
    临近黄昏六点，叶天龙的车子抵达别墅区域。

    在他放慢速度缓缓驶向前方岗亭时，拐弯处出现一个高挑倩影，吴欣然骑着自行车也驶向别墅。

    看女人扎起的麻花辫，还有一身紧身的服饰，叶天龙就知道，她八成又进行了短程骑行。

    叶天龙再度放慢车速，准备落下车窗跟吴欣然打招呼。

    “呜——”

    就在这时，一记轮胎摩擦地面的刺耳声响炸起，随后就见一辆面包车从转角处冲出，速度极快。

    叶天龙下意识刹车避免碰撞，正要喝斥一句却见面包车一转方向盘，斜着插到吴欣然的自行车前面。

    态势疯狂。

    “哗啦——”

    在吴欣然下意识一握刹车时，面包车门已经动作利索打开，里面涌出四个戴着仿真面具的男子。

    他们一把抓住吴欣然，不顾后者尖叫就扯向面包车，同时一人还把自行车一脚踹开。

    吴欣然下意识喊叫：“救命啊，救命啊——”

    她喊得很是卖力，很是尖锐，但只来得喊出两声，随即嘴巴就被堵住了。

    接着，面包车又伸出一双手，硬生生拉住吴欣然的手。

    叶天龙还隐约听到一句喝斥：“别弄伤她。”

    吴欣然很快被塞入面包车，手脚挣扎却敌不过对方人多势众，很快，车门又哗啦一声关闭。

    下一秒，面包车轰鸣着喷出黑烟，倒退四五米掉头逃窜。

    几个路人一头雾水，完全不知道怎么回事，思虑一会，装作没看见，继续赶自己的路。

    “呜——”

    叶天龙脸色巨变，还有一丝震惊，怎么都没有想到，有人会对吴欣然实施绑架，还是大庭广众之下。

    他清楚吴欣然的家庭，真是家徒四壁，如果没有叶天龙的两万薪水，吴家估计全要喝西北风。

    所以叶天龙相信绑匪绝非冲着赎金，至于劫色更是荒唐，付出和收获相差太远了。

    “难道是冲着我来的？”

    叶天龙闪过一个念头，但很快又消散无踪，他跟吴欣然的密切关系没几个人知道。

    再说了，要对付他叶天龙，绑架他或者叶秋琪才是王道，绑架吴欣然干什么？

    只是叶天龙再怎么想不通也好，他还是第一时间作出反应，车子一转，油门一踩，追向前方面包车。

    “嗖——”

    面包车很烂，开起来轰轰作响，车门和车身也咔咔震动，一副随时要报废样子。

    喷出的黑烟更是三次迷蒙叶天龙视野，可它依然开出八十公里速度，简直就是亡命之徒态势。

    叶天龙看面包车开得这么快，就打消现在追上去阻挡的念头，担心一个不小心误伤路人或者翻车。

    叶天龙放慢速度，始终咬着面包车前行。

    “呜——”

    半个小时后，面包车来到郊外一个果林，果林门口有两条脏兮兮的小狗守着，林中有一排铁皮屋。

    面包车没有发现叶天龙跟踪，在门口稍微停留打开木门后，面包车就呼啸着开进去，停在屋子前面。

    叶天龙没有把车进果林，在附近一个隐秘处停车，然后打开车门钻出，动作利索靠近果林。

    “扑扑！”

    两条小狗见到叶天龙出现，下意识要叫起来，叶天龙踢出两个小石头，直接把两条小狗打晕。

    打晕小狗后，叶天龙还停滞了步伐，看看有没有发现自己行踪，很快，他确认没匪徒发现动静。

    他还发现，果林一个摄像头都没有。

    “太不专业了。”

    叶天龙轻轻摇头，对这帮绑匪很是失望，从他们作案手法判断，这些几近乌合之众。

    这让叶天龙暗松一口气之余，眼里也多了一抹兴趣，这些人帮吴欣然干什么呢？

    念头转动中，叶天龙很快摸到铁皮屋前面，正见面包车停下，车门打开，六名面具男子钻了出来。

    接着，吴欣然也被人从车里抬出，放到屋檐下一张破旧沙发。

    头顶上，悬挂着十几块腊肉和五六只腊鸭，看起来不是临时据点，而是常住地方。

    吴欣然嘴里堵着毛巾，头发凌乱，但是没有什么伤势，情绪也不算沮丧。

    同时，叶天龙见到铁皮屋打开，涌出两个精壮汉子和几个瘦小的妇孺，其中一人上前一步问道：

    “石头，回来了？”

    他望向一个摘掉牛头面具的男子：“一切顺利吗？”

    “顺利，不过不是大小姐。”

    石头摸摸脑袋：“大小姐踪迹太飘忽了，而是身边总有不少人，不好绑架，我只能把这丫头绑了。”

    石头长相粗犷，体格雄壮，全身涌动着力量，但神情又给人憨厚之感，乍一看去，不是坏人。

    一个同伴低声问道：“她是叶家什么人啊？”

    “不清楚。”

    石头掏出一支烟点燃：“不过我看她每天出入叶家，还在圣斯学校上学，九成九是叶家血亲。”

    同伴眼里有着兴奋：“我来问问。”

    “嗖！”

    这时，叶天龙已经确认铁皮屋就这些人，也没有什么陷阱，于是不再废话和隐藏，脚步一挪冲出。

    “谁？”

    见到叶天龙出现，石头他们齐齐一惊，下意识捞起身边的武器，吆喝着向叶天龙包围过来。

    “有手有脚，干什么不好，偏偏要绑架？”

    叶天龙不置可否哼出一声，同时动作利索从人群中穿去，目标明确直取最后面的石头。

    “砰——”

    他轻松拽出一个百来斤的躯体，一扬，甩向涌来的人群，厚实人墙被这枚人肉炮弹轰开一道缺口。

    混乱中，叶天龙欺身而近，一记凌空膝撞，一记脆响，把一个大块头撞翻几个跟头，绊倒一片人。

    接着，他蛮横地撞入人群，霸道的扫堂腿掀翻三人，然后再次弹跳，居高临下的凶猛肘击轰飞一人。

    七名虎背熊腰的猛男，疼痛倒地，闷哼不已。

    摧枯拉朽，威猛无敌。

    石头一踩手中香烟喝道：“你究竟是什么人？”

    “你不是要绑叶家人吗？怎么，连我也不认识？”

    叶天龙弹飞指尖血迹：“不过别担心，我告诉你，我是叶家少爷，你绑走的是叶家佣人。”

    “我看到你绑错人了，所以主动送上门来。”

    他笑容变得冷冽起来：“你来绑我呀……”
