    抬头间他们赫然发现，台上的鼓手正冷笑着望向他们，鼓点密集而又爆炸，而人群则随着鼓点的节奏移动。

    “阿图罗！”跟踪者队伍里有人看到那名鼓手的时候小声说道：“是他在操控一切。”

    “通知所有人，包围这里，”有人冷笑道：“撒旦亲至，就算是阿图罗在这里又怎么样？”

    阿图罗头发向后梳成一股，下巴上的胡茬有一种独特的中年男人魅力，对方就像是行走在荒原上的艺术家，身体里充满着爆炸的力量。

    台上的阿图罗忽然对准话筒，主唱的歌声慢慢落了下去，只听阿图罗笑道：“我们的客人已经到了，这场表演，我们卡特尔站在正义的这一边！”

    台下欢呼声响起，撒丁岛万民狂欢！

    跟踪者们在人群之外冷冷的看向阿图罗，虽然他们惊讶于卡特尔竟然一反常态不再中立，但是面对讽刺与嘲笑他们却不敢还口，阿图罗的实力一直很神秘，没人知道对方到底强到什么程度了，反正不是他们这些虾米可以抗衡的。

    主唱的歌声再次响起，可曲调风格忽然激昂起来。

    “这世界早就成为残垣断壁。”

    “但我们还手持利剑与盾牌，驻守在正义的边疆之内。”

    “敌人如海，我们眺望黑潮席卷而来。”

    “我们战无不胜！”

    吕树忽然看到皮卡外的每个人都面带善意微笑的看着他们，带着墨镜的司机大叔点燃一颗烟帅气说道：“B计划启动，去吧！”

    吕树横抱着卡洛儿被人群簇拥着向音乐节场地边缘走去，他也不知道这群人要带他去哪。

    音乐节的现场是由一辆辆汽车围起来当做边际的，而吕树和卡洛儿正被簇拥着向边际走去。

    一扇车门在他面前打开，司机身穿精致的礼服下车为他开门，吕树懵懵懂懂的抱着卡洛儿走了上去，有人为卡洛儿头上带上了白色的花环。

    跟踪者们站在各自的车顶上却看不清吕树和卡洛儿到底去了哪里，卡特尔的人在为吕树和卡洛儿掩护正确的行踪！

    吕树忽然感觉这就像是一场谍战大片，人民的海洋在为他保驾护航。

    就在他上车之后的下一刻，鼓点节奏再次变换，场地外面上百辆车忽然全都亮起了车灯，轰着引擎冲了出去，每辆车都有自己的方向！没人能在场外看清吕树到底上了哪辆车！

    阿图罗还在舞台上敲击着鼓点，歌声却已经停了下来，阿图罗疯狂的笑了起来，对方梳在脑后的头发都在跳动：“典礼开始，迎着光明出发！”

    卡特尔的人就像是一群已经疯了的行为艺术家。

    跟踪者们面色铁青的看着同时发动的上百辆汽车根本就不知道吕树和卡洛儿到底在哪辆车上，他们打出去电话咆哮道：“目标失踪！目标失踪！卡特尔在掩护他们！”

    这个狂欢的世界，卡特尔与吕树、卡洛儿素昧平生却愿意为他们向世界开战。

    吕树蒙蒙的坐在车上问司机：“大兄弟，咱这是要去哪啊？”

    “一切都准备好了不用担心！”司机一脸信心笃定说道。

    “什么就准备好了？”吕树一头雾水：“大兄弟，虽然咱们是第一次见面，但你们玩这一出搞得我有点想跳车了啊……”

    司机回头疑惑道：“你们不是要去圣保罗大教堂结婚的吗？”

    吕树：“？？？”

    他只是跟大叔说了要去圣保罗大教堂啊，卡特尔的人为什么会觉得他是要去结婚？！

    就在此时还没容他细想，吕树却发现自己手中的白树印记在越来越亮，似乎想要吸纳永恒之枪进入那枚印记似的，吕树完全没搞清楚怎么回事。

    司机忽然说道：“你们难道不是要去圣保罗大教堂结婚吗？”

    吕树愣了半晌：“为什么你们都以为我们是要去结婚？”

    “因为那里是结婚圣地啊，”司机理所当然的说道：“每年都有无数的游客来这边啊，都是抱着要相守一生的信念过来举办婚礼呢，到那里一起宣誓，一起接受祝福，多神圣啊。”

    吕树懵懂了半天才终于意识到，他是中国人所以不太了解这边的行情，其实当卡洛儿对自己说想要来圣保罗大教堂的时候，对方的意思大概就是司机所说的这样吧，可是自己没能明白……

    吕树叹息一声，自己竟然没能明白，而卡洛儿也始终没有说破。

    大概在卡洛儿的心里并不想真的参与到某一场婚礼吧，只是作为小女孩生命中终归留下了遗憾，所以想去亲眼看看别人结婚时的场景，然后稍稍弥补一下自己的遗憾。

    而这个遗憾，她都没有跟吕树提到过。

    “麻烦您开快一点，”吕树轻声说道。

    “好嘞！”司机轰起油门，就像是纵马驰骋的战士。撒丁岛的普通人们凑起热闹来，感觉就像自己才是主角一样带劲。

    忽然间，走在人群里的曹青辞和陈祖安他们发现人群竟然不再像是之前杂乱无章的运动了，而是想流水一边向着一个方向汹涌而去。

    “什么情况？”陈祖安一脸懵逼：“也没看见有人发号施令，这群人就像是忽然间得到了一个指令似的全都往一个方向跑？”

    “并不是没有人发号施令，”曹青辞平静道：“他们只是没有用什么科技手段，全靠一个人接到什么通知后，口头通知其他人，你们看，他们互相之间在交谈。”

    “而且没人来跟我们说话，”成秋巧说道：“他们传递信息是有目标性的，我们是陌生人，所以撒丁岛上的居民理所应当的把我们屏蔽在了某个‘信息网络’之外，他们之间都相互认识。”

    “不需要进入这个信息网络，我们只需要跟着流水走，他们最终会为我们指向目标之地，”曹青辞平静的迈步朝前走去：“目标之地，一定能见到吕树，各位做好战斗准备吧，他默默付出过很多让我感到自惭形秽，现在我们也该为他做点什么。”

    韩游等人一时间愣住了，似乎有很多他们不知道，曹青辞却知道的事情发生过，吕树究竟做过什么竟然让曹青辞都觉得自惭形秽？

    要知道曹青辞可是甲级天才里公认的天才和任务疯子。

