    这些挑选出来的欧皇都是巧合？

    未必！

    根据先前的种种分析，姜芃姬笃定里面一定有不为人知的黑幕。

    每一位欧皇的身份、穿越的时机都充斥着浓浓的算计，似乎在下一盘很大的棋。

    若非老首长亲自鉴定斩神刀内的新系统对她无害，姜芃姬怕是早对这货下手了。

    不论是流窜在外的主系统，还是如今这个一直没有存在感的新系统，姜芃姬都没有放松警惕。前者不用说，它这些年没有作妖可不是因为改邪归正，对方是在等待一个能一举扳倒姜芃姬，让她死无葬身之地的机会。只要姜芃姬放松警惕，便会迎来对方的雷霆之击。

    后者的新系统就比较迷了，从对方一次次挑选的直播欧皇可以看得出一二，对方的立场和态度与她没有矛盾冲突，对方行事也遵从着某种未知的原则，因此二者相处起来还算和谐。

    安逸舒适的生活并未让姜芃姬放松警惕，她的戒备始终存在。

    不论是新系统还是那个切片系统，二者都拥有超越常理的力量，属于不可控制的异数。

    鬼知道会不会哪天突然给她挖一个大坑？

    该防备还是要防备，但这不妨碍姜芃姬对新系统的好奇。试问一下，哪个系统会闲得蛋疼去教训一个渣男，特地让对方穿越一趟体验生子的“乐趣”，一不留神还留下了无法举起的心理阴影？姜芃姬认为系统不会做没有意义的事情，但不论她怎么想，她也不知道这么做对系统有什么好处？仅仅因为新系统看不惯渣男？亦或者说，渣男的前世跟系统有一段恩怨？

    姜芃姬的思维发散开来，不知偏到了哪里。

    老首长正好就在直播间挂机打游戏，听到姜芃姬的嘀咕，一边一挑三，凌虐菜到抠脚的敌人，一边面无表情地无视队友躺尸为她喊666，空出一只手给姜芃姬发消息……

    【你的阿爸】：你敢动那把刀，我就敢动你。姜小九，感动不感动？

    尽管老首长时常在线，经常视奸直播间，但姜芃姬跟她几乎没怎么说话，各做各的事情。

    哪怕她们是熟人，但二者的交情仅限于曾经的上下级。

    姜芃姬对她有尊敬和信任，但却不会想没断奶的孩子整日粘着对方。

    除非有什么想不通的地方才会主动找老首长，老首长主动找她说话，可真是屈指可数。

    “啥玩意儿？”

    姜芃姬看着腰间的斩神刀，突然有些懵。

    根据系统某个切片透露的消息，这把斩神刀应该是对付系统本体的关键，对系统具有极强的杀伤力。给姜芃姬快递斩神刀的神秘人……即系统口中的位面巡逻商人则留下字条说这把刀是所谓的“父亲”给姜芃姬锻造的……尽管姜芃姬至今还不知道这位“父亲”是谁。

    这些消息已经够乱了，老首长又跳出来横插一脚，饶是姜芃姬分析能力再强也糊涂了。

    【你的阿爸】：我跟你说过，你的任务是用这把斩神刀击杀天脑，这更是联邦给予你的历练任务。你这些年做得很好，天脑在你手里接连栽了几次。你大概也发现了，这把刀的内部存在一个类似天脑的精神体生命，亦或者说，这是颗种子，依靠掠夺天脑的能量发育成长。

    姜芃姬问老首长，“类似天脑的精神体生命？老首长认识？”

    若是换做往常，老首长都会含糊其辞，姜芃姬也会识趣停止追问。

    今日不同了。

    老首长很了解姜芃姬的脾性，若是不打消对方的怀疑，指不定姜芃姬真会在她顾及不到的时候对斩神刀内的小家伙下狠手。姜芃姬从不是个会养虎为患的家伙，一旦确认谁对她有害，不打招呼就动手，根本不会给人翻身的机会。趁人病要人命，阴招用得心安理得。

    【你的阿爸】：公司过两天会给我一个难度不小的单子，我大概有段时间会联系不上你。为了防止你在我不在的时候对斩神刀内的小家伙下手，我先跟你打声招呼——这不仅是我的私人请求，同时也是联邦那边的态度，这把刀内的小家伙对联邦具有重要意义——

    姜芃姬拧眉，似乎没想到事情演变到这里会如此复杂。

    类似天脑的精神体生命……

    “我明白了。”姜芃姬收敛打算研究斩神刀的心思，追问道，“斩神刀的事情，我会等你回来再处置。你大概要离开多久？我敢肯定，随着征伐天下的进程加快，主系统会越来越按捺不住。我不知道它什么时候会对我下手，但我有预感，那一天不远了。主系统毕竟是当年掀起天脑之祸的罪魁祸首，仅凭我一人，我不敢保证一定能将对方缉拿归案……”

    姜芃姬有斩神刀在手不假，但她这具身体却不是原装的，对付主系统这种超自然精神体生物，她也不敢打百分百的包票。更何况……她身边的人全是普通人，毫无自保能力。

    她不惧主系统算计，但却不能保证其他人也不会被盯上。

    关于这个顾虑，老首长倒是能给她吃颗定心丸。

    【你的阿爸】：你身边的心腹，大多都关乎着这个位面世界的历史走向。他们中的任何一人被系统本体盯上，位面意识也会紧跟着发现它的确切踪迹。届时，哪里还需要你动手呢？盯着系统本体的人可不是你一个，据我所知，你曾经提过的位面巡逻商人也是其中之一。对方有维护位面正常运转的职责，主系统的存在就是依附位面的蛀虫，不可能不除掉。

    若是主系统暴露真正身份，它要面对的就不是手持斩神刀的姜芃姬，而是位面巡逻商人。

    前者还能算计几个来回，挣扎几下，后者就只能躺平了任人宰割。

    主系统再傻也不会走这一步棋。

    这是自寻死路啊。

    听老首长这么说，姜芃姬倒是放心了。

    “大多？”姜芃姬蹙眉，“老首长的意思，剩下的小部分还是有被钻空子的可能？”

    若是按照原来的历史分析，那些本该死在姜芃姬手中的人，身上应该没有这种“气运”。

    换而言之——

    他们也是系统最容易下手的对象。

    【你的阿爸】：那也不一定，毕竟一个人的气运不是固定值。有些因为命轨更改，气运与你相连，同样也能免于天脑迫害。当然，若是此人命运更改之前就被盯上了，这就另当别论。是谁，我想你心里一直都很明白。不说了，队友太菜，我要是再分心，这局游戏就该输了。

    事实却是老首长漂亮的手指在键盘上飞舞，一边退出直播间，一边半血收掉最后一个人头。

    无视一群求她抱大腿的菜比队友，她联系了某个人。