    “老大，你这是要来验收我们的工作吗？”

    荒泷一斗看着对迷宫敲敲打打的顾三秋，非常自信地拍了拍胸脯。

    “有我出手的东西，怎么可能存在质量的问题，老大你就放一百个心吧！”

    “我不是要验收质量，而是对这东西做一点修改。”

    顾三秋看了一眼荒泷一斗：“你对走迷宫这种事情有没有点造诣。”

    “迷宫？稻妻哪来的地能够玩这么高级的东西。”

    荒泷一斗连连摇头：“要不是老大你在这里搞了一个，我连迷宫是什么样子都不知道。”

    “你们没有什么迷宫画册之类的东西么。”

    “没有。”

    行吧。

    顾三秋带着几人走了出去：“好了，你们进去试一下，看看能不能在短时间之内走出来。”

    “哈？老大你这是在小看我吗，才走出来几分钟的时间，难道我会忘记自己是怎么走出来的么。”

    荒泷一斗非常自信：“你就瞧好吧！”

    “嗯，我在门口那里等你。”

    顾三秋看了一眼这家伙身后的赤角石溃杵：“要是你出不来，不准用蛮力把迷宫打出一条路来。”

    这可是刚刚才弄好的东西，要是还没震慑住几个人就被这铁憨憨搞坏了，他会真的想把这家伙从影向山上扔下去的。

    “放心。”

    荒泷一斗很自信地带着小弟们进入了迷宫。

    二十分钟之后——

    “老大救命啊！”

    门口的顾三秋无奈地摇了摇头：“果然如此。”

    “这到底是什么情况啊！”

    荒泷一斗情绪激动，因为他开始怀疑自己的智商是不是真的很低。

    “我明明是按照刚才的路线走的，为什么和老大在一起的时候像是直线，返程的时候是在原地转圈，我明明都已经跳到墙壁上观察路线了！”

    “知足吧，现在时间不够，不然的话我一定会在迷宫壁上刻上一些能够迷惑视线的纹路，这样的话你更难出来。”

    举个例子，在一个转角的位置，一旁的迷宫壁和前方的迷宫壁上面的纹路会组合成一个完整的样式，在特定的视角会被下意识忽略那个可能是关键的转角。

    非常阴间的设计，但是起到作用的可能性非常大。

    “淡定，这不是你们的问题。”

    “既然实验已经成功，我们就不在这个地方久留，该去干什么随你们。”

    “呃......这么大的一个地方，老大你就没有让人过来守夜么？”

    荒泷一斗一愣：“如果实在不行的话，我们也可以在这里守着的。”

    “这里面有没有什么特别珍贵的东西，没必要。”

    顾三秋将一块订购的巨石摆到了门前。

    “就算真有人想要过来偷东西，进入迷宫绕不出来的话也会发疯。”

    “而且，我还有一项保险。”

    光芒闪动，顾三秋手持购买的长刀在巨石上划出了一道痕迹，一旁全程观摩了这个过程的荒泷一斗下意识眯起了眼睛，仿佛是被石头上的刀痕给伤到眼睛一般。

    而那三个小弟更是不堪，蹬蹬蹬往后退开，一屁股直接跌坐在了地上。

    “这是啥？”

    荒泷一斗傻眼了，难道这是什么神秘的技术？

    “所以说让你多读点书。”

    顾三秋示意他去把自己的小弟拉起来：“这是我斩出来的刀痕，你可以理解为我将自己对于刀法的感悟刻在了上面，或者说是一种高级的心理暗示。”

    “来到这里的人，都会被这一道刀痕来上一个下马威，无论是想要过来交流的武士，还是想要观察地形踩点的小贼。”

    荒泷一斗懂了：“这就是老大你说的保险？听上去很帅的样子。”

    “当然帅。”

    顾三秋淡然：“这是让一些蠢货止步的最好办法，从实力方面直接让他们闭嘴就好了。”

    “至于迷宫，那就是我觉得有趣所以才设下的了。”

    “对于那些想要真正交流武艺提高自身的人来说，这点东西是绝对拦不住他们的。”

    “筛选，这就是刀痕和迷宫的作用。”

    “那我能学吗？”

    荒泷一斗眼睛大亮：“要是我学会了这一招，到时候就在家门口刻一个！”

    “这里是道馆，不是住宅，万一你朋友什么的过来找你的话怎么办，就算要做这种事情也麻烦你分一分情况。”

    顾三秋无语，这铁憨憨的脑子终归是不怎么能够转得过来。

    “这么说的话好像也很有道理啊，那我还是不做了。”

    “去吧去吧，明天记得过来准时上班，要是让我一个人去迷宫里面拉人，我可没有那个心情。”

    等到荒泷一斗他们走了之后，顾三秋回头看向了自己刚刚买下来没多久的大房子，不由得露出了一丝微笑。

    “最后，还得是我一个人。”

    什么迷宫，什么刀痕，那都是用来防君子的，但是对一个不属于自己的地方有非分之想的人，有君子？

    放屁。

    最后的保险，最好的保险。

    只有他自己！

    “撼山经，摇撼山岳，若陀龙王亲传，当有定鼎八方之威。”

    “奉香经，承载万物，吸收我顾家千年传承，玄门之姿，奉香之火，包罗万象，当有一界之尊位。”

    “璃月经，立于大地，遍观山海，踏足世界，帝君亲授！”

    顾三秋体内，三道截然不同的力量包裹着元素力开始缓缓流转，泾渭分明的力量在顾三秋的调动之下开始统筹，融合。

    化为己用！

    “分属于不同体系的力量，要不是有元素里作为统筹的话，我都不知道自己要死多少遍了。”

    顾三秋有所明悟，神之眼对于修行一脉的人来说，或许只能算个珍贵的添头，但绝对不是无法舍弃无法替代的东西。

    简单来说，修行者能够通过自己的锻炼获取某种力量，可能是以符咒之力勾连天地之间的元素文字，化作另一种运用元素力的形式。

    也可能是将元素力融入到自己的身体当中，为自己拥有强横无匹的肉身打下坚实的基础。

    就像是，将人类的身姿逐渐改造为那些能够使用元素的生物一般。

    这些，都是奉香经的传承当中所提到的东西，这本书，除开修炼方法之外，还是祖训，典籍，甚至是其他的一切！

    顾家数不清的典籍记载，都是从奉香经当中分化出来的一部分！

    不过有一点不一样，顾家没有族谱，或者说被前辈祖先什么的故意删除了。

    当年顾三秋封印了其他的记忆，正是担心被这庞大的知识体系将自己给冲垮。

    而阿贝多看了出来，看出了自己的精神和魂灵有大问题！

    而在那位通过黑洞自己跑出去浪之前帮了自己一把，这些知识和顾三秋才是真正意义上的合一！

    这是顾家传承至今的根本功法，与时俱进的血脉传承！

    就连帝君亲授的璃月经，那也被豪气吞天的顾家祖先拿去填充奉香经，而不是变换功法。

    那位祖先曾言——顾家，永远在进步，永远要站在顶峰！

