    感谢“书友141o13o819196o6、蓉妹妹的靖哥哥、甫侠z、书友13o3142258o8413”的打赏，谢谢支持！

    -------------------

    潘丰上来主动搭话。

    唐奕不禁暗暗一叹，心说，本来想敲他一笔的，让官家一句话，这竹杠也敲不成了。

    “唉，潘叔，不必介怀，本就是我们年青人之间的胡闹，算不得大事。”

    既然官家出面了，潘丰也说‘服了’，那唐奕就没法咄咄逼人了，语气也缓和了下来。

    潘丰一听唐奕软了下来，心中大定，急忙道：“大郎若不嫌弃，以兄相称即可，叔父之名潘某可是当不起的。”

    “就是！”曹佾不干了。“国为与我可是平辈，你我兄弟相称，却叫国为叔辈，厚此薄彼啊？”

    唐奕心说，人家儿子都比我大一岁，你跟他比什么？但潘丰这么说了，他也不再客气。

    “既然如此，子浩只好从命！”

    “如此甚好！如此甚好！”潘丰陪笑连连，心说，这一篇儿总算是翻过去了。

    寒暄之后，唐奕知道拖着也没意思，不如痛快点。

    “一会儿让张大哥给华联管事写个条子，樊楼今日就可在华联拿货。”

    “上道！”潘丰暗叫，“等的就是你这句话。”

    “至于娇白......”娇白的事，唐奕反而沉吟了起来。

    “大郎放心，只要划出道来，我潘丰一定接着，定不让大郎失了脸面！”

    唐奕摇头笑道：“我不是这个意思。这样吧，娇白之事，等官家病愈，一切平息之后再说，一定不让大兄吃亏！”

    .....

    有了唐奕这句话，潘丰也就彻底放心了。当下不再多留，他得赶紧回城，这几天樊楼的日子可不好过，从食材根源上落后于几大名楼，生意是一天不如一天了。

    潘丰一走，就只剩下曹佾和唐奕二人。曹佾左右扫眼，见四下无人，方低声哀道：“大郎得改改胡乱说话的毛病了，今日可是吓坏了为兄。”

    唐奕撇了他一眼，“你是心疼咱们建起来的渠道吧？”

    曹佾一窘，被看穿了...

    这渠道的事如果不说，暂算唐奕的产业，曹佾能从中得到一成的利。但是一入观澜的范畴，立马变成了百分之一，这可是十倍的差距。

    “咱们先狠赚上几年，捂不住了再划到观澜也行啊！”

    唐奕鄙夷道：“短视。”

    曹佾一怔，再看唐奕这表情不对啊...

    这小子从来都不吃亏，一下子送了几十万的生意，怎么不见他心疼呢？

    “你...你是故意的？”

    曹佾一下子兴奋起来，“快，快说说，你又打的什么主意？”

    唐奕得意道：“几十万的运转渠道建起来了，得多长时间能回本？”

    “等开封的商人们把华联铺吃透，再开起铺子，起码得好几年的时间，这段时间怎么也得想个来快钱的道道吧？”

    “什么道道？”

    唐奕一边走，一边道：“你说，现在汴河上走的船，除了咱们的船，还有谁的规模最大？”

    拧眉一阵沉吟..

    “谁的规模最大？”曹佾猛然定住，惊叫出声，“官运粮船！”

    唐奕吓得左右猛看，就差没把曹佾的嘴封上了。

    “瞎叫什么！？”

    曹佾也知太过激动，怯生生地四下扫了几眼，才低声道：“你要拿下官粮的运转！？”

    唐奕点点头，“现在这条运路算是官家的了，你说，官家会不会把官粮转运交到咱们手上？”

    肯定的啊！只要稍稍给官家吹个风.，这事基本就算成了。怎么就忘了还有官粮运转这一好处呢？

    曹佾定在那呆，脑袋里都是乱七八遭的想法......

    这小子的脑袋到底是怎么长的？

    别人以为他要开酒坊，结果他搞了个华联仓储；

    别人以为华联才是厚利的大买卖，结果他志在运转渠道；

    别人以为这么大的渠道他建不成，结果他把几十万建起来的渠道送给了官家；

    别人以为送亏了，结果他却打的是官粮的主意！

    官粮.....

    曹佾都不敢细算这其中有多大的利，因为数目太巨！

    开封每年要由汴水运转粮食七百万石，这其中分了民运粮和官运粮两种。

    民运，自然是供应开封百姓日常用度；官运则是开封‘常平仓’与左右禁军大营四十万禁军的军粮耗费。总数上来算，民运占三，官运占七。

    对！七成！

    官运粮占了这六七百万石中的整整七成，近五百万石的粮食运力。

    那官粮运转算的运费几何呢？

    呵呵.....

    官粮不算运费，而是算路耗，就是按一路上的耗损来计算的！

    一百斤粮运抵京师，路耗三成，在汴京下船就变成了七十斤。也就是说，朝廷从各地征粮，实际是征七百多万石，运到京师只余五百，两百多万石的粮食要耗费在路上。

    话说，古代运力就真那么差？损耗这么大？

    有！即使是走槽运，耗费也是极大。沉个船、个霉、淋个雨，完全看老天和过路官吏的脸色。这其中有正常损耗，征夫征船的费用，但最主要的，还是沿路各地方官府的盘剥。

    此事，朝廷一直头疼不已。

    一来，‘刮官船’已经是地方恶吏的一大生财之道，下到刀笔小吏，上到州官大员，盘根错节，屡禁不止。

    二来，老赵家向来得过且过，三成路耗，已经比唐时的‘刮一半’强太多了，只要不出巨贪、大乱，皇帝也就睁一只眼闭一只眼了。

    但是，这不代表皇帝不在乎啊！每年光路耗的粮食，就要用去朝廷一两百万贯的财政收入，况且，赵祯现在正是钱紧的时候，如果唐奕这条运路能帮朝廷省钱，就连政事堂的相公们也不会反对。

    “算过没有，咱们要是接了官粮运转的生意，路耗能压到多少？”

    曹佾觉得，如果剔除刮官船的钱，差不多能省下一成的粮。

    唐奕却道，“专船专工，再加上点防护手段，路耗最多五分。”

    咯！！曹佾惊得直接打了个响嗝。“五分！那能剩下两成半？”

    掰着手指头开算，七百万石，两成半就特么是将近两百万石啊！

    两百万石的粮食啊！什么概念？那可是开封治民一年的粮耗。

    “这事儿先别说出去！”唐奕怕他一激动，现在就去找官家。“等时机成熟再做计较。”

    呃....

    “那什么时候算时机成熟？”曹佾有点等不及了。

    唐奕没说话，他是在等那场大灾过去之后...

    才能有所动作！

    ...