    “你先坐一会儿，我去给你泡茶。”

    萧凡把小玉带到屋内后，径直去厨房烧水，把小玉留在了客厅。

    “小友，你怎么会认识这么牛逼的前辈啊，你能不能在他面前帮我说说情，让他帮我重塑肉身？”

    萧凡离开后，青莲居士放下了自尊与高傲，开始向小玉求情。

    他相信萧凡有轻易帮他重塑肉身的能力，不想错过这千载难逢的好机会。

    “前辈，你不是不相信我吗？”

    小玉嘟着嘴同样传音，不过心里却是非常好笑。

    在中夷之地、甚至刚才在小院外面，她都感受得出来青莲居士对自己说萧凡无所不能时的毫不在乎、不屑一顾？

    哼，现在看见先生厉害了，想要请先生出手了？

    “嘿嘿，我那是没有见过世面。”

    青莲居士尴尬的笑了笑，又说道：“你就好心帮我一个忙，我会记你一辈子恩情的。”

    “前辈，不是我不帮你，而是这件事情我不知如何开口。”小玉为难回道。

    她心思本就单纯，如果能救青莲居士，他又怎么会不救对方？

    不过萧凡现在就是一个凡人，一点特殊能力没有，她要如何去说？

    “小友啊，我知道我的宝贝你都瞧不上。”

    青莲居士只以为是小玉不愿意，他进一步说道：“这样吧，等你重塑了我的肉身，我发天道誓言做你的护道人，并且炼一尊分身给你，你遇到任何危险，我的分身都能出手。”

    “虽然你认识的先生厉害，但他总不可能无时无刻的保护着你吧？你总有危险的时候，总用得上我。”

    所谓护道人，就是护小玉修成自己的道果。

    有青莲居士这样的人物护道，任何修士都要欣喜若狂。

    但小玉并没有想象中的高兴。

    她相信只要跟着萧凡，自己迟早能够站在这个世界的顶端。

    “前辈，你又开始不相信我了。”

    小玉反将了青莲居士一军，不悦道：“我现在是真不知道如何帮你，等以后有机会，我再找先生开口，你看这样可行？”

    青莲居士猜测小玉应该还在和自己置气，不愿意帮自己。

    他后悔得要死！

    年轻人都年轻气盛，自己怎么不一开始就顺着小玉的意跟着她夸萧凡很牛逼呢？

    真是后悔莫及！

    “那就麻烦小友了。”

    青莲居士苦涩的回道。

    他真是欲哭无泪！

    两人刚交流完，萧凡从厨房里面出来了，他的手里拿着一杯刚泡好的茶。

    茶上有袅袅轻烟升起，小玉刚闻到茶香，就感觉精神为之一振。

    “嘶，这是什么茶？”

    青莲居士也闻到了茶香，倒抽了口凉气。

    他是活得很久远的老妖怪，也喝过不少顶尖的灵茶。

    但此时他发现自己喝过的茶与眼前的茶相比就是垃圾。

    只是闻了闻茶香，他受损的元神竟然就在恢复着。

    他呆在腰饰里忍不住吞了吞口水，大有想出来喝一口的冲动。

    萧凡与小玉坐着聊了会天，他又才起身说道：“你先坐一会，我去做饭，今天我们就吃南山莲子粥！”

    “嗯嗯，先生需要我帮忙吗？”

    听说又是吃粥，小玉兴奋的点了点头。

    她就是第一次来萧凡这里吃了粥，体质发生了改变，今天的粥好处肯定又难以想象。

    萧凡愣了愣，笑道：“下次吧，下次你可以叫上月儿，我们一起踏青去。”

    春天已经来了，萧凡忍不住想出去春游，更忍不住想叫上自己喜欢的人，这样才有意思。

    小玉闻言兴奋起来，回道：“好呀，回头我就给姐姐说。”

    能与先生一起踏青，是她的荣幸。

    倒是青莲居士，心里又开始疑惑起来。

    萧凡这样的人物，还需要吃普通的食物吗？

    但是当萧凡把南山莲子粥端上来的时候，他才发现自己大错特错了。

    这哪里是普通食物？

    南山莲子粥同样有温养元神的功效，他只是闻了闻那粥味，发现自己的元神力量又在迅速的恢复着。

    他现在看着粥却不能喝，馋到不行，难受到不行。

    小玉吃完粥后，露出满足之色。

    她虽然还不是出窍强者，但是发现自己的精神力量已经无比稳固与强大了。

    等到真突破到出窍的时，她相信自己的元神一定会比普通的出窍修士无神强大很多。

    吃完粥，小玉起身告辞，说道：“先生，宗门还有些事情，我就先回宗门了。”

    “好！”

    萧凡并没有多留小玉，把她送到院门口，同时叮嘱道：“你可记得告诉你姐姐，有时候让她过来，我们一起去踏青。”

    虽然萧凡明白秦月儿对自己来说高不可攀，但是他还是想努力去靠近对方。

    如果不靠近，他没有任何机会，但要靠近，万一就抱得美人归了呢？

    毕竟秦月儿对自己的态度并不排斥！

    “嗯！”

    小玉把萧凡的话记在了心里，这才转身离开凤凰镇。

    “小友啊，这位先生是什么人，你是怎么和他认识的？”

    当小玉离开后，青莲居士再也忍不住问道。

    他从来没有见过萧凡这么牛逼的人物，关键是萧凡这么厉害，却一点架子都没有，跟凡人似的，这让他觉得不可思议。

    “有一次我和公主到紫焰宗意外拜师，刚好路过这里。”小玉顺口回道。

    青莲居士闻言，翻了一个白眼。

    这两姐妹的运气可不是一般好啊，这样都能够遇到萧凡这样的高人。

    不过他依然垫记着肉身的事情，诱惑道：“小友，我知道一处古地，这处古地非同寻常，你如果进入到里面，绝对有机会借此突破到出窍期，想不想去？”

    “不想去。”

    小玉干脆直接的拒绝了青莲居士。

    有萧凡做靠山，她迟早能够成为出窍期的强者，没有必要去古地冒险。

    青莲居士：“……”

    他感觉与小玉聊天真的要自闭了。

    自己所说的古地，对任何一个宗门来说都是梦寐以求的宝地，这丫头竟然没有兴趣。

    “那处古地是一位修炼火属性的前辈留下的，里面的宝贝对紫焰宗提升综合实力非常有帮助，你确实不感兴趣？”青莲居士准备屈线救国，继续诱惑道。

    “你是想让我再找先生帮你塑造肉身吧？”

    小玉心里一动，说道：“不过此事也不是不行，但我要找公主商量一下，如果她愿意帮你才行。”

    紫焰宗对她和秦月儿不错，如果古地对紫焰宗确实帮助大的话，她愿意给秦月儿提一下此事。

    她总感觉萧凡对秦月儿不一般，秦月儿愿意出马，这件事情基本就稳了。

    “那就麻烦小友了。”青莲居士大喜回道。

