    原油大量泄露！

    看到这个新闻，杰克赵面如死灰，因为按照他以往的经验，一旦发生大规模原油泄漏事件，原油期货的价格会暴涨。

    季晟做空两千万！

    保罗做空一千万！

    两人保证金加一起的一百五十万怕是很有可能保不住！

    杰克赵都绝望了啊！

    但就在此时，新闻上的女主播继续报道：“……此次原油泄露导致海面形成一条宽约一公里，长达八百公里的漂油带, 附近礁石上沾满了一层黑乎乎的油污，海獭、鲑鱼等海洋生物大范围死亡，大自然保护协会已经聘请律师团，向国际石油交易所、埃克森公司、漂亮国政府等提起超过两亿美元的巨额索赔，当地小镇居民也表示将起诉埃克森。”

    嗯？

    大自然保护协会出现了？

    还要求提起赔偿超两亿美元的环保诉讼？

    杰克赵非常清楚大自然保护协会是一个什么样的存在，这是一家民间最大的环卫组织, 这家协会明面上打着致力于全球范围内保护具有重要生态价值的陆地和水域, 实际上借着维护自然环境的名义，屡屡像各大造成污染环境的公司索赔，一旦哪个公司被大自然保护协会盯上，不好意思，不死也要脱一层皮。

    杰克赵似乎已经预见了造成此次原油泄露的罪魁祸首埃克森公司和国际石油交易所那边焦头烂额，甚至漂亮国政府都要喝一壶。

    要出大事了！

    杰克赵脑海里第一时间冒出这个念头，随即又忐忑不安了起来，因为现在这种情况之下，他根本不知道国际原油价格会如何走向。

    “不吃了，我现在就去公司。”杰克赵再也坐不住。

    他妻子愣了一下，“原油泄露是原油价格要暴涨了吗？”

    杰克赵面色凝重道：“不一定，今晚我不一定回来吃饭。”

    说完，他就拎着公文包急匆匆离开了家里面。

    ……

    因为漂亮国原油交易时间是周一凌晨六点至周六凌晨五点，杰克赵一到公司就看到了原油价格。

    二十三点七一！

    要知道他之前看的时候还是二十四点六二啊，一个新闻播出，居然暴跌了零点九一美元！

    国际原油价格花了四个月时间才从十七块攀升到二十四快，却在短短一夜间跌了零点九一！

    杰克赵瞬间明白一件事，恐怕这次大自然保护协会提起巨额赔偿带来的影响远远超出了他的想象！

    他的老板是个四十多岁中年白人男子，一看见杰克赵走进来, 立刻上前大声道：“伙计, 你最近做的太棒了！”

    杰克赵“啊”了一声，还没反应过来啥意思。

    他老板就哈哈大笑拍着他肩膀道：“今天一早国际原油价格暴跌，整个华尔街尸横遍野，哀嚎声一片，幸好我们公司有你，大家听到你这几天不推荐别人买进原油期货，纷纷跟风，我们公司的客户才没有损失惨重，赵，你不愧是我们公司王牌证券经纪人，你真厉害！”

    杰克赵被老板说的脸都红了，这哪是他厉害啊，分明是季晟的功劳。

    他真的没想到季晟目光居然犀利到这个地步，居然提前几天能判断出原油价格会迎来暴跌。

    心中正暗暗佩服季晟。

    可杰克赵猛然间又想到了一件事，这次原油价格暴跌是意外事件，像油轮撞上暗礁、大自然保护协会提起巨额赔偿，这两件事根本是不可控的，季晟是如何判断的？

    难道他能通鬼神？

    在外的华人或多或少有些迷信的, 杰克赵也是如此，他平日里最信奉鬼神，如今联想到季晟近乎神乎其技地判断出几天后原油价格暴跌，杰克赵吓得汗毛都竖起了，心说季晟该不会是什么邪魔妖孽之类吧？

    ……

    就在杰克赵公司普天欢庆、华尔街哀鸿遍野之时。

    造成此次原油泄露事件的埃克森公司终于站出来回应，他们表示宣称这一曾经纯净原始的地区大部分已经恢复。

    原油价格也暂时停留在了二十三点七一美元。

    但谎言始终是谎言。

    伴随着大量志愿者涌向瓦尔迪兹，很快这些志愿者们就发现埃克森公司动用了大量金钱安抚小镇居民，雇佣渔民清洗沙滩的油污，想要借此瞒天过海躲避公众视线！

    愤怒的志愿者立刻向漂亮国各大媒体揭露了埃克森的丑恶！

    各大媒体一阵哗然，纷纷公开指责埃克森不作为。

    但这次埃克森公司根本不站出来回应了，甚至更没有像美、加当地政府道歉，使得事态进一步恶化，污染区愈来愈大。

    国际原油价格再次冲到冲击，漂亮国下午两点四十左右，原油价格已经跌破二十二点三美元，来到了二十二点二五！

    美、加当地政府、国家环保组织和漂亮国其他环保组织、新闻界对埃克森公司这种置公众利益不顾的恶劣态度十分气愤，群起而攻之。

    就在当地时间下午五点，一场轰轰烈烈的“反埃克森运动”就此展开，声势浩大到惊动全国。

    国际原油又一次应声下跌，已经跌到二十二美元区间。

    ……

    次日清晨。

    漂亮国最高那位知晓此事之后，也震怒无比，立刻派遣运输部长、环保局高级长官等一系列高级官员组织成了特别工作组，前往阿拉斯加和王子湾附近进行详细的调查。

    事件经过一夜的发酵，国际原油价格已经跌到二十一点五美元，不知道是不是国际原油哪个大公司发力要保住价格砸了大笔资金进去，在特别工作组刚刚成立还未展开行动之时，原油价格又上涨了零点零一。

    但就在二十五日中午十二点零五分，特别工作组对外报道了一个震撼的消息，此次原油已经泄露了八百万加仑！

    八百万加仑的原油泄露，会对海洋造成多么巨大的破坏是个明眼人都知道！

    各大环保组织以大自然保会协会为首，纷纷在媒体上公开抨击埃克森公司和国际石油交易所不作为。

    不止如此，一些所谓的新能源公司也站出来抨击原油行业，他们更是趁机大肆宣传风能、太阳能、潮汐能等新能源好处，想要掠夺原油市场份额。

    原油价格在下午的时候又迎来一次暴跌，一下子降到二十点七美元。

    晚上九点钟左右。

    事故调查初步完成，特别工作组沉重地向各大媒体公布了此次事故的主要原因：造成这起恶性事故的原因是埃克森公司的油轮船长玩忽职守，这位船长痛饮伏特加之后呼呼大睡，掌舵的三副未能及时转弯，致使油轮一头撞上暗礁！

    调查报告一经公布，外界哗然声更加猛烈了。

    埃克森公司万夫所指！

    当晚十二点都没到，原油价格已经跌破二十美元，来到了十九点七六！

    ……

    二十六日。

    国际环保组织、大自然保护协会等多家环保组织对外沉重地公布，根据统计，此次溢油事故发生后，短短两三天时间，便有多大二十五万只海鸟死亡，还有无数漂浮在海洋上的其他鱼类、海生物尸体数量实在巨大，根本无法及时统计。

    触目惊心！

    此次事件当真是触目惊心！

    原油价格受到巨大的影响，一下子跌到了十八点五！

    ……

    二十七日。

    根据王子湾和阿拉斯加两地政府报告宣布，因为埃克森公司救援不及时，原油泄露已经超过一千万加仑！

    大清早，原油价格跌到十七点六美元。

    而此时正在酒店里呼呼大睡的季晟也被电话吵醒了。

    叮铃铃，叮铃铃。

    电话声非常的急促。

    季晟迷迷糊糊拿起电话，本能地说了一声，“喂？”

    幸好那头传来的是杰克赵的声音，他近乎癫狂地大喊大叫着，“季先生！神了！你这次真的神了啊！”

    季晟闭着眼睛，“嗯？”

    杰克赵激动道：“今天晚上十二点就是你和保罗购买原油期货合约的交割时间，你猜原油价格已经跌到了多少？”

    季晟打哈欠，“十八？”

    “十七点六！已经跌到十七点六了！”杰克赵异常激动说道：“而且看这趋势，今天晚上之前原油价格还会进一步下跌，这次你们赚大了！”

    卧槽！

    已经跌到十七点六了？

    季晟一下子惊醒了，虽然他早就在现代社会看到了数据，但真实听到之后，还是激动的翻起身，连忙道：“我马上过来。”

    “好的，我们老板说要给你和保罗开一个庆功宴，哈哈，我这次也托你的洪福，保住了公司第一证券经纪人的名号。”杰克赵激动到不行，嘴里还在狠狠夸赞，“季先生你真的牛批，我从事证券期货行业十几年，从来没见过像你这样连意外事故都能算准的神人，真神了！”

    季晟却什么话都没说，只是稍微寒暄了两句，然后就把电话挂断了。

    挂断电话之后。

    他坐在床边对着电话忍不住摇了摇头，果然是资本主义国家，明明自然环境受到那么巨大的破坏，可那群资本家们关心的只是期货价格。

    不过季晟想着心情也一下子美妙了起来，是啊，不关心期货价格关心什么？

    人为财死，鸟为食亡。

    这是恒古以来的真理。

    此次原油价格暴跌，虽然现代社会那边最终结果显示最低降到了十六点九九，但他真的不知道自己合约交割的时候到底会是什么价格。

    希望能够跌到谷底吧！

    这样他的收益更大一些。

    季晟怀着期盼的心情，从床上爬了起来梳洗，他的脑海之中不由自主又冒出了一个惊人的想法。

    自己既然知晓此次事件会让原油价格跌到谷底，那是不是可以在最低价再抄底买进来？

    而且这次跌到是今年最低的价格，如果自己抄底买进，哪怕做一千倍杠杆都不会有风险啊！

    季晟目光闪烁着，似乎看到了一条迅速让他资产暴增的发大财路子。

