    “王爷，你自己识人不清，怪得了谁？不过我狠，容思宁也不差，所以我活不长，她也一样活不长了！”顾滟轻笑，缓缓说道。

    未等裴弘兴说话，顾滟轻飘飘的道：“本来我没对容思宁下蛊，更没做出害人的事情，但你们一而再再而三地针对我，我自然也不能忍气吞声，任凭你们污蔑！”

    “你做了什么？”裴弘兴打断顾滟的话，反问了一句。

    在他说着话时，内心深处却充斥着怒火，他声音犹如寒冰冷彻骨，“本王不想把事做得太绝，你最好如实地告诉本王！”

    但对于顾滟来说，裴弘兴这般行为举止只是在虚张声势，戏谑地看了眼裴弘兴。

    “王爷，我原以为你是个聪明人，聪明人应当不会那么容易被骗……”

    说着说着，顾滟不断地嘲讽着，“可我还是高估了王爷，或者说，王爷竟也有聪明反被聪明误的一天。”

    “闭嘴！”裴弘兴听罢，以为顾滟是在说她装疯，却仍然把他给骗过去的事情，不由恼羞成怒道。

    顾滟并不知晓裴弘兴的想法，只是笑笑，不以为意地说道：“我还没有说完，王爷你就生气了吗？”

    裴弘兴怒视着顾滟，但却一言不发，于是顾滟更为得意，可语气中却饱含着悔意。

    “我当初就不应该救你，你死了也是活该，况且我要是没救你，说不定我爹娘就不会死！”

    可裴弘兴听到顾滟的话，却微微眯起了眼，“你什么意思？”

    他的印象中只记得是容思宁救他，跟顾滟有何关系？

    下一刻，裴弘兴便看见顾滟收起银簪，推开了林嬷嬷，林嬷嬷慌慌张张的跑到了裴弘兴的身后，狠狠的瞪着顾滟。

    却见顾滟的嘴角边流出了血丝，还突然间干呕了起来，猛地吐出了一大口鲜血。

    裴弘兴的眸色骤变，“顾滟，你……”

    顾滟也因看见地上那滩红黑色的血，瞳孔放大，按捺住不适，她冷笑一声，继续跟裴弘兴说道：“我如何？原本我没打算对容思宁怎么着的，可你们一直逼我，既然如此，那我让你们如愿岂不是更好？”

    微顿，顾滟咬牙道：“她不是一直嚷着说我给她下蛊了么，没错，我给她下蛊了，那蛊，只能靠我的血续命，蛊死，她必亡。如今我活不了，她也活不长了！”

    她望着他，像是隔着千里万里的眺望，“裴弘兴，你爱她，愿不愿意陪她一起死？”

    说着，她便放声大笑起来，同时从桌子上拿起火折子，一下点燃。

    她看着裴弘兴，眼角溢出了泪水，男人甚至来不及去抢她的火折子，“顾滟……”

    她便已经松开手，火折子落入了脚下的火油中，轰然一声——

    火雷被引爆了。

    屋子倒塌，熊熊大火燃起，不断地烧着周围，火势也在逐渐增大。

    气流过大，裴弘兴被人拽着，直接震出了屋子，他被狠狠的摔在地上，大吐了口血，他立即抬头看向那屋子。

    火舌卷的万丈高，男人的眸光瞬间破碎，“顾滟——”

    其余人也被气流波及到，齐齐地震了出去。

    离得远的元奇瞧见这一幕时，他立刻跑上前，搀扶起裴弘兴，发现他受伤了，忙说道：“王爷，属下去叫太医来给您看伤。”

    此时，裴弘兴感觉不到自己的手腕处被擦破皮，腿疼的发紧，他死死的盯着那火，“先救顾滟，救她！”

    “是，王爷。”元奇领命听从，转身离去。

    裴弘兴脸色极为难看地盯着眼前燃烧的景象，厉声呵斥，“你们赶紧救火，救人！愣着做什么？”

    其余人反应过来，立刻急匆匆地去拿着水桶，去打水救火。

    约是过了一刻钟，火被人灭了，裴弘兴立刻冷声吩咐，声线中还隐约可察颤抖的尾音。

    “找，把顾滟给本王找回来，活要见人死要见尸！”

    听到吩咐，众人齐声应道：“是，王爷！”

    紧接着，一群人不断地搬动着那一块块被烧焦的木头，良久后，其中一个人似乎是找到了什么，立刻大喊——

    “我，我找到了王妃身上的衣服了……”

