    她把东西递了过去，微笑道：“谢谢惠顾，欢迎下次再来，你跟朝影帝一样帅，你的女朋友也很漂亮。”

    　　“不是女朋友。”

    　　朝舟突然说了一句。

    　　在导购的目光下，男人低沉着嗓音道：“是未婚妻。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　总有种两人是真的相爱的感觉，她不由得看着脚尖，让自己冷静一点。

    　　朝舟走过来，拉着她的手，顺着缝隙，交叉进去。

    　　导购情绪很激动。

    　　她心里可羡慕死了，要被苏死了。

    　　怎么会那么的帅。

    　　然后用小号发了一条微博。

    　　@：“今天遇见了一个很像朝影帝的男人，对方带着他的未婚妻来买手机，未婚妻也很漂亮，站在他身边，就像是霸总的小娇妻一样。awsl，我什么时候才有这样甜甜酸酸的爱情，不需要跟朝舟一样帅，有一半帅就足够了。”

    　　但是并没有被人注意到，而此时的导购也不会想到，将来她的这条微博却是火了。

    　　苏瓷坐在副驾驶座上，她一想到刚才朝舟竟然在别人面前承认自己是他的未婚妻。

    　　就有些不好意思。

    　　虽然知道是假的未婚妻，可还是有点小高兴。

    　　系统：“崽，有点出息，这个狗男人说不定设了套让你往下跳呢。”

    　　少女掀起眼睫，却是道：“可是统统，他要是真的喜欢我，怎么会跟我假结婚？”

    　　而且还给她保证了很多东西。

    　　系统：“我的傻崽，他就是不确定怕你跑了，才想套住你，你信不信你一成年，他就原形毕露了。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　她是想相信朝舟是喜欢自己的，但哪有那么巧合的事情让她给碰上了。

    　　说不定朝舟当初把她给带回家，是因为缺一个能结婚的人。

    　　就在这个时候，朝舟俯身过来。

    　　深邃的眼眸微垂，盯着少女。

    　　苏瓷的小手不由得微微抓住安全带，跟人对视着，白皙的脸颊染上一层漂亮的粉色。

    　　眼睫微颤。

    　　男人摸着她的脸，嗓音低沉：“昨天不是说好了，下个月才有空陪你，别闹，乖一点。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，有点迷惑的看了过去。

    　　朝舟却是微微起身，低沉着嗓音道：“剧本突然有了点灵感，这段戏是他们在车上闹别扭的时候...”

    　　苏瓷垂眸，原来是对戏。

    　　她忍不住抚着心口。

    　　微微抿唇。

    　　朝舟进要进剧组了。

    　　苏瓷心想着男人一去就是好些时间，就像只小松鼠一样的忙活着。

    　　把对方可能会用到的东西，都准备好了。

    　　才发现，箱子是真的装不下。

    　　朝舟微挑着眉尖，有点好笑的看着少女：“要不，我干脆把瓷瓷整个打包过去就够了。”

    　　苏瓷知道男人是在调侃自己。

    　　她看着箱子，一本正经的说：“我太大了，你装不下。”

    　　“谁说的。”

    　　朝舟低沉着嗓音道：“我放在另外一个地方，不就够了？”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　她脸颊泛着红，不说话，只是安静地半跪着地上，帮人收拾着东西。

    　　男人这么撩她。

    　　知不知道她会当真。

    　　苏瓷认真地心想，真不怕她把他的财产都给骗光。

