    第22章 铠甲，是这么用的

    “我服了。”

    小刚在地上捂着胸口，胸口一起一伏的在喘着粗气。

    “再说了你教育人，也不至于把我打成半死。”

    小刚左手拄着地面，右手捂着胸口，整个人都筋疲力尽，尝试着从地上爬起来。

    “啊。”

    全身的疼痛让他不敢随便动，只得一点一点忍着疼痛，一挪一小步慢慢的拐了拐，费了好大力气才站了起来。

    “谁给你打了个半死？”

    “我刚才所打在你身上之处，都是你身上重要的经脉。”

    “你现在所感觉的疼痛，都是你肌肉伤损所导致，而你感觉五脏六腑都要移位，那是你胸中五气不通导致。”

    “现在已将你胸中五气和奇经八脉所给打通，有利于你日后的修行。”

    向阳嘲笑了一下小刚，差点又要笑了起来，便跟他解释他其中的缘由。

    “还奇经八脉和胸中五气，那我打通了我不就成了绝世高手了？”

    小刚不相信的讥笑了一下，他可不相信这向阳说的天花乱坠，不切实际。

    “呵呵，打通奇经八脉和胸中五气，可没有像电视剧中那么厉害。”

    “可以飞檐走壁，百米之外取人首级。”

    “只不过能增强你的个人体质，和人的感知能力。”

    “反正信不信由你了。”

    向阳直接背起了双手，也不和那小刚多说什么，毕竟道不同不相为谋。

    “哦，又忘了一件重要的事。”

    “我就让你看看金刚铠甲，到底是怎么用的。”

    向阳从裤兜里掏出了金刚召唤器，而小刚这是看到很是诧异，他摸了摸自己的口袋，发现召唤器不见了，原来是被向阳趁机给拿走了。

    “金刚铠甲。”

    向阳右手拿起了召唤器，那召唤器的腰带出现在了他的腰上。

    而此时小刚直接懵逼在原地，因为这召唤器是他签订契约之后才可以进行铠甲合体的，他没想到眼前的向阳居然能轻易的召唤铠甲。

    “合体。”

    向阳将金刚召唤器插在了腰带的凹槽上，他右手向腰旁一划，卡带微微开启，从其中飞出了一张黄色召唤卡出现在了他的手中，向阳随手将召唤卡插在了召唤器里。

    他没有摆什么的pose，一道道铠甲部件慢慢的贴合在了他的身上，最后等到全部铠甲穿在他身上的时候。

    那金刚铠甲突然从腰部开始向四周碎裂开来，卡擦的一声，那铠甲化作了道道黄色光点消失在了空气中，而召唤器直接腰上掉落下来，落在向阳面前的地面上。

    “不应该啊，我堂堂帝皇铠甲的召唤人，竟然召唤不了这阿瑞斯星球的时普通的副将铠甲。”

    向阳现在的心里很郁闷，本来胸有成竹的他，此刻却变成了现在的模样。

    “叫你装x，怎么样，这金刚铠甲可不是你这普通人可以召唤的。”

    小刚哈哈的朝着天空中放声大笑，一刻也没有停下来了，突然他胸口一阵剧痛，他不得不捂着胸口，停止了嘲笑，眼睛里尽是鄙夷，不屑的看着向阳。

    “怎么会这个样子？”

    “按道理不应该啊。”

    向阳左手抱在腰上，右手拄着下巴喃喃思考着。

    “这三奇之中的星奇力量，我体内所具备的不少。”

    “按理来说，我应该和这金刚铠甲无比契合，不应该出现无法合体的状态。”

    “难道是我体内阴阳五行的力量过于强大，太过于排斥着这弱小的星奇力量？”

    向阳的脑袋里突然灵机一动，冒出了这个想法，而对于拥有绝对五行血脉的向阳来说，这帝皇铠甲召唤人的第六感，向来都是极为准确的。

    “也只能按着这个法子试一试了，不然我如何在他们几个人面前混下去。”

    向阳闭起了双眼，用心灵感受着体内的阴阳五行之力，并将他们所压制到了丹田的一旁。

    而那阴阳五行之力却是过于强大，有些不听从管教之意，向阳沟通自己身体之中的帝皇之气，周身浮现出道道金色力量。

    而正在旁边看着笑话的小刚，此刻也安静了下来，他从小到大哪里见到过这种场景，他现在大气不敢出一声，静静的看着向阳的表演。

    “金刚铠甲，合体。”

    向阳突然睁开了双眼，周身绝对霸气流转，那股气势压的远处的小刚都有些喘不过气来。

    那落在地上的召唤器，现在突然亮起了点点黄色光芒，从地面上缓缓的漂浮了起来，而向阳的腰部黑色腰带浮现，那召唤器自己插在了腰带的凹槽上。

    “这，这，这。”

    “这不可能。”

    此时发生了令小刚无法相信的事情，这件事简直震碎了他的三观，他整个嘴巴张的巨大，他宁可相信这世上有武林高手，也不敢相信这件事情。

    向阳的身上黄色光芒流转全身，一道道铠甲骨骼出现在了向阳的身上，随着一道惊雷的轰隆声响起，那金刚铠甲穿在了向阳的身上。

    “铠甲合体。”

    一道沉闷的机械声音传遍在了整个空间，而小刚却迟迟没有镇定下来，依然被刚才的场景深深震撼着。

    “什么？”

    穿在身上的金刚铠甲此时突然有些异动，那绿色的护目镜突然闪烁了一道光芒。

    “糟糕，要升级了，承受不住我强大的力量。”

    金刚铠甲全身亮起了银色的光芒，其中道道黄色铠甲的部分，此刻已经朝着银色慢慢转变。

    向阳心里暗道一声糟糕，如果现在就将铠甲升级，那以后对小刚的契合度是会急速下降，以至于他最后无法完全掌握这金刚铠甲。

    “敕。”

    向阳朝着空中大喝一声，身体里散发出一道道金色光芒，将那银色光芒所给压制。

    也就不到一个呼吸的时间里，那银色光芒慢慢消失不见，而铠甲的异动也随之消失。

    “这又是什么？”

    这时轮到小刚欲哭无泪了，他召唤了这么长时间的金刚铠甲，幽冥魔都快打不过了。

    现在倒好这金刚铠甲，被人家召唤就闹出了这么大的动静，他现在深刻的怀疑，自己就是一个大废物。

    (本章完)

