    号称最接近s级的a级战队，听说如果不是波特家族的威名，炽天使战队就能评定s级了。

    一下子，场面安静了下来，所有人都静静的看着炽天使学院战队缓缓的朝着山顶前进。

    那画面，与其说是一支战队，更像是支正在朝圣的行进队伍。

    直到炽天使战队的人走远了，卡卡尔才冷哼了一声，“疯子。”

    “他们这是去做什么？”胡兵还不是很了解，问道。

    “去山顶，说什么神的指引，好像跟嘴强王者有什么关系，那个帕帕达不但没有受影响，反而疯的更加厉害了，他疯就算了，欧丽，还有整个炽天使学院的人也都全跟着一起。”

    在别人看来，那不过是嘴强王者的一场精彩战斗而已，但在炽天使学院看来，这就是神的预兆，甚至连学院里的人都这么认为，这让整个学院都处于一种异常兴奋的状态。

    “听说他们用了十五天才抵达要塞的。”

    “如果不是因为他们在峰顶祭拜天神，不一定会比我们慢，千万不能因为他们不是十大战队就小看了。”萝拉突然说了一句。

    大家都沉默了，的确，拥有欧丽和帕帕达，理论上，炽天使战队是有评为十大战队的潜力的。

    另一边的B级战队们是彻底不在乎了，通过了预选，对于他们来说，就已经是完成了学院给出的既定目标，接下来，就是任意挥了，不过，说起来，大家还是有点心疼自己，拜拉迪恩赛区太变态了！

    鬼家和波特家，已经够凶残了，再加上一个了疯的炽天使学院……现在大家就祈祷接下来的正赛不要和他们碰上了。

    与此同时，武皇城赛区也迎来了预选赛第一轮的最后一天……

    武皇城的坐落在崇山峻岭当中，三面环山，一面靠水，武皇城并没有武装铁轨，想要进来或者离开，必须通过水路穿过武皇海，抵达武皇城的副城“鬼皇城”才有武装铁轨可以乘坐。

    然而，并不是只有水路才能抵达武皇城。

    将武皇城围绕起来的三座大山当中，布满了诡异的地底洞穴，通过那些洞穴，也是可以穿过大山的天然屏障，抵达武皇城的。

    而这次chF武皇城赛区的预选方案，就是让战队穿越这些诡异的地底洞穴世界，只有通过洞穴抵达武皇城的队伍，才能晋级进入下一轮比赛。

    “快让开！急救车到了没有！”

    二号地穴出口，一支救援队，抬着担架从里面冲了出来，门口守候着的chF组委会人员在记事本上划上了最后一个记号，最后一支迷失在地底世界的队伍已经救援成功。

    “好了，和总部天讯吧，我们这里预选已经结束，四十八支队伍通过了第一轮。”

    几名chF组委会的管理人员互相交流着。

    “不知道其他几大赛区的情况怎么样，我们这边是哀嚎一片，有点惨不忍睹，说实话，我们这边的难度是不是太大了一点？”

    “呵呵，难度是相对来说的，武皇城安排的预选方案其实并不会更困难，只是地底世界是人类最不适应的环境，漆黑一片的地下世界，黑暗本身就够迷惑了，还有钢铁蚯蚓，巨鼠怪的偷袭，我看很多人都有黑暗恐惧症了。”

    “这些都是次要的，到处都是迷宫，所以，大多数战队都只有一个选择。”

    猎捕其他战队的徽章，然后呼叫chF组委会带他们离开这里是最好的方法。

    所以，武皇城赛区第一天的战斗，就异常的惨烈！

    所有的战队，都在狩猎，想要不成为猎物，就只有先一步成为猎人。而且，在漆黑的地底迷宫狩猎，就必须快狠准，拖的时间久了，到时候连猎物都找不到了。

    “不过话说回来，最完美的队伍，也应该在我们这个赛区了吧。”

    一名组委成员突然说道。顿时，大家一下子全都安静了下来，少顷，所有人都点起头来。

    斯图亚特学院战队！

    拥有四名墨榜成员！强大是毫无疑问的。

    所以，一开始，组委会很想看看，如此这般强大的斯图亚特学院，在地底世界会有什么样的表现，他们有过很多猜想，能在多少天内猎捕到三枚徽章，甚至有人猜他们一天之内就会完成这个目标。

    然而，斯图亚特学院让所有人都猜错了，他们没有猎捕其他战队，而是直面地底迷宫的世界。

    更让整个组委会无语的是，放弃了最好办法的斯图亚特学院战队，仅仅用了五天时间，就走出了地底黑暗迷宫，抵达了武皇城！

    五天！

    这说明，他们不但拥有力量，还拥有足够的战术素养，以及某种可以辨别方向的异能。

    预赛重要考察的是一些除了力量之外的因素，然而斯图亚特让组委会都很绝望。

    没有死角的完美战队，斯图亚特学院战队当之无愧，斯图亚特的底蕴，更是无可撼动。

    是的，斯图亚特，这个名字，就代表了一切。

    “同样是上五家的拜拉迪恩都用了十五天，斯图亚特应该会是这届的冠军吧？”

    “火箭战队的表现也很强势啊，天穹·马斯克的实力，呵呵，我只能说，他还从来没认真过，而且，这个赛区，表现好的，不仅仅是这些s级学院吧？a级学院，也很有机会的。”一名来自北区奥列格的委员突然开口说道，“庇尔利亚音魂学院和圣蒙哥学院的刺客之争，这些天大家也看到了，在这种环境之下，他们之间的互相刺杀与反刺杀的精彩表现，谁敢说其他战队就一定能应付得了他们的这些手段。”

    一时间，大家又沉默了，的确，这次好巧不巧的，音魂学院和圣蒙哥学院抽到了同一个赛区，音魂学院的布鲁克斯家族和圣蒙哥学院的阿萨辛家族一直在刺客的领域较劲，仅仅只是预选，双方就爆了恐怖的刺客之战，双方各有损伤，如果不是没有现对方明显的破绽，说不定就在预选赛分出胜负了。

    更让人恐怖的是，这样互相试探刺杀的两大学院，都只用了十六天就走出了地底迷宫，充分展现了刺客家族的底蕴。

    恐怖的刺客，向来是“奇迹”的代言者！

    对于刺客容易，但对于其他职业，这种环境实在是有劲儿没地方使，最终能通过的战队其实都算是以弱胜强，在评定的时候，赛事组委会也会考虑到这一点。

    毕竟联邦目前的主流思路依然是均衡！

    （第二更送到，推荐一下秀才的《黑卡》，新春将至，伙伴们，要注意保暖和安全。）