    本来同为大派天骄，即便是不认识，也都听说过对方，彼此之间都会留几分颜面，可天剑道这名真传实在是太嚣张了。

    那灵剑还未落下时，便开口群嘲，仇恨拉满, 若是那七把灵剑当真认他为主的话，他们也没话说。

    谁料到这家伙摆着一副自信满满的样子，可是那灵剑看都没看他一眼，投了一名貌似连剑法都没练过的散修。

    此时不落井下石，痛打落水狗，更待何时，这家伙刚刚嘲讽他们的样子, 大家可都还记得呢。

    轰——

    白衣剑兄面对诸多嘲讽，面色漠然，正当他准备离开这伤心之地时，却听到远方又传来了一道轰鸣九天的剑啸之声，隐隐带着几分熟悉。

    随后，便看到一位布衣芒屩，完全就是苦修士打扮的青年化作剑光落下，其周身更有千百柄形态各异的剑影若隐若现。

    “大师兄！”

    看到这名身上剑气肆意纵横的苦修士，白衣剑修连忙低头，虽然对方一副气息不稳，似乎受了伤的模样，可是这更让他感受到了这位大师兄的可怕。

    “司马彦？”

    天剑道当代道子看到这位同门真传，眉头一皱，眼中充满审视，

    “玄阴七杀剑呢？”

    “七杀剑？”

    司马彦一愣，旋即便反应过来。

    作为同门，他知道本门这位道子有何癖好——他钟情于剑，痴迷于剑，可以说是一位不折不扣的剑修, 但他并不是一名纯粹的剑修, 因为他并不只爱一柄剑，他喜爱收集一切有灵性的剑器。

    这并非是单纯的收藏癖好，而是因为这位道子修成了千年都难得一见的剑道一品异象，无尽剑域。

    这是极其少见的，可以通过外物增强其底蕴威能的异象，每得到一柄，孕育出灵性的剑器，将之融入到剑域之中，这意象的威能便增添一分。

    理论上来讲，这样的异象，若是有足够的灵剑融入其中，其威能将丝毫不逊色于传说中的仙品异象，若是单论杀伐，甚至有过之而无不及。

    “不在我那里！”

    司马彦连忙回答道。

    “在哪？”

    天剑道道子干净利落，本以为手到擒来轻松就能够让其认主的玄阴七杀剑，当着他的面飞走了，自出生以来, 他都没有碰见过这样的事情, 居然有灵剑无视了他, 还将他给掀翻了。

    碰上这样的事情, 他都没有心思去寻觅魂海中其它的先贤传承了，纵身化成一道剑光，循着玄阴七杀剑留下的轨迹，一路追了过来，而这一路上，为了不追丢，他甚至还付出了不小的代价，受了伤。

    “在天宫里面！”

    司马彦面对这位道子，不敢有丝毫隐瞒，人不在他面前的时候，他还琢磨着未来挑战一下，可人站在他面前，即便是受了伤，逸散的气息，也让他心生敬畏，不敢有丝毫逾越。

    “已经认主了！”

    “认主了？将你看到的跟我说一遍！”

    布衣青年的语气很是冷硬，其中不含丝毫感情，带着一种居高临下的漠然，他的性格本就如此，或者说，许多剑修都是如此。

    “我知道的并不多……”

    对于这位道子的态度，司马彦倒是没有太大反应，他们天剑道有太多的长辈师兄弟都是这种让人生不出丝毫喜爱的性格，就连他自己也差不多是这样。

    天剑道的两位真传正在交流，而天梯上，那些已经没有了传承资格的天骄们确实炸了锅，相互之间，彼此传音，进行极为激烈的交流。

    “喂，我没看错吧？那位该不会就是天剑道的当代道子，秦天阙！”

    “你没看错，那位就是天剑道这一代的道子，听说是天心剑体，出生之时就是万剑齐鸣，其修出的异象，也是极为有名的无尽剑域。”

    “无尽剑域?嘿嘿，我听说修出这种异象的人，会让其他的剑修非常排斥！”

    “很正常，大多数剑修毕生都只祭炼一把剑，把剑当作道侣的也不在少数。像秦天阙这种勾勾手指，就让灵剑响应的家伙，不招其他剑修记恨那才怪了。”

    “这要是背景差一些，怕是还没成长起来，就会让人给砍死吧！”

    “背景差些也练不出一品异象！”

    “话说这位天剑道道子追到这里来是想干什么？”

    “这还用问吗？肯定是为了追那七把灵剑啊，这家伙的癖好就是收集灵剑。”

    “我说，这家伙该不会是被灵剑给嫌弃了吧？你看他气息都不稳，好像还受了伤。”

    “怎么可能？他可是天心剑体，无主的灵剑碰到他，恐怕要倒贴呀！什么剑能受得住这家伙的勾引？”

    谷漧

    “别说是无主灵剑，我听说这位道子在山门中曾经引动了不少长老的本命灵剑，幸亏他的几位长辈不弱，不然肯定没他的好果子吃，还想当道子。”

    “这么夸张？”

    “那是当然。”

    “这也不对吧，都说千人千面，这天下间的灵剑也不可能都是让这位天剑道道子，一勾搭就上手的妖艳贱货，也有那种贞洁烈女型吧。”

    “说不准，大概有，刚刚那七把灵剑说不定就是。”

    “你们瞧，那位道子坐下来了，这是打算守着那位散修风秉文出来吧！”

    “好家伙，还真让你给猜中了，这遍地的机缘不去取，偏偏守在大门口堵人，那七把灵剑说不定真没给这位道子面子，勾起了他的兴趣。”

    “这待会儿岂不是有一场好戏要瞧了？”

    “哪来的好戏？这位可是天剑道的道子，除非血秦那边也有帝子进来了，不然同境界，还有谁是他的对手？”

    “不好说，那叫风秉文的散修太神秘了，我们之前谁都没见过他，别说见，听都没听

    说过有这号人物，偏偏他就进来了。”

    “观星阁的徐洪可不是泛泛之辈，可结果在他的手下就连两招都没撑下去，就被打残了，你们看，现在都没爬起来，也就是给他留了一口气。”

    “还有啊，你们别忘了，那风秉文身上还有一座疑似仙器的古宝，别管人家怎么来的，只要能够动用一次，别管什么道子帝子，都能把人直接送走。”

    “这就太赖皮了，在秘境中动用这种手段，天剑道的剑仙是不会允许的！”

    “这岂不是说明待会儿会有一场龙争虎斗？”

    “说不好，毕竟之前就没听过这风秉文，也不知道是从哪儿蹦出来的。”

    “那要不留几个人在这里看着，哥几个去别处寻机缘，等到时候有大战要开始了，再通知兄弟们？”

    “说的好，既然你提出了意见，就从你开始吧，你就留在这里等消息，如果要开战了，就通知我们去。”

    “去你的，你想的也太美了！”

    外界纷纷扰扰于此时踏足雷海天宫的风秉文无关，甚至他都没有再去关注，已经沉寂在丹田气海中，仿佛得到了大补，就连裂痕都少了许多的古剑塔。

    宝贝都已经落到手里了，飞都飞不走，还浪费时间关心这干什么，当务之急就是应该参悟此处的雷法传承。

    风秉文已经明白过来了，天书消耗善功给他的是七柄骨剑，此地的雷海天宫与之无关，他是凭自己的本事走进来的。

    明白这一点的风秉文心中有得意，有骄傲，但同样也有极大的满足成就感，虽然让他坚持的念头有些奇怪，但他到底还是承受住了千雷临身的考验。

    “还是先参悟雷法！”

    风秉文抹去心中杂念，在这浩瀚天宫中行走，最先进来的那位隐雷阁真传，还有刚刚与他一同进来的女修，也不知道何处，此时只有他一人，空旷寂寥，只有隐隐雷鸣声，自外传来。

    “只是，传承在哪里？”

    按照以往的经历，经受过了考验后，应该就是直接接受传承，但是可没有莫名的信息，直接往他脑子里灌。

    “嗯？这柱子？”

    骤然，风秉文神情一动，目光看向了身旁的一根足有数人合抱的粗大立柱，他略微犹豫一下，然后伸手触碰，旋即，脸上露出了震撼之色。

    “雷霆！”

    很快，他伸手摸向天宫的其余陈设，甚至就连脚下的地砖都没有放过，然后他便确认了极为惊悚的事实。

    这一处好似天地居所的磅礴天宫全是由本应最为狂暴，雷霆之力构筑而成，这里的一花一草，一砖一石，全部都是雷霆。

    “上古先贤，当真可畏！”

    风秉文对布置这次传承的大能者升起极大的敬佩，不过仰慕先贤的同时，他的心中也浮现出喜悦，因为他已经发现了传承所在。

    四面八方，头上脚下，遍地都是，不同于外界，不知道是哪个憨批喊的五篇传承，这里的雷法传承，多如牛毛，数不胜数，只不过是品阶不一罢了。

    可即便是最基础的掌心雷，那对于散修而言，也是足够用来当做压箱底的手段。

    “伱们也一起参悟！”

    风秉文身躯一摇，五道灵光从他的身体中飞出，落地化作伴生五灵。

    虽说他这样的行为，对于另外两名参悟者来说，形同作弊，但是修仙不开挂，修哪门子的仙？

