
“可以。”

就在陈明的话音才刚刚落下，凌夏便十分痛快的答应了。

“哈？”

真的是没想到，凌夏竟然能够这么痛快的答应，陈明的脸上满是不可思议。

“凌，凌小姐，你真的答应了吗？”

“当然，不是为了保住你的工资嘛，反正我也挺相信你家主子的眼光的。”

灰色的瞳仁微闪，凌夏勾了勾唇，淡笑着说道。

“哈哈哈，真的，凌小姐，你真的可以相信我家主子的眼光，他这次可真的是费了好半天劲儿帮你挑的呢，我相信你绝对会满意的！”

一直压在心口的大石在这一刻终于落下，陈明深深地吸了口气，只觉呼吸都变得十分畅快。

“那咱们现在就赶紧上车吧，我家爷还在车上等你呢。”

既然事情已经解决了，陈明便赶紧说道。

晶亮的双眸微闪，凌夏眯着眼睛看着陈明兴奋的样子，微微点头，便直接在他的引领下上了车。

上车之后，唐宴冷冷的声音就直接传来。

“你们两个在外面说什么呢？怎么这么久才上车？”

额……

听到唐宴的话，陈明下意识的看了凌夏，而后才张着嘴想要赶紧找借口。

“没什么，就是我刚刚接了一个电话而已。”

就在陈明才刚张口，话都还没来得及说出来的时候，凌夏就已经直接为他解围。

有些紧张的舔了舔唇角，陈明眨了眨眼，赶紧坐好，开始开车。

漆黑的双眸微闪，唐宴眯着眼睛，看着女人安静的坐在一旁的样子，修长的指尖微搓，故意说道：“那个，我听陈明说，你早上生气了。”

长长的睫毛微垂，凌夏抿着唇坐在那里，淡淡的开口，“还好吧，我有什么好生气的。”

“反正我就算再生气，你不照样我行我素吗？”

……

深邃的眸底划过一抹晦涩，唐宴拧着眉听着凌夏这意有所指的话，闪了闪眸，沉声说道：“我这么做，自然是有我的道理，现在不能告诉你，是因为时机未到。”

“你也不用用这种意有所指已的语气来怼我，反正我很清楚，自己到底在做什么。”

“嘁！”

鼻腔中发出一声冷嘁，凌夏冷冷的扯了扯唇，“你不是一直都这样觉得自己永远有理吗？还用我来意有所指吗？”

“凌夏！”

没想到自己只是想找个借口来送礼物，可凌夏却非得一直和自己作对，冷毅的脸上下巴紧绷，唐宴目光灼灼的盯着女人那张满是冷傲的小脸，已经快要控制不住自己的脾气。

陈明坐在驾驶位上，听着唐宴和凌夏马上就又要吵起来的声音，赶紧出声劝阻。

“爷，凌小姐才刚刚放学，肯定是累了，心情不好也是情有可原，您就不要生气了。”

“还有，您不是给凌小姐准备了礼物嘛，赶紧送给她，让她看看喜不喜欢。”

听到陈明说的话，唐宴冷冷的闪了闪眸，而后便直接拿起放在一旁的盒子，一把塞进了凌夏的怀中。

“给你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516468"  chaptername="第五百零二章这是又要吵起来了">加入书签</a>
</div>
