    江雁回再醒来的时候，室内一片漆黑，不见沈焕。

    她摸向身侧的被窝，被窝是凉的，说明人已走多时。

    她从床上坐起身来，披了衣服下榻，走到窗前推开窗，只见外头月色明亮，风把树叶吹得摇摇晃晃，一时只听得沙沙作响。

    她静立了片刻，脸上看不清表情，忽然就啪的一声关了窗，重新上榻了。

    次日一早，沈焕从宫中回来，得知江雁回还未醒，便来到房间，却只见她捧着他昨天看的那本兵书趴在床头，看得津津有味。

    “不是说今日去义父那里？不去了？”

    江雁回身上只着寝衣，看见他进来，笑着招手：“你这本兵书有意思得很，所谓兵行诡道，竟然是比谁更阴险，谁更懂天时地利，心眼儿多的，往往都是最后的胜利者，那些瞎子一样莽莽撞撞的，却连自己是怎么死的都不知道！”

    沈焕将她手里的书抽了出来：“去还是不去？”

    江雁回盯着他举高的书，又去盯他的脸，嬉笑了一声：“自然是去的，我都给你惹了这么大麻烦了，再不去赔罪，怎么对得起你！”

    沈焕眉心微微一动，已见她起身下了榻，当着他的面脱了身上的衣服换了起来。

    “帮我把带子解一下。”背过身去，露出光洁的后背，少女的肤色白皙如玉，如凝脂一般。

    等他上前来替她解了颈脖之后贴身小衣的带子，江雁回又重新把新衣的带子递了上去，示意他系上。

    沈焕缓慢地服侍着她，直至层层衣服上身，系好了最后一根腰带，原本该要收回的手却停在了江雁回的手臂上。

    江雁回疑惑地抬目看他：“怎么？”

    “你若是不想去，便不必去，没必要勉强自己，我说过，这件事只是小事！”

    “那我不去的话，你是不是得一个人去？”

    沈焕看着她，没回答。

    江雁回便挣开他的手：“那怎么能让你一个人去！祸是我闯的，要去当然要一起去！”

    她坐到梳妆台前整理仪容，唤了明月进来给她梳头。

    等明月替她上完妆，鞋子也换好了，便算是收拾完可以出门了。

    “走吧。”

    江雁回走出房间，大步往外走，可脚是动了，身子却动不了。

    她垂目看向手臂上的大帐，奇怪地看向眸色晦暗的沈焕：“怎么了？不去了？”

    “出去。”沈焕目光是看着她的，却分明是对明月吩咐。

    明月反应过来，连忙带上门出去，江雁回看着一下子暗下来的屋子，回头看沈焕：“又怎……”

    她话没说完，沈焕忽然把她抵到墙上，冷冷看着她：“我说过，这件事只是小事，你若心头不快，不去便是，何至于一大清早阴阳怪气？”

    他的眸色阴冷下来，如寒石一般，盯着她。

    “我阴阳怪气？”江雁回也冷笑起来，彻底不装了，“你自己做了什么心里不清楚吗？嘴里说着只是小事，既然是小事，你昨夜为什么跑去书房睡？昨晚我都那么讨好你了，你却半点也不稀罕，怎么？嫌我给你惹了麻烦，还是嫌我闯祸连累你？告诉你，我就是不让江念回有好日子过，义父那里，我得罪定……”了。

    话未说完，已说不出口。

    沈焕把她死死抵在墙上，低下头去亲她的同时，直接将她嘴唇咬破。

    “不就是我昨日没有配合好你，发这么大脾气？”他抓紧了她的手去解自己的腰带，“既然你想要，给你便是，通通都给你！”

    刚刚才穿戴整齐的一身衣服，被迫地白穿了。

    江雁回盯着男人逐渐猩红的眼，凉凉地笑了：“离午时还有两个时辰，若今日不去义父那里就失了最好的请罪时机，你这是要为了我弃你们父子情深于不顾？”

    “闭嘴！”沈焕压低声音恶狠狠怒斥道，“这不正合你意？”

    “我可没有这个意思！”江雁回露出无辜的神情来，眉梢眼角却全是愉悦。

    “那你可别后悔，别回头又把火气撒我身上，说我离间你们父子关系！”

    “说了！闭嘴！”

    沈焕几乎是咬牙切齿。

    一个上午，两个人在房间里闭门不出，太阳逐渐西沉的时候，玄霆才终于等来了微安居的开门。

    沈焕神清气爽立在门口，看见他一脸焦急的模样，问道：“何事？”

    玄霆躬身应道：“提督大人有令，让掌印即刻去见他！”

    “知道了。”

    沈焕看向房内，江雁回已经重新睡着了，一只脚搁在被子外面，露出洁白的脚丫，他带上房门，对着一旁的明月玉箫吩咐，“不必去打扰夫人。”

    明月和玉箫应下，他才去了偏房换了身衣服，随后带着玄霆离开了掌印府。

    江雁回一觉醒来，天色已经黑了，听说沈焕去了提督府，当即冷哼了一声。

    “说到底，还是得去负荆请罪！”

    明月把晚膳摆上桌，恭敬道：“掌印离开的时候，特意嘱咐过让莫要打扰夫人，夫人睡得可好？”

    “还行吧。”江雁回看向桌上的美味佳肴，胃口并不算好，勉强吃了两口便搁下了筷子。

    “撤了吧。”

    明月只得让人将晚膳撤走。

    沈焕再回来的时候，江雁回穿着一身素衣，坐在院子里的秋千底下看星星。

    月光将她周身都镀上一层银色，她赤着脚坐在秋千上，随着微风摇晃，整个人都好似沐浴着圣洁的光辉，一如前世的记忆中一般。

    江雁回听见动静，抬头看见是他，立刻踮了下脚，秋千就动了起来。

    “受完气了？”

    “义父并没有生气。”

    “有没有生气不重要，但他必然是对我这个儿媳妇不满意的！”江雁回抬手遮着眼睛去看天上的星星，发出悦耳的笑声，“你说，要是你义父让你休了我，你怎么办？从还是不从？”

    她偏过头去，幸灾乐祸看着沈焕。

    沈焕沉着眉目：“那你希望我从还是不从？”

    “那当然是不从了！”江雁回在秋千上站起身，扶着他的肩往他身上跃去，抱紧了他，“我还没祸害够你，可不舍得走！”

