
　　“星光祝福！”

　　“叮，星光祝福生效，请选择作用目标！”

　　“选择——星光奇迹！”

　　“选择成功！”

　　“星光奇迹，升华【封印卷轴·低级禁咒·万毒蛇影阵】”

　　“升华成功！”

　　【封印卷轴·低级禁咒·万毒蛇影阵】封印着上古蛇族强者绘制的禁咒魔法，一旦开启，毒阵形成，阵法内，生成万种毒蛇幻影，融合万种蛇毒，弑杀一切生命，效果：500*500范围内，每秒造成固定50000+X（X为使用者体质*10）点毒素伤害（蛇族使用，效果翻倍），持续60秒，附加中毒、失明、恐惧、减速效果，痛感屏蔽无效化，痛感增幅200%！需求：无！

　　翻了——十倍吗？

　　很好！

　　虽说还是持续60秒不变，但已经足够了，500*500的超大范围，足以将面前这群蠢货全部囊括进去，一个都逃不掉！

　　至于伤害？

　　呵呵！

　　还用考虑这些？

　　每秒50000起底，连他这种挂壁都扛不住哪怕一秒钟，这群垃圾，如何能挡？

　　只是可惜了，不能给他们带来更大的伤害，毕竟是一秒瞬杀！

　　不过！

　　好在痛感增幅也提升了十倍，到达了200%，也就是说，系统的屏蔽痛感无效化，无论你怎么调整，都会变成真实痛感100%！

　　然后！

　　又被增幅了200%，加了两倍！

　　啧啧！

　　想想都有些不寒而栗！

　　“虽说有些浪费，毕竟这也是一张禁咒卷轴，可遇不可求，但能让我爽快一下，也值了！”

　　“那么——开始吧！”

　　卷轴摊开，像是一张画卷，徐徐展开！

　　能量翻滚，绿色的剧毒光华暴涨，汹涌澎湃的从卷轴里冲天而起，映照苍穹，遮盖天幕。

　　“嘶嘶嘶……”

　　“嘶嘶嘶……”

　　“嘶嘶嘶……”

　　毒阵，瞬息生成！

　　阵法之中，万千毒蛇嘶鸣，猩冷的蛇瞳展现出极致的冰冷，那是毫无感情的捕食者的眼睛！

　　“这是什么？这是什么？”

　　“蛇，蛇，好多的蛇，啊啊啊，快滚开，不要挡路，我要出去！”

　　“哇啊啊……妈妈我怕！”

　　“泣魂，你究竟要做什么？”

　　“……”

　　孤寂，无助，彷徨，恐惧，……

　　被万千蛇族掠食者阴冷的目光注视着，人类潜伏在基因深处的恐惧，进一步放大，毒阵还没有开始生效，已经有不少人瘫软在地，甚至还有极度怕蛇的某些人，精神濒临崩溃。

　　“死吧！”

　　无尽的哀嚎与求饶声，响彻整个清风平原，秦洛昇面如冰，心似铁，充耳不闻，举起右手，狠狠的一巴掌拍在了正被绿色能量包裹住，漂浮在空中的卷轴中心。

　　“万毒蛇影阵，启动！”

　　嗡……

　　能量轰鸣，空间震颤！

　　一缕幽光从卷轴中爆射而出，直冲天际那团隐藏着万千毒蛇的毒云。

　　刹那间，毒云爆裂，扩散而开，将下方500*500米的巨大范围，囊括而进！

　　同时！

　　栖息在毒云之中的万千毒蛇，失去了沉眠的地方，从云端，倾盆落下！

　　花花绿绿，长短不一的各式毒蛇，像是下雨一样，发动了空袭。

　　霎时！

　　处于下方的雷霆狂少等人，集体懵逼了！

　　我是谁？

　　我在哪？

　　我在经历着什么？

　　没有人回答，因为，尖叫声、咆哮声、哭喊声等巨高的分贝，已经充斥在他们的耳边，除此之外，就只有那无尽的毒蛇吐着蛇信子的“嘶嘶”声！

　　“真是一场不错的灾难大片！啊——至少，我看的挺起劲的！”

　　站在另一端，秦洛昇目睹着数万人在毒阵之中，被毒蛇追杀的画面，神情亢奋。

　　极度真实的触感，完美的体感，再加上提升了两倍的痛感！

　　或许仅仅只能坚持1秒时间，但，足够了！

　　这种置身于蛇窟之中，与万蛇为伴，这种来自心灵的战栗与恐惧，远远不是肉体上的痛苦能比拟的。

　　相信，这群没有脑子或者别有用心的蠢货，后半辈子要么进精神病院，要么噩梦永相随，再也无法忘记今天，忘记此时此刻吧！

　　“既然选择当枪，那就有当枪的觉悟，要怪，就怪雷霆狂少，就怪你们自己愚蠢吧！”

　　数之不尽的白光冲天而起，秦洛昇面无表情的站在那，看着刚才还密密麻麻，比肩继踵的人堆，如今以肉眼可见的速度大片大片的消失，内心毫无波动。ŴŴŴ.23sk.com

　　数秒后！

　　白光不在！

　　平静的清风草原上，仅剩下可怕的万毒蛇影阵还在运转，毒云飘荡，阴风阵阵，其下方，缠绕交错的万千毒蛇嘶鸣震天。

　　而在毒蛇群之间，难以计数的尸体正倒在地上，要么是被群蛇噬咬而死，要么是被蟒蛇缠绕勒死，要么是被剧毒毒死……

　　种种死法，不一而足！

　　但唯一的相同点就是，面露恐惧与绝望，受尽折磨，备受摧残而死！

　　“还剩下五十多秒吗？真是不堪一击！”

　　秦洛昇挥手，切断了禁咒的能量释放，顿时，漂浮于前方的卷轴破碎，那震天撼地，囊括500*500巨大范围的毒阵随之散去，上空的绿色毒云也缓慢分解，不复存在。

　　没有了毒阵的束缚，漫山遍野的尸体，快速的被刷新消失，只留下铺满地面的星光点点，像是装备形成的地毯！

　　人无横财不富，马无夜草不肥！

　　果真如此！

　　拼死拼活那么努力，还不如现在这一票！

　　即便不知道具体数量，但根据死亡身上装备爆出1-3件的设定，哪怕只是保底，这一片至少躺了五六万件装备！

　　“雅图兄，还人情的时候到了！”

　　打开通讯器，秦洛昇联络上了雅图。

　　“——泣魂兄，我，我真不知道该如何说！”

　　雅图的声音传来，略显迷茫，又有些紧张，很复杂。

　　“这里有数万件装备，你应该知道我在说什么吧？”

　　秦洛昇没有深究雅图的异样，事实上，他也已经有所猜测，毕竟，刚才他可看到了不少站在远处的人影，而且，这个游戏有一个功能，名叫——实况直播！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第98章：人间炼狱，万毒蛇影阵免费阅读。https://xs.23sk.com 