
　　“想不到，木叶竟然连你们这种小鬼头都派出来了。”

　　再不斩将大刀抗在肩上，有些轻蔑的说道

　　“看来所谓的五隐村之首也不过如此。”

　　现如今忍界已经不是五大国乱斗的时代了，现在的世界中，五大国虽然占据着最为庞大面积的土地，但在越来越多势力出现的时代中，它们只有联合起来才能仍算是一方超级势力。

　　所以隐隐的，就有五隐村结盟的倾向。当然，只是表面上的结盟而已，实际上并不具备真的盟约效应，就比如此次水之国的忍者就成为了木叶的敌人。

　　他对面的是佐助，佐助心情本来就处在一个将要爆炸的边缘，此刻又听到再不斩说自己是弱者，这让他一瞬间就想到了在死亡森林中，自己被鼬用木遁捆住，然后被他用苦无刺穿自己身体的情景！

　　他怒笑道“像你这种弱者，才是根本没资格和我说话！”

　　佐助的手中出现了一柄用火焰构成的元素利剑，瞬间便冲向了再不斩！

　　再不斩同样挥出了斩首大刀，刀身与火焰相接，发出嗤嗤的声音。这时佐助嘴巴一涨，随后有大量的火焰吐出，以他现在对火焰的操控能力，即使不结印也能使用出大部分火遁。

　　而且有烧烧果实的存在，佐助的火遁威力还会上一个台阶！

　　然而就在此刻他突然感觉到了一股致命的危险，就好像下一刻自己就会彻底死亡一般！

　　到时候，什么万花筒写轮眼，什么烧烧果实，什么白王的精神力都救不了他！

　　这还是见闻色霸气首次让自己有这种惊悚的预知！

　　究竟是什么见鬼的东西？

　　此刻顾不得什么了，佐助咬咬牙，双目中出现了万花筒写轮眼，他要使用出当初没对鼬用过的第二种万花筒瞳术！

　　其名为——

　　伊邪那美！

　　伊邪那美本是宇智波一族的禁术，是专门克制伊邪那岐的一种瞳术，其能力为决定命运！

　　而在融合了白王精神力后，佐助也曾特意向昂热了解过一些龙族的事情。

　　他知道白王在混血种的神话中的名字，同样叫做伊邪那美！

　　此刻他通过万花筒觉醒的这个瞳术，也到符合他融合了白王精神力后的情况。

　　所以，他觉醒的瞳术伊邪那美与传统的宇智波一族并不完全相同，虽然同样能够决定命运，可却不需要肢体接触，而是如传统幻术一般双目相接便足够了。

　　而且，副作用也没有会直接失明那般恐怖，仅仅只是会消耗大量的瞳力，哪怕他吸收了白王的精神力，在一次战斗中也最多只能够使用一次，而且用了之后最多再使用一次天照，否则再多就会有消耗掉写轮眼的可能！

　　相对的，伊邪那美也不会如同禁术一般那么bug就是了……

　　所以，在刚刚觉醒万花筒并与鼬的战斗中他才会一直犹豫是否使用这个术。

　　而现在，那股死亡预兆是如此的强烈，已经强烈到了佐助不得不使用伊邪那美的程度了！

　　而他给再不斩决定的命运是‘永远无法达到攻击到宇智波佐助的真实’！

　　也就是说无论再不斩想要做什么，他都不可能伤害到佐助！

　　瞳术施展的下一刻，不可思议的事情发生了，再不斩手中的斩首大刀本来正在与佐助手中的火焰长剑僵持不下，可突然间再不斩仿佛手滑了一般一个偏差，竟是将斩首大刀对准了佐助身旁一侧的方向！

　　下一刻令人毛骨悚然的一幕发生了——

　　再不斩手中那斩首大刀中央位置起，前方一大片空间竟然仿佛被削掉了一般彻底消失了！

　　空间的破碎令他与前方的距离也消失了，再不斩凭空前进了数米！

　　佐助一瞬流出了冷汗，这个背着大刀的家伙竟然有着连空间都能毁灭的能力？！

　　时空间忍术一直都是忍界最强的忍术类型之一，不过忍界大多数的时空间能力都是转移空间，比如飞雷神之术，岛崎亮的心灵传输，卡兹表现出来的空间能力也是如此。

　　而此刻，再不斩竟然将那一层空间给削去了？！

　　这是何等恐怖的能力？连空间都能毁灭！

　　要知道现如今在忍界记录中，唯一一个能凭借力量扭曲空间的还是十年前与蓝染大战时期的初代火影千手柱间，而那也只是将空间扭曲而已！

　　佐助一个瞬身术远离了再不斩，万花筒写轮眼盯着这名雾隐忍者，眉头微皱，思考着再不斩的能力。

　　是他的血继限界吗？可忍界之中还未听说过有这般恐怖的血继限界啊？

　　另一边的再不斩见到自己一击没中，同样惊讶，刚才自己明明可以出其不意的一击解决这个小鬼头的，可就在要出手的瞬间，自己却仿佛被什么阻碍了一下一般将攻击方向偏转了少许。

　　而也就是这少许，让佐助死里逃生。

　　是万花筒写轮眼的瞳术吗？让自己无法攻击到目标？那么这效果会持续多久？

　　再不斩一时抓不住虚实，没有选择进攻。

　　他同样在迪奥的帮助下觉醒了替身，名为轰炸空间！

　　这个替身能力相当bug，那就是可以消除目标上的一切物质，就连空间本身都足以削去！

　　刚才那一击，便是使用轰炸空间消除了斩首大刀前方的空间，因为前方的空间消失了，所以他才会做到了如同瞬移一般的效果。

　　而相比起因为担心消耗，而且不知道对方具体能力的再不斩，佐助就很大胆了。

　　他虽然也不知道对方的能力，可之前他的瞳术伊邪那美还在起着作用，一段时间内再不斩是绝对无法伤害到他的！

　　所以，他只需要考虑进攻就足够了！

　　“在伊邪那美效果消失前，我会让你知道谁才是弱者的。”

　　佐助嘴角上扬，直接开启了须佐能乎！

　　紫色的查克拉聚合成骷髅模样，火红色的长剑出现在须佐能乎手中，巨大的长剑有数十米长，让人看着仿佛足以斩断山河！

　　巨大的火焰长剑一扫而下，携带者焚山裂地之威，恐怖的力量在刚刚挥出的刹那便让再不斩感受到了天地间温度的急剧上升。

　　“水遁·水龙弹之术！”

　　再不斩又不是沙包，在看到佐助攻击的瞬间，他便做好了应对的准备。

　　他先是后退了十数步，同时结印出了水遁。

　　水龙出现延缓了火焰长剑的攻势，然后他的身旁出现了一个白色的人形生物，在水龙与火焰僵持之时，它的手向下一滑，那火焰长剑便有大片区域被削去了。

　　“那是什么东西？”

　　佐助看到了那奇怪的白色人形生物眉头一皱，那是再不斩的通灵兽？而且它刚才表现出的能力与再不斩有些类似……

　　“看来你注意到了。”再不斩冷冽的说道

　　“一般来说想要看到替身，最起码也要中忍的程度才可以。”

　　忍者能看见替身，那是因为查克拉同样包括精神能量，可并不是只要有查克拉就能看见替身的。

　　想要能够正常看到替身，查克拉最起码要达到一般中忍甚至更多量的时候才能做到。

　　而眼前这个小鬼，明明看起来才十几岁就已经达到了这个程度？！

　　“而且……你这个小鬼头竟然已经开启了万花筒写轮眼……”ŴŴŴ.23sk.com

　　木叶的人都是怪物吗？

　　佐助开启万花筒写轮眼这件事整个木叶都只有寥寥几人知道，当然还没有传到外界，所以再不斩虽然知道佐助在波之国有一定的表现，可却没想到会强大到了这个程度！

　　他获得了替身轰炸空间后都无法压制这个小鬼，甚至还在战斗中处在了下风。

　　他看了一眼其他三处战场，发现他们也都在焦灼之中，这样看起来对他们是有利的，毕竟他们的任务便是缠住对方。

　　只不过他知道这个焦灼其实不会持续太久，这次木叶派出来的战斗力实在是太高了，本来以为这几人中只有一个自来也比较难缠，可没想到几个人都不是弱者！

　　而他和白是靠着替身能力才达到的‘影级’，一旦被对方彻底发觉这个情况，那么战局便会发生变化了。

　　毕竟替身单独显现的话能力虽然在，可各项技能比不上忍者，而如果与自己融合的话又太过消耗精神与查克拉了。

　　只不过他也是有后手的，再不斩再次躲过一次佐助的斩击，突然大声道

　　“白！动手吧！”

　　白一直在与鸣人游斗，他的实力还不如再不斩，可此刻却表现的比后者要轻松一些。

　　一是因为鸣人自己没有打开封印，只是用上忍程度的力量在与白战斗。

　　二嘛……

　　“你其实……根本不会战斗吧？”

　　戴着面具的白突然开口道

　　鸣人一愣，被白这么突然一说有些晃神。

　　“你在说什么啊？”

　　他不明所以的说道“我可是很强的！”

　　他还没有解开第一层封印便能压制白了，所以鸣人对自己还是很有信心的。

　　“是吗？不瞒您说，在我看来，你根本就是一个不会战斗的菜鸟。”

　　白温和的说道，同时抛出了无数的冰之千本。

　　面对攻击，鸣人不闪不避，反而正面冲了过去，同时手一挥便有狂风出现将靠近他的千本吹下。

　　他的言灵名为风暴之眼，让他对风属性有着极强的亲和力，甚至可以做到类似佐助使用火遁那般不用结印。

　　“你说什么？！”

　　一边靠近一边吼道，鸣人觉得眼前这个家伙太可恶了，甚至想要解开第一层封印了。

　　不过他还是很听玖辛奈的话的，那就是如非情不得已，那么就尽量不要动用自己还未能掌控的力量。

　　“你空有强大的力量，却只会最简单的攻击方法。”

　　白淡淡的说道

　　“你迄今为止的所有战斗，都只是在以量压人罢了，胡乱的挥泄查克拉便能取得胜利，可波风鸣人，你想到过自己的战斗技巧吗？你想过面对同级别的对手时，应该怎样战斗吗？”

　　他的话令鸣人瞬间愣住了，甚至没有选择攻击……

　　是啊，自己战斗到现在，究竟有没有细品过一次战斗？

　　甚至于，自己还没有遇到过势均力敌的战斗呢！

　　每次对战不能力敌的敌人，都是面麻在帮助自己，而每次面麻出现后自己都会变得非常强大……

　　广个告，【\咪\咪\阅读\app\\】

　　可以说是在自己还反应过来之前，他就已经强大到了这种程度了。

　　那么，自己真的会战斗吗？

　　还是像眼前这个雾隐忍者说的那般，自己只会以庞大的查克拉作为攻击手段呢？

　　这一点他是远不如佐助的，至少佐助还有许多陪练战斗的对象，可鸣人真就只有自己了。

　　这并非是查克拉的控制这种修炼问题，而是在战斗中该如何选择取舍，该怎样令力量保持最大效率，该如何令一次攻击得到最大的收益，这都是一门学问啊。

　　“你为什么要对我说这些？”

　　鸣人沉默了片刻后，问道

　　这名雾隐忍者看起来是在打击自己，但却令他想明白了许多的事情，让鸣人隐隐中有种感觉他们未必会是敌人。

　　“现如今村子走的路是错误的。”白轻声说道

　　“而能阻止他们的只有你们这些人，所以，加油变得更强吧！否则以你们现在的这些水准进入了水之国只会徒劳无功，甚至死无全尸。”

　　“谢谢……”

　　鸣人攥了攥拳，道“不过我还是要打倒你！就算前方再怎么可怕，我最起码也要见到再说！”

　　他又笑了笑，道“危险？我去过波之国，在那里我见到过寄托着忍界未来的一战，这个世界上早就没有了能够让我觉得危险的东西了！”

　　“……”白也沉默了片刻，可突然间却传来了再不斩的声音。

　　“白！动手吧！”

　　这一瞬间，他舍弃了一切杂谈，而是下意识的便结出了冰遁之印。

　　下一刻，远处再不斩的身上突然出现了一块寒光，下一刻一只手从寒光中伸出，将他面前的佐助一下子便拉进了其中！

　　这个变故实在是令佐助猝不及防，他本来就仗着伊邪那美确定命运的期间再不斩无法攻击到自己而放弃了防御，可没想到再不斩的身上还会有白留下的后手！

　　“这就是我的替身，镜中人。”

　　面对着一脸震惊的鸣人，白淡淡的解释道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十六章 替身使者的战斗（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 