    在日向一族人走后，辉夜宫立也走了，应该是开会去了。

    樱雪练习着手里剑影分身，由于自身拥有庞大的查克拉，樱雪没有停歇。

    手里剑影分身消耗查克拉少，剧场版里，波风水门打机关巨兽用过。

    三代火影分出十几个手里剑，波风水门就跟玩加特林一样！

    一只苦无分出上千个！

    终于，在樱雪修炼了三个小时后，首次完成了手里剑影分身之术！

    叮～

    “宿主可花费技能点升级。”

    樱雪听着系统的声音一顿，摸着下巴问道：

    “我升级之后会怎么样？减少消耗？”

    叮～

    “忍术升级后会开启一系列连锁技能，花费的技能点越多，连锁技能越多，手里剑影分身之术需要消耗两点技能点，千鸟需要消耗十点技能点。”

    樱雪眼睛瞪的溜圆！

    千鸟要十点技能点？

    你在这打地主呢？这可是我五年的心血啊！

    樱雪问道：

    “千鸟升级后会怎么样？”

    叮～

    “千鸟升级后会获得雷切，雷传，千鸟流，千鸟锐枪，千鸟千本，千鸟刃，麒麟，宿主花费技能点升级后，忍术熟练度自动达到四级。”

    这么多？

    二柱子三年开发的千鸟技能都在这了吧？

    不过，这四级是什么意思？

    樱雪好奇的问道：

    “等级是怎么回事？四级是最高的吗？”

    叮～

    “最高是五级，需要宿主花费金钱和技能点升级，等级越高威力越大，消耗越少。”

    樱雪点了点头，那看来还不错啊！

    自己现在有十二点技能点，如果升级的话，千鸟和手里剑影分身都够。

    樱雪目前最缺乏的是忍术！他查克拉多，但没有太多的忍术可以学。

    如果升级了千鸟，不仅千鸟威力大增，还附赠这么多忍术，感觉很划算啊！

    而且……

    很快战争就来了！自己还在乎那么多干嘛！技能点而已，早晚会会有的！

    “系统，千鸟和手里剑影分身都升级了吧。”

    叮～

    “升级成功，恭喜宿主实力达到下忍，获得下忍礼包。”

    “恭喜宿主实力达到中忍，获得中忍礼包。”

    樱雪的眼前一阵恍惚！大量千鸟的使用技巧和方法涌入脑海！

    樱雪消化了片刻后道：

    “打开下忍礼包。”

    礼包留着也是留着，不开浪费了。

    叮～

    “恭喜宿主获得空间手里剑二十枚，技能点五点，血继限界觉醒券一张。”

    空间手里剑？能瞬移？

    樱雪看了眼介绍：

    空间手里剑：丢出十分钟后可召回手里剑。

    额……

    丢出去它还能回来？也不错，以后不用买手里剑了。

    血继限界觉醒券：可初步觉醒血继限界。

    樱雪道：

    “系统，我要觉醒尸骨脉。”

    虽然是初步觉醒，但尸骨脉很强啊！

    叮～

    “觉醒中……”

    樱雪突然感觉自己的身体有点不舒服，全身的骨头仿佛抹上了润滑油一般，滑的难受。

    不过很快就结束了，樱雪感觉自己的骨头好像发生了一些变化，自己似乎可以控制骨头！

    樱雪竖起食指和拇指比作手枪型，闭着一只眼睛瞄准了十米外的靶子。

    “棒！”

    樱雪给配音了一下，但没有射出食指指骨。

    樱雪问道：

    “系统，我这个尸骨脉有副作用吗？会不会得血继病？”

    叮～

    “升级到三级可以祛除血继病，需要消耗十五点技能点。”

    “？？？”

    樱雪翻了个白眼道：

    “十五点？你怎么不去抢啊！那可是我八年的青春啊，升两级就要十五点？”

    叮～

    “系统正在抢劫，一口价十五点。”

    “……”

    樱雪生气的鼓起腮道：

    “先升一级，等我打完仗再升。”

    然而樱雪忘记的是……

    她有重生，血继病对她来说没有意义，升级尸骨脉只能增强骨骼强度和恢复速度……

    樱雪忘记的原因，是因为他被君麻吕吓到了，血继病直接喷血，不到二十岁就嗝屁了……

    樱雪玩了一会千鸟流后，辉夜宫立回来了。

    一起来的还有辉夜竹山和一众高层。

    辉夜一目好奇的走的樱雪身边问道：

    “樱雪，怎么感觉父亲他们这么忙碌？”

    樱雪点点头道：

    “应该是要打仗了。”

    辉夜一目一脸震惊的看着樱雪不安的问道：

    “要打仗了？樱雪怎么知道？”

    “你修炼去，别死在战场上。”樱雪没有回答他的问题。

    辉夜一目忐忑的问道：

    “我们应该不需要上战场吧？”

    战场上年龄最小的孩子是七岁，但辉夜一目才六岁，还差一年。

    而且他是族长唯一的儿子，应该不会被派上战场吧？

    樱雪看着辉夜一目平静道：

    “你是族长的儿子，所以他肯定会派你上战场，你要好好修炼，别死在战场上。”

    听完樱雪的话辉夜一目沉默了。

    他的的表情开始变换，由一开始的害怕逐渐变化成了激动！

    这可能就是辉夜一族吧，极度的好战。

    他们可能第一次上战场会怕，但之后只会愈发的享受战斗！

    辉夜一目坚定道：

    “樱雪说的对！我这就去努力修炼！”

    樱雪也在一边心不在焉的投掷着苦无，她的注意力始终在屋里。

    半小时后

    辉夜宫立送走了几人，临走辉夜竹山把一目带走了。

    辉夜宫立将樱雪叫进屋内。

    辉夜宫立摸了摸樱雪的脑袋问道：

    “樱雪，你喜欢辉夜一族吗？”

    “……”

    啥意思？给我洗脑呗？

    就跟那个老猿飞似的，上去就给人一顿火之意志，开头第一句就是：

    你喜欢木叶吗？

    辉夜樱雪平静道：

    “父亲大人，我要参加战斗。”

    辉夜宫立当时就是一愣！我这还没洗脑呢，你咋就表态了？

    本来还以为小丫头不喜欢战斗，需要劝好久呢，没想到劝都不用劝！

    樱雪想的没错，她的查克拉量很多，而且樱雪在辉夜宫立面前使用过千鸟，这是一种威力极大的忍术！

    所以辉夜宫立准备让樱雪上战场。

    樱雪好奇的问道：

    “父亲大人，我们的敌人是谁？”

    这关乎于樱雪能得到什么。

    辉夜宫立道：

    “这次我们是替日向一族支援千手一族，敌人是宇智波一族和羽衣一族……”

