    PS：

    老铁们，亲们，

    这一章发错了，是上一章的重复，电脑出了点问题，改不了也撤销不掉！

    原谅哈！

    跳过去，别看了！千万别耽误时间啊！

    快到中午的时候，魏武把车停在了松北服务区。

    出发前，他给福美姬的电话发了个信息，让她安排人在松北服务区见面。

    之所以早上才发这个信息，就是不给他们太多的时间，到底人家那边是什么想法他也不知道，防人之心不可无，小心无大错。

    金丫还在呼呼大睡，魏武下了车，笨熊跟着也要下车，魏武摆了摆手，指了指它睡的座位，它就真的又躺下了，魏武不禁对它的智商刮目相看。

    下了车，魏武给杨顺打了个电话，问他们有没有发现异常。

    杨顺说，他一大早就到了，一直盯着呢，杨礼波和迟惊雷两个十点多到的，他们并没有会合，而是各自找了个位置观察，都没有发现异常。

    魏武便让他两继续观察，顺带着注意一下车里睡着的金丫，然后走进了服务区里面的餐厅，找了个座位，点了一份快餐。

    做完这些，他才掏出电话卡，插进电话里，然后拨通了福美姬的电话。

    电话只响了一声，就接通了，那边传来的是一个女声，普通话还很标准：

    “您好，前辈，我是福美姬，您现在在哪，我已经在松北服务区等着了。”

    魏武也不废话，说：

    “那好，你到餐厅来，我在餐厅进门左手最后一张桌子，穿黑色短袖，就我一个人。”

    “好的，我马上就到。”

    不一会，魏武就看到一男一女走进了餐厅，男的五十岁出头，身材高大，头发很短，看上去很凶悍，魏武感觉到此人身上有着彭拜的纯阳真气。

    女的二十六七岁，披肩长发，很瘦，很白，有一种病态的美，虽然看上去极为柔美，但魏武感觉到，这个女人的境界并不比一旁的中年人差。

    魏武估计两人都在筑基境中期，其中那个女人应该是刚刚进入中期不久。

    虽然两人都刻意隐藏了实力，但魏武的感知能力本就灵敏，这种感知不仅是听觉嗅觉这些表象，还包括很多无法言传的感知能力，比如预知危险的能力。

    两人都是东方人面孔，看上去与国人一般无二，进了门，只瞟了一眼，就径直朝魏武这边走了过来。

    魏武知道这两人正是他要见的，一边吃着饭，一边伸手指了指对面的座位，说：

    “两位请坐，要不要吃点什么？”

    两人落座后，男的没有说话，那女的说：

    “前辈您好，我是福美姬，请问您怎么称呼？”

    “我姓魏，前段时间不得已，冒犯了你们两个族人，事出有因，还请不要见怪。

    福美姬坐下说：

    “魏前辈不必在意，那两人一个是我三叔的女儿，叫福美媛，她的母亲是乌克兰人，所以长得不大像东方人。

    那个男的是她的一个追求者，是个军人，后来与你发生误会的老人是他的外公。

    我为那天给您带去的不快道歉，同时也感谢你给美媛妹妹治好了嗓子。

    美媛妹妹自幼喜欢音乐，不久前刚刚得了全俄流行歌手大赛冠军，却突然不明原因的倒了嗓子，眼看再也没法唱歌了，没想到，用了您留下的方子，不过半个月就彻底恢复了。

    美媛妹妹让我替她好好感谢你。”

    魏武点头道：

    “不比客气，我害她受了惊吓，顺手治好她，也算是赔罪了。”

    这时，那个中年男人站了起来，冲魏武鞠了一躬，说：

    “魏先生，还要谢谢您把我太叔祖的骨灰带回来。谢谢！”

    魏武看向那人，他没想到次人是那位国师的后人，便道：

    “你也不必客气，老国师是我师祖尚复的授业恩师之一，也算是我的曾师祖。”

    中年人再次躬身一礼说：

    “如此说来，您就是我的师叔了，请受我一礼。”

    魏武闻言也站起身还了一礼。

    福美姬也施了一礼说：

    “美姬见过师叔公，此处人多，不便行参拜大礼，等有机会一定补上。”

    魏武老脸一红道：

    “这个，美女千万别这么说，我还没那么老，你还是称呼我魏先生吧，也别什么大礼了，真受不起。”

    “好吧，那我就却之不恭了，魏先生。”

    “不用太客气，你的先人尚复是我的师祖，大家不算是外人，不过我还是要先确定一下，麻烦福小姐把手伸出来，我确定一下你的身份。”

    福美姬一边伸手，一边问：

    “您要怎样确定身份呢？”

    魏武把手搭在她的脉门上片刻，便收了手，说：

    “没错，你果然是尚家嫡出的后人。

    你们的祖先尚复大人先天体质阴柔，后人难免会遗传一二，你的体质也极为阴寒，所以，你不应该再修炼如此阴毒的功夫，时间长了，对你的身体不好。”

    “魏先生好眼力，也多谢指点。

    我们此番是为了先祖尚复来的，还请魏先生告知我先祖的情况。”

    “不用客气，令先祖当年刚刚进入我国东北不久，就被倭军遇到，随行的人都战死了。

    老国师也被炮弹炸成重伤，拼着最后一点力气救走了令高祖，但不久令高祖还是被抓了，成了日军的随队医生。”

    随后，魏武便将尚复如何被抓，如何保住少年金山的性命，并教他学习中医，一直到金老因为尚复的遗物入狱五十年，以及后来如何在狱中遇到魏武，把寻找遗物托付给魏武的详细经过一一说了，最后道：

    “令高祖虽然只教导了我师父六年，也没有正式拜师，但毕竟是我师父在医学上的启蒙老师，我师父也一直把他当做真正的恩师。

    所以，将两位老人家的遗物送还给他们的后人，乃是我分内之事。

    只是师祖的尸骨埋在了缅国，暂时无法请回，不过我师父告诉了我位置和标记，日后我一定会请回送还给你们，或者陪你们一道过去请。”

    “谢谢您，到时还是麻烦先生带我们一起去请吧。”

    “也好。”

    魏武说着便把背包里的东西拿出来，包括那两本书和玉玺，一一交给福美姬，说：

    “这些都是师祖的遗物，因为其中一件关系重大，也过于敏感，为防止意外，上次也没敢带出国境，害你们跑来一趟，也是不得已。”

    【作者题外话】：不好意思，发错了，然后电脑系统也出了问题，撤销不了，也修改不了。

    就只好以错纠错了！

    还请老铁们原谅哈！

    还有编辑大人，可不能算我水更呐！

