    第40章落魄千金x商业新贵40

    秦慕许：“你们不是在谈生意？”

    下了饭桌，众人各种各样的目的就显露出来了，都想趁着同学聚会拓展拓展人脉。

    隋遇是其中混得最好的，自然被各种人围着寒暄讨好。

    “没什么意思，那是项目组应该做的工作。”

    隋遇声音平淡，话语里带着不经意的傲慢。

    秦慕许哦了一声，没什么反应，转开话题：“待会他们要转场唱K，你想去吗？”

    隋遇看出来秦慕许情绪淡淡、没什么和同学叙旧交往的心思，便摇头：“散场了就走。”

    秦慕许嗯了一声，又低头看家具了。

    隋遇本来以为她会感觉被冷落，看她如今的样子倒也有事干，不像是受了委屈的样子。

    也是，她一向不太在意这些。

    隋遇心下稍安，又陪她待了一会，然后开口：“我去趟洗手间。”

    秦慕许不明白他为什么这种事也要报备，随意挥挥手：“去吧。”

    隋遇出了舞厅，发现旁边也是清大的人在聚餐，看样子像是一群教授，其中就有一个上午招待他的老师，看到他后还拉着他又寒暄了几句。

    隋遇去了洗手间，洗手的时候旁边一位有些苍老的男声响起。

    “这是隋遇吗？”

    这声音有些熟悉，隋遇擦干了手看去，声音中也流露出些许惊讶：“成老师？”

    成教授见真是隋遇，脸上露出些许笑意：“还真是你，我今天下午校庆上见到你了，本想找你说几句话，不曾想一转眼你就不见了。”

    成教授就是当初大四的时候帮隋遇团队拉投资的那位导师，如果没有他，隋遇的事业必然不会走得那么顺利。

    隋遇神色尊敬了几分，闻言有些愧疚：“本来是该我去拜访您的。”

    成教授摆了摆手，不太在意这些虚架子，两人走到舞厅和包厢外的一个栏杆处，看着外面。

    他们身后是觥筹交错的热闹，身前是旷久寂寥的沉静。

    “小隋你最近生意做得越来越大了啊？”

    “承蒙成老师教诲。”

    成教授笑了一下：“你这孩子五年了一点没变，还是这副一本正经的样子。”

    隋遇愣了一下：“您是第一个这么说的。”

    成教授：“我在校指导创业团队十几二十年，你们这个项目是最出乎我意料的。”

    隋遇闻言并不意外，他们当初交上去的策划非常新锐大胆，有种剑走偏锋的感觉。

    所以成教授看完那个策划后，犹豫了片刻还是拒绝了。

    “说起来也是多亏了你当初那个小女友。”

    隋遇放松含笑的眸子在听到这句话的后猛地僵住了。

    成教授没看到他的神色，接着开口：“我本来不打算过的，你那个女朋友拿着策划书又找上了我好多次，还帮我带着一个研究项目跑了一个多月的数据，我看得不忍，又重新看了两遍你们的策划，发现其中确实有很多难以替代的闪光点，这才又重新生出了心思。”

    “事实证明你们才是对的，这个项目上市以后没多久就爆了，你们的团队也赚的盆满钵满。”

    成教授语气里带着唏嘘，隋遇愣在原地，久久说不出话。

    那天秦慕许来找他后递给他白玫瑰、让他不要不开心的样子仿佛还历历在目，隋遇甚至还能回想起来秦慕许看着他说“一切都会好起来的”时的神情。

    (本章完)

