    山阳寨。

    清晨。

    孟孙氏借助熹微的晨光，又再次翻检了一下行礼，尽管这份行礼她已经翻检了数次。

    想了又想后，孟孙氏又从厨房找了一瓮蘑菇酱，准备让孟夏捎带上。

    看到这瓮蘑菇酱，孟夏嘴角不由抽了抽。

    “阿妈，我这是去县城进学，不是搬家啊，你觉得那一瓮蘑菇酱，我能带的上吗？”

    回归山阳寨已经三天。

    在这三天里，孟夏用从山中带回的灵果以及灵酒，帮阿爸治好了沉珂多年的病体，又帮阿妈三妹和小弟调理了一下身体。

    灵酒虽不是什么仙丹妙药，但效果的确是非凡。

    别的不说，小弟夭折的概率就会大幅度降低。

    而今天，赫然正是孟夏约定离开山阳寨去川岱县的日子。

    听到孟夏的吐槽，孟孙氏不以为然道，“怎么带不上？你年纪轻轻的，又是修为有成的武者，多带一瓮蘑菇酱就不行了？”

    孟夏无语。

    问题是，你不仅准备了一瓮蘑菇酱，还有各种杂七杂八的东西啊？！

    一直闷坐在堂屋的阿爸忽然插话，“听你阿妈的，这次出去还不知道啥时候能回来，这蘑菇酱你爱吃就带上，省的想吃的时候没有。”

    孟夏心累。

    他拥有系统空间，带上也没问题。

    但看到阿妈一副搬家的架势，孟夏是真的有些被整怕了。

    孟夏怀疑，要是阿爸阿妈知道他有系统空间，肯定会让他把整个家当都搬走。

    “穷家富路，在外面不要舍不得花钱，但财不露白，别让有心人个惦记。”

    “为防万一，阿妈给你缝了一点碎银子在衣角，你关键的时候记得取出来用啊。”

    “我帮你包了一包土，你要是水土不服了，记得取出来煮水喝。别觉得这土单方没用，这是老人家的经验。”

    “要学好，别被外面的花花世界晃花了眼，赌坊和妓院绝对不能去。”

    “孟寨主教训在前，那些长得太漂亮的女人千万要注意，搞不好就是狐狸精什么的。”

    “不管混的咋样，该回家就回家，也别觉得丢人啥的......”

    阿爸阿妈拉着孟夏传授了一大堆“老人言”，殊不知他们也只是道听途说，这辈子都没出过远门。

    孟夏虽感觉有些唠叨，但为了安父母的心，还是很耐心的听了。

    “二哥，你到了县城可要给我写信啊！”

    孟秋依依不舍。

    从小到大，她就喜欢跟在孟夏屁股后，几乎都没分开过。

    孟夏看着孟秋，伸手捏了捏她的脸蛋，笑道，“信我肯定会写的，但你那文化水平，能认全吗？”

    孟秋挣脱魔爪，揉了揉脸颊，不满道，“瞧不起谁呢？我可是大家公认的才女！”

    孟夏：“哟呵，几天不见，你还成才女了？我不信！”

    孟秋双手叉腰，趾高气昂道，“就知道二哥瞧不起人，不信你考我！”

    孟夏：“行，那我就考考你。我说什么，然后你重复一遍就行了，简单吧？”

    孟秋恼羞成怒，感觉智商受到了侮辱。

    “二哥，你瞧不起人！”

    孟夏：“先别忙着否认，能回答正确再说。”

    孟秋咬牙，不信邪道，“好。”

    孟夏：“一。”

    孟秋：“一。”

    孟夏：“加一。”

    孟秋：“加一。”

    孟夏：“等于几？”

    孟秋：“等于二。”

    孟夏奸计得逞，哈哈笑道，“还说你是才女，这种话以后别说了。”

    孟秋一脸懵逼。

    “二哥你欺负人，一加一等于二，我哪里错了吗？”

    孟夏坏笑道，“等于几是句话，多吃点核桃补补脑吧！”

    啊啊啊！

    孟秋恼羞成怒，小拳拳如暴雨般垂向孟夏的胸口。

    阿妈看了哭笑不得，至于阿爸此时嘴角忍不住抽了抽，忍不住在心头骂了句小兔崽子。

    这问题一出，从来不觉得自己笨的他都感觉要补补脑子了。

    孟夏：“阿爸，三妹这才女名不副实啊，说出去丢我们老孟家的人。该上学继续让她上，每天让她写三张大字。还有，书房那些字帖，也让她继续临摹，阿妈你监督！”

    孟秋绝望。

    二哥你都要走了，还给我布置作业？当个人吧！

    “二哥，我恨你！”

    ......

    山阳寨大路口。

    此时，所有的寨民都悉数聚拢到了一起，望着不远处正骑在一匹老马上的孟夏，各个都异常的不舍。

    他们在山里住了一辈子，对山外有好奇，但更多的却是恐惧。

    尤其是还有孟阿烈寨主这个反面教材的情况下，这些叔叔婶婶五大姑八大姨们，内心别提有多担心了。

    更何况，孟夏还是特殊的！

    别看孟夏年纪还小，但在村里是最好的猎手。

    孟夏联合附近十村八寨，修建了一条通往沛水镇的路，带领大家赚到了钱。

    在所有人心中，孟夏就是顶顶的男子汉。

    在这年头，离别真可能就是永别。

    所以，来送别的都分外感伤。

    不时有煮熟的鸡蛋，腌好的果干，熏制的肉干，纳了不知多少个日夜的千层底儿等等物件儿被送了过来。

    孟夏一时都应接不暇。

    “孟夏你这个缺心眼的混小子，我就说我家枝儿长得如花似玉又早早对你死心塌地的，咋我好说歹说你都不肯娶她......你这是嫌弃我家枝儿是村姑啊！”

    孟夏的脸顿时黑了，无语道，“婶儿啊，枝儿妹妹现在才八岁啊？你天天跑到我家来说亲，我能下的去手吗？”

    “枝儿才八岁，你嫌弃她太小，那我家莲儿呢？她可和你差不多大！可怜我家莲儿，一颗心错付给了白眼狼......”

    孟夏：“......”

    你家莲儿长得如花似玉，这话你也好意思说？

    你良心不会痛吗？！

    在莲儿羞恼跺脚，男人们的喝斥和女人们的声讨中，孟夏和家人们最后完成了道别。

    唏律律！

    伴随着马蹄声渐行渐远，山阳寨的景色也慢慢远去。

    感知到那始终不曾离开的目光，孟夏心头也不由微微荡漾，难免有些伤感起来。

    活了两辈子，孟夏自认没少历经离别。

    但这次离别，滋味却格外的不同！

    想了又想，孟夏回头大喊道，“阿爸、阿妈、三妹，各位叔叔婶婶，我孟夏发誓，此去肯定混出个人样！”

    山寨里众人齐齐叫好。

    或是情绪到了，寨主孟阿烈忽然大声喊道，“夏哥儿，我相信你，但千万要小心狐狸精，越是漂亮的越不能信，裤腰带千万要绑紧了！”

    此言一出，男人们立马大笑，空气中充满了快活的气息。

    所有小姑娘则臊红了脸。

    至于那些已经嫁人的妇人们，纷纷啐了一口，大骂孟阿烈为老不尊。

    ......

    钟宁：“离乡别愁我也理解，但我们不在沛水镇歇脚的话，可得加快脚程了，不然天黑前可赶不到下一个镇子。”

    孟夏：“既如此，那就全凭钟兄安排了。”

    “驾。”

    “驾。”

    伴随着两声马鞭声响，马匹当即加快了脚步。

    三道身影就这么迎着朝阳，越走越远！

    ......

    待到孟夏和钟宁三人的身影彻底消失，聚拢在山阳寨门口的乡亲们这才慢慢离去。

    至于父母，在乡亲们好劝歹劝之下，总算是回到了家中。

    但时间没过多久，三妹孟秋就惊叫了起来。

    “阿爸阿妈你们看！”

    原来，孟秋从她的枕头下，发现了由碎花布包裹着的银子。

    粗略一看，能有三四百两的样子。

    看到这些银子，孟孙氏顿时急了。

    “夏哥儿咋把这么多银子都留下了？儿行千里母担忧，他咋这犟呢？”

    孟大山也不由沉默。

    他理解儿子想让家里更好过的心，但儿子钱带少了，他也担心啊！

    数息后。

    孟大山板起脸喝道，“大惊小怪什么？夏哥儿的本事你们难道还不知道？”

    一家之主开口，母女俩不敢再多言，但家中气氛难免沉郁下来。

