    “小君侯，小君侯……”

    孙尚轻轻推了推榻上还处于沉睡中的霍嬗。

    “嗯～”

    霍嬗睁开眼睛，满脸都是迷茫，双眼无神，目光呆滞，他眯着眼睛看着两眼放光的孙尚，半晌才反应过来。

    “何事？”

    “小君侯，已到寅时四刻，该起了！”

    “寅时四刻……”

    霍嬗愣神了一会以后又躺了下去：

    “才四点，还早，我再睡一会～”

    孙尚连忙拉住霍嬗，把他拉到榻边坐起：

    “哎呀，不早了，陛下一晚上没睡，早已等候多时！”

    门外走进来一群侍者，拉着迷迷糊糊的霍嬗，就开始帮他洗漱、梳头、穿衣，等这一切完成已经到了寅时六刻！

    然后孙尚又拉着迷迷糊糊的霍嬗往院门走去。

    直到走出院门，霍嬗还没清醒，愣乎乎的问道：

    “我们这是在哪啊？”

    孙尚知道他没睡醒，也不奇怪，不说霍嬗一个孩子，就算是他，经过了整整一个月的赶路，都有些分不清东南西北了。

    每天起床，都要迷茫好久，分不清在哪！

    “咱们现在在弘农郡治所弘农，再往西走三十里就能进入三辅，再有十天估计就能到长安了。”

    众人从泰山出发，已经过了整整一个月了，现在已经到了六月中旬。

    起初几天，几十万人每天走二十多里路，走了有个三四天，刘彻嫌慢，就命文武百官负责大队人马事宜，安排这些人回返关中各地。

    而他自己带着天子近臣，把近三万北军从军中抽出，加上宫廷宿卫、郎卫，加起来能有五万人，全军骑马，先行一步。

    这一个月走了差不多有个一千五百里，于昨日下午到达了弘农，距离长安差不多还有五百里，六月底之前到达长安没啥问题。

    孙尚拉着迷迷糊糊的霍嬗走进了一个封禁森严的大院落，院落里停着很多马车，两人从院落中间穿过，七拐八拐直接进入了一间大屋子。

    刚进屋子，一股冷气扑面而来，霍嬗打了一个激灵，瞬间整个人都清醒了！

    等他清醒过来，发现自己正站在屋子中央，周围刘彻、霍光、金日磾三人正似笑非笑的盯着自己，徐自为倒是没在，霍嬗有些发懵：

    “我不是在睡觉吗？”

    众人无语，刘彻对着众人说道：

    “哈哈，还迷糊着呢！”

    众人纷纷大笑，主要是霍嬗那一脸迷茫的样子非常可乐。

    “子侯快些开始吧，陛下一直未曾安寝，就为了等着看你这几日一直吹嘘的夏日凝冰之法。”

    众人轻笑出声，这些人里面，除了刘彻和孙尚之外，其他人都不怎么相信，只觉得是小孩子玩闹，你要真能夏日凝冰，那不就成神仙了？

    缺冰他们也知道，不过缺点冰又死不了，而且他们也用不上，除非陛下赏赐，这几天众人都跟霍嬗住在一起，嗯，蹭冷气！

    所以众人准备看看笑话，这可是这枯燥的行程中为数不多的乐趣！

    听到这话霍嬗反应了过来，不过他还是有些纠结他是怎么到这的：

    ‘难道我也没睡？我记得我昨晚睡了呀！’

    霍嬗甩甩头，也不再想这件事，而是观察起了周围，只见屋子里放了众多的冰块，冰块下方都是化了以后流的水，土黄色的地面都已变为黑褐色，还有一些大小铜盆，几十口大水缸，都装满了水，坐落在冰块上方。

    墙角还放着几个大麻袋，鼓鼓囊囊的。

    看到这些霍嬗终于反应了过来，一拍脑袋，这是他昨晚准备的，他准备制冰来着！

    前几天霍嬗让孙尚去领冰块，给小黑鸟用，冰块是带回来了，但也带回了一个消息，存冰不够了，已经快没了。

    虽说是今年封禅，但是相关事宜，从前年就开始准备了，冰也一样，泰山早就储藏了很多，这次返回也带够了用量，还超出很多。

    按理来说不可能不够，通常出行，这些东西都是以两倍用量准备的，融化速度，每天用量，计算的清清楚楚，但是现在就是不够了！

    按照汤官令的说法，是天气太热，融化速度超出预期，就算是这样，本来也应该是够的，就算到了长安，也应有些存留。

    但是他忘了把小黑鸟算上了，这可是一个用冰大户，只差没待在冰车里。

    那现在咋办，众人没冰，忍几天就过了，但是这么热的天，小黑鸟极其怕热，没冰，啥都吃不下喝不下，怕是没到长安就死翘翘了！

    刘彻对小黑鸟也极其喜爱，虽然它对刘彻不理不睬，但这好像更让他喜爱……

    当即就准备吩咐长安送冰过来，这霍嬗自然而然的就想到了硝石制冰这一穿越者必备技能。

    霍嬗信心满满的就让人找来硝石，开始制冰，众人听到这个消息，都找了过来，准备看看这神奇手段！

    两个铜盆加水，小的坐到大的里面，然后往大的里面加硝石，大铜盆的水冷却结冰，温度下降，带动小铜盆的水结冰，然后得到小铜盆里能吃的冰，加了硝石的大铜盆冰致癌，不能吃，这不就得了，挺简单的嘛！

    但没想到，尴尬了，硝石放进去，等了半天没反应，霍嬗觉得应该是硝石不够，但接下来不管放多少，水还是那样，温度倒是下降了一些。

    霍嬗有些坐蜡，这不科学啊，别的主角都能制，为啥我就不能制？

    霍嬗准备好好想想，一定是方法不对，他开始在脑子里查找资料，你别说，还真让他想到一篇。

    原来硝石制冰也是有极限的，要想结冰，初始水温就要在11度以下，而要想把水温降到10度以下，初始温度不能高于27度。

    而初始水温越高，饱和度就越高，霍嬗不太懂化学，想了半天才想明白。

    简单点不就是说，要想结冰，水温得在10度以下，而水温越高，需要的硝石就越多？

    而且温度太高还不能结冰，需要把小铜盆冷却过后，温度下降的纯净水再加硝石，就可以得到不能吃的冰？

    弄懂以后，霍嬗开始行动，但他不想那么麻烦，经过两次制作，还只能得到不能吃的冰，要想得到能吃的，就得三次四次了，太浪费，也太麻烦。

    我找一间房子，房子里放水缸，然后把冰块搬进去降温，经过一夜，等到合适温度，我再把屋子用隔温材料整个都给他封起来，这初始温度10度以下的水不就有了？

    水很多，屋子里温度也低，等温度上来前这段时间里我能制很多冰，浪费的那点冰只是小意思，等回了长安，直接在冰窖里制作不就行了。

    完美，我真是个天才！

    ………

    时间不多，要抓紧！

    不过他在看到三人那似笑非笑的表情以后，皱了皱鼻子，有些不爽，嘲笑我？

    “陛下，劳烦把铜盆搬过来，叔父，你准备取水，金日叔，你去把硝石袋拿过来。”

    说完后，霍嬗又走到门边敲了敲门：

    “孙尚，让外面做好准备，准备往冰车上装冰。”

    “诺！”

    孙尚应答一声后，直接吩咐等候的十个人，抬着两个木质长槽，从屋子门下早已准备好的缺口处插了进去，这一头也搭在两个方形大木槽上面。

    “小君侯，好了。”

    “嗯！”

    霍嬗回过头准备开始，只见三人还站在原地，毫无动作：“你们怎么还不开始？时间紧迫，浪费不得！”

    霍光瞪着霍嬗：“你让陛下帮你做苦力？”

    不光是让陛下做苦力，让叔父做苦力在这个时代也是大罪过！

    “那要不你们出去，换几个人进来？屋子里待不了更多人，这几个已经是极限了！”

    “那你为何不做？”

    霍嬗眨了眨大眼睛，一脸的理所当然：

    “我还是个孩子啊！”

    霍光哑口无言，旁边的刘彻和金日磾两人却直接笑出了声！

    “行了，就按子侯说的做。”

    “诺！”

    刘彻吩咐了一声，两人开始忙碌了起来，刘彻站在原地不动，就像他曾经说过的那句话一样，他同样是吩咐人的，而不是被人吩咐的！

    没一会就准备好了，五个五尺左右的圆形三足铜盆，五个三尺左右的方型无足铜盆。

    霍嬗先是让人试了试圆形加多少水合适，记下刻度，量完重量，准备开始了。

    “圆形铜盆，水十成，硝两成！”

    霍光和金日磾两人按照吩咐把硝石加了进去，然后就站着不动……

    “别愣着，搅拌啊！”

    霍光真想踢霍嬗两脚，但不敢，刘彻旁边看着呢，所以两人立马照做。

    只见一股冷气渐渐从盆中散发了出来：

    “快，把方形盆坐入水中，然后加水。”

    两人正准备做呢，金日磾突然浑身一僵，站在原地不动，脸上全是惊骇之色，声音都有些变调：

    “凝凝凝，凝冰了！”

    几人立马凑前看去，发现真的凝冰了，先是水面一层浮冰，然后慢慢的往里面冻去！

    霍嬗立马露出笑容：

    “哎呀，真成功了！”

    几人愣愣的盯着铜盆，瞪大眼睛，嘴巴也不知不觉的张大了，世界观碎成了一地。

    不能理解的通通划入神迹！

    “此乃神术啊！”

    金日磾感觉自己有些口干舌燥。

    ………

    求推荐票，求收藏呀！

