    平行宇宙。

    地球统一，组建人类联邦。

    “千娜”执政区。江南大学。

    林安拿着手上的报纸，走向行政大楼。

    此时此刻，他的脸色一片铁青。

    作为一名即将毕业的大四学生，自己“辛辛苦苦”写出一片论文，被人冒名顶替了。

    而顶替者居然是自己的导师、江南大学物理系教授——陈勇。

    古人云：

    师者，传道受业解惑也。

    什么时候多了一个“侵占学生学术成果”？

    走廊间。

    许多同学正在热议纷纷。

    “我们学校的陈教授好厉害，他新发表的论文居然引起了整个科学界的研讨。”

    “是啊，是啊！陈勇教授太牛逼了，现在校外聚集了许多媒体记者，想要进来采访。”

    “不止呢？听说学校还要给陈勇教授发两百万奖金，外加奖励一套价值千万的商品房。”

    此话一出，同学们纷纷倒吸一口冷气。

    嘶！

    价值千万的房子，这也太厉害了。

    看来陈教授的新论文，真的有极高的价值啊！

    林安视若罔闻，快步走进行政大楼。

    校长办公室。

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    林安推门而进。

    一进去，他便看见了校长与自己的导师——陈勇教授。

    “我的天才弟子来啦。”

    陈勇笑容满面地说着话，似乎一点也没有侵占学生学术成果的愧疚。

    “林同学，过来坐！”

    校长招了招手。

    林安点点头，来到座椅前坐下，随后沉声开口道：“校长，我有一件……”

    这一刻。

    校长抬手而起，阻止林安继续说下去：“林同学，你的事我已经知晓了。陈教授的行为确实有不对的地方，但事已至此，为了避免对学校的声誉造成影响，所以……”

    “所以准备捂盖子？”

    林安突然开口，差点把校长噎死。

    听到这话，陈勇眉头一皱，这学生怎么如此不知好歹？

    还想不想毕业了？

    还想不想考研了？

    “林同学！”

    校长用缓和的语气继续说道：“经过校领导层的研究，学校已经决定，将陈勇教授获得的奖金，分出一半给你。也就是：百万元现金。”

    闻言，林安沉默。

    这时，校长再次开口：“林同学，在这事上，你可能觉得自己委屈。但你太年轻了，在科学界没有半点声望。就算那篇论文写上你的名字，又能获得多少利益呢？”

    “根据相关规定，最多不过十万奖金，外加通报表扬。”

    “而如果是陈勇教授署名，那就完全不一样了。陈教授不仅在整个千娜区拥有极高声誉，甚至在全球范围内也略有声名。”

    听到这话，林安笑了：“校长，我想你可能还有一点没说吧。”

    校长：“？？？”

    陈勇：“？？？”

    “上面应该还会给学校拨款新的科研资金，除此之外，还有教育协会的高额奖金、科学研究协会的高额奖金、民间各大私企的高额赞助金。这些钱加起来，起码超过十亿！”林安如是说道。

    此话一落，校长与陈勇双双起身，脸现惊色。

    “你……”

    “你……”

    林安同样起身，大骂道：“十几亿的利益，拿百万元就想打发我，什么垃圾东西！你们也配？草！”

    “放肆！”

    陈勇大怒，“你怎么说话呢？还想不想毕业了，还想不想要学分了？”

    “怎么？你想开除我？”

    林安反问道。

    “好了，好了。别吵了，陈勇，你冷静点。林同学，你也冷静点。”

    校长打着圆场。

    随后转过头来，继续向林安劝说道：“林安，想想你的学业，想想你十几年寒窗苦读，是多么不容易。再说了，读书不就是为了赚钱吗？学校直接发现金给你，你还不满足吗？”

    “如果百万元不行，那这样，本人以校长的名义，额外再奖励你一百万。怎么样？”

    林安：“两百万？！”

    “是的，两百万。除此之外，学校可以给你一个保研名额。江南大学的研究生啊，这可是响当当的名头！”校长笑容满面地开出条件。

    “哈哈！”

    林安笑了，哈哈大笑：“一个侵占学生研究成果的教授，一个只知道捂盖子、算计利益的校长，两个衣冠禽兽，你们也配当人？”

    “放肆！”

    校长大怒：“滚！给我滚出去！”

    “呸！一群垃圾！”

    林安转身，大跨步走出办公室。

    ……

    男生宿舍。

    林安快速收拾着自己的个人物品。

    骂是骂爽了，但很明显，自己也将迎来被开除的结局。

    至于后续……

    呵呵，走着瞧！

    “咚咚咚！”“咚咚咚！”……

    宿舍响起敲门声。

    “学长，你在吗？开开门！”

    林安提起自己的行礼，走过去开门。

    门口站着一个女孩。

    女孩身穿一件白色连衣裙，双眸清澈，容颜不娇不媚，却显得格外秀美。

    她的名字叫：

    赵小柔，江南大学艺术系大三学生，今年22岁。

    “你怎么来了？”

    看到女孩，林安皱了皱眉。

    “学长，陈教授让我来劝劝你。”赵小柔如是说道。

    此话一出，林安脸色瞬间沉了下来。

    短短十分钟，他们居然把自己的“女朋友”找来劝了。

    学校还真是神通广大啊！

    “学长，你不能退学啊。你退学了，毕业证怎么办？学长别走，别走……”从未经历过这种事的年轻女孩，心里担忧极了。

    说着说着，她的眼泪不由自主地流淌而出。

    “行了，别哭了。”

    林安拍了拍女孩的脸颊，宽慰道：“我走以后，好好照顾自己。”

    “不，学长，你别走！你留下来好不好，求求你，求你了！”

    女孩扑进林安怀里，悲伤地哭泣着。

    一边哭，还一边说着教授让她带来的话：“学校说，给你奖励500万，外加保研资格。学长，你留下来吧！”

    林安摇摇头：“这垃圾学校，不呆也罢。”

    说完，林安推开学妹，大跨步走出宿舍，消失于楼道间。

    只留下女孩悲凉地哭泣。

    ……

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么。

    那是一场可怕的报复，即将从江南而起，席卷世界。

    （求收藏，求票票，谢谢大家。）

