    孙大圣接到这个电话的时候，脸上的神情闪过了一丝无奈。

    他虽然没想到奥多姆会向他求救，但稍稍一想他也清楚，这种时候，奥多姆除了找他，也没其他的办法。

    不过，他还是坚持了自己的原则：“抱歉，这个事情我真不能说什么，你应该知道，我从来不会管这些事情。”

    他的拒绝让奥多姆沉默了好一会儿，孙大圣拿着电话看了一眼屏幕，确定后者没有挂断，叹了一口气，只能又道：“我只能帮你问问具体的情况，如果他们真的要交易你，我想你跟库普切克交谈显然会更合适！”

    这是他能做到的最大让步。

    奥多姆听得出孙大圣有些为难的语气，知道再说下去也没用，便语气复杂道：“感谢。”

    之后便挂了电话。

    孙大圣直接调出了电话本，从中找到了库普切克的电话，后者第一时间将电话接了起来：“喂，孙？”

    库普切克的语气有点意外。

    他没法不意外，仔细想想这还是孙大圣第一次给他打电话。

    他的语气里同时还带着一些紧张。

    这个关口，一直没有跟他通过电话的湖人队核心球员孙大圣给他打电话，这电话要是没点啥目的，他反正是不相信的。

    孙大圣没藏着掖着，直接开口：“奥多姆要被交易了？”

    “嗯！”库普切克也没隐瞒的意思。

    这会儿外面新闻都已经传出来了，他隐瞒也没啥用，况且真要是瞒着孙大圣，之后把奥多姆交易了，这就是在跟当家球星交恶。

    就现在孙大圣在洛杉矶的人气和地位，跟他交恶，跟想要离开洛杉矶，某种程度上是一个意思。

    “已经有了具体的目标，现在就选秀权方面暂时还有点分歧，估计这两天就可以完成。”这是这个原因，库普切克除了没有具体到人以外，其他的可以说的都说了出来，包括目前的进度。

    至于为什么不把正在接触的人说出了，也是避免最后谈崩了人来不了，这是作为总经理的常用话术，永远不把话说死，也不用框架把自己锁死。

    孙大圣其实并不在意这些东西，他也不是为了询问这个交易的进度来的，他只需要知道目前奥多姆确实已经上了谈判桌就行了。

    “库普切克总经理，我只有一句话，奥多姆是湖人队三连冠的大功臣，即便被交易，我们也应该给足我们的尊重，我觉得如果要走，我们也应该将他送去想要去的城市，而不是就这么直接将他交易了！”

    其实就算奥多姆不打电话给他，他在知道了这个新闻之后也会第一时间给库普切克打电话，将类似的意思传达给他。

    他不会插手管理层的决定，但他希望管理层可以将整个事情处理得有人情味一点。

    再怎么说，奥多姆过去三年为湖人队成就王朝也是尽了一份力的。

    不只是他，就算是之后阿里扎要走，甚至是他被交易，他也希望管理层能给到足够的尊重。

    库普切克愣了一下，不过还是答应了：“我知道了，孙，我知道你的意思，是我没考虑到这一点！”

    孙大圣的提醒，让库普切克反应了过来，这个事情他从头到尾没有考虑过奥多姆。

    当然，从他的角度而言的话，这不能怪他，因为他现在自己都自顾不暇，恨不得立刻给第二阵容找来一个可以持球的家伙。

    哪里还有空管是不是没有尊重奥多姆这个事情！

    有句话怎么说来着？

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！

    夫妻遇到了事都是自己顾着自己，他跟奥多姆连同事都算不上，哪里还能想着顾忌后者什么感受。

    但现在，孙大圣一提醒，他也是想起来了，奥多姆是对湖人队有功的球员，他的交易确实不能这么没有人情味，确实应该跟后者商量一下。

    他给奥多姆去了电话：“伙计，很遗憾给你来这样的一个电话，我想你应该已经知道了事情，很抱歉，奥多姆，你是个出色的家伙，我想你在其他地方也同样可以打出属于你的光亮来……你有心仪的下家吗？我是说，如果你愿意的话，我会尽力将你送到你想要去的球队去。”

    “……”奥多姆等来了库普切克的电话，虽然不是他最想听到的内容，他最想听到的是库普切克跟他解释，说这一切都是误会，湖人队的未来还是有他的。

    他会非常地高兴地说：OK，我就知道，我一点没有放在心上。

    可惜，他并没有等来这样的时刻。

    不过现在，也算是个不错的消息，好歹现在他可以决定自己的下家。

    “谢谢你，库普切克总经理，我想一下，然后会立刻给你回电。”

    他需要跟科勒商量一下他的下家……

    ……

    孙大圣不知道他们在聊什么，他能做的事情在他看来都已经做了，不管最终出现什么样的结果，他都不会觉得有什么可惜或者惋惜的。

    而且，他其实已经违反了自己的原则。

    因为这个事情，他总归还是插手了，库普切克跟奥多姆询问心仪下家的后果就是湖人队的选择变少，交易最终结果的收获有可能不能达到最大，他的建议终究还是会影响库普切克的谈判进程。

    奥多姆也是在他的帮助下才有了选择自己下家的权利。

    所以说，他对奥多姆真算尽力了。

    “我可以坐在这里吗？”

    孙大圣脑海里想着奥多姆这个事情，他的对面响起了一个女人的声音，他抬头的时候，那个询问的女人已经坐下来了，显然她的询问只是象征性的。

    孙大圣没说什么，继续低头玩手机。

    “你，你是孙吗？”

    可对面那个女人在这个时候又开口了。

    这让孙大圣又一次抬起头来。

    这一次他仔细地打量了眼前这个女人。

    还别说，还挺漂亮！

    有股明星的气质。

    那女人在被孙大圣这么盯着的时候，也不害羞，反而眼神里带着点莫名让人觉得躁动的神色，直视孙大圣。

    哎呦呵，老玩家啊！

    孙大圣一瞅这眼神就知道，遇上“同行”了。

    