    韩立听闻热火仙尊此言，先是一怔，略一内视探查之下，脸上顿时露出一丝喜色。

    正如热火仙尊所言，他的神念之力又提升了约莫半成左右，且连带着第五层炼神术隐隐也有些突破的趋势。

    除此之外，由于先前五感六识被剥夺的经历，他对于“法言天地”的领悟，也更加深刻了。

    只是现在不是精心参悟修炼的时候，韩立很快收回了心思，再次打量起整座青色大殿来。

    眼前这座大殿并不大，方圆只有不足百丈的样子，只是四根石柱耸立于四周，别的再无一物。

    不过在大殿另一端，又有一条黑幽幽通道，似乎通往更深处。

    “我刚刚昏迷了过久？”韩立收回目光，向热火仙尊问道。

    “也不是很久，大概一刻钟的样子吧。”热火仙尊说道。

    韩立点点头，通过心神联系起花枝空间中的蟹道人：“蟹道友，刚刚我昏迷过去的时候，此人可有什么异样的举动？”

    对于热火仙尊，他虽然颇为信任，但也有着相当的戒备。

    “没有，此人只是探查了一下此地环境。”蟹道人传音回道。

    “为了我，耽搁了不少时间，厉某真是抱歉，我们快走吧。”韩立闻言心中一安，对热火仙尊道。

    热火仙尊自然不会反对，若不是照看韩立，他刚刚早已继续前进了。

    两人很快踏进了前方的通道，这里的光线虽然也比较昏暗，但并没有布下什么禁制。

    这条通道有些蜿蜒曲折，不过不是很长，两人很快便走到了头，一扇白色光门出现在了通道的尽头。

    一阵阵剑风呼啸的声音从光门深处传来，还夹杂着隆隆的爆裂之声，引得四周也轻轻颤抖不已。

    韩立见此，与热火仙尊对视一眼，暗道果然有人已经抵达。

    紧接着，二人各自施展起隐匿神通，化为两道幽影，悄无声息的飞入了光门之中。

    韩立只觉眼前一亮，接着眼前出现了一个四四方方的巨大厅堂，面积足有千余丈之大，除了边缘处耸立了两排白色石柱外，里面便空无一物，看起来极为宽阔。

    在这宽阔巨厅之中，五道人影正在激烈交锋，各色光芒激烈交织在一起，引得整个巨厅也隆隆颤抖。

    此处巨厅不知是用何种材料，坚固无比，承受着这五人激战散发的余威，却没有损毁太多。

    结果当韩立看清眼前五人的身份后，心中顿时一动。

    眼前这五人中，竟有不少熟人。

    这五人隐隐分成了两拨，一拨是两个人，一人正是进入遗迹后，便不见踪影的狐三。

    与其身处同一阵营之人，是一名身披蓝色斗篷的女子，此女肤色浅蓝，一头碧绿卷发，身形飞遁之间摇曳生姿，好像一条美女蛇，令人移不开眼。

    对方是三个人，一人举手投足之间，全身五色电弧翻滚流转，散发出阵阵滔天的威压，正是苏流。

    另一人身躯高大，手持一把火蛟巨剑，却是公输天，最后一人是个身形奇高粗壮如铁塔的大汉，耳上挂着两个硕大金环。

    韩立身形一晃，躲在一根石柱后面，热火仙尊也躲在附近另一根石柱后面。

    狐三和那个蓝肤女子虽然比对方少了一个，处于下风，但暂时还没有败亡的迹象，韩立他们便没有出手，默契的躲藏在了一边。

    韩立看着眼前情景，心中念头翻滚。

    五人之中，那个蓝肤女子和耳环大汉他虽然不认得，但蓝肤女子身上的蓝色斗篷，他并不陌生，先前击杀的那个易袍会大汉身上也穿了这么一件斗篷，由此可见，此女十有八九也是易袍会成员。

    至于那个耳环大汉，身上的服饰虽然不是天庭的制式金袍，其身上的一些饰物上却带着天庭的标志，明显是天庭之人。

    韩立看了几眼后，目光一转的望向大厅深处，面色异色一闪。

    他刚刚被五人战斗吸引了注意，此刻才注意到巨厅最深处耸立了一座祭坛般的高台。

    高台被黑白两色光芒笼罩，形成了一个约莫数丈大小的圆形法阵，看起来正是真言宫外面“两仪微尘阵”的缩略般。

    法阵之中黑白光芒交织在一起，缓缓转动着，形成一个黑白太极图，太极图的阴阳双眼上，分别放了一面金色圆盘和一把银色琵琶，似乎是压阵之物。

    金色圆盘上面一道道纹路，中心处还有一处拇指大小的凸起，上面插着一根金色指针，缓缓转动着。

    圆盘上金光闪动，更散发出阵阵时间法则波动，赫然是一件时间仙器，而且这时间法则波动强烈无比，远在韩立身上那几件时间仙器之上。

    那把银色琵琶绽放出耀眼银芒，也散发出强烈的法则波动，不在金色圆盘之下，不过却似乎是某种空间法则。

    除此之外，在两仪微尘阵上方，还悬浮着一座经幢。

    这座经幢上面密密麻麻铭刻了无数铭文，上下分为五层，每层颜色都不同，由上到下分别是金，绿，蓝，赤，黄五色。

    五色光芒交织闪烁，组成了一篇文章，上面隐隐散发出五股迥异的时间法则之力。

    韩立目光一闪，这五股时间法则之力，有三股他非常熟悉，正是《真言化轮经》，《水衍四时诀》，《幻辰宝典》三门功法的气息。

    只是这经幢内散发出的时间法则之力更加玄妙，远在他修炼出的时间法则之上。

    一个若隐若现的五色光罩从经幢上散发而出，将下面的两仪微尘阵，还有金色圆盘和银色琵琶罩在其中。

    金色圆盘和银色琵琶各自散发出金辉银光，和五色光罩并无冲突，彼此之间维系着一种巧妙的平衡。

    韩立看着三件宝物，眼中精光闪动。

    就在此刻，他似有所感，转首朝着不远处的热火仙尊望去。

    只见热火仙尊此刻也望向巨厅深处的三件宝物，尤其死死盯着那座经幢，双目隐现血红颜色，呼吸都粗重起来。

    “难道那经幢和《大五行幻世诀》有关……”韩立看到热火仙尊如此神情，心中又是一动。

    只是热火仙尊此刻似乎有些过于激动，控制不住心神，他正要传音提醒一下。

    “谁躲在那里，鬼鬼祟祟的，给我出来！”

    就在此刻，一声大喝传来，然后一道红色剑芒电射而出，斩在韩立二人藏身之地。

    “轰隆”一声巨响！

    两人藏身的石柱被一斩两段，韩立急忙闪身躲开，热火仙尊也被剑气惊醒，飞身避开这一剑。

    二人身形彻底暴露，出现在巨厅之中。

    一个赤发大汉暂时脱离战团，朝着这里看了过来，手中持着一柄烈焰缠绕的巨剑，宛如一尊火神一般，正是公输天。

    “嘿嘿，原来是两只金仙境的小虫子，竟然也敢摸到这里来送死！”公输天目光一扫便看出了韩立二人的修为，狞笑了一声道。

    话音刚落，其手中火蛟巨剑顿时脱手而出，化为了一柄百丈大小的火焰巨剑，剑身上浮现出一条巨大赤色龙影，一个闪动之下便出现在二人身前，狠狠一斩而下。

    巨剑尚未真的落下，一股炙热无比的气息已经冲韩立二人一罩而下。

    下方方圆百余丈内瞬间一阵火红翻滚，虚空似乎被都被瞬间煮沸了一般，剧烈波动。

    韩立目光一闪，双袖猛地一抖，顿时九口青色飞剑电射而出，一声清鸣的融合一体，化为一柄青色巨剑，剑身上同时浮现出一道道粗大金色电弧。

    巨剑之上青光电芒交织闪烁，耀眼之极，即便是汹涌而下的火焰也无法遮掩。

    “斩！”韩立眉梢一抬，口中低喝一声。

    青色巨剑发出一声巨大剑啸，仿佛一条青色巨龙冲天而去，斩向那火焰巨剑。

    “轰隆”一声惊天巨响！

    两柄巨剑碰撞在一起，引得附近虚空剧烈震荡，直接浮现出一道道空间裂缝。

    火焰巨剑一下子被挡在了半空，竟无法落下。

    公输天眼见此景，面上露出难以置信的神情，显然没料到自己这一剑之威竟会被一名金仙境修士挡下。

    韩立则趁机一拉热火仙尊，金色雷光一闪，两人身影同时消失，下一刻出现在巨厅入口附近。

    他手掐剑诀一挥，青色巨剑不再和那火焰巨剑纠缠，猛地一摆，将火焰巨剑逼退几分，倒射而回。

    公输天面色一沉，目光冰冷的看着韩立，却没有催动火焰巨剑继续追击。

    因为此刻另一边交手的四人也一下分开，狐三和那个蓝肤女子身形一晃之下，落在了韩立二人附近。

    “厉道友，热火道友，你们可算是来了！此处便是真言门遗迹的藏宝之地，祭坛上的三件宝物都是重宝，尤其是那座经幢，里面恐怕蕴藏着真言门至高典籍《大五行幻世诀》，万万不可落入天庭手中。”狐三此刻面色有些苍白，但仍然欣喜的传音道。

    “什么！《大五行幻世诀》竟然在这里，狐道友放心，我们定然全力助你！”韩立闻言面露喜色，立刻传音回道。

    热火仙尊听闻此话，眉头却是微皱了一下，但只是一闪即逝。