    听到“幽冥鬼契”这四个字，女魔头瘦削的身躯便不由一抖，实在是修炼阴煞类功法的她，太清楚违背此契的下场了。

    但女魔头更知道她的师兄素来说一不二，此事绝无半点转圜的余地。

    所以，没有过多的犹豫，女魔头便从指尖挤出一滴精血，甩到了幽冥鬼契之上。

    顿时，幽冥鬼契散发的黑气凝成了一只头生双角的恶鬼头颅，伸出红舌将女魔头的精血舔舐赶紧，完了还回味不已地看向女魔头，仿佛在期待她违反契约。

    随即，恶鬼头颅消散，青阳老魔神色一缓，将鬼契收起。

    “师兄，你既唤我来，自是有了谋划，你我接下来该如何行事？”

    签完幽冥鬼契后，女魔头也心安不少，青阳老魔心狠手辣之极，此番能特意用鬼契约束她，想来也是诚心合作。

    “罗刹血珠需要大量修仙者血祭，才能恢复力量，进而开启大阵。

    师妹，付家这些年可还昌盛？”

    青阳老魔阴阴笑道。

    “师兄离去前特意交代的事，师妹怎会不尽心。

    经过百余年的发展，付家早已是元武国内赫赫有名的修仙世家，族内修仙者众多。

    师兄之意莫非是血祭这付家之人？

    若是如此的话，师妹到时便下达一纸调令，将这些年付家加入我魔焰宗的族人，全都派去紫道山，方便师兄行事。”

    女魔头对血祭付家上下一事没有丝毫抵触，反而担心付家人死得不够多，误了他们的大事。

    “若是如此，未免也太过明显了，罗刹鬼府绝不能宣之于众。”

    青阳老魔缓缓摇头，否决了女魔头的提议。

    “可不这么做，如何能让罗刹血珠吸取足够的血气呢？”

    女魔头微微皱眉，既是询问，又是自问地道。

    “师妹无需太过担心，仅仅是开启阵法的话，并不需要太多的血气，一个修仙大族绰绰有余。

    为兄早已在紫道山上布下青阳炼血阵，只需为兄念头一动，紫道山上的所有生灵都会化作罗刹血珠的血气。

    只是在启动大阵之前，还需准备一件事。”

    经过数百年的谋划，青阳老魔早已在暗中将一切准备工作完成，唯剩一事凭他自己难以完成。

    说话间，青阳老魔手掌一翻，取出一张折叠起来的兽皮。

    翻开之后，就见这张兽皮之上画着一副卧佛像，笑呵呵的样子十分和善。

    没等女魔头询问，青阳老魔就自发地解释道：

    “此卧佛观想图乃是与罗刹血珠一同被为兄找到的，看似出自佛门，但实则是进入罗刹鬼府的必须之物。

    大阵一旦开启，此图附近的人畜皆会被传送入鬼府之中。

    更为关键的是，此图远远不止一幅，若不使些手段，大阵开启后我等定会面临众多变数。

    为兄欲以阴阳牵引秘术，通过此图扰乱其余观想图与阴罗血杀阵的联系，虽不至于能阻止传送，却也能不让其余人传送到鬼府中。

    但欲施此秘术，还需师妹相助，先将此图的封印破除，露出其真面目才行。”

    “原来师兄是看中了师妹修炼出的刹**火，此火虽远不及青阳魔火霸道，但对于破除佛门禁法，却是有独到之处的。”

    女魔头一下便领会了青阳老魔的意图，娇笑一声后，伸出干瘦的手臂往肩头一抓。

    随即，她左肩那只骷髅头眼眶中的灰白火焰便被其摄出。

    “去。”

    女魔头轻轻将灰白魔火朝兽皮一抛，当其落到佛画表面时，一层淡淡的七彩佛光从佛画中散出，但灰白魔火只是一燎，便将其吞没。

    很快，随着七彩佛光淡去，兽皮上的卧佛画像斑驳消退起来，逐渐露出了此兽皮画的真容。

    只见，一只长舌恶鬼手持短刀，正将一个活人生生剥皮的可怖景象，被惟妙惟肖地呈现了出来！

    “好极好极！

    接下来便由为兄施展秘术，此间耗时不短，还请师妹护持一二。”

    青阳老魔一脸欢喜地接过恶鬼图，交代一句后，便闭目掐诀念咒起来。

    而他二人万万想不到，就在三日后，伪装成筑基散修的韩老魔，堂而皇之地借贺寿之名，进入了紫道山的护山大阵。

    ......

    今日乃是付家老祖的大寿，由于付家势大，虽然每个势力都只派了一两个代表来，宾客的总数却也有三百之多。

    如此多的宾客，加上付家众多的族人，整座付家堡自然是热闹非凡，一副如日中天的景象。

    而在寿宴前夕，作为主角的付家老祖付天化，却还待在堡内一座偏僻的阁楼内，看看一块微微发光的玉简，面色微沉。

    “真是岂有此理！御灵宗这些年对我付家没有些许扶持，差遣起来倒是不客气。

    让我付家帮忙寻物，竟连具体是何物都不告知，当真是没将我付家放在眼里！”

    “七叔无需动怒，御灵宗的实力在魔道六宗内排名前列，自是倨傲异常，难以攀附。

    今日七叔大喜，这些烦心事暂且放到一边，小侄这有个好消息。”

    付天化一旁站着的，一位相貌堂堂，皮肤紫铜的大汉轻笑一声道。

    “哦？小三莫不是将那东西寻到了？”

    付天化顿时精神一振，放眼放光地问道。

    “哈哈，果然瞒不过七叔！”

    大汉大笑一声，一拍腰间的储物袋，取出一张画着观音图的兽皮，交到付天化手中后道：

    “能得此物实乃运气，数月前有一散修持此物至珍宝斋，欲以此换些灵石，恰好吾子就在斋中，才未将其错失。

    七叔，此物到底有何用处，为何你一再让我等暗中搜寻？”

    付天化没有马上回应，而是仔细打量起观音图，好一会儿后才微微点头道：

    “不错，与那副卧佛的气息如出一辙！

    小三，你那儿子此番可是立了大功了，你放心，族中定会有所嘉奖的。

    至于此物有何用，我只能告诉你此物与一位让我付家风光至今的高人有关，你就莫要深究了，回去后也得让你儿子守口如瓶。

    若有我付家以外的知情者，一律处理掉。

    对了，那个售卖此物的散修如今何在？”

    以老祖的修为，能被其称之为高人的必是元婴期修士，所以大汉立即就没了深究的念头，心中想着回去后要好好告诫儿子一番，随口回应道：

    “那小子已被我搜魂，可惜他只知此乃家传之物，有些凝神静心的效用，并不知其来历。

    如今，此人已经灰灰了。”

    “啧啧，你们付家还真是恶习不改，我这下是一点恻隐之心都没有了。”

    付天化正要赞许大汉的处理方式，窗外突然传来一道陌生的男子之声，话音中满是刺骨的寒意。

    “何方高人大驾光临，付某没有远迎，还请恕罪。”

    付天化眉头深皱地站起身，拱手向四周道。

    “无需远迎，我此番可是为了讨债而来。”

    话音一落，一道青光便在阁楼中亮起，随即一身青袍的韩立出现在付家二人面前。

    没有过多言语，韩立甩手打出数道青色剑芒，将那大汉拦胸斩成两截，而付天化倒是见机得快，在他出手的前一刻，以土遁术逃走了。

    “逃得掉吗？”

    韩立屑笑一声后，派银月前去追杀付家老祖，他自己则用神识操控由三色噬金虫凝聚的飞剑，斩杀付家堡中的付家族人。

    一时间，浓郁的血腥气弥漫了整个付家堡。

    但专心灭门的韩立没有发现，每一个被斩杀的付家族人，产生的血泊都极其之小，似乎在他们死后流出的鲜血都被地面吸走了。

    正当韩老魔在付家大开杀戒的时候，藏于洞窟中的青阳老魔陡然睁开了双眼，望向罗刹血珠的方向。

    女魔头也豁然起身，瞬息间遁至洞窟中，一眼就看到了正在疯狂吞噬血气的罗刹血珠！

    “这是......有人在屠杀付家族人！”

    女魔头双眼一瞪，全然没想到会出这等事，她当即回身道：

    “师兄......”

    “停不下来了，速速来我身边！”

    青阳老魔也没预想过这种情况，故而并未设置截断血气的阵法，照现在的速度，很快阴罗血杀阵就会被激活。

    该死，若是被我知道是谁坏我大计，我必将他剥皮拆骨！

    另一边，将付家族人尽数斩杀的韩立，等来了前去追杀付家老祖的银月。

    将付天化的头颅和储物袋拿到手中后，韩立突然察觉到一丝异样，神念一动，便将那副观音图取了出来。

    只见，此图不知何时已被血光笼罩，刚一取出血光就陡然散开，韩立还未反应过来，就感受到了远距离传送特有眩晕感。

    与此同时，在万里之外的白炎山中，洛虹正在驱使一只黑红色的火鸦吞噬一团纯质阳炎，突然他神色一变，望向墙壁上所挂的佛画。

    哪来的血光？

    不好，有空间波动！

    事发突然，洛虹刚想以五行遁术离开石室，视野便被血光笼罩。

    除此之外，在天南的另外两处，和大晋的一座佛堂内，以及南疆的一间香闺中，都有血光弥漫而出，且或多或少伴随着惊呼之声。

