    好在苏义身上的鳞甲并未散去，有一层坚固的防御力保护，抵消了大部分的冲撞。

    但饶是如此，仍旧撞的眼冒金星，浑身酸疼。

    砰！

    苏义猛地一发力，从石壁上挣脱出来，浑身荡漾着一层杀气。

    他好心要把小女孩拉出来，却被偷袭打飞了出去。

    这让他如何能够忍受。

    可是，原本要暴起发怒的他，在看到小女孩的时候，一下子愣住了。

    此刻，小女孩已经完全从蛋壳里爬了出来。

    但诡异的是，她的上半身是人的样子，而下半身却是一个白色虫卵状，给人的感觉就好像是一只大蚂蚁一样。

    并且，苏义还发现，此时的小女孩嘟着嘴，一副委屈巴巴的模样。

    看到小女孩这副样子，苏义气不打一出来。

    特么的！你一指头把我给戳飞了，我还没叫屈呢，你倒是委屈上了。

    “你为什么偷袭我？”

    苏义强忍着怒火，冷声质问。

    “咕噜噜噜....”小女孩连比带划，也不知道在表达些什么。

    苏义：“....”

    看了好一会，也没有意会，心想着悟空在这里就好了，最起码可以翻译一下。

    “那个...我的外语不是很好，你想要表达什么？”苏义有些尴尬的说道。

    小女孩定睛打量了苏义一眼，奶声奶气的说起了蓝星文，“我刚刚出生，还无法控制自身的力道，不小心把你打飞了，你别生气。”

    “还会说蓝星文？”

    苏义高兴了，这样一来，最起码可以交流了。

    “打飞我的事情先放一边，现在你告诉我，你是哪个种族的？”苏义问道。

    “我属于虫族当中的人面蛟。”

    小女孩说道。

    “人面蛟？”

    苏义还是第一次听说过这个种族，接着问道：“你是怎么出现在这里的？”

    “不知道。”

    人面蛟茫然的摇了摇头。

    “那你叫什么？”苏义继续问道。

    “我没有名字。”人面蛟再次摇头。

    “那我给你起一个名字吧。”苏义商量道。

    人面蛟既然是虫族，虫族也是异兽的一种，是可以收为灵宠的。

    不过，现在没有灵宠丹，想要收服人面蛟的话，应该从其他方面着手。

    比方说，先打好关系，让彼此亲近一些。

    “好的大哥哥，你给我起一个。”

    人面蛟看上去很高兴的样子。

    “叫虫虫？小虫？变异虫？科加斯...”

    苏义琢磨了起来，感觉这些名字都太俗气了，全都否定了。

    人面蛟虽然是虫族，但看上去辣么的可爱，不能总和虫子联系在一起。

    “就叫你囡囡吧。”苏义认真的说道。

    不知怎么的，脑海中就浮现了这个名字。

    “囡囡。”

    人面蛟念叨了一声，高兴地说道：“我以后就叫囡囡了！”

    苏义欣慰的一笑，接着问起了正事，“囡囡，你自身的力道值是多少？”

    囡囡能轻而易举的将他击飞，其力道值定然达到了一个恐怖的地步。

    联想到囡囡只有巴掌大小，而且明显处于幼年期，却有着这种恐怖的力道，让他感觉非常的不可思议。

    “具体是多少不清楚，总之就是很大。”囡囡歪着脑袋说道。

    “要不我打你一拳试试？”苏义试探道。

    他很好奇囡囡的力道值究竟是多少。

