    三人对视了一眼，这个问题倒是有点让人纠结了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三人凑到一起，商量了起来。

    之前一直觉得斯芬克斯会问关于技术方面的问题，现在看来这些斯芬克斯都有点哲学家的感觉，到是让三人准备好的计划没法派上用场了。

    萧震说道，“很显然，强壮的儿子接受教育之后，可以走的更远，而一个家族如果想要兴旺达，最好的方式还是培养一个成功人士出来，所以我觉得应该是送大儿子去接受教育。”

    邢天宇却有不同意见，“话是这么说没错，但是我觉得，如果是送身材瘦弱的儿子去接受教育，小儿子会更加珍惜这样的机会，而且强壮的儿子留下来可以帮助农夫种地，这样一来将来小儿子有了文化，大儿子在家种地继承土地和财产，这样才算是比较合理的选择，不过——”

    “不过什么？”

    “不过我奇怪的是斯芬克斯给出的条件，他说那个农夫是一个生活在中世纪的欧洲农夫，据我所知，那个时代根本没有什么像样的教育啊，掌握知识的阶层是教士，如果让小儿子去接受教育当教士，貌似也算是一条出路，可是斯芬克斯的要求是如何让家族兴旺达，挡了教士是没办法生儿育女的，这样一来似乎又有些不太对劲。”

    宁文瑞听了邢天宇的话却忽然眼前一亮，“我知道了！我看你们都算露了一个问题，斯芬克斯问的是，农夫应该怎么做才能让自己的家族兴旺达，在中世纪那个糟糕的年代，光靠种地和当教士要想兴旺达显然是不太可能的，唯一的机会就是成为贵族，而普通的平民要想成为贵族，唯一的机会参加战争。

    瘦弱且身怀残疾的儿子在那个时代毫无用处，农夫最佳的选择应该是，把家产变卖购买武器盔甲，武装大儿子和自己，去帮助领主打仗，或许会死，但是如果不死，就有机会成为骑士，然后逐渐往上爬，这几乎是唯一出头人地的机会，至于小儿子，任其自生自灭就行了。”

    窝草，邢天宇和萧震都惊讶的看着宁文瑞，心说这答案有点出人意料啊，不过貌似从逻辑上讲还真谈不上有什么问题，只是让自己的儿子自生自灭？这种选择貌似一般人都不会有这种念头啊。

    他们看了宁文瑞一眼，宁文瑞脸上却没有丝毫的异样，反而是一副洋洋自得的表情，仿佛在说，还是老子聪明吧。

    沉吟了片刻，邢天宇点了点头，“还是用宁文瑞的答案吧。”

    萧震也默认了。

    三人回到斯芬克斯跟前，将宁文瑞的答案复述了一遍。

    “哼，原来如此，”那斯芬克斯若有所思的点了点头。“很有趣的选择。”它说道，似乎肯定了宁文瑞的答案，语气却似乎又带着几分嘲讽，让三人一阵喘喘不安。

    “我回答对了么？”

    “算是对了吧，”斯芬克斯模棱两可的回答道，邢天宇有些奇怪，似乎斯芬克斯并不真的在乎三人的答案，反而好像是在进行某种试探。

    “那么现在问出你们的问题吧。”

    “我们的问题是，”萧震和两人对视了一眼，问出了之前商量好的问题：“我的问题是，如何才能利用我们手里现有的素材复活秦明。”又是一个十分含糊的问题，不过以目前三人复杂的情况也只能这么问了，因为要确定手里的东西到底是不是活化之血，还要确定复活秦明的方法，所以只能玩一点文字游戏了。

    “复活秦明？我不是已经告诉——”

    那斯芬克斯说到这里若有所思的看了那边倒在地上的石像一眼，忽然出一阵低沉的怪异笑声，这笑声持续了很久，直到三人都有些不耐烦的时候，那斯芬克斯终于停止了笑声，“不得不说，你们还真是喜欢给我出难题啊。”他一边说着，一边用一只爪子拄着下巴，露出一副思考的表情，“不过并非完全不可能实现。”

    “你们的朋友理论上已经死了，但是由于处于石化状态，所以死亡还没有生，或者说处于生死之间，一旦被解除石化就会死去，就算粘起来也没用，但是如果是强大的魔法或者神力，或许可以修复这种生命创伤，但是要使用这样的力量，至少也要半神，或者大恶魔级别的存在才能做到，所以你们只要召唤一个半神，或者一个大恶魔就行了。”

    三人听了都是一阵无语，半神？大恶魔？这也太夸张了吧，大恶魔什么的是完全不需要考虑了，就算没有过任何经验，但是光从以前看过的那些影视作品和文学作品里已经不难看出，跟恶魔做交易完全就是找死的行为，就算是萧震也不至于傻到这么作死的地步，至于半神或许还可以考虑一下。

    不过这就涉及到另外一个问题了。

    “我们的实力好像不够召唤半神吧？”邢天宇出声问道。

    那斯芬克斯瞥了邢天宇一眼，“当然不够了，召唤半神需要强大的灵力，但是你们不是已经拿到活化之血了么？喝下去强化一下自己不就行了。”

    “啊！？”邢天宇听了却是吃了一惊，看了一眼身旁那罐头瓶里亮红色的血液，心说这玩意真的能喝么？

    “这玩意喝了会怎么样？我是说会不会出现什么变异，或者变成怪物什么的？几率有多大？”

    那斯芬克斯却没有回答，反而冷哼了一声，“哼哼，我好像没有义务回单这个问题吧，你们的问题是如何用现有素材复活你们的朋友，而的答案就是刚才的答案，使用活化之血确实可以强化你们，而最简单的使用活化之血的方式就是喝了它，喝了它你们就能获得足够的力量去召唤一个半神了，当然是比较弱的那种半神，而召唤了半神，就可以有机会拯救你们的同伴。”

    宁文瑞这个时候忽然开口了，他抓住了斯芬克斯话中的一丝漏洞或者说隐藏信息，“你说有机会是什么意思？”

    那斯芬克斯用面无表情的面具脸扫视了一眼三人，“你们该不会以为半神都是慈善家吧？这个世界上没有免费的午餐，半神都是狡诈而精明的存在，没有足够的好处或者利益，他们是不会帮忙的，不过不用担心，我的答案是绝对符合逻辑且正确的，你们身上的确有足够的有价值的东西能够让一个半神为你们服务，这一点你们可以放心。”

    “你说的有价值的东西是指什么？”宁文瑞警惕的问道。

    那斯芬克斯却没有回答，只是用一种看白痴一样的眼神看着他。

    邢天宇却明白了它的意思，“所以这个问题你也不会回答了？”那斯芬克斯偏了偏头，算是默认了。

    这种傲慢而又丝毫不讲道理的动作让三人一阵窝火，但是却有没有任何别的办法。

    “好了，你们想知道的问题的答案我已经告诉你们了，而我也没有更多的义务在回答你们更多的问题了，事实上这一次我已经很宽容了，要知道我之前问你们的两个问题都是非常简单的，算是对你们这些菜鸟召唤师的一点福利吧，如果下一次你们再召唤我的话，我会用真正的难题来问你们，到时候如果回答不出来的话可别怪我吃掉你们，现在，结束这场仪式吧。”

    斯芬克斯的话冷酷而又不留余地，萧震只能选择送它回去。

    【来自亚特兰蒂斯世界的睿智存在，这个世界已经不再需要你，请回归你自己的世界中去吧。】

    金光一闪，斯芬克斯消失在了原地。

    三人面面相视了一阵，又把目光放到了那个装着活化之血的罐头瓶上，现在已经确定这玩意就是活化之血了，现在的问题是——喝，还是不喝。