    轰隆隆。

    只见古荒仙城上空的苍穹，忽然黯淡下来。

    一片乌云遮天蔽日，其中九霄神雷闪烁，响彻不停。

    灵华负手而立，周身盘旋着无上威势，铺天盖地的向着潇寒镇压而来。

    感受到灵华的凌厉气势之后。

    潇寒呵呵一笑，“三重破仙境？不错不错，终于有个像样的对手了。”

    望着灵华霸绝天地的身影，此刻的潇寒终于不再隐藏实力，彻底爆发。

    轰！

    只见一抹冲霄剑意横空而出，鸿蒙神芒冲向苍穹，把乌云戳开一个万丈大洞。

    紧接着，潇寒的背后，遁一世界浮现，混沌神魔帝君虚影傲立天地。

    “创世境第五阶段？没想到你这么弱。”

    当灵华察觉到潇寒的境界之后，脸上露出了一丝不屑。

    毕竟身为天命之子，越级挑战，那是家常便饭。

    现在的灵华，依靠自身实力便可硬刚五重破仙境，若是施展底牌，更是可杀六重破仙境。

    “哦？看来你很失望啊……”

    潇寒歪了歪脑袋，身影陡然消失在了原地。

    瞬移！

    再次出现的时候，已然来到了灵华的上空。

    霸道的一脚踏下，虚空炸裂，带着无可匹敌的力量狠狠的对着灵华踩下。

    灵华哪里会想到潇寒竟然有如此快的速度。

    来不及思考，双臂本能的交叉，挡在了脸前。

    轰！

    随着潇寒的脚掌踏在灵华的双臂之上。

    整个高台瞬间崩塌。

    而灵华的身体也被砸入大地之下。

    随着高台被毁，无尽的狂暴能量肆虐虚空，灵虚子等人早就凌空而起。

    “槽，不讲武德。”

    灵虚子望着虚空而立的潇寒，怒骂一声。

    如果不是天命之子之间的战斗外人不能插手，否则他早就对潇寒下杀手了。

    “煞笔……”

    潇寒张嘴吐出两个字，差点把灵虚子气吐血。

    就在此时。

    灵华的身影终于从地下腾飞而出。

    此刻的灵华，已经没有了刚才的潇洒，双臂不规则的扭曲，脸上露出了狰狞。

    “你该死。”

    灵华把双臂的骨骼扶正之后，杀气震天的盯着潇寒。

    轰！

    只见灵华随手一挥，一柄宽大的重剑出现在了手中的。

    重剑无锋，大巧不工！

    沉重的巨剑砸在地面之上，发出一阵轰隆之声。

    唰。

    随着灵华暴走，他的身影瞬间冲天而起，同时手中的巨剑也横扫而出。

    潇寒不闪不避，唤出祖器轩辕剑，以轻灵之势，直刺灵华的面门。

    以命搏命！

    灵华也未想到，潇寒竟然用如此战术。

    最终，灵华身影后退，躲过了潇寒的一击。

    他怂了！

    或许是感受到自己的颜面尽失。

    灵华不再给潇寒任何机会，高高举起巨剑，狂啸一声。

    “重无锋！”

    轰隆隆。

    一抹狂暴的剑芒从灵华的巨剑中爆发，对着潇寒直劈而去。

    潇寒也不再藏私，鸿蒙剑意催动到了极致。

    “斩天秘术：一剑破苍穹！”

    鸿蒙剑意在轩辕剑之上疯狂流转，最终彻底爆发。

    剑气漫天，化作一道虹芒，和灵华的剑芒轰击在了一起。

    轰隆隆！

    一道惊天动地的声音以二人为中心，彻底爆发，席卷整个苍穹。

    还好此刻二人是在虚空中战斗。

    否则，仅凭这一击爆发出的余威，便可毁掉下方的整个古荒仙城。

    “再来！”

    潇寒和灵华各自被震出数万米，之后身影前冲，向着对方袭杀而去。

    轰！轰！轰！

    二人连续碰撞，狂暴的威能肆虐苍穹。

    天地在这一刻不停的晃动，虚空中也是浮现如同蛛网一般的裂痕。

    天命之战，仍在继续。

    下方。

    妙手空空等人负手而立，丝毫没有任何的担心。

    就在此时。

    灵虚子率领四大古族的高手从虚空降下。

    “人皇，该死！各大势力听令！杀掉人皇”

    灵虚子背负双手，对着古荒广场之上的所有势力下了命令。

    然而。

    一阵微风吹过，吹起了他的胡须。

    但是却没有任何一个人行动。

    “嗯？本祖的话，你们没听到吗？”

    见到那些霸主一动不动，灵虚子心中有些发怒。

    与此同时。

    潇寒的声音从虚空传来。

    “各大势力听令，目标四大古族这群老家伙，给本帝君杀……”

    随着潇寒的声音落下。

    轰！

    整个古荒仙城瞬间崩裂。

    无尽的狂暴能量横击而出，瞬息把古荒仙城化作废墟。

    在灵虚子震惊的目光中。

    灵山雷音寺的三大圣佛率领众多佛陀对他出手了。

    玄冥教玄冥率领弟子出手了。

    乾坤学宫老祖亦是如此。

    “尼玛？这什么情况？”

    灵虚子和他身后的无上强者，看到数百万仙修同时对他们出手，瞬间错愕。

    明明说好的臣服呢？

    怎么全都叛变了？

    轰隆隆！

    数百万强者，其中不乏创世境，一重破仙境，同时对灵虚子等人出手，这种场面，何其壮观。

    灵虚子不敢怠慢。

    联合身后的众多破仙境老祖，瞬间结成仙阵，一抹恐怖的气息对着虚空中那数百万仙修席卷而去。

    “哼，一群蝼蚁而已，蝼蚁撼树，自不量力。”

    对于九大部洲的势力叛变，灵虚子虽然心惊，但是很快便回过神来。

    数十位破仙境的联手一击，已然战破苍穹。

    轰！

    双方的一击轰击在一起。

    刹那间，天地万籁寂静。

    然而下一秒，一抹可毁灭一切的恐怖波纹荡漾而出，席卷诸天八荒。

    “哈哈，还有谁！”

    灵虚子率领数十位破仙境无上强者，一击灭杀几十万仙修之后，仰天长啸，豪情万丈。

    而剩余存活的那些强者，也皆是身受重伤，无力再战。

    “煞笔，你笑什么？妙爷还没有和你打呢。”

    就在此时。

    妙手空空，花仙子，魔焰神凤，同时出现在了灵虚子的身前。

    三大无上强者，无视灵虚子等人的威压，傲立寰宇。

    灵虚子早就想会一会妙手空空了，见到他出头，哈哈大笑起来。

    “打，那就打他个天翻地覆，本祖要让葬天仙域万劫不复。”

    音落。

    灵虚子的气势猛然暴涨。

    六重破仙境的实力彻底迸发出来，席卷天地。

    而他身后的那些老古董，亦是如此。

    大战，即将爆发！！！

