
　　王老板的生意做得还是很成功的，在梅城各个地方，都有他的商铺，他在清平县城就有一家大商铺，管事伙计足有十几人。

　　他还有传递消息的快速通道。

　　在陈老板将全部存货买走之后，他就马上发了急信回去，让他的人去双石镇收购咸干花生，等到其他人实施行动，双石镇的咸干花生已被他收购一空。

　　王老板将收购花生需要的资金，全部先垫了出去，还跟顾翎说：“你也可以不出资金，你只出力就够了。”

　　这些是后话。

　　去太子府赴宴，岳灵芝最大的收获，就是借太子殿下的势，强力推广了一下，双石镇出产的咸干花生。

　　让全京城的人都记住了，双石镇出产的咸干花生，是天下一绝。

　　岳灵芝让顾翎给她留的两千斤，本来是要送给欧阳将军的，但是，皇后娘娘知道太子殿下买了一千斤，她便也突发奇想的要一千斤，准备分给后宫的太妃和妃子，以及各个小皇子小公主。M.23sk.com

　　皇上知道了，也吃过之后，便也来凑热闹，大笔一挥，将咸干花生赐名为“双石咸干”。

　　并且皇宫里面每年可进一万斤，用作每次宫宴的零吃，以及分给宫里面的人。

　　岳灵芝不得不将两千斤咸干花生，全部先给了宫里面。

　　顾翎也和皇宫里面负责采买的公公，签订了供货合同。

　　土特产批发店的张老板，又适时的推出了试吃活动。

　　这样一来，本来就已经很火爆的双石咸干，就更加火爆了。

　　不到两天时间，近两万斤双石咸干便全部卖完，连零售商手里都没有了。

　　不过，好在有王老板这个合伙人，他们的货已经很快发往京城，四五天后就可到达。

　　顾翎做了一个捡现成的。

　　不过话又说回来，如果不是岳灵芝，咸干花生的销路也不可能有现在这个样子。

　　王老板对这次的合作非常满意。

　　他做了那么久的生意，自然知道人脉的重要。

　　他希望能继续和顾翎合作下去，不单止是土特产生意，其他生意也可合伙。

　　和春堂的那个咳嗽病人，吃了岳灵芝的药丸，三天过后，果然咳嗽好了！

　　其实在服食药丸后的第二天，病人就咳得没那么厉害了，进食也比之前正常，到第三天，就基本上不咳了，只是感觉喉咙还有些不舒服。

　　那个时候，和春堂所有大夫，都聚集在一起研究，这种止咳丸里面，究竟还放了什么神奇的东西？

　　他们肯定知道，这神奇的东西，绝不会真的是清平县出产的蜂蜜。

　　正是因为这种神奇的东西，既起到了调理虚弱体质的作用，又快速化解了病人所积聚的痰湿。

　　但他们想破脑袋，也没想出是什么东西。

　　他们的少东家，因为这事亲自到了京城。

　　第二天便约见岳灵芝。

　　岳灵芝自然是带上欧阳箐和欧阳明。

　　欧阳箐可作保镖，有欧阳明在场，她们两个女孩子出去谈生意，也不至于被人说闲话。

　　地点就在和春堂内堂里面。

　　让岳灵芝意外的是，和春堂的少东家，居然还是个少年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百七十七章 和春堂的少东家，居然还是一个少年免费阅读。https://www.23sk.com 