    至于截教如何做，陈宇不再管了，至于老子和原始，他不是很在意，迟早要做过的，何必去惹意外呢，只希望这一次能好好地过完封神之劫，不然不就是俱伤而便宜外人了吗？

    等到他回到岐山之上时，西岐已经开始准备起兵了。

    姜子牙在众将齐集之后，就知道封神之战时机终于到来了，就带着武王及诸将来到已经建好的封神台前，让武王、哪吒、杨戬及武成王跟随姜子牙登上这封神台。

    而姜子牙身穿道袍，在祭台上焚香告天，随后跪求他师尊赐予封神榜。

    空中降下一榜与祭台上，姜子牙再次拜谢后，就将这封神榜悬与这祭台之上，又命柏鉴看守及引导前来的真灵。随后姜子牙宣布了纣王十大罪状，正式扯起了大周旗帜，率领西歧两百诸侯，大军三百万，浩浩荡荡，向朝歌杀来！

    而对于商朝来说，可谓是多灾多难，东海平灵王又开始造反，闻太师只能带着兵马前去平定，只是朝中却无大将，实在是难以守护商朝安危，被西岐兵杀的势如破竹的攻来。

    而此时陈塘关李靖，在得知了此事之后，与众将一番商议，都认为纣王已经不得人心，是该起兵推翻暴君，才能让天下黎民百姓过上幸福安康的生活，于是就开始起兵呼应。

    而天下震动，南方诸侯本就是已经动荡不安，尤其是南伯侯鄂崇禹死后，更是暴乱不已，在听闻西岐起兵之后，顿时跟风起兵，丝毫不弱于西岐，向着商汤控制的地域而来。

    至于东方东伯侯姜桓楚死后，同样是反商日重，终于等到时机，一起起兵反商。

    至于北方，在北伯侯崇侯虎被西伯侯姬昌剿灭之后，已经差不多在西岐的管辖之内了，自然是跟随者西岐一起起兵反商。

    现在天下四大兵马，如同四只大箭头般的涌向朝歌商汤，似乎已经被定为定居了。

    纣王听闻后，顿时气得摔了不少的东西，还迁怒无辜宫人，实在是暴虐无比，一度让宫中空虚无比，人见人怕，就算是那些大臣能避则避，不能避的直接请辞回家了。

    尽管纣王无所谓，但等到朝中无人的时候，才发现自己似乎真的要玩完了，人去如烟。

    “大王，没事，不过是一些大臣而已，咱们再找一些就是了，怕什么，总之会让他们知道，没有了他们，还不是一样运转朝廷，大王你说呢？”

    纣王被妲己诱惑的无法自控，脱口而出：“那是，有美人在，还有什么不合适的。”

    于是纣王就将命令下放，顿时口蜜腹剑的无耻之徒们，纷纷成为朝中大臣，位高权重，更加霍乱朝政，以至于朝歌城中更加混乱不堪，整天不是强抢民女就是收刮民脂民膏，一点都不将朝廷的安危放在眼中，但纣王依然宠幸这些馋臣，如何能够不灭国呢。

    至于商汤的皇族们，不是避世隐退了，就是被纣王赶走，要比纣王的几个皇叔，都被囚禁起来，如此还不等着灭国，简直就是不可思议的事情了。

    此事很快就在四周传开，一个个觉得不可思议，尤其是那些只会溜须拍马的都能坐上权臣之位，实乃是亡国之兆，再也没有什么可以担心的了，更加努力的进攻朝歌商汤。

    至于西岐大军一路攻来上的城门守官，不少都是截教中人，只可惜看不清形势，有贪图富贵，都被纷纷斩落马下，不断地前进，近朝歌。

    周国大军到处，商朝军队只如土鸡瓦狗，纷纷崩溃！先前就已击败崇侯虎并杀之，该立其弟为候，现在更是破潼关，下泗水，杀截教门人张桂方与四天王；后又在黄花山坏了截教两三代弟子邓辛张陶。一时间，大商风声鹤唳！

    而阐教自然也有不少的三代弟子前来相助，比如青虚道德真君门下黄天化、文殊广法天尊弟子金吒、普贤真人门下木吒、俱留孙门下土行孙、又有云中子门下周文王姬昌第一百子雷镇子等，可谓是人才聚集，实力丰厚起来。

    对于姜子牙有着天生敌对的申公豹，此事简直就是恨得痒痒的，现在他入了商朝作为国师，自然要为商朝效力，不想他去寻找帮手的时候，发现一个个都消失了是的，找不到什么人，只有一些截教外门弟子，实力低下，一个个都被杀，不是神形俱灭，就是上了封神榜。

    这让申公豹很是苦恼，这些人到底是去了哪里啊？

    不过等他再去找的时候，却发现人都在了，等到前来说项的时候，口径出齐的一致。

    “道友放心，吾等自然会前方，不过需要等到教主吩咐才是，汝先回去吧。”

    一次次的失败，让申公豹意识到截教可能有什么大行动了，为了尽量的拖延西岐大军，就去寻找一些散修前来镇守，要么就是一些自视甚高的截教外门弟子。

    其中以孔宣最为出色，实力也最强大，已经到了大罗金仙的地步，让阐教一干人等是为难无比，实在是他的五彩神光太过于厉害，什么宝贝都会被刷掉，实力又强，不知该怎么做。

    阐教除了燃灯这名有名无实的副教主之外，其他的都在准圣之下，就算是大罗之境也没几个，可见阐教的资质出生是不错，但是修为境界却是低下的很，让人真的无语至极。

    而此次就算是燃灯出手，也没有办法应付得了孔宣的实力，尽管不像出全力，可发现就算是出全力一样奈何不得，如何不甘心，但想到自己的地位，也忍下来了，这么用力做什么，原始怕也不会给自己什么好处，想象这么多年来，自己战战业业的做事，到头来一无所获。

    如何能让燃灯心中服气，此时的他已经不想再出力，无奈的说道：“贫道亦无能为力。”

    姜子牙等人一听，顿时大惊，要知道燃灯可是准圣境界，怎么也对于一个大罗金仙无力呢，纷纷不信的望向他，是不是想要出工不出力呢。

    “实则乃是那五彩神光太过厉害，贫道有无趁手法宝，就算是有，还不一样被刷走，无法与之对敌，而法力上，贫道虽然沾点优势，可他的神通厉害无比，贫道无能为力。”

    再三听到如此说，众人也知道不了燃灯了，只是这可如何是好呢。

    “启禀丞相，帐外有人求见，说实有法可破。”

    “何人前来，快快有请。”姜子牙等人连忙出账迎去，这可是天大的好事啊。

    阐教众人除了燃灯，却是无人知晓来人的身份，异常的尴尬。

    “原来是准提圣人亲自前来，是吾等疏忽大意，圣人里面请，里面请。”燃灯马上就出言道，倒不是让众人有台阶可下，而是准提望来时的那一阵心意，让他举棋不定。

    “诸位客气，贫道此来特为孔宣而来，不必惊慌，请稍等便立刻，贫道去去就来。”准提拒绝了进账，只说明了一下是为了孔宣而来。

    “圣人大义，吾等感激不尽，请便，请便。”这自然是求之不得了，如何会拒绝呢。

    准提稽首之后，就来到了金鸡岭城外，看着城门上的孔宣道：“道友，今次可是阻碍王师前进，实乃是逆天行事，还是早早的皈依的好，省的贫道费一番手脚。”

    孔宣不是阐教的，也不是截教的，当然与截教有些关系，经常去听道，一般来说，还是被排进截教之中，但自身却是独立的，况且本身乃是当初先天凤凰凤祖产下的一枚蛋而生，也是陈宇看到的两枚之一，心高气傲，这一次挡住西岐大军，乃是使命，如何愿意妥协。

    “你这道人，想要战就战，废什么话，快点动手吧。”孔宣已经等不及了。

    准提叹了口气，知道不动手不行了，拿出了七宝妙树，对着孔宣说道：“你的五色神光是很厉害，不过只能刷属于五行之物，你看贫道这一件宝物，也可是刷进天外万物，不如试试如何？”

    孔宣一听，心高气傲的心性，不容于他解决，自然答应了，马上就开始进攻。

    准提一看，现实释放了一座金身试了试，没想到五色神光还真的非常厉害，竟然自己的一座金身刷走了，还且连联系都没有，就此损失了一座金身，让他面子上过不去了，马上就拿起七宝妙树进攻起来，丝毫不在留手。

    孔宣此时感觉到了难过，是的，非常的难受，刷也刷不动，也不知那是什么宝贝，如何了得，竟然不能刷动，太过于神奇了，只是不想放弃，依然努力地施展无色神光。

    只是到头来依然无奈，心中一狠，将刷走的金身在五色神光中狠狠地一搅，便毁了一座金身，让准提妾身体会到了难受，面子更加难堪了，法力发增，一下子将措手不及的孔宣刷进了七宝妙树之中。

    不过金身已毁，即使重新取出来，也是无用，无奈的收了起来，也在回西岐营帐，直接会西方去了。

