    这一门至高秘术并没有展现他应有的风采，九大天尊一人一拳打出，那一方世界直接被硬生生打爆。

    “噗!”

    倾泻的伟力连累姬昊，他的身躯直接崩碎，这场大劫前所未有，太过艰难了，从来没有像现在这般危险，超越了以往，因为这九尊是一个整体。

    “杀!”

    姬昊大吼，他各种秘法尽出，九秘、异象、妖帝九斩、飞仙诀、吞天魔功……演化一切经文奥义，大战天尊。

    此时此际，脑海中无数灵光闪过，他的秘术在升华，法术与道则糅合，自己的法与帝法交融，它们在合一，在熔炼于一炉内。

    最可怕的是，原先悬浮在胸前的三寸天地，已经跑到头顶，绽放无量神光。

    他本身一直没有放弃创法，已然走了一半，靠己身开创了在以身为种这条路上，开辟出一条不同的路。

    这本应该是红尘仙准仙王乃至仙王才应该思考的问题。

    姬昊的行为绝对属于胆大包天，或者说自不量力也可以，妄图以如此弱小的修为，踏出前路。

    但不得不说，修行之路上更多需要这种舍生忘死，一往无前的气势，类似荒，乱古时期，多少天骄人杰都没有创出新法，荒就那么肯定他自己会成功吗？

    不，他只是想赌一把，他赌自己能够成功！

    姬昊也是一样的，他知晓未来会有怎样的劫难，所以他也要赌一把，也赌自己能够成功，索性他快要成功了，这简直不可思议。

    这一刻，第六秘境绽放不朽仙光，好像天地大道的具现，散发着至高无上的气息，好像传说中的仙域一样，太过超然了！

    他的路即将要现世，到时候谁也阻止不了他！

    姬昊在蜕变，身体各部位都在发光，尤其是头顶三寸天地，更是震耳欲聋。

    说实在的对于自己的变化姬昊自己也有些不明白，虽然他开辟了第六秘境，但只能算是开了一个头，其中的许多奥秘他都不太了解，更多的是顺其自然。

    就如同荒开辟轮海秘境一样，他借助帝族之力炸开了轮海，但你要是真让他解释中间的奥秘，他也丈二和尚，摸不着头脑。

    更多的是运气成分比较多，但也是无比惊人，毕竟那也是踏出一条切实可行的道路。

    “喝啊，给我出！”

    银白色的元神之力外放，身体每一寸肌肤发光，头上顿时瑞霞蒸腾，融入三寸天地当中。

    使得那一方天地愈发璀璨。

    五大秘境发光，从他的躯体内蒸腾出一缕又一缕精华，伴着精气神，凝聚在他的头顶上方。

    尤其是元神之力，更是璀璨，如同焚烧，照亮天地乾坤。

    “第六秘境，给我开啊!”

    姬昊大喝，倾尽一身道行，开辟人体第六秘境，演化无上之天地，为自己开拓出了一条崭新的道路。

    源源不断的氤氲之气涌入三寸天地。

    伴随体内大量本源的流逝，姬昊变得无比虚弱，可即便如此，第六秘境仍旧没有开辟的意思。

    “轰隆隆！”

    九重天宇上的九大天尊可不会管姬昊状态如何，都已经群殴了，还管他状态如何！

    “临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行！”

    终于他们开口了，真正意义上的全力出手，九秘合一，天下无敌！

    “轰隆隆！

    下一刻，天崩地裂，日月无光，姬昊只得以尽力反抗，身上燃起本源之火，使出仙凰涅槃术，恢复巅峰战力，手持天帝圣剑。

    刹那间，皆字秘被运转成百上千次，终于触发十倍战力叠加，几乎要踏入一个前所未有的领域。

    剑身上道道飞仙之力绽放，哪怕是少年无始，少年万青来了，都不可能击败现在的姬昊！

    可即便如此，面对鬼神辟易的九秘合一，也逃脱不了被打爆的命运。

    “轰！”

    姬昊身躯炸裂，赤色的流光闪耀，到处都是鲜血，晶莹剔透，充满活性。

    “给我重组！”

    姬昊的残魂怒吼一声，鲜血倒流，元神碎片也重新凝聚，最终一具满是裂痕的身躯重组出现。

    太过凄凉了，此刻的姬昊好似一个濒临破碎的陶瓷娃娃。

    “我的路错了吗？”姬昊有些不甘心的说道。

    “轰！”

    一团团仙光在九重天上绽放，组合在一处，又是九秘合一，简直是不想给他活路！

    “不，我的路没有错！”姬昊抬头看了一眼依旧璀璨的三寸天地坚定的说道：“错的是过程，第六秘境需要的不是五大秘境的精华，那本质上也是一股能量而已，能够从宇宙中汲取养分的第六秘境根本不需要。”

    “那条路是荒的举头三尺有神明，而不是我的元始大罗天，他真正需要的是道！”姬昊眼眸中闪过一丝明悟道。

    “轰隆隆！”

    一团仙光在此来袭，九秘合一，震动天地乾坤，晃动玄黄宇宙，不可阻挡！

    一道道氤氲之炁浮现，成千上百，构成一方大阵，几乎坚不可摧。

    “咔嚓、咔嚓、轰！”

    刹那芳华，两者相撞，绽放出毁天灭地的神光，恐怖的波动化作涟漪席卷天地。

    地面硬生生被削去数百米，有平原变成深坑，

    姬昊直接被打成满天血雾，更被那股至强之力伤及根本，轮海彻底压制不住，道宫天地被击碎，龙脊被折断，仙台被击碎，也就四极没有受到太大创伤。

    怎一个惨字了得！

    但姬昊却在笑，笑的很开怀，那是一种发自内心的笑，大极乐、大幸福：“我窥探到前路了！”

    没等九天尊反应过来，姬昊被打爆的身躯，化作满天血光，直接融入了那三寸天地当中。

    无量神光照耀，三寸天地仿佛真的化作无上仙域一样，其中一片光怪陆离的世界，好似完全化作了一片仙域。

    像是成了一道最为宏伟的仙阳，璀璨夺目，神霞照九天。

    仙域当空，璀璨夺目，一道道神辉绽放，清辉洒落，祥和而神圣。

    姬昊的元神浮现在三寸天地当中，好似一尊盖世仙王，又仿佛开天辟地的元始天王，至高无上，气势比之前强势太多了！

    血肉都已经尽数融入三寸天地当中了，五大秘境也一样归于这第六秘境。

    “咔嚓、咔嚓！”

    三寸天地在扩大，与天地发生碰撞，或者说是天地在阻止三寸天地的成长。

    九大天尊也在此刻出手，再起手，仍旧是九秘合一，相互叠加，相互转化，化作睥睨天下的一击，这一招之下哪怕是大圣来了，也得死半条命！

    “来的好，我就等你们这一招呢！”只剩下元神的姬昊兴奋的说道。

    眉心天眼绽放至高神辉，一枚枚难以理解的符号，组成一道至高秘术！

    “彼岸之芒！”

    姬昊声音响彻云霄，一道难以用言语形容的色彩照彻天宇，九秘合一形成的至高杀伐被硬生生凝固、静止，像是一副油画，任由姬昊随意涂抹。

    下一刻，姬昊一挥手，九秘合一的仙光消失，出现在三寸天地当中。

    一念升起，九秘合一直接崩溃，化作道则消散在三寸天地当中。

    “轰隆隆！”

    姬昊只感觉与天地的对决轻松了一丝，三寸天地虽然没有变大，但本质开始继续向上提升。

    “果然如此！”姬昊明了自己找对方向了！

    “我的第六秘境并不是元气的集合，而是道化身，如此才能号令天地。”

    “道种现！”姬昊一声令下，一枚枚神采各异的道种出现在三寸天地当中，有王者道种，也有圣人道种。

    姬昊眼中闪过一丝心疼，不过还是震碎道种，种种大道融入三寸天地当中，弥补其底蕴。

    要不是担心现在的第六秘境承受不住仙王道种，他直接震碎仙王道种，当然只是一个比喻，以姬昊的实力还奈何不了仙王道种。

    得到补充的第六秘境一下子成长起来，与天地对抗，与九天尊对拼！

    “还是有些虚胖啊！”姬昊平淡道。

    各种圣道法则在相互抗衡，虽然有着姬昊的镇压，但也牵引了第六秘境的一部分力量。

    另一边，九天尊眼看九秘不起作用，各自祭出一条大道枷锁将第六秘境束缚，大道之火燃起，要将一切焚烧殆尽。

    “这样做也正好焚尽一些糟糠，”姬昊全力抗衡着大道之火。

    “还是算了吧，都是我辛辛苦苦挣来的压岁钱，怎么能让你这样消磨殆尽呢！”姬昊有点心疼的说道。

    眉心天眼打开，一道道奇异至高的符号被印刻在天地之间，刹那间，三寸天地好似升华了一样！

    所有法则一瞬间都被镇压，虽然只有一点点，但彼岸就是彼岸，不是遮天中的彼岸，而是彼岸天意！

    “自我道之下，皆不能伤我分毫！”姬昊庄严宣告道。

    “轰！”

    大道之火再也不能伤及第六秘境分毫，反而其中蕴含的道则不断被第六秘境抽取，补充壮大着乾坤法理。

    也就是这些天尊投影没有灵智，不然也不会继续任由大道之火继续焚烧下去，无法灭敌，反而还帮助姬昊蜕变。

    内有姬昊不断粉碎着圣人道种，外有九天尊不辞辛劳，终于第六秘境到达一个极限！

    “轰！”

    无量光，无量芒爆发，大小没有变化，可却有一种超脱万物的气势升腾。

    发出的光，仿佛照亮了古今未来，万法不侵，纵横古今中，仿佛超脱于岁月之上。

    这一刻，给人一种错觉，仿佛不属于这片天地，不属于这片古史，像是凌驾于世间万物之上！

    “元始大罗天出！”姬昊怒吼一声。

    天地惊！鬼神哭！

    天空下起血雨，血色天雷滚滚，诡异的风暴席卷，但也有金莲升腾，紫气东来，仙葩绽放，怪异至极！

    元始大罗天一经出世，便振动天地乾坤，高原之上的荒似乎有所察觉，那来自秘境法大道的振动，他作为一道之主，秘境法最前沿的存在，自然有所察觉！

    “这么快就踏出这一步了吗！”荒赞叹道。

    “要不要去他的天劫中指点他一下呢？！”

    “这真是一个难以选择的难题啊！”荒有些纠结的说道。

    “算了，谁让我这么喜欢指点后辈呢！”荒嘴角洋溢出一丝微笑，手指一点，唤醒了自己在九天十地烙印，

    另一边，姬昊还不知道有惊喜即将来临。

    正意气风发的端坐在于元始大罗天中，岿然不动，一念无穷大道规则交织，化作大掌，竟然要将九天尊擒拿。

    “轰！”

    开辟出第六秘境的姬昊太强了，已经难以估量其战力的极限，所谓的禁已经无法束缚他了，因为他已经一只脚超脱秘境法。

    换而言之，他超越了神禁，

    四方上下曰宇，往古今来曰宙，一起在动荡，岁月之力缠绕其掌心，空间之芒震碎乾坤，五色毫光之下似乎要破灭一界，再造乾坤。

    这股力量太过可怕，哪怕是九天尊也难以抵挡，九秘合一直接被镇压，因为其中蕴含的一部分奥秘已经被印刻在元始大罗天当中，再一次使用难以对其造成伤害。

    “同样的招式对我只能使用一次！”

    五色大手压下，时空凝固，九秘合一化作的仙光被大手化解道则，能量则是被直接吸收。

    几乎可以称之为无敌！

    没有任何意外，传说中的九大天尊直接被镇压在元始大罗天当中，化作精华道则融入其中，氤氲之炁升腾，融入九大天尊的部分法则后，元始大罗天愈发璀璨。

    “来吧！”姬昊身披九色神光，脑后智慧光轮显现，宛如传说中开天辟地的元始天王。

    “轰隆隆！”

    新一轮的雷劫开始了，似乎因为姬昊镇压九天尊而愤怒了，天空中炽烈电芒照耀，如同瀑布般垂落，茫茫无边，紫气东来。

    他的元神高度凝练，主动踏出元始大罗天当中，明明是个元神，却仿佛有真实的血肉一样，肌肤散发出炽盛的光辉。

    元神恍若实质，挥舞着铁拳与雷劫硬碰硬，全然不顾元神是否被磨灭。

    整个人恍若一个黑洞，不断吞噬雷劫精气，壮大元神，发出锵锵之声。

    这就像是熬炼仙金，淬掉渣石，洗去杂质，留下精华，锻造出世间最锋锐与强大的武器。

    这才是真正的磨砺，在生死间游走，一路向前，千锤百炼自己的元神，实现真正意义上的蜕变。

