    

    
                第1000章

    
                这可把经理搞的满头雾水，是问漏了吗？不可能啊，所以开豪车来的，他都问一遍了啊！

    
                与此同时，江志浩也接到了宋康来的电话：“江先生，房子看的怎么样了，有没有中意的户型？”

    
                江志浩回答道：“那里不怎么样，没再看了。”

    
                宋康来听的一怔，他这样的阅历，自然听的出江志浩语气中的不高兴，连忙问：“江先生，是户型不好还是怎么的？那的地段还是很不错的，柯总没跟您介绍介绍未来的规划吗，我听说好像附近要建大学的。”

    
                “柯总比较忙，没有见到她。不过我对这里没有太大的兴趣，还是算了，谢谢宋总了，回榕城后，请你吃饭。”江志浩道。

    
                宋康来听的心头一跳，没见到人？

    
                他立刻反应过来，江志浩一定在售楼部被怠慢了。只是不知道是售楼部的人，还是柯希敏。

    
                按道理来说，柯希敏就算不去，以江志浩的气量，不太可能生这么大的气才对。

    
                想到这，宋康来也不多废话了，道：“行，那江先生如果有什么需要，随时跟我联系。”

    
                挂断电话后，宋康来沉着脸给柯希敏拨了过去：“我给你介绍的江先生，你是不是没去见他？”

    
                “江先生？”柯希敏很是无所谓的道：“你说那个小江啊，我忙的要死，哪有时间去见他啊。不过我跟他说了，如果去售楼部直接找经理，会给他安排折扣的。”

    
                “你个蠢货！”宋康来突然爆了句粗口，把柯希敏骂的一愣：“你知不知道自己在做什么？江先生愿意去你那买房，是你不知道上辈子做了多少好事才换来的福分！你倒好，送上门的机缘你不要，还让他去找经理。你那的经理算个屁啊！”

    
                柯希敏愣了会，反应过来，不由沉下脸来，道：“姓宋的，你说话别太过分啊。不就是一个年轻人吗，有什么了不得的。我都跟你说了这边事情太多，实在没时间去见他。总不能你随便介绍个谁，我都要立刻放下手头上的事情去见面吧？他又不是天王老子！”

    
                “他的确不是天王老子，但在我看来，他比天王老子还有价值！”宋康来冷冷的道：“我懒得跟你废话，反正你已经把江先生得罪了，以后你会明白我今天为什么骂你，蠢货！赚钱赚傻了你！”

    
                说罢，宋康来挂了电话。

    
                柯希敏气的肺都要炸了，不就是没去见那个年轻人吗，怎么就蠢了？

    
                如果宋康来此刻就在眼前，柯希敏恨不得把他脑袋揪下来当球踢，你以为你是谁？

    
                还我以后会后悔，我为什么要后悔？你知道我马上要去见一个多么重要的人物吗？

    
                夏家的家主夏培龙！

    
                那可是整个省城都要巴结的真正大人物，和这样的人相比，你口中的江先生才是屁都算不上！

    
                柯希敏狠狠捶打了一下汽车座椅，阴沉着脸嘟囔道：“果然小城市待久了，一点档次都没有了，什么东西！真以为自己是个人物了？”

