    训练绕口令，锻炼嘴皮子，只是锻炼吟唱咒文的速度和吐字的清晰度。

    但光嘴快是不行的，还需要用精神力勾勒魔法，需要两者一起配合，才能提升魔法的施展速度。

    所以，需要反复的抄写魔法书，更加熟悉魔法的框架和结构，温故而知新，法术威力也会逐渐的变强。

    休息了几天后，三人汇合，继续领取任务委托。

    “那个，关于前几天的行动，我感觉用火之秘药炸毁洞穴什么的，有些太过了...”女神官犹豫半响，鼓起勇气说道。

    “怎么了，总比哥布林放着不管好，这样能更快捷，更安全的处理掉哥布林。”哥布林杀手说道。

    “是不是应该多考虑一下后果，像上次那样，爆炸可能会引起山崩，住在山下的村庄会有危险。”女神官说道。

    “但哥布林更危险...”哥布林杀手说道。

    “我知道，但你的这种思考方式不太好，应该更谨慎一些，肯定有更好的方式杀死哥布林...”女神官争论道，没有退缩。

    女神官是地母神的信徒，注重生命，外表看似柔弱，实则是外柔内刚的性子，竟然和哥布林杀手辩论起来。

    “是么...”哥布林杀手的反应平平。

    “还有，关于消除气味的方法，就没有其他别的手段了么...”女神官说道，她对此很有意见。

    本田弹着手琴，笑着看着两人争论，主要是女神官越说越激动，但哥布林杀手全程没什么反应。

    看着哥布林杀手的样子，女神官有些泄气。

    “没事，杀手大哥就这样，习惯就好。”本田安慰道。

    聊了一会后，开始复习对付哥布林的知识。

    “还记得进攻的时间么？”

    “在清晨和傍晚。”

    “嗯，理由呢？”

    “哥布林是昼伏夜出的怪物，我们的清晨，就是哥布林的傍晚，正午是哥布林的深夜，反而会戒备森严，所以，要选择清晨或傍晚，守备最松懈时，开始攻击。”

    “下一个问题，进攻的步骤？”

    “尽量用焰火把哥布林熏出来，因为巢穴里非常的危险。”

    “没错，只有在没有其他办法，或者时间紧迫，或者有把握保证自身安全，且能将哥布林全都杀光的情况下，才选择闯进巢穴里。”

    在复习讨伐哥布林的要点时，时间一点一滴的流逝，那些冒险者们都抢完任务离开了，柜台前空闲，本田三人才过去接任务。

    “早上好。”柜台小姐面露笑容。

    “有哥布林的任务么？”哥布林杀手问道。

    “一共有三份委托，河边的村子有一些哥布林，南边森林里有一个小规模的巢穴，还有，在北方的深山里有一座山城，好像是一个老旧的要塞...”柜台小姐拿出情报。

    “山城被哥布林占据了么。”哥布林杀手问道。

    “是的，貌似有不少哥布林，已经有人遇害了，委托人的村子有女性被掳走，有一支冒险者小队碰巧路过村子，帮助村民，去山城救那些被掳走的女性。”柜台小姐说道。

    “看来小队没有回来，是什么级别的冒险小队？”哥布林杀手问道。

    “是一支全员钢铁级的冒险小队，一共四个人，有斥候、骑士、魔法师和神官，是很完善的小队配制，但一去不返，失去了踪迹，已经过去好几天了。”

    “因为等不到小队回来，村长才来公会提交委托。”柜台小姐说道。

    钢铁级是八级的冒险者，比白瓷级足足高了两级，已经不算是新人冒险者，而是已经成熟的冒险者了。

    一支全员都是钢铁级的冒险者，配合默契的话，甚至能够匹敌银牌级冒险者。

    而这么一支全员钢铁级的冒险者小队，就这么全军覆没，可见这群占据山城的哥布林的危险程度。

    “过去这么多天，已经太晚了...”哥布林杀手看着情报，根据以往的经验判断道。

    “但是，也不能放着哥布林不管，现在杀光它们，就不会有更多的受害者，所有哥布林的任务，我们都接了。”哥布林杀手说道。

    “那么，就拜托你们了。”柜台小姐说道。

    “还有其他人接了讨伐哥布林的任务么？”哥布林杀手多问了一句。

    “有一支新人小队，接受了一件委托，是河边村子的委托。”柜台小姐查询道。

    “新人的队伍构成呢？”

    “是三人队伍，分别是战士、魔法师和神官，都是白瓷级别的新人。”

    “配置还可以...”哥布林杀手点头。

    “不行，它们有危险，我们那个时候，四个人都全军覆没了...”女神官连忙说道。

    “我和他们解释过了。”柜台小姐苦笑道，很明显没劝住。

    “我们必须去救他们！”女神官说道。

    “如果你想救的话，就自己去，我要去摧毁北边的山城。”哥布林杀手说道。

    “唉？为什么，你要见死不救么？”女神官有些生气的说道。

    “先不要吵，冷静一下。”本田拦住，气鼓鼓好像仓鼠一样的女神官。

    “杀手大哥不是不想去救人，但北方的山城威胁性更大。”

    “全员钢铁级的冒险者都全军覆灭了，你明白山城里的哥布林的危险程度么，它们随时可能摧毁附近的村庄。”

    “而河边村子的委托，看情报只是一群盘踞的流浪哥布林，不到十只的数量，还没有筑巢，就算是新人小队，也应该能够对付的了。”

    “我们不是保姆，不可能去救每一个人。”

    “而且，你也不要太小看其他人，他们也不是小孩子，他们是冒险者，他们要为自己的生命负责。”本田说道。

    哥布林杀手的情感有些缺失，像这种事不太会和人交流，不愿多说一句话。

    但本田能理解哥布林杀手的想法。

    在哥布林杀手看来，山城的哥布林威胁更大，他要去解决山城的哥布林，然后再去解决其他的哥布林。

    竟然女神官想要去救那群新人小队，那就救人，他不会阻拦。

    女神官和本田都离开也没事，可以分头行动，他会自己一个人去山城解决那群哥布林，他以前都是自己一个人讨伐哥布林的。

