    第270章 花言巧语

    甚至也并不觉得村长这么做是一个合情合理的说法。

    只是村长早已习惯在这里作用这些权利，如果没有这一切，或许会对他形成一个很大动荡不安的改变。

    “既然如此道不同不相为谋，我们也不想在这里给您制造麻烦，还请您快些离开才是。”

    “一个小丫头和一个黄毛小子，居然敢在这里命令我，看来还真是皮痒痒了，要不是因为身后有那不知名的东西，你们今天小命肯定就留在这了。”

    “那你还不快走，我们两个能在这里等死，难道像你对我们心怀抱负的人也可以在这里和我们一样吗？若要是真的这般，那还是让我们有些猝不及防呢。”

    “少说这些没用的风凉话，你有现在在这里开心的功夫，或许也何该想一想自己接下来的下场，要是被我先一步捷足登先，不知道你还能否像现在一样安然自得，反正他们没赶到之前，你们不过就是我手下的一枚棋子。”

    听到他的说辞，身旁的两人却只是在这里抬头直直的望着他这样的氛围，也让他感觉到有几分愤怒。

    随后立即狠狠的甩了甩袖子丢下他们两人就直接离开，看到他的身影消失才叫面前的王家钰松了一口气。

    “哥哥你这又是为了什么呢？既然之前的事情没有那么妥当，那干脆就将这些位置让出来，何必又和他发生这些口角争分，还好，这一次没有惹来什么问题，不然我如何向秦大哥交代呢？”

    “这有什么的，总不能一直在这里避让他吧，如果我们一直这样做，就只会让他预发涨起价时，总不能一直以来都以这样的情形。”

    “我自然明白，可是这实在太冒险了，你要是觉得如此也好，那我竟然不会说什么，总归都是你自己掌握了分寸，谁也不能在这里对你有所制止。”

    面前的人像不像却没说什么，自己自然明白妹妹的心意。

    但现如今的情形就像不断拍打在自己面前的倒计时一样，虽说让自己觉得有些猝不及防。

    但眼下的位置以及一些其他的待遇，明显和自己之前了解的有些不大一样。

    “要我说在这里找到的其他线索未必会像这里这么困难，若不然我们就不如顺水推舟给秦轩发去讯号，让他知晓这里发生的一切。”

    “你这个想法倒是没错，只是现在如何能够确立他的位置，若是我们的信息发错了方向，那岂不是更加棘手。”

    “放心吧，从我手里出去的电磁波向来没有方向不准的时候，一定都是你在这里小瞧了我，你就在这里瞧好，我总有本事将这一切摆平，当然有一点需要你的帮助，那就是拿着这个机器在这里晃悠几圈，如果能够找到恰到好处的位置，那这边也算顺利解决。”

    面前的人犹豫了一下，但并没有拒绝他的说辞下来，也是因为他的这些话才给予了面前人一部分的自信。

    另外一边的肖洛阳，自从从岩石上跳跃下来，被那群小萨一直疯狂追赶着。

    总算是来到了一处比较正常的位置，看着身旁已经被覆盖住的花纹，他不由得伸手触摸了一下。

    谁知这麒麟纹身在这里突然变成了一根刺一样，狠狠的扎进了他的手指头里面，一小股血液也流到了这麒麟纹身上面。

    本来还略显几分暗淡的纹身，瞬间变得血红艳丽起来。

    “这是什么稀奇古怪的图腾，为什么会在这种鬼地方？”

    “是老大的声音吗？”

    “……”

    肖洛阳顿时沉默了下来，向那个图腾的底部看去。

    居然在这里开了一条石头的碎路，并且有人在从那条通道当中爬出来。

    如果没记错，这声音正是任平的他之前背叛了自己，眼下居然还敢出现，确实让自己有几分惊讶。

    “我现在算不得是你的老大了，之前你在这里背叛我的时候，就应该想到我们两人之间的情谊早已变成了一汪清水，什么都不多余。”

    “老大一定是你误会了，当时情况紧急没来的和您解释，那边还有很多伏击的家伙，正等着您在这里出面将你一网打尽，眼看着情况不妙我才率先离开，顺便带了几个人，这样也好转移他们的注意力！”

    “你以为我会听信你这花言巧语的说辞吗？到底如何能够解决这一切，你就算不离开恐怕也有办法吧，偏偏就想着用这些歪门邪道的手段，你认为我会被你欺骗到多久？”

    “……”

    任平羞愧的低下头，不知道是因为他自己说的那番话，还是因为一些其余的。

    但此时的肖洛阳却默默的叹了一口气，用脚踢了踢脚边上的石块。

    看到他的意图，任平立刻眼前一亮冲上前去，将这些石头堆叠起来，摆在了洞口的位置，将这条路彻底封上。

    “既然你选择了背叛我，那我也不会对你宽容以待更不会对你伸出援助之手，你就快先从这里离开，在我想着把你解决掉之前，赶紧消失此处。”

    “那怎么能行，这些事情我早就已经有了判断，本来就是想着向您解释的，再者说你是我的老大，我李应该在这里为您抛头颅洒热血，就算抛下了你，我现在肯定也无处可去，只能在这里保护你。”

    “花言巧语倒是说的一套比一套好听，如果你做的事情但凡有一件和这些都相符，想必我也不会像今日一样有几分怒火冲天，可能在这件事情当中有许多问题你并不了解，但并不意味着对于我来说是一件更改。”

    “我知道对于您来说，我只不过是一个不足挂齿的小角色，但若是我手中掌握了和秦轩他们相关的一些线索，不知道您可否将我留下来之前，他身边有一个叫王思琪的小丫头在这附近得去了一个宝贝。”

    “但我刚好也看到了那一幕，本想着将东西夺回，但无奈他和他的兄长一同出现，我自然没有了下手的机会，不知你可否在支援我一番，让我前去将那宝物夺回，就当献给您诚意的第一份礼物。”

    (本章完)

