    楚辞笑自己想法幼稚，收回视线的时候，惯性地转向赫连兰翊的方向。

    却没想到，这会儿他也正好转头看向这里。

    当视线在空中交集的时候，楚辞先是愣了一下，然后故作镇定，若无其事地收回了视线，继续着手头上的工作。

    不知道为什么，现在看到赫连兰翊总是让她觉得很有压力。

    当大家都沉浸在年会的激动中时，楚辞却是工作状态一般的紧张。

    因为这是她第一次当年会的会务，负责摄影这一块，她也不确定自己能否能胜任，只能尽自己的能力去做好。

    兰姐曾经安抚过她，说还有其他同事负责摄影这一块，到时候他们可以互相配合，不用太担心，但她还是不希望托了别人的后腿。

    虽然她现在还是实习生，也没有那么多在意她的工作成效，但她不能因为这样就敷衍了事。

    以至于节目很精彩，但她都没精力欣赏，抽奖环节很激动，她也没有什么特别的感觉。

    这个时候正好在进行一等奖的抽奖，抽奖人是赫连兰泽。

    楚辞拿着相机，随时准备着拍获奖人的特写。

    “恭喜工号为2174308　的获奖同事——”赫连兰泽从抽奖池里，抽出了奖券，然后宣布到。

    2174308号是谁？楚辞也跟着翘首以盼，只等着抓拍。

    然后不知道谁喊了一句，

    “2174308是赫连通讯的楚辞。”

    楚辞愣了一下，然后猛然想起来这是她的工号。

    一下子就怔愣在原地了。

    她没想获奖啊！

    这时候灯光就打到了楚辞的身上，楚辞一下子就囧了，最后只能在全场的注视下，低头朝着台上走去。

    楚辞一抬眸，就看到赫连兰泽站在那里笑意盈盈地看着她。

    楚辞脸扑的一下就红了。

    如果说她这一年倒霉的地方，估计就全集中在这会儿了。

    “恭喜你，楚辞！”赫连兰泽伸出手并恭贺到。

    “谢谢！”楚辞跟赫连兰泽轻轻握了一下手，就收回去了。

    一等奖的礼品是一价全含的半个月欧美游全家游套餐。

    获奖者得发表几句获奖感言，楚辞接过了主持人递过来的话筒后　，

    “很高兴能够获此大奖，说实话，从小到大，我连鼓励奖都没中过，最多的就是谢谢惠顾！很感谢公司，也感谢赫连董事及在场的所有高管和精英同事们。

    因为短期内没有外出的计划，所以我打算将它贡献出来，让下一个幸运者拥有它。”

    楚辞的话刚落，场下的人从笑声转为惊呼声。

    主持人也跟着在一旁渲染气氛，场上的气氛一下子就沸腾了。

    “麻烦赫连董，再帮我抽一次了。”楚辞转身对赫连兰泽说道。

    “这次大奖是由楚辞同仁提供的，还是由你亲自来抽取这份幸运更合适，请——　”赫连兰泽应道。

    楚辞看了赫连兰泽一眼，只好将手探进抽奖箱里抽新的一任获奖者了。

    等她抽出了奖券后，先转向台下，经过特写，大家就可以从屏幕上看到获奖工号了。

    这一次又是一片惊呼声。。

    楚辞以为他们欢呼是因为新的获奖者诞生。

    但是当她看到奖券上的工号的时候，愣了一下。

    工号是1000010，虽然不知道具体是谁，但这个工号一看就知道不是高层也是公司元老了。

    “恭喜工号1000010的同事——”楚辞就只能硬着头皮宣布到。

    台下再次笑声一片。

    楚辞环顾了　台下，两秒后，只见主席台上有人站了起来，楚辞顿时瞪大了双眼，因为不是别人，正是赫连兰翊。

    她这是什么手气啊？

    大家又全笑了。

    这时候有人将话筒递过来，赫连兰翊接过话筒说道，

    “你们看到我站起来，很高兴是吗？”

    “是！”大家异口同声地喊道。

    因为抽到高管，都是要加码的。

    他们乐于见到高管被抽中。

    “麻烦楚辞同仁，帮我再抽三张奖券。

    另外两张奖券是我个人的加注，在此祝大家好运。”赫连兰翊说完，将话筒还给工作人员，坐回位置。

    楚辞只能再抽三张奖券，这次倒是没有再抽到高管了，楚辞抽完名单，就想下台了，却被主持人拦住，说待会还要一起合影呢。

    合影的时候，

    楚辞本来是站在另一侧，但后来被推到中间，正好跟赫连兰泽站一起，脸上的笑容有些僵，拍完合影后，楚辞就跟着获奖的同事们下台了。

    一直到后来抽出特等奖，楚辞的心情才渐渐平复了。

    不过是单纯的中了一次奖而已，她其实不用这么激动的，这样想之后，倒是淡然了不少。

    后来，轮到压轴节目表演了。

    那就是赫连兰翊和绩优人员苏晓的歌舞表演。

    赫连兰翊将演奏钢琴并演唱，而苏晓则伴舞。

    苏晓先上场，伴着悠扬的钢琴曲，曼妙的舞姿，一下子就吸引了全场的目光，让人一时之间忘了她是集团同事，而是一位舞蹈家。

    楚辞也跟着惊叹，真是美得不可方物。

    她小的时候也曾经学过舞蹈，不过在父母离婚后，就中断了。

    现在看到别人舞蹈跳得好，还是会羡慕。

    而就在大家被台上的舞蹈吸引的时候，低沉悦耳的歌声响起，大家顿时屏住了呼吸。

    只见一侧的灯光渐渐亮起，大家就看到了舞台一侧的赫连兰翊一边演奏着钢琴，一边低声吟唱着。

    楚辞有些看呆了，她从来没想过严肃的赫连兰翊居然有这样抒情的一面。

    她知道这个压轴节目是赫连兰翊和苏晓一起表演。

    也知道是歌曲表演，但没想到是以这样的形式。

    也从来不知道，赫连兰翊唱歌会给人另一种感觉。

    那种感觉，就好像娓娓道来一个温柔又深情的故事一般。

    楚辞的脑海里一下子就浮现出了采莲低语浅笑的样子，然后跟面前的赫连兰翊结合在一起。

    那一刻，她只觉得赫连兰翊在唱的就是他跟采莲的爱情故事一般。

    台下居然完全静下来了，就好像这一刻大家都陷在了赫连兰翊的歌声带出的情境中一般，跟着他一起动情，一起感伤，又一起思念。

    一首歌犹如一个恋爱过程，让人跟着缠绵悱恻，动人心魄。

