    陈书开了个小玩笑，众人关系拉近了不少。

    TheShy和三位队员年龄差不多，很快就打成一片。

    TheShy的到来，中单子寒也成功脱单，开启了愉快的双排之旅。

    四名队员都开始排位训练，作为教练，陈书自然也不会闲着。

    一眨眼功夫，陈书溜进了洗手间。

    完成加入俱乐部的任务，奖励的定向SR抽取卡还没有用呢！

    LG战队现在已经有上单，中单，以及下路双人组，还缺少一个打野，所以，定向SR五选一的位置，陈书心里大概有数了。

    不过，抽卡之前，陈书还有一些疑问。

    通过战队界面，陈书发现选手数据一项上，状态一栏是不断变换的，有时是良好，有时是差，有时又会变成优秀，完全找不到规律。

    “系统，选手状态是什么情况，具体等级如何？”

    【叮，选手状态根据身体状况，心情，各种客观因素产生变化，具体变化如下。】

    【伤病：发挥50%-70%实力。】

    【差：发挥60%-80%实力。】

    【良好：发挥70%-90%实力。】

    【优秀：发挥80%-100%实力。】

    【火热：发挥100%-120%实力。】

    陈书满意的点了点头，火热状态居然可以超水平发挥！

    除了选手的状态，对于选手技能陈书目前也是一知半解。

    “系统，选手技能如何划分？”

    【叮，技能等级由低到高依次为。】

    【白色：普通技能，效果一般。】

    【蓝色：普通技能，效果比白色略强。】

    【紫色：稀有技能，效果可观，有几率出现负面效果。】

    【橙色：传说技能，效果强悍，无负面效果。】

    【红色：史诗技能，效果超乎想象，拥有强大的统治力。】

    【专属：专属唯一技能，效果懂的都懂。】

    系统解答后，陈书心里的疑惑紧跟着烟消云散。

    “系统，使用定向SR五选一抽取选手！”

    【提示：目前每日免费抽取还未使用，是否直接使用定向SR五选一卡？】

    听见系统提示，陈书这才想起来，加入俱乐部以后，每天都有一次免费的单抽机会。

    “先使用每日免费抽取！”

    陈书心念一动，脑海中，战队旁边的祭坛上，瞬间亮起一抹银色的月光。

    “这特效，果然免费和氪金还是有差距的……”

    这微弱的光芒，陈书已经不指望出什么好选手了。

    祭坛上的光芒一阵变换，最后凝结成了一张紫色的……

    【恭喜你抽取到诅咒卡-键盘侠集火】

    “居然还有这种东西？”陈书眼前一亮，开始仔细打量脑海中的卡片。

    诅咒卡-键盘侠的集火

    效果：对指定选手使用，该选手将遭受键盘侠的集火，状态下降一个等级，全属性降低5%，持续一局比赛。

    使用限制：该卡片必须在选手身旁使用。

    原本陈书还以为，只能抽取到选手卡，之前还担心，前世的职业联赛一共就那么些职业选手，一天一张免费，几个月抽完了可怎么办，总不可能出重复的升星吧。

    现在看来，完全是多虑了，既然有诅咒卡，那么肯定还有对应的祝福卡，零零散散各种状态，短时间内，是别想抽完了。

    将诅咒卡收进战队物品栏，陈书再次使用定向SR五选一。

    【请选择抽取选手分路，注意，一旦选择后，将会出现所选位置五名不同SR选手，选手信息仅部分可见，选择后无法更改。】

    陈书点了点头，表示明白，接着毫不犹豫的选择打野位置。

    五张橙色的卡片一字排开，整齐的出现在了陈书的眼前。

    不过，薄薄的迷雾将卡片的大部分信息遮挡，只留下小部分信息可见。

    陈书从左向右依次看去……

    姓名：明凯

    游戏ID：Clearlove7

    属性：团战走位SR 117~117

    技能：二级抓下（橙）：下半野区开野后，明凯有一定几率二级对敌方下路发动突袭，本次GNAK必定成功，GANK后明凯团战走位提升7%，持续到该局游戏结束。

    没有想到，第一位选手，就是熟悉的七酱，突破天际的团战走位属性，难怪EDG永不团灭，二级抓下更是以下路为核心队伍的神级技能，可惜LG战队目前并不打算主打下路，而且，TheShy估计也不喜欢用大树抗压。

    略过，略过，接着看下一位。

    姓名：刘世宇

    游戏ID：Mlxg

    属性：GANK技巧 SR 116~117

    技能：绝食型打野（橙）：游戏开局后一定概率发动，每发动一次，降低双方打野4%经济发育属性，降低的属性将会平均分配给我方四名队友，该技能每局游戏最多发动5次。

    “居然是他。”陈书有些惊讶。

    看着MLXG身上那金色的队服，说实话，陈书很想要。

    LG战队目前中下都是发育型选手，上单TheShy的名言更是【我喜欢发育】，MLXG这个技能，简直完美契合LG战队目前的需求，而且，MLXG超高的GANK技巧，也说明了这是一名优秀的节奏发起者！

    无论是展现的技能还是属性，都完美契合陈书心中的打野人员。

    不过，剩下还有三名选手，陈书并没有急着做决定，而是准备看完再说。

    姓名：洪浩轩

    游戏ID：Karsa

    属性：反蹲意识 SR 117~119

    技能：野区雷达（橙）：游戏开始后增加所有队友对线意识5点，游戏前十五分钟大概率识破敌方打野GANK并且提前反蹲。

    “这就是野区雷达哥吗？”

    陈书穿越前，V5战队从倒数第一的鱼腩战队一路高歌猛进取得常规赛第一名，除了中单rookie焕发第二春猛的一塌糊涂外，卡萨也功不可没。

    由此可见，这名打野的实力。

    可惜技能效果仅仅前十五分钟有效，更关键的是，比起卡萨，陈书更看好MLXG，所以，只能放弃了。

    姓名：卢崛

    游戏ID：Leyan

    属性：经济发育 SR 115~117

    技能：赏金猎手（橙）：游戏内领先对位打野经济差百分比将提升自身全属性，当经济差为负时，该技能失效。

    小乐言，算是新生代打野中野核的代表性人物，一旦前期打出压制效果，可以凯瑞队伍，拥有终结比赛的能力，可惜，LG战队现在三路都要发育，肯定是不能玩野核了。

    略过，略过。

    陈书看向最后一名选手，顿时眼前一亮！

    没有想到，最后居然是他……

