    漫空神兵飘舞，竞相争锋。

    神兵浩气，汹涌如海。

    血姬惊骇万分，目眩神迷。

    也正是神兵之气的庇护，才抵消了那股恐怖的气息。

    此刻，林凡宛若神灵在世，手持造化之锤。

    势与天地相承，造化天地万物。

    铛！铛！

    一锤一锤敲击，铿锵之声响彻。

    滚滚声浪之中，似乎蕴含着无穷的天道圣气，直冲血姬形神而来。

    “这…”

    血姬目瞪口呆，眼光迷离的望着眼前巍峨雄伟的威影。

    那感觉，就像是代表着天道，威如主宰。

    与道共鸣，神乎其乎！

    血姬心神一怔，林凡这一锤下去，都散发出天道造化之气。

    天道造化！

    为渡劫者的福利，只若渡劫功成，便可享受天道造化洗礼。

    血姬作为散仙，经历过重重天劫考验，对于天道造化之气再熟悉不过。

    可林凡随手之间，便能散发出天道造化之气，就是所谓的仙人，也远没有如此造化神通。

    “我的天，公子到底达到何等境界？难道是传说中的圣人？看来我对公子认知还是太渺小了。”血姬内心骇然，万般敬畏。

    天道造化，强身渡魂，脱胎换骨，修为大增。

    可天道造化只有通过天劫考验才能享受，但血姬现在却是置身于天道造化之气的海洋中，想想这是什么感受？

    “公子…”

    血姬醒悟过来，感动泪奔。

    原来，公子是看自己修为太差，特地赐予自己天道造化。

    机缘难得，不可错失。

    血姬自然不能辜负公子的造化荣宠，便盘膝而坐，心神如一，享受着无穷的天道造化洗礼。

    林凡正热汗淋淋的挥舞着震天锤，每一锤都非常的用心专注。

    铛！铛！

    神锤造化，响彻天地。

    天地之间，大道之音荡彻。

    “这是什么声音？”

    “虽然声势浩大，却如天籁之音，感觉反倒异常的舒服与踏实。”

    “这气息…恩，我的身体，我的修为…”

    “造化之气！是天道造化之气！”

    ……

    闭关众女，纷纷惊醒。

    便听到一道道清澈响亮的声音荡彻而来，更是伴随着一股浩大神秘的气息，弥漫形神而来。

    造化之气，天道之缘。

    众女也不知天道造化之气从何而来，只觉形神蜕变，修为增进。

    这么天上掉馅饼的好事，她们自然不会错过，便纷纷激动修炼，静静的享受着无穷的天道造化。

    “哈哈！这锤子好使，手感棒极了！”林凡大笑。

    锤锤敲击，酣畅淋漓。

    良久，剑胚雏成。

    铛！

    林凡重锤一敲。

    似乎有股封存已久的杀气，毫无保留的一举释放出来。

    轰然，正于享受天道造化之气的血姬他们，突然感觉一股极其恐怖的杀气释放而出。

    杀气如潮，直冲天地。

    刹那！

    风云变色，天地萧肃。

    整片天地，瞬间被那恐怖杀气笼罩。

    万物沉寂，杀气遮天，一种末日来临般的既视感。

    那杀气，似乎可以毁灭天地，似乎可以灭绝万物生灵。

    顷刻间，整个修真界再次震动。

    “杀气！好恐怖的杀气！”

    “天！这杀气犹如天怒，难道是灭世浩劫降临？”

    “能有如此惊天动地的杀气，恐怕就只有来自杀神阁的修真界第一利剑，杀神之剑了！”

    “好不容易沉寂了几日，杀神阁又开始作妖了，不知道这一次又是对哪位大佬下手？”

    “杀神阁这是疯了吗？难道是要挑战整个修真界？”

    “你们觉得，这真是杀神剑吗？怎么感觉这股杀气，比起数日前的那股杀气要恐怖多了？”

    ……

    修真界各大势力，纷纷震动，人心惶惶。

    杀气，笼罩万里苍穹，惊起浩瀚乌云，几乎覆盖整片修真界。

    在这恐怖的杀气之下，给人的不单是敬畏，而是极度的恐惧、绝望与臣服。

    天地万物，瞬间失去了色彩。

    万兽匍匐，瑟瑟发抖。

    整片天地，仿佛沉寂在的末日之中。

    代表着杀戮，代表着毁灭。

    圣殿！

    一位仙风道骨，白发苍苍的老者。

    神情肃然，心生惧意，仰天惊叹：“这杀气，甚至能够封禁本道的心神，绝非是单纯的杀神剑出世那么简单，莫非是杀神那家伙要渡劫了？”

    就连那些不问世事的隐修散仙，也是纷纷惊动。

    修为越深，感受的越深。

    这杀气之威，已经凌驾于凡俗之上。

    若真祸乱苍生，必定是生灵涂炭。

    杀神阁，剑冢。

    噗嗤！

    帝血从血棺翻身，当口喷血。

    “这杀气！杀神剑！是本尊的宝剑！”

    “哈哈！本尊的杀神剑还在，真是天助我也！”

    “谁！是谁夺走了本尊的宝剑！”

    “不管是谁！本尊发誓，势必夺回祖剑！”

    ……

    帝血暴目切齿，又是狂喜，又是愤怒。

    “这杀气…”

    正于半途的孤天墨与黑鹰，突然感受到天地间笼罩着恐怖的杀气。

    “是杀神剑！”黑鹰惊然道。

    “杀神剑？本座前脚刚走，后脚帝血便大显锋芒，这是几个意思？是在警告本座？还是在警告魔盟？”孤天墨轻哼道。

    “这杀气太恐怖了，此番帝血出关，必然修为大增，再得如此神剑助阵，只怕以后在整个修真界，无人与之匹敌！”黑鹰敬畏道。

    “无人匹敌？那你说的那位神秘强者呢？”孤天墨冷眼一笑。

    “这…”

    黑鹰哑口无言。

    “呵呵，若是真如血姬所言，帝血还能这么高调嚣张？你是老糊涂，被人下套了也不知道！”孤天墨冷笑道。

    “老朽是有些糊涂，但那位神秘强者的实力也是不可小觑，少盟主可要慎重。”黑鹰心里是真有阴影了，此行也不知是福是祸？

    “慎重？没听到帝血是什么意思吗？是在嘲讽本座，是在嘲讽魔盟！这么多年，竟然连一个小小魔女都束手无策！”

    “也许这是帝血的激将法？”

    “就算是激将法也好，这魔女一日不除，本座一日难安！”孤天墨满脸恨意的说道：“不管血姬是得到了哪位强者的庇护，本座也势必诛拿这魔女！”

    正说着！

    笼罩天地间的杀气，突然瞬间消散。

    消失了？

    整片修真界再度回归平静。

    犹如万物复苏，重现光景。

    只是那杀气极其恐怖，刻骨铭心。

    即便已经沉寂消失，依旧是震慑人心，余悸犹足。

