    第9章 白龙吟（感谢仙儿，黑星，纳尼的推荐票）

    书接上回

    ……..

    想通了这点，小柳子便不在纠结，反正又没规定必须是哪个国家的不是，能活着就不错了。

    “你可真废柴”系统女王鄙视音

    小柳子才懒得管她呢，继续跟着下人去找魏无忌，走了不大一会儿，便到了魏无忌的书房。

    下人告退

    小柳子推开门，正好看到魏无忌在镜子前臭美，摆弄骚姿，吓的小柳子赶紧关门。

    小柳子心想，还有这种爱好啊，帅哥都是这么自恋吗。

    门里的魏无忌则是黑着脸，社死啊，不过良好的教育让他清醒过来，整理下衣物，开门！

    “贤弟来了啊，可是让我好等”魏无忌心里想着只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    见魏无忌只字不提，小柳子也绕开话题“昨日打仗有些疲惫不堪，让兄长久等了，你我二人同去面向张将军吧”小柳子

    魏无忌“可”

    小柳子就转身准备出去，被魏无忌一把拉住，这一分这一秒的时间定格小柳子想了很多，奇葩的想法涌出脑海，最怕是龙阳之好，要如果真的有，我是从还是不从呢。

    “贤弟，你就穿着你村里的衣物去啊，未免太不隆重了”魏无忌皱着眉

    ??(??￣??￣?)????

    松了一口气

    “兄长，我从村里出来，就开始打仗了，哪有那闲情雅致。”小柳子解释着

    魏无忌也不说话，拉着小柳子就往自己的衣帽房走去，挑挑选选，试了又试，最终给小柳子挑了一件黑底红边，上绣金丝银边仙鹤装。

    魏无忌自己则是身穿白底蓝边，镶白云服。

    两人身高体重差不多，衣物都能共穿，只不过尬的就是小柳子，感觉就像魔道祖师里的魏无羡和蓝忘机，衣服颜色还都匹配。恰巧这时魏无忌说了一句！！！

    “平日里你尽穿军装盔甲了，没想到这一换衣物，还真有翩翩少年的风采”

    (????????)( ????????)( ????????)

    我怀疑你在搞颜色，但是我没有证据。

    “兄长说的是”小柳子立马开始马大哈模式，不想在这个话题继续下去。

    两人快速走出“魏府”，骑马向东城而去，路上行人纷纷侧目，这简直是黑白双娇。

    呸呸呸，黑白双煞好吧。

    一会就到了白虎军主力营门口，值班士兵前去通报。

    张白虎同意后，值班士兵这才让二人进入。

    一路跟随士兵，走到了军帐里，此时的张白虎正在和几位营长商量布防。见二人进来反问“你们两个干嘛的，传令兵呢怎么能随随便便放人进来”

    也不怪张白虎，昨日二人奋战一夜没合眼，有白刃战一上午，身上盔甲都是破的，脸上都是血污，今天风度翩翩，英俊潇洒的形象太过于反差，以至于没有认出二人。

    “将军，我二人是魏无忌王柳懿啊”魏无忌赶紧说道

    张白虎一拍脑袋“唉看我这记性”其实心里想的是，卧槽真帅

    “来来来，给你们引荐一下，这就是昨日大破敌军的少年英雄”张白虎赶紧打打圆场

    魏无忌王柳懿一一对着营帐里的五人作揖

    这五人是张白虎手下的营长

    各种夸赞赞不绝口，此处省略一万字

    言归正传“咳，今日叫你们前来呢是给你们正式属官，以后你二人就是我手下的营长了，不过可没有人给你们了”张白虎从主将桌上拿出早就准备好的营长令牌和虎符递给二人。

    魏无忌小柳子拿来一看，激动不已

    “你二人可想好你们自己的营起什么名字吗”张白虎问道

    “穷奇营”

    “蒙犽营”

    二人一一回答道

    “好好好把旗帜拿来，我挂在城墙之上”张白虎

    该走的流程全部走了一遍，魏无忌小柳子也算是正式营长了，不过小柳子并不知道自己是晋国历史上最年轻的营长，而且升级有多快三个月而已，再升就是副团了，不过团级干部只能是五品将军任命。

    “来来来，正好我们几人在讨论东城防线，你们也出出主意，敌军所有部队全部集结在了东城，看样子是准备孤注一掷了”张白虎

    小柳子偷偷看了一下张白虎的属性

    人物：张云龙

    国籍：大晋国

    地位：六品杂号白虎将军

    统帅：81

    武力：85

    智力：47

    政治：19

    忠诚：0

    “不错啊二流的统帅和武力值，当个军团长真的是绰绰有余了”小柳子

    众人讨论了一会

    魏无忌提出“将军，属下以为，近几日唐宋联军是不会进攻的”

    “哦？为何说来听听”张白虎疑惑道

    “自古守城战就是十倍以击，昨日他们经历一场大败，士气挫败，大部队又整合一起，需要开辟更多的营寨才能聚拢阵营，还要收拾残兵败将，所以属下认为他们会休整几日，然后在门外挑战野战”魏无忌继续说道

    小柳子“卧槽不愧是魏公子啊，这大势看得一清二楚的”心里想

    张白虎懂了，唐宋联军需要一场野战提升士气，而白虎军守城太过于惨烈，导致很多士兵其实已经出现了哀兵的趋势，这是阳谋，张白虎必须接。

    “既然如此，你们回去吧，好好休息，待他们挑战我们接战了”张白虎想通了也只好如此，休整几天也不错

    众人准备走的时候小柳子又说道“将军，属下还有一提议”

    “哦？柳懿说来听听”张白虎，众人听到立马停留下来。

    “虽然已经洞悉敌军的意图，但是我们不可大意，守城还是要守的，我们二人夜袭成功，难保唐宋联军不会抄袭我们的办法，以为我们放松警惕来一次夜袭”小柳子

    张白虎思量到，确实如此，要是在平日里的夜袭肯定不成功，东城城墙没夜一千士兵轮流，可是现在知道野战肯定会撤下不少，如果这时候被夜袭，简直是送入虎口。

    “柳懿可有办法”张白虎问道

    “将军，可令城中工匠今日赶造大铜镜弄上十几面，黑夜只需要摆上城墙之上，用火光那么一照，城墙外的情况自然是一清二楚，敌人便不敢夜袭”王柳懿说道

    张白虎一听对啊，这么简单的道理我怎么没想到呢，还是太笨了呀，这下守城就只有值班士兵就好。其他人可以休息准备大战。

    “哈哈哈哈哈，你二人简直是上天来帮助我守下东城的，待此战过后我为你二人在大将军面前请功”张白虎开心的

    “多谢将军”王柳懿魏无忌二人也是激动不已，若能在大将军面前露个脸，别说其他，至少是以后军界生涯一帆风顺。

    张白虎开始安排人做事

    众人也一一退去。

    叮“恭喜宿主完成普通隐藏任务：升职加薪，奖励普通武器随机召唤卡

    一听到是普通级别的武器，拉倒吧没兴趣看了。

    “兄长今日晚上我办庆功宴，兄长一定早日过来啊”

    “好的，贤弟此刻准备去哪里啊，我今日闲着，不若我们一起下棋对弈讨论天下大事吧”魏无忌

    “兄长，我老父寻我过去，这不正准备去城北的平民区呢”小柳子

    “那我二人一起前往吧，我也未见伯父，正好见见”魏无忌说道

    小柳子也欣然同意，毕竟是吧人人有个装逼的心，这么牛逼的富二代在身边足够证明混的很好了。

    魏无忌也是比较识礼数，说着说着就要给王富贵买礼物，什么贵买什么，这就开始拉着小柳子开始购物。

    小柳子实在闲的没事，就打开了脑海里的背包，点开了普通武器召唤卡。

    叮“恭喜宿主打开普通武器随机召唤卡获得武器：白龙吟”

    小柳子点开看

    白龙吟：长枪一动，白龙吟。魔改王者荣耀韩信白龙吟皮肤武器。

    枪身由玄铁打造整体银装素裹，枪杆镂花雕刻栩栩如生十一条白龙盘旋，声如龙吟，故作白龙吟。

    使用加武力值2

    现植入宿主身边铁匠铺传家之宝，望宿主尽快领取。

    听着名字小柳子就猜着个大概，没想到还真是这玩意，话说为何游戏里的我也会出现。

    “因为本女王最近在玩手游，你有意见吗”女王系统音

    小柳子当然没任何意见，您是老大您说了算，只要给就行。

    小柳子赶紧回过神来，找到铁匠铺，看到有父子二人赤裸上身在打铁。

    小柳子默默地走去

    看到小柳子衣着华丽，老爷子赶紧过来“这位公子，您需要买些什么，这里有十八般武器，还有菜刀”主动上前介绍起了铁匠铺的武器和日用

    小柳子没作声，想要好武器你首先要学会打脸。小柳子把铁匠铺的装备一一把玩，结束还带着小动作摇摇头，不屑的眼神，就这样持续了半个钟头。

    魏无忌都买完礼物，看到小柳子神情专注的选武器，心想“我这贤弟啊就是见外，想要武器和我说一声不就行了，我家武库里多如牛毛，在这挑什么”看着小柳子专注的样子，还是没有忍心打断。

    轮到铁匠铺年轻人沉不住气了“公子是觉得我店铺东西不好吗”

    小柳子摇摇头说道“一般”这个一般很重要啊，很含蓄，没有说好也没有说差！

    一般两个字，如一座大山压在了父子二人的身上，久久不能回味（详情观看前任2）

    小柳子没搭理二人自言自语道“我是用枪的，看来这里的枪都不行啊，兄长我们走吧”

    这时候有个捧哏多重要魏无忌就承担了这个角色“早说嘛，我府邸里上好的枪多如牛毛，黄花梨的都有，贤弟随便挑，喜欢拿去便可”

    “那便走吧”小柳子不动声色地说道，脚上走着，心里数着，一二三四

    还没数五就被父子二人喊住“公子留步，公子好眼力，我外面摆放的都是给普通士兵用的，其实还有一杆神兵利器，请公子移步到后院可否。

    “贤弟着小老头明显骗人呢，这地方哪有什么神兵利器呢，走吧去我府上”魏无忌的神捧哏

    小柳子故作深思“兄长我观老者神情并不是骗人的，不妨走一着”

    “行嘞，公子您跟我来”小老头带路

    小老头带路到后院，自己进去一房屋，叮铃哐啷的大半天，一会拿出一个盒子。

    魏无忌小柳子定眼一看“盒子都是黄花梨的，上写“长枪一动，白龙吟”落款写着兵仙二字

    小老头缓缓打开盒子，白龙吟的全貌出来了，长七尺九（大约一米八），宛如一条白龙附在枪上（具体不描述了，去自行查看）

    拿出来，撒了一个的枪花，真如龙吟之声，魏无忌的下巴都快掉地上了。

    二人把玩一会后，小柳子主动上前“老人家，这把枪我甚是喜爱，可否卖与我”

    “不瞒公子说，此乃我传家之宝，只赠有缘人，我观此物于公子无缘，公子还是请回吧，”老头

    然后三人开始激烈争论不休，以上省略一万字。

    “老人家，我身上没啥值钱的东西，就这么一块一玉佩，我从小随身携带了，您看能不能置换一下”小柳子也是无奈钱不要，说不通，只能最后试试了。

    “别，此乃传家宝，不卖”说着不卖，余光却看了一眼玉佩，这不看不要紧，一看吓一跳。

    直接伸手拿起玉佩仔细观望，玉佩小柳子也找人看过，就是普通的玉，就写着柳懿两个字，除了冬暖夏凉没啥用，估计是被抛弃的时候扔下的。不过现在王富贵是自己爹，这玉佩也就无关紧要了。

    老头子观察一会玉佩后，交还给小柳子。

    小柳子魏无忌叹息一声也没办法，人家就是不换，只能向外走去，小柳子心里“mmp，老子召唤的东西，老子得不到，什么鬼系统”

    二人便朝外走去，就在这时小老头说话了“我观公子确实是有缘之人，这杆白龙吟就送公子了”

    小柳子愣了一下，随即激动不已，也没多想扛着盒子就走了，魏无忌还留下十金作为买枪钱。

    看着小柳子离去的背影，小老头心里暗道“没想到少主确实还活着啊，我得联系上头了，潜伏十五年，终究是让我寻到了少主”

    …….

    欲听后事如何

    ?  ?每天只想更新两章，就是懒，除非除非加票

    ?  

    ????  

    (本章完)

