    张三离开企鹅公司后，司晟叫来了马华藤，吩咐道：“这几天留意一下，看看还有没有其他制作仙侠游戏的厂商。”

    光靠张三这一个《鬼谷八荒》游戏还不够。

    企鹅集团必须要更多的游戏厂商，一起加入复兴仙侠游戏的行列，才能够真正地掀起仙侠风潮！

    “好的司总！”马华藤点头应道。

    ……

    ……

    《仙剑奇侠传三》电视剧热播期间，《剑网三》在仙侠网游中，已然成了“一哥”般的存在。

    这款世界观庞大，玩法多样，社交性强的网游，一经上线便受到了无数玩家的关注。

    要知道，《剑网三》的游戏地图，从南到北从东到西，横跨了整个华夏！

    最北端的长白山的龙泉府，常年千里冰封，万里雪飘。

    西部昆仑山外的明教，摩拳擦掌，窥视着中原大地。

    南部大理的无量山脉，万里大山连绵起伏，风景如画。

    东部东海蓬莱岛，仙雾缭绕，是一处不错的打卡之地。

    可以说，游戏玩家们在《剑网三》里跑一次图，差不多相当于逛了华夏大地一圈。

    当然，除了广袤无垠的游戏地图以外，《剑网三》的社交属性，以及新鲜的游戏玩法，更是让玩家们痴迷不已。

    而这款需要消耗点卡，月卡的网游，也为企鹅集团带来了一笔不菲的游戏盈利。

    开服一个月，《剑网三》的月流水，已经达到了三千两百万RMB！

    虽然《剑网三》的游戏盈利，比不上《英雄联盟》，《穿越火线》这些游戏

    但不可否认的是，《剑网三》确实是一款优秀的仙侠类游戏。

    在《剑网三》官方论坛底下，每天都有大量的游戏玩家，进行评论留言。

    “大河向东流啊，丐帮都是单身狗啊。诶嘿诶嘿，单身狗，让你33打奶秀。

    路见丐帮一声吼啊，拖到路边就群殴啊，活该情缘都没有啊。”

    “云裳只为一人舞，从此队友成白骨。”

    “我想要看黑长直。”

    “哦。”说完花哥摘下了假发。

    “我想要看黑长直。”

    “哦。”说完王遗风脱下了裤子。

    “两只蠢羊，两只蠢羊。插气场，插气场。

    一只落了山河，一只爆了人剑。死情缘，死情缘。”

    ……

    《仙剑奇侠传三》的火热上映，在华夏大地掀起了一阵仙侠风潮。

    虽然这阵风潮才刚刚兴起，还不算强盛。

    但已有不少的创作者，将仙侠作品，视为了新的创作风口。

    这天，企鹅阅读平台旗下的洛水大神，发布了一本新书—《知北游》！

    文笔优美，剧情感人的《知北游》小说，一经发布便在网文圈里，引起了一阵轰动。

    连大神作者都开始写仙侠文了，他们还在犹豫什么？！

    无独有偶，忘羽大神也在《知北游》上架那天，写出了一本仙侠小说—《凡人修仙传》！

    烽火大神不甘落后，写出一本巨作《剑来》，屠杀新书榜单。

    在大神作家的带领下，越来越多的小说作者，开始加入仙侠小说的创作中。

    大量的创作者，创作出了大量的仙侠类作品，司晟想要的仙侠风潮，终于来临了！

    在企鹅官方各大论坛里，亿万游戏玩家，影视观众，小说读者，纷纷留言。

    “一天只播两集《仙剑奇侠传三》？这怎么够！给我一天播八集，马上！”

    “啊啊啊！徐长卿道长太帅了有木有！紫萱也好美！希望两人在一起！”

    “有没有《剑网三》小伙伴开黑的？在线求道侣！”

    “《鬼谷八荒》玩着太特么上头了！各种找道侣哈哈哈！”

    “我在《鬼谷八荒》里找了个元婴期的老婆，各种挑衅，各种偷东西，没人敢杀我！哈哈哈！”

    “好家伙！这套软饭流玩得挺溜啊！求教学视频！”

    “麻烦烽火老贼更新快一点！我还等着看后面的剧情！”

    “洛水大大能不能一天十更？我给你投票票！”

    ……

    华夏大地正在兴起仙侠潮流，而远在大洋对面的米国，却有人在酝酿着一场阴谋。

    卡普空公司。

    “杰克先生，这份报价你能够接受吗？”

    三上真司看着眼前穿着黑色卫衣，带着黑口罩的男人，阴恻恻地问道。

    自从司晟在TGA游戏奥斯卡大会上，让宫崎英高狠狠地打了他的脸后，三上真司便一直对司晟怀恨在心。

    当三上真司得知，司晟正在招收一些游戏厂商，加入Steam游戏平台时，他心里升起了一个诡计。

    那就是花钱，请来全世界最厉害的黑客组织，攻击Steam平台里的游戏。

    企鹅集团的游戏作品，确实是固若金汤。

    但其他厂商的游戏，那可不一定了！

    现在，三上真司面前的神秘男子，便是ACCN黑客组织的顶尖黑客人员。

    杰克！

    当然，这只是他的化名，除了他和他的家人，没人知道他的真实身份。

    “抱歉，三上真司先生，我不能答应这趟差事。”

    杰克摇了摇头，表示拒绝。

    “为什么？难道你们连一家小小的游戏厂商，都拿不下来？”

    看见杰克打算推辞这件事，三上真司使出了激将法，故意激杰克。

    然而，为人老道的杰克，根本不会上这种幼稚的当。

    他知道三上真司这样做的目的，是为了报复司晟，报复企鹅集团。

    杰克笑了笑，随即语声认真地道：“Steam游戏平台可是归属企鹅集团！”

    “企鹅集团是全世界最厉害的游戏厂商，他们有强大的网络安全团队。”

    “我不愿意冒着这个风险，去帮你对付企鹅集团。”

    听到这里，三上真司咬了咬牙，直接多加了三百万美刀的报价。

    “杰克先生，我愿意给出六百万美刀的报价，请求你们出手一次！”

    三上真司是铁了心要惩治企鹅集团，不达到这个目的，他誓不罢休。

    六百万美刀！

    这笔钱对任何一个黑客组织来说，都是一笔惊人的巨款！

    平时ACCN黑客组织，也会在网络上攻击一些网站，然后勒索网站管理层。

    但他们完成一单，也就赚个两三万美刀。

    要是运气好，找到了某位富商找小三，或是官方人员的黑料，那勒索到的钱可就多了。

    【作者题外话】：求大佬们支持！

    还有一章，马上来！

