
“小白，你怎么那么快就回来了？”

林铁牛伸手抱住小白，有些好奇地问道。

他记得小白才刚走了十多分钟而已，这么短的时间就能把老鼠都赶走了？

“喵~喵~”

小白听到他的话，马上伸出前爪一边比划，一边叫唤。

“你是说院里本来就没有多少老鼠？”

林铁牛微微瞪大眼睛问道。

“喵~喵喵~”

小白点头叫唤了一声，然后又开始比划起来。

“你是说那些老鼠知道你住在这里，所以都不敢来了？”

林铁牛有些哭笑不得地问道。

“喵~”

小白马上眼睛一眯，露出一副得意的表情。

“呵！说你胖你还喘上了！”

林铁牛翻了个白眼，有些嫌弃地说道。

其实，他这会也反应了过来，知道小白没有骗他。

因为小白本来就是野猫出身，身上带着杀气，根本就不是前世那些宠物猫可以比的，更何况它还吃了启灵丹，在增强灵智的同时，也增强了精神威慑。

所以那些老鼠又怎么可能会来挑衅它这个猫王。

对此，他隐隐有些担心院里的老鼠都被赶走之后，还能不能获得系统奖励。

有时候，孩子太争气了，也会让父母感到忧心啊！

突然，他脑海里不禁浮现出这句话，然后有些无奈地抱着小白回到床上躺着休息，耐心等待着第二天的到来。

时间如流水。

很快，在他心情愈发忐忑的情况下，终于迎来了新的一天。

他迅速起身走到门口打开门，看着一片静谧的院子，轻声对小白说道：“去吧！”

小白也知道林铁牛是想让它去做什么，它用头蹭了蹭林铁牛的手，然后纵身一跳，悄无声息地跳到地上，很快就钻进了夜幕中。

林铁牛心里微微一紧，有些紧张地等待着系统反应。

下一刻，他眼神猛地一凝，嘴角开始慢慢绽放出一缕灿烂的笑容。

【叮！宿主帮助四合院的人物角色驱逐老鼠、解决鼠患问题，系统合计奖励722枚欢乐币。】

哈哈！果然可行！

而且奖励还比之前多了。

他估计这是因为昨天已经刷过傻柱和秦淮茹奖励的原因，所以昨天驱逐老鼠的奖励没有计算傻柱和秦淮茹的奖励进去。

因此，他也基本上能够确定，这样助人为乐能够获取多少奖励，应该跟院里有多少老鼠没有关系，而是跟有没有老鼠去糟蹋人们的东西有关系。

这样一来，他也就能彻底放下心了。

过了一会，小白就重新回到了家。

他特意从系统商店花了0.13枚欢乐币，买了十条小鱼干，用来奖励小白。

小白看到小鱼干，眼睛瞬间一亮，立马变身小吃货，埋头大吃起来。

要是让它知道这些小鱼干，还没有它为林铁牛刷到奖励的千分之一那么多，它会不会骂林铁牛是个黑心老板呢！

当然，林铁牛是绝对不会把这个事实告诉小白的。

不久，等小白吃完了小鱼干，他就开始反复交代小白，以后每天凌晨都出去外面驱逐一遍院里的老鼠。

看到小白表示自己记住了，他才躺在床上睡觉，准备迎接新生活的到来。

时光匆匆，眨眼间，时间来到了凌晨4点。

在一片寂静中，林铁牛打开房门离开了四合院，前往轧钢厂上班。

一路骑着自行车风驰电掣，很快他就走进了招待所里。

因为昨天已经排了班，所以此刻厨房里只有刘岚和于福强在。

他随手接过刘岚递过来的入库单看了一眼，发现没有什么问题，然后他就开始指导刘岚和面做馒头。

而于福强则主动去了餐厅打扫卫生，等搞完卫生再回来准备小菜。

其实对于招待食堂的菜品品质问题，林铁牛也已经有了一个比较好的办法。

他打算让招待食堂的人专攻常备的一些菜品，不用去全面提高厨艺，也不用明白这些菜品为什么要这么做，只需要最终能够做得出合格的饭菜就行。

这样一来，无疑能够减少大量的培训内容，让他可以尽快从招待食堂里脱身出来。

在一阵忙碌中，很快，刘岚就在他的指导下，做出了符合要求的馒头，放进蒸笼里开蒸。

而他同时也获得了60枚欢乐币奖励。

接着，他又去指导于福强制作小菜，一刻都没耽误。

刘岚和于福强看到他这样，也不敢怠慢，只能用心去努力学习。

渐渐地，厨房里开始飘荡出诱人的饭菜香。

还没到早上六点，在招待食堂的餐厅里，就已经排起了长龙。

众人一边闻着空气中传来的饭菜香，一边在聊着八卦趣事，脸上满是对生活的热情。

不久后，刘岚和于福强就准时把餐车推了出来。

因为昨天众人就已经知道了自助打饭的好处，所以这时虽然有些馋了，但是他们也没有争先恐后，一个个老老实实地排着队。

林铁牛看到没有什么问题，心里松了口气，然后回到厨房里照看柴火。

其实，到了此时，他也有些后悔当这个招待所所长。

虽然工资高了点，但是那几十块钱对他来说根本算不上什么。

唯一算得上好处的，就是上班时间比较自由一点，只要能把事情都安排好，那想来就来，想走就走。

事已至此，他也没辙，只能尽量把眼前的问题都解决了，然后就专心过好自己的小日子，不再去掺和那么多有的没的。

早上七点多，他在招待所大厅看到了前来报道的吴永强，还有王主任的外甥女王晓梅，不出所料，这是一位长相普通的姑娘。

他先是带着俩人去了人事科办理入职手续，然后又把他们介绍给了招待所的众人认识，接着就让他们先跟着其他人熟悉日常工作。

刘岚看到新来的两位学徒工，一位是林铁牛的旧识，一位是街道办主任的外甥女，她顿时就更加紧张起来。

想来想去，她觉得自己要是什么都不做的话，那就绝对没有可能能够拿到转正名额，更别说能在招待食堂占据一定的地位了。

于是，她急忙趁着林铁牛去办公室处理文件的时候，悄悄跟在林铁牛的后面上了楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70300511"  chaptername="第137章  迎接新生活">加入书签</a>
</div>
