    “是你，赵无极？”

    当看到赵无极的出现时，游老头顿时脸色铁青，同时一根根青筋虬动，整个人都是充满了一股狂躁的愤怒，就好像是要把人吃下去的一般，因为在游族被袭击的时候，赵无极等主要赵家的战力，不但沾满了游族族人的鲜血，而且还联手围攻游族的主要成员，游龙的父亲等，也是遭到了他们的联手攻击！

    “呵呵，曾经的游族余孽，如今却只能够龟缩在这里，还真是可笑……”赵无极脸上带着无尽的戏谑，看到游族的凄惨下场，他感到十分高兴。

    “不过你们放心，这次我们赵家的主要战力都不会出手，只是看着你们就行了……”赵无极的脸上没有任何的凝重表情，因为以他的实力，就算是站在这里，也会让所有人都是感到一种压抑，他的出现，就是要在心里上将龙盟众人压垮，然后看着这些毫无斗志的人被他们赵家的大军屠杀！

    这是一种十分奇妙的感觉！

    “卑鄙！”

    龙盟的众多武者看到赵无极的出现，脸上顿时一片惨白，因为五星武皇的强者，已经可以以一人之力，将这里的所有龙盟部队屠杀，而现在虽说赵无极不出手，但是其险恶用心也是昭然若揭，而在双方都是只有一名三星武皇的情况下，龙盟的部队一定会逐渐丧失斗志——因为谁都知道，对方有一个五星武皇，也就是说战争还没有开始，他们已经知道了最后的结果了，龙盟，是绝对不会赢得这场争斗的！

    “赵无极，虽然我们打不过你，但是就算你们想要吞下我们，但是我们龙盟也会拔下你们的牙齿，让你满嘴是血！”游老头这时候充满了戾气，虽说知道局势的危急，但是却让他们有一种视死如归的感觉，既然是死，那就死的轰轰烈烈一些吧！

    游厉这时候脸色阴沉的看着赵家的军队，眼里掠过无限的愤怒，他的修炼天赋不弱，因此在游老头的指引和修炼资源的供应下，这几年也是从一星武灵成长到了五星武王的实力，可是说是游族同辈中进展最快的一个人，这等天赋，看得游信游狂、还有雷家和马家的同龄人都是暗暗赞叹，看来游族不愧是世家大族之后，虽说先前因为能量的原因不怎么起眼，但是当他们一旦得到适当的时机激发这种潜力的时候，他们的能量就会无限扩大！

    这从一个侧面来说，也是血脉之力的功劳，这种力量隐藏于身体，并且随时准备激活，这也是为什么魔兽界会把血脉之力看得那么重、不允许随便通婚的原因！

    “三弟，我们怎么办？”游狂站在游厉的旁边，面对自己的三弟、以及游族的族长，他也是脸色凝重的问道，赵无极的出现，显然已经告诉他们这是一个死局，没有任何的反超机会！

    就算没有这十多万赵家的军队，单独拿一个赵无极，就可以将所有龙盟的成员一掌拍死！

    “嗡！”

    就在这时，一股雄浑的元力威压忽然在赵无极的身体散发出来，狂暴的黑色气息，犹如粘稠的墨汁一样弥漫过来，对着龙盟的方向威压下来！

    “轰！”

    所有人这时候都是感觉到，周身都好像陷入一片泥潭中一样，就算是武王强者，也是受到了不小的威压，而要是在这种情况下战斗的话，原本就已经险恶的局面，无疑会变的更加令人绝望！

    “哈哈，你们慢慢玩，我看看你们还怎么跟我们赵家抗衡！”赵无极悠然的抱着双臂，他的身后凝聚出一张庞大的元力座椅，整个人端端正正的坐在上面，睥睨天下一般，满脸戏谑看着下方更加绝望和人心涣散的龙盟军队，他们赵家的军队，没有受到这股威压的任何影响！

    “杀！”

    与脸色难看的众人相比，赵家的十多万军队显然是显得更具有侵略性，没有受到任何影响的他们，这时候开始涌动着一股股凛冽的杀气，而且感知敏锐的游老头众多武王武皇强者，只感到一股股淡淡的血色雾气，而他们的气息，竟然都是同时上涨了一些！

    “唰唰！”

    数万只黑色的幽黑利矛和符箭，铺天盖地对着龙盟的城墙怒轰过来，那种强大的声势，就算是一名武王强者，都是不敢小觑！

    雄浑的元力匹练呼啸而出，双方阵营中的武王强者和武皇强者在各自的阵营中齐齐升空，带着各自的愤怒扑向自己的敌人，五彩斑斓的元力光圈在战场上轰燃爆发，一团团能量涟漪，犹如暴风雨来临前的黑暗一般，将整座天空都是变得十分凝实，身处下方的士兵，更是感到无比的压抑！

    “砰！”

    游老头的对手，自然便是黑岩，两人都是三星武皇的实力，对碰起来也尤为激烈，但是没多久，战斗的优势便是转移到了黑岩这一边，因为赵无极的威压在不断增强，对着所有龙盟的武者，尤其是龙盟的高层战力碾压过去！

    游老头刚要蓄力轰出一掌，但是力量刚刚发出去，周边的空间顿时一阵扭曲，旋即一股强大的压力汹涌而来，就算他是三星武皇，也是被这股力量威压得一阵窒息！

    不过这股威压只是持续了一秒钟便是消散而去，旋即他看到了赵无极戏谑的笑脸，以及黑岩嘴里残忍的笑容，同时一团黑色的黑色火焰对着他的胸口席卷而来，凌厉的元力波动，让游老头重重地挨了一掌，整个人都是被这股力量轰出去十多丈远才站住脚跟。

    而在游老头显露颓势的时候，其他龙盟的强者也是受到了赵无极的干扰，因此吃了不小的亏，而且更让他们感到恐惧的是，再赵无极的影响下，众多龙盟的军队更是已经快要元力枯竭，因为以他们的寻常修为，根本不能够一变跟装备精良的赵家军队血拼，同时一边还要摆脱身上的威压！

    “游老头，不要再负隅顽抗了，你看看你们还有多少人能够跟我们耗？”一掌击退游老头，黑岩脸上的表情显得更加兴奋，他看着下方的军队，很是气定神闲地说道。

    游老头看着对面的黑岩，脸上也是阴晴不定，因为两人虽说实力相当，但是有赵无极在场，他只有挨打的份，更不用说龙盟其他的武者了！

    一种无力感，在游老头的心里蔓延，也在所有人的心里蔓延！

    “你们的效率太慢了，还是让我来吧……”就在这时，游老头众人忽然听到了赵无极的声音，顿时有一种眼皮直跳的感觉，就在他心生不安的时候，一只大手，已经悄无声息的穿透空间，在自己没有来得及反应的时候，一把捏住了自己的脖子！

    那是一只血红的大手，手臂上有一条条红色的经络虬动，而更让游老头感到惊恐的是，这只大手上面竟然弥漫着血气，那是一种诡异的阴冷感觉，同时这股血气还瞬间侵入自己的身体，体内的元力，竟然都是在不断被吸收！

