    林凡自己所会的四大邪术，妙用无穷，恐怖无比。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尤其是《扭转乾坤》与《真奥义毁灭之脚》更是恐怖如斯。

    甚至在林凡看来，都已经不是寻常的功法了。

    震君王将林凡的攻击打退，本想狂笑一声，可是刹那之间，震君王就感觉自己寒毛乍起，仿佛有一股恐怖的力量朝着自己袭来一般。

    刹那之间，风云变色，天崩地裂。

    对震君王来说，整个世界如同破碎了一般。

    一股蛋蛋的忧伤席卷心头，让其无法自拔。

    “这种感觉……。”

    “这种感觉……。”

    “啊！”

    不管震君王的实力何其的强大，但是在这一刻，也是撕心裂肺的嘶吼了起来。

    这惨叫声，凄惨无比，其中蕴含着无穷的悲哀。

    痛！

    非常的痛！

    震君王双眼一翻，狰狞的双手捂着裤裆。

    “怎么可能，本王这里早已经修炼到了金刚不坏地步，怎么可能还会痛。”

    震君王想不明白，也不想明白，因为这种疼痛感实在是无法忍受啊。

    林凡看着震君王此刻的模样，淡然一笑，这种情景，已经看过很多很多次了，虽说早已习以为常，但是当看到震君王如今的惨样时，林凡也不由的笑了起来。

    “震君王感觉如何，是否找回了曾经的感觉。”林凡淡然的说道。

    “你到底对我做了什么？”震君王身为古族，无视疼痛，但是在这个时候，他却现竟然没用。

    一股股疼痛感，波涛汹涌，一浪更比一浪高。

    “很明显，我只是踢了你裤裆一脚而已。”林凡浅笑一声，震君王此刻已经丧失了战斗力，至于邪盟殿主与狐皇这两个家伙，正在跟青冥古钟私斗在一起。

    这两个人谁也不想被对方得去，因此抢夺之间，也是暗藏杀机。

    “卑鄙，无耻！”震君王只感觉自己的眼泪快要流下来了。

    古族乃是顶天立地的存在啊，怎么可能会流眼泪，但是现在对震君王来说，真的很疼，很疼。

    疼的都快受不了。

    蛋蛋的忧伤将疼痛，传递到了脑海之中。

    血肉之中的法力翻滚着，想要制止这种疼痛感，可是却没有任何用处。

    随着疼痛感越来越强，震君王再也无法忍受的，双手捂着裤裆，满地打滚，那漆黑的脑海上，豆大的汗水哗啦啦的流着。

    “人族大帝，你不得好死啊。”这种事情，震君王从未遇到过，也从未有过哪一个强者，出招会如此的卑鄙。

    可是在这人族大帝面前，这种卑鄙招式，竟然使用的炉火纯青。

    “生了什么？震君王怎么躺在地上惨叫了？”

    “不知道啊，刚刚虚空之中有一只脚陡然出现了，然后震君王就变成这样了。”

    “这一定是人族大帝的绝招，没有想到竟然这么强，一脚就将震君王给击败了，实在是太可怕了。”

    “咦，那邪盟殿主与狐皇还在争夺宝贝啊，人族大帝怎么不上前制止。”

    “急什么啊，没看到人族大帝如此淡定吗？一定是等会收拾他们了。”

    “有道理。”

    ……。

    云宗主此刻有些尴尬，刚刚那一脚他看的一清二楚，震君王就是被这一脚踹在了老二上，可是让云宗主有些不明白的就是，像震君王这般的强者，身躯早就修炼到了一定的境界，怎么可能也会有这样的疼痛？

    莫非刚刚那一脚，有什么不同的地方不成？

    武帝宗宗主武河，此刻面色潮红，内心异常的激动，他没想到最终的情况会变成这般，那浩瀚如海的千万古族已经被斩杀大半。

    威君王死！

    齐君王死！

    就连现在的震君王也离死不远了。

    至于那邪盟殿主与狐皇已经不是大问题了。

    因为这个时候，就算是没有人族大帝，他们也能支撑住，虽说不一定能够斩杀两人，但是将其打退却不成问题。

    这人族大帝到底是何等的天骄，看其年龄一点都不大，但是却拥有这等实力，实在是太恐怖了。

    “震君王时候也不早了，该送你上路了。”林凡冷笑的说道。

    刚刚斩杀齐君王得到的经验就是不少，如果再将震君王斩杀的话，那么经验可就进了一大半了。

    那绝品道器战戬在洞天之中，已经被他们分割，绝品道器之中，蕴含的力量很是庞大，融入洞天之后，更是加强了一些实力。

    尤其是“妖城”，“飞天”等宝贝，更是借用这绝品道器，领悟出了不少法则，对于以后的晋升有着更大的帮助。

    “畜生，古族不杀你誓不为人啊。”震君王怒声道，但是此刻却是想动都不能动。

    林凡手掌一开，将震君王身上的所有东西全部洗劫干净。

    一枚储物戒指，林凡打开一看，却是点了点头。

    一亿多“圣阳丹”不算太少，加上自身的“圣阳丹”也有了二亿多。

    虽然看上去很多，但每一次狂暴，所要消耗的“圣阳丹”可都是恐怖之数啊。

    震君王此刻怨恨的看着林凡，那狰狞的面容，让人看了，都心生胆寒之意。

    “小畜生，你想杀我，你也要付出代价，本王要你永无藏身之所，本王要你身边的人，一个个死在你面前，本王诅咒你，诅咒你不得好死，血祭啊！”

    就在这个时候，震君王的身躯泛着诡异的红光，七窍之中鲜血四溢，这些鲜血仿佛拥有了灵性一般，不断的扭动着，形成一个又一个诡异的符文。

    云宗主看到这一幕，面色大惊，“林凡，小心了，这是震君王的血祭，如果被鲜血沾染到，从此以后，不管藏在哪里，都会被古族感应到。”

    “哈哈，晚了，一切都晚了，你们所有人都要给本王陪葬，至高大人是不会放过你们的。”震君王狂笑着，笑的无比的恐怖。

    所有人此刻面色大变，不管隐藏在哪里，都会被古族现，那不就是从今以后没有隐藏之地了。

    暴露在古族的面前，那跟死有何区别。

    “死到临头，还敢作怪，也罢，今天就让你知道你那所谓的血祭，对本帝来说，有什么吊用。”林凡一步跨出，瞬息之间出现在威君王的面前。

    《血海魔功》瞬间运转。

    “你的精血我就收下了。”

    ……。

    “不……。”