    在应付完金狮子之后，大蛇带着随行的福禄寿下了楼梯，来到了博弈场一楼的大厅内。绕开人声鼎沸的各个竞技项目的场地之后，就来到了位于大厅右后方的休闲区域，这里已经有聚集了不少只是单纯地来美食竞技场品味美食的各国饕客。

    区域的正中央是和之国式的柜台餐桌，可以很清楚地看到厨师的料理过程。上方则是巨大的环形展板，有数十只映像电话虫正在实时更新当天的食材库存和对应价格。

    “请帮我兑换一份荞麦鳗鱼的套餐，要是有黄金鲑鱼子的话也来一份，麻烦你了。”

    “是的，这里为您确认兑换的餐点，是一客荞麦鳗鱼面点套餐和随餐赠送的一客黄金鲑鱼子是吗？承惠10枚甘甜全果徽章筹码，祝您食运昌隆。”

    即使是这里人头攒动，欢声笑语不绝于耳。但是大蛇还是一眼就看中了那个出众的男人，见到男人就近在柜台坐下用餐，大蛇倒是不急着和他接触。而是让福禄寿去兑换了两份和那个男人一样的餐点顺便观察整个场地的情况。

    大体的情况和黑炭暮蝉推算的一样，这个世界的人们层次鲜明，底层的民众可能一辈子也不知道什么叫做饱腹，一生也没有接触过用来给捆扎钞票束的扎钞纸。但是上层的贵族以及海贼们已经开始挥金如土地享受烈火烹油、鲜花着锦的生活，对于他们而言，不需要考虑生存这种庸俗的问题之后，仅剩下的，就是如何生活的高雅话题。

    时至今日，仅仅是需要一户人家辛劳一年的餐点，仅仅是穿着需要十户人家劳作一年的衣裳，仅仅是兴建需要百户人家辛劳百年的临时别墅，已经是不能够满足这些骄奢淫逸的大人物的需求了。

    而就在此时，能够满足他们的美食竞技场应运而出。不同于这座竞技之岛上的其他竞技场，有着“飞空海贼团”和和之国鼎力支持的美食竞技场可以说有着全岛最大规模也最为奢华的建筑外观，内里更是有着起源于异世界的独一无二的绝世美味。

    新奇的玩法，紧张刺激的各类竞技更是吸引了周围国家大人物们的目光。更为重要的是，在这座美食竞技场内。就连最低等级的甘甜全果徽章筹码都需要10万贝利才能够兑换，而更高等级的百万西红柿徽章筹码、千岁糖徽章筹码和亿万鸟徽章筹码更是需要100万贝利、1000万贝利乃至1亿贝利才能兑换一枚。

    虽然号称来者不拒，但这种远远超出岛上其他竞技场准入门槛的筹码价格还是让底层游民不敢靠近开满和平之花的美食竞技场。这种高层次消费的策略也极大地满足了大人物们的虚荣心的同时，也满足了他们不想被贱民打扰的心情。

    加上这里的果真不负美食竞技场之名，很多大人物们并没有参与竞技的爱好，而是单纯地被这里琳琅满目的新奇美食吸引而来。哪怕即使是最低价位的一客套餐都需要500万贝利，从各国前来满足口腹之欲的人们还是络绎不绝。

    “嗤，可恶！这里的人一定都是老千，不然为什么老娘一直再输啊？！”

    “这难道不是因为大姐你都把筹码压在明显不可能赢的地方的原因吗？！为啥你会觉得要压在赔率那么高的地方？！那不就大家都觉得是冷门的选项吗？！”

    “闭嘴！就是要大爆冷门才能大捞一笔啊！可恶，老娘的肚子饿啦！给我来10打角质层草莓蛋糕，再来5公升巧克力喷泉！啊，这个沙冰苹果是新到的吗？也给老娘拿一打！至于我旁边的这个小子给他拿一点免费的鱼子就够啦！”

    “诶诶诶！大姐，太过分了吧！”

    “闭嘴！想吃东西的话就给老娘自己去赢回来！”

    “是的，这里为您确认兑换的餐点，是十打共计120喇叭狮的鬃毛蛋糕搭配角质层草莓及梦幻奶油、5公升的天然巧克力喷泉、12客沙冰苹果和随餐赠送的一客黄金鲑鱼子是吗？承惠16枚千岁糖徽章筹码，祝您食运昌隆。”

    “妈哈哈哈！说点好！等老娘吃完了就要时来运转，大发利市啦！欧文，还不快点跟上来！”

    “大姐，你也太任性了吧！”

    “闭嘴！欺负弟弟可是姐姐的特权！老娘的蛋糕分你一打自己拿去烤着吃，还不快点跟上来！”

    “真是的，借来的筹码都要被你给吃光啦……”

    看着迈大步离开的高大姐姐和她的跟班小弟，这么家常的对话根本看不出他们就是悬赏金2亿1050万贝利的“水果大臣”夏洛特·康珀特和悬赏金1亿7000万贝利的“焦黄大臣”夏洛特·欧文。

    举止喧哗的大肥羊姐弟在这座竞技场已经足够醒目的，但是围观他们每一场竞技的人群中，其实大部分都是被他们另类的穿着打扮所吸引。弟弟在这片充满奇装异服的大海上还能说是平均水平，可是姐姐那戴在翡翠色长发上的，姑且称为水果堆帽的东西对于这个时代而言还是为时尚早。

    但还是可以看出有一部分的贵妇已经被这种高耸入云、别具一格的帽子所吸引，一想到这种风格可能要引领潮流，大蛇就忍不住地想要发笑。但是不得不说，有虽然头戴这样一顶帽子，但是一身短衫长裤、高脚马靴的中性打扮，作风飒爽的夏洛特·康珀特还是一位有着独特魅力的女性。

    虽然身为女性，但是从那些场场不落、强势围观的群众里面就可以看出，这位夏洛特·玲玲的长女，在女性之中可能还要吃的更开一些。

    大蛇和福禄寿就在休闲区域的角落坐到了夜场的尾巴，看着夏洛特姐弟最后不得不兑换了一批能够久放的食材，背上一身的债务黯然离去。不过这种程度的负债对于他们来说，也就是洗劫一两个贵族商队的水平，相信很快就能连本带利的还清。

    而那个运势时好时坏的男人，在没有了大肥羊自我奉献之后，终于也输到风吹鸡蛋壳的境地。但却没有离场，而是一路走回了休闲区域，坐到了大蛇的面前。

    “阁下从我入场的那一刻，目光就时刻紧盯，不知是何用意？若是我有失礼之处，还请阁下不吝赐教。”

    大蛇闻言不禁从袖口取出心爱的折扇遮面，轻笑道：

    “竞技岛的浪客一笑先生，我已是久仰大名。一笑先生具备一身惊人的艺业，不知道有没有兴趣留在我们美食竞技场担任驻场荷官一职？待遇一定能让先生满意。”

    “哦？不知阁下是……”

    “我是这座美食竞技场的运营主管，一笑先生称我为大蛇即可，还不知意下如何？”

    “大蛇先生，多谢你的看重，虽然这座竞技场的美食实在是很诱人，但是我果然还是习惯当一个浪人啊，恐怕是不能担当这等重责大任了。”

    简单寒暄之后，一笑径直离去，大蛇也没有对这种心志坚定的男人玩什么再三挽留之类的把戏。

    “咕呵呵呵，浪客一笑吗？真是一个了不起的家伙，恐怕他是看不惯这个大人物们的娱乐场吧。想想在那些大人物的国家里生活的百姓，想必就连那一碗荞麦鳗鱼他都吃的食不知味。”

    “您说的是。”

    “嘛，这种心怀百姓的浪客虽然难以归心但却最好利用。既然和平之花没有凋谢，就说明没有什么带有敌意的人接近，竞技场就暂时不会出什么大问题。有“金狮子”的旗帜坐镇，那些大海贼也不会可以为难，不识相的家伙自然有“飞空海贼团”来打发。

    难得出来一趟，在大新闻发生之前倒也没什么要安排。我也想多看看这个世界，福禄寿先生，麻烦你要暂时陪我一阵子啊。”

    “谨遵御命。”

