    前往柏林的飞机上，即便是无法训练，IG也在紧抓着最后一丝机会。

    教练与分析师团队都在紧锣密鼓的讨论着。

    他们眼中有着泛红的血丝，从打完OG到打完KT的这段时间里，几乎没有谁好好休息过。

    但是……没有人喊累。

    比起自己的疲惫，他们宁愿让队伍走的更高，更远。

    “难，太难了。”

    IG教练靠在头等舱座椅上，却没有丝毫舒适的感觉。

    在他们的分析中，SKT在决赛之前，即便是面对KOO战队时都没有把本身的实力完全释放。

    从各个点位来说，这一届SKT实力平均，而且是平均都很强！

    毫不夸张的说，没有短板。

    “如果是正常对线的话……其实我们相对还好打一些，我担心的是SKT会用他们最擅长的转线打法。”

    李牧苦笑了一下，说道。

    S5的SKT为什么强？

    真的是因为马大头无敌？李哥无敌？或者说bengi给中路当狗导致李哥无敌？

    其实都不是。

    S5的SKT，强在他们是一个整体，一个宛若铁桶般的整体。

    每个人，在什么时候应该做什么，对队伍内的所有人而言，都已烂熟于心了。

    在李牧看来，IG的下路固然是短板。

    但孩神，真的比S5赛季的bang差很多吗？

    adc，要做的就是线上发育、打团寻找输出位置，不要被对手切到导致秒杀。

    孩神的状态有少许恢复，就算不及bang，但也不至于沦落到被吊打的地步。

    真正让李牧担忧的，反倒是辅助。

    射可可不是弱，而是wolf太强。

    wolf的视野、游走，都不是射可可能比拟的。

    唯一能与wolf抗衡一二的，只有操作。

    wolf，是SKT能够进行野辅联动的关键一环。

    李牧作为上单，不担心马润，不担心有肉鸡在的faker，更不担心状态和大心脏都要比bengi强一点的kakao。

    上中野，他真的不担心。

    他担心的是下路辅助位会造成的连锁反应。

    而IG的制胜点也很明确，就是打野。

    打野会成为决赛IG想要取得优势最重要的一环。

    李牧扭头看了一眼坐在椅子上闭目养神的kakao。

    论打野选手的心态，李牧当初是很佩服kakao的。

    犹记S4的夏季赛总决赛，KTA和三星蓝战到了BO5的第五局。

    那一局，是盲选。

    盲僧在S4夏季赛时并非顶级打野。

    但他是kakao的本命。

    所以在盲选中，kakao选出来了，发挥出色，带队胜利。

    敢做到这一点的打野选手，在S4和S5赛季，kakao独一份。

    其他位置的倒是也有，比如MSI的faker。

    妖姬，是他的信仰，他信任妖姬，所以在非刺客版本中果断选出。

    虽说最终结果不尽如人意，但faker后悔吗？

    不后悔。

    “kakao很关键呐。”

    李牧若有所思。

    柏林。

    王司葱亲自来接机，这种待遇让IG的几人受宠若惊。

    看得出，王司葱真的贼鸡儿兴奋。

    mmp赚大了！

    S3和S4进入到决赛其实含金量还不是特别大，从S3的皇族被喷，和S4的皇族依旧被喷就能看得出来。

    但S5不同。

    S5电竞产业发挥的无比迅速，和平地起高楼也没什么区别。

    无数韩援的涌入，各种品牌的代言和投资。

    S5是韩援捞金的一年。

    同时也是机会最多的一年。

    光是现在，IG进入决赛为王司葱所创造的价值就已经很恐怖了。

    他还记得昨天侯亭喝多了给自己打电话，含糊不清的啰嗦了一大通。

    后悔啊。

    百分之三的股份，外加两百万，他当初是脑子抽了才没答应！

    王司葱笑的贼开心。

    同时也有些后怕。

    本以为李牧是个能创收的宝贝，结果事实证明，李牧不光是宝，而且还是宝贝中最耀眼的那个。

    国内媒体最近都疯了。

    国产上单全面压制韩国顶尖上单！

    李牧一夜之间暴涨无数粉丝。

    同时带给IG战队的连锁反应也是巨大的。

    ……

    最顶尖的酒店，最豪华的设施。

    王司葱下血本了。

    只为给IG提供决赛前一切都是最佳的环境！

    这些事苏小洛屁颠屁颠的去办，虽说整天上蹿下跳，累得不行，但他却乐此不疲。

    同一时间，SKT也入驻酒店，在梅赛德斯奔驰体育场附近。

    距离决赛开始，还有4天时间。

    国内的论坛已经爆炸，在S3赛季和S4赛季，LPL的队伍进入决赛观众们都觉得理所当然。

    但在S5的总决赛上，有了前面的坎坷后，绝大多数观众对今年LPL的成绩都不抱希望了。

    IG等同于在这种晦暗的迷雾之中，给了观众们一丝曙光。

    突破八强！

    挺进四强！

    晋级决赛！

    这和IG在小组赛中0/2时国内观众们的预测形成了鲜明的对比。

    无数帖子被挖坟，无数人出来喊自己是弟弟。

    脸打的啪啪响。

    但他们却都很幸福。

    虽说……很少有人对决赛看好。

    菠菜上给出的赔率很真实。

    即便是IG赢的很漂亮，赔率仍然后1:5.7的高度。

    SKT是1：0.8。

    差距一下子就显现出来了。

    而且比分预测的赔率也非常真实。

    3比0，SKT赢，1比1.2。

    3比1，SKT赢，1比1.5。

    3比2，SKT赢，1比3.1。

    3比2，IG赢，1比16。

    3比1，IG赢，1比29。

    3比0，IG赢，1比54。

    看到这个赔率时，王司葱都有些沉默。

    太他妈真实了……

    但却没有什么反驳的理由。

    王司葱从四强赛的时候就已经佛系了，所以对于这赔率也只是一笑置之。

    苏小洛花了一千块……买了100块IG，买了900SKT，然后还理直气壮的在队员们面前说，这样是给他们打气……

    然后，当天晚上孩逼上了苏小洛的床，别多想，就是坐了一下，嗯……

    总决赛的宣传片花费了IG一上午的时间。

    其实就和赛前垃圾话没什么区别。

    双方战队是分开录的，李牧在录制的时候非常低调，IG其余人也是如此。

    至于SKT各个队员们的宣传片……其实只要稍微猜猜，都能猜得出来。

    他们，对这次世界赛志在必得。

    10月31日。

    北京时间，晚上十点半。

    德国柏林，梅赛德斯奔驰体育场！

    场馆内早已爆满，非但如此，就连场馆外都汇聚了不知道多少粉丝。

    他们没能买到现场的票，只能来一波看鱼下饭，在场馆外看直播，然后听个响，用现场的氛围来自我陶醉一下。

    而在今天，国内各大直播间的观赛人数总和，已经达到了恐怖的7200万！

    所有人都想要见证，见证新王的诞生。

    