    叶一锋进球。

    中国队两球领先。

    里皮换人。

    黄柏文登场替换下叶一锋。

    中国球迷略微失望。

    还期望叶一锋能再进球呢！

    相比起中超联赛已经在上个月最后一天结束，叶一锋在欧洲足坛的征战可是如火如荼。

    里皮保护叶一锋是一方面，另一方面该亮出自己意大利教头防反大师的身份了。

    中国队打不丹和港城队，都是压着对手进攻。

    今天更积极，但阵型前压不激进，却也不算是以防守为先。

    现在他号令球队阵型回撤，把球权给港城，让港城队进攻！

    他们就抓边路反击机会。

    虽说中国队在叶一锋下场之后进攻方面节奏降了下来，但进攻思路简单，同时球队阵型回撤，港城队压上，进攻空间也更开阔了。

    中国队在81分钟时由武雷在反击中助攻郜霖再下一城。

    中国队3:0港城队锁定胜局。

    同时也锁定了一个出线名额。

    比赛结束之后叶一锋在更衣室中聆听里皮的赛后训话。

    里皮表扬了球员们的表现，同时也提醒球员们假期要注意保持身体状态。

    叶一锋这个时候才意识到队友们都放假了。

    他却苦逼地还要去欧洲足坛继续征战。

    谁丑谁放假！

    叶一锋只能如此开导自己。

    里皮随后单独与他聊了几句。

    明年三月份的FIFA比赛日就不会征召他归队了。

    中国队打马尔代夫和卡塔尔，不影响出线。

    让他在西甲专心为俱乐部打比赛。

    叶一锋的球迷应该会感到可惜。

    上一场打完不丹之后，叶一锋为国家队正式比赛中的进球达到16个，在那时就有球迷表示叶一锋只需要两年时间便能够成为国足队史射手第一！

    现在他17个进球，已经进入了排行榜前十。

    再翻一倍便是第一。

    中国媒体对里皮上任执教的两场比赛给予了高度评价。

    赢了吹输了黑，大家习以为常。

    不少球评家对于里皮使用叶一锋的方式大多是一个反应：和尚回家。

    妙啊！

    仿佛里皮就是有着神来之笔的魔力。

    叶一锋从港城直接飞回西班牙。

    阳光明媚的上午，一身休闲装打扮的他在家门口拉着行李箱开门，进了院子来到别墅的门前，再开门进去。

    刚进客厅他就愣住了。

    客厅里的景象令他眼花缭乱！

    白花花的大腿不要太养眼！

    一只，两只......

    不对。

    一双，两双，呃，这双腿短了点......

    “呀！”

    女孩子大叫的声音令叶一锋匆忙拉着行李箱又赶紧退出门外。

    还低头说了句。

    “不好意思，不好意思，走错门了！”

    但退出去关上门，他又试了试钥匙，能打开门啊。

    钥匙万能？

    回头看看院子里的花花草草，自己和唐沫晚上一起坐在上面的白色双人秋千，走出去两步看看车库，按了下电动门，门开，奥迪，兰博基尼。

    是自己家啊！

    怎么变成盘丝洞了？

    刚才客厅里那几个穿着宽大T恤和短裤的女孩子哪来的？

    有人从后戳了戳自己，他回头一看，唐沫素颜朝天长发有些蓬乱，但还是散发着自然美的气质。

    叶一锋上前环住她的腰肢，张嘴就一副LSP的模样要去亲她。

    唐沫却双手挡住他的前胸躲闪着低声道：“光天化日，朗朗乾坤，家里有客人！”

    叶一锋回过神来，放开她之后拉着她的手问道：“对哦，家里有几个女孩子，哪里来的？”

    唐沫微微眯起眼睛对他问道：“你猜？”

    叶一锋眼珠一转，轻咳两声。

    “捡的？”

    “正经点儿！”

    “我要是不正经，我估计连家门都进不去了！”

    唐沫展颜一笑，说：“铿锵玫瑰团，我签了10个人，带来了5个，带她们逛逛马德里，玩几天，看场比赛，然后拍拍广告。”

    叶一锋恍然大悟。

    中国女足被唐沫带家里来了。

    唐沫拉着行李箱回了家，叶一锋继续待在门外，整理一下仪容仪表等信号。

    约莫10分钟之后他进了别墅客厅，见到五位中国女足姑娘齐刷刷地站在茶几旁，异口同声地对叶一锋说道：“锋哥好！”

    叶一锋刚扬起来想要普通打个招呼的手僵硬，石化。

    我什么时候成“锋哥”了？

    他情不自禁望向唐沫，却见唐沫也明显是措手不及的表情。

    见到叶一锋和唐沫的反应，五位中国女足姑娘各个忍俊不禁，年龄小的则红了脸。

    五朵金花倒是率先自我介绍起来。

    身高比叶一锋还高的赵莉娜。

    现实中叶一锋还从未有过在身高上被女孩子带来压力的感觉。

    她那双大长腿情不自禁令人怀疑是不是肚脐向下就开始分叉。

    身高不高，但有着女足“高圆圆”之称的李佳玥。

    笑起来十分阳光的王双。

    然后剩下两个未成年。

    16岁的汪淋淋和熊茜。

    叶一锋这两年虽然接触中国女孩子不算多，但即便是回国商业活动拍广告也跟不少明星或网红搭档过。

    这5人却都像唐沫那样散发着自然美，各有千秋。

    叶一锋对赵莉娜和李佳玥笑道：“你俩好像比我年龄大，叫我锋哥不合适。”

    赵莉娜双手叉腰扭头望向唐沫，问：“沫沫，他抗揍不？”

    叶一锋目瞪口呆，唐沫连忙挡在了他面前，说：“他只是开玩笑。”

    李佳玥撇嘴道：“拿女孩子年龄开玩笑，他是怎么追到你的？”

    唐沫哭笑不得。

    “我和他年龄一样大......”

    “不是吧？我居然被你骗了这么久？你不是说你因为聪明所以提前一年上学，实际上比我年龄小一岁吗？”

    叶一锋这回真是瞪大了双眼！

    五朵金花看唐沫的眼神全变了。

    还是你懂男人啊！

    唐沫捂住嘴回头用杀气腾腾的眼神蹬着叶一锋。

    “害，你早告诉我真相该多好！我就喜欢同龄人，年龄大年龄小都不行，有代沟！

    我一直介意你比我小一岁呢，这下好了，人生不能更完美了！”

    五朵金花再看向叶一锋时眼神惊奇中带着敬意。

    果然是物竞天择，适者生存！

    五朵金花看明白了。

    这俩都是高手。

    一笑一闹，众人也算缓过了最初叶一锋误入盘丝洞的尴尬。

    很有自知之明的叶一锋知道这“锋哥”是推辞不掉了。

    单挑，他随便打。

    群殴，他也有信心稳赢。

    可他妈辣手摧花这种事情他要是能干出来，他应该早就和自信帝本特纳组队在柏林的夜店醉生梦死去了。

    接下来进入了互吹环节。

    年龄小的熊茜和汪淋淋表达了对叶一锋的崇拜！

    王双很干脆要和叶一锋比一比球技。

    叶一锋摆摆手坦诚道：“你们才是真的了不起，我没进过国少队，也没打过奥运会，更没去过世界杯。

    但你们有人都已经去年打过世界杯为国争光了。

    说实话，你们才是真正热爱足球，同时也让我作为男足自愧不如。

    为了表达我对你们的敬意，我今天请你们吃饭，马德里有一家海鲜餐厅很不错。”

    唐沫却拽拽叶一锋的胳膊，在他耳边小声说：“我知道你说的哪家餐厅，昨晚我带她们去过了。”

    叶一锋微微瞪大眼睛。

    今天咱俩这么没默契吗？

    他压压手做了个OK的手势。

    等他上楼回房间放置行李的时候，他掏出手机给哈梅斯-罗德里格斯发去信息。

    “兄弟，马德里最好的餐厅推荐一家，在线等，挺急的。”

    “我说过我和你在外面一起吃饭被狗仔队拍到了不好！要不你来我家？”

    “你别误会，我不是请你吃饭，我请朋友。”

    “我把你当兄弟，你把我当工具呢？自己不会用APP看餐厅热度和点评？”

    “那玩意不都是能炒作的吗？我只信你的真实体验！”

    “去我的社交账号慢慢找吧，我能发出来照片打卡的餐厅都不错。”

    叶一锋不得不开始翻哈梅斯-罗德里格斯的账号。

    哎呦，上一轮这小子伤愈复出进球了啊。

    点个赞。

    卧槽......

    皇家马德里上一轮输球了。

    取消点赞！

    哈梅斯-罗德里格斯发来了信息：你在我社交账户进进出出是害怕被人知道你来过吗？

    叶一锋连忙回道：手滑，点错了！

    哈梅斯-罗德里格斯：......

    耐着性子继续翻他的动态。

    终于找到了答案。

    他来到马德里才几个月，肯定不如哈梅斯-罗德里格斯对这里更熟悉。

    况且他从竞赛期开始就有些晕头转向，基本上一周双赛节奏没断过，好不容易周中没比赛的时候也是待在家里时间更多。

    选好餐厅，打电话定了位子。

    下午开上两辆车，正好7个人能坐下。

    五朵金花没驾照开不了。

    叶一锋和唐沫各开一辆。

    叶一锋开兰博基尼，副驾位坐着熊茜，对方感觉很紧张，叶一锋也不敢随意聊天，生怕吓着对方了，万一对方有幽闭恐惧症呢？

    美餐一顿，第二天叶一锋训练还带上了她们去参观马德里竞技俱乐部，对她们来说打个卡算是别样体验。

    大家都是足球运动员嘛。

    当叶一锋驾驶着兰博基尼来到俱乐部训练基地。

    他和熊茜下车望着奥迪倒库停车。

    这个时候叶一锋身后响起了口哨声。

    他回头望去，萨乌尔也刚到，下车后笑着对叶一锋吹口哨，大笑道：“换女朋友了啊，哈哈，臭不要脸，她才刚成年吧？”

    你全家才刚成年！

    熊茜才16岁！

    呃......西班牙好像确实成年了。

    萨乌尔说的是西班牙语，熊茜听不懂，但也看出来萨乌尔在调侃，她朝叶一锋身后挪了一步。

    萨乌尔笑容僵住，因为看到了从奥迪那边走来的唐沫。

    没接触过，却知道叶一锋的正牌女友是这个女孩。

    萨乌尔连忙对叶一锋挥挥手，快步走进训练基地。

    溜了溜了。

    唐沫听得懂西班牙语，她走到叶一锋身边好奇地问道：“刚才那个，是不是你说过经常陪你加练的队友？”

    叶一锋眨眨眼。

    明知故问嘛！

    但他还是点了点头。

    唐沫微笑道：“看他的样子就知道他是个勤奋努力的球员，你一定要多陪他练练！”

    最后两个字，她是接近咬着牙说出来的。

    叶一锋挑挑眉。

    萨乌尔啊萨乌尔。

    嘴贱一时爽，加练上战场！

