    前院，因为安庭安陌回家，显得格外的热闹。

    “猜猜，小丫头，二哥给你带了什么？”

    老实说，安伊伊不知道，因为她这个二哥，每次回来都要给她带礼物，而每次的礼物又都不一样，这让她如何猜？

    但她得配合，温柔的二哥哥嘛，完全就是她梦中的男神，得宠着。

    “洋娃娃？鞋子？书？好看的头绳？”

    安北嘘嘘，小声嘀咕：果然是女孩子，看看，要的东西都跟他们男孩子不一样，二哥哥如果让他猜，他只会猜男子汉玩具。

    安陌笑着摇头，也不难为她，直接把一个精美的盒子递给她。

    这是让她现在打开啰！

    小团子含笑，小心翼翼的把盒子放倒桌子上，小小的人儿坐下，打开之前还搓搓手，一副虔诚珍视的模样，非常有仪式感，就像是古人弹琴前先焚香净手一样。

    纤细嫩白的小手这才把盒子打开，那一瞬间，所有人都好奇里边都放了什么礼物。

    当然，安伊伊也照样好奇，很是希冀，人嘛，不管年龄，能够收到礼物总是一件令人开心的事。

    只是，这一次，眼前的礼物实在让人傻眼。

    安北更是倒抽一口凉气，然后就一脸复杂的盯着安陌。

    安南也好不到哪里去，他甚至摸摸自己口袋里那张送不出去的卡，心想是不是也可以效仿一二。

    就连安庭也愣了一下。

    空气里，出现了短暂的安静，接着就是不可思议的询问声。

    “二哥哥，你怎么送给妹妹金猫？”

    的确是一只纯金打造的金猫，浑身金灿灿的，好在只有安伊伊小拳头那么大，小猫儿雕刻得栩栩如生，懒洋洋的模样有些让人熟悉，这是离近了才能体会到的，若是离远了，这等雕工，更容易被金灿灿的光芒给遮掩了。

    安陌却没有立即回答安北的话，而是不确定的低头问安伊伊。

    “小丫头，可喜欢？”他特地请人做的，若是小丫头不喜欢，他得琢磨着给她换个喜欢的，为妹妹，安陌从来不知道“麻烦”二字如何写。

    安伊伊诚恳的点头，“喜欢！只是二哥哥，一定花了不少钱吧？”安伊伊有些肉疼。

    安陌揉了揉安伊伊的头发，“钱不是问题，二哥哥之前不是拜了师？我那师父比较喜欢给我报名各种绘画比赛，一不小心，二哥拿奖拿了个大满贯，奖金可不少。”要不是怕吓到小丫头，他还想给她打造个比这个大几倍的猫咪。

    “呜呜呜……二哥哥，我的礼物呢？是不是一只金狐狸？”

    安北这话一出，其他人的目光都看向了他，安北愣了愣，他说错了吗？

    “想的美！”安南冷笑。

    看看他的礼物就知道了，一本实验理论，不过，对于他来说，这正是他想要的。

    “拿着……”说着，安陌已经把安北的礼物粗暴的扔给了他，等安北接稳了，才发现是一本优秀作文选，顿时有不好的预感。

    “二哥，我的礼物不会就是这个？”

    安陌对他笑得意味深长。

    安北有些绝望，区别对待也不能这样啊！

    不过，他还有大哥。

    “大哥，你给我的礼物呢？”刚还灰心丧气的小少年，瞬间就是一脸希冀，甚至笑得小虎牙都露了出来，明媚得似乎手里已经捧上了他最心爱的礼物似的。

    安庭却是不紧不慢，“礼物？你不是说我和你二哥回家就是给你们最好的礼物？怎么？看你这样子，莫非只是随便说说?”

    安北愣住了，大哥这是什么意思？

    这话有些熟悉，少年脑海里像是电影胶片一样晃荡，最终定格在一个画面上，似乎，他真说了这话。

    “不，不是，大哥，我就是客气一下，你莫非真当真了？”

    安庭一本正色，“安家的人，可得分得清轻重，连说话都飘忽不定，谁会觉得你靠谱。”

    安北垮了肩，大哥本就是严谨的人，是他不该乱说。

    “这么说，大哥你就没给我们带礼物？”

    “嗯”

    安北也不觉得失望了，毕竟三哥也没礼物。

    就见大哥从背包里拿出一个小礼盒，递给了小团子。

    安北顿时整个人都不好了，“大，大哥，妹妹为什么有？”

    安庭却像是没注意到安北的脸色一样，“哦！她是妹妹啊！”

    这一晚上，安北连吃饭都无精打采了起来，吃完饭就回自己的房间，安南进来时，安北正四仰八叉的躺在床上看天花板。

    “这幅鬼样子，你不会是嫉妒妹妹有礼物吧？唉！可怜妹妹，再过半小时又要蒙上眼了。”

    原本还无精打采的安北，忽而来个鲤鱼打挺，“是啊，我妹妹真是可怜，连电视都不能看，天一黑就要睡觉，过的跟古代农村似的。”

    五分钟后，房间里已经没有安北。

    只有安南知道安北出去了，但没有拿玩具，平时这个时候，安北总会拿出自己心爱的玩具，出去跟一帮小朋友们玩儿。

    以前他只当这人是去炫，直到那日看到平时跟安北经常玩的小伙伴，过来送小鱼小虾时，他才知道，这家伙一直以来是在为小团子募鱼。

    他把玩具借给他们玩，他们得答应给小团子免费送鱼来。

    啧啧啧，这无本生意，绝了！

    说来说去，还不是在意这个妹妹。

    别看他平时爱“嫉妒”小团子，看见小团子有的，他也想有，其实这家伙疼妹妹不比他们少。

    他最近在看一本心理学书，上面有个案例差不多就跟安北这家伙差不多，明明心里眼里都是妹妹，但每每妹妹有的东西，他也想有，如果他没有了，就会气上一天，当然了，如果有的话，他也会高兴一天，表面上像是小姐妹之间的攀比，其实不过是想引起妹妹关注罢了。

    安南摇头，不知什么时候，他这个四弟的性子越来越别扭了。

    要不是跟他是双胞胎，他估计也没能明白他这弯弯绕绕。

    晚上的时候，靳逸照常给安伊伊念书听，窗帘早就拉严实了，看不到外面的黑夜。

    从最初的紧张，到如今的坦然面对，适应也只是时间问题。

    不过，今晚陆续有人过来，一会儿是安庭，一会儿是安陌，他们都轻手轻脚的进来，坐在一旁陪小团子，看看她的生活状态，还好，一切看着都很好。

    期间，安南给小团子送来了热好的牛奶，只是兄弟几个都来过了，向来性子活泼的安北就没有出现。

    “逸哥哥，我四哥是不是出去玩了？”

    靳逸随意的应了声“嗯”，事实上他也不知道。

    “逸哥哥，你回答的很敷衍。”

    “小朋友，脚长在他身上。”

    “哈，逸哥哥，没想到你也有幽默的时候。”

    “对了，逸哥哥，你是说明天早上我们就出发？”

    “嗯，我已经跟叔叔阿姨说过了。”

    小团子挑眉，“我爸妈竟然同意？”

    “小朋友，我在何阿姨心里的地位，可是比你大哥二哥还甚，你觉得我开口了，阿姨他们会不答应？”

    小团子看着自己眼前的黑暗默了默，她觉得自己还是继续听书的好。

    ***

    楼下的最右边的房间

    “媳妇，你怎么能够同意靳逸那小子？我跟你讲，靳逸那小子可不是个好的。”关乎女儿，安青竹觉得怎么抹黑靳逸都不为过，只是他这个还是太文明了，即便抹黑也说不出什么新意来。

    正在画设计图的何香云，乍然听到这话，顿时放下活计。

    “青竹，你怎么能够这样认为靳逸？你是不是没有用心了解他？小逸可是个好孩子，我跟你讲，以前我觉得安庭安陌做事最靠谱，但我觉得，这世上还有更靠谱的，那就是小逸，你可别看他小，他可是又沉稳又厉害呢！”

    安青竹内心“哗啦”的来流泪，完了！媳妇简直就是对那臭小子无脑喜欢。

    什么最靠谱的？

    以他看，那小子才是最不靠谱的。

    看看现在，这小子渗入他们家的生活渗入得多彻底？

    如果他不死皮赖脸跟小闺女一个房间，他还能心平气和说他的好。

    如今嘛，不可能。

    要不是媳妇老是喜欢那小子，他不想说话伤媳妇的心，否则的话，那小子他真心想丢出去。

    “媳妇，可小逸也是个孩子，你让一个孩子带着咱们宝贝去那么远的地方，万一有个什么事怎么办？”

    反正他是一万个不放心的。

    “青竹，我已经说了，小逸不是一般的孩子。别忘了，上次要不是小逸，咱们家指不定现在都四分五裂了。”

    何香云一句话，压得安青竹顿时没了话。

    的确，上次要不是那臭小子出了力，他们恐怕一辈子都找不到女鹅，女鹅丢了，这个家也就散了。

    安青竹顿时没话了。

    何香云知道安青竹听进去了，但心里不会好受，得疏通疏通。

    “青竹，你别忘了，小逸的身份不一般，你看看隔壁的房子，里里外外把守严格，整个村的，除了我们家的还能够进出自由，村里其他人，谁进得去了？村长不是说了吗？隔壁的房子如今连只苍蝇也飞不进去，单凭这一点，小逸也不是普通人。

    你放心，他带着咱闺女出去玩，肯定身后会带着一批人保护的，咱们完全不用操心的。”

    安青竹虽然还是想说自己媳妇心真大，但想想平日里守卫森严的隔壁房子，的确也跟媳妇讲的一样，那臭小子的确有那个能力保护住女鹅。

    ***

    “咚咚咚……”

    “进来”靳逸清清淡淡的声音传来，安北哗的一下推开了门。

    “妹妹，妹妹，我给你带好东西来了。”

    靳逸回头瞥了一眼，就看到安北拿着一个玻璃瓶子，里边飞着很多的虫子，萤火虫。

    不等小团子问是什么好东西。

    靳逸就兜头浇了安北一盆凉水。

    “她看不了！”

    安北一脸的兴致勃勃，瞬间僵住了。

    他刚才只顾着讨妹妹欢喜了，却忘记了这萤火虫得在黑夜里才能看到它的美，听说小姑娘都喜欢。

    安北有些无措，盘古开天头一次。

    “好了，我会想办法让她看见。”

    到底是小朋友的哥哥，不能太打击。

    “哦！那你想办法，我，我走了……”安北看着门外一片漆黑，就想着刚刚他犯错了，竟没有关上门，要是小丫头顽皮掀开绸带的话，不就看见黑夜了吗？

    虽然道长说的话，他将信将疑，但涉及到妹妹的事，他宁可信其有。

    等人走了，安伊伊才又问靳逸。

    “嗯，你这个四哥倒是对你好，大晚上的给你抓来了萤火虫。你等等，我给你处理一下，你照样能看到……”

    于是等小团子绸带被打开的那一刻，就看到一个半黑的玻璃瓶，之所以说是半黑，是因为玻璃瓶大部分被涂成了黑色，留了一小点地方还是透明色，两相对比，里边乱飞的萤火虫越发的好看如天幕。

    虽然吧，比起黑夜里的房间放开萤火虫差远了，但人得有想象力不是么？

    “逸哥哥，我四哥哥真好！”

    “嗯”她的几个哥哥都好，父母也好，她能够生在这样的家庭里，那是几时修来的福分。

    ***

    第二天早晨，全家人围坐在餐桌前，看着空着的那两个位置，心里非常不是滋味。

    “妈妈，你怎么能让妹妹出去玩了呢？你心咋这么大？”

    “啪！”一个巴头打在安北脑门上，“死小子，咋跟你妈说话的。那是靳逸那臭小子不要脸，硬把你妹妹拐跑。”

    闻言，何香云放下筷子，“青竹，你对小逸很不友好！小逸哪里惹到你了？”

    眼看着好好的早餐时间，夫妻二人似乎要开杠了，四兄弟互视了一眼，悄悄的离开了餐厅，得，人家夫妻再怎么吵，等会儿还不是喂狗娘，他们几个还是识相的留出空间来吧。

    “大哥，二哥，你们咋不担心呢？”

    安庭瞅了眼这个话痨弟弟，“谁告诉你我们不担心？”看到小团子留下的字条，安庭就第一时间打电话给个朋友，让他尾随着照顾去。

    如果不是某人下了任务给他，他估计早就追了出去。

    因为妹妹不在家，安庭安陌突然觉得在家里很无聊，当天就返校。

