        隗冬悠自然知道萧易的意图。

        可他是擎天宗强武殿的殿主！

        若被萧易如此挑衅，还不敢应战，岂不是让人笑话？

        “纵是如此，老夫也要去杀了他！”隗冬悠赤红着双目说道。

        这时，鹿轿之中，车帘一掀，身穿黑袍的霍千山，迈步走了出来。

        他抬眼盯着虚空之上的萧易，冷声道：“萧易，你本是个小辈，我等不该欺你！可你犯下的杀孽太重，若无人对你进行制裁，不知将来还会有多少无辜死于你手！”

        “眼下，隗殿主还要为擎天宗的亡者打理后事，无暇与你一战。你若要战，便回云州城去，摆好你的阵势，静待我等！”

        萧易眯了眯眼，冷笑道：“又一条多管闲事的老狗。我是杀了你儿子，还是你老子？用得着你替天行道？我劝你现在就赶紧写封书信回去，告诉你家的年轻女眷，赶紧有多远逃多远！否则，一旦你死在云州城，我萧易一定会上门，代你照顾照顾她们！”

        “你！”霍千山被萧易的猥琐之言，气得鼻子都快冒烟了！

        “哈哈哈！都是食烟火的普通人，你装什么圣人！有本事别气别怒别胸闷啊！我萧易平生，最是看不惯你们这种道貌岸然的伪君子！”萧易冷冷一笑。

        随即，他目光不屑的落在隗冬悠身上，玩味道：“隗殿主，你怎么说？你若真要当缩头乌龟，我也不勉强你。”

        隗冬悠咬牙一怒，正要腾空，却被霍千山一把抓住他的衣袖。

        “隗兄，你冷静点！让他多活个一天，又有何妨？”霍千山低沉道。

        萧易多次挑衅隗冬悠，霍千山心中明白，这是因为萧易有斩杀隗冬悠的绝对把握！

        既然明白这一点，他怎会让隗冬悠去送死，消耗自己一方的强大战力？

        隗冬悠见郑剑通、霍千山都不让他去应战，只得咬牙道：“小子，洗干净你的脖子，等着老夫明天来砍！”

        “呸！你不仅是缩头乌龟，还是没种的缩头乌龟！亏得小爷听你在下面信誓旦旦的，还真以为你是个有血性的人呢！”萧易讥讽一声，身形一转，又一次飞回神行舟去。

        这一次，他是真的离开了。

        丁义苦笑道：“公子，你这胆子也太大了，你就不怕他们真的追上来？”

        萧易揶揄笑道：“怕什么？我是料定了他们没有这个胆子。我跟你说，越是身处高位的人，越是惜命。这些人，能追上我的人，只有郑剑通一个。而他，是玄剑宗的宗主。他敢悍不畏死的追我？我猜，他可能真的犹豫过到底要不要追我，可是他一想到，如果他死了，他的宗主之位就会被别人坐上去，他就怂了。”

        丁义掩嘴笑道：“公子真是厉害，竟然将人心算计到了这份上，他们不败，我感觉那才是没天理了。”

        萧易笑道：“所以，现在你还担心吗？”

        丁义摇头笑道：“我一点也不担心了。”

        “哈哈！”神行舟上，某人邪狂的得意一笑。

        ……

        郑剑通等人，在路边的山林里，挖了一个大坑，将死去之人的尸体，尽数埋了进去。

        虽然有元戒，但这种分不清谁是谁的情况，带回去也是一起掩埋。何况，这些尸体上都是剧毒，带回去也是隐患。

        完事之后，郑剑通等人聚在一起，各自低头怒恨着，没人说话。

        他们赶着路，谁知道天上忽然斩来一剑……

        谁也没想到萧易会这么卑鄙，身为一方大佬，居然亲自搞偷袭……这简直太不要脸了！

        他们不是太松懈了，只是没想到萧易会卑鄙到这种程度来。

        “各位打算愤怒到什么时候？”终于，霍千山冷冷的声音，打破了沉闷。

        郑剑通咬牙道：“眼下我们除了愤怒，还能做什么？我玄剑宗一众长老和精锐弟子，如今就剩下我们几个老东西了！就算明日杀了那萧易，我玄剑宗也至少需要百年，才能恢复元气！”

        郑剑通是真的心痛。

        原本有着数百精锐强者的玄剑宗，如今地元境以上的人，十根手指头都能数的过来……

        封三剑欲言又止，心里也复杂的很。

        早知道会出现这样的情况，他也就不劝郑剑通坚持报仇了……如今，大仇未报，又挂了一大批宗门长老……

        隗冬悠咬牙道：“事已至此，我们愤怒也没有用了。倒不如将此刻的恨怒，明日全部发泄到萧易和他那帮乌合之众身上去！”

        霍千山冷冷一笑：“明日，为何要等到明日？”

        郑剑通等人眉头微微一扬。

        霍千山冷声道：“原本我们可以更快的赶到云州城去，只是因为顾及那些玄元境的弟子，方才拖慢了行程。如今，他们被萧易偷袭斩杀，我们五人，便可轻身赶路了！”

        “方才，老夫告诉那萧易，让他回去准备，明日与我等一战！实则，是老夫故意迷惑他的。”

        “他萧易能偷袭，我们也可以搞偷袭！所以，老夫的建议是，只有我们五人，火速赶往云州城，如此一来，今夜丑时左右，我们必定能够抵达，那时夜神人静，兴许这萧易刚刚累乏于床榻之上，我们正可齐落方家，取了他的小命！只要萧易一死，剩下的那些乌合之众，还不是随我等如何收拾？”

        霍千山的话，让郑剑通等人眼神一亮。

        “霍兄高明啊！那萧易刚刚偷袭得手，此刻定然兴奋成狂。方才，老夫就瞧见那神行舟上，好像就有一个娇俏的年轻女子！呵，他这一回去，肯定就会压在那女子的肚皮上！以那女子的容貌，萧易还不得主动被她狠狠的榨个几回？到时候，就算他机警的发现了我们，也一只身乏力虚的软脚虾了！”封三剑阴冷笑道。

        “好！那就依霍兄所言，只有我们五人火速赶往云州城去！”郑剑通杀气爆腾的说道。

        这一次，他亲眼看到萧易手持天阶神兵，一剑斩杀二十一名地元境强者和近百玄元境弟子！

        哪怕是他们，抵挡那剑威，也微微有些吃力之感。

        如此恐怖的剑威，更让郑剑通心中狂热。

        一定要夺回宗门至宝无锋重剑！

        他几乎已经可以想象到，这柄天阶神剑，一旦被他执握，他郑剑通的实力将会何其强悍……

