    第307章 306.原来助板这么快乐

    第一个比赛周，纳什火了5天，临到要拿周最佳球员奖的时候，被人偷了塔。

    5号之前，纳什前两场表现劲爆、基德开局连续两场三双，两个小牛队培养出来的控卫在东西部闪耀，还将一起拿下周最佳球员奖，话题度拉满！

    再加上三连败，小牛队开局火爆指数古今罕见。

    有电视台主播调侃：小牛队在三连败的时候完成了‘自我救赎’，让典狱长拿到40+三双，‘帮助’典狱长抢走了纳什的周最佳球员奖，避免了陷入自家培养的俩控卫同时拿下东西部周最佳球员奖的尴尬。

    当下多个热门话题的交织点，最后居然是小牛队！

    马克-库班之前一直在抱怨‘我们球队实力那么强，但却没有人气、没有话题’这件事，现在他的心愿得到满足，这赛季开局表现最劲爆的三大球星，都和他们扯上了关系。

    ……

    2004年11月7号傍晚，奥兰多TD水屋中心体育馆，开拓者队和魔术队先后进入球场。

    从球员通道跑出来的时候，新科状元秀德怀特-霍华德就感受到了充满敌意的目光。

    不是错觉！

    球场灯光亮起后，他找到了敌意目光的来源——那个表情冷峻起来酷似历史第一人、NBA历史上第一位高中生状元秀，夸梅-布朗！

    ‘我和他有仇吗？没有吧！认识吗？第一次见面！那他为什么凶我？’

    比赛还没开始，霍华德就有一点小小的不开心。

    另一边，夸梅-布朗盯着对面菜鸟状元，脑海中就想着那句话——虐他，把他防哭，你的水货值就会下降，他的水货值就会上升。

    ‘水货值’这个词，夸梅-布朗第一次听到，也不太懂，反正没听过就觉得挺厉害。

    要他打爆新科状元秀，夸梅-布朗没信心，但防守……

    刘秀这边打量着俩高中生状元秀，发现差别挺大！

    夸梅-布朗标准的传统中锋，体型更大一些，下肢更壮；霍华德则是上肢看着比下肢更惊人一些，可以说基本不是同一类型的中锋。

    “夸梅-布朗，22岁，211公分，116公斤，C/PF，能力评价78，进攻—，防守89……

    德怀特-霍华德，19岁，211公分，108公斤，PF/C，能力评价70，进攻—，防守75……”

    刘秀来回看了两人几遍，差着8公斤体型有差异很正常，都是211公分，他们这边这个高中生状元咋要高一丢丢的样子？

    正打量着，视线被挡住……谁啊！

    典狱长反手……就伸过去主动打招呼：“你好，我是刘秀，英文名杰斯，NBA最帅的男人。”

    “你好，我是格兰特-希尔，长得也挺帅，但没伱长得帅。”

    “这种事情没必要和我比，我交朋友不在乎对方长得帅或者不帅，反正没有人比我帅。”

    “哈哈哈哈，我还担心因为长得不够好看你不愿意和我当朋友，现在不用担心了。”

    这二年级的，比希尔想象的要更有意思。

    虽然他不信媒体说的刘秀那么‘坏’，但还是会有担心，只是他自己都不知道自己还能打几场比赛，能多认识一个现在的青年才俊就多认识一个，免得后悔。

    以后退役了认识，与作为对手认识，肯定是不一样的。

    希尔很健谈、刘秀自来熟，两人聊得挺开心。

    “格兰特，等你合同到期了，来和我一起争冠军吧！”

    刘秀这话让希尔很意外。

    可希尔感觉对面这年轻小伙子是认真的，他备战的时候了解到的，眼前这位是个爱说实话的人。

    希尔苦笑道：“我已经32岁，等我合同到期，都35岁了，说不定我明天就退役了？”

    “格兰特你不用这么悲观，你要相信，现代医学是很昌明的，说不定今年我们能在全明星赛交手。”

    “哈哈，如果我们真的有机会在全明星赛交手，我合同到期一定去找你！”

    “男人得说话算话……”

    认识了一下后，两人各自回到自家替补席做赛前最后的准备。

    认识希尔，刘秀很高兴，这位是他最想要交手的球员之一。

    “格兰特-希尔，32岁，203公分，103公斤，SF，能力评价85，进攻89，防守81……”

    现在的希尔，还不是未来那个纯角色球员，交手的感受肯定不一样。

    还有……

    新赛季的第一个周最佳球员奖杯，来得比预想的要更早一些，第一次三双、第一次40+，来得也很突然，三个事情一场比赛就办到了，惊喜！

    比赛要开始了，刘秀复制天赋。

    本来是想要复制希尔，但是，看到对方首发阵容的时候，他实在是忍不住。

    “大魔法师：比赛状态。

    复制对象：

    队友：达蒙-斯塔德迈尔…

    对手：德怀特-霍华德，匹配度15%，特点转化天赋：快乐男孩，加成效果：当宿主快乐的打球时，身体总是更容易进入比赛状态。”

    ……

    不就是想要试试复制一个一点技术都没有的纯身体素质男会是个什么情况吗？这天赋也太屮蛋了吧！

    再看了一遍‘快乐男孩’的加成效果，也就是没有不开心身体就宕机这个负加成，不然就太坑了。

    都怪快乐兽！

    夸梅-布朗和霍华德来到中圈跳球。

    霍华德又感受到了一道充满敌意的目光——传说中的典狱长！

    他兽兽招谁惹谁了？他真的这么遭男人讨厌吗？

    傍晚5点30分，裁判吹响比赛开始的哨声将球抛向空中，夸梅-布朗力压霍华德赢得跳球！

    从两人弹速、弹跳高度看，其实是旗鼓相当难分伯仲，但霍华德起跳慢了一拍，注意力不够集中。

    刘秀接到球推进，不断的暗示自己要快乐起来。

    多少也是个天赋不是……

    刘秀来到三分线外，等着队友落位。

    今晚开拓者队首发依旧，魔术队首发：菜鸟贾米尔-尼尔森；开局状态崩了连续三场得分不上双的科里-基特尔斯；格兰特希尔；托尼-巴蒂；菜鸟霍华德。

    西海岸之力已经启动，打强队，典狱长会选择性开启或封印这股力量，但打弱队……

    尼尔森兴奋且卖力地准备好防守眼前这位比他大一届的顶级天才。

    22岁大学毕业才进入NBA的他，身体发育成熟，183公分、91公斤，被评价在NBA都是最强壮的球员之一。

    作为03-04赛季年度NCAA年度最佳球员、伍登奖获得者、奈史密斯奖获得者，他对自己格外有信心，觉得自己只差一个机会，打爆眼前这个男人，就是机会。

    首先，要防住！论对抗，他对位任何控卫都没落过下风，到了NBA也是如此！

    队友落好位置后，刘秀打手势‘2’‘4’，队友们疑惑了一下，看到刘秀开始突破，立马反应过来。

    鲁本-帕特森开始准备退防、三大前场开始往内线收。

    尼尔森看到刘秀打手势后突破，虽不知道是啥战术，但他英勇的对抗上去……‘不可能！’

    尼尔森被一股不可阻挡的力量生生顶开了！

    让人绝望的持续输出的蛮力！

    魔术队锋线已经开始移动，准备好中路补防，选择性防守，放空侧翼投篮，防突破。

    但是，刘秀在罚球线外一步急停，中投出手……

    突破发力过猛，投得很正，但力道稍大，铁了！

    希尔和巴蒂准备挡人抢板，但他们移动脚步，给了拉希姆和夸梅-布朗切入机会。

    霍华德卡位意识不错，挡住了先一步冲进来的拉希姆，高高跃起……被人从侧后方撞开！

    落地的霍华德踉踉跄跄站稳，转头一看，对方落地后也看向他，眼神更加不友好！

    夸梅-布朗隔着霍华德补扣得手！

    攻防转换，魔术队进攻。

    刘秀退回后场感觉身心舒畅——原来助板这么快乐。

    尼尔森推进到前场，看到守在顶弧的刘秀，正准备单打……听到了同届状元的呼喊声。

    ‘？’

    尼尔森看到霍华德在内线背靠着夸梅-布朗要位，玩儿命挤，也没见挤进去一步，可就是伸着手喊着要球。

    同届新秀，一起参加夏季联赛，一起训练到现在，尼尔森还不知道霍华德是什么样的球员？

    犹豫了一下，尼尔森还是传进去了，万一状元秀有什么隐藏技能？

    这么一想，尼尔森还有点小期待。

    接到球后，霍华德猛地朝着夸梅-布朗撞上去……霍华德撑地的脚在撞击中往远离篮框方向滑了几厘米，才把对抗反馈的力量卸掉！

    羞愤的情绪冲上霍华德的大脑，霍华德朝着底线转身，直接强扣……“啪”……夸梅-布朗帽得干净响亮！

    球像炮弹一样被夸梅-布朗扇出界外！

    现场球迷再次发出叹息，夹杂着不少嘘声。

    就这？

    要球单打结果就这？

    就连防守的夸梅-布朗都很傻眼，只是身体本能的起跳把球扇飞。

    刘秀看到这一幕……哪怕是奥尼尔，在没撞退夸梅-布朗的情况下也不敢直接扣吧！

    不愧是未来联盟第一中锋，勇气可嘉！

    这时候的兽兽似乎不怎么好玩儿，刘秀兴趣消散……立马又被拉高到极致！

    “系列任务时代之主：骑在兽兽身上的男人触发……”

    (本章完)

