    苏沐待在出租房里，拿着手机给老板发了一条信息，就是自己不干了。

    半个月的工资，对方没给的话，苏沐也不在意了，反正就那么几千块，他现在只想解决自己身上的这个大麻烦。

    要是接下来的时间里面，他都要这样处于半瘫痪的状态，那活着还有什么意思？

    没有生病，永远体会不到没生病是多么的幸福。

    一如眼下的苏沐，以前的时候想要做什么就做什么，哪里会想象的到眼下的自己，居然连起身都要耗费那么大的力气。

    也亏得眼下还可以叫个外卖，要不然的话苏沐觉得自己怕是下楼吃个饭，都会要掉自己半条命。

    一天时间很快过去。

    苏沐待在出租房内，饿了叫外卖，废了好大时间走到门口拿到外卖。

    然后在带着回来吃完。

    接下来又是思考怎么解决这事，然后在不断的试验对身体的掌控力度，希望有奇迹发生，兴许自己莫名其妙就好了。

    只是这些想法，都属于妄想，至于身体的掌控力度，依旧显得生涩的很。

    有时候还感觉，这身体不是自己的一般，对于身体上的一些知觉，都断开了联系一样。

    三天时间转眼过去，苏沐麻木的抬头看着天花板。

    他彻底没有办法了，该试的法子他已经试过了，也咨询了不少医生。

    看这个情况，唯一能够治好他的，只能够是让那道魂体回来了才行。

    账户上余额，一共有三万三千八百九十一块，还了花呗后还可以剩下三万两千多点。

    出来工作好几年，也就只有这么一点余额，苏沐已经安排好了，万一自己真的发生了不幸，这钱还能够到父母的账户上。

    虽然只是三万来块，但多少算是一点钱。

    苏沐正在胡思乱想间，忽的只觉得脑海里面莫名的震荡了一下，整个人随即晕了过去。

    在醒来时，苏沐睁眼立刻就看到了周围木制的房间。

    在他的面前，是两个穿着不知名材质裙子的俏丽侍女。

    两个侍女正冷眼盯着苏沐，见苏沐醒来只是开口说道，“跟我来，长公主要见你。”

    说着，她举步朝外头走去。

    苏沐见状连忙跟了上去，心下忐忑，不知道这个长公主脾气怎么样，对他有没有恶意？

    苏沐跟着对方，才刚刚来到门口，魂体立刻变得有些飘虚，随即苏沐就感受到了无比炽热的热浪，仿佛外头是一片熔岩。

    而这热度的来源，是外头的太阳！

    苏沐睁大眼睛，在地球上他对太阳并没有什么感觉，到了这边却感觉这太阳会随时要了他命一样！

    估摸着是因为他在这边没有身体的缘故？纯属的魂体属阴所以受不得这样的烈日？

    侍女察觉到苏沐的状态，伸出纤手朝着苏沐身上一拍，一股清凉感立刻从身上扩散开来，原本的那种炙热感觉瞬间消散不见。

    苏沐见状，顿时松了一口气。

    辛亏之前被关在这里，他没有想着要跑。

    要不然的话，就算是对方没有抓到他，这样的烈日他感觉自己坚持不了多久，就会活生生被晒死不可！

    侍女带着苏沐出了房间，在宫苑里走着，半个小时后，只见右边一个侍女忽的伸出手来，在苏沐手臂上一抓，随即腾空飞去。

    苏沐下意识的抬头看去，这才注意到在宫苑上居然还有三座宫廷！

    居中的皇宫明显更加的庞大，威严惶惶。

    右边的则是显得小巧一些，显得有几分秀气，左边的一个看的不大清楚，不过规模和右边的却是相差无几。

    宫女带着苏沐笔直飞到右边的宫廷上，缓缓落在了石阶上，接着款款带着苏沐继续朝上方走去。

    相比起下面，空中的宫苑就显得华丽了不少，周围都是一些叫不上的植株，比较眼熟的，大约就是一些紫竹，还有一些看起来比较相似的松柏。

    也不知道在这里是不是叫松柏。

    和园林的设计有些不同的是，这里的小山是真的山，而不是园林里面的一些假山。

    苏沐的眼神大部分都放在了这些奇观异景上。

    他也想开了，真的要死的话，那他也没能力去阻止，在临死前能够看到以前看不到，也经历不了的地方，也勉强算是死而无憾了。

    侍女脚步轻快，看不到裙下的脚步移动，但速度却是不慢，很快就带着苏沐来到了一座亭子边。

    亭子上轻纱落下，将里面的人遮挡住了，只能够模糊的看到里面的一道身影。

    “你们退下。”

    长公主的声音响起，依旧如那天晚上听到的那般清冷，仿佛拒人千里之外。

    “是，奴婢告退...”

    两个侍女微微弯腰，轻声应和之后小步退了下去，留下一脸不知所措的苏沐。

    长公主没有去看苏沐，这一点苏沐看的清楚，因为他可以透过薄纱看到长公主的背影，对方自始至终没有扭过头来。

    当然，也可能是对方并不需要扭头，只需要这样就可以观察他。

    “哎，，，，”

    一道轻轻的叹息声响起，叹气声中带着难掩的失望。

    “观你魂体，你也只是比普通人还弱的人，并无任何特殊，阵法虽然受到破坏，但至少也用了上亿灵石，更不要说还有其余无数至宝，威能庞大，为何却召来了你这样的残缺魂体？”

    长公主这会儿是真的失望了。

    那么多的灵石和至宝，就算是召唤瑞兽失败了，那也不至于召唤来这么个无用之人才对？

    为何偏偏就是这么个无用的人，怎么看这人也没有半点特殊之处。

    本来她还以为，这苏沐有可能是大能的残魂，召唤瑞兽的阵法，却是只把一个人的残魂召来，那是不是说明这人实在太强大了，没办法把对方完全召唤而来?

    只是这会儿在仔细一看，她想多了。

    要是对方是真的大能，之前关押对方的时候，对方就会直接离开，要不然的话也会想办法，维持这个魂体才是。

    只是对方没有离开，也没有吸收月华之力稳固魂体，是真的一点都不懂修行上的事。

    在被自己侍女带出门的时候，还险些被少阳之力灼伤了。

    如今她又是仔细的探察一番，确确实实就是一个普通魂体，没有半点特殊。

