        “杀！”

    司徒浩宇爆喝，不顾一切，暴露魔帝至宝，将其燃烧，展现出魔帝一尊气息化影。

    随着喝声响起，那漆黑身影，彻底站起，立在虚空上，立刻之间，天地风暴呼啸。

    无尽神雷在苍穹滚过，无尽的狂风呼啸奔腾，天空乌云密布，压抑无比，天道似乎在颤抖。

    这便是魔帝，这就是他的法，前无古人，撼动天地大道。

    太可怕了，也太伟岸了，下方无数人发自真心的叹服，这种人如果活着，一人足以抗天下。

    即便是那些大帝也不得不承认，魔帝在的时候，他们都是孙子辈的，提鞋都不配。

    “杀！”

    司徒浩宇爆喝如雷，伴着他狼狈的外表，真的狰狞无比，他的法与道，向着帝宝珠之中涌动。

    他血气与神魂，附加在那颗魔珠之上，祭祀自己，唤醒了魔帝的一道气息法相。

    那法相向前，直奔苏浩而去，每踏下一步，苍穹都会大崩裂，如大瀑布在汹涌。

    “不好！”

    紫衫大喝，急速冲霄，但白家大帝阻挡，帝威浩荡，横扫乾坤。

    下方双方大帝对峙，各自展现霸道威压，三尊石碑之中的一面，直奔苍穹而去，酒字发光。

    然而……

    “轰！”

    巨大的爆裂声响起，那一面石碑炸开，在苍穹崩裂，其上的酒字散碎，随风而散。

    “魔帝法相已现，遇强则强，石碑的法与道，难以撼动他，大势已成。”司徒大帝冷笑。

    “没错，这尊法相，蕴含着魔帝的法与道，遇到真正的大帝，会爆发无限潜能。”

    “任何宝物的法与道，都无法与魔帝抗衡。”

    那些人冷笑起来，魔帝乃是旷古一帝，掌控的法与道，天下共尊，无人可比。

    如今也只有一个天火大帝，有希望和他一争高低，但也不一定真的可以相提并论。

    酒剑仙的确可怕，但石碑之中的道，差了一些，和魔帝完全不是一个档次的。

    “他完了。”

    最后，荒天古族的大帝，给出了这个结论，法相动了，苏浩便已经注定完蛋了。

    这个观念，如同真理，在帝宝阁主等人心中，也是如此，无力回天，魔帝太可怕了。

    那法相，遇强则强，无人可挡。

    “杀了他，杀了他！”狰狞的司徒浩宇咆哮，仰头大笑，似乎已经看到苏浩粉身碎骨。

    但这笑声带着狰狞，带着恼火，带着惨痛，他为此付出的代价可并不小。

    精血与魂力，如同他的命，为了召唤这尊法相，他至少付出了足足三成的寿命。

    不过，用此换苏浩一死，他觉得畅快。

    更在此时，他看到苏浩，不仅是未曾躲避，竟然还如飞蛾扑火一般，直奔那法相冲了过去。

    这让他仰头大笑之声，更为刺耳，酒剑仙的石碑，都无法撼动，你算什么东西？

    下方的人，全部胆寒，苏浩如此做，在他们眼中，绝对是毫不掩饰的作死行为。

    “干什么，你在干什么？”唐院长爆喝，声如惊雷，冲霄苍穹，似乎要惊醒苏浩。

    “别冲动！”雪丹心大叫，万古一帝的法相，可怕无比，镇压当世大帝法则，无人可挡住。

    “苏浩（大哥）”。

    唐笑笑，莫风，脸色齐刷刷的惨白，那尊魔影的可怕，他们望一眼都颤抖。

    苏浩即便是逆天，哪怕是大帝，也难以撼动丝毫。

    真的是找死！

    但冰清儿，此时却是淡定从容，甚至露出一丝灿烂笑容。

    用魔帝的法伤苏浩？

    不知道，苏浩与魔帝，为一人吗？

    “哈哈哈！”

    白家大帝，司徒大帝，天火帝族，荒天古族，一片大笑之声，那小子疯了，肯定是疯了。

    “这尊法相，浩荡魔帝法与道，镇压神魂，的确有着扰乱神魂之效，他迷失了。”

    这是司徒浩宇的话，擦了一把脸上的血，随后向前走去，胜局已经确定了。

    苏浩被镇压，自己来寻死！

    但！

    “轰！”

    一道巨大的爆炸声响起，两者相遇，滔天的魔气，如黑色湖水，在虚空之上奔腾不休。

    但想象之中，苏浩被淹没的一幕并未出现，更甚者，那魔气靠近他，并未造成半分的伤害，反而是自发的涌入他体内。

    那感觉，如同苏浩在吞噬魔气。

    现场冷笑，讥讽，幸灾乐祸，以及怜悯，担忧的众人，在这刹那之间，全部愣在下来。

    但这不是结束，随着他们呆愣，苏浩再次向前一步，魔气涌动更多，但毫无意外，与他接触，自发涌入到他的体内。

    更在这一刻，苏浩的气息，逐渐的强大，似乎这魔气进入他体内，无需炼化，直接强大他的修为。

    仿佛此物本就是他的，他现在只是将其拿回来而已。

    事实上，也真的如此，魔帝法相之气，进入苏浩体内，立刻化成海量的能量。

    那些能量，融入道果之中，自发的使得道果强大，其上的第九道金色，已经缓缓浮现。

    第九道金色，代表苏浩踏入仙皇第九重，再进一步，便是半帝，而且他觉得今日有机会彻底踏过那一步。

    这尊魔帝法相，与苏浩带回来的雕像法相不同，那雕像算是魔帝按照自己打造的一尊傀儡。

    而这道法相，融合了魔帝的精华，乃是能量所聚，何况司徒浩宇还祭祀了自己的血与魂。

    能量滚滚而入，磅礴而浩大，那魔帝高大的法相，在能量外泄下，快速的缩小，所有的精华，全部滋润了苏浩。

    他的道果之上，第九道金色越发的明显，发出夺目之光，已经近乎全部浮现出来。

    接下来，便是冲刺半帝。

    登上半帝，他的战力，将呈现飞速爆睁，一步冲霄，大帝下无敌。

    半帝称祖！

    “这，怎么可能？到底什么情况？”司徒浩宇呆愣，瞪着大眼，如同在梦中一样。

    那可是魔帝法相啊，那可是他祭祀血与魂，付出三分之一寿命才召唤出的可怕法相啊。

    下方的大帝，也全部傻了，这样一幕，打死他们也不敢相信。

    毕竟，酒剑仙的石碑，都难以撼动一丝一毫。

    而现在，自愿被苏浩吸收？

