    得到了经验圣坛，南无空也抓紧时间刷怪练级。

    有了圣坛的经验加成，确实升级速度快了很多，南无空沿着小路走看到一处桥梁。

    桥下就有几只沉沦魔，连续释放几发火焰弹将其击毙，经验条增长了10%。

    不过这种速度只持续了短短半个小时，经验旗帜就消失了。

    南无空的经验条也增长到74%，再打打怪就能升到3级了。

    此时他的身上也换上了一件蓝色装备。

    平衡之棉布甲

    防御9

    耐久度20/20

    需要力量12

    需要等级2

    +5生命

    10%打击恢复

    脚下踩的是一件白装，破损的皮靴，增加1点防御。腰上一件白装，束带，增加2点防御。这束带可以盛放药剂用，方便直接拿起来就喝。

    也就南无空找怪打的时候，也终于在一处岩石下方找到了邪恶洞窟的入口。

    真是无心插柳柳成荫。

    看着漆黑的洞口，南无空毫不犹豫直接走了下去。

    土台阶很是湿润，鞋底沾了不少泥。

    洞窟内，可视度还是有一些的，至少能有个5米的安全距离。

    放缓脚步，南无空一点一点摸索过去，走着走着他就看到了前往地上有一个黑影。

    摸过去一看，却是一具尸体，看装束应该是一位萝格。肚子上插着一把剑，身上没一块好地方，漆黑的血液满地都是，就连面容就分辨不清，尸体上苍蝇环绕。

    南无空叹了口气，随即一发火焰弹将其尸体点燃。

    尸体燃烧，南无空表示默哀。

    正当他准备离开之际却发现尸体下方反射出火光，走近一看竟然是一把手斧。

    正好缺个武器，南无空眼疾手快直接把手斧取了出来。

    还是一把灰色装备，有两个镶嵌位。

    手斧

    单手伤害3到6

    耐久度17/36

    斧头类武器-一般的攻击速度

    镶孔（2）

    配合上布甲的10%打击恢复正好还能用的不错。

    每进行一次物理攻击都会有些僵直，僵直会随着等级增加变得越小，打击恢复就是让僵直快速恢复。

    有了武器信心更足，南无空继续向前摸索。

    然而他还没发现怪物，却有一个怪物已经发现他了，嚎叫着朝着他冲了过来。

    冲着声音南无空释放出一枚火焰弹，火光照亮，却是一只浑身黑毛的巨兽。

    嘭！

    火焰弹炸在巨兽毛怪身上，巨兽毛怪的血量掉了三分之二。

    只不过对方近在眼前，南无空没在释放法术，而是一斧头朝着对方头上劈去。

    啪咔！

    巨兽毛怪的小脑袋直接开花，鲜血喷涌，南无空赶忙闭眼，鲜血撒了一脸，好在没进眼睛。

    巨兽毛怪死亡，也随之掉落物品。

    南无空擦了擦脸，随即捡起掉落的物品。是一副手套，还是亮金色的。

    只是苦于手里没有鉴定卷轴，不然鉴定卷轴一鉴定直接穿上。

    巨兽毛怪的吼叫，似乎也引动了周围的怪物。

    一群沉沦魔围了过来，南无空释放火焰弹攻击，打着打着却发现一发火焰弹竟是朝着自己飞来。

    一眼看去，是一只举着长仗沉沦魔萨满。

    南无空直接反手回敬一发寒冰弹，将其一发逼命，顺势还砍死了一只小沉沦魔。

    随着‘叮’一声清脆的掉落声，南无空一喜，随即走过去一看，果然是一枚戒指。

    蓝色装备，依然需要鉴定。

    戒指的掉落概率比较低，能掉落一枚戒指着实是运气好。

