
　　“姑娘，生了！”

　　看着一脸激动跑进房里的王满儿，稻花一脸黑线。

　　什么叫姑娘生了？

　　还会不会说话了？

　　王满儿没注意到自己的口误，到了稻花跟前就激动说道：“姑娘，林姨娘生了个女儿，你又多了一个妹妹了。”

　　稻花默默的看着满脸笑容的王满儿。

　　王满儿见自家姑娘直直的看着自己，脸上的笑容僵了了僵：“姑娘，你怎么了？”

　　稻花一脸无语：“该是我问你怎么了吧？林姨娘生了个女儿，你就这般高兴？”

　　王满儿赶紧摇头：“我没有高兴，不，我高兴是因为林姨娘生的是女儿，不是儿子。这会儿，看她还怎么得意？”

　　“没生之前，到处嚷嚷着要吃酸的，活像是要告诉所有人，她肚子里怀的一定是男娃一样，现在好了，丢脸了吧。”

　　稻花没好气的瞥了一眼一脸幸灾乐祸的王满儿：“......是男是女，都是父亲的孩子。”

　　王满儿：“这不一样的，要是生的是儿子，林姨娘又该翘尾巴了。”

　　稻花这次没多说什么。

　　在古代，众人都有着根深蒂固的重男轻女思想，她虽没这种观念，不过，林姨娘生女儿确实要比生儿子好。

　　王满儿又说道：“对了姑娘，老爷将柳姨娘给罚了。”

　　“哦？”稻花挑眉：“罚什么了？”

　　王满儿：“老爷说柳姨娘害得林姨娘早产，罚她禁足三个月，并且还要为新生的五姑娘抄经祈福。”

　　稻花双眼眯了眯：“柳姨娘真推了林姨娘？”

　　王满儿撇了撇嘴：“谁知道呢，反正林姨娘的丫鬟一口咬定是柳姨娘推的，而柳姨娘当时身边又没有人。”

　　“不过，柳姨娘的反应很奇怪，她一句也没为自己辩解，只是说，差点连累了颜家子嗣，她有罪，该罚。”

　　稻花眸光闪了闪：“倒是很会以退为进！”

　　林姨娘刚生产完，便宜爹摆明了是要偏帮她的，如此，柳姨娘越辩解，就越容易引起便宜爹的反感，还不如老老实实的将罪认下，至少认错态度是良好的。

　　而且，她那个连累用得很有意思，这是在暗指是林姨娘先对她动手吗？

　　“好了，不说他们了，快速把绣棚给我拿来，我得在四哥生辰之前把给他的荷包绣完，要不然，他又该闹了。”

　　十二月十八是四哥颜文凯的生辰，已经没几天了。

　　王满儿好奇的看着绣样：“姑娘，你这绣的是什么动物呀，我咋没见过呢，是熊吗？”

　　稻花笑着将绣棚拿了起来，看了看，一脸满意：“是不是很可爱呀？这是巴蜀那边的动物，算是熊的一种吧。”

　　熊猫也是熊嘛。

　　......

　　双馨院。

　　林姨娘躺在床上，有些失望的看着旁边襁褓中的女儿。

　　从查出有孕后，她就一直以为自己怀的是个儿子。

　　当初她有多期望，那么现在就有多失望。

　　原以为能再生一个儿子，将老爷的心给拉回来，可如今，所有的想法都成空了。

　　就在这时，大丫鬟夕云走了进来：“姨娘，你母亲和弟妹来看你了。”

　　原本没什么精神的林姨娘听到这话，脸上顿时一喜：“快，快把人请进来。”

　　很快，一个中年妇人和一个年轻妇人就被领了进来。

　　看到人，林姨娘想要坐起来，中年妇人立马走上前将其按住：“快别动，你刚生产完，正是该修养的时候。”

　　林姨娘也不逞强，拉着林王氏的手就顺势趟了回去：“娘。”说着，又转头看了看旁边的年轻妇人，“弟妹。”

　　林师爷的夫人林许氏也笑着走上前，看了看刚生的女娃：“好漂亮的孩子，和姐姐你长得真像。”天籁小说网

　　林姨娘笑了笑：“我倒更希望她长得像老爷，这样，也能更得老爷疼爱一些。”

　　听到这话，林王氏的眼睛立马就红了，有些哽咽道：“都是你爹不好，若是他争点气，何至于让你给别人做妾？如今连孩子父亲的疼爱，也要去争去抢。”

　　林姨娘顿时沉默了下来，过了半晌才苦笑道：“娘，这就是我的命。”

　　见林王氏脸上的愧疚和自责越来越甚，弟妹神色也变得尴尬起来，林姨娘不得不佯装轻松的说道：“娘，你是知道老爷如何待我的，我在颜家过得不错。”

　　林王氏面露不满：“过得不错？要真过得不错，怎么好好的还会早产？”

　　闻言，林姨娘眸光闪了闪，看了一眼屋子里的大丫鬟夕云：“你去守着门，我要和娘，还有弟妹说几句体己话。”

　　“是。”

　　夕云快速退了下去。

　　等人走后，林姨娘才轻声说道：“我这也不算是早产，是为了对付院子里的那个，故意的。”

　　林王氏和林许氏齐齐一惊。

　　沉默了片刻，林王氏才气骂道：“你呀，咋就这么不知道爱惜自己的身体，万一......万一真要出个什么事，你可让文彬和怡双咋办呀？”

　　林姨娘连忙安抚道：“娘，你放心，我心里有数呢。”

　　林王氏还是觉得后怕：“女人生还是本来就是在鬼门关里走了一遭，你呀......以后可千万别拿自己身体开玩笑了。”

　　林姨娘脸上一黯：“以后......怕是没机会了。”

　　林王氏立马不悦的说道：“别说丧气话，你还年轻呢。”

　　林许氏也跟着说道：“就是，以颜大人对妹妹的宠爱，姐姐日后必定多子多福。”

　　林姨娘摇了摇头，苦涩道：“以前我也这么觉得，可是现在......”

　　林王氏面露着急：“怎么，你院里的那个狐狸精把姑爷给迷惑住了？”

　　林姨娘再次摇头：“那倒没有，老爷不是个贪恋美色的，对那柳氏也是淡淡的。”

　　林王氏面上一松：“那你还担心什么？”

　　林姨娘沉默了一会儿：“说实话，对于柳氏，我如今倒是并不怎么担心了，我担心的是夫人。”

　　林王氏和林许氏婆媳同时一愣。

　　林姨娘继续道：“就像是这一次，我拼着早产，就是想将柳氏除掉，就算除不掉也要让她搬出我的院子去。”

　　“明明已经就要办成了，可夫人一句话，就改变了老爷的主意，只是将那柳氏禁足并罚抄佛经。”

　　“这个惩罚和我生产之痛相比，简直不痛不痒。”

　　“如今，老爷对夫人是越来越看重了，以前老爷有不顺心的事，都会和我讲讲，可是现在，这个倾诉的对象变成夫人了。”

　　“我所依仗的本就是老爷的偏爱，若这份偏爱没有了，那我可就真的只是颜家后院里的一个普通妾室了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第219章，不痛不痒免费阅读。https://xs.23sk.com 