    　　“确实是如此，那我是如何得救的，这妖蟒是三级妖兽，总不能是你杀了它吧？”

    　　虞若曦心中的疑惑更多了。

    　　“当然不是，晚辈当时也被这妖蟒吞了，正在其腹内挣扎求生时，此蟒突然疯狂扭动起妖身，不久后便气息全无了。

    　　待晚辈撕开蛇腹爬出来后才弄清楚，此蟒是与另外一个怪物，在血拼一场后同归于尽了。”

    　　这是洛虹早就想好的说辞，反正妖蟒头上就有那妖化修士拍出来的大洞，他只需稍稍伪造些痕迹，就能瞒天过海。

    　　“这么说，是你救我出来的？我当时有没有什么奇怪的举动？”

    　　虞若曦想起自己被妖蟒吞了这事后，随即便想起当时自己被媚功反噬，举止可能会有些......有些怪异。

    　　这小子，有没有趁机占我便宜！

    　　“正是晚辈把前辈从妖蟒腹中拽出来的，呃......前辈当时的举动确实有点奇怪。”

    　　说到这里，洛虹不禁看向虞若曦的双唇，回忆起当时销魂的感觉。

    　　“你这小子，看剑！”

    　　虞若曦自己当然清楚媚功反噬的后果，当即就认定洛虹轻薄了她，面颊顿时羞红得欲要滴血，再度举起寒霜剑，这回她可不是吓唬洛虹了。

    　　“前辈饶命啊！你当时突然扑过来，晚辈害怕极了，情急之下就打了前辈脖子一拳。晚辈下手确实重了一些，但请前辈看在晚辈救了你的份上，饶过晚辈一回吧。”

    　　洛虹拱手弯腰，一口气说完刚编的瞎话。

    　　“真是这样？”虞若曦摸着到现在仍在发痛的脖子，心里不禁信了七分。

    　　“你起初说的那些胡话有作何解释？”

    　　“还不是前辈摘下面纱后的绝世容颜惹的祸，晚辈这个......一时孟浪了，不过爱慕之心确确实实是真的！”

    　　洛虹目光灼灼地盯着虞若曦的俏脸，做出一副被深深迷住的样子。

    　　“哼，你小子还是多想想怎么筑基吧。下手这么重，一点都不懂怜香惜玉。”

    　　虞若曦放下寒霜剑，一个扭身避开洛虹的目光，丢下一句话后便飞身去寻那妖化修士的尸身，确认洛虹所说是否符实。

    　　“呼，暂时是过关了。不过能恢复记忆的手段实在太多了，在此之前我必须先筑基，这样才能与这女人平等对话。”

    　　洛虹长舒一口气，这一番应对下来比斗法还累。

    　　心神一放松，洛虹脸上便不禁露出坏笑：

    　　“虞若曦，这世上只有你，最没资格说我下手重。”

    　　又过了几个时辰，当洛虹将撼山蟒的尸身收拾得差不多时，赵轻灵等人终于找到了这里。

    　　他们围着钱天保的尸体，各自的神色迥异，不知都在打什么主意。

    　　洛虹站在稍远些的地方，静观其变。

    　　虞若曦又带上了面纱，她与赵轻灵交谈了几句后，众人的目光都聚集到洛虹身上。

    　　“洛小友，钱族长与撼山蟒拼得同归于尽一事，可是你亲眼所见？”

    　　李家族长心有戚戚，率先问道。

    　　“晚辈当时可是在撼山蟒肚子里，哪能得见，不过是依据所见猜测而已。那蟒首上的伤口你们也看见了，毫无疑问是由一股巨力造成的。在场能做到的，也只有妖化的钱族长了。”

    　　洛虹的说辞无懈可击，任谁也想不到一个炼气期修士，能连杀两个堪比筑基后期的存在。

    　　“钱家小子的胸口也是被巨力碾碎的，顶级防御法器黄金鳞甲都碎成了这个样子，必然是被那一元重水珠正面砸中。哎，也不知他死前将那门神功推演到了哪一步。”

    　　孙婆婆摇头叹息，只觉自己今日拼上性命的努力算是白费了。

    　　“洛小友，我觉得你还是得让我们看一眼完整的妖尸。”

    　　赵轻灵十分不甘心，她付出这么大的代价，到头来最大的收获却被洛虹捡走了。

    　　这小子，连一片蛇鳞都没给我留下！

    　　“那可不行，晚辈这回可是九死一生，不对！若不是运气好，就是十死无生！

    　　只不过看在罪魁祸首都已身死的份上不想追究，那妖蟒的尸身权当补偿了，赵前辈可莫要打它的主意。”

    　　洛虹手指已点在神念符上，就差送入一丝法力便能激活。

    　　赵轻灵嘴角抽搐，赵家到底是得罪不起李化元，只能作罢。

    　　......

    　　入夜，赵家深处的一处浴房。

    　　赵轻灵正与虞若曦一齐泡在白如羊脂的药浴中，水汽朦胧间只能依稀瞧见两位佳人的香肩。

    　　“姐姐，你真信那臭小子的说辞？”

    　　赵轻灵听过虞若曦的诉说后，眼珠一转，挑拨道。

    　　“自然是不信的。”

    　　虞若曦捧起一捧池水，浇在肩膀上的青紫手印上。

    　　这种痕迹，又怎会是将我从蛇腹中救出时造成的，怕是......在推开我吧。

    　　虞若曦的面颊微红，但在热气的掩盖下，无人能注意到。

    　　想到两人的修为差距，她便不由噗嗤一笑。

    　　还真是难为他有这力气了。

    　　“姐姐，你还笑得出来？！你都不知被那臭小子占了多少便宜啊！”

    　　赵轻灵一个鱼窜，游到虞若曦身旁，怜惜地为她清洗淤青。

    　　“不笑能如何？一剑杀了那小子？”

    　　虞若曦摇摇头，随后仰望着星空道：

    　　“他毕竟救了我，而且没有趁人之危，多少能算个君子，我又怎能恩将仇报呢。”

    　　“难道就这么不明不白的算了？姐姐就不想知道自己究竟有没有被轻薄吗？”

    　　赵轻灵此时一心想给洛虹找些麻烦。

    　　“自然得弄清楚，我此次回宗后便要准备结丹，正好要借师父的照心镜照见往昔，以除心魔，到时借助此法宝的威能，我便能想起今日之事。”

    　　虞若曦早已有了打算，不管她愿不愿意，在照心镜之下，那段羞人的记忆必然会回来。

    　　“嘻嘻，这下那臭小子逃不掉姐姐的责罚了！”

    　　赵轻灵心情顿时愉悦起来。

    　　“妹妹怎么说得好像我肯定被那小子轻薄了一样。”

    　　虞若曦微嗔地白了赵轻灵一眼。

    　　“那肯定呀，似姐姐这般的美人，哪个男人能不想着一亲芳泽呢！说不定，姐姐和那小子......”

    　　赵轻灵捂嘴偷笑，还要说些更露骨的话。

    　　虞若曦却羞得听不下去了，伸手去捂赵轻灵的嘴。

    　　二人就这样打闹起来，搅得一池春水荡漾。

    　　

    　　				

