    ……

    “呵呵……五十步笑一百步罢了，我是没有打招呼，可你这样的待客之道，比起我来，不是更加过分吗？”

    闻言，琪琳的美眸，不禁瞥了他一眼, 冷笑了一声，语气反问道。

    不过几步的距离，她便已然坐在了陈北对面的沙发上，甚至，还翘起了二郎腿。

    身边这两人的气场有些强大，苏小狸的身体不禁有些微微颤抖, 虽然依旧在帮陈北按摩着, 却极力地降低着自己的存在感, 一言不发, 一声不吭，似乎这样就能成为透明人一样。

    她还是第一次见到，敢于正面怼自家老板的女人，不禁心生钦羡，毕竟，她这辈子，是不可能做到的了。

    “哎，我说，小女警，你也不看看自己，全副武装的模样，像是来找我……唔，叙旧的吗？”

    “客人来了，好吃好喝地招待着，豺狼来了，那就是猎枪侍候。”

    “你看，我没有用对付敌人的方式, 来对待你, 已经算得上是，对你非常客气了！”

    指了指琪琳身上的紧身黑甲作战服，陈北的语气，似乎有些无奈的样子，说道。

    垂首看下去，琪琳不禁一时语塞：“……”

    她进来以前，好像忘记将那套军装制服给换回来了，导致现在身上穿着的，还是黑甲作战服……

    “这还不是因为，不清楚你的态度。毕竟，昨天，你可是先把苏小狸给带走了，晚上还偷偷潜入了巨峡号……”

    余光瞄到苏小狸的存在，琪琳不禁下意识地反驳道。说完以后，她也反应过来了，好像应该是他占理才对啊，怎么反过来被陈北给到打一把了么？

    【好端端的，怎么就扯上我了呢？还有，原来，昨天晚上，自家老板是去了巨峡号啊！不过，为什么这么晚才回来呢？】

    苏小狸微微一愣，内心不禁如此想道。

    正当琪琳还想继续开口的时候，陈北却没有给她这个机会，而是摆出了手指，数着说道：“纠正一下。第一，我的态度，昨晚已经跟你的上级，也就是怜风，说得清清楚楚了，你不可能不知道。”

    “第二，阿狸是我的员工，我为什么不可以带走她？”

    “第三，偷偷这个词儿，用得完全不恰当，巨峡号，我可是光明正大、大摇大摆进入的，只不过，是你们的人太笨了，没有发现我罢了。”

    说完以后，陈北也不禁回想起了昨晚【锦衣夜行】的特殊成就奖励——【夜行锦衣】，备注上说可以在阴影处降低自身的存在感，但对于他来讲，一点作用都没有。

    有种被拿捏住的感觉，琪琳的脸色变幻了一下，樱唇微张，不禁欲言又止：“……”

    事实好像也是他说的这样……

    得了，现在又变成她不占理了？

    “那么，我有一个问题，你回到地球，究竟是为了什么？”

    琪琳的反应很快，迅速作出了应对，目光灼灼地看向陈北，注视着他的一举一动，包括他的表情神态，直接问道。

    她这样问，首先就可以转移话题，掩饰她的尴尬，其次，如果陈北选择了不回答的话，那就给了她一个翻盘的机会，最后，如果他认真回答了，就算说的不是真正的目的，也可以用以作对此参考。

    “这个问题，你可以去问怜风，我昨晚，已经给过她答案了！”

    闻言，没有揭穿琪琳的计策，陈北的嘴角轻翘，在“给”字上，特别咬了重音，直接回应道。不就是转移吗，他也会，至于，“给”的方式如何，那当然是女上男下……

    琪琳的樱唇抿起，只是静静地看着陈北，眼神的意味也很明显——别把她当傻瓜！

    更何况，就在白天的时候，她才刚问过怜风参谋长的，人家明明说不知道……

    “行了，直接说正事吧！”

    陈北摆了摆手，不想再浪费口水，索性揭过了这个话题，直言道。

    “我想要跟苏小狸，单独进房间谈谈！”

    琪琳咬着嘴唇，沉默了半响，才无奈道。毕竟，她实际上最想要弄清楚的，还是陈北到地球的真正目的，可是现在，在他这里，却又根本得不到想要的答案，究竟地球上有什么东西，值得他特意回来一趟呢？

    闻言，苏小狸蓦然抬起头来，有些讶然道：“昂？”

    虽然早就有心理准备，可是进房间单独谈谈什么的，还是有些出乎她的意外了。

    “去吧。”

    没有拒绝，陈北的态度也很是随意，拍了拍苏小狸的小手，言简意赅，示意道。

    “阿狸，我们走吧，去楼上的房间谈谈！”

    琪琳站起身来，看见阿狸一副磨磨蹭蹭的模样，便主动过去将她牵走，临走前，还给了陈北一个恶狠狠的白眼，意思很明白，她跟他之间，还有一笔账没算呢。

    陈北却是不禁微微摇头，啧啧啧，好心送给她一个礼物，不领情就算了，居然还要跟他算账？

    要知道，除了家人以外，这可是他第一次送女人礼物，相当有纪念意义，就连怜风都没有呢。

    至于给苏小狸的【时空护符】，那不是礼物，只是给她防身用的道具罢了。

    “阿狸，你可以跟我说实话吗？”

    进入苏小狸的房间，关上门后，琪琳便拉着她坐到了席梦思的床榻上，四手紧贴，放在一起，颇为亲昵道。

    苏小狸点点头：“可以。”

    琪琳不禁微微一笑：“那好，我问你，他有没有强迫你，做一些你不乐意的事情？如果有的话，你一定要告诉我！”

    “没有，阿狸所做的一切，都是自愿的。不瞒你说，除了一些坏习惯、喜欢欺负我、斤斤计较以外，老板对我很好的，在我穷困潦倒，最落魄的时候，是他收留了我，让我真正感受到了被需要的存在意义。”

    闻言，苏小狸不由得微微摇头，追忆起来，仿佛依稀还能回想起往昔的岁月。

    “阿狸，你愿意加入雄兵连吗？”

    “我们也需要你！”

    沉默了一瞬，琪琳的眼神期盼，接着问道。

    “不了，我不想离开老板，只有待在他的身边，我才有安全感，有……家的感觉！”

    苏小狸斟酌着话语，回应道。如果是其他人来问她这些问题，这回儿，她已经将人给赶走了。但是，这个人却是琪琳，一个跟自家老板有着“特殊关系”、还敢开口怼自家老板的女人。

    “家的感觉……”

    琪琳沉吟着这四个字，莫名只觉一阵心酸，对苏小狸的同情更加深刻了，毕竟，她也是知道苏小狸的可怜身世的。

    

