    “杨子，你也太牛逼了吧？老子今天算是服了，彻底服了。”

    王凤麒忍不住拍手叫绝，能把导员气成这样，还让对方无言以对，杨帆绝对是汉武大学头一个。

    刚开始梁晓天来的时候，他们都不敢大声说话，毕竟是导员，是他们的老师，可是杨帆一回来，场面立马急转直下，梁晓天威严的一面，被杨帆压榨的淋漓尽致。

    本以为今晚杨帆难逃一劫，但是现在看来，梁导已经是失去了先机，而且杨帆的口才，也是他们羡慕不来的，这种一本正经的胡说八道，是他们学都学不来的，分明很长一段时间夜不归宿，还这么理直气壮。

    “是啊，杨子，你可太牛掰了，咱们导员都被你说的一愣一愣的，不过这回他肯定不会放过你的。说实话，要不你还是去认个错吧？人在屋檐下不得不低头呀，导员看样子也不会善罢甘休的。”

    李楠感叹着说道，他这个人还是比较圆滑的，所以在他眼里，虽然杨帆很霸气，但是胳膊终究拧不过大腿，大学这几年，你可都得在人家手底下听从指挥的。

    “道歉？不可能的，这辈子都不可能的。他本来就目的不纯，难不成这还怪我？他如果是批评教育为主，我肯定不会跟他撕破脸皮的，但是这家伙进来就是五马长枪，火药味十足，说白了就是想要把我从汉武大学给轰走，这我可忍不了。”

    杨帆一脸傲然的说道。

    “我不惹事，但我也不怕事儿，谁想在我头上拉屎，那绝对不好使。我尊重他，但是他不尊重我，让我去给林夕道歉可以，至于他就算了，为人师表，小肚鸡肠，分明是想要滥用职权，给我安一个罪名，让我认罪伏法，真是笑话。”

    杨帆的霸气，在这个时候，展现的非常完美，三个人都被他镇住了，这是一种舍我其谁的气势，虽然只不过是他跟导员之间的一场较量，但是却有种舍得一身剐敢把皇帝拉下马的狠劲儿，这股狠劲儿，让人心里说不出的感觉，总之，看上去现在的杨帆，很可怕。

    “据我所知，咱们导员还有些关系，教导处主任还像是他以前的老师，而且关系非常不错，在一众老师里面，他也是最有威严的。”

    潘晓峰低声说道，看了杨帆一眼。

    “不做亏心事，不怕鬼叫门，我还怕他吃了我不成？”

    杨帆翻了翻白眼，不以为然，转身就准备上床睡觉了。

    这个时候，原本已经加完班准备要走的教导处主任，直接就被梁晓天给拦住了。

    “主任，有件事情我必须要跟您汇报一下，我手底下的一个学生，不服管教，在学校乱搞男女关系，还出言威胁老师，夜不归宿，情况极其恶劣，我也是实在没有办法了，所以我只能来找您了，实在不行，就开除学籍吧，这样的害群之马，绝对不能够留在咱们汉武大学之中，不能让一颗老鼠屎坏了一锅汤呀。”

    梁晓天语重心长的说道，满脸期待的样子。

    “岂有此理，竟然有这样的事情？走，带我去看看，情节严重的话，就劝退吧，学校不是谁家开的，学校是崇尚学习的地方，绝不能让这种社会上的渣宰，成为阻挡我们汉武大学进步的路障。”

    主任一脸阴沉。

    “好嘞，主任，我带您去。”

    梁晓天心中无比的自信，自己没这个力度，但是教导主任绝对有权利开除这个杨帆，不知天高地厚，在学校里我还能让你给我欺负了，我可是老师。

    梁晓天洋洋得意，跟着教导主任一块前往男生宿舍，心中充满自信，林夕妹妹，我肯定帮你报仇，这个家伙，我一定会让他滚出汉武大学的。

    到了男生宿舍之后，教导主任就在大厅之中站住了，宿管大爷也连忙跟教导主任打招呼，在学校里，除了校领导之外，教导主任可是有着相当大的权利，不说杀生予夺，也差不多，管的也是非常全面，所以就连宿管大爷对教导主任也是非常的恭敬。

    “你去把人叫来吧，而且这件事情，要引以为戒，广而告之，通知每个班的班长，都到大厅这里来。”

    教导主任沉声说道。

    “老陈，你赶紧去吧，我去把我们班的学生找来。”

    梁晓天看向宿管。

    “好。”

    宿管赶紧去每个班通知，梁晓天也是神气十足的走向杨帆的宿舍，让你狂，今天我就要把你开除学籍，跟我作对，有你好看。

    “咚！咚！咚！”

    巨大的敲门声响起，这个时候已经快要熄灯了，杨帆也是迷迷糊糊的，只见辅导员梁晓天竟然去而复返了。

    “杨帆，走吧，既然我治不了你，那今天我就找来了教导主任，事实真相，究竟如何，咱们也该好好研究一下了，你不服管教，顶撞老师，还在学校里造成了如此恶劣的影响，今天，我一定要将你开除学籍。”

    梁晓天沉声说道。

    “这……”

    王凤麒看向杨帆，这下完蛋了，教导主任真的来了，看来导员这一次玩真的，王凤麒忍不住浑身一颤，这要是自己被开除学籍，估计老爸肯定会打断自己的腿，杨帆这回看来真有麻烦了。

    杨帆打了个哈欠，看向梁晓天，既然如此，那他就看看这个家伙究竟能够耍出什么花招来，想要开除我，不存在的！

    杨帆跟着梁晓天离开了寝室，这个时候王凤麒三人全都是穿上了衣服，面面相觑。

    “这回杨子恐怕真是太过于嚣张了，敢跟导员死磕，这不是跟电干嘛？找死呀。”

    李楠满脸凝重道。

    “谁说不是呢，这小子真是急死我了，你说道个歉能怎么着？狗日的，真不让人省心，走吧，去看看到底咋办。”

    王凤麒低沉道。

    “帆哥……不会真的被开除学籍吧？”

    潘晓峰看向两人，满眼的担忧。

    “谁知道了，谁让你自作孽了，到底还是睡在一个铺子的兄弟，走，去看看，实在不行咱们也能给他做个证，法不责众嘛，咱们总不能在这里坐以待毙。”

    王凤麒起身直接跟了上去。

