
    第587章危险

    宁采薇也难于置信：“天龙，你怎么出来带这么多钱？”

    叶天龙把袋子拿了回来：“吃饭，不用钱吗？”

    叶天龙一脸好奇：“它是我的钱包啊。”

    南宫剑气得差点吐血：你大爷，出门吃饭，拿旅行袋扛美金啊？

    叶天龙又补充一句：“再说也不多啊，两百万美金，也就够我吃十顿八顿饭。”

    两百万美金，一千三百万，十顿八顿饭，这小子是脑子进水，还是故意气人呢？王国峻想撞墙。

    王娜娜难于置信：“你怎么有这么多钱？抢的？”

    “叶天龙，你怎么在这里？”

    没等叶天龙出声回应，过道上忽然停下几个气质不凡的男女，一人见到叶天龙就喊出一声。

    叶天龙扭头一看，正是有过鱼水之欢的宁红妆，女人一如既往妖艳，高傲，不近人情。

    王娜娜见到宁红妆打了一个激灵，迅速从叶天龙的一袋子现金移开注意力：“宁总，晚上好。”

    “我是王娜娜，业务副主管。”

    接着，她又指向王国峻和曾桃燕介绍：“这是我爸爸，妈妈，他们是国燕制药厂负责人。”

    “对了，这是我男朋友，南宫剑，宁总，你怎么来这里了，应酬客户吗？”

    王娜娜激动地说了一堆，还踏前一步想要握手，王国峻和曾桃燕也站起来，扬起笑脸：“宁总好。”

    南宫剑更是低眉顺眼：“宁姐。”显然他跟宁红妆也认识。

    宁采薇想要站起来打招呼，却被叶天龙伸手按住了。

    四人很是热情和恭敬，宁红妆却只是微微颔首，随后扫过叶天龙跟宁采薇，还有两人握着的手：

    “又泡妞？”

    叶天龙笑容玩味：“助人为乐。”

    王娜娜见到宁红妆认识叶天龙，神情止不住一怔：“宁总，你认识叶天龙？”

    “宁总，我刚才听你业务副主管说……”

    叶天龙开始捅刀子：“咱们合作的美容药，你可能会交给面临资金链断掉的国燕制药厂生产。”

    “我对此表示反对，真是这样的话，我拒绝跟你合作。”

    王娜娜一家身躯巨震，满脸惊讶看着叶天龙，不知道这小子凭什么这样说？王娜娜还气愤喊出一句：

    “王药的事，轮不到你做主。”

    宁红妆冷冰冰出声：“对不起，他还真能做主。”

    她目光锐利地望着叶天龙：“你听到的是谣言，我从来没答应过，让国燕生产我们的美容药。”

    “如果你担心什么，这生产的制药厂，由你来决定。”

    接着她又向身边一人道：“周主管，王娜娜影响王药声誉，差点造成重大损失，革掉她的副主管。”

    “让她从一名业务员做起，依照公司考核，考核不过，开了她。”

    宁红妆干脆利落：“她的副主管位置，让王大伟顶上。”

    被吩咐的周主管连忙点头：“明白，我明天就安排。”

    王娜娜身躯僵直，一脸痛苦：“宁总，你——”

    宁红妆没有理会她，只是看着叶天龙补充：“这结果，你满意了吧？你满意了，也记得让我满意。”

    “走。”

    她带着人准备离去，王娜娜下意识喊出一声：“宁总，他是什么人？”

    “你身为业务副主管，连华药新副总都不知道？”

    宁红妆冷冷丢下一句话：“他还是你男朋友大哥的大哥。”

    说完之后，她就带着人离开了大厅，一如既往的趾高气扬。

    叶天龙很是不满：“我都还没回应，怎么就跑了？”

    王娜娜一家僵直在原处，宁采薇也愣愣看着叶天龙，没想到宁红妆都听他的话了。

    南宫剑更是站了起来，惊讶看着叶天龙，大哥的大哥？这小子，就是堂哥最崇拜的那个人？

    他也从国外回来没多久，但家里的事还是多少知道。

    跟自己一样纨绔的堂哥南宫雄，三个月来风头十足，不仅一改吃喝玩乐作风，还跟人搞起安保公司。

    三个月赚了三千多万。

    而且脱离掉郭东阳圈子的南宫雄，人脉不仅没有没落，还更加广泛，开始跟京城圈子有交集。

    这让南宫雄受到家族器重，也让他成为南宫家族年轻一代的表率。

    南宫剑从堂哥嘴里知道，能有今天全是一个贵人相助，他怎么都没想到，这贵人竟然是叶天龙。

    他马上打了一个激灵，上前一步握着叶天龙的手：

    “叶兄弟，我是南宫雄的堂弟，南宫剑，有眼不识泰山，多多恕罪。”

    他还一脸讪笑：“以后多多关照。”

    “我没钱，没房，没车，怎么关照南宫少爷啊？”

    叶天龙笑着把手抽回来，随后提起一袋子美金，向宁采薇微微偏头：“采薇，七点了，我要走了。”

    叶天龙笑了一下：“帮我一个忙。”

    宁采薇一愣：“帮你一个忙？”

    “没听到宁总说吗？让我负责找一个制药厂接单子吗？”

    叶天龙一握她的肩膀：“我不熟，这任务就交给你了，三天后，我给你电话。”

    随后他就提着一袋子美金潇洒离去。

    宁采薇愣在原地：我？筛选制药厂？这是让自己上位的节奏啊。

    “采薇……”

    王国峻一家笑着围了过来，满脸讨好……

    五分钟后，叶天龙走到草原餐厅的后园，报出图图哈赤的名头后，很快来到一个小院子门口。

    院子两侧摆着四张大圆桌，上面摆着丰盛食物，各种菜肴和水果，院子中间，有两头烤着的羔羊。

    香气四溢，让人很有食欲。

    座位上，没有人坐着，二十多名高大男女，正在院子中载歌载舞，很有高兴，场面也很是热闹。

    其中图图哈赤最为瞩目，他光着膀子，围着一条烤全羊正不断跳舞，嘴里还‘嗬，嗬’的吆喝着。

    “给我一片蓝天，一轮初升的太阳，给我一片绿草，绵延向远方……”

    “给我一只雄鹰，一个威武的汉子，给我一个套马杆……”

    图图哈赤声音很是嘹亮，也很有磁性，配合他大开大合的舞蹈，看起来很有特色。

    “想不到这大个子，还多才多艺啊。”

    叶天龙脸上流露欣赏，站在外面没立即进去，担心影响他们跳舞，准备跳完再进去打招呼。

    就在这时候，他感觉到身边有人经过，他转过头，看见的却是一个托盘。

    托盘上，并排放置着四瓶茅台，墩实酒瓶起码是两斤装，酒液在酒瓶中荡漾。

    一张男子的侧影在酒液的后面，扭曲变形。

    送酒的服务员！

    叶天龙淡淡一笑让开路，随即却身躯一震，如果纯粹是草原餐厅的服务员，他怎能无声无息靠近？

    要知道，从后面转角处到自己这里足足有八米，自己始终没有察觉？

    这不可能！绝不可能！哪怕图图哈赤他们再喧杂，也不可能对服务员没一点感应。

    那人不是服务员，那人是……

    叶天龙汗毛倒竖，厉声喝道：“图图哈赤，小心！”
