
其实……

不仅仅只是站在布鲁诺身旁的蕾雅，

在整个伊达尔公国之中，有不少人都对上、下议院的组建，心存疑虑。

在他们看来，如今的伊达尔公国百业兴盛，伊达尔政务厅高效运转，似乎……对于上议院、下议院的组建，并没有十分迫切的要求。

而且，如果单单只是为了兑现曾经给贵族们做出的承诺，那为什么会出现一个由平民们组成的下议院？

蕾雅摸不透布鲁诺心中的想法，索性便趁此机会，问出了自己内心深处的疑惑。

在塞西尔王国，

平民们对于贵族更多是畏惧，他们依附于贵族而生存，只能靠着贵族老爷们的恩典，艰难度日。

而在这里，

在伊达尔公国，

由于贵族们的封地已经被斯图亚特家族剥夺，所以发生在这片土地上的一切，大多都是由伊达尔政务厅来管理。

如果想要耕种，那么只需要跟伊达尔农业部打交道，多出来的粮食，也会按照既定市场价格上缴。

如果想要做工，那么伊达尔公国到处都是招募工人的刚做岗位，只要肯做事，就不会被饿死。

公共安全局负责处理公国之内的争端，伊达尔军队负责处理公国之外的冲突。

政务厅的存在让平民们拥有了晋升的途径，伊达尔公立大学的诞生让平民们拥有了追寻梦想的可能。

逐渐完善的伊达尔律法，让贵族们再也无法依照自己的喜怒哀乐而决定平民们的命运。

早已发出的农奴解放宣言，也让农奴们也可以凭借着自己的表现，重新获得平民的身份。

虽然蕾雅始终对于平民们怀有怜悯之情，

可是……

伊达尔平民们的日子，已经要比塞西尔王国的平民们好过太多了！

蕾雅毕竟是一名贵族，她虽然对于平民怀有好感，但她不明白的是……既然都已经做到这样的地步了，为什么还要让平民们参与到伊达尔公国的政治当中。

他们……真的能够担得起这份担子吗？

“当然有必要。”

见状，布鲁诺十分认真地点了点头。

他其实很清楚蕾雅的想法。

与其说是对于上议院和下议院的建立心存疑虑，倒不如说是对于下议院的建立感到不解。

而这，

也是伊达尔公国绝大多数人的想法。

甚至不仅仅只是贵族，就算是身为受益者的平民阶级，也对于布鲁诺的这一举措深感错愕。

因为就连平民们自己也不知道，他们到底能不能肩负起这样的一份责任！

“或许现在看来，伊达尔公国一切安好，可是……未来呢？以后呢？谁能够保证，斯图亚特家族的统治能够在这片土地上永远延续下去？”

“未来……”闻言，蕾雅不禁愣了一下。

布鲁诺为什么决定要建立由贵族组成的上议院，以及由平民们组成的下议院？

他难道是为了复刻约翰牛家的政治制度？

当然不是！

虽然在穿越以后，自己拥有了和从前不同的一副面孔，

但是……

在布鲁诺的内心深处，他却仍旧是一名新时代的优秀青年，他的骨子里，早已被刻上了来自于种花家的烙印。

的确，如今的伊达尔公国呈现出了一片蒸蒸日上之景，对于大多数人来说，这已经算得上是跨时代般的成就。

在他们的心中，甚至在绝大多数平民们的心中，这便已经足够了。

可布鲁诺却看得更远，想得更多。

地球上的人类历史，早已为布鲁诺指明了文明发展的轨迹。谷

如果按照这如今的路子继续走下去，那么未来的伊达尔公国，将会有极大的可能，走上和约翰牛一样的道路。

但……布鲁诺不想这样。

因为在上一世的那些西方国家里，随着贵族势力的落寂以及社会的不断发展，聚敛了足够财富的商人已然发生了蜕变，成为了一个新的既得利益团体——资本家。

在现如今，商人们的到来的确为伊达尔公国带来了发展和改变。

商业的繁荣与兴旺，促进了经济的发展以及社会的进步，让平民们可以获得工作岗位，可以养家活口，可以获得他们应有的尊严。

但是在与此同时，布鲁诺始终都有所警惕。

因为在上一世的西方，随着资本的不断膨胀，资本家们甚至能够制定出契合自己利益的法律！

也正是因此，他才始终牢牢地将那些涉及到伊达尔公国经济命脉的关键行业，控制在自己的手中。

布鲁诺还记得，

在很早以前的时候，

公知们在吹捧西方的时候，常常会说什么外国不存在腐败，每个人都拥有着高贵的品格。

可实际上，

在资本的疯狂扩张当中，权钱交易似乎已经成为了西方政治之中的合法规则。

五花八门的政治献金、高达百亿的竞选资金……

人家这不叫腐败，这都是合理合法、童叟无欺的“任期套餐”。

布鲁诺当然不希望未来的伊达尔公国，也变成这副虚伪的模样。

所以……

由布鲁诺一手建立的上议院和下议院，也与约翰牛家的议院有所不同。

首先，

在伊达尔公国，

上议院与下议院所拥有的权力，差别将不会太大。

上议院全部由贵族组成，暂定为二十六人，下议院则由农民、工人、学生、商人、水手等各行各业的平民们组成，暂定为二百七十八人。

至于权力……

按照布鲁诺如今的设想，上、下议院都会拥有民主监督、参政议政的权力，可以向伊达尔政务厅提出议案和立法要求。

而除此之外，下议院还会拥有对伊达尔政务厅厅长的人选进行表决的权力。

只不过……

与约翰牛家不同的是，伊达尔公国的议员将不能参与选举，候选人的名单，也将会由伊达尔政务厅进行提名。

至于其余可能被赋予的权力，则还在老福特等人的斟酌当中。（留点儿余地，方便修正）

总之，

布鲁诺不想让未来的伊达尔议院，成为政党角逐的舞台。

若是也和二毛一样，选出一个对政治一窍不通的演员买办，那可就贻笑大方了。

不过……

在如今这个时候，很多东西就算是说出来，也不会有什么作用。

因此，

布鲁诺只是轻声地回答道：

“平民们更知道他们想要的是什么，也更知道伊达尔公国如今存在的问题是什么。”

“也只有让平民们参与进来，伊达尔公国才能够找准痛点，准确切入，拉齐彼此沟通的桎梏，寻求正确的方法论，避免行政措施和施政手段的僵化。”

蕾雅：“……”

——

先这些吧，这一块斟酌了好久，有建议的话可以提。

确实少了点儿，先写论文去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70706867"  chaptername="第452章  议院！议院！">加入书签</a>
</div>
