
好半天之后，荒神才沉声说到：“傅元的路……究竟是什么样的路？天君兄倒是也不甚了知。只知道，似乎确实和万神宫傅家的元之力不太一样。难道小黑鸟你知道？”

当然！

不死幽凤显出得意的模样：“虽然当年本帝跟着父亲从我们的世界来到这里时，我和妹妹都十分年幼。但跟着父亲，也见识了这个世界上古时代一些真正的强者。其中巅峰最强的那几个，都超过了父亲。傅元，就是其中一人。”

“当然，傅元的强大，也和我们的世界有关。那个时代，两个世界之间的连接点还比较多。傅元应该是去了我们的世界，获得了感悟之后，才达到了那个境界。其实，万神宫傅家世代传承的元之力，是傅元力量的某种分支。”

“傅元的那种力量，老家伙你其实也知道的。父亲还没有带我们离开界时，我也听别的王者种族的小伙伴们说起过。你曾经在界的极西之地，差点就获得了那种力量……只是被仇人给破坏了是吧？”

什么！？

听到这里，就算是强如荒神，也不由得吃惊起来：“这个世界，也曾经出现过那种力量？”

它似乎不敢相信。

不死幽凤却冷笑道：“为什么不可以？这个世界虽然远不如咱们的家乡界，但你应该很清楚，这个世界最初的来历。所以，这也没什么好奇怪的。”

说到这儿，这家伙又忍不住调侃荒神：“你的实力比我强大不少，和我父亲不相上下。居然都没去探索这个世界的诸多秘密，以及跟我们世界的联系？看样子，你是沉溺和傅天君的小日子……”

“闭嘴！小黑鸟你要是再敢胡说。吾，绝不轻饶！”

不死幽凤这才老实了，问它：“一句话，干还是不干？反正你要是现在让傅洋进行第七次鬼道觉醒，那我可不乐意。我吃亏了啊！”

荒神又沉默了。

似乎是经过了深入的思考：“可，吾同意了。先暂时中断傅洋的第七次鬼道觉醒。让刚才剥离的那十几条混沌灵根细须的力量，灌注其余两具分身中。”

哈哈哈！

不死幽凤大笑到：“这才是合作该有的样子嘛。你可别说我欺负老人家哦。来来来，我跟你细细说说，这其中涉及到的一些关键点，和需要准备的一些事情。还有可能遇到的风险，已经我们需要等待傅洋成长的时机……”

于是，在傅洋的灵魂深处，荒神和不死幽凤又达成了一个新的协议。开始“密谋”着一件惊天大事！

与此同时，现实世界之中。

傅洋本来已经打起了十二分的精神，准备面对第七次的鬼道觉醒……

随着鬼道觉醒的次数越来越多，那种觉醒时和觉醒后短时间之内失去理智的“弊端”也越来越弱。

基本上现在，傅洋都能够保持清醒的意识和理智了。

呼呼呼！

傅洋四周罡风席卷，这个坑洞里仿佛刮起了十二级台风一般。站在洞口的维可、阿黄熊爷等人，也都纷纷后退，被这强大的气势所慑。

“要正式开始了吗？小洋子的第七次鬼道觉醒。一旦成功，他的常规战斗实力又可以有一个极大的提升。”

阿黄赞叹连连。

熊爷那死胖猫非常不爽的一巴掌拍在他的腚上：“不是说好反傅洋联盟的吗？你咋还帮他吹牛逼呢。生气！”

不过，这死胖猫虽然表面上逗比和吐槽傅洋。但实际上，它自己眼里也充满了期待。口是心非的家伙啊……

但没有人想到的是，傅洋突然感觉到一种异常的状态！

“怎么回事？！我体内的鬼道之力竟然在回缩？这不应该啊！按理说在鬼道觉醒时，全部的力量都会毫无保留的释放出来才对。难道说是高层次的觉醒出现的变化？”

他心中惊讶无比，有些不知所措起来。

可接下来，发生的事情更加诡异了！

不但本来已经外放的磅礴澎湃鬼道之力，全部重新缩回了体内。甚至连气息都变得平稳、淡定起来……

鬼道觉醒的迹象，竟然消失了！

傅洋只感觉自己此时像是正常的状态，并没有进行鬼道觉醒。

“我靠啊！！！究竟什么情况？尼玛我还从来没有听说过，鬼道觉醒还能中途暂停的？”

傅洋一脸懵逼，觉得自己要疯了。

他当然不知道，这实际上的灵魂深处的荒神和不死幽凤达成了协议。暂时强行压制了他的第七次鬼道觉醒，要去搏一次在未来的天大机会！

除了傅洋自己，坑洞顶部边缘期待的其余人等，也都是目瞪口呆……

尤其是维可，她前世乃鬼剑宗宗主，在某些方面对蜀山鬼门的了解比傅洋可能还要多一些。也从来没有听说过，鬼道觉醒还能在开始之后又突然暂停的？

简直是匪夷所思啊！

至于熊爷和阿黄，更是丈二和尚摸不着头脑。面面相觑，大眼瞪小眼了。

场面，尴尬而寂静。

好半天之后，熊爷才咕噜噜吞了吞口水，朝坑底呆呆站着的傅洋说到：“傅小子，看样子你这次装逼失败了。既然没办法鬼道觉醒，那就先上来吧。咱们去看看张野和青玄子追击得咋样了。而且爷还想问问你那张……”

轰！！！

这死胖猫话还没说完，傅洋身上突然再次迸发出强横的法力波动。

然后紧接着，噗嗤两声。

茅山分身和赤松分身，不受控制地从他的鬼道本体中朝两侧弹射而出……

呼呼呼！

傅洋的三具肉身，一字排开，悬浮在坑洞底部。缓缓起伏着。

傅洋的鬼道本体眉头一皱，心头疑惑：“嗯？刚才那股庞大的力量，似乎被转移到赤松分身和茅山分身去了？这究竟是怎么一回事？太奇怪了！这不是我自己的意志。难道是……某些藏在我灵魂里的东西？”

聪明如他，当然很清楚之前自己之所以能击败张乾真、转败为胜，肯定是借助了一些隐藏在体内的神秘力量！

而现在，第七次鬼道觉醒被强行暂停，而原本用来觉醒的力量被转移到另外两具肉身上去了……傅洋有九成的把握，肯定是自己体内的神秘存在搞得鬼。

他眉头微皱，有些不爽。

毕竟，自己的修炼之路，无法按照自己的意志来贯彻和执行。对傅洋这样表面看似温和平易近人，内心实则骄傲自负的人来说，终究是很不舒服的。

但也没有办法！

嗡嗡嗡……

赤松分身接受到了那股庞大的力量之后，剧烈震颤起来。瑰丽华美的七色光晕，高度压缩凝聚在身躯表面。越聚越多、越来越凝实……

到了最后，就像是变成了一层七彩琉璃甲壳一样，覆盖在傅洋的赤松分身表面。整个包裹起来！

嗯？

傅洋一愣：“这赤松分身的实力提高，也太方便了吧？竟然都不需要我的意识控制。直接吸收一部分力量，就直接开始晋级。自动的？”

此时此刻，他的灵魂意识还留在鬼道本体之中。看着自己左侧的赤松分身被一层七彩琉璃甲壳包裹，有种很奇特的感觉。

不过，当傅洋的目光移向右侧的茅山分身时，就没有这么悠闲了！

“不行。茅山分身……要开始朝天师境界突破了。我的魂魄，必须进入茅山分身中去晋级。”

他心念一动，魂魄立刻离开鬼道本体，进入了茅山分身之中。

对傅洋来说，这已经是轻车熟路了。

一瞬间，他掌握了茅山分身的力量！

从七真人巅峰朝天师级跨越……这期待已久的突破，终于到来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49515326"  chaptername="第3041章  这尼玛…觉醒还能暂停的？">加入书签</a>
</div>
