    陈平被沈璐璐突如其来的举动，搞得有点吃惊。

    “璐璐，还有不到一个小时，就要举办鉴宝大会了，你这么一来，肯定要被别人发现咱俩的事。”

    这婆娘胆子也太大了吧。

    陈平都不知道怎么说她了。

    “我跟你洗个澡而已，又不做别的，你以为我想跟你亲热啊。”

    说完，这婆娘直接拉着陈平进了淋浴间。

    “璐璐，别这样。”

    陈平心想，他是个正常的男人。两人一起洗澡，没有点冲动是不可能的。

    一会儿，跟沈璐璐亲热的话，差不多得个把小时才能结束。

    吕四娘跟白雪找过来，那就会被她们发现他跟沈璐璐的事了。

    这个风险很大。

    “别磨磨唧唧了，咱们快点洗澡，洗完澡我就换了衣服，偷偷溜回去了，不会被人发现的。”

    沈璐璐早就等不及了。

    一边开始解开自己外衫的扣子，一边朝陈平身边靠，还帮他脱衣服。

    搞得陈平一下子火气上来了。

    你个婆娘，真是个小妖精，这会儿都要勾搭老子。

    接着，他实在忍不住了。

    就抱着沈璐璐，打开了淋浴水，两人亲热起来。

    整整一个小时，这才结束。

    沈璐璐抱着陈平，说道：“陈平，你刚才不是说不想跟我亲热嘛。”

    “刚才看你那样子，比头狼还厉害。”

    “我现在浑身都酸疼得不行，快点帮你按摩几下。”

    她知道陈平按摩的水平，只要被这家伙按摩了几分钟，人就没事了。

    “行。”

    在淋浴间内，陈平就帮沈璐璐按摩起来。

    刚按摩完，门外就响起了敲门声。

    “陈平，你是不是睡着了？”

    “这都快晚上九点钟了，你咋还不出来。”

    门外是吕四娘的声音。

    陈平心想糟糕，这会儿自个刚洗好澡，这婆娘就找来了。

    要是被发现，他跟沈璐璐在一起洗鸳鸯浴，那就糟糕了。

    陈平脸色一下子变了，马上跟沈璐璐说道：“璐璐，四娘找来了。”

    “你在淋浴间内，千万别出来啊，我出去开门。”

    沈璐璐也挺担心的。

    真被吕四娘发现，他们在淋浴间内亲热，那就麻烦了。

    她们三个婆娘，前两天商议好的公平竞争。

    现在，自己直接来陈平房间内干坏事，这就不守规矩了。

    “嗯，你快点出去。”

    “行，那我出去了。”

    关了淋浴水，陈平擦了擦身体，穿上睡衣后，就走了出去。

    “是四娘吗，我刚洗了个澡，迷迷糊糊就睡着了，马上给你开门。”

    陈平说着，就走到门口开了门。

    门口站着吕四娘一个。

    见到陈平后，她就说道：“小雪和胡建生、杨婉清他们三人先去古玩展会了，让我来叫你。”

    “你是不是很累啊，怎么洗完澡都能睡着啊。”

    说完，吕四娘看了看周围，发现没人，就冲上前抱住了陈平。

    “四娘，别这样。”

    吕四娘确实很美，被她抱住，陈平心跳马上加快了。

    但是，沈璐璐还在淋浴间内呢。

    真跟吕四娘亲嘴的话，肯定会被沈璐璐看到。

    “这会儿就咱们俩人，璐璐那丫头不知道跑哪里去了。”

    “要不，我这会儿就报答你的救命之恩，咋样？”

    说着，她抱得陈平越来越紧了。

    这让陈平尴尬得不行。

    “四娘，咱们还要去古玩展呢，看看今儿个能不能捡漏。”

    “这都已经晚上九点多了，别乱来了，等我换件衣服，咱们就走。”

    “那先让我亲一口。”

    吕四娘还想占陈平的便宜，抱着他狠狠地亲了一会儿，这才放开陈平。

    “我的初吻都给你了，你得要负责啊。”

    “这几天，找个机会，我把自己也给你，好不好啊？陈平哥。”

    陈平无奈地点了点头，“嗯，我先换衣服。”

    随后，他就开始脱了睡衣，换上自己带的干净的衣服。

    躲在淋浴间内的沈璐璐，虽然没有看到吕四娘抱着陈平亲嘴的样子。

    但是，她都听到了吕四娘说的话了。

    心里很气愤。

    你个婆娘，竟然背着咱们来占陈平的便宜。

    还想把自己都给他，老娘不会让你得逞的。

    外面，陈平很快就换好了衣服。

    “四娘，我衣服换好了，咱们走吧。”

    “嗯，行。”

    吕四娘帮陈平拿了房卡，随后挽着他的胳膊出了门，关上房门走了。

    酒店的客房是靠插入房卡通电的，房卡拿走了，整个房间内，一下子就黑了。

    躲在淋浴间内的沈璐璐，感觉周围突然漆黑一片。

    一个不小心，竟然在淋浴间内滑了一跤。

    屁股左侧疼得不行。

    “吕四娘，你个婆娘，害老娘摔了一跤。”

    “你给我等着，我一定会找机会让你难堪的。”

    沈璐璐慢慢爬起来，开了淋浴间的门走出去。

    擦了擦自己的身子，换上了干净的衣服，这才打开了房门走出去，她要去自己的房间内再收拾一番。

    快到九点半的时候，陈平和吕四娘赶到了古玩拍卖会现场。

    古玩拍卖会是九点半开始，八点半是普通的古玩交易展。

    两人进了展区，这时候已经有很多人在逛了。

    人挤人的，看着足有上千人。

    白雪和胡建生、杨婉清三人，也不知道去了哪里。

    吕四娘对陈平说道：“这边人太多了，小雪和胡哥他们，咱们就不管了，咱们自己逛自己的吧。”

    陈平看着展区内人山人海，点了点头，“嗯。”

    随后，两人就随便逛了起来。

    逛了不到五分钟，陈平的手机响了。

    拿起来一看，是阁思思打来的电话。

    “四娘，思思找我，我先接个电话。”

    “行，你接吧。”

    吕四娘表面上很豁达，其实她心里清楚得很，阁思思个婆娘，一看就知道，想追求陈平呢。

    行，老娘就先下手为强。

    陈平接了电话，手机里很快传来了阁思思的声音。

    “陈大哥，你到展区了没？”

    “晚上九点半，古玩拍卖会就开始了，我想跟你一块儿参加。”

    “思思，我正在逛展区呢，这边人太多了，找不到你们啊。”

    一听陈平已经到了，阁思思就说道：“咱们在三号区的门口见面，那边人比较少。”

    “你快点过来，我在这边等你。”

    “嗯，行。”

    跟阁思思通完电话，陈平就对吕四娘说道：“四娘，思思小姐说，在三号门那边等我们，九点半一起参加古玩拍卖会。”

    “啊，她要跟咱们一起参加啊？”

    “对，之前阁老说过，让阁思思陪着咱们的。”

    “行，那我跟你一块儿过去。”

    吕四娘当然要陪着，她可不能让陈平单独跟阁思思在一起。

    “好。”

    随后，两人去了三号门那边。

    挤过人群，到了三号门的门口。

    阁思思一个人已经等着了。

    阁思思见到陈平后，一脸欢乐的表情。

    “陈平大哥，我在这边呢。”

    “思思，我这就过来。”

    陈平带着吕四娘挤了过去。

    当阁思思发现，陈平身边还跟着个美女，心里就有点失落。

    本来想单独跟陈平在一起，参加拍卖会，说说情话啥的。

    现在身边多了个人，她的计划就落空了。

    “思思姑娘，你好啊。”

    吕四娘见到阁思思后，主动打招呼起来。

    “四娘，你好。”

    “你跟陈平大哥，一起来的吗？”

    “对，我们一起过来的，刚才在逛展区呢。现在快九点半了，咱们要不直接去拍卖会那边吧。”

    “好。”阁思思点了点头，“拍卖会在五区的交易大厅内。”

    “参加完拍卖会，咱们就去赌石展。”

    “赌石展晚上十一点半开始，拍卖是十一点钟结束，中间半个小时绰绰有余。”

    陈平点了点头，“行。”

    吕四娘也说好。

    这边是阁家的地盘，让阁思思充当向导也不错。

    于是，陈平和吕四娘跟着阁思思来到了五区的交易大厅。

    刚进入大厅，他们就碰到了白雪、沈璐璐、胡建生、杨婉清四人。

    “陈兄弟，你们来了啊。”

    “古玩拍卖会马上开始了，一会儿给大家露一手啊。”

    胡建生看到陈平后，马上就说道。

    沈璐璐这时候也走过来，看了看陈平，又看了看沈璐璐。

    脸上一副捉摸不透的笑容。

    “陈平，四娘，你们怎么在一起的？”

    “我找你们都找不到呢，所以就直接来这边了。”

    这婆娘直接恶人先告状。

    明明是她，趁着吕四娘和白雪去洗澡了，去陈平房间得了好处。

    “璐璐，我跟小雪还找你呢，不知道你个丫头野哪里去了，电话也不接。”

    “嘿嘿，刚才我手机调了静音，一时太困睡着了。”

    “后来，我自己来了这边。”

    现在，沈璐璐当着大家的面，只能吹牛了。

    不过，她说出这些话，连眼睛都没有眨一下。

    毕竟，跟陈平在一起洗澡那时候，真是太刺激了。

    时间很快到了晚上九点半。

    古玩拍卖会开始，大家都紧张地看着台上展示出来的宝贝。

    不过，这次的古玩拍卖让大家挺失望的。

    都没有好点的宝物出现，都是一些价值不高的东西。

    阁思思也是一脸的失望。

    “没想到，今晚上的古玩拍卖这么垃圾，一件像样的东西都没有。”

    沈璐璐也说道：“是啊，本来咱们还想来淘宝呢，谁知道今儿个根本就没有啥宝物出现。”

    大家你一句，我一句的，心里都有点不舒服。

    陈平则笑了笑，没有说话。

    他心想，哪有这么多宝物等着他们去淘啊。

    前几天，是他运气好，正好碰到了不识货的，这才占了便宜。

    这时候，阁老从另一边走过来，看到陈平他们一伙人正在说今晚上的古玩拍卖会。

    他就笑着说道：“一会儿赌石展就要开始了，我跟几位老板合作，买来了几万块原石，其中绝对有好货。”

    “等会儿，就看看大家的实力了。”

    阁老说完，阁思思也说道：“是啊，今晚上还有赌石大戏呢。”

    “听说陈平大哥，对于赌石很有天赋，让咱们一会儿开开眼界。”

    陈平笑了笑，“我也是碰运气而已。”

    他自己有特殊的功能，但是这种事情，不能太过招摇。

    随后，几个人又开始谈起了赌石。

    聊了几分钟后，吕四娘突然指着前面二三十米的地方，说道：“你们看，那是许元雄，这老家伙怎么也来了？”

    “看来，今晚上的赌石环节，可要热闹了。”

    沈璐璐心里纳闷，朝吕四娘指的方向看去，突然发现了一件非常恐怖的事情。

    “啊！你们看那边。”

    此时，沈璐璐的脸色一下子变得煞白，一种从来都没有的恐惧感袭来。

