
“怎么不说话，吓坏了吗？”符华轻轻的用手碰了碰余洋的肩膀，而就在这个时候，余洋突然的动了。

右手瞬间抓住符华的伸过来的左手，而老付同时出手将这个家伙持枪的右手抬高，枪口对着车顶，同时左手将这个叫做符华的人脖子给卡住。

“我想你的班长应该告诉过你，拿枪的时候，不要太过于靠近目标，不然很容易被人反制，特别是目标是两个人，而且还是当过兵的两个人！”

余洋说完之后，将符华手中的步枪给取了下来，关掉保险，退下弹匣。

“空的？”余洋拿到弹匣的时候，就感觉有些不对劲，重量不对劲，拿下来一看，果然弹匣之中没有任何的子弹。

“OK，开个玩笑，欢迎你们加入北斗公司，自我介绍，我是北斗公司驻金沙萨的办事员，符华，刚才只是测试你一下，毕竟这里是非洲，到处充满着危险，在这里如果胆子太小的话，很容易丢了性命，我也是为了你们好，不过现在看来我的担心是多余了！”符华说完之后，开始投降，余洋冲着老付点了点头，示意老付可以松开。

“咳咳咳，付东红是吧？你下手可是真狠啊，我差一点就喘不上气！”

符华一边说着，一边活动着自己的脖子，老付刚才下手确实很重，如果不是看在华人的份上也许就要下死手了，脖子是人类最为脆弱的关节之一，老付可以轻易的拧断。

“你可以叫我老付，这种欢迎仪式还真的有些别致啊！”老付说完之后，伸出手和符华握了一下，这种情节一般都会在电视剧或者小说之中出现，没有想到他们两个人居然遇到了。

“嘿嘿嘿，惯例，惯例，以后如果有新人来的话，你们也可以试一试，对了这是给你们两个人的装备，这是你们两个人的合法持枪证，这个地方持枪是合法的，但是外国人持枪需持枪证，我之前在开玩笑，但是有一点你们要记住了，在这里最不值钱的就是人命！”

余洋看了看窗外，目前看来这个金沙萨城市还算安宁，秩序井然，看起来不像是没有法律秩序的无主之地：“刚果有这么乱吗？我现在感觉好像还不错！”

“当然这里是金沙萨，这里也是刚果民主共和国和刚果共和国的交界处，当然不会有问题，但是出了金沙萨，进入刚果东部地区的时候，你就知道了，这里和其余非洲危险区域没有任何的区别，哦对了，你们工作地方是在布卡武，和卢旺达交界祝你们好运！”

符华说完之后，余洋眼睛立刻睁的很大：“你说我们在布卡武工作？”

“回答正确，公司安排的，等会我到地方之后，司机会送你们去布卡武，对了介绍下，这是我的副手，特维斯，你可以叫他小黑，加蓬人，不过在刚果你有任何事情都可以找他，他比我厉害，所以我们喜欢叫他万能的小黑！”

符华介绍完毕，开车的小黑的立刻转过头看向余洋：“两位好，欢迎来到刚果民主共和国，我想你们会爱上这个地方的，嘿嘿嘿，这是我的电话，你们需要任何物品都可以找我，只要钱足够，哪怕大伊万我也给你们找来，不过那个大家伙好像要过保质期了！”

余洋上下打量着这个小黑，原来这就是传说之中的小黑，真的很黑，不过旋即眉头又皱了起来：“符先生，我记得不久前卢旺达的恐怖组织，上帝抵抗军刚刚占领戈马吧？而且布卡武距离戈马很近，我们来不是打仗的，是……”

符华笑了笑：“没有想到余先生还关心刚果的局势，你们不用担心，你们不是去打仗的，你说的没错，两个月之前，上帝抵抗军确实占领了戈马，但是他们没有能力在进攻别的城市了，而刚果政府军准备在三个月之后收复戈马，你们两个人要做的就是给他们培训出一个有战斗力的尖刀连，进攻戈马的时候生力军，我想二位应该没有任何问题吧？”

老付耸了耸肩膀，摇了摇头，他当兵的时候，就当过了班长，带兵这种事情，老付还算有经验，而余洋也当过代理班长，也带过兵，想要三个月之内将一群只懂乱开枪的黑人大叔培养成尖刀连，余洋和老付自问做不到，这简直就是天方夜谭。

“符先生，你说的尖刀连大概是什么水平？相比于国内的话什么部队的水准？卫戍部队，野战部队还是？”

符华摇了摇头：“你们想多了，都不是，你觉得非洲部队能够培养到什么水平？小黑，你说说刚果特种部队大概是什么水平？”

小黑摸了摸自己的下巴思考了一会：“刚果的特种部队？当年我还是一个军火商的时候，曾经遇到过一支刚果特种部队，他们当时有十二个人，追捕我们的时候，在东非大草原的遇到了一个小的部落迁徙，被一个土著人利用地形优势给打跑了，当时还伤了七八个人！”

余洋和老付面面相觑？特种部队被土著给打跑了？这算是什么操作？他们难道遇到了当年流落在非洲土著的高阳吗？

“那是什么样的水平？”

“只需要将他们培养成国内新兵连毕业的水平就可以了，你们可能刚来非洲这里，不懂得这边的军事实力，刚果虽然有非洲大陆一流的陆军实力，但是他们的部队战斗力，怎么形容呢，差不多和新兵连一个月之后打过两次靶的士兵差不多吧，你们要做的就是将他们提升到新兵连结束的水平！”

余洋和老付一开始以为尖刀连是什么水平，听完标准之后就愣住了，确定这个叫尖刀连？不叫炮灰连？

心中开始思考自己新兵连毕业之后都会什么，踢正步，队列，叠被子，还有打靶十枪大概能有七八十环，这叫尖刀连？那国内那些尖刀连算什么？一流的特种部队吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9579013"  chaptername="第五百五十二章  尖刀连">加入书签</a>
</div>
