    第181章 班师回朝

    半个时辰后。

    兵戈之声戛然而止。

    血刀门内又恢复了平静。

    整个血刀门，上至掌门长老，下到普通弟子，都倒在了血泊之中。

    血刀门，这个江湖上泰山北斗的门派，就这样被曹正淳带着厂卫诛灭了。

    不得不说，这个消息要是传开。

    那绝对会让整个江湖都震惊不已。

    要知道，血刀门可不是江湖上一般的势力，而是江湖上的泰山北斗。

    可以说，在江湖上，无量山和血刀门就是江湖上执牛耳的两大龙头。

    血刀门被朝廷诛灭，这在江湖上的影响绝不是神拳门那些江湖势力被朝廷诛灭可以比的。

    曹正淳扫了一眼满地的尸体，面无表情的转身离开。

    这就是与朝廷为敌的下场。

    哪怕是江湖上的泰山北斗，也逃不过这样的下场。

    数百厂卫也跟着曹正淳默然离开，只留下了满地的尸体。

    江湖上‘北无量，南血刀’的血刀派就这样灭了，成为了过往烟云。

    ……

    养心殿。

    周辰走出殿外，抬头看着有些灰蒙蒙的天幕。

    “陛下，外面天气凉……”

    曹少钦跟在周辰的身后，恭敬的说道。

    “没事，朕走走，你不用跟着朕。”

    周辰没有理会曹少钦的话，他顺着养心殿的台阶一步一步的走着。

    自从周辰的身体完全康复后，就一直被各种各样的事情压着，神经一直都算是处在紧绷的状态。

    今天难得没有了杂七乱八的事情处理，周辰想出来走走，思考一些事情。

    养心殿是皇帝休息处理政务的地方，所以这里三步一岗，五步一哨，皇宫禁军守卫很是严密，周辰每走几步，就能看到一队队禁军巡视。

    那些三步一岗，五步一哨的禁军，看到周辰这位皇帝走来，无一不是昂首挺胸。

    “大周帝国，积弊太深。”

    “这下坡路走的已经有些滑到了谷底，这朝堂上都扫除了这么多的蛀虫，那地方上呢？”

    “想要中兴大周，一改大周的颓废之势，看来朕要走的路还有很长。”

    周辰缓缓的走着，心里想着。

    虽然周辰先清除了皇后武婴和大将军武进权倾朝堂的外戚一党。

    然后，周辰又清理了四大世家豪门在朝堂上的力量，拿下了丞相，户部尚书等这些朝堂重要的位置。

    将朝廷中枢的权利大部分收了回来。

    让皇权不再受任何的扼制。

    但周辰知道，想要中兴大周，一改大周目前的颓废局势，这些还远远不够。

    就拿大周的各地方上来说，其中的糜烂程度，从东厂传回来的一些消息，周辰就能窥一斑而知全貌。

    这还不算四方边关的问题。

    这些事情加在一起，处理起来，一点都不会比清理朝堂中枢容易。

    甚至有可能，比清理朝堂中枢还要难。

    不过，好在周辰已经迈出了第一步，清理了朝堂，掌控住了朝堂的大权。

    这样就为后面的事情打下了坚实的基础。

    “时间。”

    “只要给朕足够的时间，这些问题对朕来说，都不是问题。”

    周辰心里暗暗的想着。

    不管是地方上的糜烂，还是边关的问题，在周辰看来，只要给他一些时间，他都能解决。

    现在他已经落子开始布置解决边关的问题了。

    等解决了边关的问题，那大周基本的盘子就算是稳住了。

    就在周辰一边缓步前行，一边想着这些的时候，曹少钦快步走了过来。

    “陛下，房大人从北方四州之地回来了。”

    “张将军也带着神武卫回来了。”

    曹少钦走过来后，躬身说道。

    “哦！”

    “房玄龄和张辽回来了。”

    周辰闻言，立马停住了继续向前的脚步。

    “走，回养心殿。”

    周辰直接转身返回了养心殿。

    神武卫平叛大军和房玄龄这位赈灾钦差回来了，周辰得亲自听听他们的述职汇报。

    在周辰返回养心殿没多长时间，房玄龄，张辽，魏续三人就走了进来。

    吕布去了蜀地，北营神武卫的平叛大军都是魏续在统帅。

    “臣房玄龄。”

    “末将张辽。”

    “末将魏续。”

    “见过陛下。”

    走进养心殿后，房玄龄，张辽，魏续三人齐齐的对着周辰行了一礼。

    “哈哈哈，朕的三位功臣回来了。”

    “都免礼吧！”

    周辰大笑道，看着三人一脸风尘仆仆的样子。

    显然，房玄龄他们三人一回了洛阳，没有收拾，就直接进了宫。

    “谢陛下。”

    房玄龄，张辽，魏续三人站起了身。

    “南北神武卫平叛大军损失如何？”

    在房玄龄他们站起身后，周辰没有先问房玄龄，而是率先看向了张辽和魏续二人，问起了神武卫的损失情况。

    在周辰看来，大军才是一切的根本和依仗。

    只要有大军在，那一切就都不是问题。

    所以，周辰率先关心的就是平叛大军的事情。

    “回禀陛下，南营神武卫死伤两万八千多人。”

    张辽躬身的说道。

    “回禀陛下，北营神武卫死伤七万六千多人。”

    魏续也躬身报出了一个数字。

    周辰听到张辽和魏续二人报出的这两个数字，本是笑意的脸色一下子没有了。

    “怎么说，二十万平叛大军，回来的只有不足十万？”

    周辰的眉头皱在了一起。

    周辰知道，大军平叛不可能不死人，没有死伤的。

    可周辰没想的是，神武卫的死伤居然如此大。

    二十万平叛大军，回来的只有不足十万，整整的伤亡了一半多的兵马。

    这个死伤不可谓不小。

    尤其是北营神武卫，十万平叛大军，死伤了七万六千多兵马，回来的不足三万。

    可以说，这十万北营神武卫平叛大军几乎是被打残了都不为过。

    张辽和魏续二人默然无声，房玄龄也是沉默着。

    二十万平叛大军，回来不足十万。

    这确实算是损失惨重。

    毕竟，神武卫可不是一般的大军，是大周威慑天下的资本。

    这一下损失如此多的神武卫兵马，对大周来说可不是小事情。

    周辰的脸色有些紧绷。

    神武十二卫总共才三十六万兵马，现在死伤了十多万，再加上之前跟随太师全军覆没的那一卫三万兵马。

    神武十二卫几乎算是伤了根基元气。

    周辰沉默了片刻后，抬眼看着张辽和魏续二人；“这些为大周战死的将士你们两个要尽快的统计出来，一个都不要落下。”

    “朕会知会兵部尚书和户部尚书，好好的抚恤这些为大周战死的将士。”

    “你们两个也要通知军中的各级将领，不要克扣下面战死将士一丝一毫的抚恤。”

    “要是让朕发现了军中有人克扣战死将士们的抚恤，就算他们为大周出生入死过，朕也饶不了他们。”

    周辰一脸严厉的说道。

    周辰可不希望看到，这些为大周战死了的神武卫，为大周流了血，还让他们的家人再为大周流泪。

    “是，陛下。”

    张辽和魏续二人闻言，立即躬身道。

    “好了，现在您们都开始说一说平叛和赈灾的具体详情。”

    “房玄龄，先从你开始，北方四州的情况如何了？”

    周辰关心完了大军的情况后，这才开始问起了其他的事情。

    房玄龄听到周辰的问话，立马站出来汇报起了这几个月在北方四州赈灾的情况，以及现在北方四州的安置情况。

    在房玄龄汇报完了赈灾的情况后。

    张辽和魏续二人也开始分别汇报了他们平叛，诛灭荣阳郑家的一些具体情况。

    ……

    一个多时辰后。

    房玄龄，张辽，魏续三人都一一汇报完了他们的事情。

    周辰抬眼看着三人，开口说道；“这次你们赈灾平叛，诛灭乱贼，都有不小的功劳。”

    “这样一来，你们以后也就能立足朝堂和军中了。”

    虽然房玄龄他们三人都被周辰这位皇帝强行的安插到了朝堂和军中，但想要立足还是得需要拿得出功绩才行。

    否则，就算有周辰这位皇帝压着，也难免有人心中不服。

    毕竟，他们都是从一个默默无闻的白身就挤进朝中大臣和将领之中。

    这要是没有人不服，那才怪呢！

    现在有了这些功绩，房玄龄他们也就会有了立足的资本。

    不会再有人心中不服了。

    “你们一路上赶路应该也都累了，你们就先下去休息吧！”

    周辰挥了挥手说道。

    三人一路风尘仆仆的回了洛阳一颗也没休息，就直接进宫面圣。

    现在周辰也听完了房玄龄他们三人的汇报，就让房玄龄他们三人先回去好好的休息休息。

    看他们三人的状态应该也很疲惫。

    “臣告退。”

    房玄龄和张辽以及魏续三人躬身领命。

    然后，三人便退出了养心殿。

    在房玄龄他们三人离开后，周辰沉思着刚刚房玄龄他们三人汇报的那些事情。

    世家豪强横行地方。

    官员贪污成风，草菅人命。

    百姓克扣杂税众多，苦不堪言，倍受欺压。

    周辰没想到，地方的情况居然比他想象的还要糜烂严重。

    之前周辰不是没有收到过房玄龄汇报北方四周情况的奏章，周辰知道地方的情况很糜烂。

    可是现在听了房玄龄亲自的汇报，周辰才意识到，地方的情况比他预想的糜烂严重的多了。

    可以说，有些触目惊心都不为过。

    “北方四周的各地的情况是这样，那么大周其他各地方估计应该也差不了多少。”

    周辰目光闪烁的想着。

    ……

    慈宁宫。

    张国舅一把鼻涕一把泪的看着太后哭述道；“妹妹，你可得帮帮大哥，帮帮张家啊！”

    “现在大哥什么都没有了，张家也什么都没有了。”

    “你要是不帮大哥，不帮张家一把，大哥和张家的人都得饿死街头。”

    张国舅一脸可怜兮兮的望着太后。

    虽然周辰开口饶了张国舅和张家的死罪，但死罪可免，活罪就难逃了。

    张家的所有资产和其他东西都被查抄了，张家的一切身份也全都被剥夺了。

    可以说，张国舅和张家虽然侥幸活了一命，但他们却直接从天堂打入了地狱。

    说的不好听点，他们现在估计连一些普通百姓都比不上。

    “哼。”

    “早知今日，何必当初。”

    “哀家是真的没想到，连你们也胆子怎么大。”

    “治儿不知道死活，连你们也不知道死活吗？”

    “要不是陛下看在哀家的脸上，饶你们一命，你们知道你们会是什么下场吗？”

    太后恨铁不成钢的看着张国舅。

    太后已经失去了蜀王周治这个儿子，太后真的怕连仅剩下的这个哥哥和娘家的人也失去了。

    好在，周辰看在她的脸上，放了张家一马。

    要不然，太后真的不敢想象，以后该怎么办。

    “妹妹啊！我也是被治儿给骗了。”

    “是治儿跟我说，陛下不是我亲外甥，我这才鬼迷心窍的信了。”

    “尤其是那个计无生，更是可恶，花言巧语……。”

    张国舅还没说完，就看到了太后的脸色不对劲，立马卡壳，没有了声音。

    “你刚刚说什么？”

    “治儿告诉你，陛下不是你亲外甥？”

    太后脸色一变，直直的盯着张国舅。

    张国舅硬着头皮点了点头。

    “你在牢里是不是把这些也都交代了？”

    太后追问道。

    张国舅硬着头皮再次的点了点头。

    太后脸色变换不定的垮了下来。

    张国舅见状小声道；“妹妹，我是不是不该交代这些？”

    太后看了一眼张国舅，没有再说什么，而是直接挥了挥手。

    旁边侍立的老宫女，立马拿着几张地契走了过来。

    “这是哀家给你们准备的一点产业，以后，你们就安安分分的做个普通人吧！”

    “要是你们再闹出什么事，哀家也救不了你们。”

    太后不想再多说什么，直接摆了摆手，让张国舅离开。

    她能为张国舅和张家做的也只有这些。

    张国舅努了努嘴想要说些什么，可看到太后那直接摆手让他离开的动作，张国舅又把话咽了回去。

    从那个老宫女手里接过几张地契，张国舅就离开了慈宁宫。

    在张国舅离开后，太后本是已经好看了的几分起色，又苍白了起来。

    太后起身回到了卧榻上。

    慈宁宫里只留下了一声幽幽的叹息声。

    (本章完)

