    “我去帮帮景长老。”

    见在这里肯定捞不到好处，几名地尊老祖纷纷离开，尾随着景河二人而去，想要分一杯羹。

    一头地尊级别的妖兽。

    其他不说，光是肉身，就是极其坚韧强劲的材料。

    最后，唯有谢家老祖和段一飞留了下来。

    “你怎么不走？”

    段一飞没有回头，奇怪问道。

    谢家老祖脸上闪过一丝犹豫。

    他想起了半个多月前族中的一个传闻。

    说是一个带斗笠的男人，将一枚能够直接成为外门弟子的宗门凭证送给了家中的一个小辈。

    这件事他本不应关注。

    别说是刀宗的外门弟子，就是族内年轻人成了内门弟子，也难能被地尊强者们高看一眼，顶多有些讶异，听完也就过去了。

    也就是那些沉不住气的年轻人，才会因此心情跌宕。

    可若是那个送给自家后辈试炼凭证的斗笠人，是眼前这一个的话。

    谢家老祖我啊，可真要结交下了！

    段一飞没再纠结这个问题。

    秦风一直在苦苦压制自己体内的道法反噬，如果不是因为已经从意念跨入神念境界，恐怕他会在反噬的一瞬间死去。

    说到底，意念和道，并不是一个层次的概念。

    这也是为什么，只有真正达到圣尊境界后。

    才能够肆无忌惮使用道术的原因。

    “既然你不走，那你我合力，将他体内道术的反噬拔除吧。”

    段一飞没有继续纠结谢家老祖留下的问题，开口道。

    “好！”

    谢家老祖精神一震，立刻答应。

    他心中暗笑，那几个家族的老东西还是太年轻。

    只看见了一个地尊妖兽的利益归属，没有第一时间看见长远利益。

    “你们退开。”

    一旁关注着秦风状态的柳逍遥三人立刻施展遁法，离开了附近。

    不过，三人没有走远，到了远处就停下，观望起这边的状况。

    只见段一飞同谢家老祖二人前后来到秦风身前。

    他的状况已经不容乐观。

    恐怖的雷道之力已经将他的手臂几乎灼烧成炭，豆大汗珠滴落，没等掉到地上，就会被空气中逸散的雷电分解。

    哪怕是神念压制，雷道之力也在不断往他的身躯蔓延而去。

    “雷道，同刀道还算匹配。”

    段一飞眼中惊艳了一瞬。

    恐怖的威压瞬间笼罩此地，无色的神念自他的眉心探出，缓缓收拢秦风附近的雷电。

    撕拉……

    一颗拇指大小的雷球在空气中成型，又在一瞬间被推向远处。

    轰隆一声，雷球在远方炸响，原地出现一个数丈的大坑，坑内泥土飞溅，飘着黑烟。

    对面的谢家老祖也在做着同样的事。

    想要拔除秦风体内的反噬的雷电。

    首先得让它成为无根浮萍，否则要在秦风没有生命危险的情况下拔除雷道，以二人的实力尚有不足。

    一颗颗雷球不断成型，激射向远方。

    这片原本就在秦风和老猴子战斗下满目疮痍的土地，变得更加荒凉了。

    很快，二人周围成了无法之地。

    至少是空气中再没了雷元素。

    二人神色紧绷，面色郑重。

    “呼，接下来才是最危险的一步。”

    谢家老祖低语。

    他一手按在秦风肩膀上，目光瞬间变得锐利无比。

    每一个强者的生长环境，大概率会影响他所领悟的道法。

    他所领悟的，就是同锋锐有关的金之道。

    秦风的衣袖瞬间崩碎，好似被一柄柄利刃切割，转眼化作凌乱布匹飘洒而落。

    金之道侵入秦风的皮肤之中，在他的控制下朝着秦风的皮肤中钻去。

    在做这事的同时，他不禁好奇抬头，看向对面的男人。

    庚镇的几个大家族，或多或少都知道段一飞的身份。

    对于这位有些不称职，但却在圣子位置上坐了那么多年的家伙。

    可以说，只要是刀宗的人，就没有一个不好奇的。

    其中最为神秘的。

    莫过于他到底掌握了什么道法。

    一缕缕微风自段一飞的手中输出。

    他感受到了谢家老祖的探视，不过没在一。

    “竟然是风？”

    谢家老祖愣了一下，对于自身道法的操控顿时逸散了一些。

    “专心！”

    段一飞沉喝一声。

    风之道瞬间将逸散进入秦风体内的金之道包裹，挪移出秦风的体内。

    一缕缕金芒出现，再度朝着远方激射，刺出一个个神木见底的小洞。

    “是”

    谢家老祖吓出一身冷汗，再不敢分心。

    眼前这人可是要交好的对象，他不敢再松懈、

    秦风的肌肉中，三种光芒同时闪烁。

    青色的风同黄色的金正将蓝紫色的雷不断往秦风体外驱赶。

    而在这过程中，又有一缕缕雷电被二人的道术抛出，破坏着这片凄惨的土地。

    远处，宗清看得心惊肉跳。

    道的力量看似不强。

    事实上更加接近于法则。

    那些被抛出的道法力量看似不强。

    可却给他们一种毛骨悚然的力量。

    “道法真恐怖，伤人伤己，也就只有圣尊才能轻易使用了。”

    楚河的脸上闪过一丝庆幸。

    宗清斜瞥了他一眼，笑道。

    “放心，不入圣尊，你我都不需要考虑这种问题。”

    “你！”

    楚河脸色涨红，愤怒指着同伴。

    “好了好了，不要内讧。”

    柳逍遥同样有些烦躁，但还是站在旁边打圆场。

    二人冷哼一声，同时转过头去。

    友谊的小船说翻就翻。

    随着进度的继续，秦风的脸色好了两分。

    在他灵台外环绕的神念之力也在不断变得晦暗不明，跟刚开始时形成的金色银河完全不同。

    这是神念即将枯竭的征兆。

    秦风的意识站在灵台之内。

    看着眼前这一幕有些无力。

    一旦神念消融，他就是不想被雷劈成焦炭也难。

    就在这时，秦风突然感觉到有两股强横的力量钻入自身体内。

    他们远比秦风初步掌握的雷道更加纯粹。

    就在秦风头皮发麻，害怕自己体内秘密被二人发现时。

    他头上的斗笠突然动了起来。

    一簇青光飞入秦风的脑子，将他的灵台以及身体内部彻底包围。

    秦风眼中一亮，心中暗松了一口气。

    这样一来，两人如果想要查探他的秘密。

    他也不至于完全没有察觉。

