    下楼前，谢闵行拿起云舒常用的的粉饼扑脸，遮住他脸上的巴掌印。被发现可就丢人了。

    云舒则提前下楼，在餐桌上和她的肉肉打招呼，她的脸就差埋在盘子里，谢爷爷为她夹菜，谢夫人为她夹菜，谢闵西也为她夹菜，谢先生提醒云舒慢点吃，谢闵行一下楼，谢闵慎就问：“哥，嫂子怎么了？”

    谢闵行坐下后，也开始为云舒夹菜。

    谢闵慎无语……

    前三者是因为听说云舒晕倒，他们都不知道对云舒愧疚，只能用夹菜来表达自己的愧疚，云舒嫁进谢家一直受委屈，后者则是知道云舒这是饿的了。

    谢爷爷定的规矩饭后消食半个小时，托云舒的福，谢闵西和云舒早早回了卧室，云舒硬要搬过来个谢闵西一起睡觉。

    谢闵西敷面膜说话嗡嗡声，“大嫂，你怎么了？”

    云舒一头栽在床上，“睡觉。”

    繁星点点，已经深夜，云舒却翻来覆去睡不着，谢闵西躺在她身旁，被云舒翻腾的也没睡着，“嫂子，你说吧，憋心里你一夜也睡不着。”

    云舒想了想开口：“你哥占我便宜。”

    谢闵西翻白眼，“拜托，大嫂，我哥能怎么占便宜，你俩是夫妻。”

    云舒拉起谢闵西，盘脚坐在床上将谢闵行晚上偷偷亲她的事儿略微修改一番后告诉谢闵西，不至于让谢闵行在他的妹妹眼中失去高大威猛的形象，也不至于说的谢闵行猥琐，总之一句话，两人是无意间亲吻到了嘴唇而已。“你说我多丢人。”

    谢闵西听完，不敢相信的问：“所以，你和我哥从结婚到现在什么都没发生？”

    “发生什么？”

    “同房啊”

    “我们同了啊！”

    谢闵西：“没圆房？”

    云舒摇摇头：“那没有。”

    谢闵西一拍额头，整个人躺下，无语看着天花板：“两个柳下惠，都是人才！”

    说完瞄了眼云舒的胸，“嫂子，你的是C？”

    云舒点头，又挥手打岔：“说这儿干嘛。”

    谢闵西躺在床上看着天花板，目光呆滞发愁，没一个正常的，“你们两个都不正常。不过大嫂，你这是在给我哥冷战生气？”

    云舒也以同样的姿势躺在床上，“嗯，生气，还不知道怎么面对你哥。”

    “大嫂又不是我哥亲你，你不也是亲我哥了。”

    “那吃亏的肯定是我啊。”

    “我没结过婚，不知道该怎么办。你要不咨询咨询妈妈？也不对，妈妈和爸爸的问题和你的不一样。”

    “恩？妈妈爸爸有什么问题？”云舒对谢家简直是个谜。公婆看似没有任何问题，是一对相敬如宾的夫妻，细细观察的话总感觉哪里不对。

    谢闵西察觉说漏嘴，便打岔：“嫂子嫂子，睡觉啊睡觉。”

    清晨，熟悉的鸟叫，熟悉的风，云舒又在熟悉的怀抱里醒来，一抬头就看到一张无可挑剔的睡颜，云舒怒了，一拳砸在谢闵行的肚子，“我在沙发上睡觉，可能跑到床上，我在别的房间睡觉，还能梦游不成？”

    谢闵行昨夜工作到很晚，天亮才回到房间，睡一会儿就又要去公司，此刻他就像随时会咬人的狮子，面目猩红，狰狞的吓人。

    云舒有些怕怕，于是屁股朝旁后退。

    谢闵行翻个身平躺着说：“你的工作安排好了，过完年初七去报到。”

    云舒此刻最最最想要的就是工作。

    但是，谢闵行你这样做，不仅没有合她的心意，反而云舒又闹起来，“你是不是对亲过我后的补偿？我告诉你，你这是侮辱我，你亲就亲了，我就当被……唔……”嘴巴又被堵住，谢闵行吻过后：“能不能安静会儿？”

    云舒指着自己吼：“你嫌我烦？”

    觉是睡不了了，谢闵行收拾一番不吃早饭直接去公司，今天事情很多，还有个采访。

    饭桌上，云舒心情又不好了，连带着胃口也不好。谢夫人看着儿子离开的方向，说了句：“这孩子，不要命了，工作一夜，早上6点回去睡觉，这才8点多就去公司。”说完看到正在玩儿手机的谢闵慎：“你退役后赶紧去公司帮帮你哥。”

    谢闵慎关闭手机，走去吃饭。对于妈妈的话，他左耳近右耳出。他才不要每天和那个人一起工作。

    云舒关注点只在谢夫人前一句话上，六点才睡？她坐在谢闵西身边问：“我什么时候被你哥抱走的？”

    “六点多那会儿，怎么了？你不知道？”

    云舒摇摇头，内心愈发自责，自己不懂事不体谅谢闵行，也包含心疼他。忙碌一夜，早上还被她吵醒，没吃饭就离开，估计是怕她闹。

    在公司的谢闵行投入到一天的工作中，高维维又来电，这次他不带犹豫的拒绝。

    秦五电话回过来：“老大，副总王辉可以开除了。”

    谢闵行挂断电话，手机收到一份文件，关于王辉受贿的证据。谢闵行拨通内线：“一个小时后召开股东会议。”

    会议室满眼的亮白，和南国G城的会议室格局不同，会议室简单透亮。谢先生在首坐，谢闵行其次，对面的是王董事，王董事后边是王辉，与此同时其他的股东陆陆续续落座完毕，谢先生点头会议开始。

    半个小时后，谢氏集团高层被警察逮捕，与此同时浩翔地产的财务部总监也被捕。

    商报记者快把谢氏集团的门口堵满了，谢氏的实力谁也不知道，一直神神秘秘，网上查到了也只是他们在国外的成就，一个家族的财富已经远远超出一个发达国家的财富，背后还有开国元勋，势力比不了，财富更加不能比，比了就是不自量力，以上消息网络上被传的神乎其神，媒体们都想采访。

    公司刚回国，就有上层被捕，这是有人挑事儿的节奏？顺带着这次事件，a市不管是哪个公司哪个企业或者任何媒体都想知道谢氏的能力，哪怕一点点或者八卦也够她们爆料的。

    浩翔地产也有人被抓，有脑子见惯商场手段的老记者明白了什么，浩翔地产敢挑衅谢氏，也是仗着自己是A是条地龙蛇，长居于此，差点儿把自己当成龙了，不清楚自己。

    电视上正在播报着谢氏副总受贿一事，谢闵行身为总裁自然要出面回应，这样有说服力。

    云舒坐在沙发上，看着电视，皱着眉头，手边儿的橘子剥开揉了半天，都不能吃了，她还在揉。

    谢闵西留意到，悄悄晃了下谢夫人，示意：看大嫂。

    谢夫人自然也看到了，云舒脸上的愁容从她早上抱怨的那一句开始就没离开过，这会儿更浓烈。
