    他们为何如此震惊？

    因为金浩然刚才提到的这些东西，价值已经达到一种令人发指的程度。

    别的暂且不说，就先说这六品翠玉凤鸟，能在名字里加“凤”字，那自然是这妖兽本身血脉当中，具备了某些传说中神鸟凤凰的特质。

    这样的妖兽，别说小小一个青峰城，就算放眼整个渊州，那都绝对是罕见的珍贵异种。

    同样属于六品妖兽的碧青孔，在它面前就是辣鸡！

    这样的极品妖兽居然拿来祭天？

    还一要就是两只？

    你让他们上哪儿弄去！！！

    至于灵器级别的炉顶，虽然听起来有些过分，但是四大家族一起凑一凑，找一找，勉强也能找到。

    但是炼器师铭文加持的香烛，符篆专用的玉金箔纸就有些“强人锁男”了。

    炼器师啊！！！

    这群人在天仓界中，虽然武力值不怎么突出，但是精于法阵之道，在铭文雕刻，符篆制作上，有着惊人的造诣。

    市面上售卖的法器，灵器，甚至更高层次的宝物，大都出自炼器师的手笔。

    一个好的炼器师，就算天仓界那些顶尖的豪门大族都趋之若鹜！

    关键是炼器师的数量十分稀少，青峰城就巴掌这么大片儿地，他们上哪儿请炼器师来给香烛加持铭文？

    至于那个什么玉金箔纸，就更过分了！！！

    一张堪比法器的存在极品符篆材料。

    你居然要用来当黄纸祭天？

    当然，这些跟最后一点比起来，都算是小巫见大巫了。

    名山大川，整个天仓界配得上这四个字的，几乎都被各路豪门世家把控，原因非常简单，因为这些名山大川，地底大都有灵脉加持。

    在灵脉之上修炼，对武者而言简直就是事半功倍。

    而且你还要布置法阵，引动天降祥瑞？

    只怕他们还没开始布阵，就已经被盘踞在这些名山大川上的豪门世家，给连锅端了。

    “咳咳，少爷，事急从权，在这种小地方，有些事情也是可以……稍微降低一点点标准的。”甚至，就连一直站在金浩然身后那两位金家高手，都有些看不下去，站出来提醒道。

    青峰城地处偏僻，要想凑齐金浩然刚才说的那些，简直就是痴人说梦。

    “嗯？我的要求很高吗？”

    金浩然这番话的潜意识，其实是与叶尘结拜，再高的标准都值得。

    但是，听在王，朝，殷，离四位家主耳朵里，却是不由得小跨轻轻一颤。

    你这何止是高啊！

    简直就是要我们的命啊！！！

    “好吧，既然如此，我刚才的条件，你们尽力而为，能办成多少，就办成多少。但是……如果让我知道，你们故意偷工减料的话，我就先拿你们的脑袋来祭天！

    都听清楚了吗？”

    “清楚，清楚，金公子请放心，我等绝对竭尽所能满足您的要求！”

    眼瞅着，王，朝，殷，离四位家主屁颠屁颠离开了叶家，周围其它家族的武者们你看看我，我看看你，一时之间走也不是，留也不是。

    他们今天本来就是应邀，来叶家观看血战的，谁都没想到会卷入如此凶险的局面当中。

    正当大家内心无比煎熬之际，金浩然仿佛想起什么一般，回首指着众人说道：“我与叶兄弟义结金兰，乃是旷古烁今的大事，尔等回去之后，切记通知亲朋前来观礼。

    有此眼缘，乃是他们的福气。”

    “金公子放心，我等定然如期前来观礼！要是家中亲朋，有谁敢不来，我便是打断他们的双腿，也要把他们抬观礼现场。”

    望着青峰城各大家族武者一脸如蒙大赦，逃命般离开现场，叶尘嘴角轻轻一颤。

    这金浩然还真是……

    不就是拜个把子吗？

    至于如此兴师动众，恨不得整个青峰城都来观礼？

    不过，此刻心情大好的金浩然才懒得理会这些，他一把拉着叶尘直奔叶家大院走去。

    那一脸自来熟的模样，就好像是进他自己家一样。

    “叶兄，你年长我几岁，日后结拜，你为兄我为弟，彼此间便是自家兄弟！我听闻叶兄回归之后，这叶家对你很不友好？

    哼，这群狗眼看人低的家伙，叶兄放心，今日我既然来了，必然帮你好好出一出这口恶气。”

    似乎感受到叶尘怪异的目光，金浩然连忙拍拍胸脯：“放心，你与我的约法三章，我都记着呢！我绝不会拿我金家少主的身份去欺压他们。

    从这一刻起，我的身份只有一个，就是叶兄你的结拜义弟！”

    金浩然在说这番话的时候，对周围的叶家子弟毫不避讳，直把他们吓的面无血色。

    惊吓之余，更多的还是后悔！

    后悔当初，不应该得罪叶尘。

    只可惜，这世上没有后悔药，许多心思活络的叶家子弟，心生惧怕的同时，纷纷朝着叶馨儿投去求助的目光。

    他们这些人里，跟叶尘关系最好的就是叶馨儿。

    如果叶馨儿肯为他们出面求情的话，说不定……

    “你们这样看着我做什么？当初在背后说叶尘哥哥坏话的时候，怎么没想到有今天？叶尘哥哥入赘白家三年，为家族带来了多少好处！

    你们不念叶尘哥哥的好也就罢了，居然还在他最低谷的时候落井下石，落得今天这步，都是你们咎由自取，与人无尤！”

    对于叶家之前的所作所为，叶馨儿早就寒透了心。

    如今，金浩然肯帮叶尘出头，叶馨儿求之不得，又怎会去帮他们求情？

    “哼，你们这些人，就是好日子过久了，连最起码的是非黑白都分不清楚，活该被人教训。”

    说完，叶馨儿转身就走，独留下原地一脸绝望的叶家众人。

    “如今，家主和三长老都死了，馨儿堂妹也不肯替咱们求情，你说咱们到底该怎么办？”

    “怎么办？你问我，我问谁去！”

    “我早就说别去招惹叶尘，小时候被他收拾的还少吗？现在你看看这事儿闹的！”

    “行了，行了，现在说这些还有何用？大家还是好好想一想，待会儿怎么面对叶尘，还有那位金家少主吧！”

    一想到金浩然，在场的叶家子弟又是一阵胆寒。

    毕竟，家主叶怀章脑袋被一巴掌扇飞的场景，可是在他们内心深处留下了不可磨灭的恐惧。

    “不如……咱们去把二长老，跟大长老叫出来？”

    叶家的大长老，二长老，自从半个月前进入神罡后期大圆满后，便一直处于闭关状态。

    如今叶家出了这么大的事情，正是群龙无首之际。

    “对啊，我们怎么把大长老，跟二长老给忘了？”

    正所谓，天塌了有个高的顶着，如今家主，跟三长老都死了，大长老跟二长老自然就是这叶家的主事之人。

    关键，有他们两个高个的在前面顶着，在场的叶家子弟多少也安心一些。

    …………

    大约半柱香的时间过后。

    结束闭关的大长老，还有二长老，来到了叶家会客大厅当中。

    此刻，二人神情拘束，面色发白。

    他们是万万没想到啊，闭个关的时间，叶家居然发生了如此翻天覆地的变化。

    特别是当他们回想起，刚才那群叶家子弟跪在面前哭诉叶怀章，还有三长老被杀的过程时，二人只觉内心当中一阵恍如隔世。

    “你确定我们只是闭了半个月的关？”

    短短半月，叶尘被白家退婚，三长老，叶翔死于叶尘之手。

    最让人忍不住吐槽的就是，堂堂叶家家主，居然因为拍马屁拍到马腿上，被人活活一巴掌拍死。

    “虽然这一切听起来，有些过于荒谬离奇，但……事情既然已经到了这一步，咱们还是接受事实吧！”

    叶怀章的尸体，他们已经见过了。

    说实话，如果他们在出关之前知道这些事情的话，打死他们两个都不会站出来。

    现在好了，叶怀章跟三长老都死了，叶家就剩下他们两个主事之人，想不来都不行。

    不过，这种“好事儿”他们怎么能够独享呢？

    当然是要大家一起分享才有乐趣啦！

    所以大长老，跟二长老毫不犹豫，召集了所有叶家族人一同前来。

    “这群王八犊子，好端端的把咱们叫出关，来给整个叶家顶雷？真特么“孝”死我了！想让咱们两个老家伙顶在前面，做他们的春秋大梦去吧！”

    望着大长老跟二长老那副，要死大家一块死的悲壮模样，在场的叶家族人们一个个都哭丧着张脸。

    说实话，他们是真不想来。

    但是没办法啊。

    此刻，他们站在大厅外面，大气都不敢喘一下。

    所有人的目光，齐齐朝着远处端坐大厅之上的叶尘，还有金浩然望去。

    眼瞅着，叶家族人都到齐了，金浩然嘴角轻轻一撇。

    “你们二人是叶家的长老？”

    “是，小的叶知秋，乃是叶家大长老！”

    “我叫叶知仁，是叶家的二长老！”

    二人一边朝着金浩然行礼的同时，眼角余光不约而同，偷偷朝着大厅上方与金浩然并排而坐的叶尘望去。

    从之前叶家众人的叙述中，大长老跟二长老已经了解到，眼前这位金家少主要与叶尘结拜的消息。

    说白了，他们这些人为何会出现在这儿？

    就是因为金家少主，要为叶尘出口气。

    如果叶尘能够对他们网开一面的话……

    不过，让大长老跟二长老失望的是，叶尘似乎并没有想要搭理他们的意思。

    “这叶怀章……实在是糊涂至极！！！”

    内心一沉的同时，大长老二人的简直恨不得把三长老跟叶怀章挖出来鞭尸。

    明明是他们犯的错，却要大长老跟二长老两个闭关的闲人来承受金浩然的怒火。

    不，不光是金浩然，还有叶尘！

    当然，除了对叶怀章，还有三长老的憎恶之外，大长老跟二长老的眼神中，还带着一丝疑惑的情绪在里面。

    “奇怪，为何叶尘脸色如此平静？”

    按理说，叶尘这个年纪，回到叶家受了这么多委屈，肯定打心底里痛恨叶家。

    如今有金家少主为他出头，应该正是一脸大仇得报，春风得意的时候。

    可是正如刚才大长老奇怪的那样，叶尘表现出来的状态，实在太平静了，简直平静到了一种令人害怕的程度。

    “叶兄，现在叶家这帮人都在这里了，说吧，你想怎么处置他们？”金浩然此话一出，整个叶家，包括大长老，二长老统统朝着叶尘望去。

    “叶家对我有养育之恩，我入赘白家三年，算是偿还了这份恩情！叶翔跟三长老谋害我，同样付出了应有的代价。

    至于叶怀章？他是整件事的主谋，死在你手里也算是咎由自取！”

    说到这里，叶尘缓缓收回目光：“至于那些私底下说我坏话的，反正也掉不了一块肉，他们爱说就让他们说去吧！”

    叶尘之所以没有对叶家穷追猛打，最重要的原因还是老家主。

    “老家主在天有灵，恐怕也不愿意看到叶家就此败落！”说到底，叶尘终归还是对叶家留了一份情。

    不过，这一切听在金浩然的耳朵里，却是不由得眉头一皱。

    “不行，叶兄你大仁大义，宽恕他们！但作为你的结义兄弟，我金浩然看不下去。”

    原本听到叶尘不准备追究他们，在场的叶家族人纷纷松了口气。

    可紧跟着，金浩然的这句话，却是再次让他们的心悬了起来。

    尤其是大长老跟二长老，一想到叶怀章炸成几半的脑袋，心中顿时一阵后怕。

    “叶尘，我是大长老啊！你小时候，老家主带你去放风筝，我还抱过你……你记得吗？”

    “没错，叶尘，你的遭遇我跟大长老都听说了，这一切全都是叶怀章跟三长老合谋，我二人事先对此毫不知情呐！”

    严格来说，大长老跟二长老，算是老家主的旧部。

    自从叶怀章上位之后，他二人便很少打理叶家事物。

    “哼，你们分明是知道叶兄心软，故意在这打感情牌！”这一次，不等叶尘再次开口，金浩然已经拍案而起。

    望着被金浩然一把拍碎的梨花木桌，在场的叶家子弟纷纷竖起汗毛。

    大长老跟二长老更是连忙趴在地上颤栗起来。

    “我金浩然既然说了要帮叶兄弟出口气，这口气就一定要出！从今天开始，叶兄弟就是叶家家主，你们必须全心全意效忠于他！

    用你们的余生，来替你们犯下的错误恕罪！”

    言语间，金浩然宛若山中猛虎一般的目光，朝着在场叶家人的身上一一扫过。

    “我刚才说的，谁赞同？生反对？”

    “我反对！！！”正当一众叶家子弟匍匐在地，瑟瑟发抖的时候，一个声音忽而从人群中传了出来。

    那是一个七老八十，头发花白的叶家族老。

    眼前突如其来的一幕，简直把叶家众人的魂儿都给吓飞了。

    “叶尘杀害长老，罪无可赦，这样的人怎么能当叶家族长！”

    眼瞅着，金浩然的脸色一点点沉了下去，在场所有叶家人的内心同时“咯噔”一声。

    这个站出来反对的叶家族老，他们都认识，是三长老一脉的，叶尘杀了三长老跟叶翔，对于人丁单薄的三长老一脉而言，简直就是不共戴天之仇。

    “早知道，就不叫这老疯子一起过来了！”此时此刻，在场的叶家子弟内心懊悔无比。

    然而，不等他们做出反应，金浩然已经原地虚影一闪，跟着“啪”一声传来，之前那个反对的叶家族老的脑袋，好像西瓜一样炸裂开来。

    大家甚至都没看清楚金浩然怎么出的手，对方已经再次回到座位上，仿佛自始至终，都没有离开过原地一般。

    “我这个人很公平，谁不服气可以站出来跟我说，我下手很有分寸，谁躺在地上多喘一口气，就算我输！”

    有了那位叶家族老的“珠玉在前”，大厅内的叶家族人，哪里还敢发出任何异议？

    他们纷纷在大长老，二长老的带领下，跪地高声大喊道：

    “我等愿尊叶尘为新一任叶家家主！！！”

    “各位，千万别勉强，我只是站在一个旁观者的角度，说句公道话而已。”

    “不勉强，一点都不勉强，金公子仗义执言，我们推举叶尘为家主，也完全是发自肺腑，真心诚意！”

    眼前的一幕，不由得让叶尘嘴角轻轻一颤。

    这金浩然办事的风格，当真让他哭笑不得。

    他这跟直接用大炮顶着别人的脑袋，对人说我要用爱和真理感化你有什么区别？

    但是不可否认，这个方法的确……很粗暴，很管用！！！

