    车辆前方是一副很美的景色，笔直的高速路慢慢蜿蜒，逐渐变小，呈一条不断缩小的黑蛇状，在透视尽头隐入两座青色矮山的山脚中间，高速路的两边是大片的旱地草原，长着低矮的树木，初升的太阳已经来到山峦之上的天空中，灿烂的光线照耀整片大地，清风的气流缓慢流动。

    但丁仪和墨欣桐知道前面的景色并不真实，尤其是刚才目睹这些景色随着冲击波而泛出纹路荡漾的丁仪，更能体会那种感受。

    丁仪背起背包，墨欣桐也走到他身边，她还带了创可贴，踮起脚帮丁仪额头处理伤口后，两人慢慢拉起手，往前面走去。

    “我们撞在一面空气上了。”

    丁仪缓缓说，他在最后看到那一圈圈凭空出现的涟漪，“就在眼前。”

    墨欣桐表情很平静，她也不知道该露出什么表情好，小心地迈动双腿，紧紧握着丁仪的手掌，往前走去。

    丁仪一边走，一边用那只空闲的手往前伸出。

    柏油路上还有明显的轮胎滑动痕迹，以此可以判断两人刚才撞到东西的地点。

    车轮痕迹消失的地方，就是两人刚才车辆行驶到的地方。

    两人慢慢前行，不约而同地望了双方一眼。

    看着前面空阔的空间，两人心生警惕和一种难以用语言表达的感情。就像探索者第一次看见巨石阵，参拜者第一次进入帕特农神庙。史前遗址带来的压迫感使两人心生畏惧，诚惶诚恐。

    两人慢慢走过去，速度变得更慢。

    终于，丁仪的手感受到了阻力。两人停下脚步，墨欣桐紧张地望向丁仪向前伸的手。

    丁仪感觉自己的手碰到一个十分柔韧的物体上，这个物体给他的第一感觉像是流体，但也不是完全流动的，质感介于流体和固体之间。

    在丁仪伸开手掌靠上气泡膜的地方，一圈涟漪从他的手往四周涟漪散开。

    就像把手放进平静水面产生的水纹一样。

    但眼前这一幕又有所不同。

    丁仪的手不是放在水中，他就放在身体前方的一片空气中。

    涟漪的也不是透明的空气，而是他眼前的一切事物。

    随着涟漪从他的手心开始向四周涟漪，墨欣桐的眼睛慢慢瞪大，因为她对涟漪的东西难以理解。

    他们视野范围内所看到的东西都泛上一圈涟漪，延伸的公路，近处的栏杆，灌丛树木，开始扭曲荡漾。

    墨欣桐的后退两步，望向四周，发现这堵墙横在她和丁仪面前。墙里面有着和他们所在空间近乎完美连接的画面，就像一张以天地为框的三维画。

    气泡膜上的涟漪没有持续多久，很快就恢复了平静，那些景色也变回正常。

    丁仪感觉自己能更深入的探索眼前这层东西，于是手更用力地往这层柔韧的气泡膜里面伸去。

    他的手掌慢慢陷入这层未知的东西中，从他和墨欣桐的视角看去，他的手直接凭空消失了，只剩下连接着手臂和手掌的手腕处。

    很快，丁仪感受到一道很重的力从四面八方传递到手心，在往外推动他的手。

    他难以承受这种力，手掌被推了出来，重现在空气中。

    而他手心出来的地方，正好是马路延伸到山峦的入口，此刻凹陷进去，身边的景色成一个旋涡状的凹陷，很快便回到了原状。

    丁仪和墨欣桐惊讶得不知道该说什么话好。

    “就像一层膜一样。”墨欣桐说，她也慢慢伸手到膜上，体验这种前所未有的触感。

    丁仪点点头。

    “这究竟是什么东西？里面竟然还有风景。”

    “我也不知道。”

    两人百思不得其解，丁仪很快发现，这层膜不仅有风景，竟然还能发光，此刻散发着淡淡的光芒，随着膜内的景色变化，这层膜向他们方向散发的光也有变化。

    两人开始顺着这堵膜墙走起来。

    墨欣桐一边摸着这堵膜，一边往上望去，压根看不到这层膜的上空尽头。

    一个更加恐怖的事实逐渐在丁仪脑海形成。

    “究竟有多宽？”墨欣桐蹙起双眉，两人已经渐渐走了一百多米。

    这堵膜还是没有任何变化。

    “是笔直的吗？那究竟有多高？里面的景色是不是真的？”

    墨欣桐的问题不断。

    “为什么出现这个东西，那些科学家没有来考察？”

    说着，墨欣桐都觉得自己的话可笑。

    丁仪说过这个世界没有一个正常人。

    自然没有科学家。

    丁仪慢慢看向墨欣桐，“墨欣桐，我们可能走不出这座城市了。”

    他想到了鸡蛋壳，这层膜就是鸡蛋的壳，他们两个就活在鸡蛋壳中的世界里。

    这样一来，一切都能说得通了。

    为什么那天天空会破掉一个大洞，因为就是这层膜破了！

    “这层膜，是笼罩整个城市的。”

    墨欣桐沉默着。

    一时之间两人像丧失了前进的动力，没有任何目标。

    清风吹过，吹拂墨欣桐的头发。

    巨大的不真实感割裂两人的感受。

    丁仪恍惚起来。

    他原来想着解决了这个问题就不会有问题，但如今更大的困惑萦绕住他的大脑。

    如果身边没有一个正常人，如果这座城市都是人工造的，如果他和墨欣桐都被笼罩在这层膜之内。

    那他和墨欣桐现在究竟在哪里？

    他们出现在这里的意义是什么。

    “丁仪，你看！”

    就在丁仪还在迷茫时，墨欣桐连忙捉住他的衣领。

    丁仪看过去，发现不知道什么时候，上千个人出现在两人不远处的地方。

    他都没有看清楚他们是怎么出现的，阳光从这些人的身后照来，把他们的影子拉得很长。

    这些人奔着两人而来，成一个半圆形包围两人前方。两人身后就是膜墙，没有半点退路。

    这些人慢条斯理，没有半点局促，也没有任何的交流，只剩下沙沙的脚步声，直勾勾的眼睛如同丧尸一般。

    墨欣桐害怕起来。丁仪连忙把墨欣桐挡在身后。

    他拿出水果刀，警告这些人不要靠近。

    但丝毫没有作用。

    上千个人眼睛定定望着两人，无声走来。

    ……

    求追读，票

