    “……左腿可能要废了！”

    随着男人的话音落下，唐狄手中的水杯，哐当一声掉落在地上。

    光洁的地板上，玻璃渣四溅。

    唐狄没有去管地上破碎的水杯，而是面色凝重的看着自家阁下。

    这个男人撑起整个国家，还要努力抓住自己想要的人，这背后的辛酸，没人能知道。

    要是阁下的腿真的瘸了，那可怎么是好？！

    “阁下，结果应该没有那么坏吧？我们可以找全世界最好的骨科医生，您的腿会没事的！”唐狄心急的说道。

    墨夜笙目光深深的望着自己的左腿，半响之后，悠然一笑。

    “要是腿真的废了就废了，我欠她的不止是一条腿，就能还清的！”男人的声音仿佛像是来自远方，沉重而悠远。

    唐狄呼吸一滞，看着墨夜笙的双眸里，带着深深的心疼。

    阁下怎么可以这样想？！

    “阁下您欠夫人的，可以用另外的方式去还，没必要赔上一条腿！况且夫人很喜欢到处走，你要是一条腿废了，要如何陪夫人看遍祖国大好河山，周游世界？！”

    作为一个男人不应该像个女人一样泪水说来就来，可是这一刻唐狄还是忍不住的酸了鼻子。

    那可是一条腿啊，阁下怎么舍得？！

    唐狄跟在他身边那么久，他何尝不知道他的心思。

    可是，他就是想要还她点，那样心底就会好受些！

    “先别说这个，她在哪儿？”墨夜笙开口问道。

    唐狄知道他口中的那个她，永远只有那么一个人。

    “夫人在手术室门口跟凯乐夫人大吵一架之后，就离开了医院。我有让人暗中跟着，看到夫人出医院之后遇见顾二少，然后两人去了市中心医院，看顾二少奶奶！”

    墨夜笙闻言，不满的蹙眉：“为什么不立马向我汇报她们吵过架？”

    唐狄心头一紧，阁下刚醒来就跟凯乐夫人对峙上，那个时候他怎么敢说。

    “抱歉阁下，是我的疏忽。夫人让我转告您，她是一巴掌被你母亲打走的。还说，还说你醒来想要找她，就给她打电话！”

    墨夜笙面色顿时沉郁下去，一双漆黑的眼眸眯起危险的冷光。

    “打了她一巴掌？”男人的声音流转着嗜血的危险。

    唐狄小心翼翼的看了自家阁下一眼，硬着头皮点头：“是的！”

    哐当，床头柜上所有的东西，全被男人给扫落在地上，瞬间屋内一片狼藉！

    “阁下！”唐狄担心的看着他，手足无措。

    好久都没见过阁下发这么大的火！

    “我都舍不得，她怎么可以！”男人漆黑的双眸底泛着浓烈的杀意。

    “唐狄，她是我母亲，我不能还她一巴掌。可是她打了我夫人，这笔账，你觉得我会就这么算了？她以为仗着是我母亲，就可以为所欲为吗？总能找到办法治她的，不是吗？”男人冰凉的嘴角勾起讥讽的弧度。

    唐狄闻言，心头大惊，阁下这是要……

    这边，凯乐夫人气冲冲的从墨夜笙的病房出来，整个人差点暴走。

    “夫人，您消消气！”海瑞克紧步跟在一侧，说着好话宽慰她，“阁下刚刚说的那番话，只是气话，并不是真的想你搬出去。您毕竟是他母亲，不会狠心对待您。”

    凯乐夫人闻言，停下脚步，诧异的看着海瑞克。

    