
营长没有听士兵的话，他只知道，哪怕是战死，他也要死在这阵地上，中国丢在鬼子手中的土地已经够多了，他不能再丢了，所以哪怕以身殉国，“兄弟们，给我守住！哪怕死了，十八年后又是一条好汉！咱们不能让国土丢在咱们手上！”

“是！”

“营座，俺们不怕！”

“营座，有你陪着俺，俺不怕！”

“就是，没什么好怕的，大不了一死而已！”

“就是，干！”

士兵们也被营长激起了勇气，是啊，鬼子有什么好怕的呢，一样与他们一般，一个脑袋而已。

“打死一个够本儿，打死两个就赚了！小鬼子的人可没有咱们的多！”营长听了战士们的话，又大声的笑着道，“所以，大家好好打，别亏了！”

“是！”

鬼子已经冲锋上阵地，对鬼子来说，他们拿下这个阵地并不花费多少时间，在他们眼中，这群国军士兵也不过是做着无谓的抵抗，很快，这群人也会成为他们的刀下亡魂。

“杀给给！”日军小队长挥着战刀大喊，他的身旁，无数日军士兵冲着向前，他们已经冲到敌人的阵地上了，接下去，开始的，是他们最擅长的拼刺！

“冲啊！”国军营长也站了起来，已经到了拼命的时候了，说起来，他十分羡慕独立师的战士，能有好的装备与鬼子拼杀，能够有一名爱兵如子的师长。

很快，营长的刺刀就与鬼子的刺刀相遇了！刺刀碰撞，发出金铁之声，“呀！”营长怒吼着，用力将鬼子的刺刀下压，他没有想到，遇到的第一个鬼子居然就和他比力气！

“雅鹿！”鬼子显然也没有想到，眼前的国军居然能与他打的不分上下，至少力气上是的！但他没有想到的是国军营长松开了刚开始的攻势，而是快速的拿着刺刀横着一扫，将将刺刀划过了他的胸膛，他只觉得胸口一疼，却没有什么力气了。

营长此刻一脚踢在了鬼子肚子上，将鬼子踢翻开去，很快，就又有一名鬼子叫嚣着冲上前来，想要将刺刀刺进营长的胸膛。

营长拿着刺刀将鬼子刺刀荡了开去，然后快速的将刺刀收回，一刀刺进鬼子胸膛，又一脚踹开鬼子。这个时候，他可没有什么多余的精力去看别的战士，可当他看见的时候，直接鼻子一酸，一个年轻的战士被两名鬼子围攻，身体一前一后的插了刺刀，可他依旧没有放弃，最后还是将自己的刺刀插入了前面的鬼子的胸膛，“营座说了，杀一个够本！至少，至少我回本了！”

“铁子！”营长大叫着，再望向其他地方时，情况很不好，他虽早有了牺牲的觉悟，可看着战友们一个个在自己的眼前倒下，那种滋味，绝非常人可忍受。

“啊！”他一刺刀刺向前方的鬼子，似有万夫不当之勇，可，他终归也只是一个人，在又砍了两名鬼子后，他也被三名鬼子围在了中间。

一名鬼子趁他不注意，已经一刺刀刺中了他的后背，还在用力的往前推！

疼痛，传遍全身，可他没有在意，即便背后中刀，他依旧往前攻击着，只是，动作终归受了影响，最后，他前方的两名鬼子也趁他动作缓慢的时候，一人一刀的刺进了他的身体。

说实话，他是不甘心的，他不甘心就这样死在这里，他更不甘心死在日本人手上，还丢了阵地。在日本人刚进攻的时候，他就已经发报请求了支援，但他也知道阵地是守不住的，因为差距太大了！他所守的阵地，只是一个不受重视的阵地。在他看来，司马迁说的很对，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，他觉得，他的选择，虽然不能如泰山一般，但比鸿毛，是要好一些的。

手中的带着刺刀的中正式，终究还是落在了地上，手，也终究是没有办法再举起来了，眼前，越来越模糊，然后，再也看不到了。

一名日军少佐走了过来，阵地已定，这个阵地是这一片国军的防守弱点，这也是他们为什么会重兵打这一个小阵地的原因。

“队长！”旁边的日军开口。

日军少佐点头，“给这群支那人应有的尊重吧，挖个大坑，把这些人葬在一起，他们，也是勇士。”

“嗨！”

……

仅仅是一个上午的时间，各防线告急！

李宗仁放下了茶杯，眯着眼睛，“鬼子是终于忍不住了啊，被卫国一激，还是出手了。”

白崇禧点点头，“如今各地防线告急，鬼子这一下很是凶猛，前线伤亡惨重。”

“伤亡惨重又能怎么办？伤亡惨重不一样还在打自己人？”李宗仁道了一句，随后挥挥手，“先命令各地做好防御工作，然后再紧急开个会吧，整理一下消息，看一看，鬼子到底想干嘛。”

“是！”

……

重庆

老蒋拿着手中的电报，生着闷气，在他看来，他们与鬼子如今其实是一个对峙的状态，如果不是周卫国一再挑衅日本人，没错，他觉得周卫国就是在挑衅日本人，日本人是不至于发火又大动干戈的。

戴笠看老蒋的脸色难看，也是不敢说话。

过了许久，老蒋才开口，“各地好好防守，务必，不能丢一城，一县！不能给日本人可趁之机！”他们花了那么大的代价光复了武汉，若是被日本人打回去，那就真的连脸面都没有了。

“是！”戴笠点头，“校长，还有其他命令吗？”

“令，独立二师酌情支援各防线。”老蒋还是开口了，他知道，独立师的装备什么的都要比其他国军高上一截，而且这一次鬼子主动攻击，说起来也是独立师的锅，所以老蒋觉得，让方胜利带人支援，没有什么不妥。

戴笠继续点头，他觉得也没有什么不妥，在他看来，他们和日本人早就是不死不休的，不把日本人打出中国，战争自然是不会停止的，说实话，他并不觉得周卫国做错，只是这些话，他也不会对老蒋说罢了。他深知老蒋的为人，自然是不会去触眉头的。如今，周卫国的独立师，可以说是老蒋的心头刺之一了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="15268778"  chaptername="547.鏖战（四）">加入书签</a>
</div>
