一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第348章安王醒

    乔玉灵小脸一红，静静的待在他怀里不动。

    南宫辰维轻轻在她发间留下一吻，这才沙哑着声音道：“你姐那边有消息了吗？”

    “我已经查到了一个地方，很快应该就有消息了。”说到这里乔玉灵推开了南宫辰维，抬头看着他道：“谢谢你派自己的人过去处理这件事情，唐风跟我说，你的人已经查到了一些端倪？”

    “现在查到的结果是，绑架你姐的山匪，与我们遇到的是同一个主子，具体是哪个还没有查出来，需要些时间。”南宫辰维紧皱着眉头道。

    乔玉灵点头，“没关系我们慢慢查，只要查出来，时间我有的是。”

    若是过年前几个月她或许真的着急，现在都已经到年根儿了，她也不着急了。

    南宫辰维心疼的拥着她轻声道：“在京城人手是不是不够，我派点过去给你？”

    乔玉灵想了想摇头，“目前来说是够的，等不够的时候我找你要。”

    “没事儿，这次去救你姐姐的人里面有一个，我派给你，让他与唐风一起听你指挥，你可以直接调动我的人马。”

    乔玉灵没有拒绝，也没有说话，南宫辰维的这份心意，她懂。

    “你现在在什么地方？京城有落角的地方吧？”她眨着大眼睛看着他。

    南宫辰维小尴尬了一下，忙道：“这个自然，肯定有的，不过听说你可以得到新修葺的宅子，到时候你的地方大，分出来一点给我住。”

    “没问题。”乔玉灵轻轻拍了拍他的肩膀，然后非常豪爽的说着，“你就这么相信我可以治好安王的病？”

    “那是自然。”南宫辰维非常骄傲的回应着。

    乔玉灵笑了，有一种说不出来的暖意。

    随后两人便静静的坐着赏月，谁也没有开口说话，气氛甜蜜中带着一股安静，美好。

    直到天快亮的时候，乔玉灵这才推了推南宫辰维，“行了，快走吧，等我今天将大宅子拿到手，你就可以来找我了，现在还是辰王府，这辰王可不是好招惹的，再说我现在还有求于他，能不能救安王还要看他怎么做，目前还不能得罪。”

    南宫辰维听到乔玉灵的话自然知道是什么意思，只是……被自己心爱的女人这样误解，他有一种说不出来的痛感。

    最后强行在乔玉灵的脸上吻了一下，这才飞快的离开了，乔玉灵傻站了一会，便跳到了院子里，然后回到了房间。

    一夜未眠，她依旧神采奕奕的，大早起来就在院子里开始溜达了，吃过早饭之后，影雷便带人请乔玉灵去安王府，并且告诉她这是辰王安排的，辰王原本是打算同行的，但后来因为有事不能去了，只能由他带着去。

    谁带着去乔玉灵一点也不在乎，反正她在乎的是宅子，顺便还能给安王看好病。

    一路到了安王府，全都是由影雷带路，安王府上的管家早就在一边侯着了，不过谁也没有耽误时间，待到了安王的寝殿门口时，唯有影雷，小八陪着乔玉灵进去的。

    安王的病情乔玉灵早就知道了，这次过来也只是走走过场，于是她只是进去把了个脉，便开始写药方，这药方里面当然有她最需要的那两味药。

    还有一些救治安王用不上的，但是对她有用的药，她一直都没有找来，借这个机会，能拿到一些也是好的。

    毕竟她刚开始救治安王的时候就用了不少上好的药材，用几样药材来弥补一下，也不为过。

    小八与影雷早就知道乔玉灵以前给安王看过病，所以对于乔玉灵所有的行为都不会感觉到奇怪，更多的是尽量去配合。

    所以当乔玉灵将药方写出来之后，影雷只拿着药方说了一句话，“还请神医稍等，药材会尽快备齐。”

    随后乔玉灵与小八被便安排到了安王府上的客房休息，刚刚进了屋子小八便严肃的看着乔玉灵汇报道：“主子，队长那边传来了消息，大小姐有消息了。”

    “哦，哪里？”乔玉灵眼神顿时就是一亮。

    “大小姐他们就被关在城外的庄子上，有人看守，大家还没有行动，在等主子命令。”小八说。

    乔玉灵眯了眯眼道：“行了，你可以去告诉苏锦华不用与那边周旋了，让唐风命令下去，今天晚上准备行动，再去查查庄子上所有的人的关系，庄子是谁的。”

    “是。”

    小八出去做事去了，乔玉灵自己一个人在屋子里煮茶，到了午饭的时候便有人拿了饭菜上来，吃过饭后药还没有到。

    乔玉灵便直接从空间拿出之前没有看完的医书看了起来，这一等就是一天，晚上影雷请乔玉灵回到了辰王府。

    回去的时候乔玉灵试探性的问道：“这些药连你们辰王也没有？还是独缺了哪几味药？”

    “神医写的有一味药，只有宫里才有，不过……出了点小问题，主子让神医先安心的住下来，药明天就能送上。”

    “恩。”

    乔玉灵不再多问，皇家的事情她虽然不了解，但是前世也看过不少电视剧，恐怕现实比电视剧里更加残酷一点。

    这一晚，南宫辰维没有再出现，乔玉灵倒是安安稳稳的睡了一个好觉，清晨她正在吃早饭的时候影雷便已经将拿到的药送了过来。

    乔玉灵细细看了一眼，全都齐了，吃过饭后便与影雷一起去了安王府。

    给安王的药，这次只需要煎服就可以，为了不出差错，乔玉灵直接在安王的寝殿外面便煎了起来，药好后，也是乔玉灵亲自给安王服下的。

    全程安王府的管家都在一边看着。

    药下了肚，乔玉灵拿出银针给安王扎了几针，针还没有拨，宫里就派来人问安王的情况，一切都有影雷在外挡着，乔玉灵倒是落得个清静。

    没一会，一直在沉睡中的安王便睁开了眼睛，入眼看到乔玉灵那张白净的小脸时，他有些恍惚，有些激动，有些喜悦。

    “你……你……”

    自从见过她的真容之后，她的样貌便在他的脑海中挥之不去，一睁眼就能看到她这种感觉真的很好。