    兄弟两人比剑一番，经过一番“艰苦卓绝”的战斗，嬴政还是输给了成嶠。

    成嶠毕竟加上前世有四十余年的修炼经验，修为深厚，战斗经验虽然谈不上特别丰富，但怎么还是比嬴政强的，输了才奇怪。

    嬴政并不是一个小气的，反而十分大气, 加上对成嶠这个弟弟十分宠爱，将自己压箱底的宝贝都拿了出来。

    成嶠也是十分会做人的，没有将嬴政最心爱的宝贝挑走，随便挑了两件自己看得顺眼的宝贝后，就空着手离开了。

    两件宝贝，嬴政自然会派人送到他住的宫殿，身为秦国公子，自然不会亲自拿着在宫廷里乱转。

    从嬴政那里离开后，成嶠就跑去华阳宫拜见华阳太后。

    华阳太后虽然不是成嶠和嬴政的亲祖母，但却是嫡祖母，回来后去拜见一番是应有之礼，而且还必须率先去拜见。

    华阳太后虽然跟成嶠不是一个阵营，是支持嬴政的，但也没有给成嶠什么脸色，不但夸奖了一番，奖赏了一些东西，还出言让成嶠在宫中用膳。

    华阳太后虽然是一介女流，但政治智慧可不俗，作为政治人物演戏是基本功, 而且还是成嶠名义上的祖母, 成嶠平时也恭敬有加, 没有不尊重的地方, 再加上成嶠立功，风头正盛，因此没有出什么幺蛾子。

    夸奖的话，奖赏的东西，成嶠照单全收，不过用午膳的提议，成嶠婉言谢绝了。

    离开华阳宫，成嶠又去芷阳宫拜见自己的亲祖母夏太后，之后还要去高泉宫拜见自己的母亲韩夫人梁霓，也称韩霓，最后才能回到自己的寝宫。

    到了芷阳宫，直接被伺候的宫女领到了偏殿用午膳，踏进殿中才发现自己母亲也在。

    “拜见祖母，母亲。”成嶠笑容满面，拱手作揖道。

    其实按照这个时代的风俗，成嶠应该称呼自己祖母为太后，自己母亲为夫人, 不过祖孙三代关系非常亲近, 所以采取民间的大众称呼。

    “乖孙儿怎么才来？”

    “我和你母亲都等了将近两个时辰了。”

    听着这话有些责备的意思，实际上夏太后脸上笑容满面，眼含慈祥，哪有半点责备的意思？

    尽管成嶠和嬴政都是夏太后的亲孙儿，但夏太后明显更喜欢成嶠一些，这里面最主要的原因还是性格原因。

    成嶠虽然三世为人，三世年龄加起来比夏太后还要大，但却懂得一个道理，那就是站在哪座山头唱哪座山头的歌。

    他如今才九岁，虽然古代比较早熟，但九岁还是太小了，二十岁行冠礼后才算成年，因此在长辈面前最好要表现出年龄该有的样子，少年老成有时候并不是一个褒义词。

    嬴政就是太规规矩矩了，让夏太后一点没有含饴弄孙的乐趣，所以不讨喜，回到秦国后就连赵姬跟嬴政的关系也没有相依为命时那么亲密了。

    如果嬴政能够讨得夏太后喜欢，两宫太后支持，那太子之位就是板上钉钉的事情了。

    然而经历环境决定性格，嬴政怎么也做不到跟成嶠一样彩衣娱亲。

    夏太后也许年轻时吃了不少苦，尽管跟华阳太后算是同龄人，但模样却要老一些，满头华发，脸上皱纹清晰可见，身形略有些富态，身穿暗红色宫装，以其残留的风姿倒退，年轻时也是难得一见的大美人。

    韩夫人坐在夏太后右侧，身穿一袭碧绿色宫装，珠贯束缚着高高的发髻，脸庞极其秀美，气质跟弄玉相似，优雅娴静，温婉如水，脸上挂着发自内心的微笑，一双美眸温柔的看着自己的儿子。

    在韩夫人心里，成嶠这个儿子比起自己的丈夫还要重要。

    成嶠的父王赢子楚更偏爱赵姬，对于韩夫人虽然没有冷落，但也是普普通通的，不过母以子贵，再加上夏夫人撑腰，这宫廷之中也没有谁敢给韩夫人脸色看。

    哪怕是作为秦王的赢子楚，看在成嶠和亲母夏太后的面上，也没有给韩夫人脸色看，两人算是相敬如宾。

    “祖母，母亲勿怪，孙儿给父王按摩久了一点，又去跟兄长比了剑，还去拜见了华阳太后，所以来得迟了。”

    说着，成嶠走到了夏太后身后，双手放在肩膀上，殷勤的按摩了起来。

    夏太后本来就没有生气，对于成嶠的殷勤十分满意，享受了几个呼吸就拍了拍成嶠的手，示意坐下来用膳。

    成嶠从善如流，坐在了夏太后左侧，对着自己母亲挤了挤眼睛作怪，惹得韩夫人嗔了成嶠一眼，不过脸上的笑容愈加温柔了，双眼满是慈爱。

    秦国宫廷的规矩虽然没有六国以及后世宫廷那么多，但食不言的规矩还是有的。

    夏太后和韩夫人的食量都不大，吃得差不多后就给成嶠夹菜。

    成嶠已经打通奇经八脉，能够吐纳天地灵气，对于食物的需求其实很低，几天不吃饭也没什么，但面对自己祖母和母亲的热情，只能来者不拒。

    好在他消化能力强大，再加上秦时明月世界的烹饪手段不算落后，各种食物色香味俱全，而且准备的菜肴全是他爱吃的，吃起来也算一种享受。

    看见成嶠吃得香，饭量没有缩减，夏太后和韩夫人都高兴得合不拢嘴，在他们看来能吃食一种大福气。

    用完午膳，饮茶漱口，成嶠就在芝阳宫陪着夏太后，知道夏太后精力不济该休息的时候。

    离开了芷阳宫，成嶠又跟着母亲韩夫人去了高泉宫，单独陪着母亲说话。

    黄昏时分，秦王赢子楚驾临，三人一起吃了顿晚膳，说了会话，成嶠这才离开高泉宫回到了自己的住处，冀阙，此时天色已经黑透了。

    一个白天，什么都没有干，就去见了该见的人就过去了。

    “公子，你终于回来了，热水已经准备好了。”

    一位身穿青色宫衣，十四五岁，长相清丽，气质如荷的少女迎了上来，盈盈一礼，声音清脆如黄鹂，蕴含着满满的欣喜。

    这是成嶠的贴身丫鬟清荷，也是冀阙的宫女之首。

    “辛苦了，清荷。”

    成嶠微微笑了笑，转了个弯向浴室走去。

    “这是奴婢该做的。”

    清荷心中欣喜，浑身的疲惫一扫而空，紧接着询问道。

    “对了，公子，怎么玉娘没回来？”

    “哦，她啊，她跟马三有了私情逃跑了。”

    “什么？”

    清荷一惊，随即暴怒，咬牙切齿道：“这贱人竟然敢背叛公子，一定要杀了这两个奸夫**，免得有损公子名誉！”

    秀娘是成嶠身边，仅次于清荷的侍女，贴身侍女，除非成嶠不要她們，不然早晚是他的人，是绝不允许有私情的。

    “这还用你说？”

    “事情已经处理好了。”

    “快要伺候我沐浴吧，别人我不习惯。”

    清荷闻言心中放心了，紧接着脸颊绯红一片，耳根子都红了。

    公子才九岁啊，那地方怎么不合常理呢？

    好吓人的，长大了还得了啊……

