    “老巫婆，你有什么遗言说吧！“陈小凡宛如看死人的目光看着老婆子。

    “你找死！“老婆子气炸了，含怒出击。

    老婆子身躯爆炸了，一套黑色战甲出现在身上，挥拳激射向陈小凡。

    嘭嘭！

    拳打脚踢。

    老婆子被震飞出去！

    老婆子露出惊讶的神色，一个机甲战师竟然可以把她震退，属于一个拥有逆战之力的妖孽。

    “我再给你一次机会，有什么遗言快点说，否则你没有机会说了。“陈小凡很霸气地说，宛如看死人的目光看着老婆子。

    “好大口气，竟然有人敢威胁我们上村家族的人。“一位白发苍苍的黑甲将军出现。

    “圣斗师，你最好不要插手，否则连你也一起杀！“

    陈小凡淡淡地说。

    城主和四大商会会长，还有带来的人，都露出惊骇的神色。

    没有想到陈小凡离开皇城都没有几天，回来的时候，已经是机甲战师，而且可以和圣斗士打平手。

    还敢威胁圣斗师。

    四个美女丫鬟美眸发亮，如痴如醉的目光看着陈小凡，这才是心目中的英雄，心目中的白马王子。

    “你好大胆，跪下受死，我会饶恕过你的家眷。“

    “让本公子下跪，你配吗？“陈小凡冷笑一声。

    “杀了他。“黑甲将军厉声地说。

    嗖！

    老婆子挥剑出击！

    “公子小...。“四个丫鬟惊恐叫起来，但话都没有说完，都惊呆了！

    “轰！“

    陈小凡挥剑出击！

    劈断了老婆子的利剑，之后直接把老婆子劈成两半，然后大爆炸！

    血雾飞溅，老婆子就这样被抹杀了。

    “本公子说过，当老巫婆举起屠刀的时候，就注定死在屠刀之下。“

    “小子，我灭你九族！“黑甲将军震怒，挥剑出击。

    “当你举起屠刀的时候，就注定死在屠刀之下。“陈小凡没有和黑甲将军交手，而是飞上了天空。

    背后出现一对黑色的翅膀。

    黑甲将军一刹那出现在陈小凡的面前，一脸狰狞，双目血红，老伴在他的眼皮底下被秒杀，岂能够不气炸了。

    “下辈子，要知道，天才不是你们这些庸才可以招惹得起。给一次留下遗言的机会，快点说，否则你没有机会了。“

    “大言不惭！受死吧！“黑甲将军挥剑出击。

    “不识抬举！“

    “一剑破万法！“

    陈小凡的身躯化作飞剑，一刹那穿越过去。

    从黑甲将军身躯穿越过去。

    轰！

    黑甲将军爆炸了！

    这里的修炼体系，只是力气大，全身充满着电能，不会施展法术。

    他们依靠的是肉身力量来决斗，根本没有什么招式，他们依靠的是机甲。

    但在城池之中，是不允许动用机甲攻击同伴的，法阵是不支持的。

    如果本尊真身没有融合，元神分身是没有逆战之力，面对圣斗士就是必死无疑。

    更不要面对圣斗师了。

    陈小凡一个除尘术，血雾消失了。

    都没有幻化出盔甲，就秒杀了圣斗士和圣斗师。

    一个个口呆目瞪！

    “大人饶命啊！“上村家族的子弟全部都叩头。

    都吓坏了！

    没有想到他们的老祖宗竟然是秒货。

    城主和四大会长都惊呆了，都不敢相信是真的。

    四个美女丫鬟绽放出狂喜的笑容，眉心弥漫出炽热的气流。

    陈小凡皱皱眉头，感受到四个美女的气流，这可是爱意和信仰愿力结合暖流。

    一路走来，风流债招惹不少。

    “请大人救救皇城！“城主突然跪下。

    “请大人救救我们吧！“全城的子民都跪下。

    “怎么回事？“陈小凡诧异地问？

    “那个恶魔王者又带来了一大批恶魔来袭，是把东方区域的恶魔全部召集到这里。“

    陈小凡马上释然了，难怪其他城池没有恶魔攻城，是三头六臂恶魔把全部恶魔召集到皇城。

    “上次饶了它，没有想到，还敢来，看来还是把它清理，皇城才可以得到安宁。“陈小凡身躯突然消失了。

    出现在恶魔大军的上空，俯视着三头六臂恶魔。

    “上次不想杀你，你还敢来，看来你很想死。“

    “上次你说动用绝招，结果逃回去，做缩头乌龟。这一次你出来送死，嫌小命长了，我带来的十倍兵马，看你怎么杀？累死你！“

    三头六臂恶魔对陈小凡很忌惮，不敢正面攻击。

    认为上次陈小凡逃跑，是消耗了全部力量，所以才会逃跑。

    “那你看好了。“陈小凡身躯爆炸出磅礴的气流，席卷整个天地。

    轰隆隆！

    四面八方的恶魔全部大爆炸！

    三头六臂恶魔露出惊骇的神色，上次用暴雨掩饰，才可以把部下击杀。

    这一次直接抹杀，手段比上次不知道厉害多少倍。

    三头六臂恶魔急忙退后千米，发出恶魔的召唤秘术。

    四面八方再度出现恶魔，快速席卷过来，宛如黑色风暴在四面八方汇集过来。

    “我不杀完你的部下，是不会杀你。你要记住，以免下辈子再度出错。放过你一次，不懂珍惜，下一次就必死无疑。“

    三头六臂恶魔忐忑不安，因为明显感受到陈小凡厉害很多，但想到自己的大军，比之前多出十倍，绝对可以把陈小凡累死。

    “吞噬风暴。“

    陈小凡身躯爆炸出九条清泉组成的巨龙！

    吭吭！

    九条巨龙往四周散开！

    轰隆隆！

    一阵阵爆炸狂潮席卷整个天地！

    “在你的部下没有死光之前，我不会杀你。但也快了！“

    陈小凡冷厉的目光看着三头六臂恶魔。

    三头六臂恶魔脸色极度难看，因为四周都没有恶魔，只有爆炸狂潮席卷整个天地。

    简直就是末日风暴，看到九条清泉巨龙所过之处，全部恶魔大爆炸！

    轰隆隆！

    九条清泉巨龙大爆炸，方圆万里降下了清泉雨，这不是暴雨，是清泉雨。

    轰隆隆！

    整天地一片黑暗，被黑色的血液把光线都揭盖住了。

    陈小凡的头顶出现了吞噬漩涡，把黑血全部收取进来。

    很快全部黑血消失，恢复了明媚的光线。

    “不要杀我，我是深渊精灵王子，你杀了我，我的父皇绝对不会放过你的。“三头六臂恶魔露出惊恐的神色。

