    到日落西山之时，秦皇后带着众女眷诵经完，便带着她们去吃晚饭。

    晚饭过后，刚过酉时一刻，夜色也刚落幕。

    远眺青山，白雾环绕，仙鹤群飞，好似那人间仙境。

    晚上不用诵经，众人可在庙宇转转，求心愿和平安福。

    云染月身为国师，祈福的很多事情也需要他来做，从祈愿仙台上下来之后，一下午南灼华就没再见过他。

    闲来无事，南灼华就在各个佛堂转悠着，那些贵女贵妇还有公子们都忙着祈愿，没人注意一个小小的身子在腿边窜来窜去。

    有雾语跟着她，云染月也放心。

    在路过一个人迹罕至的长廊处，南灼华突然停住了脚步，躲在一根圆柱子后面，因为她听见前面有说话声。

    “这、这办法真的可行吗？万一被人发现了怎么办，这里可是镇国寺，容不得一点秽乱的佛门圣地。”

    顾芷萱攥紧手心，语气颇为紧张。

    “你怕什么，管他这里是什么地方，只要你达到目的不就行了，”谢诗筠不以为然的轻哼，朝她手里塞一包药粉：“等事成之后，你把所有责任都推卸到君挽歌身上不就行了，反正到时已经生米煮成熟饭，他想赖也赖不掉，还不是得乖乖就范。”

    “可、可我还是害怕。”顾芷萱握着那包药粉，一边是心惊胆战，一边是犹豫不决。

    谢诗筠怒其不争：“你还想不想当锦荣世子妃了，若是想，就大胆的放手一博，别瞻前顾后、怕这怕那的。”

    几分洋洋自得，又轻哼道：“你看我，不就是用这个办法坐上太子妃的吗，现在不还是什么事情都没有，在东宫过的风生水起。”

    可即便是太子妃，不还是惧怕叶若汐一个侧妃。

    这句话顾芷萱自然不敢说出口，只得在心里腹诽一下。

    躲在暗处的南灼华明悟，原来是谢诗筠在给顾芷萱传授她上位的手段。

    顾芷萱比不上谢诗筠胆大，一直畏畏缩缩，犹豫不决。

    谢诗筠看她摇摆不定的样子，轻瞪了一眼，悠悠道：“药反正我已经给你了，接下来做不做就看你自己了，身为好朋友，我只能帮你到这里了。”

    说完，谢诗筠勾着几分笑意，消失在长廊尽头。

    顾芷萱在原地站了片刻，她咬紧牙关，眼底一抹坚定，攥紧手里的药粉，转眸四处打量了一下周围，步履匆匆的离开。

    须臾，南灼华和雾语从圆柱后面出来。

    “顾芷萱是要去害娇娇吗？”

    雾语道：“估计是想给锦荣世子下药。”

    从两人的谈话中不难听出，谢诗筠是要让顾芷萱用药物把锦荣世子得到手。

    南灼华牵起雾语的手：“我们去看看。”

    她肯定不能让娇娇身处困境。

    ......

    因为男女有别，寺内安排男眷的禅房在东边，女眷的在西边，隔着一条路的距离。

    已经到了酉时三刻，小沙弥们端着一碗安神茶敲开各个禅房，寺上有习惯，每天晚上都会为施主送一碗安神茶，除去一天的浮躁，安抚心灵。

    一位小沙弥端着安神茶朝这边走来，顾芷萱突然挡在他面前：“小、小师父是要给锦荣世子送安神茶的吗？”

    指尖攥紧，走廊里昏暗的光线遮住了顾芷萱眼底的慌张。

    “贫僧正是要去，女施主您是？”

    “哦、我、我是锦荣世子身边的婢女，锦荣世子不喜欢被人打扰，这安神茶还是我替小师父送过去吧。”

    顾芷萱说完就去接小沙弥手上的安神茶。

    “如此，便麻烦女施主了。”

    小沙弥松手，将手上的安神茶递给顾芷萱。

    大概是知道君挽歌的脾性，很是不好相处，小沙弥也不敢得罪他。

    等小沙弥走远后，顾芷萱紧张的环顾一下周围，见四下无人，她便把安神茶放在一旁，拿出一包药粉慌张的放进去。

    “六姐姐。”

    身后一声清脆的奶音，吓得顾芷萱身子一颤，花容失色，立马将包药粉的方纸藏在袖筒里。

    顾芷萱转身，南灼华正走过来，身后雾语手上也端了一碗安神茶。

    她看见南灼华，惶恐又害怕，还是硬生生扯了个僵笑：“你、你来这里干嘛？”

    顾芷萱额头上有冷汗渗出，晚上灯光暗，看不出来。

    “六姐姐又在这里干嘛？”南灼华反问。

    “我、我准备要去给锦荣世子送安神茶。”

    “巧了，我也准备去给娇娇送安神茶。”

    顾芷萱心里一慌，怎能让这小贱人捷足先登。

    她讪笑，用哄小孩子的语气：“锦荣世子那里还是让我去送好了，九妹就别掺和了，你那碗安神茶自己喝就行了。”

    “我已经喝过了，”南灼华拿起雾语手上那碗，递到顾芷萱面前：“要不，这碗六姐姐喝了，我就不去给娇娇送了。”

    “等我回来再喝，我先去给锦荣世子送。”

    顾芷萱语气有些急，似是不想与南灼华多纠缠。

    南灼华转眸看向顾芷萱放在一旁的那碗安神茶，趴在上面闻了闻，顾芷萱一惊，一把推开她，“你要干嘛？”

    “我闻着六姐姐这安神茶有股味道。”

    “你、你别胡说，这安神茶都是寺里的小沙弥送的，能有什么味道。”

    顾芷萱极力忍住慌张，谢诗筠给她说这药是无色无味的，她就不信南灼华的鼻子比狗还灵，能闻出点什么。

    “你要是不信，可以让雾语姐姐也闻闻，”还不等顾芷萱说话，南灼华端着那碗安神茶递雾语。

    雾语接过，煞有介事的认真闻着。

    顾芷萱握紧掌心，忍不住吞下口水。

    “娇娇？”

    突然，南灼华冲着顾芷萱背后喊了一声。

    顾芷萱条件反射回头，后背哪有什么人。

    她恼：“你瞎喊什么，这里哪有什么人，更没有锦荣世子。”

    “哦，是我看花眼了，”南灼华随便一应。

    雾语刚好将安神茶递到顾芷萱面前，面无表情：“这茶确实是没什么味道，估计是我家小主子方才闻错了。”

    顾芷萱接过，暗自松了一口气，冷哼：“都说了没什么味道，你偏不信。”

    南灼华又把雾语手上那碗递给她，笑意纯真：“六姐姐把这碗给喝了吧，要是六姐姐不喝，我就给娇娇送去，你可是知道，娇娇对我最好了，看见咱俩一起去送，肯定会喝我的，不喝你的。”

    顾芷萱被说服了。

    想起锦荣世子对这小贱人的宠溺，她就从心底妒恨到骨子里，若是她俩一起去送，锦荣世子肯定不会喝她的。

    那她就功亏一篑了。

    顾芷萱端起那碗安神茶一饮而尽，喝完把空碗扔给南灼华，没好气道：“这总行了吧。”

    南灼华笑，露出两排白白的牙齿：“六姐姐喝的这安神茶是什么味道？”

    “一个安神茶除了茶味儿还能有什么味道。”顾芷萱语气不善。

    也不想再搭理南灼华，端着手上那碗安神茶就走了。

    南灼华与雾语相视，眨巴眨巴杏眼，溢出的星光泛着狐狸般的狡黠。

    这厢，顾芷萱端着安神茶敲开君挽歌的房门，南灼华在后面慢悠悠的跟着。

    君挽歌打开房门，一看见顾芷萱这张脸，不耐烦的就想把门重新关上，顾芷萱立马推着门，连忙道：“锦荣世子，我、我是来给你送安神茶的，方才那位小师父有事情要忙，我便帮他给你送过来了。”

    “小爷不想喝，拿走，”君挽歌蹙着眉心嫌弃。

    “锦荣世子......”

    顾芷萱委屈着脸色还想说些什么，南灼华从后面窜出来，软软唤道：“娇娇。”

    顿时小阎王的脸色比翻书还快，一张冷脸消融成满眼温柔，“阿九妹妹。”

    他跨出门槛，捏了一下她肉嘟嘟的小脸：“大晚上的，怎地乱跑，小心有坏人把你抓走。”

    “来找娇娇也算乱跑吗？”南灼华调皮的眨眨眼。

    “那不算，”君挽歌轻刮了一下她的小鼻尖，被逗笑了。

    顾芷萱看着两人谈笑欢颜，把她晾在一边，胸口的妒火就忍不住燃烧。

    她插话道：“锦荣世子，这安神汤......”

    不等君挽歌再次拒绝，南灼华端过那碗安神汤送到君挽歌面前，“既然是六姐姐替小师父送过来的，娇娇就喝了吧。”

    君挽歌看了她一眼，南灼华笑意盈盈，几不可察的眨了一下杏眼。

    轻动一下眉心，君挽歌没有多说什么，端着安神茶就喝完了。

    顾芷萱心中窃喜。

    君挽歌把空碗扔着她，睨了一下：“还不走？”

    “我、我有些话还想对锦荣世子说，”顾芷萱欲语还羞，脸色泛上潮红，不知为何，她感到体内有一股燥热。

    “我也有话对娇娇说，还是悄悄话哦，”南灼华挑下小眉毛，神秘兮兮的样子，拉着君挽歌就走：“我们找个没人的地方再说。”

    “锦、锦荣世子......”

    顾芷萱也想跟过来，但突然浑身燥热，双腿酥软无力，她扶着房门轻喘。

    走远后，君挽歌轻弹一下南灼华的小脑门，笑道：“说吧，什么悄悄话想对哥哥说的。”

    “是顾芷萱她想睡你，”南灼华直言不讳。

    君挽歌挑挑眉，好笑：“你怎么知道的？”

    “我偷听到的，”南灼华仰着小下巴一脸傲娇，“而且......”

    让君挽歌蹲下身子，在耳边悄语几句。

    君挽歌哑然失笑，又轻弹了一下她的小脑门：“怪不得你要我喝了那碗安神汤。”

    南灼华夹起脖子笑，像个小狐狸，“你如果不喝，我们一会儿怎么看戏。”

    这小姑娘，唯恐天下不乱。

    戌时一刻，原本安静的寺庙变得吵闹喧哗，众人步履匆匆，全都朝着男眷禅房这边走来。

    路上，还有人小声的窃窃私语：“没想到锦荣世子竟然是这种人，以前只以为他脾性不好，没想到还是个品行不端的人。”

    “可不是吗，知人知面不知心，而且这里还是佛门圣地，在这里行这腌臜之事，他还真是敢。”

    “这小阎王，能有什么不敢的。”

    “......”

    人群中，淮南王妃钟丹袖脸色煞白，脚步惊慌的朝君挽歌的禅房走近。

    她原本正打算休息，听丫鬟禀报说男眷这边出事了，起初她不堪在意，也没打算来凑热闹，可丫鬟说那人是君挽歌时，她便坐不住了，忙不迭来看看怎么回事。

    她知道自己的儿子性子乖张肆意，但也是有分寸之人，这里佛寺，她不相信君挽歌能做出出格的事情。

    以秦皇后为首，一群人浩浩荡荡的走近君挽歌休息的禅房。

    谢诗筠扶着侍女的手，慢条斯理的走在人群后面，红唇勾着一抹幽幽笑意。

    没想到，顾芷萱这胆小怕事的女人还真把事情办成了。

    她眼神不经意往旁边轻瞥，嘴角的笑蓦地僵了。

    君、君挽歌？！

    她看见君挽歌牵着南灼华正慢悠悠走过来，那他房间里那位，又是谁？

    谢诗筠生出强烈不好的预感，脚步不由加快。

    当众人走到房门口，屋子里传出的声音让人听的面红耳赤。

    伽若大师转动着佛珠，摇头轻叹：“阿弥陀佛，罪过罪过。”

    秦皇后气的七窍生烟，转眸怒斥钟丹袖，“这就是你们淮南王府教出的好儿子！”

    钟丹袖也不敢有任何反驳，腿一软，差点跪地，一旁的钟贵妃扶着她，拍拍她的手安慰：“妹妹稍安勿躁，说不定里面有什么误会呢。”

    “误会？呵！本宫倒要看看有什么误会！”

    秦皇后沉着脸冷笑，大手一挥，吩咐身边嬷嬷：“去房间把这对不知廉耻的贱人给本宫带出来，也要让淮南王妃好好看清楚，能有什么误会！”

    “老奴遵命。”

    几个嬷嬷一同进屋，把缠绵床榻的两人拽起来，穿好衣服。

    谢诗筠唇色发白，扶着侍女的手，指尖无意识的狠狠掐到侍女的肉里。

    侍女疼的冷汗冒出，但也不敢发出声音。

    一位嬷嬷从屋子里出来，脸色惶恐万分，嘴角都在抖动：“回、回皇后娘娘，里面、里面......”

    欲言又止两次，嬷嬷都开不了口。

    主要是不敢说。

    秦皇后不耐烦，冷声呵斥：“里面什么？有什么不能说的，有本宫在，你怕什么，尽管说便是！”

    嬷嬷抹了一把冷汗，撞着胆子开口：“里面、里面不是锦荣世子，是、是平王殿下和荣国公府上的六小姐。”

    这......

    反转的让人措手不及。

