    

    “喂！好狗不挡路，你们要是想打架，胖爷我不介意把你打成筛子网！”

    吴刚怒吼一声就要提枪迈步上前，结果却是被陈飞伸手给拦下。

    注意到陈飞看过来的眼神，吴刚缩了缩脖子悻悻然的退了回去。

    陈飞转头开始打量着眼前的那个皮肤黝黑个子却不怎么高的精壮青年，其实在他的想象中既然敢自称人熊，想必应该是高大威猛的形象才对，可结果.....这就是现实！

    “本人，人熊小队队长，韩东军！”

    韩东军用力的捏着拳头，视线扫过众人最后停留在站在最前面的陈飞身上。

    陈飞冷笑一声讥讽道：

    “韩队长的大名，真是如雷贯耳啊！不过你们拦下我们应该不是就为了自我介绍吧？”

    韩东军抬起一只手掌，示意身后到的队员将手中的抢放下，单从装备上来说还是陈飞他们装备要更精良一些，人数也更有优势，若是双方火拼必然是人熊小队的人要落入绝对的下风。死伤的也是最多的。

    陈飞同样一抬手，身后穆美晴和南宫瑾众人也都放下了手中的武器，然而在气势上依旧是昂首挺胸的怒视对面人熊小队的人。

    吴刚甚至已经和身边的赵小平何关涛，开始在那小声的嘀咕着对手的分配，吴刚和赵小平扬言是一人要打对面三个。

    韩东军上下打量着面站在他面前的陈飞。

    陈飞被他高，比他白，而且还要比他帅！

    这简直就是天理不容！

    三点韩东军最讨厌的外貌特征，陈飞就做到了一人独占！

    “小子，咱们明人不说暗话，你打了我的兄弟，落了我兄弟的面子，我人熊韩东君可不会那么轻易的就将此事揭过的，今天必须划出个道道来！”

    韩东军一把扯下上身宽松的冲锋衣，露出了上身结实的肌肉，白色背心竟是被他穿出了迷你吊带的感觉。

    陈飞不以为意的摊摊手：

    “我就喜欢和说话的直来直去的人聊天，韩队长若是亲自替你的那些兄弟道歉，我倒是可以大度的既往不咎！”

    韩东军盯着一脸微笑的陈飞，用力的盯着眼睛冷哼道：

    “哼！还真是狂妄的小子！你以为觉醒了自己无敌了？

    今天我就让你知道什么是井底之蛙坐井观天，进化者的能力可以分很多种的，你的速度能力不过就是吊车尾的存在。”

    陈飞瞥了瞥嘴，不置可否的耸耸肩膀：

    “既然谈不拢，那就打一架吧！空口无凭，我也想看看韩队长到底有多美威风，就不知会不会只是一只纸老虎。”

    陈飞说着将手中的狙击枪送到旁边南宫瑾的手中，然后学着那韩东军的模样也将外套脱下露出里面结实匀称的肌肉，肌肉的线条如同是那顶级雕刻师惊心雕琢而成的，是力量和美学的完美结合。

    单说外观气质陈飞就绝对是完胜韩东军，韩东军本打算是在美女面前炫耀一下，结果竟然是自取其辱。

    既然外表已经全面的被压制，那找回面子就只能凭借拳头来说话，谁的拳头大谁就是赢家！

    “小子，你最好不要求饶，因为我可不会听！”

    韩东军一声狞笑后，他手臂上的血管如同蚯蚓一般开始蠕动，手臂以肉眼可见的速度再度粗壮了一圈不止，手臂皮肤的表面生长出一根根坚硬黑色长毛，每一根都如同是钢针一般。

    那夸张比例的双臂，让韩东军看起来并不像是一头黑熊，反而更像是一只大猩猩。

    “你们后退！”

    陈飞开口提醒了一句，视线便死死的锁定和他间了隔三米的韩东军。

    “小子，看我打碎你的骨头！”

    韩东军怒吼一声，竟是真的如同是大猩猩一般手足并用的向着陈飞冲了过来。

    看起来笨重的身体，行动的速度却丝毫没有缓慢的感觉，在冲到陈飞的面前后，那砂锅般大小的拳头当头向着陈飞狠很砸下！

    眼看着这一拳要结结实实的砸在陈飞的身上，人影一闪而逝，陈飞便是突兀的从原地消失，韩东军那势大力沉的一拳失去了攻击目标直接捶在了地上。

    恐怖拳劲直接将公路砸出了直径大概有半米的坑洞，以陈飞现在4.0的敏捷，速度已经是成为了他的绝对优势。

    几乎是在闪避的同时陈飞就做出了相应的反应，一拳向着韩东军的腰腹处砸去，韩东军还在震惊陈飞速度的诡异，知道陈飞祁进身前他都没有发现。

    陈飞那看似如同绣花枕头一般的拳头，打在韩东军的腰腹处却是如同是一记重锤，砸的韩东军身体一个踉跄、要不是身上肌肉结实的有些夸张，这试探的一拳就足以伤到韩东军。

    韩东军目光一懔，本来在他看来陈飞的速度那么快，攻击的能力也必定是很渣的才对，然而陈飞却是用货真价实的一拳，打了韩东军的脸。

    虽然只是一个照面的交手，韩东军就已经是意识到，陈飞根本不是设么简单的速度形觉醒者。

    韩东军的身体继续膨胀，他的身高也跟着提升了很多，很快便是如同是一座黑塔一般，不仅仅是上身的身体，就连头颅也已经开始熊化。

    结实的皮肉在附上坚硬如钢针的黑色硬毛，防御能力再一次的得到了提升！

    “来吧小子，然你看看我的最强防御！”

    韩东军的手臂用力捶打地面，顺手就将路边的一个废弃的轮胎凶猛的向着陈飞扔了过来，破风声呼啸，然而比起陈飞的速度依旧是逊色了许多。

    陈飞这一次没有攻击韩东军的身体，直觉告诉他，韩东军的防御能力不容小觑，贸然的攻击必定会吃下一个不下的暗亏。

    所以陈飞便选择以鞭腿去踢韩东军的下盘，也就是那双没有熊化的双腿。

    即使陈飞没有动用全力，那强有力的鞭腿也直接将韩东军的膝盖踢到弯曲，半条腿几乎是跪在地上的，这还是因为熊华的能力大幅度强化了筋肉的强度，若是一般人被陈飞这一记鞭腿踢中怕是要当场被踢断腿骨！

    等韩东军反应过来要反击时，陈飞又迅速的拉开了和韩东军的距离，韩东军空有一身恐怖的力量，却是丝毫都没有用武之地，每一拳都打空，这让韩东军逐渐失去了耐心。

    能力全开后，韩东军就会彻底的熊化，会变成一头两米多高的巨型黑熊，拥有恐怖的可以碾压小汽车的力量，皮毛的防御能力也能达到最基本的防弹效果。

    只是这种全面熊化的变身，对体力的消耗可以用恐怖来形容，无法用来长时间的战斗，所以绝大多数的战斗，韩东军都是部分熊华。

    然而今天当他遇到陈飞后，明显是不动用全力根本就无法奈何陈飞，到最后只能落得一个自取其辱的下场。

    “小子，你成功激怒我了，接下来我会动用权力，你自己自己求多福吧！”

    韩东军说完他的身形再次变化，急速猛涨，这一次他作为人类的特征已经全部消失，彻底的变成了一头巨大的四足着地的黑熊，瞪着一双血红的眼睛。

    黑熊怒吼，急速奔跑时会传出砰砰砰的踩踏地面的声音，速度似乎是还得到了一些强化，陈飞闪身躲过后，那黑熊不但没有降低速度转头，反而是用更快的速度更凶猛的势头，向着穆美晴和南宫瑾那边冲了过去。

    “尼玛！卑鄙！”

    陈飞地骂一句，他清楚这彻底变成黑熊的韩东军是要用南宫瑾他们做诱饵，强行的逼他正面的交手，其手段虽然不入流却是极其的阴损歹毒！        

