    第384章果然没有让我失望

    第二天，时卿落去找萧老太太聊了聊。

    以萧大郎的伤势还在不利于赶路为由，将前往北城的时间又推迟了。

    老萧家的人不怀疑她，毕竟萧大郎这次的伤势确实很重。

    他们也恨不得多让葛春如姐弟受受苦，所以更没有意见。

    然后时卿落和席蓉出去找橡胶草，梁佑潇带着奚睿建作坊。

    萧寒峥一边处理上一任县令留下来的问题，一边用县衙所剩不多的公费，也建起了作坊。

    并让人去四处的买了不少的粮食回来，在整个县城招工。

    不但给工钱，还管吃的，这让很多人都动心了。

    于是不少附近附近村镇的人都赶来报名干活。

    大家都想着，要最后县令赖账不给钱，至少每天还能上两顿饱饭，为家里省点粮食出来。

    原本冷清清的县城，也渐渐的开始活络起来。

    几天后，时卿落也终于在一片荒野上发现了橡胶草，数量还不少。

    她就将其全部进行了迁移，要带回去种植。

    这里人少地多，每个村子里都有不少的荒地，正好就能开垦出来种植橡胶草。

    时卿落挑选出了几个比较适合种植的村子，萧寒峥就让人将几个村的村长都请来了县衙。

    几个村长都很忐忑的坐着。

    萧寒峥面带温和笑容和时卿落走了进去。

    他对大家介绍了时卿落，“你们应该知道玉米，那就是我娘子献种的。”

    “这次让几位过来，也是我娘子想要在你们几个村子试种一种植物。”

    几名村长当然听过玉米，听说是高产的良种，但却还没有传到他们这里来。

    也不知道什么时候才能传过来，没想到萧大人的娘子竟然就是献种的人。

    现在听到她想要试种植物，都忍不住生出了一种好奇。

    一名村长开口问：“不知道夫人想要种什么植物？我们又要做什么呢？”

    时卿落道：“我要种的是一种叫橡胶草的植物，你们只要让村里人开荒地种下，等收获的时候，县衙会直接向你们买。”

    “县衙这边要不完的，我的朋友也会全部包了的。”

    “然后咱们可以签一个契约，保证只要你们种出来，我们就会花钱收。”

    “三年内你们不能卖给其他人，我们也会以这个价格来收。”

    她拿出已经准备好的契约，递给开口说话的村长。

    这个村长小心的接过纸，让几人另一个唯一识字的村长读了一遍。

    听完之后，他们都有些不敢相信，居然会有这样的好事。

    而且开荒的前三年，县衙完全是免税的。

    那也就是只要大家出力将东西种出来，就能卖钱。

    按照契约上定下的价格，一斤那什么橡胶草，竟然是一斤粮食价格的三倍。

    只是第一年需要刨掉县衙给的种苗钱。

    但要是真成了，大家能赚不少钱呢。

    一名有些精明的村长问：“这种橡胶草难种吗？如果种不活，那要我们赔偿吗？”

    时卿落笑着说：“只要你们按照我说的去栽种，种不活的可能性很小。”

    “如果是种苗确实不是人为因素种不活的，那自然不用赔偿，这个风险我们这边回承担。”

    “可要是有人故意不好好种，该施肥的时候不施肥，不按照我要求的来做，种死了就要赔偿。”

    “我会将怎么种植橡胶草告诉你们，并不会很难种，只要用心去种，来年的收入绝对痐差。”

    穷山恶水出刁民这种情况也不是没有，得先防备一二，将双方的责任和风险都说清楚了。

    听到她这话，那位村长并没有完全松口气。

    他真怕这个新县令是用新名目来卷钱，到时候那什么橡胶草种不活，就让村民们高价赔偿。

    或者现在就让村民们高价买了种苗，可等收成的时候却各种找理由不收，那才是亏大发了。

    本来大家就穷，哪里能负担得起。

    于是这人又问：“我们倒是想种，可不久前才刚交过税，村民们手里没有钱，所以根本没法向你们买种苗。”

    时卿落对他的谨慎挺赞同的，估计也是被上几人县令坑怕了。

    “不用花钱向我们购买，只用将每家每户领了多少种苗记录下来，等来年收成了之后，直接扣除这一笔钱就可以了。”

    “买种苗的钱也先定下来，这次是第一年，所以县衙会有扶持。”

    “一斤种苗的价格，只是收成之后一斤橡胶草的一半。”

    听到这话，在座的几个村长都有些激动。

    一开始既然不要钱，而且种苗的价格还那么低。

    这倒是可以试试，反正也就是出一大把力气，开荒和平常看护着。

    他们村里人多的就是力气。

    于是又和时卿落探讨起来，渐渐地没有了那么紧张。

    在离开时，一个个脸上都有了笑容。

    如果这事真的像是萧大人和他娘子承诺的，他们对明年也忍不住有了盼头。

    接下来，萧寒峥就和时卿落忙活起橡胶草种植的事。

    北城。

    萧元石见现在葛春如还没有被放出来，也不意外，于是派人那名亲信去河阳县，找萧寒峥谈。

    北城锦王府。

    锦王正在院子里喝茶听曲。

    他的亲随走进去，低声禀报，“王爷，河阳县那边有消息传来。”

    原本闭着眸子的锦王睁开眼睛，“什么消息？”

    “那个时卿落在河阳县的几个村，搞了什么县衙合作种植，要种一种叫橡胶草的植物。”

    锦王一听坐直了身子，“橡胶草？有什么用吗？”

    亲随回道：“具体用法时卿落并没有提过。”

    锦王想了想，“会不会和京城现在流行起来的橡胶有关？”

    他现在穿着的就是胶底皮鞋，库房里还放着几辆自行车。

    这个橡胶确实是好东西。

    只可惜皇帝和三大国公府都派人去闽南等地寻找橡胶，并圈地种植橡胶。

    所以他的人并不好下手。

    听这个名字，很难不联系橡胶。

    亲随恭敬的回道：“小的也觉得可能和橡胶有关。”

    “王爷，咱们要不要也搞点种一种？”

    锦王摇摇头，“现在什么怎么种，种出来之后怎么割胶等什么都不清楚，不好种。”

    “这个时卿落果然没有让我失望，刚来北疆就开始有动作了。”

    他勾勾唇道：“侧妃半个月后不是要开赏花宴嘛，让她给时卿落也下一张帖子。”

    他还真想要见一见所谓老神仙的徒弟。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

