    宋植闻言回头望去，只见驴子旁空空荡荡，方才的教书先生已经没了踪影。

    取而代之的，是岩壁上探出的...一把剑柄。

    宋植目光沉凝，挪动脚步慢慢走了上去。

    方才路过的时候，宋植可以肯定，岩壁上一定没有这样一把剑柄，这剑柄狭长，由黑灰二色的剑缑缠绕，剑格呈卷轴状，古朴内敛。

    “这剑...”

    宋植将手缓缓搭上剑柄，一种无形的波动自剑柄传来，让宋植产出了将之拔出的冲动。

    铿！

    伴着利刃出鞘声，没有烁闪的凛冽寒光，恰恰与之相反，若非剑鸣声响起，宋植都难以看清剑刃的模样。

    此剑长约三尺一，剑脊乌黑透亮，甬道的微光穿指而过，只留下一层朦胧的幻影，仿若无形之刃。

    宋植并没看过万剑谱，但此刻握着这柄剑，手感不似铁器死物，而是如与他人执手般温润，绝对是旷世神兵。

    最关键的是，宋植能感觉到这把剑的...

    善意。

    就在宋植抽出这柄黑灰交织的神剑时，定仙山之巅，漫天风雪之中一道身影缓缓睁开了双眼。

    “....”

    定仙山宗主，阳狩夏夜长看向自己的腰间，沉默不语。

    他的腰间刀鞘纯白无瑕，如飞雪琼玉纤毫不染，剑柄末端有淡金色的剑穗，看起来贵不可言。

    “含光轻颤，承影将出.....是谁？”

    夏夜长手持三圣剑之一的寒光剑缓缓起身，用手指抵住剑首让之安稳下来，目光穿过云层望向下方的剑冢，闭目思索。

    “天灰山内万剑有灵，各凭认主，承影剑本该注定孤寂，没想到夏归之后，竟真有人还能再次寻得......此番进谷的弟子个个心高气傲，心思不定...”

    “是山外人。”

    夏夜长点出了真相，随即眉头微微皱起，身影一闪而逝。

    甬道内，宋植看着光雾中若隐若现的长剑，用手尝试着挥了挥，顿时一股如臂挥使般的奇妙感受涌了上来。

    “这该不会就是.....承影剑吧？”宋植暗暗吞了口唾沫，当他再次看向场中焦灼的两方，心中更加确定了一个猜想。

    剑村之中初次看到的那个金毛壮汉，出手狠辣，不正是手持金色大剑，正企图杀人夺剑的柳空明么。

    而那个被八人围攻的紫发大汉，恰是此刻手持紫色阔剑，困兽犹斗的孙羽，那么自己...

    看着手里黑灰二色剑缑缠绕的长剑，其形古朴内敛，锐而不放，正如那间私塾般昏暗，却又神光暗藏，杀机暗涌。

    这抹灰色正如那教书先生的发丝一般，宋植再次看向四周的天灰山结界，当下明白了很多事。

    原来...剑真的在看人。

    那么它又是为何选择自己？

    来不及想这么多了，宋植抬头望去，场中的孙羽再次挨了一剑，正在燃烧精血做最后的挣扎，红色的火光混杂着剑气射向四面八方，声势骇人。

    宋植不再等待，脚下一点冲了出去。

    三个时辰即将到了，他要趁现在拿柳空明等人试剑。

    正在盯着紫宫正道剑垂涎的柳空明感觉到侧目有人在逼近，立刻扭头看去，当他看见一抹白衣单手伏在腰间，衣袍猎猎时，不禁发出了大笑。

    “原来是骑驴的小美人，为何自投罗网呀？哈哈哈...”

    他看着即将得逞的孙羽，挥手示意两个师弟去拿下宋植，定仙山的修士剑法超群，一般的山外修士都不会是其对手。

    这两名定仙山修士都还未达到玉骸境的铁骨境，二人化作狂风和银火，从两个方向袭来，剑气如织，封锁了宋植所有的退路。

    宋植瞥了他们一眼，不闪不避，浑身刹时间升起了赤金色的薄膜，这是大成的护体罡气！

    从衔龙遗骸上得到的机缘，直接将宋植的体魄带到了玉骸境的极限，加上宋植寒潭苦修，对身体的掌控力也早已熟练自如，这罡气，或许叫护体神罡更为贴切。

    罡气外放，甚至不需要施展术式天甲，宋植便能在这些剑气中来回纵横。

    一个闪身滑步，宋植如一道魅影般出现在了一人身边，那人见宋植浑身都是破绽，心中大喜的同时一剑刺出。

    唰！

    只是下一瞬，他感觉腰间一凉，接着僵硬的低头看去，那腰腹不知何时被开了一个口子，他二品的皮，筋如纸糊的一般，鲜血喷涌而出。

    他艰难的抬头，却只看到另一个师兄弟身上同一时间绽放出三道血光，踉跄倒地的身影，而那女子犹如白色死神，继续向着柳空明杀去。

    “她方才...何时出的剑...”

    柳空明一剑将孙羽震的倒退三步，正欲追击之时察觉到危机再次向一边望去，却发现宋植只是几个呼吸的功夫便杀入了场中，正一剑瘸了一人的大腿。

    “什么？贾镇，俞况你们在干...”

    柳空明话说到一半停住了，因为他看到了那两位师弟正躺在远处的地面上哀嚎，而眨个眼的功夫宋植犹如虎入狼群，眨眼便重伤了两个师弟。

    “该死！”

    柳空明再迟钝，这个时候也知道惹到了狠角色，让这女的这么杀下去，马上就要轮到他了。

    “随我一起把这个妖女杀了！”柳空明大喊一声，双手抬起金雄剑向宋植冲去，虽然他冲的很凶叫声很大，但却没有第一个上前，而是在边缘游走。

    宋植灵巧的速度飘逸的剑法都让柳空明心中震动，这种人剑合一的境界乃是大成剑修的敲门砖，这女人年纪轻轻就已经到达如此地步了？

    但最让柳空明心惊的是，他看不清....宋植的剑。

    她在用剑么？

    看她的动作是在施展剑法，但为何我看不清她的剑刃，只有一道残影....

    “承影剑！！”

    柳空明想到了什么，惊呼道，而远处的孙羽也半蹲在地上喘气缓解着伤痛，听到这声呼喊也忍不住望来。

    当他看清宋植身边萦绕的灰色剑影时，更是瞳孔巨震。

    当年夏归师兄挥舞承影剑时便是此番光影，剑锋来去无踪，如影潜匿随行，一剑刺出如虚空遁裂，回剑入鞘却波澜不惊，不起一丝涟漪。

    居然真的是承影剑！

    但无论是柳空明，还是孙羽，他们都没有因为宋植拿到了承影剑而恐惧或失落，反倒露出了贪婪的目光。

    柳空明看出宋植的实力在自己之上，但他信奉生死有命富贵在天，既然他都敢围杀同门师兄，对一个山外人自然也不会发憷。

    大不了一死，赢了，承影剑就是我柳空明的！

    柳空明躲在一个师弟的身后伺机待发，而宋植已经将这些定仙山的修士给杀怕了，最后一剑杀一人虎口后，朝着柳空明这里杀来。

    可就在宋植一剑刺出时，这个修士突然被向一侧推开，接着一把金粉向洒了过来。

    “恩？”

    宋植剑锋一绕，一式‘放霞’用出将这些毒粉给引到了一边，这招剑式因为要打断冲势因此难免会显得滞涩，但此刻承影剑在手，剑锋如旋动而不止，刹那间便完成了放霞。

    但宋植依然选择倒退而出，下一瞬间一柄金剑横劈而出，裹挟着厚厚的泥浆扑面而来。

    “哼！”

    宋植冷哼一声，脚底一扭，刹那间汹涌火光从他的身后绽放，将这些遮掩视线的泥浆给染成了黑焦，接着挥剑向金剑格挡而去。

    这火光如凤凰之羽从宋植的身后向前袭去，衬托的宋植如火中的窈窕神明，细看之下却是无匹的剑气所化，凌厉而迅猛，灼热而澎湃。

    玉骸境觉醒的术式之一：赋剑气。

    可以用赋与剑法相结合，组成威力强大的新术式，而不是单纯的元素剑气，宋植摸索了数月，太上神焱配上青霞一式的‘剑雨’，便是威力强大的新招式。

    这招宋植将它名为：凤凰羽。

    “上当了！”

    柳空明心中大喜，他现在全身裹着一层比金石还坚硬的泥壳，即便是承影剑也不能一下重创他，但宋植的火是他万万没想到的。

    这火为何这么热！

    柳空明咬着牙关，他感觉自己才这么片刻就要成了人形叫花鸡了，但宋植此刻的抬剑动作却中了他的下怀，只需要一瞬间！

    他用出了自己最擅长的折剑术，配上势大力沉的金雄剑，不求折断承影剑，只要将它从这女人手里震落...

    金雄剑在太上神焱的汹汹火光中发烫，但柳空明还是紧紧握住，一个返身上撩，金雄剑最锋利的阔刃朝着宋植的剑柄处狠狠砸去。

    呲！

    预料中的嗡鸣声没有响起，反而是呲啦一声，金雄剑如豆腐般断裂成了两节，厚重的剑锋哐当一声落在了地上。

    随着这声脆响，柳空明的身躯也轰然倒地，一身泥甲被火刃化为泥水，混杂着血迹瘫软在地，没了声音。

    宋植没有杀他，也没有杀这些定仙山的弟子，他们都还留有一线生机，但天灰山的三个时辰即将到了，能否活着走出这剑冢，完全取决于他们想不想活下去的意志。

    既然想杀人夺宝，那也得做好觉悟才行。

    孙羽这个时候走了过来，他看了眼地上摸爬滚打的师弟们，眼里没有一丝怜悯和波动，但还是忍住了要当场格杀他们的冲动。

    “这位姑娘，多谢相助，我孙羽无以为报。”孙羽躬身，毕恭毕敬道。

    宋植看了他一眼，却并没有理会他的虚情假意，返身朝着驴儿那里走去，他已经渐渐感到头晕了，必须得趁早离开这个地方。

    回到了栓驴的地方，宋植寻到了承影剑的剑鞘，是同样乌黑透亮的一柄剑鞘，绣着锦绣河图，看起来颇有书生弱气。

    将承影剑归入鞘中，宋植将之拴在了腰间，翻身上驴。

    “姑娘，在下来帮你牵驴。”孙羽如狗皮膏药般立刻上前，宋植瞟了他一眼，没有拒绝他的‘好意’，任由他当着马夫，哦不驴夫。

    在路过柳空明等人的骏马时，孙羽悄悄在地上洒了些毒粉留给这些马儿，嘴角露出了一丝冷笑，他可不希望柳空明这些人活着走出天灰山。

    刚一走出甬道，宋植就摇摇晃晃起来，很快伏在了驴背上。

    “姑娘，你怎么了？”

    孙羽脚步也有些虚浮，此刻见宋植瘫倒，立刻焦急的问道。

    但宋植只是摇了摇头，有气无力的说道：“方才中了那人的金色粉毒，现在浑身有些软绵无力。”

    “软绵无力...”

    孙羽嘴里喃喃重复着，他看出宋植的修为比自己高，且有承影剑在手自己几乎没有机会，但之所以要跟着宋植一起离开，自然是有后手。

    在剑冢之外，他早已布了几十名门内师兄弟等候自己，若有人手持承影剑突围，有他们在断然跑不出自己的手掌心。

    只要和宋植一起出了这山，他一声令下指出宋植，承影剑还不是手到擒来。

    可是现在....

    孙羽比之柳空明，阴毒之心过犹不及，自然也是熟知柳空明用的是什么，那是香花毒龙散，不慎吸入并不会让人死去，但会麻痹脑子，陷入迟钝的境地。

    平常有修为压身，这种毒药难有用处，但偏偏在这天灰山秘境，这种让人昏昏入睡的药粉会有奇效，所以柳空明才会携带进来。

    她中了香花毒龙散？

    孙羽看着眼睛微眯，似乎睡着的宋植，目光看向了宋植腰间的承影剑，接着目光又向后移了一寸，暗暗吞了口唾沫。

    “我应该还有一炷香的时间，够不够...若我超时了....”

    说话间孙羽扯下了宋植的面纱，当他看到这张花容月貌，碧玉无瑕的绝世容颜后，不禁愣在了原地。

    啪！

    “这都什么时候了，我这是想做什么！”

    打完自己后，孙羽深吸了一口气，方才觉得时间紧迫的他现在看着宋植的脸突然涌现出了强烈的不自信。

    “一炷香么...不知道，我顶不顶得住...”

    “要是这么走了，老子怕要后悔一辈子，死就死吧！”

    想到这孙羽将驴儿停下，全然没注意到宋植微颦的眉毛，将宋植给缓缓放在湖畔边，这个时候除了永远也走不出去的人外，所有人都已经离开了剑谷，湖边只有他们二人。

    再次深吸了一口气，孙羽用力摇了摇头散去脑袋里的昏沉感，一种刺激的感觉让他的血脉喷张，颤抖的手向宋植的胸襟摸去...

    “得罪了....”孙羽声音微颤，但很快他便发现自己再难进分毫。

    “额...”

    低头望去，他才注意到一柄剔透无光的剑，不知何时刺穿了自己的胸膛，鲜血没有喷出，而是顺着剑刃点滴坠落，滴在了青草地上。

    而那双狭长而妩媚的丹凤眼，此刻也正无喜无悲的望着自己。

    孙羽的意识急速暗了下去，宋植推开这具生机消退的尸体，将承影剑缓缓收入刀鞘。

    “我真搞不明白了....”宋植狠狠的盯了眼瘫软在地的孙羽，说道：

    “我腰间这么好一把剑你不去抢，你，你脱我衣服干什么，你真是没死够吧你。”

    站起身来，宋植重新翻身上驴向剑冢外跑去，再不走时间真的来不及了，摸着腰间的承影剑，宋植不禁泛起了冷笑。

    装昏试孙羽，其实是给孙羽一个机会，若他没有恶念自己不会错杀他，但他若正是承影剑所言那样不仁不义之人，自己必须杀他。

    因为这种人若留下，自己想带着承影剑，骑着头小毛驴悄无声息的离开他们的地盘，定然是难上加难。

    很显然，孙羽选了最不合适的那条路。

