    一股不掺任何杂质的黑暗气焰，密密麻麻的将灰妖王笼罩住，一丝光线也皆无，所谓伸手不见五指，灰妖王的空间感和方向感也随视力一起丧失。

    随着涂小安幽幽然的“黑暗吞噬”一出。

    灰妖王身上笼罩的黑暗气焰沸腾了起来，形成了一个黑洞，顷刻间将灰妖王吸了进去，凭空不见。

    空间激烈的扭曲，一方空气像是被煮沸了一样的沸腾起来，波动涟漪。

    “给我爆”

    轰...！

    一处空间地带诡异的爆炸了开来，灰妖王凄厉一脚，狼狈不堪的倒飞了出来，狠狠的砸落在地，身上居然有多处的伤口。

    “蛇妖，你对本王做了什么，使得什么妖术”

    灰妖王惊慌失措，他依然伸手不见五指，有种是我谁，我在哪的错觉。

    痛，他既然感受到了身体的多处疼痛，这种痛，让灰妖王大吃一惊，多少多少百年，他没有痛过，没有流血过。

    妖王的身躯，是经过无数的淬炼，比钢铁还要钢铁，岂能那么容易伤。

    可灰妖王都没弄明白为什么，自己就受伤了。

    好可怕的手段，灰妖王内心惊涛骇浪。

    刚才的感觉，就好像自己被一头上古凶兽一口吞了进去，一番撕咬后，又给他吐了出来。

    如今，灰妖王依然全身笼罩一股黑暗气焰，如黑暗降临，光阴难明。

    “看本王如何破了这妖术”灰妖王眼睛虽然看不到，但是并不影响一身妖王的修为。

    盘坐的涂小安嘴角微勾，岂能容灰妖王反应过来。

    也不见他有什么举动，就骤然出现在了灰妖王的面前，眼中闪过一片寒冷，淡漠的说：“死老鼠，你真的很让人讨厌，承受本蛇王的怒火吧”

    涂小安一手成拳，火焰缭绕，干脆利落的轰在了灰妖王的身上。

    呃...！

    灰妖王顿时闷声吃痛，不禁身弯了下来，大吐口水。

    换做一般的大妖，涂小安这一拳都可以让其粉身碎骨，但灰妖王仅仅是吐吐口水，一点血都不见。

    涂小安冷哼一声，小腿发力，引得空气一阵爆响，下一秒印在了灰妖王的身上。

    澎...！

    灰妖王惨叫一声，猛然倒飞出去，速度之快，化为了流光。

    可见涂小安这一脚，有那么的用力了。

    此时涂小安清秀的脸上露出毒蛇出捕捉猎物的表情，身形一闪即逝。

    只是一息便出现在了倒飞的灰妖王的前方，回头就是一拳，一击之下空间都为之破碎。

    灰妖王惨叫连连，不断的遭受猛然攻击，让他无法全力的溃散自己身上被施法的妖术。

    涂小安充分秉承趁你病要你命的真理，身形疾行如电，一招一势，动作紧凑，挥如雨下的招呼在灰妖王的身上，气势随着每次出击，节节攀升，宛如死神降临。

    “死老鼠，我就问你死不死”

    最后，涂小安爆喝一声，一拳将灰妖王轰到了地面，地动山摇，一个巨大的深坑出现，无数条不知向外延伸了多少里的裂缝出现。

    涂小安悬浮在半空，一对眸子绽放两道灿灿神光，霸气凌然，睥睨而傲世。

    他还觉得不够...！

    “天雷天火”

    虚空劫云花盛开，天外陨石显化，异象无比恐怖如斯，滚滚澎湃的朝着深坑毁灭性的轰击而去。

    须根之间，天空似乎要垮塌了下来，惊天动地，宛如世界末日来临。

    “爽，过瘾！”

    涂小安重重的吐了一口浊气，整个人神经气爽，憋屈许久的怒气终于发泄了出来。

    这一套毁天灭地的攻击下来，就算你这只死老鼠是深山妖王，也够你喝一壶的了。

    他清秀的脸颊挂上得意的笑。

    第三阶段性进化完成，让涂小安的实力又得到了一次巨大的提升，随着刚才的一套连招暴击，他的力量，他的速度都大大的提高了。

    最重要的是，涂小安拥有了第五种元素属性能力。

    那便是...

    他伸出白皙的手，一团黑暗气焰丝丝脉脉的从皮肤之内冒了出来，然后凝固成一个黑球。

    这个黑球带着一股死亡气息，更蕴含残暴的力量。

    黑暗元素属性能力。

    一种玄而又玄，代表了死亡的一种可怕能力。

    涂小安要这片天黑，它就不会有光的出现。

    九大元素属性能力，光与暗，属于究极元素力量。

    涂小安万万想不到，自己完成第三次阶段性的进化，会被系统直接赋予如此变态的属性能力。

    他这也算是变态无上限。

    有了这种可怕的能力，今天注定是灰妖王的末日，他的死期。

    “小安”

    落子烟终于挣脱了灰妖王一阶鼠尾的束缚，白衣飘飘的飞身而起，来到了涂小安的面前。

    那一双顾盼生姿的眼眸宛如皓月，刚刚落子烟看着涂小安一番暴虐灰妖王的画面，看的她惊喜连连。

    那可是深山妖王，统治妖灵山脉一方领域，无敌于天下不知多少年。

    就这样被暴虐了，还毫无还手之力。

    “你没事吧”落子烟虽然看着涂小安暴虐灰妖王，但还是忍不住的问了这样一句话。

    涂小安微微一笑：“你应该问那只死老鼠有没有事”

    下方深坑无限扩大，天雷跟天火的力量还在不断的疯狂肆虐，灰妖王在里面应该是非常的酸爽。

    “咯咯...”落子烟也看的非常的解气，她也恨透了那只死老鼠，笑着道：“小安，你又变强了”

    “是啊，我都快受不了自己如此牛逼的样子了”涂小安轻挑眉目的胡说八道，心情大好。

    落子烟白了他一眼，正色道：“小安我们一起联手，将灰妖王给杀了，不能让他有喘息的机会”

    妖王不死，后患无穷。

    “那只死老鼠，今日必死无疑，我到想试试吞一只妖王，是什么感觉”

    涂小安霸气凌人，睥睨而傲世。

    澎...！

    在涂小安跟落子烟交谈了几句之后，深坑之中暴动了起来，一道残影爆射了上去，引发空间一阵颤栗。

    妖王毕竟是妖王，没有那么容易被解决。

    灰妖王此时终于恢复了视力，但全身剧痛，受了不小的伤。

    刚射到天上，灰妖王杀气如狂风飙升，耻辱，天大的耻辱，自己堂堂妖王，居然被触不及防的暴虐了一番。

    这要是传出去，简直成了妖灵山脉的笑柄。