    但是这有用吗？

    答案是悲观的。

    其实这些人也只是心存幻想罢了，现在的情况根本就不是一个两个地洞可以解决的问题。

    然而现在他们除了找一个存生之地外也就只能等死了。

    裂缝中。

    苏乐将身边的几个人全部解决掉，只剩下面前的陈翰。

    “你，你真的没有意识了？”

    苏乐语气苦涩的看着缓缓朝他走来的陈翰，之前没有杀他是因为名下不去手，所以苏乐先干掉了其他人将它留到了最后。

    陈翰的脸上没有一丝一毫的表情，亦步亦趋的朝着苏乐飞来，他的首部被改造成了尖锐的突刺，头上的头发全部被烧光，两眼翻白，完全没有一丝理智的样子。

    苏乐比上了眼睛。

    即便现在陈翰被改造了，但是依旧不可能是苏乐的一合之敌，苏乐只需要两个呼吸就可以斩杀掉他！

    但是，但是苏乐下不了手。

    这个不是大祭司，他对大祭司没有感情，可以当做怪物来对待。

    这是陈翰啊！

    这是和他一起战斗了很久的队友。

    苏乐回头朝着远方望去，那边还有一个陈翰最好的兄弟。

    陈翰此时已经来到了苏乐的面前，他举起手中的突刺朝着苏乐的脸上刺下！

    苏乐的额头上发射出一道精神波直接将突刺融化，他一脚将陈翰踹出去，手中的骨刺狠狠的朝着陈翰的脸上刺去！

    但是！

    在即将击穿陈翰身体的一瞬间他停手了！、

    骨刺停留在陈翰面前不到两厘米的位置硬生生的停下！

    苏乐的额头上流着大颗大颗的汗珠，一滴一滴的滴落在陈翰的脸上。

    陈翰依旧没有表情，他已经不是原本的陈翰了。

    苏乐深呼吸一下，踩住他的身体不让他挣扎，自己抬起头看向灰蒙蒙的天空。

    “苏乐，你怎么了？”

    七酱的声音从苏乐心里传出：“你从刚才开始心率跳动的起伏很大？出什么事儿了？”

    “没，没事儿。”

    苏乐想了一下，道：“你能把周琦叫过来吗？”

    “周琦？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “你先叫过来，快点，我这边有急事儿！”苏乐看着在操作室里面的库博，他一定知道陈翰和自己的关系所以故意让陈翰来拖住自己。

    而现在，苏乐并不知道那个家伙在里面干什么，现在让陈翰拖住了脚步苏乐有些畏手畏脚。

    “那，那行，我现在叫他过去！”七酱犹豫道：“我要不一起去把？”

    “不用，你在那边照顾好蜻蜓和托尼塔，这边让周琦过来就行！”

    七酱转头看了一眼那边正在天空中战斗的周琦。

    “周琦！”

    他大喊一声。

    周琦猛地回头：“怎么？”

    他身上火光四射，讲一个冲上来撕咬的末日教徒直接融化！

    “苏乐在那边叫你！你快去！”七酱撑起一个巨大的防护罩将几人笼罩起来，将所有的外界攻击抵御下来！

    “他叫我？”周琦转身又将一个末日信徒烧化然后疑惑道：“叫我干什么？”

    “我也不知道，你快去吧！”七酱也不知道苏乐叫他要干什么，只能这样说道。

    周琦也没多想，他一拳打开面前的一个末日教徒之后转身朝着苏乐的方向飞去。

    七酱在后面一边撑起防护罩一边用精神去窥探苏乐刚才发生的事情。

    看到苏乐面对陈翰的时候，他沉默了，断掉了自己的窥探。

    “七酱，周琦干什么去了？”

    正在战斗的刘蜻蜓看到周琦化身成一个巨大的火团朝着苏乐的方向飞去疑惑道。

    “那边出了点事儿，苏乐叫他过去看看。”

    七酱思来想去到底是每把这个消息告诉刘蜻蜓，不然的话这边的战斗很可能也会出问题。

    周琦在空中急速的飞行着，一路朝着苏乐的方向飞过去。

    很快，他便看到了苏乐。

    “苏乐！我来了！”

    周琦迅速飞到苏乐身边，他完全没在意苏乐脚下踩着的人。

    “怎么了？”

    周琦一脸警惕的看着周围，谨防有突然出现的末日教徒。

    “你......”

    苏乐犹豫了一下，道：“你看看我脚下。”

    周琦低下头，看到苏乐脚下的人。

    “陈，陈翰？”

    他不可思议的看着苏乐脚下正在喘息的人，尽管陈翰现在已经变化很多了，但是周琦依然能看出来他是谁。

    两人从小长大，这张脸周琦已经看的熟悉的不能再熟悉了。

    “我，我没办法。”

    看着周琦呆滞的样子，苏乐不知道说些什么。

    “你知道的，这个情况下他突然出来，还是这样一个情况。”

    苏乐只能把实情说出来，他不知道怎么去宽慰他。

    周琦沉默着蹲下身子，看着正在苏乐脚下挣扎的陈翰、

    “你，你还记得我吗？”

    陈翰的眼中泛白，死死地盯着周琦，口中发出嗬嗬声！

    完全没有反应！

    “我希望你理解我。”苏乐道，他眼中浮现出一抹悲伤。

    陈翰是周琦的朋友，但何尝不是他的朋友。

    周琦看着嘶吼的陈翰，默默的点头。

    “我理解你，就像那个大祭司一样，他现在已经和我们不是一样的人了，也完全不记得我们了。”

    “嗯。”苏乐觉得很欣慰，他能理解就好，就怕他想不开。

    “那你叫我过来是......”

    “你，你来处理陈翰吧，我现在要进去找那个家伙了！”苏乐看向不远处的操纵室，库博那家伙就在这个里面。

    “行。”

    周琦点头道：“那你小心！”

    苏乐点点头，松开了脚。

    他的脚刚一松开，脚下的陈翰便开始了嘶嚎和挣扎！

    周琦说时迟那时快一脚重新踩上去，两个胳膊压制住陈翰的胳膊，他对付起陈翰就没有苏乐那么轻松了！

    “你忍着，你忍忍！”

    周琦再也忍不住眼泪，看着自己的手足兄弟变成这样，周琦的眼泪从眼角滑落。

    “你别急，我马上就让你解除痛苦，你别急！”周琦擦掉了自己眼角的眼泪，看着脚下还在挣扎的陈翰。

    陈翰似乎听懂了周琦的话，居然挣扎的幅度弱了下来！

    周琦闭上眼，将自己的手掌放在了陈翰的额头上！

