    第27章安阳郡主

    “没有的事！”慕容蕊赶紧摇头，“娘，我哪里那么傻？”

    “没有就好。”薛姨娘这才松了口气，“你若是现在就被霍世子要了，那你可就完了！”

    慕容蕊到底还是黄花闺女，脸色发红，“娘，我真没有，就是……就是给他一点甜头尝尝而已。”

    “妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着。”薛姨娘满意：“对于男人来说，能看却吃不着才是最致命的！”

    慕容蕊对此十分赞同。

    这两天出去跟霍渊幽会，在马车上，两人自然少不了要亲近。

    她任由霍渊为所欲为，但总是在那紧要关头就不给了。

    直叫霍渊欲罢不能，几次都想要不顾她意愿强行占有她，她就哭，说自己害怕，害怕他会不要她。

    霍渊也不敢再乱来，只能哄她，还叹着说：命都被你这磨人小妖精要了去。

    薛姨娘看着春心萌动的女儿，“你可跟他说了，让他明媒正娶你？”

    “我可不想现在跟他提这个！”慕容蕊抿嘴道：“霍渊他是喜欢我，走进他心里边也是我，但跟他有婚约的是慕容妤，慕容妤才是嫡出，以及李国公府那边对他霍侯府的前途才有极大好处，现在该嫁过去的，是慕容妤不是我！”

    薛姨娘深深叹了口气：“本来娘都给你把后边的布置好了，让慕容妤先嫁过去，慕容府跟李国公府那边必然会助霍渊扶摇直上，你的事再慢慢图之，总归娘会让你顺理成章抬进门去，但如今计划全被打乱了。”

    慕容蕊可不想成为牺牲品，忙道：“娘，现在我该怎么办？我真要嫁过去吗？”

    “我看大小姐怕是真不愿意嫁了，当然只能你嫁过去。”薛姨娘说道。

    “那怎么行，我现在嫁过去，霍夫人还不生啖了我？还有夫人，她知道我抢了慕容妤婚事，我还想风光嫁过去？”慕容蕊脸色发白道。

    薛姨娘也发愁，“要不然你去跟霍世子好好说说？让他真心实意去跟慕容妤道歉示软？”

    “好！”慕容蕊咬牙应下了。

    也必须让霍渊去跟慕容妤低头，她现在嫁过去绝对不是时候！

    母女二人是如何计划的，慕容妤没兴趣。

    这天晚上慕容妤睡得很不错。

    第二天成王府的安阳郡主登门拜访。

    安阳郡主风华绝代，贵气天成。

    都说京城有双姝，一是慕容妤这个宰相府嫡大小姐，二是成王府的安阳郡主。

    两人还是最好的闺中密友。

    慕容妤带她过来院里，就吩咐阿蛮上点心。

    才看向安阳，“安阳，好久不见呀。”

    安阳郡主诧异，打量着她道：“你没被什么不干净的附体了吧？什么叫好久不见，我们七天前才见过。”

    “怎么，难道就不允许我一日不见如隔三秋？”慕容妤横了她一眼，又抱了抱她：“我的楚大美。”

    楚是皇姓，成王府是名副其实的皇亲国戚。

    安阳郡主任由她抱了一下，才笑白了她一眼：“在慕容天仙面前，谁敢自称美人？敢问慕容天仙，美成你这样，每天照镜子都得被自己陶醉吧？”

    (本章完)

