    “书信？”

    李清一愣，这年头还有人用书信这等简陋的方式？

    “是谁送来的？”李清开口问道。

    “不知。”单雄信微微摇头，“那人送完书信之后，就直接走了。”

    李清心中惊奇。

    “呈上来！”

    “是。”单雄信拿着书信进入盟主大堂。

    李清接过书信，好奇的打量了一番，随后当着单雄信的面拆开来看。

    “丹武群尊主掌握一门秘术......”

    李清面色微变，这是......

    片刻之后，李清认真看完书心的内容，面色平静，吐出一口气来。

    血炼大法？

    丹武群竟然还掌握着这样一门邪术？

    除此之外，书信之中，竟然包含了两大组织的信息。

    包括他们的大致修为与藏身之地！

    有了这些信息，这两大组织，对于武盟来说，将再也构不成威胁。

    如果这些信息，可靠的话！

    只有两大组织，难不成......是武殿的人？

    突然，天道群聊疯狂震动。

    武盟武者交流群：

    长安-武盟-弟子-王羿：报，长桥大街一处民宅发现武徒组织踪迹！

    长安-武盟-弟子-张铁：报，未阳街有武者被掳掠。

    ......

    片刻之间，武盟武者交流群内出现了足足四五条消息。

    李清双眼一瞪，该死，他们已经开始行动了！

    怎么会这么快？

    武盟盟主：所有武盟成员，护佑百姓，就地诛杀武徒组织成员！

    事到如今，已经顾及不到留活口的事情了。

    这一战，他们已经被动了。

    武盟内，五道气息冲天而起，向各处镇压而去。

    长安城某处，

    一名武盟武者与三个武徒组织成员对峙着。

    “武爷，求求你，求求你救救我相公吧！”

    身后女子向眼前武者哀求道。

    三个武徒互相对视一眼，彼此会意，放开手中的汉子。

    “我们无意与你为敌，你也不是我们的对手......”

    “你......呃！”

    突然，最前方的那名武徒双眼一瞪，呜咽一声，不可置信地捂住脖子上的一条血线。

    其余两人顿时一惊，随后反应过来，“动手！”

    刀光剑影瞬时间溢散开来，交错在几人脸上。

    叮当声四起，那妇人吓得心惊胆颤，双腿瘫软，不能动弹。

    这场面，怎么一个惊心动魄可以形容的？

    那被武徒打伤的汉子，此时也是心惊肉跳！

    他自己也是武者，可武者和武者之间的差距，竟然这么大？

    眼前的刀光剑影，步步杀机让他明白，百姓的一声声“武爷”，叫的合情合理。

    铮！铮！

    金铁交击之声仿佛响在汉子心间，那一道道剑光，简直让他睁不开双眼。

    嗤！

    长剑入肉的声音，汉子和妇人还没来的及看清是谁谁的剑，视线就被一股血泉吸引住！

    “啊！！！”

    一名武徒直接被武盟武者削去脑袋，血涌如柱！

    那最后一名武徒见状不妙，当即就要转身逃跑。

    嗤！

    “呃...”那武徒才刚刚转身，一把长剑就已经后发而先至，刺透他的身体。

    最终，武徒吐出两口鲜血，瞳孔闪过畏惧，不甘而终。

    武盟武者扫视了一眼院子，随后飞身离去。

    动乱不止这一处，他们的任务，还很重！

    而这样的情况，在长安外城，几乎同时发生了不知多少起！

    有被武者武者拦下的，也有实力不足，故而被人一起带走的。

    可无论如何，纵然实力不足，可武盟武者，却没有一个坐视不理之人。

    武盟武者交流群：

    长安-武盟-弟子-刘龙：启禀盟主，弟子不敌......

    长安-武盟-弟子-崔鑫：启禀盟主，弟子不敌被擒......

    ......

    武盟长老们扫灭一处又一处的武徒动乱，炼天境界的威压，镇压大片大片的地域。

    可长安外城，实在是太大了！

    该死！

    这武徒组织，数量竟然如此之多。

    而且平均实力，比之武盟武者，也差不了多少。

    李清双眼冷若冰霜，这些隐藏在暗中的耗子......全部该死！

    “噗！”

    一处街巷，武盟武者接连受到对面前方武徒的攻击，最后口吐鲜血，倒射而去。

    “哼！武盟武者的精血，或者效果会更好一些。”

    武徒组织之人面露凶狠。

    “呸！一群杂碎！”武盟武者虽然身受重伤，可面容却更显猖狂。

    对面武徒一愣，随即狂怒，“那老子就让你尝尝生不如死的痛苦！”

    “混蛋！”

    眼见着武盟武者为了保护他们身受重伤，终于，有血勇之人站了出来，将武盟武者护在身后。

    武徒组织的人一愣，没想到这些普通百姓，竟然敢拦在自己身前？

    武盟武者顿时大惊，声音都有些惶恐。

    “不，你们不是他们的对手，你们快走！”

    而武徒组织的人也反应了过来。

    一群先天后天境界的蝼蚁，也敢站出来送死？

    真是不知死活！

    可令他们没有想到的是，他们的出手，却如同一个导火索一般，瞬时间引爆整个街道。

    “杂碎，你再动一个试试！”又有几个百姓站了出来。

    “吾将拔剑起，血艳紫青云！”

    有诗道之人出手了！

    凶狠武徒气息一滞，百姓们眼中涌出悍勇来，一拥而上......

    有了百姓助力，武盟一方，顿时气势大盛！

    武徒组织心惊，没想到他们这次出手竟然惊动了这么多人，该死！

    他们本意是想要偷偷抓走一些武者，可没想到，一时不察，竟然被武盟之人发现了蛛丝马迹。

    从而引出了今天这场混战！

    “撤！”

    终于，在接到各自首领发布的消息之后，武徒组织的人，开始四散而退......

    可是这一番动乱下来，给武盟，给长安百姓所造成的损失，却是不可避免的。

    武盟武者呆滞片刻，随后仿佛疯了一般向武徒组织的人反扑而去。

    一群耗子，想来就来，想走就走？

    把他们当做什么了？

    “杀！”

    怒发冲冠，杀意冲霄！

    直到眼前再也没有了武徒组织的身影，武盟武者才无力的瘫软在地上。

    眼看着武徒组织之人纷纷遁去，李清按照书信上的信息，来到一处府邸。

    轰！

    气息暴动，直接惊动府邸中人。

    “怎么回事？”

    “据点难不成暴露了？”

    有武徒出来查看，被李清一剑枭首！

    李清双眼一定，信息是正确的！

    李清双眼冰冷，打开武盟武者交流群。

    盟主大人：一队，守住月华街。

    二队：守住长桥街。

    ......

    

