    这些毒虫每一头放在中土天州都会被当做是妖魔一样的存在，可是在蛮荒之地，这里这么大的毒虫到处都是，杀到后来，战士们都杀到麻木了，能够保存尸体的就保存用来研究，不能保存破碎的，就直接烧毁。

    等这些做完，传送门还在继续运作，一个紫色倩影走了出来，她看向了正在高空看着这一切的梦心灵笑了笑，“梦先生，这里便是你说的大千世界了吧！”

    “是地母啊！”

    梦心灵点了点头，指了指天上，“对，这里就是我所说的大千世界，整个大千世界距离我们世界大约三千万光年，而且这里是一个次元，只不过大千世界十分特殊并没有产生自己的天意，正是适合我们在这里活动。”

    如今的紫耀在罗刹星开启了龙脉，地球人也认可了她，只不过不是将之称呼为母神，而是将之称呼为地母。

    现在的罗刹星到处都是龙脉，罗刹星已经变成了人类的第二宜居星球，五大区在这里暗中爆科技，将来会在地球世界面对三体舰队的时候，震惊一波三体的。

    “没有天意的世界，竟然还不崩溃，只能说这里的秘密也很多。”

    紫耀吸了口气，黛眉微蹙，“这里没有灵气，但是在这里灵魂好像随时随地可以腾空而起，真是奇妙，我能够感觉到灵魂升空之后，还有东西在使得灵魂产生忌惮。”

    “这就是你获得的那些大禅寺典籍内所言的雷劫了对吧！“

    “是的，这个世界有雷劫，地母你若适应了，你也可以尝试去度几次雷劫，我推测，坐忘级别的修士应该等同七次雷劫以下，七次雷劫的圣贤对应的则就是圣者境界，所以积累不足，就不要去尝试了。“

    梦心灵对紫耀道，“当然，若是有把握那最好，地母你若成圣，那也是一件美事。“

    “恩，我会尝试的。“

    紫耀颔首，表示自己知道了。

    梦心灵见状笑了笑，对着紫耀道，“好了，地母，这里的人类基地就交给你看管了，以你坐忘境界的修为，我想在蛮荒之地应该不会有敌手，至于传送门，如果需要关闭和挪移，则就向系统申请，小帝会知道怎么安排。”

    “我先去周围探查一下。”

    说着，梦心灵已经坐上了那辆战舰。

    “你去吧，这里的安危交给我了。“

    紫耀慵懒的伸了个懒腰，表示不置可否，梦心灵见到如此，便放心的驾驶战舰驶离了此处，向大乾方位返回。

    梦心灵去了一共三四日，中间放不下心还回头看了人类基地一次，发现并无大碍之后，还驾驶着战舰在蛮荒深处寻找了一圈，试图找到传说之中的麒麟，可是没有发现麒麟的什么消息，倒是发现了许多奇珍异兽。

    蛮荒世界也有自己的生态区，总体而言迥异于人类世界，倒是和人类神话传说有些类似，这里有一只脚能够喷火的鸟类，被华夏区的专家们命名为毕方。

    这里有直立行走，但十分暴躁的人形怪物被华夏区的专家们命名为朱厌，还有饕餮，穷奇，狻猊等等生物，虽然没有神话传说之中的那么厉害，但是这些怪兽也起码有超越三的生命力，也就是大宗师左右的武道修为，若不是人类本身的科技实力相对这些古老神话异种是降维打击，一般的古代王朝哪怕是鬼仙也不好使。

    经历了艰难的探索和几次夜间不明兽潮冲击之后。

    人类基地也在这么短短几日便就开始立足于蛮荒之地，由于靠海，就连许多船只都开始下水了，甚至就连太空军都开始转移中心进入大千世界。

    等这些事情完毕之后，梦心灵才姗姗来迟，返回到了玉京城。

    梦心灵离开的这几天，洪易和自己的两位师弟好好的在这西山藏书洞内探讨了一番学说。

    在罗辑和云林二人口中，洪易知道了目前天外天的现状，那是一个不修炼武术也不修炼道术的奇特世界，里面有一种叫做科技的产物，这些叫科技产物的东西，都根据一种叫做物理规律的东西在运转。

    在那里不是天圆地方，世界是一颗球体，球体很大，七分是水，三分是陆地，球体会产生一种叫重力的东西，上面生存了七十亿百姓，还有很多国家。

    而那些天外天的百姓就在前几年，被一个远隔在四光年之外的异域文明发现了，这个异域文明还派出了在虚空之中行进的船队过来灭亡地球百姓，光年就是光行进一年，那是比大乾到蛮荒还要远无数被的地方，

    在那边，那个异域文明发射了一个叫做智子的法宝，智子类似鬼仙的念头，可是使得四光年之外的异域文明看见地球百姓，还能以科技的方式干扰到地球百姓对于科学学问的研究结果。

    所以为了破解这个异域文明对地球的封锁和即将到来的宇宙船队，地球人类来的了大千世界，就要修行武功道术，炼制法宝，打败宇宙船队，保卫家园。

    这段听起来有些古风的三体剧情，就是洪易对于目前三体世界现状的理解了，毕竟他没见过多少科技产物，从小的教育也不是让他学习物理化学，这位世界之子还是偏文科，很像古代的状元一类的人物，所以想象的世界和实际上的稍稍有些画风突变也很正常。

    洪易对两位师弟提出了学习人类世界科技技术的想法，后面被授权允许了，只不过当前重心还是这次春闱科考，至于罗辑和云林二人也在宫中贵人元妃的安排之下有了在大乾活动的合法身份。

    罗辑和云林二人会参加本次的春闱科考，所以现在在藏书洞内，就是三个人在读书了，洪易在平时就是教导小狐狸们读书认字，而云林和罗辑则已经进入自学阶段了，

    这一日。

    西山。

    大雪纷飞之中，一群骑马，带着猎犬，背弓，身穿华贵皮装披风的人进山了。

    这群人显然是及其有身份地位和钱财的王公贵族。

    他们骑的马最小有一丈长，八尺高，在风雪之中喷着强烈白起，眼睛对着风雪也睁开，没有一点而惧怕寒冷的样子，强健有力的马身，修长的蹄，浑身没有一点杂色，都也显示这些人的坐骑不同寻常。

    他们骑的马叫火云马，在大乾极具盛名，千金难求，而这伙人的另一边，还有一群人跟随着一同进山，但是这些人却没几个骑马的，奇特的是他们身上的衣服单薄，但是在寒冷之中，这些人却是丝毫不畏惧的跟在马后，眼神冷峻，行走如风，隐约和马的速度不相上下。

    这些人就是这几个进山来的王宫贵族的护卫，都是修炼了大千世界本土武学的高手。

    “郡主，前几日传来消息，在西山太上洪玄机和神秘强者大战，而后元妃娘娘就册封为了贵妃，这二者的联系，真的值得我们在这个时候还来西山猎狐的么？”

    这四个人之中，其中一个少年，是当初给洪易笔墨钱的“小理国公”景雨行，而另外一个女人则是洪易的妹妹，洪雪娇。

    还有另外一对男女，更是显得尊贵雍容，男女都披着纯白狐大披风，雪落在上面一抖就自动滚落下去，简直是奢饰品之中的奢饰品。

    这个女人是皇城之中荣亲王的郡主，皇帝杨盘赐封号永春，永春郡主。

    男人则是成亲王的世子杨桐，属于大乾皇族。

    “太上洪玄机和那神秘强者一战是惊天动地，可这位强者面对人仙也应该不会那么讨好，可能早就离开了，毕竟我们大乾玉京高手无数，西山距离玉京仅仅百里之地，不至于有什么事情那些高人无法照应，所以我们来猎我们的狐狸便是，皇后娘娘可特意要一批纯狐皮呢，就这里有，我们亲手猎一些回去也能尽尽孝心。”

    永春郡主对着景雨行道，“至于元妃为什么突然成为贵妃了，那是因为前些时日皇上在宫中问，天下什么最大，诸多妃子都拿不出皇上满意的答案，而元妃说道理最大，却是让皇上龙心大悦，于是就这么元妃被册封为贵妃了。”

    “原来是这样。”

    景雨行点了点头，正当他要说些什么的时候。

    汪汪汪！

    就在现在，前面奔跑的十多只猎犬突然猛烈的叫了起来，同时，这些猎犬在叫汪之间，全身弓了起来，毛竖得好像毫猪。

    这些猎犬都是异种，有小牛犊子大小，牙齿锋利，神态凶猛，可以撕裂虎豹。

    这几个男女此次前来西山打猎，为了防备未知危险，除了带上几位武道高人之外，还带上了十多只獒犬，足以看得清这些人虽然冒险，可还是十分谨慎的。

    “发现狐狸窝子了？”

    成亲王世子杨桐伸手朝马上一扬，一柄长弓就取在了手上。

    “纯狐有灵性，搞不好还有些手段，不过这次仍旧逃不出我们的手掌心，有我们这群獒犬在，哪怕是一般的武道高人都会头疼不已吧！”

    “何止如此，獒犬还能看见鬼怪呢！”

    永春郡主笑了笑，也拿出来一柄长弓。

    汪汪汪！

    “恩？这是什么声音？”

    还在教导小狐狸们读书的洪易动作突然一顿，他隐约听见了外面在极远处传来的犬吠声。

    “唧唧！唧唧！唧唧！”

    三只小狐狸们比洪易更为敏感，一听到外面风雪中传来若有若无的犬吠，顿时就跳了起来，唧唧乱叫，显得十分慌乱。

    “不好，师父还没回来，但是猎人却进山了！”

    洪易一下就明白了，大雪天，深山老林不可能有犬吠，唯一的解释就是有猎人在这个时候进山来了。

    “快找子岳，快找子岳，子岳是鬼仙，他是鬼仙，肯定能把这些獒犬赶走，这些獒犬是我们最怕的东西，它们就连老虎都可以生吞活剥了……“

    下方几十头纯狐之中，智慧最高的小殊，小菲，小桑已经急的团团转，但是最聪明的小殊却是在地上用爪子划拉着歪歪扭扭的字体。

    此时是大白天，三只小狐狸不能神魂出窍来交流，她们没有抵达日游的境界，魂魄不能承受白天的光线，哪怕是大雪天没有阳光，可空气之中还是有紫外线的，所以也不能出窍。

    但是洪易看清了这些小狐狸的恐惧的同时，也看清了小殊在地上写下的字体。

    “子岳！“

    看见小殊在地上划出的字体，洪易一下反应过来，但是反应过来的他也有些着急，因为他记得子岳在今天早上上山打猎去了。

    “怎么办，子岳打猎去了，洞里还有几十个小狐狸，我那两个师弟还在读书，看起来也不像有什么武学在身上的样子，师父也还没有回来，怎么办？“

    看见小狐狸们是这幅模样，洪易心中也略微有些慌乱。

    他是知道子岳的手段的，子岳的肉身好歹也是武圣，爆发起来也十分恐怖，可如今子岳上山打猎迟迟不归，又在这个时候洞内仿佛可以依靠的人仅有自己和两个师弟。

    可自己那两个师弟看起来比自己还要孱弱不少，都是方外人士若是遇见了普通人还可以去抵挡一二，可遇见的是能够将虎豹都撕裂的獒犬，肯定会没有还手之力。

    “我的两个师弟不能白白送了性命，我还是出去把他们引开，就说我是武温候府当朝太师庶子，前来给母亲祭拜，在大雪之中迷了路，让他们送我回去，我在给予他们一些方便钱，这样那些猎人就会被引开。“

    “而且我修行了师父的大帝九印，虽然没有什么强大的修为，可也不是任人宰割！“

    犬吠声越来越近了，情况已经愈发危急，心中一横的洪易把桌子一拍，长身而起，大踏几步，猛然的掀开棉帘子，走出了石室。

    “咦，好像没有那么冷！“

    一出石室，寒风铺面而来，洪易虽然感觉到寒冷，可这次的寒冷感觉有限，只是像是在吹风，这里的雪已经有两尺来厚，一踏上去人都陷进去，可是洪易不觉得太冷。

