    丧尸嚎叫着冲向了高远，高远吼叫着冲向了丧尸。

    当高远跑起来的时候，他围在腰间的衣服就掉了。

    没有普通的衣服可以承受高远的速度，更没有普通的鞋可以承受高远的冲击力，所以，高远非但没有武器可用，他现在就连最基本的衣服鞋袜都没有。

    但是这一切依然无法阻挡高远成为战神。

    这次的对手是怪物级的丧尸，但丧尸没有骨刀骨刺，没有厚重的外壳，这次的对手就只是能够百分百按照大蛇人指挥的新物种而已。

    对付人类的大军，一支能够完全掌握的丧尸军团更有优势。

    但是对付高远，不管是依靠本能还是让大蛇人直接指挥，这些都没用。

    高远不接阵，59改就不开火。

    虽然此时59改已经恢复了运行，已经有了用电磁炮开火的能力，但是，在高远和丧尸军团接战之前，就不能开火。

    高远就像一把斩开了层层阻碍的长刀。

    一拳，将丧尸的脑袋打爆，拎起丧尸的腿，像四周开始抽打，只是两下就只剩手中的断腿之后，高远已经冲过了八列横队。

    就像一块礁石冲进了海里。

    轰的一声，战阵终于合拢，列队前行的丧尸在被高远冲进了阵型之后，战斗终于正式开始。

    “开炮！”

    向卫国大吼着下令开炮，第一发金属氢炮弹没有打向丧尸群，却是打向了空中的大蛇人飞船。

    距离不远，炮弹瞬息便至。

    然后那架始终在空中的三角形飞船在金属氢炮弹直接命中后的爆炸中，瞬间消失的无影无踪。

    这一幕，让很多人明白了一件事，这架三角形的飞船终究还是无人飞船。

    失去了三角形的飞船，丧尸依然没有失去控制，也没有乱，所以这就说明这些丧尸不是那架三角形的飞船所控制的。

    这可真是让人沮丧的发现。

    人类只想和大蛇人堂堂正正的打上一场，但是，大蛇人不给这个机会。

    “开火！开火！”

    公羊的愤怒呐喊变成了现实，所有的坦克炮，机关炮，还有机枪同时开火，丧尸军团里顿时开始飘起血花，出现爆炸的火光。

    终于，在高远已经冲进丧尸军团的阵中，坦克部队已经开火后，距离丧尸军团已经不足百米的机甲开火了。

    洛星雨的电磁枪开火，一颗颗钢珠打向了丧尸。

    理树子的机甲左臂一挥，将一个丧尸脑袋打爆，右手的离子刀劈下，将一个丧尸剖成两片后，第二个冲进了丧尸军团。

    星河第三个，她可以比任何人都快，但她是第三个冲进丧尸军团的。

    四台机甲，一个人，主动冲进了丧尸群中，被包围，被围困，但这样更便于他们杀死丧尸。

    天空中几个光点出现，然后，几个三角形的飞船再次停留在了天空。

    59改击毁了一架大蛇人的飞船，但是大蛇人又来了四艘飞船，用时两秒都不到，在金属氢炮弹爆炸造成的余波都未散去的时候就来了。

    这就是公羊为什么不再试图逃走的原因。

    在大蛇人降维打击的科技优势下，逃出一千公里去，有什么意义。

    “开炮！”

    向卫国绝望的发出了第二次命令，59改的主炮再次开火，但是这次，金属氢炮弹刚刚飞出炮膛，就在一道肉眼可见的光束照射下，发出了青烟，飞出了不到一百米后，湮灭在了空中。

    这次是人类可以理解的武器，是激光，却又不是激光。

    激光武器人类也有，但人类的激光力求光束集中，而大蛇人的激光类武器却很分散，但是威力比人类所能达到的强度不知道高了多少。

    电磁炮发射的炮弹速度很快，但是光的速度更快，炮弹的速度和光的速度比起来，可以忽略不计了。

    那么事实就很明显了，大蛇人用一架飞船，测试了人类目前所制造出速度最快的武器威力，然后大蛇人就不给第二次机会了，因为他们无需重复测试。

    怀着满腔热血，以堂堂之师回击大蛇人的堂堂之阵，得到的结果就是猫戏老鼠一般的戏谑。

    这一次，老鼠的角色由人类扮演。

    高远依然在丧尸阵中纵横无敌，丧尸在他的面前无法形成有效的抵抗。

    终于，坦克冲进了丧尸阵中。

    冲撞，碾压，扫射，丧尸们无法回击。

    从场面上看，倒像是人类占据了上风似的。

    悲哀的是李金方和李金刚，他们两个跟着高远冲了起来，但是他们的速度怎么可能跟得上高远，而机甲和坦克也全速向前开进之后，他们的速度，又怎么比得上机甲和坦克。

    李金方仰天长啸，他不甘，他觉得自己受到了侮辱。

    只想以武者的姿态堂堂正正的战上一次，哪怕只有一次，也不负自己的一身所学。

    但是大蛇人不给人类的武者这个机会。

    一个丧尸猛扑到了的理树子的机甲头上，然后是第二个，第三个，第四个，第五个，第六个，第七个，第八个。

    理树子就像头上顶了重物，用脑袋顶着重物在阿非利加很常见，但是，他的脖子终于被重物压倒了。

    丧尸精确而高速的冲击理树子，越来越多的丧尸挂在了他的机甲上，然后头重脚轻的理树子终于无法维持平衡，向后倒了下去。

    更多的丧尸扑了上去，压住了理树子的机甲，理树子迅速变成了一个被无数丧尸组成的肉球。

    “我……开！”

    这不是意志的力量，理树子的意志无法给机甲施加任何影响，精神是无法影响机器的。

    但是机甲在理树子的操作下，依然有脱困的办法。

    理树子的机甲左手撑着地，双脚连踢，挂在机甲上的丧尸被踢开，露出了机甲的双腿。

    一道光芒刺透了丧尸，然后理树子的右臂划过了丧尸，离子刀将十几个丧尸斩成两段，于是困住理树子的丧尸有一多半脱落了下来。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试！今日把示君，谁有不平事？”

    理树子又吟诗了，在战斗最激烈的时候。

    虽然是机甲，但机甲的互动自由程度真的很高，而在理树子的操作下，机甲就像人一样翻身跳跃站了起来，随着理树子左手抓住眼前最后一个丧尸丢开，他的身边一个丧尸都没有剩下。

    随军道士理树子，机甲剑仙理树子，威风凛凛，脱困而出。

    右臂挥过带起一道蓝芒，理树子大吼道：“一剑……”

    理树子的声音戛然而止，飞船上的一道光，击中了理树子机甲的头部位置。

    动力系统没有损坏，离子刀也没有损坏，机甲依然矗立，离子刀依然光芒四射。

    但是人已经不在了，整个机甲的头已经没了。

    大蛇人第三次测试完成。

    道士理树子羽化，战士理树子阵殁。

