    “但是又让人很奇怪的是，他的修为感觉像是到达了金丹境，却又不像是到达了金丹境，似乎达到了一种极限。

    但是，可以肯定的是他爆发出来的一股实力竟然快要碾压我们了！我和白微雪，白乾两个人联手都不是他的对手！光是在灵气波动的上面就已经快要被他打压下去了。”

    白墨林解释道，就怕陈强不理解。

    再加上那粉末的确厉害，一般人还真有些弄不成。

    他慌啊，他也紧张啊！可即便再怎么慌张，他也相信陈强能够解决掉白虎。

    这家伙可是白家的叛徒啊！要是白虎找别的家族做外援的话，或许他们还好理解一下，可他找的不是其他家族，找的乃是唐家！关键是，这家伙在对付他们的时候，还吞并了白家的粉末，用以修炼，甚至在极为短暂的时间内达到了一种足以让人崩溃的地步，甚至为了能够达到自己的目的，为了能够让自己成为家主，不惜毁坏身体。

    这家伙说是疯了，却又有些智商，说是傻了，却知道如何利用白老来完成自己的家主之位。

    陈强微微一笑，当他听到了白墨林说出来的一番话后，他深深看了一眼白虎，笑了一声，“真是到什么地方都会遇到一些叛徒。

    白虎，在我还没有来到白家之前，你的实力应该连分神境都没有吧？

    我将一些丹药给了你，让你在修炼室内修炼，让你在极为短暂的时间内达到分神境，你难道忘记了吗？”

    白虎眉头皱起，他知道陈强给了他不少丹药，也知道陈强帮助他已经到达了分神境八阶的实力。

    但是他不甘心啊！他也想要当家主，凭什么好东西都给这些人，而他们却一点都拿不到。

    “陈强，你终于来了，没想到你终于到达了这里，我还以为你不会来呢，我还以为你还要过好久呢！不过，你来了就好，至少可以让我感受到你的灵气波动能达到什么阶段！”

    白虎微微一笑，他稍稍活动了一下自己的筋骨，嘴角微微上扬，掀起一抹浅浅的笑意。

    和陈强打，要是能打过陈强的话，这不就足以证明自己很厉害吗？

    他笑了一声，凝视着陈强，感受着从陈强身上所释放出来的一股灵气波动，“很强的灵气波动，但是当我吞下了唐家子弟的粉末之后，我就能感觉到你灵气能有多强了！金丹境三阶啊！堂堂的白家客卿的实力境界竟然只有金丹境三阶！看来，你也不过如此么，看来你的实力实在是太弱了一些。”

    “嗯？”

    听到这话，陈强笑了一声，他嘴角微微上扬，凝视了一眼白虎，“这就是你的自信吗？

    为了坐在家主之位上，也为了能够让白家子弟们都听从你的吩咐，所以你才听从了唐家的话，所以你才想要震慑一下白微雪他们，好让他们臣服你。

    要是他们不愿意臣服的话，你还可以用实力来打压他们。

    哼……厉害啊，真是厉害到让我佩服，厉害到让我无语啊！这就是你的实力底子吗？

    这就是你的力量吗？

    还真是让人无语，还真是让人无奈啊！不过，即便如此能如何？

    你也要先分析一下我们的实力底子，也要先分析一下我们的状况然后再出手为好，如若不然的话，只会自讨苦吃！像唐家子弟这些人，他们从来不会为别人的利益考虑，他们只会为自己着想。

    若是发现别人能够给他们带来更好的利益，若是发现别人能够给他们带来更好的成果，他们说不定会想尽一切办法来帮助，直至获得你的信任，直至让你依赖上他们，可最后呢？

    你会有什么样的下场，你想过没有？”

    他笑了一声，他不相信说到这白虎还不明白。

    对于他而言，唐家子弟们各个心机如深，不可不妨啊！然而，当他这话说出口后，唐家的子弟只是冷笑一声，他稍稍打了一个哈欠，而后狠狠瞪了一眼陈强，“陈强，你说出来的这些话，你觉得有人会相信吗？

    你觉得有人会理会吗？

    你觉得说出来你自己能相信你自己吗？

    且不说这些话说出来的真假如何，且不说这些话说出来能不能让人相信，就算真能让人相信的话，那我和白虎两个人也算是实力相当，也算是志同道合！我是为了唐家能够与白家合作的更好。

    但眼下而言，白家的人都极为憎恨唐家，想要寻找合作是不可能的。

    但是白虎就不一样了，他答应过我们，只要能坐上家主之位必然会想尽一切办法与我白家合作，这可是双赢啊！”

    “双赢？”

    陈强笑了一声。

    这家伙把事情说的这么完好，肯定有诈！而且，诈的还不深，谁能相信？

    不光这些人不相信，就连他自己同样也不相信。

    “没错，就是双赢。”

    白虎笑了一声，“陈强，你真的太聪明了一些，没想到这都能让你发现，没想到这都能让你意识到。

    不过，就算让你意识到了能如何？

    白家子弟们一个个都已经醉倒了，只要在他们醒来之前，我只要拿到白老签订的那一份协议，我就是白家新任的家主！到时候，我看谁还敢阻止我？

    我看谁还敢和我作对！”

    说到这，白虎哈哈一笑，嘴角微微上扬，掀起一抹自信笑意。

    看着白虎眼中的坚定，陈强冷笑一声的摇摇头，“自信固然是好，但是过于自信就不好了！你说出来的这些，你觉得有谁会相信你？

    你觉得有谁会听你比比叨叨？

    你还真以为自己能够搞定这些吗？

    你还真以为自己很厉害，能够让白老主动签订协议？

    别想了。

    你根本不知道的是这一桌酒席无非就是想要将你给引出来而已，你以为我们是为你好吗？

    你以为我们是真的想要庆祝吗？”

    “什么意思？”

    白虎愣了一下。

    陈强接着解释道：“我想，引蛇出洞这四个字，应该能够让你意识到，也应该能够让你明白了吧。”

    

