    两军对峙着，谁也不愿先冲，隔着一里足足打了半个多时辰的嘴炮，最终秦大王还是在耐心上输给了洪承畴。

    　　若对方没有那三千骑兵，在一旁虎视眈眈，他早就让大军冲杀上去了。

    　　同样也鄙视不已，若敌众我寡，自己有三千骑兵，绝对会让骑兵冲阵，步兵跟着掩杀，不成功便成仁。

    　　可现在看来，洪老狗压根儿就没打算让骑兵先冲，而是打着用步兵扰乱他们的阵型，骑兵趁机再冲的算盘

    　　他知道，并不能怪洪承畴没见识过，不敢拼，而是明兵普遍存在这种思想，骑兵要高人一等，导致现在本末倒置。

    　　“传令，第一步兵营进攻敌军中路，第二战兵营和第三战兵营跟进，其余各营原地不动。”

    　　秦宇锵的一声，拔出了腰刀，向前一指爆喝道。

    　　“前进！”

    　　踏踏踏…

    　　不多时，刘虎就带着两千多步兵，踏着整齐的步伐，向前方压去。

    　　“弟兄们，上，别再被那帮娘们看不起了，让她们见识见识什么叫真男人。”

    　　牛二的两位拜把子兄弟赵栋和叶威，也纷纷嚎叫着，带着四千好汉，一左一右的跟着压了上去。

    　　看着缓缓逼来的三个方阵，洪承畴深吸一口气，今天他在这群反贼身上，竟看见了当初戚家军的一丝身影，这是何其的讽刺？

    　　但也知道，不能任由对方这样慢吞吞的压上来，不然给己方士兵造成的压力太大了。

    　　于是同样一挥手，下达了进攻的命令。

    　　“兄弟们，杀敌立功就在今朝冲呀！”

    　　“杀啊！”

    　　官军早就憋得不耐烦了，五千人顿时如泄闸的洪水一般向前冲去。

    　　而洪承畴的两千标营精锐同样没动。

    　　“冲！”

    　　待双方只有百米后，刘虎顿时爆喝一句，手中的铁叉向前一指，一千多步兵同样蜂拥着冲了上去。

    　　而后面的五百弓箭手则是停下脚步，弯弓搭箭一气呵成，然后斜指向半空，待队长一声令下后，猛地同时松开了弓弦。

    　　咻咻咻…

    　　“啊！”

    　　“哎呀…”

    　　一阵尖锐的破空声，让冲在前头的官军倒下了上百人，随即刘虎就一马当先杀入了敌军中，50斤重的大铁叉左右挥舞，没有一人敢近身。

    　　紧接着身后的刀盾兵和长枪兵也和官军撞在了一起。

    　　一时间全是喊杀惨叫声和兵器入肉声。

    　　而四千好汉，也只是慢了一拍。

    　　不到片刻，双方一万多人就彻底绞杀在了一起，每时每刻都有无数的人倒下。

    　　当真是势均力敌。

    　　看着上万人彻底混战在一起，秦宇浑身都充满了战意。

    　　这才是野战该有的样子，而不是一撞上，就是你逃，或者我跑，所以对那帮好汉的表现还是很满意的。

    　　以之相反的是，洪承畴浑身都像掉进冰窟里一样，对方只出动了三分之一的兵马，就和他们的五千大军杀的难分难解，这仗还怎么打？

    　　也许是当真怕被女人嘲笑，也许是受伤了有医护兵救治，亦或许是受到步兵的感染，以前的乌合之众，如今竟能承受一到两成的伤亡还不崩溃。

    　　洪承畴的兵马，同样也只能承受这种级别的伤亡，所以双方也只绞杀了半刻钟，官军就有些不支了。

    　　“不好，大人，快增派兵马吧！不然我方要崩溃了。”

    　　连幕僚钱高都看得出，他们这边要败了，洪承畴又岂会看不出？

    　　只是在考虑，到底是派自己的标营增援上去，还是让骑兵冲杀上去？

    　　最终还是决定将骑兵留到最后，给对方发起致命一举，实则是待会儿全军溃败后，方便掩护。

    　　两千披甲标营得令后，顿时就杀了上去，导致洪老狗身边只剩下了几十人。

    　　几乎对方一动，秦宇就一声令下，牛二和黑熊就带着另外两个战兵营也杀了上去。

    　　双方的援军赶到后，双方人马都是精神一振，让刚刚快要熄火的战场，再次陷入到了激烈的厮杀当中。

    　　不远处山坡上的骑兵，和秦宇这边的另外几个军阵都是又急又兴奋，一个个握紧着手中的兵刃，恨不得立即冲杀上去。

    　　曹变蛟更是死死的盯着那面华字大旗，只待对方将另外两个步兵方阵增援上去后，就直接冲杀下去，擒贼擒王。

    　　然而，事实是，洪承畴的七千大军，被秦宇的两千步兵和八千战兵，杀的快要扛不住了。

    　　“这怎么可能？这帮没穿军服的反贼，战力何时也变得这般强悍了？”

    　　洪承畴一脸的不敢置信，他可是已将华军的情况打探得清清楚楚。

    　　知道华军中战力最强的要素那几个天天训练，穿着统一服饰的青壮和少年兵，前者大多都有棉甲，后者则是装备了大量的火器。

    　　而没穿军服的，和其他各路反贼差不多，虽然也人人都有兵刃，平日里却是不训练的，十分的散漫。

    　　“大人，我军兵力终究还是少了点，贼军几乎只出动了一半的兵力，此时即便曹总兵分出一两千骑兵来增援，怕也是无济于事。”

    　　钱高看着对方还有近万人马未动，其中还有一两千骑兵，而从对方站立的位置来看，必定是最精锐的老贼，无奈的叹了口气。

    　　意思是总督大人快收兵吧！

    　　虽然丢人，但总比待会儿被对方杀的全军大败，要好看得多。

    　　“鸣金！”

    　　洪承畴一拳捶在了战车的护栏上，恨声道。

    　　顿时刺耳的铜锣声响起，快要扛不住的官军，纷纷撒开丫子向后狂奔。

    　　而根本不用洪承畴提醒，曹变蛟一挥手，两千骑兵就轰隆隆地冲了上去，直奔双方厮杀的战场而来。

    　　秦宇气得破口大骂，双方剿杀在一起，骑兵不敢乱冲，怕伤到自己人。可对方一撤，他们再追，就会拉开一些距离，变得泾渭分明，这时正好让从侧面冲上来的骑兵屠杀。

    　　“鸣金，吹号，让部队停止追击，迅速结阵聚拢！”

    　　“这仗打的太憋屈了，要不我带着姐妹们去拦截对方的骑兵？”

    　　眼看打赢了，却又无法扩大战果，红莺气得牙一咬，豁出去了。

    　　“你确定凭你们一千多娘们儿能挡住三千关宁铁骑吗？”红莺气昏了头，秦宇却清醒的很。

    　　“这…不是还有五百亲卫吗？打不赢阻挡一会儿，应该还是能做到吧，大不了将他们引走。”

    　　红莺胀红着脸，语气明显底气不足，她自然看得出那些骑兵不但个个弓马娴熟，还都是久经战阵的老兵。

    　　“啪，想要引走他们，等你们学会骑马射箭再说吧！”秦宇一马鞭抽了过去。

    　　而这时，战场之上，刘虎和一千多步兵听见铜锣声和号角声后，立即就停止了追击，快速的聚拢列阵。

    　　那帮好汉见步兵停了，有些也跟着停了下来，可有些兴许是顺风仗打习惯了，又或者是杀红了眼，依然嗷嗷叫的追杀了上去。

    　　别说其他好汉，连牛二这种大统领兴奋得都刹不住车，还是身边的亲兵将他抱住提醒，才反应过来，赶忙扯着嗓子大吼不要追了。

    　　奈何战场太嘈杂，几乎还有一两千人在追着官兵的屁股猛砍，杀得那叫一个过瘾，爽呀。

    　　可随即轰隆隆的马蹄声就传来，好汉们这才止住脚步，扭头一望，顿时屎都差点没吓出来，转身就跑。

    　　然而，此刻两千骑兵的速度已经发挥到了极致，贴着溃兵的屁股后面就是疾驰而过，只留下了一地的尸体碎肉。

    　　近千好汉被砍死踩死，连带着落在后面的上百官军，也受了池鱼之灾，被骑兵踩成了肉泥。

    　　显然，骑兵虽然不会挥刀砍杀他们，但那么快的速度也是不会避开的，被踩死撞死自认倒霉，擦肩而过算命大。

    　　不远处的步兵和乱哄哄的好汉们，都被这一幕吓得亡魂直冒。

    　　看着骑兵拐了个弯儿又奔了过来，都是拼命的向步兵靠拢，恨不得人挤人。

    　　显然，秦首领天天宣传还是起了很大作用的。

    　　“这帮杂种，命令步兵二营三营前进。”

    　　秦宇心里也是直发毛，嘴上却是恨声骂道，就是不知是在骂那帮好汉不听命令，还是在骂那些骑兵，短短时间，竟杀了他们上千人。

    　　两千关宁铁骑本来想要再来上一下，可见对方已经抱团，后面两个步兵方阵也缓缓压了上来，终究还是没有直接冲上去，而是一分为二从两侧擦过，射了一轮箭，直到对方开弓还击，才返回山包。

    　　秦大王又是气的一阵大骂，若对方真敢冲上去，拼着折损几千英雄好汉和亲卫营，女兵营，他也要将这些骑兵围住，砍成肉泥，以泄他心头之恨。

