    杜兰正在拿着九阴和九阳的两个秘籍比较，并且改进一下就成为修仙的功法了，不过杜兰用不上。他只是觉得好玩而已。

    “师爹，你在干什么？”却是郭襄走了过来，她还是蛮亲杜兰的，虽然已经一把年纪了，可是容颜和心态一直保持在十四五岁的时候，天真烂漫，不喜欢操心。

    就要有人问了，原著中张三丰是因为郭襄的原因才创立武当，而且活成了一百多岁的老头，既然郭襄现在还是十五岁，那么张三丰又经历了什么？峨眉派又是谁创立的？

    这个世界根本没有张三丰，所谓的张三丰其实是杜兰假扮的，也就是说武当是杜兰创建的，武当七侠也是杜兰的徒弟，现在他就经常以张三丰的身份出现。

    而峨眉派是迪妮莎创立的，灭绝师太是她徒弟，纪晓芙就是徒孙。

    没错，武当峨眉就是他们夫妻闹着玩呢。大家都在创建门派，他们两人当然也要白手起家玩闹一番。

    杜兰和迪妮莎游戏人间的态度简直让他们女儿叹为观止，李莫愁和小龙女本来以为杜兰和迪妮莎只是武功厉害的高手，可是后来她们发现并不是，而是不会老的高手。又过了一段时间，她们发现杜兰夫妻那叫个活泼、闹腾、享受生活啊，简直是想一出是一出，想到就做，各种游戏人间。如果她们不是义女，恐怕也想不到这个世界上真的有杜兰迪妮莎这样的神仙人物，生活只有乐趣没有一点烦恼。

    杜兰和迪妮莎的生活态度让人羡慕。

    “我在参悟武功。”杜兰说道。

    “师爹你已经那么厉害了，还要参悟武功？”郭襄表示有必要么？虽然经历了父母去世，可是郭襄依旧是快言快语的小姑娘。

    “活到老学到老，你怎么来了？”杜兰心说郭襄平时都住在峨眉山，今天如何跑武当来了？

    “是师父说要她准备把掌门之位传给灭绝师妹。”说道灭绝这个法号，郭襄又笑起来了，因为这个法号是杜兰坚决要取的。

    迪妮莎觉得这法号不吉利，但杜兰坚持，就给丈夫个面子。

    不过灭绝师太确实不苟言笑，一言一行都好像是要照顾峨眉大体，是个很刻板的女人。现在迪妮莎准备传位了，她可不像杜兰这样一直把持掌门之位不放。

    不过迪妮莎也有担心，就是灭绝这个弟子正义感太强，将道和魔区分的太清楚，而且坚持自身的想法不肯变通。

    迪妮莎虽然几次找她谈心，但灭绝根本没有悔改的意思。在她心里，正邪区分是迪妮莎教的，那么就绝对不会错，她就要把这条道走下去。

    “我会去的。”这点面子还是要给的，杜兰也想知道灭绝会不会带着峨眉一条心地去匡扶正义。

    郭襄得到回复就走了，至于掌门之位传给师妹而没有传给她，她是丝毫不介意的，因为她根本不在乎掌门之位，反而觉得师妹比她更胜任掌门。

    峨眉掌门传位大典，自然是要广邀各大门派的高手参加，倥侗、昆仑、华山、福建少林等门派对会到场。

    少室山少林现在还是武林禁地，所以南方的福建少林就崛起了。

    到了那天，乌泱泱一群群的侠客赶到了峨眉。基本上每个门派都能组个方阵，浩浩荡荡整整齐齐。

    比起宋朝的无组织无记录，到了今天武林门派的时代，侠客们就秩序多了，当然武功也低多了。

    杜兰见此忍不住说时代变了，甚至还发现一些侠客的腰里竟然还别着火器。

    不仅是杜兰看到了，其他人也见到了，纷纷投去鄙夷的目光，用火器还算什么江湖中人？

    火器确实是作弊，除非内力和郭靖一样深厚，不然在火器面前就和纸糊的一样，稍微不小心就会被打伤。在场的武林人士显然没有一个不怕火器的，他们讨厌火器当然更讨厌用火器的人。

    所以还没说几句话，用火器的倥侗派的人就已经被疏远了。

    昆仑派的人更是出言嘲笑：“你们不练七伤拳倒是练起火器来了，我看你们还是早点退出武林。”

    倥侗派的人听了，都面带怒意，他们难道就愿意么？都因为七伤拳将是伤人先伤己，那种武功练了也是短命的，所以现在的年轻人是越来越不愿意修炼本门绝学了，现任掌门实在是没有办法才引入火器，都是为了补短。

    这个时代太复杂。

    就在两派剑拔弩张的时候，灭绝师太站了出来，此时她三十多岁，御姐气息十足，只是脸若寒霜，不近人情：“诸位都是我峨眉的客人，也同为名门正派，不要伤了和气，我们不是敌人，我们真正的敌人是明教，天鹰教这类的败类，大敌当前我们才更应该团结对外才是。”

    大家给灭绝面子，也就不吵了。

    看到灭绝师太还是如此执着，杜兰心说自己的这个法号没有给错。微微一笑，抬步入内。

    “张真人，您来了。”杜兰扮演张三丰可是武林泰斗，所有人见他进来，都是恭恭敬敬，给足了面子。

    要知道这个年代武当和峨眉虽然是后起之秀，但实力强劲，其他门派是望尘莫及。

    “大家好。”杜兰坐了上座，其他门派的掌门都等他坐下，才坐下。

    没一会儿迪妮莎也出来了，她也易容成为了老人，加点鱼尾纹，头发也做成白色的，但怎么看都是熟女，不像老婆婆。

    传位给灭绝没有任何问题，今天就是请各大掌门见证一下，顺便宣传一下，这样灭绝就是正当上位了。

    这年头要是不搞这一出，估计都没人知道峨眉掌门换人了。

    仪式好了，峨眉还请大家留下来吃饭，大家也就说起了最近江湖上的事情。

    谁谁又被火器打死了，又有哪个门派开了工厂，讨论武功的已经很少了，因为真的是没心情讨论，武功再好也怕火器啊。

    他们现在虽然还是武林人士，可是明天可能就不是了，明天他们可能就退出门派找个共工作养活自己。或者整个门派转型，比如福建少林寺，主营烧香拜佛，少训练武僧。或者昆仑派，他们可以改成药材商。

    这武林似乎也走到了尽头，侠客也是夕阳职业了。

    随着工业的扩张，武林人士都很悲观，也没人想要振兴武林，推广武术，因为这个责任太大了。

