    第804章赵大叔回来了

    无奈地上了后座，赵青葵看了一眼司宁的背影，只见他言笑晏晏的明显着了郭友乾的道儿。

    嗐，司宁这个小笨蛋，让郭友乾摸清了家门，这个月都别想清静了。

    果然是道高一尺魔高一丈啊！

    然而和颜悦色开车的司宁想的却是：毕竟，把这小孩儿流放到帝都三个月之久，若不是今天遇上都快忘记他的存在了。

    现在想来，还真是有点……对不住他，咳。

    就这样，三人各怀心思，而郭友乾也顺利地摸到了司宁的家。

    知道郭友乾是赵青葵的老乡，刘阿也爱屋及乌对他友好极了。

    一顿晚饭吃得是其乐融融，最后司宁赶在他宿舍关大门前把他送了回去。

    等司宁再次回到家正好看到一辆车停在隔壁，熟悉的声音响起：“行了，谢谢你送我回来。”

    “应该的，对了领导您明天去帝都大学吗？我可以过来接您。”

    “不用，我先回办公室，吃了午饭再过去看看，你做好会务工作就行，不用理我。很晚了赶紧回去休息吧。”

    司宁在一旁等到两人谈话结束这才走上去，这边站着的果然是几个月不见地赵俱复，也不知是不是冬天的关系还是其他，赵俱复看着比上次见面沧桑了许多，这可是从未有过的。

    毕竟这些年他经常跑地城市就是白昼，虽然舟车劳顿但每次回来都跟灵魂充了电一样。

    看着反常的赵俱复，司宁眼底划过一丝担忧。

    “赵叔叔您还好吗？”

    赵俱复也没想到这个点还会在家门口遇到司宁，好一会儿才反应过来：“你又在实验室加班了？”

    “没有，送一个朋友。”

    司宁回答的时候一旁的周康眼睛划过一丝精光。

    司宁去送的朋友自然就是赵青葵了？他还以为两人住在一起，没曾想并不是这样。

    既然如此，那他更有追求赵青葵的理由了，想到能把这女人从天之骄子的手上抢走，莫名让人热血澎湃啊！

    周康的嘴角忍不住上扬。

    自打司宁出现，赵俱复的心情肉眼可见地好了起来，他揽着司宁的肩膀往家里走：“叔跟你好久不见，咱们今晚好好聊聊。”

    司宁有些迟疑，毕竟，小葵花还在家等着他。

    但是赵俱复却会错意，以为司宁脚步顿住是因为身后还有人没走。

    于是赵俱复不耐烦地朝周康挥挥手：“小周啊你快回去休息吧，今晚真的谢谢你了。”

    “不客气，这是我该做的。”周康九十度鞠躬，跟领导说了再见才上车离开。

    成功清场之后，赵俱复再次揽着司宁的肩膀：“好了，许久不见跟赵叔叔好好聚聚，也让我知晓知晓这段时间你都在干啥。”

    司宁无奈地点头，跟着赵俱复上了他家。

    而这边，赵青葵等了一会儿没见司宁回来，却听到外头有人说话，不由得有些好奇。

    刘阿姨便笑着说：“是隔壁的小赵回来了，刚才看到他拉着司宁去做客了，嗐，这俩亲得很一见面总有说不完的话，你别等他了赶紧休息吧。”

    (本章完)

