    皇城深处。

    一处幽宫里。

    长公主夏青萍听闻这消息，静思起来。

    “这段时间，皇城内一直有人议论，说夏竹鸢那妮子，能战胜天魔宗，夜莺那个纯体修都能够踏上修途，成为精神念师，这背后皆因有高人支持她们。”

    “如果我身后也有这样一位高人，数年前的帝位，何至于被夏竹鸢那小丫头抢去！”

    武朝女帝的位子，被妹妹夏竹鸢得到。

    一直是长公主心中的一道刺。

    可现在，她仿佛看到了机会。

    “竹鸢战胜天魔宗后，回来第一件事就先去了一个地方，从那归来后，紧跟着夜莺就成了精神念师，这一切，绝非巧合，如果说她们背后有高人，一定在那个地方！！”

    “归祖山！”

    长公主靠着四处打听，终于是锁定了一个地方。

    于是，死了附马爷的皇城第一艳妇。

    在无人知晓的情况下，悄悄地离开了皇城。

    几经转折，长公主夏青萍带着她的随身侍女阿香，来到了归祖山大马村前。

    “这地方，就是竹鸢和夜莺背后那位高人所在之地？”

    她四处看去，果然觉得此处非比寻常。

    这归祖山出了名的凶兽成群，妖魔横行无忌，可这小小村庄，却似一片世外桃源，无论是天上飞禽，还是地上走兽，就连藏匿于深山中的妖魔，都是绕行。

    “世外桃源出高人，这地方就是我要找的地方了，准没错。”

    李婶远远看到她，立时上前道：“你们也是来找小陈的吧。”

    这些时日，来找陈玄人不少。

    都是一等一大美女，李婶都见怪不怪了。

    “是的，有劳这位姐姐通禀一声。”

    长公主来之前，可是做过功课的，她知道女帝令过三军，不得透露归祖山行程一事，因此猜测她们背后的这位高人很低调，村里的人也很纯朴，但该讲的规矩还是得讲的。

    很快，李婶就带着她见到了那位她心心念念的高人。

    一见，

    只一眼。

    长公主的眼眸便难以移开了。

    比心。

    太帅了。

    比她宫中的几个男宠要帅太多了。

    最关键的是，这位高人身上有着一种说不上来的韵味。

    高深莫测，还带着难言的大道真理，仿佛站在那的不是一个少年，而是一尊仙神。

    “我是竹鸢的姐姐。”长公主这样介绍着自己。

    “竹鸢的姐姐？难道是为竹鸢与我相亲之事而来？”陈玄微微一怔，然后看向李婶，果然见李婶冲自己抛了个媚眼，仿佛在说，好好招待。

    “里面请吧。”

    既然相亲对象的家长都来了，那肯定是有要事要谈，陈玄不好怠慢，领进了院内，泡了茶，端了上来。

    “先喝茶吧。”

    待客之道还是要的。

    茶水端上桌，长公主的分明在茶气中看到一只灵兽在飞舞。

    “这茶水，简直像是仙境之物。”

    品上一口，犹如飞上云端。

    只一口茶，长公主多年未曾精进的实力，竟又接连进阶。

    四品。

    五品。

    六品。

    她欣喜若狂。

    看来，这次是来对了，自己那妹妹能够战胜惊道天，夜莺能成为精神念师，果然都与这位高人有关。而看着陈玄，她猛然间生出一个超级大胆、又很刺激的想法。

    “如果能把这位高人变成我夏青萍的人，在他扶持下，女帝之位还不是信手拈来！”

    她之所以敢有这样的想法，主要还是因为眼前这位前辈看起来很随和，如果对方对她严肃点，她是不敢造次的，可目前来看，这位高人对她态度很和气，才让她有了刚才的想法。

    这样想着，她撩了下自己的头发。

    “好热啊。”

    浓郁的香水味顿时散发出来。

    陈玄心神一怔，有些愕然地看向夏青萍，“她不是夏竹鸢姐姐吗，李婶领她来这里难道不是跟我谈彩礼的事，还是说，她还不想亮出自己的底价？如果是这样，我也不能先开口，免得被对方抬价。”

    这是谈判手段。

    再说了，他还不想那么快谈婚论嫁。

    打定主意后，陈玄决定自己不主动提竹鸢的事，于是两个各怀鬼胎的人，就这样喝着茶，闲聊着风花雪月，过了一下午，眼见到了傍晚，对方还没有进入主题。

    陈玄有些急了。

    这是高手。

    在跟我打心理战呢。

    “前辈，您看，天也黑了，我若今晚出山，定不安全，不如您收留我和我这侍女阿香一晚，你看可好？”

    “也只能如此了。”

    陈玄点头。

    心里却想，所以这是准备第二日再接着谈判？

    没办法，陈玄只能给这一主一仆两个女子各安排了一个房间。

    ...

    大马村另一头。

    李婶在村口来回踱步，没见进村的两女子出来。

    于是回家把儿子大牛喊了出来。

    “娘，你找我。”

    一脸憨厚的大牛，挠着脑袋问。

    “大牛，你去你陈玄哥哥家去。”

    “这大晚上的，俺去他家干啥？”

    “干啥？”

    李婶拎住大牛耳朵，上去就是一脚。

    “这段时间来找你陈玄哥哥相亲的人，都排成长队了，你看你不成嚣的样子，什么时候才能给我找个儿媳妇？让你去陈玄那，是想你陈玄哥哥给你也介绍一下，还能干啥，快去！”

    “好吧。”

    大牛挠挠头，去了。

    ...

    另一边。

    长公主叫住了刚给她安排好房间，准备离开的陈玄。

    “前辈，今天喝了一天您的茶了，也让您尝尝我沏的茶。”

    说着，她倒了一杯茶。

    茶水清亮，里面却放了最猛的情药。

    夏青萍自信，只要陈玄喝了这杯茶，就一定会成为她的人，陈玄不明白夏青萍这葫芦里卖的什么药，刚接过茶水喝了一口，谁知夏青萍已经把衣服脱了。

    “你这是？”

    陈玄吓了一跳。

    几个意思？

    “没什么，只是热，前辈要不留下来......”

    夏青萍眉眼间尽显魅惑，话都说到这份上了，又喝了自己的茶，她相信没几个男人能Hold住。

    “好骚啊。”

    陈玄看着夏青萍迷离的双眼，心里嘀咕了一句。

    这哪里是替妹妹来谈婚事的，分明是送人头的，难道是测试自己？

    “姑娘请自重。”

    陈玄怎么能干一边和妹妹相亲，一边跟姐姐暧昧的事。

    当下闭门而去。

    夏青萍却无所谓，望着他离去的背影，暗道：“虽然你是高人，但你也是男人，我这特制药，纵然是武神都扛不住，等药效发挥，你还不得主动回来找我……”

    夏青萍盘算着，露出邪笑。

    闲来无事，她便关了灯等，也不知道这屋子是怎么打造的，她的灵识一点也透不出去，只能通过最基本的感官，来感知周围的一切，不过这并不影响她判断屋外情况。

    外面，陈玄刚出院子，就见大牛走了过来。

    “大牛，你怎么来了？”

    “陈玄哥，俺娘说你这里来了俩村外的姑娘，让你给俺介绍一个呢。”

    “屋里呢，一边一个，自己挑。”

    陈玄不准备参和这事，所以让大牛自己去说，而他则是出去看星星去了。

    大牛也不客气，走进厢房。

    两间屋，一间明着灯，一间熄着灯。

    大牛正准备去敲那间亮着灯的门，却听到另一边暗着的屋中传来一道声音：

    “来这屋。”

    正是长公主的声音。

    大牛迟疑了一下，但还是推开了那间暗屋。

    谁知一进去，就被一道软弱的躯体，推倒在了床上。

    ...

