    按照他们的说法，每一个人的考验完全都不一样。

    方杰询问了起来：“看来每个人经历都不同啊，那么你们认为这种传奇考验最重要的是什么呢。我们针对性的提升一下，有可能提升我们的成功率。”

    “我认为最重要的是战略，没有战略，我不可能赢下来。”

    这是方浩的意见，毕竟方浩经历的就是带兵打仗, 不过这方面方浩非常有经验。从一开始方浩就代替方杰领兵作战，大小战争不知道打了多少。

    “我认为应该是勇气，两军对冲勇气最重要，谁先失去了勇气，那就是失败。实际上当时对方的实力比我们更强，但是我们一直拼命到了最后。”可是科斯特的话。

    而多罗拉则是摇头说道：“我认为还是战斗力最重要, 那条龙真是太厉害了。实力方面可能没有我们的骸骨飞龙那么强, 但是更加灵活。”

    说起来, 多罗拉都感到后怕，当时差点自己就失败了。

    如果那条龙不是生物而是亡灵的话，自己的一些手段根本没法用。

    如果那条龙更加灵活一些，手段再多一点，不是那么白痴的话，恐怕最后失败的还是自己。毕竟龙这种生物，在本身硬实力上，实在不是自己能比的。

    “我认为最重要的应该是指挥能力了吧，我当初指挥战斗的时候，对面有整整三十个黄金等级的强者，如果不是指挥太差，我也不会失败，就差一点了。”

    开口的是莫巴斯，莫巴斯也真是郁闷，自己各方面的确不行。

    本来因为自身的特殊性，可以说提升到黄金等级就到极限了。但谁能想到，居然还有传奇之证这种东西。如果自己通过了考验，怎么也能提升到传奇层次吧。

    虽说以后恐怕寸步难进, 但传奇毕竟是传奇。

    “等等，你怎么才有三十个黄金等级的敌人，我那边可是有两百个了。”

    方浩看向了莫巴斯，灵魂之火不断的燃烧着。

    “等一下，我感觉你们应该把细节说的更清楚一些，这样才容易总结。”方杰忽然意识到，自己之前收集的信息似乎有些不全面。

    于是，这次大家都仔细的将所有的细节都说出来了。

    方杰放在一起不断地总结，最终得出结论。

    “差不多明白了，你们的考验类型，实际上和你们获得传奇之证的方法有关系。一般来说，一开始获得传奇之证是通过什么手段，那么考验多半也是靠近的，但并不是绝对。”

    方杰看向了队伍里面的一些人，有些人就不是完全一样。

    “而且考验的强度也不同，实力越强的能力越强的，考验一般也就更强。而考验通过之后，虽然大家表现都一样，但应该有些不同，比如说潜力上的提升。”

    仅仅只是通过考验，却用不同的难度, 过后没有好处那不合理。

    毕竟这个世界的规则，并不是那么简单粗暴的。

    所以一定是有些看不出来的东西，比如说潜力方面的。方杰自己猜测，通过考验难度越高，将来成就也就越高，说不定还能更上一层楼。

    “所以以后要进行考验，一定要在自己通过的方面多下下功夫。另外，也不能都只发展一方面，这次实际上很危险，如果挑选的是你们不擅长的那方面就麻烦了。”

    多罗拉实际上考验就不是最擅长的那一面，毕竟多罗拉肯定不是靠着屠杀黄金等级强者得到的传奇之证，但是她的考验偏偏就是一对一的战斗。

    要不是多罗拉的运气不错，加上对龙族生物的了解，还真不可能获胜。

    最后虽然获胜了，但根据多罗拉所说，自己当时力量已经耗尽，本身身体都碎裂了大半。换成一般的生物，没等巨龙死掉，自己就先耗尽生命力了。

    所以，这让方杰更加不能让自己的手下都走单一的路线了。

    “所以最后，如果以后有谁得到传奇之证，那就要走多面手的路，所有的一切都磨练的差不多了，然后才能进行考验。”

    虽然这次看上去概率是达到了五成以上，可实际上不能这么算。

    因为方杰一开始不知道传奇之证这种事情，因此一直没有让他们去进行考验。这才在自己的手下磨练了很长时间，如果一开始就上，说不定很多人都会失败。

    那样的话，或许最终成功率连两成都未必会有。

    想象新月王国就知道了，那么深厚的底蕴，结果一个国家也就才能拿出两个兵种传奇。而蓝沙王国那边，更是一个都拿不出来。

    方杰可不相信他们会不知道传奇之证的事情，所以他们一定会准备的。

    可惜实力越强，考验难度就越高，反倒蓝沙王国那边的空骑兵根本无法通过考验。自己这边的骸骨飞龙英雄，恐怕以后也难以通过这种考验吧。

    不管了，先磨练着再说，就算拼概率，自己也比其他人基数大。

    “以后我这边也会多注意一下，发展的过程当中，尽可能多的给你们机会，让你们能得到传奇之证。”这是方杰自己的做法。

    只是可惜那些失败者了，他们一辈子都没有能够继续进步的机会了。

    对于英雄来说就是这样，传奇之路只有一次机会，失败了就不能再来。好在他们都是亡灵，根本就没有失落的情绪，只要主人高兴就好了。

    “那么接下来，一个是法师团队的制造计划，一个就是进攻蓝沙王国了。”

    方杰索性抬头看向其他人：“你们给我一份可行性的报告，方浩你去整理军队，一个星期以后我们发动总攻。这次带队的，让新人上。”

    新人上的原因就是为了传奇之证，反正他们只是名义上的最高指挥官。

    真正的命令，还是参谋部门商量以后做出来的，指挥官只是负责选择而已。在方杰的阵营当中，不管哪个英雄上都差不多，区别就是英雄本身的实力。

    这一套自从和军方那些人学过来之后，就彻底成型了。

