
　　轰轰轰轰！！！

　　恐怖的连环爆炸持续不断的震荡着整个梦境模拟战场，就连观战位之上的诸多高等文明存在，也对洛克吉姆所释放的威力而感到诧异。

　　“这种威力，不止百分之三十五的改造度了吧？这种强度，如果换了迪巴卡，恐怕马上会失败吧？”

　　司恩丽看着场内的恐怖连环爆炸，微微皱起了眉头。

　　“确实有些出乎我的预料，这改造度少说也有百分之四十了，而且从这种持续轰炸所耗费的庞大能量来看，他在能量方面应该有特殊的改造特长，加上圣裔文明生体能力的特殊性，他发挥出的威力恐怕还在百分之四十以上。”M.23sk.com

　　摩丁的脸色也微微有些不太好看。

　　一个圣裔文明这批适格者中的二号人物，就强到了这种程度，那个安克，会有多强？

　　“希望那个小子能应对好吧，百分之六十五的改造度似乎让他有些膨胀，应该更早一步在对手能力完全施展之前作出应对的。”

　　司恩丽叹息着说道。

　　“不愧是被称为‘生体火炮’的家伙，这等能量量级，这种持续攻击，确实有点意思。”

　　“纯粹的力量倾泻，以庞大的能量持续轰炸摧毁对手的一切。”

　　“那个圣莲文明的秘密武器，在这种攻击之下，恐怕也有点悬了吧，即使不死，至少也要脱层皮。”

　　“······”

　　一阵议论之声在观战位之上响起。

　　许多其他文明与名额竞赛有关的人员也纷纷皱眉，对洛克吉姆所展现的实力表示担忧。

　　二号人物就到了这等程度，恐怕就连自家的最强种子对上了也胜负难算，圣裔文明这批适格者的素质确实很出类拔萃。

　　爆炸之外，即便是真空迷雾也被强烈的冲击波炸的有些分散，稀薄了不少，而洛克吉姆身处爆炸之外，三颗头颅之上的独眼在狂暴的波动之中静静的注视。

　　“这一下，应该能彻底解决了吧？”

　　洛克吉姆的心中暗自说道。

　　“找到你了，原来在这里啊。”

　　就在这时，远方的爆炸还在持续，一道清晰的意志传音就从他的侧后方传来。

　　这是？！！！

　　洛克吉姆庞大的身躯猛然一震，三颗头颅之上的独眼收缩成了针尖状，猛地转头朝意志传音发出的方向看去。

　　淡淡的迷雾之中，一道身影正缓缓的朝他走来。

　　这道身影身周，覆盖着一朵玉质的圣莲形态，只不过这玉质的圣莲形态与之前有着很大的普通，一条条血红色的丝线如同叶脉一般覆盖在了圣莲表面，让这朵原本圣洁的圣莲看上去显得有些妖异与恐怖。

　　而周元觉的身体之上，此时同样密布着一条条如同经络一般的血红色丝线，让他看起来充满了异样的美感。

　　“还要多谢你，自己把迷雾吹开，不然要找到你还需要费些功夫。”

　　周元觉脸色平静，一步步朝洛克吉姆的走来。

　　毫发无伤？！！

　　他居然顶着连环爆炸，毫发无伤，无声无息的穿越了爆炸地带，来到了我的身边？！！

　　这家伙······

　　洛克吉姆的情绪波动立刻变得无比阴沉起来。

　　圣莲文明的秘密武器，似乎真的没有看起来的那么简单。

　　“我说过，在有些事情上，我不是很有耐心，虽然对你是否还有更多圣裔文明的特殊能力感到好奇，但我也只能马上处理掉你了。”

　　“你太聒噪了。”

　　周元觉轻声说道，每走一步，他体表那无数经络般的血红脉络就会亮上一分，仿佛有荧光色的鲜红能量或血液在脉络之中流转。

　　咚咚！！咚咚！！

　　同时，洛克吉姆还听到了无数如同引擎一般重叠的轰鸣，一种极其恐怖的压迫感从那道看似渺小的身体之中传来。

　　“没想到，居然让你逃过了这一招，不过你以为，这样你就胜利了么？”

　　“你太天真了······”

　　洛克吉姆继续习惯性嘴炮，毕竟意志传讯不用浪费口水而且速度也极快。

　　但这一次，还没等他的话说完，周元觉体表的血色红光就猛然绽放，身形以极快的速度瞬间消失。

　　下一刻，便出现在了洛克吉姆的身前。

　　“守护力场！！”

　　洛克吉姆此时也顾不上意志传讯了，最后一颗头颅的独眼猛然亮起。

　　他周身的皮肤之中溢出了大量的胶质物质，与庞大的能量相互结合，以极快的速度在他的身周形成了的一圈防御层。

　　他的三个头颅有着明确的分工，辅助、攻击与防御。

　　不过，面对他的防御，周元觉却没有任何要停下来的意思。

　　一朵血色脉络流转的压缩圣莲形态他的拳端迅速凝聚，在原核结构的作用下，周元觉浑身近四成的力量压缩在了这道攻击之中。

　　以他自身如今融合了新的结构能力之后，达到了百分之六十五的改造度的强悍力量，结合这等程度的爆发，已经瞬间达到了凌驾于洛克吉姆之上的能量级别。

　　赤脉红莲，绽放！！

　　轰！！

　　那道凝聚了庞大力量的拳头，与洛克吉姆压缩于身周的防护圈发生了碰撞。

　　一道耀眼的光芒一闪而过。

　　随后。

　　庞大的圣莲形态瞬间扩散，强烈的细微能量震动与冲击将洛克吉姆笼罩。

　　他感受到，自己强悍的守护力场，居然在那股力量之中迅速被摧毁与分解，随之而来的，是他的他的血肉、骨骼，最后是整个身体。

　　仿佛化作了虚无的泡沫，彻底的消失在了空间之中。

　　而攻击的恐怖余波，瞬间将周围失去了控制的真空迷雾猛地荡漾了开来，让整个被迷雾缭绕的梦境战场为之一清。

　　观战位的众人有些错愕的看到，那洛克吉姆制造的连环爆炸还未完全停熄，所有的一切就被另外一股更加横冲直撞的力量冲散。

　　战场之中，周元觉静静的站立，已经到了收力的阶段，圣莲形态与身体异象已经消失。

　　看着唯有周元觉一人的战场，所有人都微微有些诧异。

　　洛克吉姆去哪了？莫名失踪了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百一十二章 失踪免费阅读。https://www.23sk.com 