
　　大殿之中，卡倒下的身躯逐渐消融，就像是冰雪遇到了热源逐渐消融。

　　而随着卡的消融，在场的所有人精神都忽的一震，一种清明的感觉在大脑盘旋，困扰已久的问题忽然就想通了。

　　以上只是除葛小伦以外的群员的感觉，而属于本宇宙的雄兵连众人收获的就更多了，超级基因莫名其妙的良性突变，微虫洞感觉更加清晰，进行暗能量沟通的算力需求下降等等。

　　“世界，在高兴。”赤帝抬起头，目光穿过了淡金色的殿顶好似在看着这个宇宙。

　　【敌对目标已被抹除，拉取对象将被送回···进行沟通···沟通完成，送回时间延长至十分钟后。】

　　‘十分钟吗，虽然不多，但也足够了。’赤帝心底自语了一句。

　　旋即，他转过身，目光从左往右一一扫过，也看到了变了模样的卡莎和鹤熙。

　　“天使作为抵抗虚空入侵的第一道防线，不应该是这副模样。”赤帝语气低沉，话音落下，卡莎和鹤熙身上渗出丝丝紫气，紫气勾勒出一只星空虫的模样。

　　还没等这只星空虫由虚化实，就被赤帝拂手吹散。

　　雄兵连众人看着面前这个威武霸气、行事果决、力量强大、不怒自威的赤帝，又看了看站在自己旁边的葛小伦，你说长得都一模一样，怎么差别就那么大呢？

　　葛小伦看着赤帝，这个未来某一条时间线的自己，不简单啊不简单，实力强到可以和聊天群谈条件。

　　“你比我这个时候强多了，”赤帝察觉到了葛小伦的目光，“天体计算机、其他世界的修行法、还提前弄出了雄芯，很不错了。”

　　赤帝又把目光看向了陈风等人，在马克的身上多留了一下：“有军团的气息，来自世界之外？”

　　“！”

　　陈风好歹是个群主，就开口说道：“我们呢的确是来自世界之外，本来的准备是来和小伦聚一聚，然后就遇到了这档子事。”

　　“聊天群，我知道，不用遮遮掩掩。如果不是聊天群，我也不会来到这里，再见到蔷薇她们。”赤帝笑了笑，把陈风想掩饰的东西直接说了出来。

　　“在你的那个未来，”葛小伦皱起了眉头，组织了下语言，“雄兵连不复存在了吗？”

　　赤帝脸上的笑容收敛，叹了一口气：“不复存在了，雄兵连只剩下我一个，我的宇宙只剩下十分之一的神河体，其余的，都被虚空毁灭了。就连我，如果不是世界意志降临和军团相助，或许我也不存在了。”

　　“我亲眼看着你们，”赤帝目光扫过杜蔷薇等人，“我亲眼看着你们被虫群吞没，地球被虚空恐惧摧毁，太阳熄灭······”

　　赤帝的声音越发的低了下去。

　　葛小伦上前拍了拍赤帝的肩，表以安慰。

　　“已经过去几万年了，我已经看开了。”赤帝脸上又挂起了笑容，只是这个笑容很勉强，让蔷薇她们这些感性大于理性的人不免有些心疼。

　　赤帝拍了拍葛小伦搭在自己肩上的手，看向已经恢复原样的神圣凯莎：“天刃王，在我的时间线，彦对我宣誓了，我也算是天使的姑爷了。为了你们天使着想，艾妮熙德的候选撤了吧，她并不适合带领天使，让彦来做下一个天使王。”

　　“噢？为什么？艾妮熙德是我们花费了万年时间计算才得出最佳人选。”凯莎皱起了眉头，她虽然感激赤帝帮她恢复神圣之躯，但对于下一任天使王的人选，她并不打算就这样因为一两句话就更改。

　　她是天使王，代表的是整个天使文明，即便现在的天使文明已经不复昔日荣光。

　　“你想让艾妮熙德带领天使进行变革，这我知道，她也做到了，虚空入侵后不久，她就背叛了主生物位面的所有生命加入了虚空，梅洛天庭是她加入虚空的投名状。”天籁小说网

　　赤帝面色冷漠，饶是过了这么久，几万年，他也忘不了那个自称“俊杰”的女人，毫不犹豫的向同胞们挥剑，毫不犹豫的带领虚空入侵，毫不犹豫的成为了末日的推行者。

　　凯莎沉默，鹤熙也是同样，皱着眉头没有言语。

　　“那个，赤帝，你的时间线是怎么打败域外魔的？”陈风忍不住问道，自己这边是有牧荒，赤帝那边没有聊天群，自然也就不会有牧荒。

　　“世界壁垒防卫军团帮助了我们对抗虚空，但真正解决域外魔的是一位我看不清面容的强者，军团的人尊称他为牧顾问。”赤帝说道。

　　聊天群的各位，你看看我，我看看你，这个姓，估计是没跑了。

　　“时间快到了，很高兴再见到你们，”赤帝脸上浮现出不舍却又如释重负的表情，“我能带领仅存的人类和其他文明的神河体在残破的宇宙建立了横跨宇宙的多元帝国，那么我也相信，在你们的帮助下，在新的未来，地球的前途会更加的辉煌和壮大。”

　　赤帝的身影逐渐变淡，他看向这个时间线的自己：“小伦，胡乱选一个很纠结吧？哈哈哈哈！”

　　伴随着笑声逐渐落下，赤帝的行宫消失了，作为驭兽的黑龙也消失了，如果不是有着恢复原貌的凯莎和鹤熙在旁边，众人只觉得刚才像是一场幻觉。

　　众人重新出现在了宇宙中，被虚空侵染的天使也恢复了天使之躯，在彦的带领下奔赴到凯莎和鹤熙身边。

　　“女王。”彦带头行礼。

　　“我已经没有资格再做你们的女王了，我的手上沾染了天使高贵战士的鲜血，我和鹤熙会进行自我流放。”凯莎说道。

　　“可是女王···”

　　“彦，我现在任命你为下一任天使王，拥有梅洛天庭最高权限，梅洛天庭的所有研究项目向你公开。”凯莎打断了彦的话。

　　“但是女王，最佳的天使王应该是艾妮熙···”

　　“未来告诉了我们，她并不值得受到天使注视。”凯莎说道。

　　葛小伦他们这边，看了看天使那边，互相对视一眼，朝火星落了过去。

　　“诶小伦，”赵信说，“未来的那个你，说的胡乱选一个是怎么回事？”

　　葛小伦自然知道赤帝在说什么，无非就是原定历史里面他和彦去弗雷卓星，彦向他宣誓，他在彦和杜蔷薇之间胡乱选了一个。

　　“选···选未来的发展道路呗，还能选什么？”葛小伦脸上不见动静。

　　“真的？不是，小伦，”赵信又开始了嘴碎，“你看啊，咱们是战友，对不对，那既然是战友咱们就是最亲密的人，有什么不能和兄弟们说的？”

　　赵信看葛小伦没搭理他，看了眼刘闯，刘闯恰好也对上了眼睛，立马上说道：“信爷说的对啊，小伦，咱们都那么熟了，一个宿舍的，有啥不能说的？”

　　“你们两个要是可以把八卦的心放到学习上来，你们怕是早就成三代神了吧？”葛小伦扶额。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第166章听赤帝将那未来的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 