    池穗穗收到s大录取通知书的当天，池美媛就发给了她一串密码，还递了一串钥匙。

    “那边有个房子，正好你去住。”池美媛说：“东西里面差不多都准备好了，你可以提前去看看缺什么。”

    “怎么突然想起来买房子，大学就四年而已。”池穗穗接了钥匙，从手机上看到了地址。

    柏岸公馆。有点耳熟。

    池美媛一点也不慌：“就当投资了，而且听说住校容易发生矛盾，在外也方便，就在离你学校不远的地方。”

    池穗穗也没怎么怀疑。

    家里不缺钱，买房也不算突兀。

    “爸那边还在生气？”池穗穗问。

    “他那个气性，过两天就消了。”

    因为池穗穗跑去学新闻专业的缘故，齐信诚非常不开心，但是他一向疼女儿，没吵起来，就自己生气。

    所以这两天两个人正冷战。

    池穗穗笑起来，“那就好。”

    s大距离家里还是有一点远的，宋妙里听说她拿到了通知书，就约着出去玩。

    池穗穗出去没几分钟，池美媛就拨通了一个电话：“慧月，我这边穗穗没怀疑。”

    “我就怕，万一到时候他俩碰见了，吵起来。”江慧月还有点担心，“或者以后——”

    “不会的，行望什么性格你这个当妈的还不知道吗？”池美媛嘴角噙着笑，“实在走不到一起去就算了。”

    总不能强行压着两个人就这么结婚，万一以后成了一对怨侣，后悔都来不及。

    江慧月又和好友聊了会儿，挂断电话。

    一转身发现自家儿子站在客厅那儿，正好看过来，也不知道听到自己说的话没有。

    “行望。”她故作淡定。

    “妈。”贺行望点头，“刚刚是池姨。”

    “嗯，和她聊点事。”江慧月一边说，一边看他的脸色，确定好像没发现之后才松口气。

    这要是计划在她这边一开头就断了，那可不行。

    江慧月问：“你什么时候搬到那边去住？”

    贺行望说：“过两天吧，整理一下。”

    他半年前刚刚回归射运中心，大部分时间都住在那边，所以家里的东西并不是非常多。

    当然，整理一下还是有必要的。

    两天后，池穗穗和宋妙里收到了一个茶话会邀请，现场这边几个大小姐正在讨论最新的时尚。

    无非是自己又买了什么，又收到了什么礼物。

    明面上是讨论，实际上是炫耀。

    池穗穗和宋妙里坐在那儿，一个漫不经心地想事情，一个正在吃甜品，隔离于众人之外。

    “我爸要是像叔叔一样就好了。”宋妙里鼓着脸，长叹一口气：“他说要和我断绝关系，你敢信？”

    “恐吓你的。”池穗穗轻轻弯唇。

    “他真能干出这种事来。”宋妙里摇摇头，“学医挺好的呀，我现在还挺喜欢的。”

    以前是因为别人，现在是因为自己喜欢。

    “你学校和我学校不远，要不要过来和我一起住。”池穗穗发出邀请，“我妈送了套房给我。”

    “阿姨真好。”宋妙里眨眼。

    “得了，你又不是买不起。”池穗穗睨她一眼。

    宋妙里笑起来，过了会儿才说：“不去住了，我提前问了，课程多，而且还有晚课，住校比较方便。”

    医学生忙得太多了。

    池穗穗颌首，“好。”

    宋妙里又笑眯眯说：“你要是一个人住寂寞了，我可以隔两天过去安慰安慰你。”

    池穗穗笑着瞪她一眼，百媚横生。

    茶话会结束后，两个人各回各家，她整理了一下自己的东西，提前打包旁人送了过去。

    至于本人，一直等到周末才过去。

    因为暑假天气太热，池穗穗不想出门，她选的日子刚好是阴天，穿条吊带裙正合适。

    她打包送过去的几箱子基本都是衣服，还全都是夏季的，其中以小裙子居多。

    池穗穗今天穿的一双银色高跟鞋，精心雕琢的设计，踩在地上时声音清脆，衬得脚踝精致。

    这样的颜色将一整个人都变得冷艳起来。

    她只拎了一个包就坐车去了柏岸公馆。

    柏岸公馆位置优越，绿化程度高，池穗穗的房子还有喷泉花园，有游泳池，还有楼顶露台。

    宋妙里今天有事不能和她一起来，在微信上消息发不停：【我不管，反正你到了要拍视频给我看。】

    池穗穗：【好。】

    对于好姐妹，她是相当有耐心的。

    到柏岸公馆时才刚刚傍晚，池穗穗在外面看到符合自己审美的外观，心情就很好。

    她踏入内部，率先映入眼帘的是半小时前刚刚送过来的一个箱子，里面的衣服还没来得及挂上。

    池穗穗将包扔在沙发上，拍照给宋妙里看-

    贺家。

    池穗穗一离家，江慧月的微信里就收到了池美媛的消息：【穗穗打算今晚就过去那边住了。】

    她下意识看了眼正在客厅看资料的贺行望。

    池美媛：【行望呢？】

    江慧月回复：【貌似也是今晚。】

    两家的娃娃亲定了有十几年，但是几年前都是没当回事的，一直到前两年才想着凑一起。

    但人都长大了，看两个孩子又好像没有恋爱火花，她和好友就想着是不是人为制造点可能。

    所以柏岸公馆那套房子就是用来制造机会的。

    如果住一栋房子都恋爱不起来，那这个娃娃亲他们也会直接作废，各自嫁娶，不再干扰。

    如果能在一起自然是最好的。

    江慧月咳嗽两声：“行望，天色不早了，你要不要提前去那边看看，太晚了不太好。”

    贺行望抬头看过来，“好。”

    江慧月觉得他的眼神似乎在怀疑。

    贺行望是觉得有一点奇怪，因为这两天她已经催了好几次，他思索几秒，将其归结于常见的父母心理。

    就像流传的那种——孩子真回家了，父母会一直念叨，厌烦，催促他们离开。

    贺行望收了资料，起身回房。

    他没带东西，本来打算不带东西，最后只拿了几件换洗的衣物就直接去柏岸公馆。

    到的时候夕阳正好。

    贺行望眼睛掠过一遍院子，总觉得有点不对劲，这种微妙感一直持续到他打开门。

    一道银色弧度跨越而来。

    贺行望下意识地伸手，东西落进他怀里，是一只银色的高跟鞋，嵌着的钻被光映照，璀璨如星。

    他皱眉，抬头。

    对上了池穗穗惊讶睁大的眼眸，她唇角弧度微扬的笑意还没来得及收回。

    是她的高跟鞋。

    偌大的房子里安静异常。

    池穗穗一只脚还穿着鞋，另外一只脚赤着。

    染着豆蔻色的脚趾漂亮，略弓起的脚背莹白如玉，被地板的暗色割裂出分明的区别。

    “穗穗，怎么没声了？”

    宋妙里的声音从手机里传出来。

    池穗穗回过神，唇角弧度消失：“有事，先挂了。”

    她刚刚和宋妙里通电话，想坐下来休息，进来后没脱高跟鞋，所以就单手脱了往玄关那边扔。

    谁曾想到贺行望正好进来。

    又刚刚好掉进了他的怀里。

    池穗穗一边看他拿起鞋认真看了眼，耳根子有点发热，莫名心上涌出一点羞耻。

    但又很快被她丢弃。

    “你怎么过来了？”池穗穗双手环胸，有些趾高气扬。

    “这是我的房子。”贺行望开口，顺手将那只高跟鞋放在身旁的玄关上。

    “胡说，这是我的房子。”池穗穗反驳。

    听她这么说，贺行望有点意外，沉吟片刻，回答说：“为什么是你的房子？”

    池穗穗挑眉：“我妈给我买的房子，当然是我的。”

    这有什么为什么。

    贺行望深深看她一眼，慢条斯理地捋清楚：“看来我妈和池姨买了同一栋房子。”

    基本上可以断定，两个人是故意的。

    这么一想，之前的种种奇怪行径都得到了合理的解释。

    池穗穗见他气定神闲，干脆将另外一只高跟鞋脱掉，歪歪扭扭地倒在地板上。

    显而易见，两家家长有阴谋-

    天黑下来后，一切水落石出。

    池穗穗坐在床上，这个房间是她的，衣柜里已经挂好了大部分裙子，装修也是按照她的喜好来的。

    刚刚在客厅里的画面还在脑海里。

    她当着贺行望的面打电话给池美媛问怎么回事。

    “穗穗，也不是故意要瞒你的。其实你刚出生没多久，就和行望定了娃娃亲，这么多年也一直是口头上的。”

    “主要是想让你们多相处相处，以后两家总是要关系更近一步的，你小时候不是很喜欢找行望的吗？”

    哪有很喜欢。

    池穗穗下意识地反驳，但没说出口。

    她的记忆里，贺行望的确占据了不少的时光，练琴的大部分时间都是有他在的，更别说其他时候。

    只是大了反而没时间相处。

    “正好你一个人在外面我们也不放心，现在社会新闻那么多，有行望照顾着好点。”

    “你的房间正好重新装修，最近你就住那边吧。”

    池美媛的声音不大，但是都听得见。

    贺行望乍然听到“娃娃亲”三个字，也不可避免眉心紧锁，有种脱离自己掌控的感觉。

    他看向对面的池穗穗。

    池穗穗从小肤白貌美，今天也没怎么化妆，只抹了口红，艳色的唇瓣微微抿起，显得有些冷艳。

    两个人认识十多年，贺行望从来都知道她很美。

    不仅是听说，还有亲眼见到，亲手接过别人要送给她的情书——虽然最后她没看。

    池穗穗是名副其实的美人。

    至于明艳骄矜的性格，并不算什么，他觉得很正常。

    贺行望知道她的脾气，见她说不出话来，主动开口：“这件事可以回去解决。”

    池穗穗是真第一次听到娃娃亲的说法。

    以前有叔叔阿姨打趣两人，又或者是高中时学校里一些女生的猜测，她都没当回事。

    真正听到，池穗穗说不上来什么感觉。

    南城里家族联姻的多了去，她也想过自己以后可能会和一个不喜欢的人结婚，甚至做好了心理准备。

    但从未想过这个人是贺行望。

    所以池穗穗抬头，那双明亮的眸子盯着贺行望看了半天，一抬下巴上了楼。

    绝情得连一个字都没留。

    以至于她现在坐在房间里，心里面乱糟糟的。

    之前上楼后她就知道对面的房间是贺行望的，他现在会在干什么，在里面和家里打电话说娃娃亲的事？

    池穗穗想了会儿，突然笑了。

    又不是直接结婚，她在这着急什么。

    池穗穗一下子舒心许多，找了件睡裙，非常宽心地泡了个澡，精致生活不可落下任何一步。

    今天没化妆出门还被看到已经是让步了。

    池穗穗泡完澡还给自己吹了下头发，从护肤到抹身体乳，一步一步，又回归美丽生活。

    睡裙是墨绿色的，反衬白皙皮肤。

    池穗穗很喜欢，所以特地收拾送到这边来，丝丝热气萦绕在周身，裙摆一荡，风情万种。

    门外突然传来一点动静。

    池穗穗手上动作一停，收回踩在床上的一条腿，轻轻走到门边，打开了一条缝。

    正巧贺行望听到开门声也看过来。

    池穗穗的睡裙是吊带的，从精致的一字锁骨往下，领口极低，沟壑若隐若现，还有漂亮的肩头。

    两个人对视上。

    池穗穗问：“看我干什么？”

    她抬了抬下巴，颇为小傲气。

    “我以为你会注意点。”贺行望意味深长地提醒了一下，“你对面的房间里住着一个男人。”

    “……”

    池穗穗没想到他能说出这话来，本来还想嘲讽一下，后来想想他说得也对。

    自己长得这么漂亮。

    池穗穗身姿袅袅地靠在门框上，利落大方，明眸皓齿：“你想上法治新闻？”

    “……”

    “贺行望。”池穗穗翘起唇角，“希望未来的四年，我们能相安无事度过。”

    她伸出手，纤细葱白的五指并拢。

    贺行望伸手碰了一下，掌下柔软，同时还有一道击掌声，池穗穗收回手，对他粲然一笑。

    同居的第一天，池穗穗刚满十八岁不久。

    同居第四年，池穗穗和贺行望结婚了。

    作者有话要说：

    校园结束

    昨天收到好多营养液，还有一个无名小可爱一次性投了522瓶！大户人家无疑了！

