    这已经不是暗示了，而是明示。

    但凡不是傻子，都明白这是怎么回事。

    果然，刘闯一下子就怒了，猛然一拳轰在桌子上，怒吼道；“你特么逗我玩呢？”

    桌子直接就被轰出了一个拳洞！

    这桌子可是实木打造的，就算是成年人拿着一把斧头其砍，都未必能一下子把桌面给砍成两半。

    但，刘闯居然一拳就把实木桌面打透了，可见他的实力最起码也有内劲小城的境界。

    只听轰隆一声巨响，有些客人已经吓得赶紧跑了，只有零零散散的几个胆子大的人，躲在角落里准备看戏。

    “小子，你可知道我是谁？你就敢耍我？”

    刘闯气势汹汹的把拳头从桌子里拔出来，哼道：“你可知道，惹怒老子是什么下场吗？”

    “是你在逗我们玩呢。”

    陈修丝毫不惧，冷笑一声后，道：“阿柔已经拒绝的很明显了，你还处处强求，那就别怪没台阶下了。”

    “干，用你提醒老子吗？”

    刘闯如果肯听人意见的话，也不会继续偏执的缠着阿柔了。

    怒骂一声后，他直接就是爆吼一声，朝着陈修一拳打来，气势凶猛，连阿柔都吓得忍不住尖叫了一声。

    “陈……陈先生小心呀。”阿柔喊道。

    她虽然也是武者，但实力跟刘闯相差太远了，加上她又清楚陈修的本领。所以，这声尖叫只是因为害怕和紧张罢了。

    陈修眼眸一凝，正要出手。

    却看见刘闯的速度减弱了几分，而且拳头攻击的地方也发生了微妙的改变。

    居然手下留情了。

    刘闯虽然是一个偏执的人，但本性却没有贾无敌他们那么坏，只是属于情商低下、顽固、偏执等一些性格缺陷融合在一起，所以才无法听别人的意见。

    他的本心，是没有想过欺善怕恶的。

    轰！

    眨眼间，刘闯一拳砸在了陈修的掌心上。

    见对方有手下留情的意思，所以陈修也只是使出了三成力道。

    然后，淡淡的道：“看在你良心未泯的份上，我再给你一次机会，以后不要缠着阿柔了。”

    “啊啊啊！”

    刘闯用力的拽了几下手，发现拽不回来后，怒吼几声：“啊啊啊啊啊，不用你这么小白脸来管我的事情，你特么算老几啊？我和阿柔是真心相爱！你这小白脸专门来破坏别人的感情。今天，我就要让你见识一下，当小白脸的下场。”

    说完，刘闯直接一个扫腿，开始攻陈修的下盘。

    一开始，他不知道陈修的底细，所以还有几分手下留情的意思。

    现在发现陈修的本领似乎不弱于自己后，刘闯就没有什么保留了，招招都是全力迸发，每一拳一脚都有着开山裂石之势！

    此人的势力，居然不比王成峰他们弱。

    尤其是她所打出来的八极拳，几乎没有破绽可言，如果不是境界上的压制，同等级的境界，刘闯几乎不输任何人。

    “有意思。”

    陈修心里暗赞一声，这小子虽然做事偏执，但对于功夫却有着不弱的天赋。

    砰砰砰！

    随着刘闯不停的进攻，茶馆里的桌椅已经坏了好几对。

    周围的观众，已经有人开始赞叹了，并且有的人已经拿出手机开始拍照了。

    江北习武成风，所以他们看到有人斗殴之后，首先想到的不是报警，而是先看哪一方比较强！

    在他们心里，强者为尊。

    “是八极武馆的刘闯，怪不得实力这么强悍呢！”

    “另外一个年轻人就不知道是谁了，实力好像也不弱，只是一直防御，没有进攻。”

    “可能怕八极武馆背后的势力吧！”

    “呵呵，要是早点害怕的话，又何必招惹刘闯呢？”

    显然，刘闯在这一带还挺有知名度的，大部分都是站在他这一边的。

    这些人，下意识的都觉得陈修要摊上大事了，所以眼里都是带着“可怜”的表情。

    阿柔也是如此，不过她那可怜的眼神是看相刘闯的。

    今天早上发生的事情，还深深的印在阿柔的脑袋里，挥之不去。

    整个武星拳馆，甚至是江北武家的势力，都在陈修面前跪了。区区一个八极拳管，陈修又怎么会放在咽里呢？

    就在众人认为陈修要怂的时候，忽然画风一变。

    砰！

    陈修出手了。

    他刚才一直没有还击，一是因为刘闯的“手下留情”，证明此人本性并不是恶人。二是因为，陈修现在的目标已经放在江北武家身上了，实在没必要再跟区区一个八极武馆留情。

    所以，哪怕是陈修出手了，他还是手下留情的。

    五成力道。

    看似随意的轻飘飘一拳，带着强悍的力量，直接冲着刘闯的胸口轰去。

    “小瞧老子。”

    刘闯怒吼一声，直接选择了硬抗。

    然后，在众人惊叹的目光中，刘闯还没装完逼呢，整个人就好像稻草一般的飞了出去。

    最后又是砰的一声，重重的撞在了墙上。

    哗啦啦！

    一对装饰品被震得掉落在了地上，刘闯撞的地方直接出现一个大坑，龟裂密布。

    “防御力不错，再强悍几分的话就可以跟玄武比拟了。”

    陈修心中暗暗夸道，表面上却是一副嘲讽的语气，道：“现在，你说也说不过我，打也打不过我，可以认输了么？”

    “我人你妈！”

    刘闯怒吼一声，整个人犹如扑食的恶虎一样，再次袭来。

    “哎。”

    陈修心里暗叹一声，对于这种人，看来只有一个办法才能制服了。

    那就是，打到你服气！

    砰砰砰砰！

    陈修又加了一成力道，以六分力量开始出手，瞬间，局势就开始扭转了。

    只见陈修犹如战神一样，拳风所到之处，压的刘闯根本没有办法反击，茶馆内的素有东西，只要一杯陈修的拳风波及到，就会尽数碎裂。

    卡卡卡卡！

    随着一对对的的实木桌椅不停碎裂，刘闯身上的伤势越来越多。

    脸上，也淤青了一块又一块，高肿的地方也有三四处，短短十几秒时间，刘闯就被打成猪头了。

    至于围观的人，都已经傻掉了。

