看到荣家中年的男子，竟然身受了如此重伤……

    这更是让人觉得，骇然和惊心怵目！

    ”小子，你是谁！“

    围观的人，各个心中暗惊，荣家另一个中年男子，还有身边的几个年轻人，此刻又何尝不是吃惊？

    这个年轻人，到底是怎么回事？他到底是谁？为何会突然出现在这边，他竟然要与荣家为敌？

    难道，荣家有什么得罪的地方？这都让他们疑惑不已。

    尤其是为首的中年男子，更是眼睛微微眯着，心中惊疑不定！

    自己的师兄，怎么说也是北青门护法之一，实力也是达到了元丹后期的地步！准确的说是七阶元丹修为。

    这样的实力，不算弱小，谁想到竟然一个照面，便是身受重伤？这怎么可能？

    如此看来，眼前这个年轻男子的实力……竟然恐怖到了如此地步？

    如此年轻，便拥有如此恐怖的实力，这不得不让人感觉骇然。

    这绝对不是寻常人家的子弟！如此年轻，便如此强悍，断然是天赋超群之辈。

    会是哪个大家族的子弟？又或者是哪个大宗派的子弟，这才是这个中年男子所关心的！

    他们到底如何得罪了，这个年轻男子？

    这一刻，中年男子不敢贸然出手！

    这个中年男子，与倒在地上的中年男子，便是北青门潜伏荣家的的人，荣家早已被北青门控制。

    乾文的实力震慑了他，固然是一方面原因。

    另外一方面原因，也是因为他不敢贸然得罪，乾文背后的势力。

    所以，在这样的情况下，这个中年男子，此刻只能对乾文怒目而视。

    凭空杀出一个实力如此强悍的年轻人，这怎么能不让荣家的众人心惊胆战。

    “哼！”

    听到这个中年男子询问，乾文不过是冷哼了一声。

    下一刻，身形一闪，二话不说，便朝着这个中年男子扑了过去。

    面对荣家的人，乾文没有丝毫的留情可言。

    他们之间已经是，不死不休的仇恨了。

    如今，荣家胆敢在城里聚众闹事，被乾文抓到了机会，他当然不会放过荣家的人。

    “啪啪……”

    气浪翻滚，双掌拍出，乾文气势凌人。

    看着乾文二话不说，再次攻来，荣家中年男子脸色难看无比。

    之前乾文展现出来的实力，已经让他胆寒了。

    看着乾文扑来，他双手连忙抵挡而去，同时朝着后方爆退，

    “螳臂当车，滚！”

    看着男子抵挡而来，乾文嘴角露出了一丝冷笑。

    一声冷哼之后，他的身形暴涨，一个暴步，便在荣家中年男子，来不及反应的情况下，便是冲到了他的身前。

    “轰……”

    轰鸣声震耳欲聋！

    “啊……”

    一声惨叫声传来，这个中年男子，毫无疑问的没有丝毫抵抗能力，被轰飞了出去。

    “噗……”

    鲜血狂喷，中年男子的脸色瞬间苍白。

    乾文的这一掌，势大力沉，被这一掌轰击，这个中年男子，瞬间感觉五脏六腑，仿佛都被轰裂了一般。

    体内气血止不住的翻滚，中年男子头晕眼花，一股闷气，差一点没有喘过来……

    “不好，走！”

    看到两个护法，就这么的被轰飞出去，剩下的几个人弟子瞬间大惊，脸色大变，连忙惊呼道。

    显然，眼前的人，实力超乎了他们的想象，已经不是他们能够对付了的存在。

    而且，这个人来意不善，显然是针对荣家而来，也不知道荣家什么时候，得罪了一个如此强悍的年轻人。

    这让剩下的几个荣家弟子，面色苍白无比！

    继续留在这边，无异于找死，他们现在只想着，迅速逃离这个地方。

    一声招呼，荣家的几个弟子瞬间化为鸟兽，朝着四周逃窜而去。

    “哼……哪里走？”

    看到这些人迅速的逃窜出去，乾文嘴角露出一丝冷笑，疾风步闪动，身形如电，转眼之间追上，距离最近的一个人。

    “砰……”

    一掌之下，这个弟子毫无抵抗之力，便被轰飞了出去。

    “砰……砰……砰……”

    转眼之间，又是几声轰鸣声传来，几个荣家的人，根本没有逃窜的机会，全部被轰飞。

    电光火石之间，荣家的几个人全部重伤。

    如今的乾文，可是有着七阶元婴修为，在他的追击之下，这些人岂能讨到好处？

    看到这一幕，在场围观的所有人，目瞪口呆，面面相觑。

    这荣家，到底是得罪了何方神圣啊，竟然……

    解决了这些人之后，乾文面色依旧轻松，冷冷的走到了，重伤的两个中年男子身边。

    居高临下，乾文仿佛战神一般，冷冷的看着这几个人。

    “你……你到底是谁，为何要如此对我们！”

    荣家中年男子面色苍白，看着乾文不甘心的问道。

    他不甘心，竟然败得如此体无完肤，他不甘心，他失败了，连对手是谁都不知道？

    “你无需知道，我却知道你不是真正的荣家人，而是北青门的人，是魔人的卧底！”

    终于，面对荣家人不甘心，乾文一语道破男子的身份。

    “嘶……”

    随着乾文一句话说出来，顿时场内所有人，倒吸了一口冷气。

    这一句话，犹如一枚惊天炸弹一般，狠狠的砸入到了人群当中。

    “北青门！”

    “竟然是魔门！”

    “荣家勾结魔门！”

    如今，人人都知道北青门是魔修。

    因为乾城防御大阵被破，便是魔人勾结北青门，从乾城内部破坏。

    很多人都知道，北青门是乾城，不折不扣的叛徒。

    尤其是此刻，魔人肆虐，乾城出现荣家勾结北青门，在乾城伺机破坏。

    在场内，这些人更有不少人，都是修仙世家、或者是大宗派的子弟，他们怎么可能不知道北青门？

    谁能想到，此刻出现在这边的人，竟然是北青门的人呢？这让他们能不惊骇？

    在惊骇之后，这些人却也是瞬间了然。

    似乎，他们知道为什么，年轻人会毅然出手了。

    荣家勾结北青门，已经不是什么秘密！

    难怪，年轻人看到这边是荣家的人，二话不说，便出手交战。

    “哼……回去告诉北青门的人，我梁伟与北青门，不死不休！”

    乾文没有报出真实的名字，倒不是怕自己如何，而是怕北青门暗中灭了乾家，淡淡的冷哼了一声说道。

    “哗……”

    乾文这一番话说完，又是一阵哗然。

    “这下荣家玩了！”

    “北青门会招报应！”

    “……”

    乾文的这一番话，分明就是向北青门公开宣战啊！

    不死不休，这个仇恨，真的是无法化解了，双方之间，必有一死！

    只是，乾文以一个人的实力，能跟北青门交锋对抗吗？

    不少人还是不看好，这个年轻人。

    这是过于自大了啊。