    对截车不满而投诉这种事，虽然人家抓的是自己，可毕竟开车被拦的是宁驰。

    偏偏宁驰不愿闹大，梅谦也不好说什么，只能交给小弟自己处理。

    原本还有些看任意热闹的心思，在从张宇那里得到暗示，对方已经不再管理专案组之后，兴趣便也不大了。

    顶多，对方抵赖的时候，他站出来给宁驰壮壮声势罢了。

    而这几天光为了新书和房子头疼了，他根本没怎么关注这件事，更未放在心上。

    不过梅谦很快就后悔了，这个投诉，一定能搞多大搞多大。

    凭什么，凭什么宁驰能接受任意的道歉，而自己要在警局喝茶？

    美其名曰配合调查，确实在喝茶。

    当然，你要喝咖啡或者碳酸饮料，人家还会在最短的时间送来。

    而现在他所在的地方还是上次来的问询室，装修的很好，颜色搭配很令人舒服。

    但是，梅谦一看角落的摄像机，以及桌子对面两个警察，作为警局的常客，心里简直烦透了。

    “我知道，你回去肯定会让助理继续投诉。”任意仍是一脸的笑意，看上去油腻腻的：“不过，道歉的公告我都写好了，赔偿或者接受处分，我都有了心理准备。”

    梅谦意外看他，按常理，就算自己现在名头很大，这种投诉也多是扯皮，没想到对方会如此干脆。

    这令他不觉对任意这个胖子高看一眼，起码不是个怕担责的。

    想了想，他端起茶杯，嘴里漫不经心地道：“那么，你们让我过来，又是什么事？如果是关于夏都古墓，我想上次该说的我已经说过了。”

    “这个，我们掌握了一些新线索，需要梅先生解释一下。”任意说着，将一张照片递了过来。

    梅谦一口热茶还没咽进去，一看到照片上的画面，就险些喷了出来，过了片刻吃惊道：“这、这不是我吗？”

    对面任意看到他这么大反应，眼中反而闪过一抹满意的神色：“是的，我们就想知道，梅先生当时在做什么？”

    梅谦扫了眼照片左下角的日期，却没有直接回答，而是反问：“这照片是怎么来的？”

    “请先回答我的问题。”任意笑容收敛，用非常严肃的语气问：“当时你拿着铲子究竟在挖什么？或者……”顿了顿，他身子前探，也低声音道：“在埋什么东西？”

    然而，这时梅谦已经完全平静了下来，一点不为他不客气的言语所动：“这都几个月之前的事了，时间太久，容我想想。”说完这话，就慢悠悠地品起了茶。

    任意有些无奈地与同事对视一眼，却没有催促，而是耐心等待。

    不过梅谦没有令他们等多久，一杯茶刚下去一半，便开口了：“那天，没记错的话应该是我和员工团建的日子。我们在马头沟玩了一天。我好像用车里带的铲子挖野菜来着，就是野小蒜，你们吃过吧？”

    “挖野菜！”任意深吸口气，又问：“那你挖到了么？恕我直言，看照片上你的动作，可不像在挖野菜，倒像在挖坑。”

    “我不会找，根本没挖到，我就想往下挖挖看有没有蚯蚓，用来钓鱼。”梅谦摊手：“你们知道，我平常就宅在家里，难得出门一次，不得多玩几个项目。农家乐就有养鱼池，老板还提供鱼竿，我就想弄点鱼饵。”

    “据我所知，那天你没有钓鱼。”任意眼睛紧紧盯着对方，口中继续提问。

    “是啊，蚯蚓也没找到，最后干脆去赏梨花了。”梅谦理所当然回了句，接着似乎突然想起什么，又道：“这个角度，应该是无人机或者卫星拍摄的吧？也不全啊，单凭一张照片又能说明什么？”

    他就等着任意再拿出来其他的照片，看看自己究竟暴露了多少，没想到对方却没接他的话，反而冷笑起来：“我也可以负责任的告诉你，几天后，地铁施工队就在你挖坑的地方，发现了一尊春秋时期的青铜鼎，你能给我个合理的解释吗？”

    梅谦惊讶地挑眉，然后拿起茶杯又喝了一口，只是，接着喝茶的动作，将眼中的一抹放松神情掩去了。

    过了半晌，才幽幽道：“你一提我想起来了，当初因为那个鼎，我还接受过你们的询问，这也太巧了。”

    “是太巧了，你挖土不是为了埋鼎？”任意声音变得有些低沉：“当时专家推测那个大鼎被埋进去的时间，与这张照片显示的时间非常接近。”

    “那也说明不了什么，青铜鼎的照片我看过，有一米高吧？那得多沉，我一个人能埋进去？”梅谦理直气壮地反驳。

    任意想了一会儿，才又问：“夏都古墓发生事故的时候，张宇被埋在地下，你知道吧？”

    “知道，我还很伤心，冒着雨去钓鱼来着。”梅谦回答的很快。

    任意面无表情地看他：“据我所知你们的关系不错，好朋友生死未卜，你去钓鱼？”

    “其实为了散心，我受伤没好，就算想帮忙也没力气，只能跑出去散心。”梅谦叹了口气。

    任意无奈，只得继续：“他们后来逃出地下，出口就在马头沟，现在也可以确定，马头沟发现的青铜鼎就来自夏都古墓。而且地下也发现了现代人盗墓者的尸体。我们怀疑，有一伙盗墓者下到了古墓，盗掘了很多文物上来，而那个鼎不知因为什么原因，被就地掩埋。或者是当场售卖，而有人……”他一指梅谦：“会在指定地点，挖出来验货。”

    “警官，你这不是明着把盗墓贼的帽子往我头上扣么？说话要讲证据。”梅谦露出不悦的表情。

    “挖野菜，挖蚯蚓……”任意看了眼旁边同事的记录，露出一种哭笑不得的表情：“这么说，你认为这一切都是巧合？单看铭文，那尊鼎足够人吃枪子了，谁疯了才把这么珍贵的东西埋在荒郊野外？”

    梅谦咳了一声：“也许，就是人家怕吃枪子，不想要呢。”顿了顿，又强调道：“那天我挖了好几个坑，可能只是倒霉而已，否则也不会被你们盯上。”反正，那里现在已经是施工现场，那还不是他说挖了几个是几个？

    任意终于知道为什么秦森会私下里总骂梅谦是流氓了……

