    第253章 弱水河

    “正因为是垂直的才有问题。”陆冷否定了他的说法，随后说道，“雨实际上就是水蒸气遇冷形成的水滴，它们在空中飘浮，具有一定前行速度。所以，这样落下来的雨滴，再加上风的助力，是不应该垂直的，或多或少都有一定斜度。”

    “主人说的没错，这个雨却是不是斜的。”这个时候，紫女也突然说道。

    陆冷看向她，发现她的表情无比的坚定，这种坚定不单单是对陆冷的信任，同时更是对自己的自信。看着她的样子，陆冷瞬间明白了。

    紫女有着掌握空间的能力，对空间元素极为敏感，这雨下落的轨迹别人或许看不出来，但她却是能够感受的到的。

    “即便是这样，那又说明什么问题呢？”胡列娜又问道。

    “什么问题还看不出来，但我们现在必须全力赶路，这个雨不仅诡异，还能影响魂力的远转。我刚刚感受了一下，发现魂力远转要比平时费力许多，像是变成沉重了几分，这或许就是魂力消耗快的原因。”陆冷说道。

    “那我们还在等什么，赶紧走啊。”邪月也是急道，随后二话不说，又带头开始跑动起来。

    随着众人的继续前行，雨势是越来越大，就像是有人在泼水一样，直接在眼前形成了一道道水幕，让人都看不清视野。并且，随着雨势的变大，众人也只感觉体内的魂力快速消耗着。

    如果不想个办法，任凭这样下去的话，他们很快就无法再挪动脚步一步。

    “我快坚持不住了。”就在这时，紫女突然说道。她大口大口的喘着气，显然已经是魂力跟不上的节奏。

    陆冷转头看向其他人，叶泠泠和紫女的情况差不多，但她的脸色更为苍白。看到陆冷看向她，她也只是默默的摇了摇头，表示自己还能坚持。

    而胡列娜和邪月则要好得多，虽然两人也大口喘着气，但体内魂力明显还能够调动的样子。

    “这雨下的就跟瀑布一样，这还是雨嘛，我这辈子都没经历过这么大的雨。”邪月心烦气躁的骂道。饶是他高傲的脾气，此刻也是忍不住了。

    看着众人狼狈不已的样子，陆冷的心头也是莫名的浮上了一层烦躁。精神力他早已经试探过了，和刀风崖的情况一下，根本得不到有用的信息。

    突然，他的眼中一道灰色光芒闪过，看向这天空之上。

    破妄之目！

    能够看穿一切虚幻，之前在火焰谷的时候，陆冷能够看穿幻象，实际上也是因为破妄之目的原因。

    一眼看出去，但却惊讶的发现，这并不是幻觉，而是实打实的雨水。

    竟然是真的？

    这真有这么恐怖的雨嘛？

    陆冷不敢相信，他又往前面看。突然，他看到了一个黑影，他心中一喜，立马运转精神力，破妄之目的效果放大，他一下就看清楚了那个黑影是什么。

    是一个桥。

    “前面有个草屋，距离我们不远，我们赶紧过去。”陆冷欣喜说道。

    听到这话，众人犹如看到救命稻草一般，脸色兴奋起来。但叶泠泠却是担心问道，“这广阔的草原上，出现一个桥，是不是不太合理啊？”

    “是有点不合理，不过我们现在也没有办法了，我们没有退路了不是？”陆冷看着她说道。

    叶泠泠沉默。

    “有桥总比什么都没有好，而且有桥就说不定有人，这也是一个希望。”邪月说道。

    他的话得到了大家的同意，于是众人没有犹豫，立马朝着桥跑去。

    桥的距离不是很远，大约二十分钟后，众人就顺利的来到了桥前。这才发现，这里原来还有一条河，正是这座桥，连接着河的两岸。

    “难怪有桥，原来是有一条河。”陆冷呢喃道。

    接着，他又看向桥的另一端，发现竟然还有一座草屋。只不过草屋里面没有任何的光亮，也不知道有没有人。

    “前面有个草屋，我们赶紧过去吧。”陆冷说道。

    众人也看到了前面的草屋，心中都是一喜，终于不用在奔波了，这一路下来，不仅是肉体疲惫，就连精神也是得到了极大的摧残。

    “等等。”就在这时，陆冷又突然拦住了众人。

    “怎么了？”众人不解。

    陆冷看向胡列娜，说道，“一路过来，我们都遇到了魂兽的阻拦，我想这一关也不例外。根据之前的关卡以及魂兽特征，我怀疑这河里肯定有魂兽。”

    “你的意思是，我们只要一上桥，这水里的魂兽就会攻击我们？”胡列娜说道。

    “没错。”陆冷点了点头。接着，他看向众人，“事情不急这一会儿，我先飞过去看看情况。”

    说罢，陆冷展开惊雷翼，然后向着对面飞去。

    他小心翼翼的盯着河里面，但河水一片平静，除了雨水打在上面造成的涟漪之外，并没有什么特殊的动静。

    看着即将飞跃过去，陆冷心中疑惑，“难道是我多疑了？”

    但就在这时，突然陆冷感受一股无比巨大的拉扯，将他向着河水里面拉去。这股拉扯的力量十分强大，如同在他的胸口挂了万斤巨石，让他根本做不出任何抵抗，身体笔直的朝着下面坠去。

    陆冷连忙拍打着惊雷翼，同时魂力不要钱的疯狂输出，但却依旧没有起到任何的作用，他的身体依旧不断向着下面坠去。

    “小心！”胡列娜大声喊道。

    其余人被这突然的状况也是吓了一跳，双目紧紧注视着陆冷。尤其是叶泠泠，一颗担忧的心更是跳动到了极点。

    但这样的担忧对陆冷并没有任何的作用，并且，由于陆冷飞行的高度并不高，所以只是短短两三秒，他的身体就落入了河里。

    而落入河里之后的他，第一个反应就是赶紧浮出水面。但他却惊恐地发现，自己的身体依旧在下坠，像是被无数双手拽住了脚踝，死命的将她往下拉。

    陆冷的心中顿时浮现出一个恐怖的念头，弱水河！

    传闻，弱水河是一条没有浮力的河，羽毛落在河面上都会沉下去。除此之外，就连天上飞的，在经过弱水河的时候，都会掉落河中。

    (本章完)

