    翌日一早

    顾楠一和叶凡乘坐公交车到了学校。

    今天顾楠一提前来了十几分钟，没有直接进教室，而是在教学楼的必经之处等着。

    一抹熟悉的身影缓步走来，他一只手臂夹着教科书，另外一只手端着自己心爱的保温杯，一边走还不忘拧开盖子喝了一口水。

    刚一拐弯，一抹身影出现在他面前。

    “老师！”

    “呀！”

    郭文涛小心脏砰的一声，吓得够呛，手抖了一下，险些把茶水洒出来。

    顾楠一默默往后退了一步，保持安全距离。

    “楠一啊，你突然冒出来吓人得很呢！”

    “抱歉，我没想到您胆子会这么小。”

    郭文涛白了顾楠一一眼。

    “你还是别抱歉了，说吧，找我有什么事情？”

    这丫头专门等在这里，肯定是有事情找他。

    顾楠一开门见山地问：“尹老师的电脑修好了吗？”

    郭文涛神情一怔，眼眸眯了眯。

    这小姑娘竟然是为了尹晟来找他啊。

    呵呵，这就难怪了。

    自从尹晟来到一中之后，一中上到女老师，下到女学生，全都被尹晟迷得神魂颠倒的。

    不就是长得帅了那么一丢丢吗？

    真不知道这些女孩子是怎么想的，帅又不能当饭吃。

    反观自己，长相端正、一身儒雅正气，怎么年近四十了还找不到老婆？

    郭文涛轻咳一声，意味深长地看向顾楠一。

    “楠一啊，你这个年纪应该把重心放在学业上，其他事情等今后再去想也不迟，我知道情窦初开是很美好的一件事，只不过现在临近高考，其它事情都应该暂时往后放一放。”

    顾楠一：……

    她刚刚那句话有问题？

    “老师，您误会我了，我没有别的想法，只是单纯想知道尹老师的电脑……”修好了没有……

    然而，对方没有给她说话的机会。

    “我知道我知道！”郭文涛一脸我懂的表情。

    “老师也是从你这个年纪过来的，放心吧，暗恋不可耻，我会帮你保守这个小秘密的。”

    顾楠一嘴角抽了一下，什么玩意？

    这时，上课铃响起，顾楠一心知郭文涛是误会了。

    索性将错就错，直接询问：“郭老师，尹老师的电脑您帮忙修得怎么样了？如果没修好的话，也许我能帮上忙。”

    “已经修好了，昨晚花了我四个多小时才清除那些病毒。”

    “病毒？”

    “是啊，尹老师新买的电脑借给朋友用了几天，也不知道他那朋友怎么搞的，电脑里被植入十几种病毒。”

    顾楠一眼眸微凝，她猜测的没错，这个尹晟果然有问题。

    “既然修好就算了，老师您忙吧，我去上课了。”

    顾楠一打了声招呼，便朝高三部教学楼而去。

    郭文涛摇了摇头，走回办公室。

    老师们都已经陆陆续续到齐了，郭文涛走到自己办公桌前坐下，目光朝旁边办公桌看去。

    “尹老师还没来吗？”

    “没呢。”

    王秀秀一脸好奇地看向郭文涛：“郭老师，听说昨天你和尹老师下班后一起离开的？尹老师真的搬家到附近了？”

    郭文涛淡淡瞥了王秀秀一眼，心知这女人馋人家尹晟。

    “是啊，我们一起下班的，我还瞬间去他新家参观了一下。”

    王秀秀刷着睫毛膏的卡姿兰大眼睛忽闪忽闪，眼珠子铮亮。

    “尹老师新家怎么样？他家里有没有住其他人？”

    一旁的杨珠勾唇嗤笑：“王老师，你不如直白地问郭老师，尹老师有没有女朋友就好，郭老师是个母胎单身汉，你话说得太委婉他听不明白的。”

    王秀秀精致的脸上顿时像涂了太多腮红一般，火红一片。

    郭文涛瞪了杨珠一眼：“这话说的，什么叫母胎单身汉？我这叫钻石单身汉。”

    杨珠笑，揶揄：“是，您说自己是金龟单身汉，我也没意见。”

    反正我又不会嫁给你。

    这时，门口一抹俊朗的身影走了进来。

    话题中心人物出现，几个老师都闭嘴了。

    尹晟并不知道所有人刚刚在讨论自己，他眉目冷峻，一言不发地坐回自己位置上。

    “尹老师，你出来一下，我有些话想单独和你谈一谈！”

    尹晟蹙眉看了郭文涛一眼，点了点头。

    “走吧！”

    二人走出办公室，来到一处僻静的角落。

    “郭老师想说什么？”

    郭文涛沉吟片刻，在心里想了想怎么说比较委婉。

    “尹老师，你年轻帅气，又是名牌大学毕业的高才生，我知道女孩子们都喜欢你这种类型的男人，学校里的女老师们对你格外关心，想必你也能感觉到。”

    “郭老师，你到底想说什么？”说了一堆废话。

    如果不是儒雅斯文的人设摆在这里，他绝对扭头就走。

    郭文涛摆出一副很严肃认真的态度：“尹老师，你的到来可以说搅动了咱们一中女孩子的心湖，不仅女老师们很喜欢你，连学校里的女学生都对你很迷恋，我担心她们会因此耽误了学业。”

    尹晟盯着郭文涛沉吟片刻：“所以你的意思是？”我的错？

    “是这样的，我们班级的顾楠一同学是校方领导重点培养对象，眼看高考就剩下两个月了，我身为九班的班主任不想让她分心，所以希望你有空了找楠一好好谈一谈，让她明白她这个年纪学业是最重要的。”

    尹晟俊眉微拧，脑海中闪过一张清冷的面容。

    据他最近几天的观察，顾楠一上课几乎都是在睡觉，这种学渣怎么还能受到校领导的关注？

    等等，郭文涛这是什么意思？

    顾楠一分心和他有毛关系？

    “郭老师，你不如把话说明白一点。”叽叽哇哇的半天，一句重点都没有。

    郭文涛索性直接说了出来。

    “楠一好像……喜欢你。”

    尹晟：……

    就，很突然！

    一个上他的课就呼呼大睡的女学生会喜欢他？

    他怎么从来没感觉到呢？

    *

    顾楠一打了两个喷嚏，整个人显得没什么精神，下课铃声响起后，她便趴在桌上继续补眠。

    第一节课通常都是语文课，也是顾楠一每天定点睡觉的时间。

    上课铃声响起

    尹晟缓步走进教室。

    “学生们早上好！”他微笑着面对全班同学。

    “老师早上好！”学生的声音格外洪亮，朝气满满。

    尤其是班级里的女孩子，精神面貌焕然一新，甚至有些女孩子还偷偷擦了CC霜，会显得肌肤更加白皙透亮，希望能引起尹老师的注意。

    尹晟的目光朝某个角落看了一眼，熟悉的位置上，那抹身影懒散地趴在桌上，丝毫没动一下。

    收回目光，尹晟语气淡然。

    “现在开始上课！”

    今天尹晟上课讲述的内容是每年高考必考的重点。

    同学们听得很认真。

    “顾楠一同学，你来把这段文言文翻译一遍。”

    课堂上寂静无声。

    程天佑和皇甫西弦面露担忧地朝顾楠一看去。

    苏暖暖扯了扯顾楠一的衣袖：“同桌，快醒醒！”

