    行走诸夏这么多年，又和罗网合作多次，对于墨家、农家了解甚多。

    诸子百家中，论实力……农家绝对算得上第一位，儒家虽强，却是和农家所求不一样。

    儒家是一群读书人，他们所求在朝堂。

    农家是一群诸夏底层民众汇聚，他们所求在山野，是以……和儒家比起来，他们在诸夏间的影响力更大。

    一呼百应，数十万农家弟子声势震天！

    这股力量……就不应该存在于诸夏间，起码不是咸阳始皇帝陛下希望看到的，农家……肯定要被攻灭。

    它的下场已经注定了。

    田光生死不好说。

    数年前，他的消息便是很隐晦了，郡侯也许知道田光的下落，却没有告诉他们。

    虽如此，他们也能够猜出来。

    对于农家，秦国在很早就开始准备下手了，并非等到现在才开始下手。

    神农令一定落在秦国手中，现在……肯定落在罗网手中，墨鸦邪意的眉宇间，很是自信道。

    甚至于接下来罗网欲要攻灭农家的对策，自己也能够隐约猜出来。

    以神农令分化瓦解农家六堂，如此，农家的力量就弱小了，再将六堂分别歼灭。

    农家之内，肯定有罗网的暗子，有秦国的暗子，和先前墨家一样，里应外合之下，力量更强。

    “田言！”

    “她……有所耳闻，据说近年来农家的每一次行动，都有她在背后指点。”

    “数年前的辽东塞外争夺千年雪莲，引百家入局！”

    “秦楚争锋，农家之举动。”

    “兰陵城农家的抉择！”

    “……”

    “女管仲，倒也勉强称得上。”

    农家之内有什么重要人物，鹦歌自然也清楚。

    田言！

    农家烈山堂田猛的女儿！

    在烈山堂很有威望地位。

    “多年前被损毁的干将莫邪重铸农家，也落在烈山堂！”

    白凤提及另外一件事。

    干将莫邪，诸夏名剑，当年赵国陉城书馆的残剑、飞雪持之前往咸阳宫刺杀陛下，险些功成。

    其后，得丽夫人求情，二人没有身死，所持的干将莫邪却是断裂，扔出咸阳，近年来有闻，已经被重铸了。

    被烈山堂的一位厉害剑客执掌！

    “烈山堂！”

    “神农堂！”

    “农家之内，也就这两堂的力量最强了！”

    “可惜，农家姓田的有些多。”

    墨鸦有些期待看到接下来农家的局面，不知道是什么样子。

    无论如何，肯定会死很多人的。

    神农令！

    侠魁！

    新一任侠魁！

    “那……我们接下来南下？”

    白凤迟疑道。

    一路追寻楚南公至此，那老家伙跑的很快，踪影全无，如他们刚才所言，只需要关注农家局势便可。

    楚南公一定会出现的。

    “去蜃楼吧。”

    “郡侯曾有吩咐，若是有暇，可以前往蜃楼一观，巡视蜃楼上下，以观有什么不妥和异样。”

    鹦歌秀首轻转，看向窗外东方海域的方向。

    蜃楼已经入海域边缘，此刻正在做最后的修整，以免在海域中出现各种问题，同时，也在从诸郡收集各种珍贵之物，落在蜃楼上。

    海域仙山！

    长生不死！

    ……

    听起来颇有些奇幻，仿若郡侯当年书录的《天人五劫》，关键郡侯并未拦阻，想来其中别有深意。

    “蜃楼！”

    “也好！”

    墨鸦没有什么意见。

    白凤自然也不会有什么意见。

    ******

    极北霜寒，天地间仍为下着大雪。

    水麒麟周身闪烁玄光，自北向南，快速奔近，当年庄周和自己说过，自己也是有机缘的。

    如今自己要去寻找了。

    就算脊背上道家玄清子不是自己寻找之人，也不过浪费一些时间，对自己没啥影响。

    倒是脊背上另外几个人类，修为强横不少，应该是玄冰真叶的缘故。

    “这就是虚空一体的境界！”

    “果然玄妙。”

    白芊红体表涌动纵横光晕，心随意转，便是一股奇妙的气息涌出，只手探向旁侧虚空。

    一股顺水渠成的感觉生出。

    灵觉化入其中，调动天地之间更为浩瀚，更为强大，实力超越先前甚多甚多，这就是虚空一体。

    “公子。”

    “那玄冰真叶感觉没啥用，奴家修为都没啥变化！”

    感知白芊红此刻的修为状态，焰灵姬觉得有些心塞，自己好像花了很大的机缘，才破入虚空一体。

    白芊红这就破入了。

    尤其炼入玄冰真叶，自己并没有感觉到修为太多提升，顶多一些朦胧的感悟，其它……真的没有了。

    “玄冰真叶！”

    “的确是靠悟性的！”

    “以玄冰真品的本源之力，化入三元，直接进入道心清明的空灵境界，和天心之境相仿，却是更合悟道。”

    “晓梦的受益就比你大上不少。”

    “弄玉、雪儿她们也得悟不少。”

    “一片玄冰真叶，可以令晓梦更早的将玄关境界修炼圆满。”

    “你……着实愚钝！”

    周清说着，不由的面上都露出一丝笑意。

    玄冰真叶的效用，自己弄明白了。

    却是……的确没有先前料想的那般大，比如直接助力虚空一体境界的修者破入真空？

    玄冰真叶做不到！

    除非将玄冰真品的所有本源化入体内，才有不少可能，而那样做……根本不划算。

    自己炼化一片玄冰真叶，也有不小的进益，已然足以令自己惊讶了。

    这还是自从自己破入真空境界以来，第一种对自己有用的天材地宝，怕是化神境界也可以服用。

    就是效用上……不好说，应该也是不划算。

    这个东西……需要悟******要将玄冰真叶的最大效用发挥出来，很需要悟*********家的悟性也不差啊！”

    焰灵姬再次哼道，单手平伸，便是一团灵动的火焰存于冰天雪地之中。

    “无需着急。”

    “有了玄冰真叶！”

    “本侯觉得破空丹可以功成了！”

    “雪儿……说不得也要很快破入虚空一体了。”

    玄冰真叶！

    甚为天材地宝，自然可以用来炼丹，自己的破空丹杂糅许多千年灵韵之物，还是难以功成。

    如今，添加玄冰真叶，绝对可以成功。

    这是自己的直觉！

    “师兄，四灵古兽尽皆应下前往泰岳化入星辰古约，还有一些异兽也会前往。”

    “接下来我们要直接前往泰岳？”

    自从师兄归于江南以来，除却将江南之地整顿一番，便是游说四灵古兽。

    现在已然功成，四灵古兽尽皆应下。

    这是一件好事。

    如今距离仲春没有多远了，东巡也很快了。

    炼入玄冰真叶，进益不少，晓梦心情还是不错的，抬手一招，远处便是飞来片片雪花，落入手中，玄力运转，直接化作一片更大的雪花。

    很是晶莹璀璨。

    很是精致。

    “泰岳！”

    “那就去看看吧。”

    “东君已经派人在那里准备了。”

    泰岳之地，古来神奇。

    南下江南，路途相距泰岳也不远，看一看也好。

    ……

    ……

    “上次前来这片大地，还是五十年前的事了。”

    “如今……吾又来了。”

    真空护体，外力难以窥探。

    水麒麟四足生出冰蓝色云雾霞光，低空飞掠，一路快速南下，行过数千里，过草原，便是入诸夏之地。

    有感下方的一切，灵觉动空，不住说着什么。

    “数百年前，有麒麟出现在诸夏，还认识儒家的孔丘。”

    “以你们麒麟一族的寿元，那只麒麟还活着吧？”

    雪儿话语好奇。

    儒家对于那件事记载的很详细，就是现在的话，估计没有几个儒生认为那是真的。

    非亲眼所见，如何为真。

    如同在未有见到传闻中的四灵古兽之前，自己一直以为它们是传说之中的古兽，是虚幻存在的。

    不可能真正存在。

    偏生……一一见到了。

    “孔丘！”

    “他还不错，就是相对于道家的那位来说，差了不少，吾族的那位还活着，就是活不久了。”

    “至高的境界！”

    “都是你们人类勘破的！”

    “还真是奇怪！”

    循着玄清子所指的方向，水麒麟快速前往。

    对于孔丘这个名字，不算陌生，数百年前，自己还小，族中的那位长辈提过人族的孔丘。

    尤其是人族的老子！

    十年的时间，勘破至高境界！

    啧啧。

    十年的时间，自己如果一次长长的睡觉，都不止十年！

    就是简单的睡一觉，接过……有人勘破至高境界了。

    也太不可置信了。

    然而，那就是真的。

    “玄清子，以你现在的寿元，这个年岁达到这个境界，也很高很高了。”

    “将来也有机会的。”

    道家的这位玄清子实力比自己强。

    还有他身边的那位同源女子，也是道家的人，实力已然逼近真实的境界了，修炼的还真是快。

    不可思议。

    “公子必然身融万物的！”

    雪儿肯定的说着。

    如果连公子都不足以破入身融万物，真不知道还有谁可以破入那个境界。

    “本侯也相信！”

    周清笑语。

    身融万物的境界。

    距离自己越来越近了。

    早晚有一天，自己要踏进去，一定要踏进去。

    “公子一定可以！”

    云舒也是出言。

    这次炼入玄冰真叶，也是受益不小，修为进益很多，公子之言，虚空一体距离自己也很近了。

    公子惊才绝艳，诸夏间……谁人可比？

    就是近百年前的庄周，在这个年岁也远远不如公子。

    “公子，前面就是泰岳了！”

    “济北郡之南，便是泰岳之所在！”

    白芊红抬手指着前方一处区域。

    泰岳之地。

    位于齐鲁。

    如今的秦国舆图而观，在济北郡以南，方圆三百里内尽皆为泰岳之地的延伸，山脉绵延纵横，高低起伏有序。

    自上古以来，泰岳便是有名之山。

    三代传下来的典籍记载，上古三皇五帝圣贤之人，多有在泰岳以牲畜祭祀昊天，以求诸夏安稳和顺。

    “泰岳！”

    “看起来还没有极北之地的山脉高峻，也不如昆仑！”

    “公子，泰岳为何这般特殊？”

    焰灵姬表示强烈的不解。

    自己去过辽东塞外不咸山。

    也去过昆仑。

    也去过极北之地。

    也去过西域。

    天地间，许多山脉的高峻雄奇都超越泰岳，偏生上古、三代的典籍上，关于泰岳的记载是最多的。

    三皇五帝在泰岳祭祀也是最多。

    要祭祀，就选择最高的山峰比较好嘛。

    “让你平时多看一些典籍，你看的都是什么书？”

    “谁于焰灵说说？”

    周清摇头叹语，若不是扫着焰灵此刻一脸的求知欲，直接便是在她的脑袋上敲一下。

    平视不看典籍，这个时候有问题了。

    “焰灵姐姐，我告诉你吧。”

    雪儿抿嘴笑道，而后自告奋勇，脚步在水麒麟的脊背上踏动，来到焰灵姬跟前。

    “就你知道？”

    焰灵姬觉得有些挂不住，自己平视看的书也挺多啊，一个月怎么说也有一本书。

    可……为何泰岳之地为何这般特殊，自己还真不知道。

    也许是自己还没有看到！

    小妮子就知道在自己面前显摆。

    “焰灵姐姐当知道，在上古，乃至于更遥远的岁月，诸夏大地上的人其实很少很少的。”

    “根据流传下来的典籍记载，那些人大都生活在如今的大河两岸、齐鲁之地。”

    “整个齐鲁之地平坦之地甚多，河流也不少，部族汇聚，如此，泰岳之山就成为那时部族诸人眼中的第一座高山。”

    “如此绵延祭祀，便是已然特殊。”

    “更有典籍记载，大日东升，大地之上，齐鲁之地，唯有在泰岳之巅，才可以一观更精妙的大日东升。”

    “更有典籍记载，泰岳虽非诸夏最为险峻之山，然而，在四周多平坦之地中，陡然出现此山，高峻险拔，自然不俗。”

    “也有典籍记载，……”

    雪儿一口气说了好多好多。

    归根结底，还是上古乃至于更遥远之时传下来的习惯，数千年，乃至于万年行程的习惯。

    那么，就不仅仅是习惯了。

    而是传承！

    “就你知道的多。”

    焰灵姬觉得自己回去应该多看点书，一个月两本？

    应该……有点多了，那些字看起来很枯燥，很无聊的。

    而且，许多东西都没啥用。

    有看书的时间，还不如自己好好睡一觉。

    “嘻嘻。”

    雪儿不由又是一乐。

    “封禅！”

    “何为封禅？”

    周清也是一笑，揽过身侧的雪儿，身下的水麒麟已经出现在泰岳之地了，灵觉扩散方圆，一切尽在感知之中。

    泰岳这里，并不繁闹，反而有些蛮荒、杂乱。

    “封禅！”

    “公子，这个雪儿也知道，芊红姐姐说过的。”

    “封禅是两个意思，指的是封与禅！”

    “封！”

    “是为祭祀昊天，登临泰岳之巅，铸就祭坛祭祀昊天！以为报天之功！”

    “禅！”

    “是为祭祀大地。”

    “在泰山之低矮处，祭祀大地！以为报地之功！”

    “封禅归一，祭祀天地，是为上古传下来的大礼仪，如今的诸夏间，也只有阴阳家知晓那些礼仪了。”

    “儒家应该也有一些记载。”

