    “笑果”奇佳，但李以墨却郁闷了，原本他是想耍帅的，结果变成滑稽。

    不过看了那么多年综艺的李以墨也知道，或许这样才是最好的结果。

    笑了许久的众人终于平复下来开始打分，虽然过程没有按照李以墨所说的那样发展，但结果还是不错的，在怎么说李以墨也是嘉宾，而且“笑果”还那么好。

    去掉最高分和最低分，李以墨的分数达到了30分，仅次于金秀路。

    在老大哥尹钟信跳完后，朴艺珍和金泰妍登场，朴艺珍说自己要花式入水，结果却变成了花式出水，跳的时候只是闭着眼睛跳，浮起来时候才做了一个花手。

    不过效果还是很不错的，反正李以墨在下面笑的很开心，而朴艺珍跳完后也就轮到金泰妍了。

    随着金泰妍的登场，下面男MC立即欢呼起来，李孝利和朴艺珍则一脸的嫌弃。

    嫌弃只是为了做效果，随即李孝利就给金泰妍创造唱歌的机会，作为少女时代的主唱，金泰妍的唱功在Idol绝对是名列前茅的存在。

    金泰妍唱歌曲叫《如果》，是电视剧《快刀洪吉童》OST，这首歌也是金泰妍获得“OST女王”的伊始。

    有了李以墨的前车之鉴，金泰妍唱歌的时候特别小心，所以并没有发生跟李以墨一样的悲剧。

    “泰妍啊，你对下面的人有什么想说的话”唱完后刘在石又问道。

    “大欧尼和二欧尼，我喜欢你”金泰妍对着李孝利和朴艺珍喊道。

    当金泰妍的声音传到李以墨耳朵里的时候，他整个人愣住了，随即李以墨打翻了自己的判断。

    李以墨知道，自己对金泰妍的声音感到熟悉不是因为在电视里听过，更不是因为听过金泰妍的歌曲，而是两人曾在汉江有过两次相遇。

    金泰妍就是那个站在汉江桥上大喊的女孩，那个跟他有着莫名缘分的女孩。

    人有相似，声音同样如此，但此时此刻，李以墨却敢肯定，因为金泰妍的声音本身就给他一种熟悉感，而此时大喊的声音更是跟他在汉江遇到的女孩一模一样。

    李以墨的记忆很好，这是他魂穿获得福利，经过几年的时间，李以墨也对自己的记忆力很有信心。

    李以墨确定金泰妍就是自己在汉江遇到的那个女孩，而金泰妍几乎也可以确定李以墨就是她在汉江遇到的那个奇怪“男孩”。

    之前听到李以墨大喊金泰妍还不敢确定，毕竟她的记忆力无法跟李以墨相比，而且正如李以墨所担心的那样，人有相似，声音也一样，可在看到李以墨的反应后，金泰妍几乎可以确定。

    “到底要不要告诉对方”这一刻，两人同时冒出一样的想法。

    李以墨已经确定金泰妍是汉江大喊的那个女孩，金泰妍同样也已经确定李以墨是那个男孩。

    可是两人又觉应该只有自己知道对方，李以墨记忆好，所以金泰妍这一喊他就确定，而金泰妍则是通过李以墨表现变化来判断。

    在李以墨看来，金泰妍肯定没有自己那变态的记忆，金泰妍则从李以墨的表情中判断出来，但金泰妍并不知道李以墨那变态的记忆里，她以为李以墨跟自己一样，觉得相似，有所怀疑，但没有真正的确定。

    接下来其他人跳水时李以墨和金泰妍都有些心不在焉，因为两人一直在考虑要不要告诉自己是在汉江跟他对喊的人。

    这种情况一直到跳水差不多结束，经过一段时间的考虑，两人居然又作出了一个相同的决定，那就是暂时不告诉对方。

    既然已经知道对方是谁？那告不告诉就不急在一时了，而且现在的他们就算告诉对方又有什么用？

    男女Idol就算做朋友也不是一件容易的事情，尤其是现在，少女时代正经历最困难的时刻，已经经不起风浪。

    李以墨则刚刚以2AM成员出道，女粉丝的疯狂金泰妍可以说最有感触，出道才过去一年多，金泰妍和少女时代就没少遭到男Idol女粉丝针对。

    再说了，既然他们那么有缘分，那何不顺其自然，或许以后他们能真正发现彼此，倒是再做朋友也不迟。

    最终，跳水的游戏在李孝利对刘在石使出“木叶体术奥义·千年杀”中落下帷幕，也留下这次跳水第二个名场面。

    游戏结束后大家轮流冲洗换上干净的衣服，随即开始准备今晚的晚餐，不过今天晚餐结束后还要做糯米团子，说是迎接中秋。

    《家族诞生》录制一次都是两期的播放量，第一期播放的时候刚刚是中秋节。

    听了刘在石的话，李以墨才发现，不知不觉又过去一年。

    这一年对于李以墨来说无疑是非常有意义的一年，从来到韩国成为练习生，再到成功出道，他终于迈出了梦想的第一步，也是最为关键一步。

    “做糯米团子需要松叶，要不就这么分配，孝利负责做晚餐，泰妍选一人一起摘松叶”刘在石提议道。

    “让泰妍自己选择？”尹钟信问道。

    “嗯，让泰妍自己选择”说完刘在石一脸期待的看着金泰妍，其他人也一样，李天熙更是偷偷在金泰妍说了一句话。

    “摘松叶身高要高一点”李天熙是是模特出身，身高是所有人中最高的。

    “呀，那我们这些身高矮的人是不是一辈子都不能摘松叶了？”尹钟信立即不满道。

    “说身高秀路哥也不差”李以墨也补刀道。

    李以墨身高182，金秀路看上去比跟他差不多，所以李以墨这话意思是自己的身高也不差。

    其实李以墨也知道，金泰妍选自己的可能几乎为0，女Idol在有那么多MC的情况是不可能选择一个男Idol一起的，更何况现在的还是身处的“黑海时期”的少女时代。

    所以李以墨和姜大成都剔除，剩下刘在石，尹钟信，金秀路和李天熙四人。

    环视一周够金泰妍选择了李天熙，而剩下的人则一起准备今天的晚餐，至于今晚晚餐的食材？

    就是中午抓的银鱼。

