    看着魂体炸裂消失的这两名散仙。

    董武四人愣住了，方元愣住了，另外两名散仙也愣住了。

    李九霄同样眉头皱起，脸上浮现出疑惑神色。

    这一幕是他没有想到的，这两个家伙竟然直接自爆了。

    虽然他是一定不会放过这两个家伙的，但不是以这种方式。

    短暂愣神后，李九霄率先反应过来，冰冷无比的眸子再次看向了那两名散仙强者。

    感受到李九霄杀意凛然的目光，这两名散仙强者顿时身体一颤，脸上不由自主的浮现出一丝恐惧神色。

    之前他们压根没有将李九霄放在眼里，更加不会觉得李九霄能对他们造成威胁。

    但是现在他们亲眼看着两位同伴硬生生被李九霄逼迫得自爆了魂体，彻底身死道消。

    李九霄不知道这两个家伙为什么要自爆，但是同为守护者的他们岂能不知道。

    想到这里，两人都有一种兔死狐悲的凄凉感觉。

    此刻他们已经不敢和李九霄继续战斗下去了，因为他们害怕也会落得一个身死道消的下场。

    虽然他们是高高在上的散仙强者，但是他们也畏惧死亡。

    甚至于他们比那些普通修士更加畏惧死亡。

    因为他们是散仙，是距离仙最近的地方，距离他们苦修一生的目标并不远。

    若是就这么死去，那他们一生的苦修就等于全都浪费，那会让他们死不瞑目。

    想到这里，两名散仙强者对视一眼，皆是重新看向了李九霄。

    深吸一口气，两人强压下心里的恐惧，看着李九霄颤声道：

    “道友，此次是我们不对，我们就此停战如此，我们两人也可以向你道歉，你觉得如何？”

    虽然向李九霄低头道歉让他们无比难受，但是比起丢掉性命，也就没什么了。

    在生死面前，什么尊严，什么面子，统统都滚到一边去。

    待左侧的散仙强者说完，右侧的散仙强者也是开口服软道：

    “道友，你若是有什么条件尽管提，只要我们能做到，我们一定答应你。”

    胜者为王败者寇。

    现在李九霄处于上风，他们想要停战，那自然是要付出一些代价的。

    不过这些代价他们愿意拿出来，只要能保住性命，一切都可以商量。

    看到这两名同伴竟然如此低声下气地向李九霄服软，董武四人顿时气得脸色铁青。

    只是当他们看向神色冰冷漠然的李九霄时，想要呵斥咒骂的声音愣是没有骂出来。

    若是将他们的身份转换一下，恐怕他们也会做出同样的选择吧。

    想到这里，董武四人心里也升起了浓浓的悔恨情绪。

    若是这两位同伴离开的话，那就只剩下他们四个人了。

    方元一个人就让他们难缠无比，随时都有被重创的威胁。

    若是再加上一个恐怖无比的力量，他们几乎是必死无疑的局面。

    当这个念头冒出来后，他们心里也冒出了服软低头的想法。

    不过他们并没有立马说出来，而是神色复杂无比地看向了李九霄。

    他们想要看看李九霄如何回答。

    若是李九霄愿意给个台阶，那他们服软也就服软了，没什么大不了的。

    可若是李九霄死揪着不放的话，那他们就只能另想他法了。

    方元此刻也在盯着李九霄，眼中浮现出复杂无比的神色。

    要知道就算是他也没有斩杀过两位一劫散仙，而李九霄却是做到了。

    虽然这两位一劫散仙是自爆魂体，但那也是因为李九霄的逼迫而死。

    若是换做他的话，绝对做不到逼死两位一劫散仙强者。

    此刻这两位一劫散仙主动低头服软，他很想知道李九霄会做出什么样的选择。

    到底是选择妥协还是选择死战。

    在方元和六名散仙强者的注视下，李九霄冷笑一声，举起诛仙剑指向了低头服软的这两名散仙强者。

    “想打就打，想停就停，真当本座是泥做的，可以随意被揉捏不成。

    今天除了你死我活，绝对没有第二种选择。”

    李九霄的声音中蕴含着不容置疑的霸道和自信，以及一往无前的气势。

    当这八个家伙赶到这里，并且对他出手想要杀他的时候，结局就已经注定了。

    不管杀了这八个家伙会不会引来守护者同盟的追杀，他都会去做。

    哪怕因此得罪了整个守护者同盟，他也在所不惜。

    因为他绝对不允许让想要杀自己的人活着，更加不可能给他们任何活命的机会。

    听到李九霄这句霸道无比的话语，方元脸上浮现出毫不掩饰的欣赏神色，甚至忍不住心里的欣赏和激动呐喊了出来。

    “哈哈哈，说得好，凭什么就由你们想打就打，想停就停。

    今日只有一个结果，那就是你们死，我们活，杀！”

    战意冲天的狂笑一声，方元手持魔棍，朝着董武四人疯狂无比的攻击而去。

    此刻他只感觉浑身充满了力量一般，只想狠狠地厮杀发泄一番。

    这样的激情斗志他已经很久很久没有感受过了，这让他无比的沉醉。

    就在方元手持魔棍杀向董武四人的时候，李九霄亦是手持诛仙剑杀向了那两名低头服软的散仙强者。

    看着毫不犹豫拒绝他们的李九霄冲杀而来，这两名散仙强者心里更加悔恨。

    但是此刻他们却是根本没有别的选择，只能拼死一战了。

    现在只有杀了李九霄他们才能获得活命的机会，否则他们必死无疑。

    想到这里，两人顿时怒吼一声，同样爆发出必死的决心朝李九霄迎了上去。

    “小畜生，想要我们死没那么容易。”

    此刻他们已经做好了不惜一切代价的准备，哪怕是拉着李九霄同归于尽也在所不惜。

    瞬息之间，诛仙剑和这两名散仙强者的本命法宝狠狠撞击在一起。

    咔嚓……

    只听刺耳的断裂声响起，他们的本命法宝竟然直接被李九霄用诛仙剑给斩断了。

    本命法宝被斩断，两名散仙强者顿时喷出一大口鲜血，气息瞬间变得萎靡无比。

    刚才他们四人联手时就无法奈何李九霄，现在他们的心神全都不如刚才，又遭受了本命法宝被斩裂的创伤，如何能是李九霄的对手。

    不到短短的片刻功夫，这两名散仙强者便浑身是伤，鲜血沾染了他们的全身。

    再次被李九霄逼退后，这两名散仙强者脸上顿时浮现出狰狞疯狂的神色……

