    第5807章二算（4）

    还差一点点到底是多少？

    真小小表情十分抓狂。

    她心情死灰，烦躁地跺脚，抬头看了看嫪毒，目光扫过金眼，又掂量起袖里涉灵灵魂的重量。

    若是还差一枚魂。

    她先舍弃谁？！

    看着真小小那凌厉的目光，金眼魔尊心中只打哆嗦，总觉得有什么不好的事情要发生在自己头上。

    不行不行不行！

    真小小慌忙挥去自己心头那情不自禁泛起的魔念，看来自己也被朝生夕死影响，差点成为背信弃义之徒。

    噬灵者印记所说的还差一点点，一定不止一条灵魂，肯定还需要许多，并不是现在自己掂量着舍弃谁就能满足的。

    看来祈愿噬灵者是靠不住了，自己得想办法带众人离开！

    眨眨眼睛，真小小刚要祭出自己的万妖仙府，让众人先进入府内避难，再点爆虹引仙王的尸体，尝试炸毁空间通道，从内自外撕开朝生夕死！

    若选择这种破局方式，则要面对根本不可预计的死亡变数。

    若是虹引仙王的肉体之威，不足以湮灭时空通道呢？

    若是万妖仙府，不足以抵挡仙王爆破的神威呢？

    若是撕开了朝生夕死之花，但花外有已经得到了噬灵者道韵加持的魔邪呢？

    太多纷乱的思绪在真小小的脑海里绞缠成麻。

    看出了真小小内心的纠结。樗里嫪毒轻轻地闭上了自己的眼睛，深呼吸两次……嫪毒老儿张开自己干涸的唇，用沙哑的声音小声说道：“有生门。”

    算了不可算之人，预测了大道之息笼罩的事，这三个字刚刚出口，嫪毒老头儿便开始口喷鲜血，表情十分痛苦。

    但还没等真小小发话，这魔道老算师便和着嘴里的鲜血继续卜算起来。

    “等！”

    很快他嘴里又吐出一字，而后整个人便软趴趴地跌坐在地上。

    “你这老神棍！”金眼魔尊觉得嫪毒所言，简直一派胡言。

    生什么门？等什么等？没感觉到他们容身的这座肉山浮岛即将毁灭了吗？大地传来阵阵震动，仙元们黯淡无光，即将燃烧殆尽！

    你……

    真小小看出了樗里嫪毒的道法，脸上一派震惊表情。

    这老神棍子，不得了！

    想当年小晨光算自己，也是算着算着就吐血。这老头虽然一样，但他却利用自己的伤，加持着自己的算力！

    在第一次被天道反噬之后，伤情与鲜血，反而会令他二算之威，大大提升一大截！

    这大概就是魔道功夫中的，自残爆血禁法！

    用自己的伤，换取原本不属于自己的力量！

    真小小万万想象不到，卜算反噬与魔道自残禁法相结合，还能翻出这种新花样！

    “有生门”是嫪毒老头的第一算结果，而“等”，则是迎来生门的最终解法！

    好，那就继续等！

    看看自己到底还能把握住什么样的机会！

    真小小目光灼灼地看向远方。

    朝生夕死花内一片寂静，最后的灵魂水滴都消失了，真小小无处再借新魂之力。

    三千世界内，空间不断缩小坍塌，四宫魔主一面诅咒魔邪，一面苦苦挣扎，但任他们如何抵抗，天顶还是无情地将他们一点点地压低，直至送入朝生夕死巨大且妖美的花瓣里。

    ?  ?明天后天请假，我需要理一下思路，周四见，小可爱们

    ?  

    ????  

    (本章完)

