    所以八位三国将领已经领走了二百四十万人修建了八座城市。

    钢铁城的人口也增加到了一百四十万。

    这些人被诸葛亮合理安排在钢铁城中的各行各业，于是现在在城中居住的居民已经达到了三百四十万。

    初城的一百四十万臣民再加上二百四十万八座城池的臣民，如今他的麾下已经达到了七百二十万臣民。

    如果与大明相对比的话，大明的总人口现在也就只是六千五百万人左右。

    现在他手下的臣民的总体数量，基本上已经算是大明，所有人口的十分之一了。

    更加重要的是，朱楹的人口大部分都是青壮年，有这样的人力在，基本上与大明的实力会不相上下。

    朱楹接下来的一步就是要对整个大草原进行重整一番。

    初城脚下。

    朱楹带着徐妙锦，母亲还有唐赛儿等人一起准备去钢铁城。

    穆桂英领着三十万大军出征之后，战胜了蒙古人，蒙古王庭崩溃已过去了半个月之久。

    这半个月的时间，朱楹也没有干一些什么，就是带着媳妇儿还有母亲在自己的领地好好地逛一逛，他边逛边思索着接下来要干的事情。

    直到昨天。

    诸葛亮专门给他送来了一封书信，书信的内容其实非常简单，就是请朱楹赶紧返回钢铁城，商议接下来需要做的一系列计划。

    因为现在的钢铁城里已经有许多臣民了，而钢铁城已经负载不下那么多臣民，除自己所拥有的臣民之外，还有那十万待处理的蒙古俘虏。

    这一切都需要朱楹的下令，要不然留着那些俘虏的话每天也就只是空耗着粮食，没有什么别的好处。

    收到了诸葛亮的信，朱楹就赶紧做打算，准备带人返回到了钢铁城当中。

    现如今，初城有佘赛花坐阵，基本上不会有多大的问题。

    穆桂英还带着那三十万人不断地在追击着蒙古人的旧部，从目前来看，基本上短时间内不可能回来。

    所以朱楹也并不是非常担心初城的安危，因为草原的局势基本上已经定了下来，草原基本上没有人会起来兴风作浪。

    草原上的八座城池基本上已经完成了建设，初城一旦有什么情况，八座城池的人基本上可以第一时间赶来。

    再加上初城现在的规模，就算是明军来犯，短时间内就可以达到补给的效果。

    相反，钢铁城当中的事情才是最重要的。初城之下，徐妙锦还有母亲和佘赛花等人，正在告别。

    虽然只短短相处了半个月，但是她们几个人相处的十分愉快，母亲非常喜欢佘赛花她们几个人。

    “佘姐姐，我们马上就要走了，你们日后要是有空的话可以来钢铁城来看我们。”

    徐妙锦恋恋不舍的看着佘赛花，佘赛花笑了笑：

    “王妃您放心，如若有时间属下一定去看您，只是属下现有军务缠身，实在无法亲自护送你们，一路要小心呀。”

    徐妙锦点了点头。

    “这段时间还要感谢你们的照顾，让我从你们身上也学了很多，我离开你们一下子也不适应，只是夫君一定要走，我也没有办法，日后如果我有时间，我一定会来这里看你们的。”

    佘赛花笑了笑。

    “那我们一定是非常欢迎。”

    徐妙锦还有朱楹的母亲看着佘赛花等人也笑了笑。

    “这段时间着实麻烦你们了。”

    佘赛花赶紧摇了摇头。

    扶住了正在想要行礼的朱楹的母亲。

    “太妃实在是言重了，这是属下的职责。”

    朱楹母亲摇了摇头。

    “这并不应该叫应该，你们愿意为我们家朱楹效力，就已经是他的福气了。”

    “你们也是让我开了眼界，让我感受到所谓的巾帼不让须眉，也让我明白为什么我们家楹儿可以如此的重用你们。”

    “但我不太明白为什么你们这么愿意死心塌地的为他做事，我作为母亲必须要在这里谢过你们的辅佐。”

    说完朱楹母亲就将那个礼行完。

    佘赛花等人惊了一下，赶紧将正在行礼的朱楹母亲扶了起来。

    “您可千万不要这样，您这一礼，我们万万受不起。”

    朱楹看到这个情形，就赶紧扶住母亲，语气当中有一些嘟囔：

    “您这到底是在干什么，你现在可是太妃的身份，我可是都听你的，您为什么要这样做，反倒让人家难堪。”

    “儿子和你说了，我们已经彻底脱离了皇宫的势力范围，不用做事那么小心了，您一辈子做事那么小心，肯定也累了，如今已经出来了，现在也就自由一点了，不要再和宫里一样了，您一定要记住在这里，这里全都是儿子的领地，您就是最大的，任何人您都不需要客气，也没有人会受得起您这个礼。”

    朱楹的母亲后知后觉反应过来，原来这已经不是在皇宫了，只不过她行事作风一时半会也改不回来。

    以前在皇宫里。

    生活着低人一等的生活，习惯了谨小慎微对着所有人，现在已经忘却了自己所身处的地方是在自己儿子的领地，身份也一下子就不同了。

    儿子的话提了她，作为太妃不需要跟自己儿子手下行礼。

    如果行了人家恐怕真的受不起。

    朱楹的母亲摇了摇头，宫里呆了许久，自身已经养成习惯。

    “娘，知道了。下一次一定注意。”

    将目光看着佘赛花等人。

    “实在不好意思，让你们为难，是我不对。”

    佘赛花的人赶紧摇了摇头。

    “太妃您就是太和善了，不需要和我们如此之客气。”

    朱楹的母亲笑了笑。

    “记住了，以后我绝对不会再跟你们客气。”

    “那就好，那就好。”

    她们几个人松了一口气。

    朱楹看到天色已晚，赶紧对着母亲说：

    “娘时间已经不早了，我们应该赶紧启程了，距离钢铁城这一段路，我们还需要奔波好几天呢！”

    朱楹的母亲听到这句话笑了笑。

    “好，依你，我们走。”

    在告别完之后，朱楹就带着他们所有人以及初城的几千护卫陪同下，往钢铁城进发。

