    “候选人许诺，总统食言。。。呵呵。”

    奥观海就那样肩搭着西装，十分随意的和安迪在特斯拉的园区中漫步，交易已经达成，自然而然的谈起了华尔街巨头们的凶猛反扑和象党的落井下石。

    听着奥观海带着嗤之以鼻和无奈的冷笑声，安迪非常理解他的焦虑。

    不要以为这种舆论指责和质疑对已经是美国总统的奥观海没有多大威胁。要知道，长此以往，公众不满堆积，将危及他连任的机会，人们会视他为讲一套做一套的政客，就连驴党控制的国会亦会视他为软弱领袖。

    说实话，安迪也不得不佩服自己的爷爷，象党在这个关键时刻跳出来针对奥观海发起进攻，打击他的政治威望，不得不说，真的是狠辣。

    “美国现在正面临二战后最严重的经济危机。在这样的关头，政府和全美民众应该是同心协力共度难关。但是，在政府内部，应对经济危机似乎却要让位于dang派之争。”

    奥观海眉头微皱的转头看着安迪，轻叹一声，继续说道：“说真的，这对我是一场大考验。”

    安迪微微一愣，有些意外的看向这个世界上唯一的超级大国的总统，对于他突然的坦诚和直白，安迪心中也是荡起微澜。

    “很奇怪我对你说这些？”奥观海看到安迪脸上的惊讶，只是笑了笑，一边舒了口气向前走着，一边对身边的安迪继续说道：“在来的路上，我给老史密斯打过电话，我对他说，现在当务之急是面对金融危机，而不是dang争。

    本来我以为象党似乎宁愿美国垮掉也不愿看到我成功的，然而，老史密斯却让我非常意外的明确指明“我不希望你失败，你的任务是恢复我们的经济。”

    很意外吧？

    呵呵，说真的，我真担心自己面对如同911过后的第二天早上，驴党说不想打击基地组织，“小飞鞋，你靠自己吧。””

    安迪一直没有接话，而是安静的听着奥观海一个人的自言自语，或许他本就不需要自己接话，只是想找个人聊聊。

    当然，这种几率几乎微乎其微，他毕竟是美利坚的总统，也是一个优秀的政客，又怎么可能在安迪面前展现出最真实的一面？

    不过，安迪还是有点吃惊。

    “看着你豪掷百亿托市，股市起死回生自然是一件值得高兴的事情，但是，经济危机破坏了把我们凝聚成一个国家的一切，说真的，我有时候也担心政府对此束手无策。

    伙计，这不是一场小测验。

    经济，是一件大事。然而，从很多方面来说，我们还在像往常一样玩弄权术。

    我们的国家已经充xue性心力衰竭。我们的心脏，银行系统。。。它长年供血于实体工业，但现在已经心肌梗塞，不能运转了。当前，没有比治愈心脏更重要的事情了。

    但是，看看现在，我看到的是人们担忧没有人付给一个一小时赚5美元的保姆社会保险而抵制财政部的关键指令！

    还有比这更愚蠢的吗？这就好像是财政房屋着火了，但我们不容许消防部门打开水龙头，除非他们保证水里面没有太多的漂白FEN。

    这是怎么了？”

    听到奥观海带着愤懑情绪的疑问，安迪也是微微摇头，说实话，管理一个公司，一个庞大的集团，已经是一件非常麻烦的事情了，更何况是管理美国这样一个全世界唯一的超级大国。

    无论奥观海管理国家的能力怎么被质疑，至少他有勇气面对这么一个烂摊子。

    安迪眉头微皱，低头沉吟了下，最终开口说道：“对于总统先生，我欣赏你在这场大火下的冷静。

    我也理解你和华尔街的刻意疏远，故意同银行危机保持距离。

    我也明白你不想被时上时下的股市所劫持，但是恐怕你要失望了，你就是人质，我们都是。”

    “呼——”

    奥观海摇头失笑，笑容中带着一丝无奈，目光远眺，轻声说道：“我真的准备大干一场，而这场危机确实我们必须要爬出来的泥潭，安迪，我想听听你有什么看法，对这场危机，对这场危机中最大的难点，什么都行，我希望能够从你这里得到一些建议。”

    安迪听到这里，和奥观海的目光对视，微笑着说道：“我可没有总统先生的经济顾问团专业，他们才是专家。”

    “呵呵，你可是世界首富，公认的普鲁都斯，你的建议，我想没人会不认真对待，安迪，这个忙你一定要帮我，换个角度思考，对我的帮助或许会更大。”

    “好吧，我姑且一说，你姑且听一下。”安迪看着奥观海真诚的目光，心中无奈，毕竟是总统，还刚刚给特斯拉提供了一笔丰厚的无息贷款，什么都不说的话，那就是真的不懂事了。

    “谢谢你，安迪。”奥观海双眸一亮，微笑着露出一口大白牙，和安迪相对站立在一个土坡上，周围的安保人员距离两人大约五六米分散警戒着，在远一些的人群就是以新能源部长为首的总统幕僚，白宫工作人员，都站立在原地，有些好奇的看着正在交流的美国总统和全球首富，猜测两人的谈话内容。

    “希望我说的能对总统先生有些帮助吧。”安迪面色从容淡定的回应道，然后皱眉稍微沉吟了片刻，整理了下语言开始阐述自己和智囊团曾经分析汇报的内容。

    “真要说起在当前危机下最大的困难，我个人认为，首先就是市场的清理问题。

    清理市场。你需要让失败的公司和私人房产业主破产，把他们的不生利息的资金解脱出来，再次投入市场刺激经济。当年，网络泡沫就是这样破灭的。

    这样一来，总统先生你才可以找到适合的方法去惩罚道德败坏的金融操作者，而不用担心爆发另一场雷曼兄弟的多米诺效应。”

    “。。。。。。”

    奥观海听到安迪史密斯如此狠辣的提议，眉头紧皱，心下倒吸了一口凉气，看向他的目光多了一丝佩服和释然，难怪可以如此年纪就成为了世界首富，果然是名不虚传。

    要知道，如果真的按照安迪的提议去做，那几乎是在消灭美国的大部分中产阶级，等于在一定范围内推到重建，虽然这是一个非常好的建议，但是奥观海真的没有这种胆魄这么干，他还想连任啊！

    安迪说完后，一直在观察着奥观海的微表情，虽然对方掩饰的很好，安迪还是看出了奥观海的迟疑，知道自己的这个狠辣的提议，想要连任的总统先生，根本不敢实施，这个提案几乎得罪了大部分中产阶层和华尔街。

    “请继续——”

    奥观海眉头舒展，脸上露出微笑说道。

    安迪在心中轻叹一声，也是微笑着继续说道：“政府应当支持银行剥离不良资产，将主要银行国有化或经济刺激投资翻一番。。。”

    奥观海听到这里，有些无奈的摇头失笑，他也听出来了，他对安迪的第一个提议流露出来的迟疑，让安迪察觉了，之后的两个建议就简单的许多，而且也普通了很多。

    “再就是让民众意识到他们的处境很危险，但同时也不会使他们恐慌到将每一分钱都藏起来从而使经济更糟糕。”安迪说完这一点后，就不再提议，对奥观海说道：“要做到以上几点需要极大的决心，哪怕是做到其中的一条，两条，我想也至少能改善一下现状。”