    

    空气被她的精神力掀起阵阵涟漪，激活后的寒梅飞瀑琴仿佛与周遭的万物，甚至是空气互相共鸣一般。庞大的森林神念仿佛奏起了一曲颂歌般。使森林神领域内的一切生物有一种要顶礼膜拜的感觉。金色的火焰缓缓褪去。此刻的寒梅飞瀑琴。琴身流转着翠金色的光芒，就好像它的血管静脉一般，隐隐约约。光影交错。小舞因为失血而有些脸色苍白，虚弱但神情极为兴奋。

    没错。这就是小舞。森林与木之神小舞的专属神器，寒梅飞瀑琴。

    唐三欣慰地注视着小舞。这是史莱克七怪中第二位拥有神器的强者了，小舞的成功显然是一个好的开始。想到朱竹清的月神双剑，还有星罗皇宫密室的那尊金黄色的长刀。马红俊的火神剑……以唐三沉稳的心性。都不禁兴奋起来，心底深处的某个部位悸动了一下，满心的期待。

    小舞蹒跚着走来。轻轻扑倒在唐三怀中，眼底尽是幸福。并不是因为她自身的实力又有了一个飞跃性的进展。而是她距离神级又近了一步，那样的话。就真的能和唐三永远在一起了呢……轻轻搂着小舞，唐三清晰地感觉到。她此刻，也已经是完完全全脱离了人类的境界。向着神的方向迈进着，就连同她的气息。也充满了神祇的压威。

    黑暗渐渐褪去，森林神殿的大门渐渐打开，翠金色的亮光瞬间闪耀在大殿内。森林之神星露翩跹地站在那里，用她自身的气息平抚着神殿，乃至是森林神领域内的一切，让这些兴奋过度的元素重归于平静。

    此刻翠金色的光芒闪耀在神殿内，点亮着昏暗的空间。一男一女这一对佳人相拥在一起，仿佛身处云海之上的星辰般幸福美满。唐三放开了小舞，望向殿门处，星露神念凝成的虚影一脸微笑地注视着他们。

    第七考完毕，寒梅飞瀑琴静静地卧在小舞的怀中。小舞抚摸着这神器，琴弦发出温顺地低鸣。就算没有被人弹起，这琴依然散发着醉心的音乐美。他那属于森林神的生命能，暖人肺腑，安人心田。

    小舞头上的光幕亮起，仿佛与寒梅飞瀑琴互相呼应般，围绕着小舞头上的森林神印记，一道翠金色光芒旋转一周，这琴竟是融进了印记中，“森林神第七考，传承，神器，寒梅飞瀑琴，完成，奖励亲和度，百分之二十，目前亲和度，百分之九十。”星露的声音里带着掩饰不住的自豪。

    小舞站起身，轻轻投入了唐三的怀抱。

    “哥，我成功了。”小舞的声音低得像蚊子哼哼似的，但唐三却听得很清楚。有句话说的很好，只有心灵距离远的两方说话才需要大声，而心贴心的双方，甚至不需要说话，也能明白对方的心意。

    抚摸着小舞的长发，唐三也同样被那充实的感觉所填充，“还有最后两个考核，便是能够成就森林神祇，返回人界了，想他们了么？”

    小舞愣了一下，点点头，又摇摇头。她把脸贴在唐三坚实的胸膛上，娇声道：“当然想了，不过和你在一起，也不那么在乎其他人了吧！”

    “准备好了么？”不用说也知道，星露问话中究竟指的是“准备好了什么”。对于即将到来的第八考，小舞先做出了回答。

    “前辈，现在就开始考核吧！”

    星露点点头，挥挥手，身上七轮神环同时亮起璀璨的翠金色光芒。袖口流云般卷动，她的神力与神念如同大雾般向四周漫开。疏忽间她的身体竟是变得虚幻了起来，被金光包裹，最后消失在迷茫的大雾中。

    唐三和小舞望望四周，骇然发现，周围依旧是森林神殿，不过似乎多了些什么。向脚下看，茵茵绿草取代了翠金色的宝石结晶。远处，一道道藤蔓如同只只水蛇顺着天幕向上爬去，在上升的过程中，如同纠结的毛线团般交织盘旋，盘虬卧龙般的藤枝从上至下，竟是布满了整个森林神领域。神之王级别的实力，果真不同凡响。

    唐三拉着小舞的手，眼中闪烁着紫色的神光。紫极魔瞳状态下的他，并没有感觉到幻境破解的现象出现，这并不是幻境。难道，星露的实力已经能够在诺大的领域内随手建造出另一个环境？不，这应该说是一个结界，当初唐三在建造唐门新城时就考虑过要把唐门城建造在一个平行空间内，只不过当时他的实力不足以应付巨大的消耗罢了。眼前的星露则不同，神之王级别的他制造平行空间不过是举手之劳。

    柔和的声音打破了他的思考，依旧是星露在宣布考核。

    “森林与木，第八考，传输，神力。现在开始。”

    唐三的表情渐渐变得凝重了。第一次只是提醒，第二次就真正意味着考核要开始了。如果成功，意味着他能够成为神界历史上第一位双神神诋，未来不可限量，就连神王也要让自己三分。如果失败了……不，他从没有想过失败。想到妻子，想到父母，兄弟，伙伴们……他怎么能失败？

    两人对视一眼，眼中都含着不可动摇的坚定。同时释放了神魂，霎时间一片绚丽的光芒。

    小舞的肤色渐渐转变成了象征修罗神力的血红，一道道魔纹开始出现在她本来白嫩而修长的四肢上。她的一颗银星刹那间转换为了象征半神级的半金半银，配合着海神唐三的蓝金双星，整个结界内的能量气息瞬间变得极为浓郁。

    望向藤蔓密布的穹顶，一道道翠金色神芒透过一个个小孔照耀进来，抚摸着小舞和唐三的皮肤。最纯粹的神之王级别的神念抚慰，不只令小舞，就连唐三也得到了不少裨益，强大的生命气息滋润着两人的内心。结界内弥漫着浓郁得近乎转化为液体的森林神力，“生命”的气息在海神的“叠浪”下翻涌着，久久不能停息。

    唐三同样切换到了昊天锤神魂，在没有融合的情况下，锤子依旧是锤子，但那锋锐和血腥的气息是抹之不去的。一道道暗赤金色的魔纹，密密麻麻构成一副骷髅似的图案，映出着血色的闪光。银星昊天锤一出，仿佛如鱼得水般，在这个充满生命气息的环境里，如同一个黑洞般疯狂吸收着周围密布而错杂的生命能。

    怎么会这样？唐三同样讶异的看着昊天锤的举动，杀神领域竟然第一次脱离了他本人的控制而自行运转。一百零二级的神力竟是控制不住仅仅维持在第三阶级别的杀神领域。他很快就想到，这昊天锤，一定是感受到了小舞身上那极为熟悉的修罗神气息，才不顾一切的脱离了自己的控制吧。

    “哥，怎么回事？”小舞不禁讶异道。

    唐三苦笑着摇了摇头，道：“我只能做一个粗略的推断，以后我的昊天锤神魂就要进化到修罗魔剑神魂，这神魂的进化需要极大的能量，把修罗神力附在这魔剑上也相当于是传输了吧。”

    他猜得没错，但也不全。修罗神尽管为杀神，却是光明属性的杀神，所散发出的，是浩然博大的杀气，生命力量本就是大补之品。况且唐三继承的是神之子级别的修罗神力，对神之王级别的森林神力自然是求之若渴。

    小舞颤颤巍巍地伸出右手，一点一点接近昊天锤。唐三还没来得及说“危险”二字，她那春葱般的手指便已是碰到了蕴含着狂暴能量的锤身。没有专属护体的乌光亮起，没有魔纹散发出攻击性的能量，此刻的昊天锤倒像是一个见到主人的小猫般温顺体贴。小舞的右手竟是亮起了血色的光芒，右手海纳百川地接受着从身体各个部位潮水般涌来的修罗神力。        

