    “啪嗒，啪嗒……”

    如同湿抹布拍击地面的声音，从四面八方传来，不是一两声，也不是那种被包围的感觉，而是好像身边所有的方向，都有相同的声音传来。

    斯诺偷偷联系了莉莉, 确认祈求赐予的仪式随时可以开启之后，这才观察起其他人的状态，塞拉和莱特脸上的担忧神色倒是没什么问题，但杰克、巴博萨，乃至于好像随时都会被封印物负面效果玩死的诺米拉，却都是一副浑不在意的样子。

    仿佛根本听不到那种声音一般，只是维持着对其他人的警惕, 避免对方在自己大意的那一瞬间，暴起攻击。

    “嘿嘿……听到了吗？这艘船在进食呢！等那些尸体吃完了，就该轮到你们了！”曾经的欲望使徒巴博萨显然感受到了塞拉和莱特的情绪，当即开口说道。

    “阿嚏！”莱特幸运的打了个喷嚏，脑仁一片震荡中，却是没听清巴博萨说了什么，可塞拉这个区区序列七，几乎是没两句话的功夫，就已经开始受到了影响。

    注意到塞拉的身体开始发抖，斯诺啪的一声打了个响指，随着那清脆的声响，塞拉的眼中忽然一片茫然，许多一直困扰着她的难题仿佛一瞬间被解开，淡淡的白烟自她的头顶升起，在这一刻，她似乎忘记了一切恐惧。

    坚白同异, 放大了理性思维能力，而弱化了对外界的应激反应, 在这个状态下，塞拉阅读者途径的天性将会被放大到极限，除非巴博萨直接使用魔鬼的心灵引爆，否则塞拉将不会再受到他的语言蛊惑。

    不过深渊途径本身就是以“易失控”著称，刚刚完成晋升便遭遇战斗的他是否敢随便使用非凡能力都是个问题。

    若非如此，诺米拉也不可能以序列六的实力与之对峙，哪怕他本就是为了追捕巴博萨上船，身上带了克制魔鬼的封印物也不可能。

    至于杰克……

    哪怕他目前表现出一副愿意与诺米拉一同对抗巴博萨的态度，但就对方本身被风暴教会监视的情况看来，如果有机会，杰克不会介意捅诺米拉两刀。

    湿漉漉的啪嗒声渐渐消失，船舱里给人的感觉越发的昏暗，那是一种包含着甜腻血腥味的诡异幽暗，却又从深处透出隐隐的血红色光辉，哪怕斯诺手持黑夜圣徽，也仍旧无法在这样的昏暗环境中获得庇护。

    “别白费力气了，这不是黑夜的领域。”巴博萨不放过任何一個语言交锋的机会，不过不等他继续说下去，塞拉便用有些机械的声音开口道：

    “这是深红学者的红月领域，这艘船是对应血族子爵的幽灵船。”

    随着塞拉的话语, 昏暗中浸透出的绯色光辉越发的浓郁, 斯诺可以感受到自己的灵性正在飞涨, 巴博萨发出一声舒爽的咆哮，龟裂的皮肤中，隐隐飘出硫磺的气息。

    此时的诺米拉看起来已经仿佛黄金铸就，他高举起手中的短剑，一道璀璨的日光忽然朝着四周放射，如同强酸腐蚀矿物一般的嗤嗤腐蚀声响起的同时，那绯色的光辉也再一次消失。

    巴博萨的身上冒出的黑烟越发的多了起来，不少部位的皮肤已经呈现出焦黑的色泽，但他却笑得非常的开心，反观他的对面，仍旧手持着黄金短剑的诺米拉身上也褪去了金黄，变回了肤色惨白的模样，只是他的头发，绿色的部分变得越发稀少，整体呈现出了一种深度的灰色。

    “又是一次！你已经第四次用这个该死的封印物了！你还能再用几次？两次？一次？还是一次都用不了？”

    巴博萨用语言刺激着诺米拉，试图让他情绪失控，但诺米拉的精神却非常的坚挺，双手死死握住那柄短剑，哪怕每次使用都会让他距离死亡更进一步，但他也仍旧没有丝毫放弃的打算，他只是调整了一下姿势，冷漠的看着巴博萨，用仿佛快要渴死一般的干涸嗓音道：

    “足够坚持到你失控！”

    “那你就试试看好了！”巴博萨与其不屑，但那红褐色的眸子中却带着几分闪烁，而就在这时，莱特的身体忽然僵硬了一下，随后，站在他身后的斯诺和塞拉，便看到了他不断比划的手势。

    塞拉小心的掏出了一面巴掌大小的黄铜板，默念了几声后，摇了摇头，斯诺的视线却仍旧聚焦在杰克身上。

    片刻后，他才开口道：

    “杰克先生，我想知道，这艘船到底要开去哪里？”

    “不知道。”杰克表情坦然，不似作伪的道：

    “这艘船已经获得了活着的特性，没有人知道它接下来会往哪开。”

    “只是不知道往哪开，而不是不知道要开往何处吗？”斯诺语气中带上了一些调侃，杰克眉头轻皱道：

    “这有什么区别吗？”

    “没有，你们慢慢熬，我回去睡觉了。”

    斯诺摆了摆手，转身就要往来时的路上走，诺米拉见状，苍白的脸色越发难看起来，塞拉和莱特虽然不明白斯诺为什么忽然就要走人，但还是选择跟在了他的身后。

    “尸体少了好多……难道真的是被这艘船吃了？”莱特的双眼扫过回廊，他记得很多应该有尸体的地方，此时却是一片空白，连那黏稠的血迹也已经消失无踪。

    塞拉轻轻摇头，将视线投向斯诺道：

    “我们真的不帮那个诺米拉？”

    “他死不了。”见过大世面的莱特见斯诺不打算回答，干脆开口解释道：

    “诺米拉手里的封印物属于太阳途径，而太阳途径的封印物……总之，无论是巴博萨失控，还是诺米拉因为封印物的负面效果力竭，杰克都会难逃一死，你看杰克现在没什么动作，实际上只是想让巴博萨和诺米拉互相消耗而已。”

    塞拉的思维能力并不差，在莱特解释过后，塞拉立刻就意识到了问题的关键，太阳途径封印物的负面效果和别的封印物都不一样，它们不会导致持有者的死亡，而是会将持有者洗脑、转化，除了精神上会不再是自己外，实力说不定还会有所提高。

    更重要的是……

    “更重要的是，没人会和魔鬼合作，而我们又表现出了小团体的性质，杰克只要不傻，就一定会保证诺米拉的安全。我们要做的就是趁着他们互相消耗的功夫，养足精神，明白了吗？”

