    接着，长青又加入一些先天之物，融炼其中。

    手中法决不断打入混沌色液体里，使原本的混沌色液体沾染了一层金色的光晕。

    “给我凝！”

    长青低喝一声，体内的世界之力开始飞快的流逝，手中法力形成一股金色的洪流，不要钱一样似的向混沌色液体内灌输。

    随着他话音落下，那团混沌色液体也开始分离，变作九团小一号的存在。

    在源源不断的世界之力的灌输下，那九团液体已经缓缓凝聚成了大鼎的形状。

    九口大鼎随着长青手中法决也在以肉眼不可观测的速度变换，在逐渐的成形。

    下一刻，那九口大鼎上，出现了冀鼎、兖鼎、青鼎、徐鼎、扬鼎、荆鼎、豫鼎、梁鼎、雍鼎的金色大字。

    宝鼎刚刚成形之时，长青直接瞬移来到了人间界之中（神国世界）。

    直接传音人族三祖，“速速来此！”

    不到片刻，人族三祖便来到了人间界上空之中。

    “快，选择一口大鼎以血炼法粗浅炼化！”

    燧人、有巢、缁衣三人虽然不知道长青为什么让他们这样做，但对于长青的信任，各自逼出一口金色真血，分别洒在冀鼎、兖鼎、青鼎上。

    一瞬间真血迅速被吸收掉，而人族三祖也与三鼎之间也建立一种特殊的联系。

    这种机会也只有一次，相当于天道给你炼化鸿蒙紫气的机会，只因为长青作为炼制宝鼎的人，才有的一次特权。

    这也是长青这位人道之主，对三祖的认可。

    三祖有着这九分之三的人道气运，足够成就至人。

    要知道，至人之位，丝毫不比混元大罗金仙差多少。

    人间界，祭天台。

    此处原本是长青的神像，不过现在却被长青改造成了祭祀人道的祭台，中间放置着一个古朴的石牌，其上用道文书写着“人道”两个金光闪闪的大字。

    将诸多灵果贡品摆放好，长青面无表情，从丹田内取出青帝剑，直接划开了自己的手掌，淡金色的血液开始一点点落在祭台上，被那人道牌位迅速吸收。

    人族共主之血，可以直接勾连人道。

    突然，一股庞大而不可测的意志降临了。

    长青此刻神色肃穆，对着祭台躬身一礼后，开口道:“大道在上，今吾人道之主陈长青，欲以九鼎完善人道，收回散落在外的气运，还请大道应允。”

    他此言落下，那股庞大的意志并没有任何回应，不过却也没有离去，长青当即大喜，知道这是成了。

    轰隆隆！

    随之而来的还有九口散发着玄黄光芒的九州鼎。

    九鼎刚一出现，那大道意志就动了，迅速的将九口大鼎连同长青都给包裹了起来。

    由于大道意志的降临，整个洪荒世界都不由微微颤抖，让原本以长青殿遮掩的天机也失效了。

    天道空间内，一个老道人突然睁开了眼睛，他神色木然的看了一眼洪荒，脸上露出痛苦的挣扎，狠狠咬着牙又闭上了眼睛。

    而另外一边，天外天八景宫中。

    太上圣人猛然睁开眼睛，脸色徒然巨变，感受着洪荒世界的变化，又眼睁睁的看着原本该被自己吞噬的气运迅速被收回。

    不知多少年仿佛恒古不变的表情，终于头一次出现了愤怒的情绪，他看着洪荒世界，咬牙低吼道:“长青，你这是在找死啊！”

    什么清静无为？

    什么仙风道骨？

    那是没有牵扯到自己利益的前提下，作为人道气运最大的吞噬者之一。

    还立下了人教，太上可以说一直都是最大的赢家。

    此刻长青已经明显动了太上圣人的奶酪，他又岂能坐视不理，本体一步踏出，直接撕开了道场的空间，向着洪荒世界降临。

    与太上圣人一般，昆仑山玉虚宫中。

    元始天尊也是气急败坏，原本还给给弟子们讲道，突然这脸色变得铁青起来，怒斥一声道:“好你个长青道友，好好好，当真好的很呐！”

    说完，不顾台下一群弟子的震惊，他直接伸手撕裂了空间，向着东海之滨的方向降临。

    对于这样的变化，通天教主同样感应到了，不过他只是目光微微看了一眼东海之滨的方向，就闭上了眼睛。

    对通天教主来说，那本来就不多的人道气运在他这里并不那么重要，他的道乃是截天之道，与元始和太上是不同的。

    在加上长青已经成功将九鼎铸造完成，他这个时候即使和其做过一场，也只会多一个敌人出来罢了。

    虽然他并不惧怕可也不傻，因为这不是一个合适的选择。

    与此同时，西方须弥山。

    接引与准提同时睁开了眼睛，互相对视一眼，都看到了对方眸子里的震惊，眯着眼睛齐齐望向了东海之滨。

    “师兄，那长青大势已成，从此人道更进一步，于我等而言怕不是一件好事啊！”

    准提满脸忧色，但也没有动身，也更加没有打算出手。

    毕竟对方现在已经无法阻止了，又何必再结下一桩阻道因果，而对圣人而言，没有永远的敌人，只有永远的利益。

    不过他还是认为人道的崛起对于西方教的传道不利，不由将目光看向了一旁的接引道人。

    “无妨，人道并非人族之道，其乃是集合意志，实则本质为万灵之道，我等传道，即便是长青也不能阻止，不然我兄弟二人也不是好惹的。”

    准提那枯黄的脸上露出一抹冷笑，人道崛起，可被圣人抽血了这么久，和天道比起来还是差距很大。

    如此那长青识相还到罢了，若是一意孤行要做个吃独食的，到时候诸多圣人一同出手，到时候不仅要吐出来，面皮也要被落个干净。

    孰重孰轻，他相信长青应该是明白的。

    天地人三道，虽然代表不同的体系，但本质还是一体的，是世界最重要的支柱。

    人道九鼎成形，所带来的震动是巨大的，大道意志直接降临了人间界，以至于轰动了整个洪荒世界。

    此刻，长青盘坐在云床上，双目紧闭。

    在他的周身正悬浮着九口大鼎，一层无形的力量正将长青与之包裹了起来。

    无论任何人靠近周遭万里内，都会被那股无形的力量所阻隔，无法靠近长青半分。

