    霍景潇带着贺晚柠离开霍氏广场，开车的时候，因为他一直专注着贺晚柠的情绪，所以，没有发现还有一辆宝蓝色的车一直尾随着他的车。

    　到了酒店门口，贺晚柠冲霍景潇道：“霍总，您回去吧，我决定好了会给您消息的。”

    　霍景潇见她坚决的模样，又觉得似乎不能将她逼得太紧，于是点头：“好，如果有什么困难，也随时给我电话。”

    　“好，谢谢。”贺晚柠冲他笑笑，然后，拉开车门离开。

    　她走进酒店大堂，在休息区坐了两分钟，起身打算去大堂一楼洗手间乔装。

    　可就在她刚刚走到走廊、要拉开洗手间门的时候，有一只手蓦然按在了她的手背上。

    　贺晚柠转眸，便对上了乔子航的眼睛。

    　“晚柠。”乔子航看着她：“我有话要对你说。”

    　“好，你有什么就说吧！”贺晚柠点头。

    　“今天的事情，是简姗姗做的，我会帮你报仇。”乔子航道：“这几年，我那里也有一些关于她的黑料……”

    　“好，谢谢。”贺晚柠点头。

    　她是恨简姗姗，恨不得自己亲手报仇。不过，她目前还没有那么多的时间和精力。

    　“晚柠，我才知道，你过去经历了很多痛苦的事……”乔子航看着贺晚柠眼底的疏离：“都是我没有保护好你，对不起！将来，让我照顾你，好吗？我都已经和我母亲说了……”

    　“不用了，谢谢。”贺晚柠摇头。

    　“晚柠，你还在生我的气，对不对？”乔子航痛苦地道：“我知道过去的所有，发生了都无法弥补，但是，未来……”

    　“子航哥。”贺晚柠突然打断他的话：“我没有生你的气，相反，我很理解你。”

    　他一愣，震惊于她平静的语气。

    　“失忆并非你所愿，你在记得我的时候，也对我很好。所以，我虽然开始的时候怨过你，但是后来，却不恨了。”贺晚柠说着，直视着乔子航的眼睛：“我只是不会再把自己的未来寄托在任何人身上了。”

    　乔子航脸色蓦然苍白，他拉住她的手：“晚柠，你不要这样，你再给我一个机会好吗？你知道的，我自从上学时候，就那么喜欢你……”

    　他的眸底带着回忆的光：“过去那些，当我重新想起的时候，就好像再次经历了一遍一样……我甚至在想，如果我没有那场车祸，我们是不是都已经结婚，有了宝宝？”

    　听到乔子航的话，贺晚柠也不由有些感慨：“往事再好，但是已经过去，我们都回不去了。”

    　听到她这句话，他心头蓦然一酸，有种被揪住的感觉，眼底，竟然也染上了几分湿气：“晚柠，我走不出来……”

    　说着，乔子航伸出手臂，一把将贺晚柠抱在怀里：“别推开我好吗？晚柠，虽然我不求你马上答应我，但是，让我们从朋友一样开始，就好像过去那样？”

    　朋友……贺晚柠觉得有些恍惚。

    　她作为贺晚柠身份的时候，也是有几个朋友的，可是，她突然怀孕，觉得无脸见人，再也没有和任何人联系过。

    　如今，她似乎都习惯了一个人。哦，不，习惯了还有一个贺宸晞。

    　“好，那就做朋友吧！”贺晚柠答应着，心里却说，她，其实马上就要消失了，希望他一切珍重。

    　“太好了！”乔子航却什么也不知道。他的眼底涌起激动的光，只要，她不排斥他就好！

    　而就在这时，突然有一道冷喝声传来，两人都感觉到了一道凌厉的杀气：“放开她！”

    　贺晚柠抬眼，发现明明已经走了的霍景潇竟然出现在了她的面前。

    　她一愣，本能地要推开乔子航，可是，随即，又停了下来。

    　乔子航将贺晚柠抱得更紧，抬眼看着霍景潇：“霍总，真巧，竟然在这里遇见你！”

    　霍景潇的目光，一直落在贺晚柠的身上，见她竟然不动，顿时，心头仿佛燃起了熊熊烈火！

    　之前，沈南枫送来的资料上就说，贺晚柠过去似乎和乔子航谈过恋爱。但是，很多资料都已经在七年前被人为的抹除，所以，沈南枫也只是凭着个人的推断。

    　而如今这么一看，似乎，根本并非空穴来风！

    　她是他的未婚妻，怎么能容忍他人染指！

    　更何况，七年前，她就已经是他的人了！想到这里，霍景潇的瞳孔眯了眯，看向贺晚柠：“晚柠，过来！”

    　他的语气，带着几分力道，无形的气场，让此刻的气氛变得更加压抑。

    　贺晚柠向来知道霍景潇的脾气，所以，她见到他此刻蹙起的眉，心头一惊，醒悟过来。

    　再不过去，他怕是真生气了，到时候，说不定还会牵连到无辜的乔子航。

    　她已经决定彻底离开过去的身份了，那么，就不要再引发任何不必要的争端吧！

    　想到这里，她拍了一下乔子航的肩，道：“我和霍总还有些话要说。”

    　乔子航不得不放开，心头，一阵难过。

    　果然，错过的人，再也不会在原地等他了。

    　贺晚柠走到霍景潇面前，开口：“霍总，您找我有事？”

    　霍景潇想到刚刚贺晚柠和乔子航拥抱，此刻，却用这么客气疏离的话对自己，心头就涌起一阵怒意。

    　他递过去一张卡，语气因为忍着怒火而生硬：“我车里捡的。”

    　贺晚柠接过去，心头一阵后怕！

    　这张卡，是她李晓菲名下的，幸亏霍景潇根本看都没看就拿过来了！

    　“谢谢霍总！”贺晚柠道。

    　霍景潇其实根本没有注意什么卡，他看到车座上的东西，反而有种庆幸，他又有可以找她的理由。他开口道：“跟我走。”

    　贺晚柠看到他不容辩驳的表情，顿时，心头一沉。

    　如果，她真跟他走了，那么以后，估计很难脱身了。

    　她想要一个人姗姗静静的，真的就那么难么？

    　她抬眼看着霍景潇：“霍总，为什么逼我？不是说给我考虑的时间吗？”

    　他对上她泛着水雾的眼睛，只觉得呼吸一下子被揪住，有种难言的窒息。

    　就好像，过去李晓菲求他时候一样，他忍不住，又心软了。

    　“我没有逼你。”霍景潇道：“我只是想保护我的未婚妻，不受到其他无关紧要人的骚扰。”

    　乔子航瞳孔一缩，眼底有受伤的表情：“晚柠，他为什么说你是他的未婚妻？”

    　贺晚柠轻叹：“两位，能不能让我安静一下？我现在谁也不想见。”

    　“好，晚柠，我等你。”乔子航率先开口。

    　霍景潇虽然不想就这么离开，可是，想到刚刚贺晚柠在他怀里哭得伤心的样子，还是不敢逼急了她。

    　他点头：“好，照顾好自己。”

    　看着两个男人一起离开，贺晚柠终于松了口气。

    　休息了一会儿，她走进洗手间，确定无人留意到她之后，将自己彻底换了装。

    　再出来的时候，已经是李晓菲了。

    　距离下午约见买房的时间已经很近，她来不及吃午餐，只是随便在街头买了点儿小吃，就赶到了中介。

    　双方正式签约，再一同前往银行和办理手续。

    　下午四点，终于一切全都办好，看到自己手里的那把钥匙，贺晚柠几乎喜极而泣。

    　她到快捷酒店的时候，贺宸晞都自己放学自己过去了。

    　看到儿子在酒店一楼大堂坐着看书的情景，贺晚柠觉得喉咙有些哽咽。

    　她顿了顿，平缓了心情，这才快步走了过去：“晞哥！”

    　“漂亮妈，人家想死你了！”贺宸晞抱住贺晚柠的腿。

    　“晞哥，我们有自己的房子了！”贺晚柠为了省钱，早上办理了退房，现在东西都寄存在了酒店。

    　此刻，她取了行李，转身拿着钥匙在贺宸晞面前晃了晃：“晞哥，我带你去看我们的新家！真的属于我们的地方！”

    　贺宸晞眼睛一亮：“这么快！你之前不是说还要至少一周呢？”

    　“是卖房给我的那个大姐听我说了我和你的情况，她说虽然银行那边按揭还没批下来，也还没过户，但是，让我们先住进去，反正她现在房子也空着，我们只需要铺上被褥就好了！”

    　“那太好啦！”贺宸晞开始憧憬：“漂亮妈，我可以在墙上挂我喜欢的动漫了吗？”

    　“当然可以！”贺晚柠的心情也轻快起来：“我们自己的家，我们说了算！”

    　半小时后，二人带着行李，从地铁上下来，吃力地提到了小区门口。

    　虽然是顶层，不过有电梯，倒是十分方便。

    　贺晚柠拿着钥匙打开了门，顿时，只觉得有种焕然新生的感觉。

    　房间被前任房主打扫得很干净，此刻里面只有几个他们不要的旧家具和旧床。

    　但是，当落日阳光从窗前掠过，二人站在落地窗前，看着下方小区的绿色和来去匆匆的人们时，贺晚柠还是觉得，这是她住过最好的房子。

    　“漂亮妈，我能不能自己选房间？”贺宸晞兴奋地道。

    　“当然可以！”虽然，其实就只有很小的两间卧室可以选择。

    　“我要住这间！”贺宸晞道：“因为挨着厕所，我半夜方便尿尿！”

    　贺晚柠不由笑了，她捏了捏他的鼻子：“好，随你住哪里，这么大了，只要别尿床就行！”

