    ...

    “饶...饶了我吧，呜呜呜...。”

    空旷的破旧厂房里，少女跪地祈求着面前的黑袍男子。

    她已经不成人形，身上已经被鲜血和泥土包裹住，如同一只雨地里脏兮兮的小狗一样。

    但黑袍男子，并没有丝毫的怜悯之心，反而一脸戏谑的看着她。

    “饶了你？本尊饶了你，谁来饶了本尊那些被人族斩杀的手下？

    如果不是因为你的话，人族就不可能发现我那些手下。他们都死了，你也应该给他们陪葬才对。”

    “呜呜呜...不是我说的，跟我没有关系，我当时整个人都被打昏了，根本不知道他们是虎伥，我也没有举报。”

    “这些好听的话，就不用说来哄骗本尊了，你现在唯一的作用，就是取悦本尊。”

    话落，他一脚踏在对方的手臂上。

    “咔嚓——！”

    “啊——！”

    撕心裂肺的惨叫声，将周围的乌鸦吓走，引发一阵鸦鸣声。

    足足过了一个小时之后，长袍男子，方才从破旧的厂房走出来。

    “真是不禁玩，人族还是太弱小了。可惜我现在不能直接去找一些神尊级别的人族强者玩，要不然应该还能玩的开心一些。”

    他砸吧砸吧嘴皮子，擦拭了一下自己的獠牙。

    “算了，还是先以星兽一族的大局为重，暂且忍着。先把另外两个人族收拾了再说吧。”

    他从口袋里掏出了两张纸。

    “叶萧，杨茜，居然还是住在一起的，正好，这样就省的本尊还要来回跑了，可以一下子把他们全部抓住。”

    说完，他脚下轻点，瞬间消失在了原地。

    ...

    时间很快来到第二天的中午，叶萧上完精修课之后，就直接赶去图书馆。

    进修的时间，只有一个月而已，而现在，已经过了三分之一，再来两个十天，他就要回江海城了。

    必须要再回到江海城之前，尽量多看一些书。

    而且还有一个问题，黄教授虽然现在没有问自己要卡，可不代表他别的时候也不会要卡。

    万一借阅卡被他要回去，自己也就不能继续去图书馆的高层。

    所以自己的时间是非常宝贵的。

    今天叶萧来到了第五层。

    第五层的书籍里面，相比较下面更好，资料权限也更多。

    譬如，在这里，叶萧终于算是看到了有关于帝术、王境等资料的记载。

    功法根据自己不同的品级，能够把人的修为提升到一定的上限。

    超凡级之下的功法，最多也就只能提升到后天九品，就已经是极限了。

    宗师级功法，则是能够涵盖整个宗师、大宗、神宗三境的修为。

    帝术，则是涵盖王境、帝境这两个大境界。

    当然，修炼最后的成果，除了功法之外，还要和个人的资质相挂钩。

    如果没有合适的功法，就算你的资质再强，也不可能突破。

    譬如没有帝术，就不可能晋升到王境和帝境，一辈子最多只能在神宗徘徊。

    而如果资质不够的话，就算是给他一门帝术，他也不一定能够修炼到宗师境。

    二者缺一不可。

    然后是王境和帝境修为等级划分。

    这一点，人族和星兽是有区别的。

    人族直接称之为王境和帝境，而星兽一族，则是称自己为神兽，也可以说是神境。

    星兽在王境之上，分为神兽和超神兽！

    其中神兽（神境）对应人族的王境，而超神，则是对应人族的帝境强者。

    说起来可能感觉会有一些绕口，但是叶萧觉得还是很正常的。

    毕竟双方是两种种族，修为上可能是有相等的那种等级划分，但是在名称之上，肯定不可能叫同样的名字。

    就像九州人说不要，那就是不要。

    瀛州人说不要，那就是呀没戴！

    不过，叶萧又看到了一个很有意思的资料。

    那就是，在星空战场上，也有一个排名，叫做星空榜。

    上面同时记载了人族和星兽一族的顶级强者。

    当然，这些强者肯定是目前交战双方的强者，那种在星空深处，并没有来到这个世界的，则没有被收录其中。

    他们以对方击败王境和神兽的数量，来做一个评判标准。

    能够上星空榜的，绝对都是实力强大到极致的大能，像他们那种存在，随便一个来到地面上，都能轻易横扫全世界的人族强者！

    因为进入星空榜的，最低也得是王境之上，而到达王境，可没有资格进入星空榜。

    这些资料，让叶萧对这个世界的强者有了一个更清楚的了解。

    他也终于明白了，为什么？星空战场每隔六十年，都会放下来一批星兽。

    在星空之中，神宗什么的，真的已经不算什么了。

    星空战场的激烈程度，已经远远超过了地面之人的想象。

    他们顶着的压力，是前所未有的。

    难怪，人族以前有皇帝，也有普通的帝境强者，可是现在和星兽的战争，依旧没有停止。

    星兽太多了，强者也太多了。

    看完这些资料之后，叶萧也开始去收集剩下的瞳术，想要给自己创造出来一门比较强大的瞳术。

    正所谓技多不压身，自己会的东西越多，就越能够打敌人一个出其不意。

    等到兽灾降临，自己也就有更多的活下去的机会。

    经历过两个多小时的搜寻，叶萧又找到了两门瞳术，这一次，倒不是望气术那种探查了，而是一个空爆技能，一个幻术技能。

    空爆，顾名思义，就是会在目光所看到的地方，施展瞳术，然后直接引起爆炸冲击。

    而幻术则是能够让敌人进入迷幻状态。

    这两个瞳术功法都是宗师级别的。

    看起来好像很牛比，但是实际上对叶萧来说，主要不是合成帝术，通通都是垃圾！

    比如幻术，叶萧现在，有太玄天罡这种精神系的功法，也同样能够施展幻术，而且施展的时候，威力还不低，要远远超过宗师级瞳术，甚至可以说是秒杀。

    这两个功法，只能作为基础功法，成为叶萧合成的素材而已。

    就在叶萧正在看书的时候，一位穿着白色丝绸衣衫的老者，来到他的对面。

    “小伙子，不介意我坐在这里吧？”

    叶萧只用太玄天罡扫了一下，就知道他的模样，花白胡子，穿着那种类似老人在公园的练功服，修为居然有几分看不透。

    这倒是有些意思了，因为，从理论上来说，虽然宗师之后，就已经可以隐藏自己的气息和修为。

    但是，宗师或者大宗师，在神宗强者的面前，肯定是不可能藏匿的。

    双方彼此之间的实力差距实在是太大了。

    而对方却能够屏蔽自己的扫描，这就足以说明，对方的实力，非同寻常。

    绝对是达到了先天七品之上，神宗级别。

    但叶萧也没有过度在意，头都没抬，只是点了点头。

    对方的实力再强，跟自己又没有任何关系，有空去八卦别人的修为，倒不如好好修炼自己的功法，增强自己的实力。

    而且，这里是中州城，九州众多城市中，最多顶级顶级的几个城市之一，出现一个神宗级别的强者，也没有什么好惊讶的。

    不过对方显然对他有一些兴趣，老者坐下来，饶有兴致的开口道：

    “你对瞳术也有兴趣？”

    叶萧停顿了一下，这才抬起头，扫了他一眼。

    这一眼，他就注意到了，对方的眼睛，有些不同寻常，瞳仁里面，带着一丝微微的淡绿色。

    眼神微动，但旋即便恢复平常。

    对方，居然是一位瞳术修炼者。

    有点儿意思。

    瞳术修炼者，在神宗以上的级别，他只遇见过一个，那就是在西南林海中撞到的夏冰凝。

    没想到在这里居然遇到了第二个。

    “还好吧，只是感觉稍微有一些好奇而已。”

    老者微微一笑。

    “不能说好奇这么简单吧？你在第一天来到图书馆的时候，就在一楼找有关瞳术的资料，然后是开始看有关瞳术的书籍，虽然之后有看炼魂之法，但是你现在，又开始看有关瞳术的书籍了。

    你应该是要修炼了瞳术吧？

    虽然老夫不应该多嘴，不过武道一途，不应该贪恋过多。

    还是应该寻找一门单独的武道，好好修炼到极致才是。”

    叶萧微微眯起了眼睛。

    好家伙，今天遇到一个硬茬子了。

    居然看到了自己这么多天，在图书馆的动作？

    有点儿意思。

    虽然叶萧不想给自己过度的夸大，但现在在世界上能够做到这一步的，应该也是屈指可数。

    这老头，有点儿料啊。

    二人彼此相望，无形之中，好像有两股强大的力量，在两人之间施展，彼此对抗。

    整个诺大的图书馆里，只有他们两个能够感觉到彼此，其他任何人都无法感觉到他们两个。

    这是一种较量，并非是生与死的较量，但如果某一方输了的话，肯定也不会好受的。

    此时，谁都无法撤开，因为谁也不能保证，对方会在下一秒发起突袭。

    不过，时间到了十分钟左右，叶萧忽然之间，收起了自己的气势，将所有的力量，都护在自己身体的表面。

