    “阳哥，你怎么又回来了？不用参加比赛的吗？”

    一番挥汗如雨之后，千仞雪枕着李初阳的胳膊，面色红润的问道。

    李初阳道：“这不是答应你要尽快解决你这边的事吗？”

    “母……”

    千仞雪顿时激动了起来，不过意识到自己说错话，立马收声，“那个，她同意了吗？”

    李初阳摇头，“如今天斗皇家学院战队前往武魂城比赛。皇室应该有安排封号斗罗陪同吧？”

    千仞雪多聪明，瞬间想透了其中的重点，兴奋道：“如今皇室之中，唯有霸刀斗罗坐镇。”

    李初阳道：“这就是我们的机会。加上月关二人，我方四位封号斗罗，还怕拿不下一个皇室？”

    千仞雪道：“正好我准备的毒素是慢性毒药，到时候可以嫁祸给独孤博，全大陆通缉他。”

    李初阳笑道：“放心，只要我们这边得手。独孤博走不出武魂城，届时才是死无对证。”

    千仞雪赶忙起身，一边穿衣服，一边道：“那我先回去准备，阳哥你留在这里接应。如果发生意外，我会让人示警。”

    看着火急火燎的千仞雪，李初阳是哭笑不得。但是，在这关键时刻，确实不适合儿女情长。

    李初阳道：“你带上月关二人，他们的武魂融合技能够帮助你快速解决皇室那位封号斗罗。虽然胜券在握，但尽可能也要做到悄无声息。”

    千仞雪眉头一皱，有些担忧道：“可这样一来，你身边就没人保护了。上次的事，我可不想再次发生。”

    李初阳起身，抚摸着她的秀发，道：“放心吧，没人有这么大胆。况且此地距离皇室较近，真有状况，你们也能第一时间察觉不是？”

    “哼。”

    千仞雪俏皮的噘着嘴，然后轻轻投入了李初阳的怀抱。

    李初阳轻度她那平坦的背部，然后低头在她眉心轻轻一啄，“去吧，尽快解决这边的事，你才能脱开身来。”

    至于最后如何脱身，他相信比比东或者千道流应该早有准备。否则，总不至于让武魂殿小公主真的一直扮演天斗太子雪清河吧？

    “嗯。”

    千仞雪声若蚊蝇的应了一声，然后快速在李初阳嘴上啄了一下，然后才转身跑出了房间。

    千仞雪带走了月关二人，再加上蛇矛斗罗两人。此行，应该不会有任何意外。

    千仞雪准备的毒素他是知道的。如今破之一族被灭，独孤博也不再，唐三更是不见踪迹。放眼大陆，又有谁还能拯救雪夜大帝？

    这一夜，整个天斗城安静的有些压抑。就像暴风雨来临前的宁静，压的许多人有些喘不过气来。

    特别是皇室。因为，雪夜大帝忽然病倒了。整个皇宫一片混乱，好在天斗太子出面镇压，这才有所缓解。

    而霸刀斗罗，几乎在一瞬间想到了曾经白越所说。但是正当他准备去看雪夜大帝时，却是异变突生。

    看着眼前四人，霸刀斗罗瞬间明白了。原来，白越曾经所说的一切，都是真的。

    “你居然不跑？”

    菊斗罗满脸诧异的看着霸刀斗罗，神色也是有些意外的样子。

    霸刀斗罗笑道：“武魂殿如此看得起我，面对四位封号斗罗，我又能跑到哪去？”

    菊斗罗笑道：“你倒是看的开。既然如此，你是束手就擒呢，还是准备拼死一搏？”

    霸刀斗罗问道：“有什么区别吗？”

    菊斗罗平淡道：“束手就擒说不准教皇冕下还能看在你实力的份上，饶你一条生路。而拼死一搏，那就只有死路一条了。”

    “哈哈哈……”

    霸刀斗罗大笑道：“我封号既有一个霸字，又岂能苟且在武魂殿的淫威下生存？”

    说着，一柄散发着一股无与伦比的霸气长刀就出现在了霸刀手中。那正是他的武魂，霸刀。

    “冥顽不灵。”

    话音落下，菊斗罗与鬼斗罗立马开始施展武魂融合技。而蛇矛斗罗与刺豚斗罗则是上前阻拦。

    这边的动静，很快引起整个皇室的躁动。一队队魂师卫队，疯狂朝着战场方向跑去。

    “霸刀斗罗伙同毒斗罗毒害陛下。所有卫队听令，封锁皇城各个出口，禁制任何人出城。”

    这时，‘雪清河’的声音突然响彻整个皇城。所有皇室所属魂师，纷纷停下了脚步。

    雪夜大帝出事，皇室自然是太子说了算。相比实力而言，他们更加信任源自血脉的亲情。更何况，没见霸刀斗罗都没敢反驳吗？

    很快，各个卫队立马调转身形。快速汇聚在皇城各个城门口，一个个打起了十二分精神，连苍蝇都绝不放过。

    霸刀斗罗是不敢反驳吗？自然不是，而是不能。在蛇矛斗罗缠住他这一时间段中，菊斗罗二人已经彻底完成了武魂融合。

    在两极静止领域之下，别说反抗了，就连说话他都做不到，又如何出言反驳？

    “噗……”

    在菊斗罗两人的刻意控制之下，蛇矛斗罗冲进领域。长矛穿透霸刀斗罗的心脏，鲜血顺着矛尖一滴滴低落。

    尽管生命正在快速流逝，但霸刀斗罗脸上依旧从容。甚至，嘴角还透露着一丝丝笑容。丝毫没有面对死亡时的恐惧感。

    堂堂封号斗罗，大陆上的最顶尖强者，就这样子陨落了。不是他太弱，而是敌人数量太多。面对四位同级别的对手，他根本毫无胜算。再加上菊斗罗两人的武魂融合技，他也只是死的稍微安静了一点罢了。

    这边战斗结束了，但是皇室的清理才刚刚开始。千仞雪带着由武魂殿乔装而成的卫队，开始对雪夜大帝的心腹进行清理。

    这一夜，天斗城虽然安静。但皇室却是正在发生着翻天覆地的巨变。有个别实力强大的魂师有所察觉，却也不敢冒出丝毫想法。

    李初阳同样也感受到了皇城那边传来的动静。他没想到，千仞雪居然如此猴急，连一个晚上都不愿等。

    也好，免得夜长梦多。

    皇城没传来消息，李初阳是不敢入睡的。只能安静的等着，等着千仞雪传来尘埃落定的消息。

