    “夏医生，夏医生你怎么在这睡着了？快醒醒啊！你这样会着凉的。”夏木是在一阵熟悉的声音中睁开眼的。

    一睁眼她就看到他们科室的郑医生。

    她扭头看了一眼，心中咯噔一声，她竟然真的回来了。

    看着熟悉的环境，熟悉的同事。

    一时之间她竟分不清这是现实，还有梦境。

    亦或者更准确的来说，她只是做了一场梦。

    “夏医生你怎么了？是太累了吗？58床的病人情况已经稳定了，你快点回去休息吧！”郑医生有些担忧的看着她。

    也不知道怎么夏木就落下泪来。

    她眼泪汹涌落下，怎么也止不住。

    吓得郑大夫都慌了手脚：“夏医生你，你哪里不舒服吗？”

    他抽了一张纸递给夏木。

    他比夏木虚长了几岁，一副斯文隽秀的模样，此刻看着夏木的眼中满是担忧。

    夏木伸手去接那张面纸，她这才发现她手里竟然有一本书。

    她低头一看，几个大字赫然映入她眼帘。

    攻克癌症的办法。

    原来是真的……

    “这个给你！”她把手里的书往郑医生手里一塞，起身就往外面跑，嘴里大声喊着：“阿筝，阿筝……”

    “夏医生！”郑医生看着手里的书，瞳孔一缩。

    癌症已经攻克了吗？

    这并不是装订版的的，而是手动一张张装订的。

    莫非夏医生已经逆天到，找到攻克癌症的办法。

    夏木泪流满面的跑了出去。

    可把他们科室的护士们吓了一跳：“夏医生这是怎么了？竟然哭了，还哭的那么伤心？”

    直到站在车水马龙的街头，夏木才认清一个现实。

    她真的回来了。

    “滴……”忽地一辆车朝她疾驰而来。

    眼见她就要被车撞到。

    “夏医生你今天是怎么了？还有这本书是你写的吗？”幸好郑医生及时拉了她一把。

    “狗系统，狗系统……你给出来，我要回去，我要回到他身边。”夏木已经不在乎什么攻克癌症的书，她在心里大声咆哮道，现在她只想回到顾筝身边。

    回应她的是死一样的寂静！

    ……

    夏木用了三年才接受了这个现实。

    无论如何她都回不去了。

    她把那本攻克癌症的书匿名捐给了国家。

    这三年来，一千多个日日夜夜，她跑遍了国内所以寺庙，见了无数高人，想尽一切办法想要回到他身边。

    只是都失败了。

    是夜！

    从医院出来之后，她一头扎进雨中。

    这样别人就不会发现她哭了。

    她去了江边

    夜色中，她嘶声力竭的喊着顾筝的名字：“阿筝，对不起，我回不去了，是我食言了，我尽力了，我真的尽力了……”

    “叮……”她怎么都没有想到，沉寂三年的狗系统竟然上线了。

    听着那机械的声音，夏木心中瞬间燃起无限希望来，她苦苦哀求着狗系统：“求你让我回到他身边，我什么都不要，只想回到他身边。”

    狗系统：“……”

    此刻他的内心相当的复杂。

    这一次他的任务能不能完成，就看今天了。

    “宿主，你离开已经三年了，你确定要回去吗？万一他变了心，万一他娶了别人呢？即便如此你还要回去吗？”

    “不会的，我有感觉他在等我，他一直都在等我。”无数次午夜梦回，她都清楚的看到顾筝一个人坐在一片黑暗之中，满身孤寂，一声声喊着她的名字。

    “好，我现在就带你回去。”狗系统的声音此刻落在夏木耳中宛若天籁

