    <!--go-->    PS：看《回到过去当术士》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “这是琴凳？过去的大家闺秀就坐在他上面抚琴？”

    翁梅玲有些惊讶的说道。

    “老板，可以坐在上面试一试么？”

    翁梅玲看着雕琢着梅花的黄花梨琴凳，有些好奇的问道。

    “当然可以！”

    刘温良笑着说道。

    “不会压坏吧？”

    “压坏了，我可赔不起！”

    翁梅玲有些担忧的问道。

    “不会的，这个琴凳虽然历经几百年的沧桑，可是依旧十分的坚固！”

    刘温良笑着说道。

    翁梅玲坐在琴凳上，做出抚琴的动作，看上去那么的唯美。

    “明末清初的？可这款式看上去十分的现代啊！”

    翁梅玲有些惊讶的说道。

    “小姐，羊城自古都是通商口岸，早就明朝时期就有外国船只停靠，国外的文化也是从羊城涌入中国的。这个琴凳就是吸取了西方审美，所以显得比较的现代，但这个琴凳的的确确是明末清初的！”

    刘温良看着一脸惊讶的翁梅玲，笑着说道。

    “不错！这个东西的确是明末清初的！”

    “也的确是羊城地区特有的，这个琴凳比较矮，那是因为羊城的女子体型比较娇小的缘故！”

    “老板，你不愧是行家！”

    刘温良伸出自己的大拇指，一脸佩服的说道。

    “海南黄花梨现在已经绝迹，现在市面上流通的都是东南亚黄花梨，从质地，颜色上要比海南的差上一些！”

    “这个凳子全部都是海南黄花梨雕琢而成，是十分难得的！”

    刘温良见王钟有些动心，急忙介绍道。

    “海南黄花梨也有分东西两个部分，东面的黄花梨要明显优于西面，你这个凳子所用的料，并不太好，应该产自西面的林子！”

    王钟仔细的看了一会，认真肯定的说道。

    “行家！”

    刘温良一脸的惊色，有些苦笑的说道。

    “最不想碰到的就是你们这些高手！”

    “凳子上雕琢了很多梅花，梅花是花中四君子之一，象征着高洁，典雅，但是整个凳子的做工并不精细，略显粗糙，这并不是一个琴凳！”

    王钟肯定的说道。

    “它的价值要比琴凳低上很多！”

    “这不是琴凳？”

    翁梅玲一脸惊讶的看着黄花梨的凳子。

    “老板，我说的可对？”

    王钟笑着看着刘温良，一脸的笃定。

    “先生，真是行家，你说的一点也不错！”

    刘温良见遇到了真正的行家，也就不在遮掩。

    “这个凳子的木材的确是取自海南西面的林子，质量要略差一些，但这也是真正的海南黄花梨，黄花梨这几年上涨的势头很足，先生买了不会吃亏！”

    “老板，准备多少钱脱手！”

    王钟对刘温良的话没有表态，买文物，就要不听故事，只看东西。

    “十万！”

    刘温良毫不犹豫的说道。

    “十万人民币！”

    翁梅玲一脸震惊的看着刘温良，十万人民币在八十年代可以说是一笔天文数字。

    王钟没有说话，只是静静的看着刘温良。

    大约过了三分钟，刘温良有些吃不住劲的说。

    “八万，你们拿走，不能在便宜了，这可是海南黄花梨的椅子！”

    “五万，成就现金交易，不成我在出去转转！”

    王钟拍了拍自己身前的背包，一锤定音道。

    “五万！”

    刘温良有些犹豫的看着王钟，这把椅子是他家传的东西，按照现在的行情，也就值四万元左右，王钟给出五万，已经十分有诚意了。

    他犹豫的不是价格，而是有些不舍，黄花梨升值趋势很足，要是在手里放个一两年，说不得会翻一番。

    但那毕竟是预测，谁也没有绝对的把握！

    “成交！”

    见王钟眼中流露出不耐烦的神色，刘温良不敢在犹豫，咬牙说道。

    “合作愉快！”

    王钟和翁梅玲在古玩市场转了一天，除了黄花梨矮凳之外，又淘了几个老物件，不过不论是做工还是价值都要比黄花梨差上很多。

    回到酒店之后，翁梅玲接到一个香江来的电话。

    “王生，香江半岛酒店打来电话，他们那里闹鬼，希望你去处理一下！”

    “闹鬼！”

    王钟有些吃惊的说道。

    “是的，半岛酒店对面原来是老火车站旧址，拆除后建成了香江文化中心和太空馆。太空馆是一座蛋形建筑，他正对着半岛酒店。据说住店旅客在半夜时经常看到鬼怪出现在这座蛋形建筑上面。好像一座大坟墓。这样以来吓得很多旅客不敢来住店。老板开始不信，一门心思的改善经营来扭转不景气。但是几经努力都不成功。所以想请王生做一下风水调整！”

    翁梅玲笑着说道。

    “王生，那里真的闹鬼么？”

    “文化中心和太空馆晚上没有人气，就形成了一块巨大的阴地。太空馆的形状形似一个坟包，阴上加阴，旅客在这居住，十分容易看到鬼怪。”

    王钟想了一下，说道。

    “给半岛酒店打电话，这个case我接了！”

    因为有新的工作，婉拒了李光深的挽留，给黄花梨椅子做了托运，王钟和翁梅玲乘坐当天的飞机返回了香江。

    香江半岛酒店建于1928年，是香江历史最悠久的酒店，亦是全球最顶级的酒店之一。半岛酒店延续远东贵妇的传奇，融合东西方文化精髓，无可比拟的尊贵典雅。

    王钟手持罗盘，站在半岛酒店的门口，心中想的却是酒店的风水纲要，和半岛酒店进行一一比对。

    酒店选址的风水设计与基地环境密切相关，基地环境包括城市设计的要求与约束，周围建筑的历史文化，基地的地形地貌，主要景观，道路，水流，以及酒店各部分分部以及星体造像的适应问题。还应该考虑地基的承受能力，地下水质，土质，基地周围建筑的方位，形体，日照阴影，出入口，噪声源，外装修用材料色彩，与基地连接的道路等。建于山坡地的酒店旅馆，还必须勘察山脉地理地质，山崖，山洪水的影响。

    酒店的选择，要位于临街的门面上，要思量阶梯交通，地磁方位，情形景观等。最好还要选择在人流，车流量比较旺的位置为好。要后有高起的山坡或楼宇作为背景，前有低阔的明堂和环抱的路气，要选择当元得运的旺宅，酒店的外形要以方正为佳。这样才能来宾满座，财源广进。酒店门面忌对不祥之物。酒店忌与寺庙和教堂为邻，教堂和寺庙是宗教场所，是神灵寄居之所，高灵聚集之地，附近的气场和能量受到干扰而发生变化。

    外观设计中，酒店的大门口，是至关重要的，酒店的生意好坏，这个部分能产生三到五成的作用，酒店大门是顾客与商品流通的通道，而且是酒店纳气纳财的咽喉和气口。酒店大门决定了人气的旺衰。

    香江半岛酒店的设计完全符合后有靠山，前有明堂，青龙白虎俱全的格局，最大的问题就是前面这个形似坟包的太空馆，因为阴气很盛，是灵体聚集的地方。

    “王生，可找到了问题？”

    半岛酒店的老板邓克一脸紧张的看着王钟。

    太空馆完工后，酒店就传出了“见鬼”的传言。半岛酒店的生意受到这个传闻的影响，是每况日下。

    现在酒店的入住率还达不到10%，酒店一直处于亏损状态。

    若是再不设法改变经营状态，半岛酒店真的要歇业大吉了！

    “太空馆阴性的气息很强，是灵体聚集的地方。在酒店大门上张贴两幅巨大的门神，可以起到驱邪避鬼，卫家宅，保平安，助功利，降吉祥的效果。”

    王钟指着酒店两扇巨大的玻璃门，笑着说道。

    “门神众多，不知要供奉哪两位？”

    邓克有些为难的问道。

    中国民俗文化中的门神，大体可以分为三类，即文门神，武门神，祈福门神。文门神，即画一些身着朝服的文官，如天官，仙童，刘海蟾，送子娘娘等，武门神，即武官形象，如秦琼，尉迟恭等。祈福门神，即福禄寿三星。

    “镇压鬼魅，非武门神秦琼，尉迟恭不可！”

    王钟明白邓克的意思，笑着说道。

    “王生，我听你的！”

    邓克点头表示明白。

    “这尊门神不同于其他，不能用纸张，而是应以金箔贴制而成！”

    王钟补充道。

    “为门神重塑金身，才能恭敬门神降临！”

    金的延展性很好，小米粒大小的金就能做出一张A4纸大小的金箔，半岛酒店的大门看似巨大，其实用不了多少黄金。

    “好！王先生，你的话我记住了！”

    邓克没有任何犹豫就点头答应。

    若是能够让酒店起死回生，别说用金箔作画，就是为门神建立庙宇这样的要求，邓克都会毫不犹豫的答应。

    “等门神贴上之后，你告诉我一声，我会做法为门神开光！”

    王钟见邓克已经明白了自己的意思，笑着说道。

    “好的，王师傅！”

    邓克点头说道。

    “王先生，门神真的能够驱邪避鬼么？”

    翁梅玲有些好奇的问道。

    “为什么这么问，当然是真的！”

    “过去没到春节，家家户户都会贴门神的，只是现在信仰缺失，很少有人供奉门神了！”

    王钟看着翁梅玲，认真的说道。

    “说到这里，我还真有个故事。你知道，八卦镜具有神秘的力量，可以辟邪，纳福，但是现在楼房两家隔得都非常近，两家对门住，必有一家强，对门为了提高宅运，按了八卦镜，对面这家肯定会受到影响。有一位顾客就因为这件事情找到我，希望我可以帮他化解。”

    王钟笑着说道。

    “师傅，你是怎么化解的，挂八卦镜？”

    翁梅玲有些好奇的问道。

    “你们怎么都这个想法，两家都挂上八卦镜，你射我一下，我射你一下，看似不吃亏，但却剑拔弩张，两家关系受这个影响，肯定会很紧张！”

    王钟有些教育的说道。

    “这是典型的损人不利己！”

    “王先生，你就别说我了，快告诉我，你究竟是怎么处理的！”

    翁梅玲一脸好奇的问道。

    “为让他贴了门神，门神有护家宅，保平安的神效，能够化解八卦镜的煞气。”

    王钟笑着说道。

    “我在贴门神的时候想起来的故事，肯定和门神有关联了，你怎么这么笨！”

    “王生，你让他贴的肯定是秦琼和尉迟恭！”

    翁梅玲认真的说道。

    “不错，你的脑筋总算恢复正常了！”

    王钟笑着赞叹道。

    “可秦琼，尉迟恭是沙场武将，更手持兵器，有很重的煞气，对他的对门也十分的不好吧？”

    翁梅玲有些疑惑的问道。

    “聪明！能够举一反三！”

    王钟衷心的赞叹道。

    “你能想到这个问题，师傅我自然也能想到，我让他将门神贴在内门上，只有打开防盗门的时候，门神才会露出来，对他对门影响不是很大的！”

    “后来，不知道是门神显灵，还是他对门认识到自己的错误，将八卦镜自己撤掉了。我也让他把门神请了下来，皆大欢喜多好！”

    王钟笑着说道。

    “师傅，我家对门安装了一个狮子门，很可怕的。该怎么处理，也要贴门神么？”

    翁梅玲仿佛想到了什么，认真的问道。

    狮子门是港台流行的一种铁门，门的把手是一个狰狞的狮子头，门身也有狮子的图案。狮子虽然是迎福纳祥的瑞兽，但他的对门来讲却是一个凶煞，有很重的煞气！

    轻则破财，重则出现种种刀伤，意外！

    当然除了狮子门，狮子会会员贴在门外的会徽也是一种煞气来源。

    第一百五十九章 点睛祭祀，半岛酒店秦琼，尉迟恭二门神站岗！

    “刚夸完你聪明，怎么又变笨了呢？”

    “狮子咬人，那是因为他饿了，要吃肉，你在自己家门里面挂上一包肉干不就好了！”

    王钟有些无奈的看着翁梅玲，笑着说道。

    “这。。。这是不是太儿戏了！”

    翁梅玲有些震惊的看着王钟，感到自己有一种五雷轰顶的感觉。

    “那你认为呢？贴门神，放八卦镜，放符咒，或者是也做一个狮子门？风水其实没有那么复杂。风水的最高境界是呼形喝象，只要掌握了这个法宝，很多问题都会迎刃而解，而不是死搬硬套！”

    王钟笑着说道。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

    <!--over-->

