    

    “此物我想秦家应该需要。”

    见古天朔还在犹豫，张航心中一笑，随即搬出秦家。

    秦家在破天宗人心中，便是至高无上。

    甚至连秦九阳一个奴婢都能在破天宗内对宗主吆五喝六。光这一点，便能看出来，秦家与破天宗的关系。

    “张道友还是把话将清楚吧。”

    刚才便吃了一个亏，此刻古天朔虽说想得到两枚果子。不过张航越是搬出秦家，古天朔心里越是谨慎。

    “好，既然古宗主不放心。那在下就把话挑明了。我想要古宗主一句话。”

    “什么话！”

    “我要古宗主在我需要的时候，能站出身来，表面立场支持我。”

    “这......”古天朔微微摇头。

    破天宗向来不会支持和反对任何宗门，此刻让他出来支持张航。那便是违背了宗旨。

    这种事，就算是他，也承担不起后果。

    张航一愣，这么简单的事，也不行。

    “当初破天宗不是就支持过妖门一次么。如今我还欠下破天宗数千颗万毒珠呢。此行结束后，我回北域，尽快炼制。”

    “之前那事，是有九阳宗主法令在身。可今日，怒古某无能为力了。”

    张航看着古天朔直犯愁。

    按照大师兄所言，秦家的实力堪比灵域。

    而破天宗在七星地界，根本没人敢惹。

    如今只是让古天朔表面一个态度，古天朔却是畏首畏尾。

    “那这样如何？我只要在我需要的时候，古宗主能与我同饮一杯！”

    “这......好吧。不过我不会表露任何态度。”

    古天朔犹豫了片刻，最终还是答应了下来。

    不过这句不会表露任何态度却是用来慰藉自己的。

    只要在张航需要的时候，自己举起酒杯，那便是表明了立场。

    “多谢古宗主。”

    “你也别急着谢，就要举杯，我也会视情况而定。此事关系破天宗宗旨，还往张道友能体谅我的难处。”

    “还有，事情过后，我希望你我能在双鱼台一战。”

    “好！”

    两人约定好之后，张航这才送古天朔离开。

    如今算是得到了破天宗的支持。

    天贡敢背叛宗门，既然没有得到破天宗的支持。那么就必定得到天傀宗的支持了。

    而且上次天洪被劫，这种事，只要药王谷有点骨气，便会与天傀宗决裂。

    可如今两家关系似乎丝毫不受天洪影响。

    光凭这一点，便足矣证明天贡已经和天傀宗沆瀣一气了。

    “鼠二，去请七星宗的北宗主。”

    既然与天傀宗有关联，那么很可能与七星宗，御剑宗也有关联。

    相比于两人，如今拿下北海更容易一些。

    鼠二得了令之后，便马上动身去往七星宗据点。

    北海听到张航要请自己赴宴，顿时便黑下脸来。

    这些年没少和张航共事，可每次都被张航坑。

    小心的询问了鼠二几次，也没得到结果。

    北海顿时犯起难来。

    张航为人阴险狡诈，这次若是不去，说不得又会给自己挖下什么坑。

    犹豫再三，北海还是决定赴宴。

    七星宗和妖门相距百里，而且还的绕行破天宗。

    等的北海来到妖山时候，张航已经准备好了药膳。

    “哈哈哈，北道兄能来赴宴，张某不胜荣幸。北道兄，请。”

    见北海孤身过来，张航很是欢喜。

    见张航这么高兴，北海瞬间就黑下脸来。

    “你找我有什么事，直接说便可，不必这么弯弯绕绕。”

    知道北海厌烦自己，张航也不介意。

    上前挽住北海手臂，便将其请入厨房里面。

    “按照辈分来说，你是陆昭师兄的师叔，我也的随师兄称呼你一声师叔才是。在这蛮荒之地，也就是你，才是我最亲近的人。”

    张航语重心长的说道。

    北海听到这话，顿时欢喜起来。

    他喜的可不是张航的虚伪恭维。

    “张门主，咱们不过萍水之交，前几日听闻你得罪了破天宗的人，今日里你不会是想把我七星宗在和你绑在一起吧。”

    药王谷没有多大，张航得罪逆蝶这种大事，吴环彩早已告知亲近药王谷的各宗。

    北海却深知张航为人精明，是不会得罪破天宗的。

    不过今日见到张航如此低声下气，便确认了吴环彩所言。

    既然张航得罪了破天宗，那就好日子到头了。

    北海心里对于张航的阴霾此刻也就烟消云散了。

    “北宗主消息好灵通呀，是谁告诉你的？”

    “哼，我七星宗虽不敢说手眼通天，不过这等事情，还是有办法知道的。”

    看着张航即将倒霉，北海心里说不出的痛快。

    “吴环彩说的吧？”

    北海鼻子一哼，没理会张航。

    “北海呀北海，你的眼光始终是这么短。实在是让我心痛的很呐！”

    “你少唬我，张航，你的把戏我早就看清了。不过我要告诉你一件事。在这七星地界，你可以得罪七星宗，但是你千万别得罪破天宗。本座还有事，先走了。你等着横尸荒野吧。”

    说完之后，北海跃身飞起。

    回据点时候，看着破天宗和妖山咫尺之间，不禁放声大笑：“天作孽犹可活，自作孽不可活，张航你连给自己的墓地都选好了。哈哈哈哈哈。”

    北海这话，响彻周围数十座山。

    在加上这次来药王谷恭贺之人修为大多都是大成期。因此北海的话，几乎传遍了整个药王谷外城。

    张航听到北海的话后，心里不禁一笑。

    果然，北海还没绕开破天宗，便见山中有人影飞出。

    “阁下何人？为何擅闯破天宗？”

    “在下七星宗宗主北海，见过道友。”

    北海先是行了一礼。

    “在下所行之处，似乎并不是破天宗据点吧？”

    北海看了看周围，药王谷只是将山划分给各宗作为据点。至于其他地方，应该属于药王谷。

    而北海所处之地，则是两山之间的一片树林当中。

    “哦？不是么？”

    来人狡黠一笑。

    而后手中一柄长剑亮出。

    北海一震，没想到破天宗的讲不过理就直接动手：“这里是药王谷，道友还是不要坏了药王谷的规矩。”

    “哼！你先闯我破天宗，如今被我识破，却与我来讲规矩！”

    来人轻喝一声，手中长剑迎着北海便刺了过来。

    北海心中恼火，不过却不愿得罪破天宗。

    因此两人交手之际，破天宗人一直都在主动进攻，而北海则是不断的防守。

    “道友，看在你是破天宗修士的份上，我不愿与你计较，可你不要欺人太甚！”

    眼见来人攻势越来越猛，北海心头也燃起火来。

    可来人根本不予理会，这时全力攻击。

    “既然道友执意如此，那本座就要领教领教破天宗的剑法了！”

    来人不过大成中期。北海已经踏入大成颠覆之境。

    不过这里毕竟是药王谷的地盘。而且距离破天宗也不愿。

    因此北海出手都留有余地。

    破天宗人见北海畏手畏脚，嘴角冷笑，同时剑法更加凌厉。

    “安道友？你们这是？”

    北海大笑之时，张航便猜到会有人帮自己出头。

    所以神识也就探查了过来。

    见到两人打斗之后，张航便赶了过来。

    “张道友，你怎么过来了。”

    安庆见张航过来，随即也停了下来。

    “此人冒充七星宗宗主，擅自闯我破天宗意图窥视我宗。如今被我人赃并获，正要拿下交给宗主处置。”

    安庆接着指着北海说道。

    “你胡说！我只是途径此地！哪里有窥视破天宗！还有本座生不更名，坐不改姓，本座就是北海！”

    “你还敢说！你看看你站在哪里！”

    安庆指着北海脚下喝道。

    北海在一低头，顿时脸色难看起来。

    刚才打斗之际，不知何时，北海已经被逼退到了破天宗所属的山上。

    “哼！北海宗主何等人物，也是你这蟊贼能冒充的？”

    安庆接着在来一个一捧一踩。

    “你随本座去一趟七星宗，自然能证明本座身份！”

    “你当我傻不成？你的修为远超与我。出了这里，我还能拿的住你？”

    “哼！本座现在怀疑你和张航是一伙的！冒充破天宗人，意图挑拨两宗关系！”

    之前的话，可以说是误会。不过张航出现之后，北海才反应过来，这人就是张航安排在这里挑拨七星宗和破天宗的。

    “好啊，现在咱们上山！请古宗主定夺！”

    既然识破了来人的身份，北海也懒得理会。

    “小贼，我与你主子说话，你最好一边去！否者休怪本座心狠手辣！”

    之前以为是破天宗人，北海多有忍让，此刻既然知道是张航安排下的人。北海自然不会在隐忍。

    “我主子？好好好！”

    安庆连说三个好字，紧接着山林之中十几名破天宗人显出了身形。

    “诸位道友，这蟊贼不但擅闯窥视我破天宗，还敢出言侮辱宗主。”

    安庆指着北海说道。

    “霍道友，都是误会啊！”

    十几人之中，其中一名叫霍昌的修士与北海曾经有过几面机缘。

    今日见到霍昌，北海心里不由得咯噔一下。

    只是他不明白，之前张航得罪了破天宗人。

    可如今破天宗人又与张航沆瀣一气。

    难倒......是张航买通破天宗人，要坑害自己。

    想到这里，北海心里一紧。

    急忙转头看向张航。

    “张航，你想怎么样！”        

