    “嗯？居然晕倒了？”安宁看着倒在地上的小舞，十分诧异。痛苦面具的威力什么时候变得这么大了，她怎么不知道。

    对此，月关表示，对啊，新赛季痛苦面具都被削弱了，不只是面具，大帽还有其他装备也都或多或少削了一点，安宁你的面具伤害这么高，明显是开挂了啊！

    安宁缓缓走出了面具背后，小心翼翼的走到了小舞的面前。

    “我打！”安宁大喊一声，一脚飞了出去。

    就在这一脚刚要踹到地上的睡美人的时候，只见小舞一个闪身，躲开了这一脚，瞬间冲到了安宁的面前，蝎子辫一甩，直接缠住了对方的脖子，狠狠一拽，窒息感觉又多了一位体验者。

    安宁是一个靠武魂打控制和伤害的魂师，本身的力量和速度并不突出，所以被小舞的辫子狠狠缠住，基本上就失去了反抗的能力，只能任凭小舞将她拖来拖去。

    当然，明显能看出，小舞对于可爱的女孩子还是留手了的，只是将安宁拖到了场地边缘，轻轻一甩，将对方扔了下去。

    别说这样不温柔，说不温柔的，只是因为你没看到，刚刚小舞是怎么对待那个高大青年的，那可真是把人间当成抱枕了，一顿胖揍啊！

    “别说女人何苦为难女人，小舞姐对你够客气了，没报你想踹我脸的仇就不错了！”

    小舞冷哼一声，在裁判宣布完比赛结果后，也跳下了擂台。

    “哥，我魂力不够了，接下来的就交给你们了。”

    “嗯，好，你好好休息。”唐三温柔的说道。

    史莱克其他几人目瞪口呆的看着躺在唐三怀里的小舞，纷纷咂舌，这下他们才知道，为什么唐三看到小舞倒下一点都不担心，原来人家早就知道小舞在演戏啊！

    小舞连赢两场，而且都是轻松拿下比赛胜利，现在观众们无一例外都在为小舞和史莱克学院喝彩，看着观众们的反应，月关就很纳闷，难道你们昨天义正言辞的讨伐马红俊这事儿了，还是说两天的观众居然毫无重合？！

    不过在一片喝彩声中，却有几个人皱着眉头，这几个人是月关和巴拉克学院的带队老师和选手们。

    此时眉头紧皱的月关正聚精会神的看着擂台，当他看到安宁啥事儿没有，安然走回休息区时，才舒了一口气。还好还好，差点就凑不齐一盘王者了！

    安宁刚坐到位置上，她身边一脸大哥样的男人就开口呵斥道，“你是傻吗？你都知道自己没有武魂什么都不是，居然还敢离开自己的武魂？再说了，史莱克那女的是坐着倒在地上的，演技假的都可以拿下今年最佳烂剧女主奖了，你居然还敢离开武魂去试探她。安宁，你脑子被门挤了可以，但不要丢我们巴拉克学院的脸OK？”

    “好了好了，不要吵了，这事儿也不怪安宁，只能怪咱们战斗经验太少了，而且安宁太单纯了，才会被对面那小姑娘骗的。”两人身旁的另一位学员安慰道。

    “我不是要跟安宁吵，我只是不想让她继续傻下去了，每一个人输掉比赛我都会很伤心的OK？”大哥模样的男人冷漠的扫了一眼安宁，脱掉了自己的皮大衣，大步走上了擂台。

    史莱克学院第二个上场的是戴沐白，此时两人都站在了擂台上，充满斗志的双眼死盯着彼此，谁也不退让。

    “戴沐白，武魂白虎，41级强攻系战魂宗。”

    “洛伏基，武魂大力金刚锤，42级强攻系战魂宗。”

    两人刚行完礼，洛伏基就指着戴沐白，大笑道，“男人，你长得很有男人味，我很喜欢，但是可惜了，谁让我们是对手呢，我只能给你一个惨痛的教训了。这是你今天的第一场比赛，也会是最后一场。”

    说完，洛伏基的手中就出现了一把巨大的金色锤子，两黄两紫，一共四个魂环排列在他的身边。

    戴沐白看着对方，淡淡的说了句，“有病。”

    只听见一声巨吼，戴沐白的身体瞬间变大了一圈，上衣直接撑碎，露出了健壮的身材，挑衅的看向对面的男人。

    洛伏基见此，不甘示弱，立马撕开了自己的上衣，也露出了自己的肌肉，两个肌霸就这样在台上比起了身材。

    “大力金刚锤，锁。”洛伏基的第三魂环亮起，戴沐白的脚下瞬间出现了一道金光。

    只见洛伏基扛着巨大的锤子，就冲向了戴沐白，第二魂环微微亮起，“大力金刚锤，砸。”

    戴沐白看着冲自己来的巨锤，想躲开这道攻击，却发现自己被束缚在这道金光中，无法移动。

    “呵。”戴沐白见状，怒吼一声，双手立马变成了强壮的虎爪，硬是接下了巨锤，一时间，虎爪和巨锤激烈碰撞，擦出阵阵火花。

    “哈哈哈哈哈哈哈，爽！”洛伏基大笑一声，巨锤换了个方向，又一次砸了下去。

    双手的力量再大，也比不过对方的大锤，虽然戴沐白接住了这一击，但身子却一直往后退。就在这时，他发现脚下的那道金光已消失不见。戴沐白双手运力，借力打力，将巨锤甩到了一边，闪身与洛伏基拉开了距离。

    “好，够劲儿！”洛伏基大喝一声，第四魂环亮起，“大力金刚锤，形态转换。”话音刚落，他手中的巨锤居然一分为二，化为两把圆圆的巨锤，落在他的双手中。这时，他的第三魂环再一次亮起。

    “双手流星锤，龙卷风。”洛伏基手握双锤，不断轮转，刮起一阵强烈的飓风，人锤与风融为一体，不断朝着戴沐白逼近。

    台下的玉小刚看到这一幕，惊呼了一声。

    “老师，怎么了？”唐三见状，立马问道。

    “居然是双形态武魂，小三，你看，那个叫洛伏基的魂师，只是使用了第四魂技，就变化了一种武魂，魂技也发生了改变，这种就是双形态武魂，虽然没有双生武魂那么强大，但也比一般武魂强大不少。”

    “双形态武魂极其少见，但历史上还是出现过不少拥有双形态武魂的魂师。这些魂师无一例外，都拥有双倍数量的魂技，这也是双形态武魂的强大之处。”

    唐三听后，也明白了双形态武魂的强大之处，双形态武魂比起单形态武魂，多的可不仅仅是一个武魂，还拥有双倍的魂技。

    知道了这些后，唐三再看向台上的戴沐白，眼中多了几分担心。

    ......

    未完待续。

