    方旭连拉带拖地将她拽了起来，完全不容她推辞。

    刚走出办公室，叶颜兮劈头就问：“方助理，现在说吧，找我到底有什么事情？”

    “你该听说了吧！”方旭说话断断续续地，“今天.......总裁心情很不好，甚至很恶劣，不少人遭殃。”

    “嗯，办公室同事说了。”

    “哎，明明昨天还好好的，谁知道今天突然就这样了？”说完还瞥了一眼叶颜兮，“不知道你昨天和总裁发生什么事了？”

    “我回家了，没和他在一起。”

    “这样吗。”方旭苦着脸，冥思苦想，“那总裁是怎么回事，总得有个原因吧。”

    叶颜兮不敢看他，有些心虚地看着鞋尖。

    不会是昨天和肖煜吵了一架的缘故吧，所以，他的怒气延续到了今天？但是肖煜这样冷静而克制的人，怎么会因为一个女人而情绪失控呢？

    所以，肯定不是她的问题，叶颜兮在心里点头肯定自己的想法。

    “那方助理，没其他事情，我就回去工作了。”叶颜兮礼貌地点点头，打算回办公室。

    谁知，方旭一急之下直接拉住了她：“别....先别走。”

    “可是我还要工作呢，资料还有那么多没做完。”

    “等一会再做也不迟，现在所有人进总裁办公室都战战兢兢地，生怕被总裁骂，这样下去也不是个事，所以，想请你.......上去劝劝，说不定有效呢。”方旭完全将一线希望放在了叶颜兮身上。

    叶颜兮有些不可置信地瞪大眼睛，指了指自己：“什么，我吗？”

    “是！”

    “你觉得我......”

    叶颜兮话还未说完，便被方旭直接拖到了电梯里。

    “...”

    “先上去再说，死马当活马医了。”

    无奈之下，叶颜兮也只有跟着他上了顶楼。

    电梯门刚打开，老远便听到总裁办公室传来一声怒喝，简直中气十足。

    “都是废物吗？这做的什么破方案，还敢说这是你们部门一星期的成果，简直连三岁小孩做的都不如，滚回去重做！”

    而后，一阵清脆的文件摔在地上的声音。

    门开了，进去的人抱着文件夹仓皇而逃，那速度活像身后有猛兽追赶一般。

    直到亲眼看见这一幕，叶颜兮才相信肖煜何止是脾气不好，简直跟炮仗似的，一点就着。

    方旭同情地看着从总裁办公室出来的人，是个中年男子，虎背熊腰的，此刻神情简直别提多苦逼了。

    看着那人进了电梯，才拉着叶颜兮直接走到总裁办公室前，先敲了敲门。

    在那期间，叶颜兮四处打量了一番，外边的秘书室中，几个秘书面如菜色，眼眶红红的。

    之后，响起肖煜那阴森冰冷的声音，“进来！”

    方旭才刚一冒头，肖煜的脸色顿时阴沉下来，张口便要骂，却又紧接着看到了方旭身后的叶颜兮，眸色暗沉。

    “总裁，叶翻译来了。”

    还未等肖煜说完，方旭就将叶颜兮甩下，蹿出了门外，到门口时还把叶颜兮往进推了推，又立刻带上了门。

    直到身后关门声响起，叶颜兮才一个激灵清醒过来，心里暗骂方旭，再一看肖煜那面无表情的脸，顿时萌生退意。

    “咳....是方助理让我上了，没事的话我就走了！”

    话一说完，叶颜兮立马也想逃掉，然而刚一转身，就传来那冷冰冰的声音：“我说过让你走了吗？”简直比魔鬼还可怕，危险丛生。

