    一道道藤条抽打向虚空中的一道道兽影，将其击溃，可此时藏身在这藤条巨兽之内的简天罡心里却是没有丝毫喜色。现在他如同处在一片与世隔绝空间之内，他的意境铺展开去，触及到一定的边境之后便再难以向外施展。

    哪怕是到了天仙境界，其强大的根源也是来自于其意境与天地相合，将天地气运融入这一方洞天之内，化归己用，而敌人对其攻击，也从这一方天地放大出去。而此时简天罡则感觉自己被困在一方狭小的牢狱之内，无法接触到外面，却要面对来自四面八方无穷攻击。

    陡然间简天罡觉得眼前的攻击都消失不见了，待其反应过来，也不知何时陆小天已经已经步入这片空间之内。

    总算找到正主了，简天罡心中稍喜，就算不敌，可从头到尾若是连对方的影子都没能捞到一个未免也太憋屈了一些。

    一道道藤条向陆小天纠缠而来，陆小天伸手朝前一指，一道道光波震荡，这些石藤条在光波的震荡下变得酸软无力，藤条散开，里面陡然间出现一道巨大漩涡，漩涡的涌动下，一只石眼出现，那石眼中睁开，这石眼似乎能容纳万物一般，无尽的漩涡几乎让陆小天这一瞬都出现了那么一丝微弱的晃忽。

    再看一眼，漩涡内的石眼又消失不见了，可陆小天却又分明能感受到对方的存在。

    似乎依附在陆小天的龙族意境之内，看到陆小天仿佛没事人一般依旧虚立于空，简天罡脸上露出难以置信的神情，这石化天眼乃是玉玄天庭一位大能赐给他的宝物，论及威能绝不在宗泰的绝神法衣之下，而且与简天罡所修炼的功法相合。简天罡以往也用来对付过其他天仙级对手，几乎无往而不利，对方就算最后依靠一些神通挡下，亦或是逃走，也要付出相当的代价。

    而此时陆小天站在那里稳稳当当，几乎没有任何异状。也没有见到陆小天动用其他宝物，这种情况是简天罡从来没有见到过的。

    事实上那石眼波对于陆小天而言倒也并非毫无作用，陆小天的一部分元神几乎都已经麻木住了，对于外界的感知大降，这部分元神已经超过了绝大部分天仙强者的程度。如果换个寻常天仙，没有针对性的手段，被石眼波袭卷中，中招了战力大降是肯定的，倒也并非毫无行动能力，只是战力大减是肯定的，有其他手段逃生也能施展，如果没有，估计就只能坐以待毙了。

    只是这一部分元神受到影响，对于陆小天而言，也不过是影响到了其极小的一部分，对陆小天的行动无法造成丝毫的影响。

    嗖嗖嗖....无数的石质叶片翻滚成一条巨龙向陆小天冲击而来，只是才接触到陆小天的身体，这的石叶聚成的长龙便如同撞到了一块铁板，石叶向两边溃散开去，陆小天体表龙影游动。

    “龙魂战衣！”简天罡怔怔地看着眼前这神秘莫测的龙族，此时陆小天那龙爪已经当空罩来，转瞬间便已经到了其头顶，四周的空间压迫而来，使得简天罡感觉自己似乎哪个方向都是敌人一般。

    简天罡伸手往上一托，一只石轮出现在其手心之中，只是意料中的激烈碰撞却并未像简天罡想象中的一般来到来，陆小天那道掌影被其一击而碎，简天罡心里暗道不妙，却是另外一只龙爪虚空抓来，结结实实的落在了简天罡身上。

    噗地一声，简天罡身体顿时吐血狂飞出去，此时他也有些体会到了宗泰的那种无奈，不过算起来他比宗泰支撑的时间倒是要长了许多。

    简天罡还想再支撑一下，只是那龙元如同怪力一般钻入体内，竟然形成丝丝剑意，刚想运转体内仙元，便感到自己体内如同要被那绽现的剑意切开一般。

    随即简天罡便感觉自己与外界的联系完全被切断，再次反应过来，已经到了另外一片陌生的空间之内，与之前他所在的地方完全不同，一片鸟语花香，难不成是又被某道空间裂缝吸入其中，然后将他传送到了另外一片区域？

    既然是空间裂缝，方才那可怕的龙族又如何了？简天罡心里不由带着一丝侥幸，便是天仙级强者出现在动荡的空间之内，也动则有性命之忧，简天罡不求自己的运气好到这种程度，只要那龙族被重创，或者是转移到了其他地方便可以了。

    只是简天罡的这一丝侥幸很快便彻底破灭了。虚空中那让简天罡印象深刻的龙影落下。只不过这里对方似乎并没有再出手的意思。

    简天罡本能的祭出一对石轮进行防御，哪怕对方实力比他要强出许多，简天罡也不至于连反抗的勇气都没有便被对方擒杀。可很快让简天罡更无法接受的一幕出现了。对方甚至连动都没有动一下，他才祭出的两只石轮便失去了控制一般，任其如何控制，都无法唤动分毫，其祭炼到现在的仙器便直接被剥离出去了。

    “你到底是谁？”简天罡就算再不情愿，此时也唯有接受现实，他远远不是眼前这人的对手，若是按眼前对方所使的手段来看，怕是寻常的金仙都不是其敌手。四海龙王他都算识得，荒海龙王也并不是眼前的神秘龙族，就是这些龙王，多半也没有强到让他连丝毫反抗都无法做出的地步。

    此时简天罡只想死个明白，四大天庭掌控之外，竟然还有如此强横的龙族存在。

    “无名之辈，以前甚少在仙界行走，说了你也不认识。”陆小天摇头，“后面简道友便安心在此处修炼好了，这片空间都在我的掌控之内，简道友轻易也不要想要出去了。在这里的简道友也不会感到寂寞的。”

    “鸿皓天庭的宗泰也被你掳进来了？”简天罡顿时反应过来道。

    “算是吧，后面我会把你另外几个道友也带进来。”陆小天道，“你们玉玄天庭的人出现在这里，可是发现了什么？”

