    “咯咯咯......”

    “大母鸡别跑。”

    “咯咯咯！！”

    “别跑~”

    院落中，丫丫张开小胳膊，迈着小短腿，追着一只母鸡扑腾乱飞，毛绒绒的雪白狐尾在丫丫的身后晃啊晃。

    从东赶到西，从西赶到东，鸡毛掉了一地，几根更是落在了丫丫的脑袋上。

    而当丫丫抱住大母鸡的时候，突然，远处传来一声巨响。

    “轰隆！”

    一声雷鸣响彻长空，丫丫吓得全身炸毛一般，身上起了一圈圈的波浪。

    “林哥哥.....”抛开大母鸡，丫丫伸着胳膊往厨房一边哭一边跑。

    不时，林寻抱着丫丫走出厨房，丫丫的小胳膊紧紧地抱着林寻的脖子，小脑袋紧紧埋在林寻的肩头。

    看着那远处的那一片大乌云，还有那灵力的躁动，林寻也是吓了一跳：“好家伙，弄琴这是要渡劫了？”

    “渡劫？”丫丫糯糯道。

    “嗯。”林寻摸了摸丫丫的脑袋，“刚刚那响声是雷劫，以后丫丫如果修行的话，也会遇到。”

    “打雷好可怕，丫丫不要修行。”

    “其实也不可怕，有大哥哥在呢。”

    “嗯！”在林寻怀中缩了缩小身子，丫丫捏着小粉拳，“有林哥哥在，丫丫不怕。”

    林寻笑着揉了揉丫丫的小脑袋，而丫丫也眯着眼睛，小脑袋上毛绒绒的狐耳更是往林寻的手心蹭着，如同一只小猫咪。

    不过林寻再次抬起头，看着远方的乌云，打算随时放下丫丫，然后往那一片雷劫赶去。

    因为上次弄琴还是金丹中期，这次闭关肯定是冲击金丹后期，可这雷劫是元婴境的。

    弄琴一不小心金丹圆满，要突破入元婴完全是意外。

    而元婴境是生死大劫，在没有准备的情况下，贸然渡劫可是会出大事的，自己得去帮帮忙。

    虽然自己实力大不如从前，但是打散元婴境的雷劫，还是可以做到的。

    不过很快，远方那一片乌云缓缓飘散，天地间的大道之韵也是逐渐消失。

    这时候林寻就更意外了。

    这是弄琴压制住了自己的境界？

    在即将渡劫的时候强行压制住境界，退票下车，这可是需要极强意志力的。

    当初那个被魔兽吓得鸭子坐在地上大哭的小女孩，竟然这么强的吗？

    算了，没事就好。

    “好了，没事了，丫丫也别玩了，这只大母鸡给大哥哥用用哈。”

    为弄琴松了口气的林寻将丫丫脑袋上的几根鸡毛摘掉，把丫丫放在地上，然后往大母鸡的方向走去。

    “林哥哥......”林寻一步还未迈开，丫丫那柑橘般大小的小手抓住了林寻的衣角。

    “嗯？”

    “林哥哥不要吃大母鸡好不好？大母鸡很可怜的。”

    看着丫丫晃动的眼眸，那祈求的模样让林寻一下子就心软了。

    蹲下身，林寻摸了摸丫丫的脑袋：“既然这样，那我们就不吃大母鸡了。”

    “真的吗?”

    “真的。”林寻微笑道，“不过丫丫，家里的酱油没了，丫丫去帮哥哥打一瓶酱油好不好？”

    “嗯！”

    “真乖。”

    林寻往丫丫的小荷包储物袋放了些钱，再放了自己制作的一些防身法器，只要丫丫一有危险，自己就能感知到。

    拯救了自己的母鸡朋友，还能帮大哥哥的忙，丫丫迈着开心的步伐去打酱油了。

    不过当酱油打回来的时候，大母鸡已经是不见了。

    取而代之的，是餐桌上香喷喷的炖鸡汤、爆炒走地鸡以及蜜汁鸡腿.......

    丫丫一边骂着“林哥哥是个大骗子”，一边含泪吃下三大碗......

    午饭过后，丫丫哭累了（吃饱了），趴在林寻怀里甜甜地睡着了，小嘴还不停地嘟囔着“大母鸡~~~对不起~~~可是大母鸡~~~好好吃~~~”

    林寻笑着捏了捏丫丫的鼻子，然后将丫丫抱回房间。

    锁好院门，总担心弄琴出事，为了以防万一，林寻还是往雷云消失的中心地点赶去。

    洛城北边的一座荒无人烟山头上，一名身姿丰腴地过分的女子缓缓睁开了双眸。

    感受着体内灵力的流动，丰腴女子没有想到，本来只是想要迈入金丹境后期的自己，竟然差一点就要冲击元婴。

    而江弄琴知道，在完全没有准备的情况下，自己度过雷劫几乎是不可能的，必定身消道陨。

    而就在这千钧一发的时候，少女想到自己还没有为殿下暖过床，还没有喂殿下吃过饭，更是没有向殿下表白！

    而且万一殿下对自己有点点好感，愿意纳自己为妾呢？那自己可以给殿下生小殿下了......

    一想到这里，种种的不甘涌上少女的心头，境界竟然被强行压制了下去......雷云这才消退。

    “殿下......”

    为了强行压制住境界，少女已经用尽了全身的力气，瘫软地靠在洞穴的石壁上。

    汗水已经是打湿了她的衣裳，裙裳沾在她肌肤上，勾勒出少女的身姿。

    可是灵力的反噬让少女很不好受，精神更是到达了极点，仿佛下一刻就要晕倒过去。

    “不行......我要去见殿下......”

    越是虚弱，林寻在江弄琴的脑海中就越是清晰。

    小时候殿下挡在自己身前的模样。

    殿下每次离开时，自己望着殿下的背影。

    自己因为害怕老鼠，紧紧贴着殿下后背时，那温暖的安全感。

    尤其是想到清儿妹妹还没有回来，殿下说不定一个人在院落，自己可以和殿下独处......

    紧咬着红唇，江弄琴站起身走出洞穴。

    “殿下.....”

    视线模糊，脑袋更是昏昏沉沉，完全是凭借心中的信念往前一步步挪动，江弄琴轻声念着那比自己生命还重要的名字。

    “殿下......”

    终究，完全透支的少女眼帘轻轻合上，意识完全的消失，往前倒了下去。

    “嗨咻，好险好险，”

    就当江弄琴要滚落山坡，胸刹都刹不住的时候，林寻及时出现，少女整个身体软软地倒在了林寻的怀里。

    “幸好来的及时啊......”林寻呼了口气。

    林寻心里默念这是无可奈何，真不是自己下贱，然后才将弄琴横抱了起来：“喂喂喂，江姑娘？江姑娘？”

    “殿下.....弄琴……弄琴……”已经是昏迷的弄琴轻声迷糊道。

    “江姑娘你说什么？”林寻俯下身贴耳。

    “弄琴……弄琴可以为殿下弹琴，可以……可以为殿下起舞。

    弄琴什么都愿意为殿下做.....

    殿下不要丢下弄琴好不好……

    殿下......”

