    

    回到现实世界，江帆意识回归本体，无双剑匣也随之消失，但江帆带回的噬囊却还存在。“呼”

    身心合为一体，江帆深吸一口气，吸惯了带有核辐射能量的空气，一回来吸不上，感觉还有点不适应。

    随着光罩消失，外界原本仿佛定格的世界，在一瞬间恢复原状。

    怒晴鸡看向江帆:“阿帆，你还没穿越吗?’

    “我已经回来了?”

    江帆在庆余年世界只呆了一周左右的时间，现实世界只是弹指一瞬。

    没有随行的怒晴鸡，眼皮都还没眨一下，他就回来了。

    江帆笑道:“给你带了些好东西，回头整理好了，就给你。”

    研究方面的问题，江帆并不擅长，交给怒晴鸡就好。

    不过在此之前，得处理一下。

    来到别墅地下室，江帆将噬囊当中物品依次放出来，其中附带核辐射，已经被江帆全部吸收，倒是不用担心危害到他人。

    将不同的资料分开放置，江帆取出医疗和军事方面的资料，考察了两天后，用八门遁甲，将其秘密挪移到了燕京隔壁市的第三军区负责人办公室中。

    至于这些跨时代的医疗和军事科技，会引发何种连锁反应，江帆没有多想。

    他觉得国家的大佬可以处理好这些问题。

    庆余年世界，上个纪元的科技已经发展到了一个很高的程度，单说航天业，人类的宇宙飞船甚至可以飞出银河系。

    神庙中就有单程票的宇宙飞船，可惜江帆的噬囊内存空间不够用，不然肯定就带回来了。接下来的几天，种花家的高层中，确实在暗中掀起了一场不为人知的风暴。

    燕京隔壁市中出现了不少军方的人，在暗中秘密调查是谁做好事不留名?

    不过江帆的生活照旧，平时大门不出，二门不迈，并没有受到任何影响。

    小丁猫还在噬囊中沉睡，怒晴鸡则在改造的地下室中，秘密研究神庙中的科技，获得了不少成果。

    江帆抽空用《神机百炼》，将两个生化机器人，改造成了黑偶与白偶，其实就是在它们原有的基础上，进行了强化，力量、速度、反应、敏感度和精密度，都得到了大幅度提升。

    一些机括还被江帆改造成了法器，战斗力更加强横，战斗起来可让人防不胜防。

    它们的外观并没有太大变化，就是一个穿白袍，一个穿黑袍，面容都被掩盖，让人看不起真容。

    江帆给它们起了个比较土的名字，叫黑白双煞!

    把手头上的事情处理干净，江帆偶尔看看新剧，或者小说，时间很快过去。

    新的一周到来，凌晨时分，万籁俱寂，江帆掌心的世界树准时散发光芒。

    江帆对此早习以为常，脑海中的神秘门户开启的同时，系统提示随之响起。

    [叮!新副本世界“风云雄霸天下”。]

    [随机抽取替身人物生成中.......

    [替身人物生成成功，是否进入副本世界]

    [是!][否!]

    随着光罩出现，外界的世界随之静止。

    江帆和怒晴鸡身处其中，但怒晴鸡却依旧被定格在原地，无思无感。

    “风云，很久的剧了!”

    看到新出现的副本，江帆有些感慨。

    风云雄霸天下算是他童年时期最喜欢的一部武侠剧，当年收视率可是能够打败春晚的存在

    聂风、步惊云、雄霸、无名、幽若、明月，一个个鲜活的人物，江帆到现在都记忆犹新。不像现在的剧，江帆想看的兴趣都没有，很多人就算是看完了剧，也只能记住演员，却记不得他们所演角色的名字。

    风云的故事线，主要围绕着聂风、步惊云和雄霸展开。

    如果算上第二部，还有帝释天、笑三笑这样的老怪物，已经超出武侠，达到玄幻的门槛。就是不知道会不会有漫画的故事?

    如果涉及风云第三部，那就算是江帆如今的实力，也顶不住。

    不过风云中的宝物还是很多的，女娲留下的神石，凌云窟中的各种宝物、凤血、龙元，还有各种神功与神兵。

    同时还能弥补一些遗憾，江帆感觉这次穿越，会比庆余年有趣许多。

    回想了风云的相关剧情，江帆的目光落在了三个替身人物的图像上。

    这次图像上的人物，是三个男子。

    第一个男子年的外表剑眉朗目、眉宇间温文尔雅、儒雅风流、手执羽扇，头戴通天冠，坐在轮椅之上，彷如再世诸葛孔明。

    第二个是一个身材高大的中年壮汉，身上穿着粗布麻衣，手里拿着一把打铁的大锤，面带憨笑。

    第三个男子最年轻，一头褐色短发，穿着现代衣服，骑着一辆机车，手里拿着一件冒火的棍形武器，身后站着七个高大的虚影。

    三人的图像下都有一行数据，分别是:金光九界“神蛊温皇”，水月洞天“尹仲”、镇魂街“曹焱兵”。

    神蛊温皇杀伐果决，心思敏锐，喜欢挑战打女婿，外表是智慧家，武功更是深藏不露。

    智、武、毒、医兼修，在甲子名人录中拥有三个第一称号:分别为“天下第一毒”、“天下第一剑”、和亲手创立的“天下第一阁”还珠楼。

    尹仲，本名童尹仲，童氏一族人，看似30多岁，实则五百多岁，尹氏祖先，其人阴险而野心勃勃，为童氏一族的叛徒，且偷学《龙神功》，一心报复童氏一族。

    五百年前被龙家祖先打伤，五百年后，尹仲治愈旧伤后，与龙博于水月洞天大战，龙博借助灵镜将尹仲封印于地域岩，不曾想尹仲借助“祝融火炼”成为了不死魔神。

    后来龙博牺牲自我，借助灵境的力量，让尹仲改邪归正。

    解封出来后，尹仲被门氏父女解救并收其为徒，因换了善心而失忆，甘于平凡平淡，在门氏铸剑坊安身立命，改名换姓成为了傻大个。

    曹焱兵，魏武帝曹操后人。

    火属性寄灵人，当世三大武神躯之一，共有八位守护灵，皆为三国时期曹魏名将，分别是于禁(已战死)、许褚、典韦、夏侯惇、夏侯渊、徐晃、张邰、张辽。

    守护灵力量也随寄灵人一样为火属性，为各种不同特点的地狱火，是火属性寄灵人中当之无愧的王者，称号[烈火将军]。

