    魏凛在跑步机上挥汗的时候，格尼办好了续住的手续，递上银行卡和发票，“魏先生你已经是我们J酒店的白金客户，享受全国J酒店及其配套产品的服务，凡是有本企业所在的城市，您都可以享受最尊贵的座驾迎接。”

    无他，唯捆绑客户尔。

    “放在这儿吧。”魏凛说了一句就继续跑步，周围的客人的目光望向那位专心跑步的年轻人。

    私人管家服务的已经是总统套房才有的客人，竟然还是个白金客户。有人不解白金客户的标准，低声问了身边人听说是消费累计100万才拥有，一听这个头皮的麻了，住酒店住一百万？买车买房他不香吗，为什么要花在住酒店上，有钱人的世界不懂。

    按下暂停键，格尼递上毛巾。

    “呼～”魏凛擦擦汗，拿起卡放进包包，昂头指了指那头室内网球场，“会打网球吗？”

    格尼说：“上周打网球不小心扭到腰了。”

    “哦，那挺遗憾的。”

    走进网球场，格尼递上崭新的网球和网球拍。

    目前两个比赛场都有人在打比赛，魏凛走进训练室，球拍一挥带着一阵劲风啪的一下挥打在网球上，飞了出去撞击到墙上急速的弹了回来，魏凛又是拍打了回去，就这样魏凛对着墙壁啪啪啪的。

    期间有穿着性感紧身运动服的魔都名媛拿着球拍过来想和魏凛一起啪啪啪，可惜‘女神权限’已扫描，特别是‘私密’那一项，简直不堪入眼，‘有40+的’、‘有多人的’。

    魏凛眼界高更爱惜生命，对这种滥交的直接打发走。

    十多分钟后，有个球场空下来了，魏凛从训练室走出来，格尼找来陪练和魏凛练习，本以为魏凛一般般，格尼让陪练让着他，几场下来陪练对格尼说“我已经驶出全力了，是魏先生在让着我。”

    酣畅淋漓的运动，回房洗澡睡觉，成为神豪的第一天属于自己一个人的，很充实很美好。

    ……

    清晨阳光明媚，透过落地窗洒在魏凛帅气的脸上。

    魏凛养成了可吃可不吃早餐的习惯，不过‘美食觉醒’提示：一日之计在于晨，一日之食在于晨，早餐必不可少还能养胃，切记早餐长期只喝粥，那样伤胃哦。

    魏凛从床上翻了起来，“乖宝宝就要按时吃饭呢。”

    昨天轻嗨了一整天，今天的魏凛想做的第一件事是买辆车，在魔都没车真的不方便。

    问了格尼哪儿有卖车的，格尼自然明白魏凛指的是豪车，于是提供了一个电话给魏凛，并介绍这家【豪车汇】合集了所有顶级豪车品牌的大卖场，里面应有尽有，电话是经理的，名叫张合。

    格尼这种私人管家还真是靠谱，富豪喜欢的想要的，只要你问，他都会给你提供满意的答案。

    上午十点魏凛来到【豪车汇】，提前给张合打过电话，下车后江羡挥了挥手，热情的走上来与魏凛握手。

    张合余光瞄了两眼魏凛手腕上那只500多万的百达翡丽腕表，他之前在网上看过百达翡丽设计师对于这款表的设计初衷：时间不应该是“争分夺秒”，那是强迫症的一种表现。请给机械表一些容错度，它是我们欣赏时间和设计美感的工具，而不该成为我们的精神负担。

    当时张合就笑了，和同事调侃说没秒针时间不准，上班迟到都……小丑竟是我自己。

    人家设计师设计这款表的群体就不是上班的人，而是忘掉时间的富人。

    此时在看这款表真漂亮，可惜不是一般人戴的。

    “魏少你好。”

    “嗐，什么少不少的，叫我魏凛就行，听格尼说你们这里车多，特意过来瞅瞅。”

    “刚到了几台跑车，带你去瞅瞅，对了你喜欢什么类型的？”

    “先看吧，我也不太清楚我想买什么。”

    “哈哈……车太多了都不知道玩什么车了吧？”

    “呃……对。”

    聊着天走进店里，琳琅满目的豪车停在场馆里，在灯光的衬托下更加大气。

    豪车汇生意很好，每天来店里看车的客人很多，都是各行各业的精英。

    逛了一圈下来，魏凛止步在一台售价450万的红色法拉利488车前，车里坐着一个看车的女顾客，于是魏凛拉开副驾驶也坐进去看内饰。

    驾驶室带着墨镜的年轻女人喷着淡淡的香水，她侧头看了副驾驶的魏凛一眼，“你上来干嘛？”

    这语气敢情好像自己的目的不是看内饰，而是冲这她来的，魏凛理都不理她。

    此时张合正在和一个销售低声说着什么，还时不时偷偷瞄驾驶室几眼。

    魏凛下车：“张经理这台法拉利就这台吧。”

    “魏少喜欢就行，这就给你办手续。”张合见过太多富二代看上眼毫不犹豫就买，毕竟几百万的车，还没人家一块腕表值钱呢。

    “等等。”

    此时驾驶室那女人也下来了，摘掉眼镜，“张经理这台车我也想要。”

    “咦？”

    魏凛愣了愣，这女人好眼熟，“你是那个演那个什么的那个对吧？”

    张合心说我去，这那个那个的得罪人啊，好歹也是个当红流量女星安语晨。

    “噢，想起来了，你叫安语晨对吧。”

    魏凛走了上去打量两眼。

    姓名：安语晨

    年龄：20

    身材：S+

    私密：处子之身

    江羡都楞住了，这是女明星诶，竟然能火？？

    感度：1

    “……”

    安语晨被这位不知名的富二代用这种肆无忌惮看猴子似的眼神冒犯到了，退了一步，“你看什么看呀！”

    魏凛莫名的摇头轻轻笑了笑，透着一股子不可思议的笑意。

    “你笑什么啊！”安语晨能肯定他这种淫笑好像是捡到宝似的。

    简直对他无语了，径直走到张合面前，“张经理提车吧，就这台。”

    “呃……”张合看了看靠在法拉利488车头的魏凛，毕竟都看上这台车了，作为经理的张合很为难。

    魏凛挥了挥手：“给她给她，我让了。”

    安语晨很轴：“不是让，而是先到先得。”

    “行行行，你喜欢就好。”

    “我……”

    张合：“安小姐你先坐，我去跟魏少说说。”

    张合快步走到魏凛身边，“魏少这实在是不好意思，没想到你和安小姐的眼光都那么好，看上这台车。”

    魏凛拍拍张合的肩膀：“没事儿，一台车而已我至于跟女人争？”

    “不是争好吗？”安语晨一听这话起身就走了过来。

    魏凛笑道：“哎哟喂，我就说说，你至于那么激动吗？”

    安语晨最近这段时间赚了不少钱，所以打算买台车，此时被魏凛这样挑衅，她也是个独生子女，她也很有性格的。

    魏凛：“我不要这台了，你订吧。”

    安语晨双手抱着胸前：“我也不要了。”

    魏凛：“你不要，我就买。”

    安语晨：“那我也要买。”

    魏凛笑了这女孩子还挺倔强的：“你要和我争吗？”

    “这里面的车我为什么不可以选？”安语晨上头了。

    “有点意思。”魏凛抬手指着那头被围起来的车，“张经理我要那台。”

    “我也要。”安语晨头也不回就说道。

    “哈哈……”魏凛嘲笑。

    安语晨皱眉。

    张合尴尬的说：“安小姐那车全国只有一台。”

    “什么只有……”话还未说完，安语晨回头一看差点没腿软。

    科尼塞格，售价4988万。

    魏凛：“张经理，安小姐要科尼塞格，还不赶紧去拿合同给人家签。”

    张经理回头，表情似乎在问安小姐你确定？

    安语晨轻咳两声说：“那个…我不喜欢黑色，有红色的吗，有我就买一台。”

    张合：“实在是抱歉，全国就这台黑色的。”

    安语晨轻叹：“可惜，那就让给他吧。”

    魏凛“嗤”的一声笑了出来，“贴个车衣不就是红色的了。”

    安语晨真想打死他，没完了是吧，你都赢了还要赶尽杀绝，有钱了不起啊，就可以为所欲为了吗？

    “贴了车衣还是改不了本来就不红的命，”说完傲娇的昂起头。

    魏凛起身：“我本来是想买这辆法拉利的，但现在觉得大红色太骚了不适合我，还是黑色的低调些。”说着就朝柯尼塞格走去。

    你管快半个亿的柯尼塞格叫低调？

    不过……

    安语晨觉得他这句话不对劲，想了想恍然大悟后气得跺脚，“你才骚呢。”

