    沈凝雪整个人都懵了，他比自己想象之中的要更加的狠毒，而且最为奇怪的是他怎么来了？

    “你不要命了？一个人在这种地方吃东西？”上官擎看着她，眼里满是怒意的看着她。

    沈凝雪想到刚刚他对那个人下手，哪里还敢多说话，生怕他真的动手对自己下手。

    “我怎么知道会这么巧遇到这些流氓？”沈凝雪轻声的嘟囔着。

    “你就不能不要吃这些垃圾？”上官擎看着那脏兮兮的桌面，忍不住皱起了眉头。

    沈凝雪有些无语，只是现在她可不敢挑战这个人的极限。

    “走，回家。”这话让沈凝雪身体一僵，他要和自己回去？

    “上官擎，那是我家，和你无关。”她真的不想他这么天天赖在自己那里不走。

    “你是我老婆，怎么能说和我无关？”上官擎说完就这么强硬的拉着她。

    沈凝雪真的搞不懂，他这么缠着自己有意思吗？要是之前，自己还有点模样，可是现在自己都变成丑八怪了，他为什么还是不肯放手？

    可是她知道自己现在说什么都是徒劳的，所以索性就闭嘴不谈了。

    等回到家里，沈凝雪有些疲倦的坐在客厅里，此刻刚刚洗完澡出来的上官擎看着坐在那里的沈凝雪，不由微微蹙了蹙眉头。“你不睡觉？”

    沈凝雪抬起头看着灯光下的上官擎上身没有一丝的遮拦，只有那浴巾松松垮垮的编在腰间，看上去好像随时都有可能掉下来，那诱人的人鱼线更是将他的身材衬托的更加完美了。

    那头上的水珠顺着人鱼线直接落在那浴巾之内，这让沈凝雪一时间居然下意识的咽口水。

    “咕噜！”那声音在空荡荡的房间之内格外的明显。

    沈凝雪顿时整个人都不好了，自己这是什么情况？居然如此的饥渴？这，这真的是自己发出来的吗？

    上官擎之前还擦着头上水珠的手微微一滞，整个人眼里带着几分戏谑，就这么一步一步的向着沈凝雪靠近。

    沈凝雪顿时吓的有些惊慌失措，该死的，怎么，怎么办？刚刚自己绝对是神经出了问题啊，居然……一定是怀孕，让自己有些太过于那个了。

    “上官擎，你，你不要过了，我，我刚刚真的不是故意的。”沈凝雪真的要哭了，自己怎么可以做出这么丢人的事，现在怎么办？

    上官擎嘴角带着笑意，就这么走在沈凝雪的身边，抓着她的手，那低沉的声音不断的攻击着沈凝雪的耳膜。“想不想摸一摸？”

    “不，不想，上官擎，我错了，刚刚，刚刚真的是意外啊，你看我这张脸，你肯定没有什么欲望的。”沈凝雪抬起头，那狰狞的伤疤是个正常男人恐怕对她都没有了那种欲望。

    可是上官擎不是正常的男人，虽然他感觉那伤疤的确有些刺眼，不过却不影响，他就这么淡淡的开口，道：“关了灯就没事了。”

    周围的温度不断的在升高，让人有些喘不过气来，沈凝雪更是紧张的一句话都说不出来，自己到底干了什么。

    “那个上官擎，我，我来大姨妈了。”沈凝雪赶忙瞎扯道。

    上官擎嘴角带着几分笑意，道：“虽然我不知道你的大姨妈每个月什么时候来访，但是我可以确定，你现在肯定没有。”

    沈凝雪真的要哭了，该死的，自己怎么会……

    就在沈凝雪凌乱的时候，上官擎突然低下头，吻住了她的唇，这一吻，少了往日的霸道，稍微一份野蛮和激情，多了几分温柔和深情。

    沈凝雪一时间有些反应不过来，不知道是不是这样的吻和自己曾经想过的吻太想，她那一刻尘封已久的心突然跳动了起来，她有些深陷其中，不知道是不是因为这一吻来的太突然，还是期待了太久，眼里的泪水忍不住滚落了下来。

    良久之后，上官擎这才松开了她的唇，看着不知为什么流泪满面的沈凝雪，他有些微微蹙了蹙眉头。

    沈凝雪睁开双眸，眼里带着几分茫然，自己居然落泪了？当着他的面，她站了起来，低垂着头，匆匆去了洗手间，上官擎站在原地露出了若有所思的神色。

    沈凝雪看着镜子里的自己，看起来有些狼狈，那丑陋的模样有些狰狞，沈凝雪苦笑了一声，自己还期待什么？

    这一宿的气氛明显有些不对劲，出了洗漱间的沈凝雪低着头，声音带着几分沙哑。“我去睡另外一间房间。”说完都不给上官擎开口的机会就直接进去关上了门。

    上官擎看着那门，她到底怎么了？为什么会心情波动如此大？

    他知道她的心情有些不对，并没有再强迫，一个人去了另外的卧室。

    沈凝雪心里有些乱，她知道自己要尽快离开，不然的话，她不知道会发生什么。

    沈凝雪在床上躺了很久，这才入睡，但是上官擎却怎么都睡不着，好像少了什么东西一般。

    第二天一早，沈凝雪就看到黑着眼圈的上官擎，这倒是极其的少见。

    沈凝雪知道昨天晚上自己在玩火了，生怕第二天上官擎找自己秋后算账，所以早早的准备了早饭。

    上官擎看了她一眼，坐在桌前，吃完早饭，这才去上班。

    “我在这里下就行了。”等车子离公司还有一段距离的时候，沈凝雪就开口道。

    上官擎蹙了蹙眉头，并没有停车，就这么开了进去。

    沈凝雪微微叹口气，只能任由他这么做了，等到了办公室，沈凝雪变的比之前更加的沉默寡言，几乎是从来不开口。

    “小沈，你去一趟蓝海集团，那边有一个项目需要商谈一下。”王怀进来，轻声的说道。

    这话让沈凝雪微微一愣，有些惊讶的看着他。“王部长，我现在这样，去了只会坏了这次的合作啊。”

    王怀怎么会想不到这个呢？有些无奈的开口，道：“可是对方点名要你去。”

    这让沈凝雪有些没有想到，虽然自己在那比赛之中获得了名次，可是知名度可绝对没有那么高啊，为什么对方会点名要她去？

    “我知道了，我这就过去。”沈凝雪放下手里的文件，带着口罩，从王怀手里接过文件，转身走了出去。

    看着外面的天气，沈凝雪微微叹口气，现在这南宁是越来越冷了，她忍不住将衣服裹紧了不少，这才再次离开。

    她倒是很好奇对方到底是什么人，居然点名要她去。

