    崔天佑曾不止一次劝顾旭：“顾老弟啊，你现在可是大齐王朝的朝廷命官、前途无量的青年才俊，怎能像以前一样，孤零零地一个人住？这简直有失体面啊！

    “如果我是你，我就算省吃俭用，也要攒出些钱，雇几个侍卫、找几个家丁，再娶两房年轻漂亮、身材窈窕的小妾，多安逸啊！”

    每当听到崔天佑的这番话，顾旭都只会呵呵一笑，不置可否。

    在他眼里，崔天佑这人，其他什么都好，就是太喜欢做白日梦。

    “崔兄，你想娶两房小妾这事儿，嫂子知道吗？”顾旭戏谑道。

    刚一听见“嫂子”二字，崔天佑立即皱起眉头，颇为痛苦地抱怨道：“我怎么敢跟她说呀？那母老虎如果知道了，一定会大发雷霆，把我给大卸八块……等到那时候，你恐怕就只能在灵堂里见到我的遗像了……”

    顾旭轻轻拍了拍他的肩膀。

    他很清楚，这位崔兄虽然格外热衷于在同僚面前吹牛逼，经常把“娶几房小妾”、“去洛京教坊司痛快一把”、“去青州歌舞坊欣赏舞姬们的妙曼身姿”等话语挂在嘴边，但实际上却是一个相当惧内的人，可谓有贼心没贼胆。

    只要见到他那位被称作“母老虎”的妻子，他就立即会怂成一只鹌鹑，对其唯命是从。

    “所以，崔兄，我们不仅要仰望天空，还得脚踏实地，不要总是做无法实现的梦。”顾旭语重心长地对他说道。

    崔天佑长叹一声，愁眉苦脸道：“唉，你说的对。”

    …………

    其实，自从修缮房屋、改换门楣之后，顾旭着实觉得，自己需要给自家房屋加强一下安保措施。

    只不过，作为一个修行者，他觉得比起花钱请一些实力还不如自己的护卫，他有性价比更高的办法。

    比如布置一些防御阵法。

    俗话说，阵是大符，符是小阵。

    符道与阵法，原理上是相通的。

    顾旭精通符道，对于阵法自然也有深入的了解。

    “所以……我是布置幻阵好一些，还是布置杀阵好一些呢？”

    顾旭思索片刻，决定把这两者都用上。

    对于那些不怀好意的不速之客，先用幻阵对他们进行心理上的劝退，倘若执迷不悟，再用杀阵对他们进行物理上的劝退。

    除此之外，他还在自己的书桌上做了特殊的阵法设计。

    毕竟他的抽屉里放着很多重要的笔记和资料。

    他不希望被外人看见。

    如果有人想要强行打开他的抽屉窥探他的秘密，这些笔记就会瞬间在烈火灼烧下自我焚毁，化为无法复原的灰烬。

    …………

    于是，顾旭花了两个时辰，完成了对自家屋子防御法阵的布置。

    在此过程中，他的“神机令牌”不止一次闪闪发光，试图对他发布任务。

    但是顾旭都毫不犹豫地拒绝了。

    因为“神机营”又想叫他去解决陆氏凶宅的案子。

    实话实说，顾旭实在想不明白，为何“神机营”的任务最近会突然变得不靠谱起来。

    他记得徐三曾经跟他提到过——“神机营”只会给修士分配能力范围内的任务。

    可是这陆氏凶宅案件，就连第四境修士楚凤歌都解决不了。

    更早些的时候，青州府驱魔司还有不少第三境、第四境的修士在陆氏旧宅里神秘失踪，至今未归。

    顾旭实在不认为自己有能力解决这桩凶险的案件。

    不过俗话说，“重赏之下，必有勇夫”。

    最近这段时间里，倒是有好几个来自全国各地的修士因为渴望得到丰厚的功勋奖励，以及稀有的上品法术，自告奋勇地前去那陆氏凶宅，试图解决隐藏的鬼怪。

    虽然这案件至今依旧没什么进展。

    但是在驱魔司修士的圈子里，又有新的说法开始流传。

    有人说，青州陆氏是飞升仙人的后裔——在那座阴森的府邸中，如果运气好的话，有机会得到仙人遗留的道法。

    又有人说，陆家的传家之宝“惊鸿笔”仍然存放在那座宅邸中，在一处不为人知的角落里静静等待着有缘人的到来。

    要知道，那“惊鸿笔”曾经号称“大荒十二名器”之一，能够与大齐皇帝的“泰阿剑”、西北蛮族的“招神鼓”、襄阳陈氏的“圣言簿”等强大的法宝相提并论。

    这种等级的法宝，一旦得到，无疑能够使得修士的实力更上一个台阶，战斗力大幅度加强。

    正因如此，在听到这些消息后，很多人甘愿铤而走险。

    但顾旭却对此心存疑虑。

    因为他觉得，在前内阁首辅陆桓犯下叛国罪后，青州陆氏也被随之抄家——如果陆宅中真藏着什么宝贝，估计早就在抄家的过程中被搜刮干净了，怎可能还留在那里呢？

    于是他不再理会“神机营”的任务。

    在布置好阵法之后，他就身着便服离开了自家屋子，启程前往沂水县菜市街买菜。

    对他来说，干饭才是正经事。

    …………

    与此同时。

    当顾旭离开自家屋子后不久，一个五官精致、相貌俊美的年轻人脚踏飞剑，来到了沂水县的上空。

    只见其背负双手，俯瞰众生，口中慷慨激昂道：“剑芒盖日气如虹，笑指云上凌霄宫。天不生我楚凤歌，大齐千载无英雄。”

    此人赫然是驱魔司总部五品郎中、司首大人的亲信楚凤歌。

    至于他吟诵的诗句，无疑是他下属帮他写的诗号。

    他今日再次来到沂水县，是奉司首大人的命令，前来劝说顾旭去青州府完成陆氏凶宅的案件。

    实话实说，楚凤歌根本想不明白，司首大人为何会对顾旭那家伙如此看重，更不明白为何非要指名道姓地让顾旭去那陆氏凶宅。

    对此，司首洛川给出的解释是：“这个案件，对别人来说是劫难，但对顾旭来说是机缘。

    “陆家那位飞升成仙的先祖，曾以诗画入道，号称‘诗仙’、‘画圣’。而顾旭作为修符道之人，不论是陆家先祖留下的法术，还是那‘惊鸿笔’，都对他的修行有极大的帮助。”

    但楚凤歌仍然眉头紧皱。

    “楚凤歌，你是不是不明白，我为何会对顾旭如此关注？”洛川很轻松便猜到了楚凤歌的心思。

    楚凤歌点了点头。

    在号称能够“洞察天机”的司首大人面前，他并不指望能够隐瞒住自己的想法。

    洛川轻笑一声，淡淡道：“你应该知道，我是能看见未来的人。或许在不久的将来，顾旭将会变成连我都要仰望的存在。

    “我现在对他的帮助，不过是一笔投资罢了。”

    楚凤歌震惊不已。

