    这本书写出来的初衷是想要回看一下老剧，一些大家觉得好看的电视剧，电影，去到这些世界中改变一些遗憾，拯救一些想要拯救的人。

    第一个世界，神探狄仁杰，一开始写的时候，我也不知道怎么写书，也是看多别人写书，自己想要试一试，没想到写书这么难，想要写好非常困难。

    不知道读者喜欢什么电视剧，可能我喜欢的你不喜欢，没有改变的剧情，可能会有人说你既然穿越了一点都没改变那还有什么意义呢？

    对吧？

    第一个穿越的世界其实就是一个过渡，当时设立的身份可能就没办法完全的取代狄仁杰的位置，不时一个小年轻能够撼动阁老的地位，写深了，武则天也不是傻子。

    既然穿越到一个世界里面，那就要带入那个世界的世界观还有人物的表现，所以第一个世界简单的写完了第一个案子就结束了，这也带来了不少质疑吧，大家可能有不少意见。

    收藏才一千多，毕竟是第一次写书，大家对于一个新人，写了一本一般的书愿意给我投票，收藏，非常感谢大家。

    毛骗也快写完了，等这个局结束之后，毛骗就要结束了，下一个世界还没想好，大家的意见我都看了，全都不一样。

    按照原来的想法是写唐人街探案，少年包青天，闯关东，在这三部电视剧选一个，不过大家的意见好多都认为写都市剧最好，我也很纠结，这两天我再结合大家的意见还有我自己的想法，定好下一个电视剧吧。

    你们不给意见我还以为没人看呢。

    再次感谢大家的支持，每天要是有结余的推荐票记得投几张，我会努码字的。

    等腰疼好点之后，我会把这几天缺的字数全部补上。

    鞠躬，感谢大家的支持！！！

    感谢：

    不忘初心500打赏

    千纸鹤の心愿100打赏

    一座城只为等你一个人201打赏

    AYY100打赏

    谢谢！

