    上次在奥维那，美国佬四枚导弹轰下去以为把杨阿根给干掉了呢，事后在清理现场的时候也的确找到了不少亚裔的尸块，也没细查就给埋了。

    直到美国佬在比索利受挫，付出了惨重的代价狼狈逃窜，最后无奈撤出了，将比索利拱手交给了东方天国。

    这件事引起了美国高层的注意，而且根据美方驻阿三情报人员发回的情报，在阿三和东方天国边境一带也曾经发生过类似的情况，都是遭到了四面八方的袭击，但就是连个人影也没看着。

    美方就开始怀疑东方天国的那个高手没死，就又派人去奥维那，把那一堆尸块又挖了出来做DNA鉴定，通过基因库的大数据比对，发现这四个人竟然都是日本人。

    在和日本方面一联系，很快就确认了几个死者的身份，都是日本帮会樱花会的成员。

    显而易见，东方天国的高手不但没死，还先后使出了将计就计、李代桃僵、暗度陈仓等几条妙计，玩得自己团团转。

    作为政府的高参，布莱克今天就在美国国防部参加了一场特别会议，参加会议的有在杨阿根身上吃过大亏的军方、中情局，此外还有一些东方天国事务专家，以及像布莱克这样的高参。

    会议持续了两个多小时也没有形成统一意见。

    军方的想法是再次来一个引蛇出洞，把杨阿根引到中东或者非洲，多用一些导弹再轰一次，要不是怕引起国际争端，使用核弹都值得。

    反对方则表示，很明显，东方天国的这个高手是有特异功能的，能躲过奥维那的那次，就能躲过下一次。

    中情局的想法是加大对东方天国的渗透，搜集杨阿根的情报，再点对点的清除。

    反对方则表示，东方天国根本就不好渗透，那里满大街都是摄像头，一年前日本在东方天国的情报人员被连根拔起就是血淋淋的现实例子。

    其他人员也没有什么好主意，呛呛了半天，最后只能休会，大家回去再考虑考虑，约定下周同一时间再继续研究。

    美国佬都是政商不分家的，布莱克既是国会议员，又是政府高参，同时还是一家药品公司的大股东。

    他也知道自己从政以后的这些年树敌不少，所以雇佣了保镖，出行都是有保镖保护的。

    开完会已经快六点了，天也已经黑了。

    和自己的三名保镖汇合后，就到地下停车场上了车往家走，在车上给自己的太太打了个电话。

    “亲爱的，晚餐准备好了吗？我都快饿死了，不行，一块牛排不够，起码两块，嗯，我十分钟后就能到家。”

    车子进了小区后，绕过环岛就向自己家方向开了过来。

    那边车刚往这边一拐，杨阿根就听到了声音，便把狙击枪架好，通过瞄准镜就锁定了这辆车。

    见这辆加长版的轿车行驶的方向正是布莱克的家，便全神贯注的做好了准备。

    进到小区里面之后，无论是布莱克还是保镖都很放松，这里是全华盛顿，乃至全美国都是安保级别最高的小区，这里几乎从未发生过治安案件，小偷小摸都没有。

    车子在布莱克的家门前缓缓停下，布莱克下车前和三个保镖说道：“你们都回去吧，记得明天上午九点来接我。”

    虽然是黑夜，但布莱克家门前的灯光很亮，再凭借超常的视力，远处屋顶上的杨阿根对那里的一草一木都看得清清楚楚。

    见车子停下后，副驾驶首先走下了一个黑西装，长得人高马大的，明显不是资料中注明身高只有一米七几的布莱克。

    这个黑西装下来后打开了一把伞，然后把后车门打开，不顾自己挨浇，而是护着后坐的人下车。

    “妈的，可恶的雨伞。”

    因为雨伞的关系后面下车的这个人的脑袋被雨伞遮了个严严实实，只能打到后背，但不确定这个家伙是不是穿着防弹衣。

    狙击手的法则是必须一枪毙命，因为大多数情况下你只有一次开枪的机会。

    就这样，眼睁睁的看着布莱克在黑西装的护送下进了屋子，然后黑西装又上了车，车子也开走了。

    狙击手的法则还有一条那就是要有足够的耐心。

    杨阿根也想好了，今天晚上没机会就等明天白天，要是明天白天再没机会，那明天晚上他就只能入室行凶了，再制造成入室抢劫杀人的假象。

    抬头看了看黑蒙蒙的天，“奶奶的，你这雨还下个没完没了了，差不多行了，要是真让老子完不成任务，老子就给你几枪。”

    好像是被杨阿根给吓到了，一个小时以后，雨渐渐的停了下来，后半夜天上还出现了星星。

    杨阿根的心里就多少有了点底，起码明天应该不会下雨了。

    布莱克进去之后就没再出来，见房间都熄了灯，杨阿根也就进了乾坤戒修炼。

    第二天天刚蒙蒙亮，杨阿根就出来了，继续瞄着布莱克家的房门。

    可整个早上，只有佣人出来扔了一次垃圾，再没人出来。

    眼看都要九点了，还是没有动静，正想着这个布莱克是不是要当一天的缩头乌龟呢，就见昨晚那辆加长轿车又开了过来。

    杨阿根就再次高度紧张起来，将手中的狙击枪瞄准了门缝的位置。

    布莱克与大多数美国佬不同，他不喜欢熬夜，喜欢早睡早起，早上七点他就起来了，先是看了会新闻，又看看股市，自己手里的股票走势都很好，又是美好的一天啊。

    美美的吃了煎蛋三明治早餐后，一边喝咖啡，一边等自己的保镖。

    不曾想，等到的确是一颗夺命的子弹。

