    我跟在阴差身后，感受着从他身上散发出的阴冷气息，原来这就是来自地府的人。

    跟着阴差来到一出偏僻的地方，我张望四周，忽然发现这个地方有些似曾相识。

    “不用猜了，这是在祠堂后面，在这里就能关注他们的一举一动。”阴差背着手站在那儿，似乎一点都不担心别人会发现他。

    倒是我左躲右闪的，生怕被人发现引起争端，如今还是低调点好，不然以我的能力恐怕没有办法对付中年男人和他手上的凶煞。

    “我们接下来要怎么办？”看着祠堂里的情况，我愈发着急起来，因为我已经看到中年男人站在村长张同身边，而张同正在极力劝服大家。

    阴差依旧没有出声，我也不懂他在想些什么，只好继续观察张同他们。

    “这位就是我新请来的大师，他才是真正有本事能解决我们村里怪事的高人。”张同吹嘘着中年男人的实力，洗脑众人将中年男人奉若神明。

    “之前那个什么姜大师和韩大师也是这么说的，最后还不是死了。”村民们还没有忘记我和姜冲，提起我们也是一阵惋惜。

    我不禁汗颜，看来我在村民的心中早就成为狗熊，还没有施展出什么招数就被鬼魂给害死了。

    “大家稍安勿躁，我这么说当然有我的依据，不信你们看。”张同话音刚落，就看见人群中有位十七八岁的女孩子突然发起病来，整个人口吐白沫浑身抽搐。

    大家都吓得往后退，女孩在中间似神似鬼的摆弄着，只有她的家人想要靠近又没有办法。

    女孩抽搐过后突然眼神发愣，双眼翻白的指着台上的中年男人，语气凶狠：“你最好不要多管闲事，不然我一定让你不得好死。”

    “孽障，死于非命还敢胡作非为，天道好轮回，还是为自己积点德。”中年男人用大师的口气对女孩说道，大有要劝对方回头是岸的大师风范。

    村民们早就跑的远远地，没人敢上前。张同似笑非笑的看着眼前这些人，要的就是这种效果。

    “哼，我的仇还没有报完，这个村子里的人都没有死绝，我是不会走的。”说着，女孩就伸长双手准备杀旁边的村民们，吓得大家四下逃窜。

    中年男人见此，立马跳下台子上前擒拿女孩，两人打斗一番最后被中年男人用一道定身符定住。

    “大家看，这就是大师的本事，现在李杏儿已经被大师给擒住，只要我们放火烧死她。”张同添油加醋的说着，还妄图让村民们烧死女孩。

    女孩的家人冲上来抱住中年男人的腿，祈求他帮帮女孩，他们不想看着女孩被眼睁睁的烧死。

    “大师求求你，我们就这么一个女儿，她不能死啊。”年迈的父母跪在地上哭喊着，他们也是老来得女，怎么舍得烧死她。

    其他人看见这一幕都不敢说话，放过那个女孩，谁知道那个鬼会再上身到谁的身上。

    人性的冷漠在此刻体现的淋漓尽致，没人为女孩求情，不少人还催促着要赶紧烧死她了事。

    很快，柴火和十字架就在祠堂中间架起来，女孩被人抬上十字架绑上，底下都是一捆捆的柴火。

    “点火！”张同一声令下，村民们就开始把手中的火把往柴火堆里扔，很快就起了火焰。

    一开始女孩并没有任何反应，直到脸上的符纸被烧毁，她才疼痛难忍的哭出声来，那种撕心裂肺的嚎叫声我听到都觉得永生难忘。

    我原本想冲出去把女孩救下来，被阴差伸手拦住，他冷漠的说道：“人各有命，这女孩注定要为这次的灾难付出生命的代价，你去也没有任何好处。”

    “那也好过冷漠的站在这里看着好。”我负气转身，不忍再看下去。

    我知道本身就是地府的鬼差，对待生死大事并没有什么感同身受，可那到底是一个活生生的人，还是正值青春少艾的女孩。

    这场大火整整烧了一个小时，女孩的父母哭到昏厥醒来又继续哭，最后已经没有眼泪流下。

    中年男人满意的看着众人头顶上所有的怨气与煞气，是否足以成为红衣的养料。

    女孩肉身被毁，女煞飘出来带着目光呆滞的女孩魂魄朝中年男人飘来，随后女孩的魂魄就飘进中年男人身后的坛子里。

    我站起身盯着中年男人身后的坛子，如果我没有猜错，那就是装着红衣的坛子。

    “这群人罪恶滔天，死了进入地府我一定不会让他们好过。”阴差的言语中带着恨意，原来他并不像我以为的那样冷漠。

    “我们到底什么时候能出去？”我早已迫不及待的手刃张同和那个心狠手辣的中年男人。

    阴差掐指一算，然后对我说道：“再等等，时辰很快就到了。”

    我也不知道到底在等什么，可听他的话，应该是有所准备。想起女煞在看到阴差后的惧怕，我也只能安心等待。

    中年男人给了张同一个眼神，示意他可以继续了，张同立刻又开始蛊惑人心：“现在你们都看到了，李杏儿已经被大师制服，你们还不快叩谢大师。”

    村民们经过这一事，早就对中年男人信服不已，他们纷纷跪下对着中年男人叩拜，敬若神明。

    眼看村民们彻底信任他，中年男人就开始让张同给大家做祭祀仪式，最后还需要村民们每人在他身后的坛子上滴一滴血。

    据说这样是为了保佑村民们不再受到阴魂的伤害，每个人都能平平安安。

    到这一步，没有谁会去违反中年男人的命令，大家都排着队准备滴血，并未察觉到张同和中年男人诡异的笑容。

    我和阴差在不远处看着村民们一个个排队割破手指滴血，打开天眼的我一眼就看出坛子里的红衣身上的煞气和怨气愈发浓重，再这样下去，恐怕红衣就要出世了。

    “走。”阴差看时机差不多，就往前冲去，可惜我们还没有过去就看见一个熟悉的身影上前捣乱。

