    

    薛涛挂了通讯之后也马上行动了起来。

    这会儿正是晚上黄金时间，大家都有闲暇逛天网水论坛，薛涛的宣传方法也相当简单粗暴，他直接贴了一张图，图上面只有两句对话。

    “我明天下午去正龙武馆。”

    “行，兄弟我去给你助阵。”

    图片下方配语是：燕翎羽已经确定明天下午去正龙武馆，大家到时要去围观啊，据说明天正龙会派王杰上场狙击燕翎羽，天才之间的对决不容错过。

    发消息的人图像都被打了马赛克，这样的宣传肯定是没人会信的，薛涛自然也清楚，不过三人成虎，某件事一个人说可能是假的，但大家都说那假的也成了真的。

    短短十几分钟这条帖子被转发了几万次，因为薛涛在帖子的最后还写了一句话：转发该帖，找XXXXXXX账号领取100元。

    起初大家都以为是恶作剧，可当有几个人真领到钱之后这则帖子瞬间爆炸了，薛涛一看网友们都行动了起来，也适时的降低了金额，改成了转发领取10元。

    不过即使10元也依旧火爆，毕竟只是随手点一下的事情，根本不需要付出任何成本。

    “燕老弟，我可是帮你大力宣传了，你明天可不能输啊，不然我这脸往哪儿搁。”

    薛涛头枕着手靠在沙发上，看着面前的光屏说道。

    他旁边还有两个漂亮丫鬟，一个叫杜新月，一个叫贾琳，此时她们正在操纵光屏给那些转发了帖子的网友发钱。

    “少爷，这批又发完了，还继续吗？”杜新月说道。

    薛涛看都没看一眼，直接说道：“当然继续，为兄弟办事儿两肋插刀，花点钱算什么，我再给你转一百万。”

    “少爷，你那位兄弟是谁呀，去踢馆而已，怎么还要你帮他宣传。”贾琳问道。

    “我那位兄弟你们不认识，我跟他才认识几天，以后有机会了看能不能带你们见见他。”薛涛道。

    “才认识几天，那少爷为何要这般周章替他去论坛上宣传这些。”杜新月一边给人转账一边问道。

    薛涛调整了一下姿势：“有些人，才认识几天你就能感觉到他很重要，可有些人，你认识了许多年也觉得他不靠谱。”

    “哦，那看来少爷这个新朋友很重要了。”贾琳说道。

    “那是，不然本少爷何必操这么多心，好好跟你俩花前月下饮酒作诗不香吗？”

    薛涛说着还在贾琳脸上摸了一下，贾琳害羞地往后躲了躲，脸上浮现出一丝红晕。

    见状薛涛收回了手，往沙发上一靠：“哎，人生苦短，当及时行乐。”

    武馆圈子的论坛上也因为这件事炸开了锅。

    路过：那你帖子你们看了吗。

    AABBCC：看过了，我还转发了，领了一百块钱。

    龙鳞：我也转了，可惜去晚了，只领了十块钱。

    躺尸大仙：你们觉得这事儿可信吗，燕翎羽明天中午真会去正龙武馆吗。

    不够成熟：我觉得应该可信吧，毕竟转发那帖子的人都拿到钱了，说明人家不是骗人的。

    老子不缺宝贝：我觉得不可信，那一看就是修的假图。

    天地独行：消息肯定是真的这还用问，那帖子都转发几万次了，楼主难道是钱多闲的慌出来发假消息撒钱？

    伴我多久：应该是真的，不然没道理花钱散播消息。

    等君归：你们说这消息是谁放出来的。

    九爷：这还用问，肯定是燕翎羽那边放出来的消息，好让大家都知道，然后去围观他的胜利之姿。

    小叶子：也不一定吧，听说正龙武馆的王杰也强的离谱，说不定是正龙放出来的消息，准备模仿瑞兴来一波蛇吞象。

    早睡：有可能，燕翎羽一路踢馆打过来，从没有在论坛上宣传过什么，这次一到正龙就有人在论坛上造势了，我看八成是王家为了捧王杰这么搞的。

    安琪：你这么一说我也觉得好像是这么回事儿，燕翎羽赢了是理所应当，输了那正龙肯定名声大噪，可能还真是正龙搞的宣传。

    ......

    网友们激烈地讨论着，卓凡武馆内蒋玉蓉夫妇也在关注着这件事。

    “明天吗，也不知消息是真是假。”蒋玉蓉说道。

    “我猜是真的，毕竟搞这么大动静如果放出个假消息，那发帖的人胆子也太大了，正龙好歹也是七品势力，没人敢随便开七品势力的玩笑。”白里分析道。

    “嗯，你说的不错，如果是假消息那就等于戏耍正龙武馆，对自己没好处。”蒋玉蓉点头。

    白里思索了一下，又道：“这发帖的人是自费在宣传这件事儿，你说会不会是正龙自己干的，故意把声势搞大，然后让王杰打败燕翎羽。”

    蒋玉蓉皱了皱眉头：“听说王杰马上要去五品宗门天虹山修行，这样的话的确有这个可能，携击败大势力弟子的战绩前去报道，那王杰日后在天虹山的地位肯定只高不低。”

    “燕翎羽上次在我们这里并没有尽全力，王杰能不能赢他还要两说，希望王启民不要学杜松搞什么卑鄙手段，以免连累整个武行协会。”白里叹道。

    隆盛武馆，此时两个身材魁梧的男人正在打拳对练。

    “明天中午？这小家伙终于要行动了。”冯世军说道。

    “我们要去看看吗？”另一人答道。

    冯世军一拳挥出：“当然要，这小家伙人不错，我上次跟他吃了顿饭，发现他挺有趣的。”

    正在练拳的两人一个是冯世军，一个是庞华，庞华就是隆盛武馆的另一位碎虚境强者，也是冯世军的结拜兄弟。

    庞华挡下迎面而来的一拳：“这消息是谁放出来的，燕翎羽之前上门踢馆从来没有事先预告过。”

    “不清楚，不像是燕翎羽的行事风格，倒有可能是正龙故意放出来的消息，可正龙是怎么知道燕翎羽明天要去的呢，难道事先商量好了？”冯世军再度打出一拳。

    庞华身子一闪躲开这一拳，顺势抬腿回击：“可能吧，毕竟王杰马上要去五品宗门报道，王家提前联系一下燕翎羽定个时间，好让王杰做好准备。”

    “哼，正龙想的倒挺多，王杰是不错，可要赢燕翎羽我觉得还差了点火候，明天只怕是白给人做嫁衣了。”

    冯世军一声冷哼，再度朝庞华展开攻击。

    正龙武馆内。

    “明天中午？我正龙武馆都没收到消息这人怎么提前知道的。”王启民摸着下巴思考着。

    “大哥，这会不会是有人故意放出消息，想加害杰儿。”王志庆说道。

    论坛上提到最多的，就是王杰与燕翎羽之间的胜负谁是最大受益人，很明显舆论普遍认为王家是受益最大的一方。

    但这帖子并不是王家人发的，所以王志庆有点担心，觉得是不是有同行看正龙势大故意这么做，然后伺机陷害他们，毕竟燕翎羽可是让瑞兴栽了跟头。

    “同行应该不可能，如果燕翎羽真在正龙出了事儿，那接连两次发生意外，肯定会让整个武行协会一起被连累，没人能逃得过。”

    王启民思考了一下，觉得同行的可能性不大，如果燕翎羽再被暗算，那只怕整个武馆圈子都要被怪罪一遍。

    “不是我们放出去的消息，也不是同行，武馆圈子也很少有外人关注，会是谁呢。”王启民思索着。

    王志庆眼珠转了转：“如果消息属实，那就只能是燕翎羽那边的人放出的消息了。”

    王启民摇了摇头：“算了，不管是谁放出的消息，既然已经这样了，那就通知一下杰儿让他好好准备准备，如果明天燕翎羽来了那最好，要是不来，我们再调查是谁发的帖，看看究竟是何人在背后盯着我们王家。”        

