    普通文字，无法一眼看出其本意，但身为轮回殿的轮回者，经历任务无数，弱小时也曾到过那些普通的‘凡人世界’，有将掌握了一点神秘力量视作邪恶女巫的蒙昧世界，也有源气断绝，超凡不显，转而攀登火药科技、机械科技的世界，也有觉醒三四重就敢称仙称神的世界……

    这方陌生世界，布罗林第一眼便觉得是个‘凡人世界’。

    他感知从建筑废墟里一寸寸扫过，源力扫过一栋爬满青藤的建筑炸开，一个黑色方块物被无形力量托举着，飞到他身前。

    倘若有现代人在此，就能看出那‘黑色方块物’是一台电脑主机。

    布罗林虽然不懂，但他经验丰富，挖出的这台主机依旧完好，意念渗入主机硬盘，数字信息在他脑海中散列、重组、分析，仅仅片刻，便转化成他可以理解的信息。

    通过硬盘内，那几个T的学习资料，布罗林很快对这个世界有了了解。

    “这是一颗名为‘地球’的普通星球，没有超凡或只存在低限度的特殊力量。”他顿了顿，“不过，那应该是曾经的地球，这个世界有大秘密，世界抑制力很强，同样代表这方世界的等级很高，而且，应该是一处未被发现的陌生世界！”

    他面色欣喜。

    上一个任务，赚了心魔族外快反而被人族天骄盯上，为逃脱搭上耗费近半身家兑换来的‘大无界随机传送卷轴’，损失惨重。

    任务也随之失败——尽管他猜测那支无敌小队，很可能就是跟那尊土著圣阶同归于尽，也没用，任务物品没找到，那方位面的坐标，也没来得及定位……不仅得不到奖励，还要遭轮回殿惩罚。

    雪上加霜。

    但居然意外地发现了一座陌生的高等世界。

    轮回殿的任务，多以窃取世界本源展开，主宇宙以及无尽位面，如恒河之沙无边无际数之不尽，然而高等世界却不多，要么被高维联合战线的几大族占据，经营得如铁桶一般，要么，早已被魔鬼族发现、毁灭。

    山海界已经被魔鬼族一方发现，纵使得到了坐标，轮回殿也只能窃取一点世界本源，当若是一方未被发现的陌生世界，那……

    布罗林再度将感知放开。

    城市废墟之外，是绵延的山岳、大河，山林间有少数异兽，他更是发现了不少资源宝地，有此方世界的土著文明正在开采。

    “居然又是人族！”

    布罗林哼了哼声，倒也不在意，人族本就是星空大族，很常见，但宇宙亿万星辰，只有少数人族都跟高维联合战线有关联，更多的还是受困于世界的土著。

    这颗名为地球的星球，几年前只是普通的凡人世界，现在，看样子是发生了某种‘复苏’变化，有专门开挖源晶矿的傀儡，看护矿场的也是高阶觉醒者。

    可在布罗林三位强者眼中，也就如此了。

    “当务之急，是摸清楚地球的状况，确定坐标位置，还有，尽快恢复实力。”

    地球的压制比山海大世界大得多，初临山海界，他们被压制下依旧有资深神域境战力——当然，也是他们走了轮回殿的偷渡渠道，避开了一部分实力抑制力。

    而地球，却是以传送卷轴降临，加之世界抑制力更强，小队中最强的布罗林此时，也只有超凡二阶中后期的战力。一身实力被削去了99%不止。

    作为轮回者，深得‘苟’要义，小队不敢直接行动，而是继续躲在城市废墟中，以秘法恢复实力，避过世界眼线。

    ……

    浮空岛，

    唐禹一步跨出，摇了摇头。

    海之大帝的圣躯是意外收获，那具圣躯看似残破，实则很完整，根源未失，红月可以凭圣躯，炼造出一尊分身——她走的不是分身之道，没法本尊陨落分身续命，但只要有分化灵魂的秘法，和适合的材料，造一具分身不难。

    还是一具战力极强的分身。

    红月对炼造一具男性分身并不在意，还似很感兴趣地舔了舔嘴唇。

    得到了传承，炼了圣躯……海之大帝有点惨，可能就是传说中的送宝…大帝。

    是个好人。

    “这玩意，就是轮回殿的目标，一份被剥离的世界本源。”

    他手上握着一团金灿灿的光华，里面仿佛蕴含着无数法则，好似看见了世界的生生灭灭。

    [世界本源：从山海大世界剥离而出]

    伟大主宰欲吞噬无穷世界本源，迈出最后一步，轮回殿也想要窃取世界本源，壮大己身。

    这团不太起眼，也没有什么能量波动的世界本源，是比圣器主材料还要珍贵得多的珍宝——哪怕只是不大的一团。

    唐禹不行窃取本源之路。

    这条路生灵涂炭，是以夺取无数世界灵光成就己身的尸山血海之路。

    如艾诺大陆等，在魔鬼族兵锋下，被吞噬了本源，陷入死寂的世界，数不胜数。

    他本心不愿走这条路，当然，他也没有这方面的手段。何况伟大主宰吞噬了无数星辰和位面，他就算能走，走这条路也是死路。

    “不过到手的世界本源，怎么也不可能还回去。”

    只要处在山海界，解开了这团金色本源的封印，就会被世界吸收，兴许他今后在山海界的气运会高些，相当于‘主角命格’。

    但他唐大宗主都已经快一统山河了，还要个屁‘主角命格’。

    他来到后山，解开了世界本源上的封印，往前一抛。

    呼呼~

    面前的山峦上，?隐隐约约有如同城墙般一望不到边的巨树躯干显现，抬头遮蔽了日月苍穹的翠嫩枝叶沙沙作响。

    仿佛在欢呼。

    唐禹知道，世界树真的在欢呼，一份世界本源对还处在幼年阶段的世界而言，是大补。

    浮空岛上的树木都摇曳起来。

    天南省境内的山川大地好似发生了某种不可见的变化。

    大夏国国内的草木，都仿佛在欢腾，在庆贺，只是这一幕没多少人察觉。

    “成长期！”

    从艾诺世界得到，枯木逢春重生在起源星，一步步成长，世界树不断壮大。

    它看似扎根在浮空岛上，实则，扎根于虚空，扎根于地球。

    世界之力辐射起源星近半地域，一幕幕画面在唐禹面前展开。

    有根植于虚空深处的秘境，一座座巍峨宫殿可见。

    有神物自晦的宝地，隐藏在深山野岭无人知。

    有颠倒错乱的空间，埋藏着起源星曾经的宝藏。

    ……

    唐禹都不知道，地球上，不，单单是天南省境内及其周围，就存在着不少仍未被发现的灵地、宝物。

    这些地方天生隐藏不可见，若他亲自前往自然能发觉不同，但世界那么大，唐禹也不可能一寸寸探查，探索队的强者，也仅仅是资深超凡，一些险地绝地，还能上报探索，可若是隐藏起来一眼觉得普通，那就是错过了。

    如今都被世界树找出来。

    甚妙，甚妙。

    这还不是世界树真正的威能。

    唐禹在地图上标出了几个点，下令立刻让探查队前往。

    早先被轮回殿三位轮回者逃掉的郁闷，也一扫而空。

    “咦……”

    世界树给他传递了信息，在天南省境内，还有一处格格不入的地域，里面有几道气息正受到天地排斥。

    那画面显现，唐禹眼睛一亮。

    ……

    朔湖卫星城，如今是拱卫绿荫浮空岛最大的四座卫星城之一，拥有常驻人口几百万，从原先躲在城墙后有些逼仄的大型庇护所，不断扩建，如今已经是座占地面积比末世前朔湖市还要大上几分的大城。

    几百里外就是朔湖原址，一片城市废墟。

    在起源星不断膨胀，土地、资源都不缺的情况下，位于绿荫防御圈内的几座城市废墟，没有被清理——开采资源都来不及。

    “听我表哥邻居的二舅子说，上面有意将朔湖废墟围起来，打造成文明遗产供后人参观，让后人不要忘了我们曾经也辉煌过的科技文明。”

    一位穿着战斗服，胸前戴有某个冒险团团徽的觉醒者，神秘兮兮说道。

    他同伴点了点头，“确实，看我们现在的繁华城市，谁又能想到几年前世界的样子呢？特别是末世初的黑暗时期，保留城市废墟，恐怕，也是为了让没经历过那段时期的后辈，了解了解当时的悲壮和惨烈吧。”

    “几年前完全不敢想，没想到，我们不仅打退了魔化兽，打退了异族，还拥有飞天遁地的能力，再过几年，恐怕探索星空，和宇宙其他文明接触，都不是问题吧。”

    两人正感概，忽然，见到负责朔湖治安的守备团战士，乘着飞梭嗖嗖从空中飞过。

    “那方向，不是朔湖废墟吗？”

    “难道朔湖废墟的文明遗产保留计划已经开始了？可用不着出动守备团战士吧？防御圈内现在可没什么危险，连头魔化兽都见不着，异兽也是被圈养在一座座山林，都成保护动物了。”

    两人目视一架架飞梭离开，也只是摇摇头当做饭后谈资。

    ……

    原朔湖市，城市废墟。

    布罗林三位轮回殿强者待在这已有两日。

    他身上光华轮转，气息忽高忽低。

    “超凡三阶了。”

    他吐了口气。

    秘法运转，避过了世界耳目，终于让他勉强拥有超三战力，心中底气足够了许多。

    “到了三阶，要打破世界抑制力变得更加困难，短时间内难以提升，不过超三战力也够了，这方世界复苏才短短几年，就算有着世界本身的气运加持，塑造了一个个‘主角’，可终究时间太短，有没有超凡二阶都是未知，我如今的战力已经足够。”

    布罗林看向两位队友，“该行动了。”

    “萨科玛你打探清楚有关这个世界的信息，吉尔多你负责建起联络坐标，有没有问题。”

    “没问题队长。”

    “嘿嘿嘿，我最喜欢欺负土著了。”

    三位强者身材高大，穿着战斗服露出虬结的肌肉轮廓，他们中的两位当即冲上天空，要往不同方向飞去。

    这时，

    嗖嗖嗖嗖——

    一个个穿着黑色战斗服的人族战士，从天空打开的飞梭门一跃而下。

    其中有几位凭虚御空，站在高处。

    “哦嚯嚯，竟然提前发现我们了，不得不说，你让我布罗林高看了一眼。”

    为首的人族战士表情不变，他们虽然只是第二梯队的守备团战士，甚至都没走出过起源星，但异族也是见过的，更丑陋更怪异的异族都见过。

    眼前三位还有点人形轮廓，还算正常。

    布罗林不知道他们所想，只觉得区区一群土著居然这般冷静，让他找不到戏谑弱者的快感。

    轰！

    一股恐怖的气势爆发，如飓风般席卷开来。

    人族战士终于面色微变，那些本就站在远处的觉醒阶战士，更是连连退了几步。

    霎时，

    有丝线从人族战士身上冒出，像锁链一样，将一个个守备团战士联结在一起，面孔上的煞白褪去，恢复了正常，几位踏虚战士都往前挺了几步。

    更多的人族守备团战士加入，十几尊踏虚麓战当中的两位异族强者，竟只是略处在下风，给萨科玛和吉尔多都造成不小麻烦。

    “高明的阵法，不错的实力！想不到区区土著仅有如此实力……等等！”

    土著能拥有这么高明的阵法吗？

    土著能面对他们这些异族，面对不同的战斗方式依旧冷静吗？

    布罗林心中陡然一惊，察觉到了不对。

    他出手，大片大片的废墟被卷开，一道道金光凝成了龙和虎的虚影，朝那些人族踏虚扑去。

    忽地，

    一只大手从虚空中探出，龙和虎的金色虚影当即破灭，大手向前，径直将布罗林捏住。

    一道道空间之力如同磨盘，不断消磨他的本源。

    周围变成了灰黑，密密麻麻白色黑色锁链封锁了虚空，一股镇杀力量作用在他身上。

    仅仅几秒布罗林就气息骤降，挣脱不得，陷入绝望。

    最后一刻，他认出了捏住他的空间大手上，那股熟悉气息。

    两日前，他们还见过。

    自己竟然一头扎进了对方老巢！

    “是你！大道宗！”

    懊恼、悔恨、自嘲，一瞬间涌起心头。

    布罗林气息一熄，被生生捏爆。

    “真容易啊。”

    远在绿荫城，唐大领主感慨道。