    餐厅里，阿茂在陈兴的指导下替金泽丽拉开椅子，等对方落座后自己才在对面坐下。
    “最近玩股票赚了点儿小钱，难得请我们班的大美女吃饭，喜欢吃什么尽管点，不用跟我客气。”
    阿茂双手递过菜单，措辞同样是陈兴教的。选择这个档次的西餐厅，主要是为了避免超出预算，不然一顿饭吃了上百金币就亏大了。
    陈兴内心的深处还是有些小计较的，毕竟不是他自己泡妞，而是帮别人泡妞，花费太多不值当。
    以炒股票为由，则是为了让阿丽看高阿茂几分，显示的个人商业能力，形成未来可能赚到钱的期盼。
    其实很多时候，女生们并不是贪慕虚荣，而是追求一种安全感。而泡妞的核心，就是让妹子产生安全感。跟着男人不一定要吃香喝辣，但基本的生存问题要能解决。
    这就是为什么很多男生没钱，却依然受到女生们的欢迎，那是因为女生在他们身上看到了希望，看到了未来赚钱的可能性。
    不过话又说回来，美女的要求普遍高于一般水平，因为她们的社会价值高，所期望的生活品质自然也是水涨船高。
    这个话题果然激起了金泽丽的兴趣，“你还炒股啊?不错不错，赚了多少呀？”
    “没去具体算过，但应该有几百吧。”阿茂不太确定地说道。这也是陈兴教的，穆棱两可才会显得更加神秘，女生会不自觉地往最高的可能性去幻想。
    “怪不得这几天自信满满呢，原来是偷偷摸摸地发了大财。”金泽丽半是调侃，半是嗔怪。明眸皓齿，眉眼带笑，一下就把阿茂看痴了。
    “呵呵，呵呵……”阿茂满脸涨红，习惯性地挠着头，发出猪笑声。
    而在另一边，陈兴用力地抓着头发，有种功亏一篑的抓狂感。
    “别笑！”陈兴很铁不成钢地骂道，“再笑就完蛋了！”
    对女生来说，这种又傻又淫的笑声无异于绝命剧毒，轻则浑身起鸡皮疙瘩，如坐针毡，重则一言不发，起身就走。
    声音通过耳机传到阿茂那里，后者立即止住了猪笑，强行板起脸，恢复正经的模样。
    “最近在减肥，所以脸部肌肉有些僵硬，有时候控制不住，不好意思，让你见笑了。”阿茂认真地说道。
    原本已经皱起眉头的金泽丽又重新舒展开来，半信半疑地问道，“你在减肥？”
    “是啊，每天跑五公里，做一百个俯卧撑，只吃蔬菜和米饭，过段时间再买一支体质药剂强化一下……”
    阿茂如数家珍地说道。
    “还不错呢，要坚持下去哦。”金泽丽鼓励道。
    “有了阿丽小姐的鼓励，我感觉全身充满了力量，就算是死我也会坚持下去！”阿茂信誓旦旦地说道。
    舔狗舔到最后一无所有，但是不舔，连说话的机会都没有。
    “呵呵，真会说话……”金泽丽抿嘴一笑，“你以前可不是这样的，最近忽然开窍了吗？”
    阿茂沉默了许久，缓缓转过头，看向窗外，“人总是会长大的……”声音里带上了几分深沉和惆怅，“你知道的，我家里不是很有钱，父亲和母亲都很辛苦。我必须努力。我要成为一名成功的商人，把生意做遍整个世界，让他们过上好日子，所以我从小就学习经商、学习股票……”
    男人的理想对女人总是有着致命的吸引力，即便金泽丽一向看不起阿茂，但在这一刻，她还是像个小女生哪样，露出了些许崇拜的目光。虽然只是一瞬间，时间短到可以忽略不计，但陈兴知道，有些事情已经在悄悄改变。
    当然，这一切都源自于他对自己泡妞技术的自信，毕竟叶阳家的大小姐都沦陷了，国王级强者也骗上床了，还有什么事情是他做不到的？
    “今晚吃点儿什么呢？”阿茂收起男人的深沉，露出温和的笑容，“我听说这家店的鸭胸肉做得很不错，要不要试试？”
    “好啊，今晚你做东，听你的。”金泽丽合上菜单，乖巧地说道。
    看见金泽丽的小女儿态，阿茂顿时心花怒放，嘴角下意识地抽动起来。眼看又要出事了，通过监控器观察这边的陈兴急忙制止：“别笑！”
    “要不要喝酒？”阿茂问道，然后又说，“我们是学生，不能喝酒，要不要来一扎火龙果雪梨果汁？”
    提议喝酒又否定喝酒，然后变成果汁，这是有深意的。刚开始和女生接触，一定要给对方安全感。喝酒会让女生产生“借酒行凶”的担忧。提一下，又立即否定，会让女生产生波浪线的情绪。
    这个家伙图谋不轨，坏蛋！
    喔，不是，是我误会他了，他是个正人君子，真会照顾人呢。
    接下来，阿茂又按照陈兴的指示点了一桌金泽丽爱吃的菜。至于是怎么知道的，很简单，陈兴有诺娃的全天候监控信息，金泽丽在他面前没有任何秘密。
    穿什么牌子的内衣，用什么牌子的护肤品，今天中午吃了什么，日记本里写了什么，如同一丝不挂地站在陈兴面前。
    不一会儿，菜上来了，两人一边聊天一边吃。
    在陈兴的帮助下，阿茂妙语连珠，奉承不断，把金泽丽哄得十分开心。
    陈兴忽然感觉有些惆怅，自己绞尽脑汁的哄个姿容级别和他女仆差不多的女生，还特别的卑微低贱，实在太不爽了。
    金泽丽也就和叶倩李柔那些人相当，他哪个时候不是高高在上，任意驱使享用，什么时候轮到他跪舔了……
    “咦，你怎么戴着耳机？”
    正当陈兴患得患失的时候，便携屏幕的扬声器忽然传出金泽丽疑惑的声音。
    “我，我，这个，那个……”
    阿茂全靠陈兴在背后知道，心里本来就有鬼，被金泽丽一问，马上就换乱起来，连带着说话都语无伦次了。
    陈兴暗念不好，阿茂的心理素质太差，闪电般思考着怎么应对，那边又响起金泽丽的声音，这次带上了几分不快。
    “和我吃饭有这么无聊吗？还偷偷听音乐！”
    陈兴不由得叹了口气，低声说道，“兄弟，剩下只能靠你自己了……”
