    秦帝是修真者，又有储物戒，可以利用储物戒将魔族从侍魔村中带出来，让魔恢复自由身。

    这也导致了，魔族都在讨好他。

    而更重要的是，秦帝用九幽铁链所炼制的飞剑，是可以杀死魔的。

    魔，对秦帝唯命是从。

    为了恢复自由讨好，为了不被杀而听命。

    这个时候的魔族，还是魔族吗？

    不是了。

    全都是秦帝那不惧生死，也不会被杀死的超级打手啊。

    魔族不再是威胁了。

    那伏魔人的存在，还有什么意义？

    尤其是梦凝霜所处的中立派系，更加没有存在的必要了。

    那还不解散，还留着干什么？

    魔。

    可以不用伏了。

    你伏魔，那就是在打秦帝的打手，就是与秦帝作对，就是与秦帝为敌。

    伏魔人不是秦帝的敌人是什么？

    还有……

    秦帝的奶奶，季老太太，一旦知道这一情况，肯定不会与自己的亲孙子为敌的，这可能就少了一个伏魔派系。

    然后秦帝再娶了梦凝霜，梦凝霜所在的中立派系，也不会与秦帝为敌。

    如此一来，就剩下韩夫人那一个派系了。

    还别说，娶不娶梦凝霜的不重要，但韩夫人那一派系，如果归顺，或者不解散的话，那还真的要灭了才行。

    这是注定的。

    而如果不娶梦凝霜，那就要再灭一个中立派。

    这可不是秦帝想要的。

    不管怎么说，梦凝霜都是梦长在的侄女，梦凝霜的父亲，则是梦长在的弟弟，而梦长在又是秦帝的师父。

    灭了梦凝霜这一派系，梦长在会有什么感受？

    娶梦凝霜，则成了最好的解决办法。

    不过，就要辛苦一下秦帝了。

    又要动枪，又要见血的，还是挺累的，不过好在，可以分担一下闻人凌霜的压力，不能一直让闻人凌霜一个人扛下所有的操劳不是？

    想到这，秦帝转头看向林可儿，开口说道：“可儿妹妹，我觉得你饿了，要不你出去吃点东西？我跟你梦姐姐有一些事情要做，不会太长，两三个小时就行。”

    “哦。”

    林可儿点了点头，转身径直离开了总统套房。

    “干嘛？”

    梦凝霜皱眉看着秦帝。

    “干！”

    秦帝深深点头。

    “你……流氓！”梦凝霜的脸色，瞬间变得羞红无比起来。

    “其实我也很无奈，我也是为了你和你父亲着想。”秦帝叹息一声，一脸无奈的说道：“魔族现在都是我的兵，是我的打手，你们伏魔人如果继续伏魔下去，那就是在与我为敌。”

    “我奶奶，肯定不会这么做，所以，我奶奶那一派系，在得知我可以控制整个魔族，让魔族听我的，我奶奶肯定不会与我为敌。”

    “至于那个韩夫人那一派系，不与我为敌的可能性不大，估计那一派系也不会轻易的解散。”

    “这也注定了，韩夫人那一派系是不能留的。”

    “现在就剩下你们这一派系了。”

    “中立派要么解散，放弃自己的追求，不过，这种可能性不大。那为了解决这个敌人，就只能灭了中立派。”

    “可我师父，是你大伯，是你父亲的大哥，灭了你们，我师父肯定会跟我拼命。”

    “所以，我就只能娶了你。”

    “一旦你我发生了实质性的关系，你成了我的女人，作为你的娘家人，中立派为了你，也绝对不可能与我为敌。”

    “这也是最好的解决方式了，一点都不伤和气，只是我要辛苦一些。”

    “哎。”

    秦帝一边叹息，一边开始脱自己的衣服，“我能怎么办？为人弟子的，为了师父着想，只能牺牲自己的色相和尊严了。你也别愣着了，赶紧脱吧，早点完事，我也能找点解放。”

    “你……无耻。”

    梦凝霜气结。

    明明是你想占我便宜，竟然还把自己说的如此的委屈。

    你还是个人吗？

    “无齿？”秦帝眉头一挑，张开了嘴巴，“你看看，你瞪大了你的双眼，好好的看看，我的牙齿多齐了，怎么就无齿了？嗯？”

    突然，秦帝皱起了眉头，身子一动，来到了酒店房间的窗边，拉开了窗帘，向酒店对面的青帮总部看了过去。

    青帮总部有动静。

    同样察觉到的梦凝霜，也快速来到了窗边，皱眉道：“青帮总部怎么突然聚集了这么多人？是要来攻击我们的吗？”

    “去看看不就知道了吗？”秦帝耸了耸肩，向总统套房外走去。

    至于辛苦一下，动枪又见血的事情，先往后推一推。

    “都给老子快点，磨蹭什么？给老子抓紧时间，误了大事，你们承担得起吗？”

    当秦帝，梦凝霜，以及被秦帝支出去吃饭的林可儿，刚来到青帮总部的不远处潜伏起来，就看到一群人，从青帮总部内走了出来。

    接着，这群人快速登上了，停在青帮总部外的一辆又一辆面包车。

    一看就有大行动。

    只不过，让秦帝感到奇怪的是，这些青帮成员的实力都不算太强，用他们来对付秦帝等人，那根本就是送死。

    人多可没用。

    想累死像秦帝，梦凝霜，林可儿这样级别的存在，根本就是不可能的。

    再者就是，这些青帮成员的着装，也都非常的奇怪，一个个都穿的非常的朴素，脸上也有些脏兮兮的，像极了工地上，劳作了一天的辛苦工人。

    就算青帮想要通过人海战术，累死秦帝等人，也没必要穿成这样啊。

    这时，梦凝霜开口说道：“青帮的人伪装成这样，必然是有所行动，不出意外的话，这次的行动，应该不是在魔都，而是在其他城市进行的。”

    “他们想利用现在的伪装，悄无声息的潜入其他城市。”

    “如此做，就可以掩人耳目，防止引起相关部门的关注。毕竟，进城打工的工人，最不会引起他人的怀疑。”

    “对于这些见不得光的地下势力来说，这种蒙混过关的做法，并不稀奇。”

    “但如此大规模的人员调度，图谋必然不小。”

    “如果不出意外的话，青帮的这些人，只怕是要潜入京城，准备与蓟永年联手，开始造反了。”

