    嗯……

    不破坏我的家庭，就睡我这一次？

    卧槽我这有点心动是怎么回事啊。

    亦或者以后终于可以过上有事儿秘书干，没事干……的腐败生活了么？

    实话实说，任何生理正常的男人，面对一个长相漂亮，身材好好，与自己关系还不错的女人勾引，不，这特么已经不能叫勾引了，简直就叫逆推。

    的时候，心里有一点点的动摇和把持不住，貌似也都是正常的。

    郝仁的小心脏，以及某个比心脏更小一点的部位，都有点受不了这个刺激了。

    然而终究郝仁还是把她给推开了：“冷静点紫薇，这事儿真不能这么随便，你要是想报复，我给你放个假，让你找几个好姐妹去日国旅游一番，找几个牛郎什么的好好玩几天再回来，大不了我给你报销啊，那什么，我听说日国有一个小子叫什么……牛郎之神的？号称可以治愈任何女性的身心？你去找他怎么样，那小子长得也挺帅的。”

    “我呸！别以为我不知道，上次我穿背心的时候，低头时你都偷偷摸摸看我胸。”

    “那特么能一样么，好看的东西谁不想多看两眼啊，看是人之常情，偷就是道德问题了呀！”

    毕竟，我特么让你假离婚是为了安排刘杰辉去当真卧底的。

    这要是把你给睡了，我就真成了王八蛋了。

    于是，在郝仁的“激烈”反抗之下，梁紫薇终究还是没有得手。

    不过被推开梁紫薇还是幽怨地瞅了郝仁一眼。

    不是因为刚才自己没能得手，事实上仅仅这么一会儿的时间，梁紫薇就已经开始后悔没铸成大错了，但是……这个混蛋为什么是推着我的胸部把我推开的？

    毕竟也当了郝仁这么久的秘书了，对郝仁，梁紫薇自问也算是了解了，一句话评价：有贼心没贼胆。

    他都搞不清楚这个混蛋刚才摸胸到底是故意的还是不故意的，如此屌丝一般的性格出现在他这样一个枭雄的身上，也是无语了。

    “哼！”

    梁紫薇这么闹了一番，居然神奇的好像不似刚才那么伤心了，整理了一番着装，狠狠地瞪了一眼，也不知是瞪他不吃还是瞪他摸胸，然后没事儿人一样的就走了出去。

    “请半个月的假，假条一会儿给你送来。”

    “OK，我批准了，那什么，去日国好好玩哈，这样，我直接往你卡里打三十万，你随便玩，不够你再管我要，就当我给你报销了。”

    吧嗒，梁紫薇直接关门出去了。

    郝仁则对着镜子照了半天，确定身上脸上衣服上没留下口红印之类的，这才长长的松了一口气。

    我果然是一个很有自制能力的人啊。

    …………

    另一边。

    倪坤将手下的五位老大召集到一起，正在吃火锅。

    “你们五个，最小的黑鬼跟我也已经有五年了吧。”

    五位老大中的四个都没说话，包括黑鬼，也只是埋头吃火锅而已。

    韩琛则笑的跟个弥勒佛似的：“是啊坤叔，我们跟您都好多好多年了，呐，我们也知道，最近条子查的紧，生意不好做，不过只要我们兄弟齐心，就一定可以同舟共济的，眼下的困难只是暂时的，只要我们熬过了现在的难关，以后还是可以过好日子的啊，对不对？”

    韩琛热情地四处看去，结果剩下的四位老大和倪坤，居然谁都没有应和他，弄得韩琛也觉得挺尴尬的。

    倪坤旗下五堂主，除了韩琛之外，剩下的早就跟他面和心不合了，平时还没什么，眼下大家资金一紧，过往所积累的矛盾正在飞速发酵，眼下其实基本上已经处于爆炸的边缘了。

    也只有韩琛，只有这个家伙是忠心的，依然心甘情愿的站在倪坤的立场考虑问题，从来没想过自己另立山头的事。

    倪坤转过头看了一眼韩琛，眼神中闪过一丝不忍，但很快就被隐去了。

    “各位，当前我们面临的局势，显而易见，整个港岛，有且只有郝仁在拼尽全力的打我们，此人不除，我们永无宁日，只有除掉此人，我们才有未来可言。”

    甘地忍不住讥讽道：“除掉郝仁？说得倒是容易，全港哪个古惑仔不想除掉郝仁，可是怎么除啊，超级警察的啊，开坦克车都杀不死人家，你怎么除啊。”

    倪坤不为所动道：“要除掉一个人，不需要杀死他，只需要让他换个位置就行了，我手里有一份郝仁的把柄，已经和投诉科的刘sir谈好了，只要把这份把柄交给他，虽然不可能让郝仁脱警服，但想来，让他调离西九龙不会有什么问题。”

    几位老大一听，顿时就来了精神。

    郝仁要调离西九龙？

    这可就是天大的好事儿了！

    “坤叔到底是坤叔啊，你可真有办法。”

    “不过……”

    倪坤的目光依次扫过五位堂主，道：“不过，需要你们中的一位，为社团做一点牺牲。那个至关重要的人证大胆，因为这件事全家都已经死掉了，刘sir的意思是，必须有人站出来顶一下绑架的罪名，一来是为了让大胆可以安心作证，二来，只有把这件事搞大，搞上报纸，让舆论闹起来，刘sir才更好操作。”

    五位老大一脸懵逼。

    “谁为社团顶这一次啊，你们放心，顶罪的人，我绝不会亏待他的。我老了，我的孩子们都转做了正行，社团的生意也是需要接班人的，我可以跟你们保证，顶罪的人，出来之后让他做社团的二路元帅，我死以后接替我的位子，如何？”

    五个人你看看我，我看看你，谁也不说话了。

    毕竟都已经混成老大了，不比小年轻那么好忽悠的。

    二路元帅？空口无凭的凭什么信你呀？大家关系很好么？都快要造反了，谁知道蹲几年苦窑之后你这个社团是不是都不在了呀。

    况且谁知道你个老东西的命还有多长，等你死了？等你死了都九七以后了啊！

    于是理所当然的，谁都不接倪坤这个话茬。

    “唉~，社团现在风雨飘摇，随时可能会翻船，刘sir的提议，已经是目前阶段，唯一的破局办法了，如果谁都不肯站出来，是不是大家绑在一块一起死啊？”

    其他人还是低头吃火锅不说话。

    韩琛瞅了瞅倪坤，又瞅了瞅其他人，最终叹息一声：“我来吧。”

    倪坤见状，微笑了起来，心里还多少有一点安慰。

    今天这个局，压根就是为了韩琛设的，他和郝仁的雷霆行动就要开始了，除了今天这个蹲苦窑的，剩下在坐的所有人，包括他自己，都得死。

    “韩琛，我果然没有看错你，只有你对我最忠心。”

    “没什么啊，你是我老大么，再说蹲几年苦窑换一个二路元帅，很合算啊，来来来，你们一个个都苦着一张脸干什么呢？我上位啊，开心点开心点，喝酒喝酒，。”

