    福斯特·沃德，正如前文所表，至少在这座学园都市中，绝对是个响当当的名字。

    与历代执法队的总长不同，尽管福斯特驾驭着大量危险人物，比如因为存在感极低几乎能够从容出现在任何地方收集情报的安、拥有一身怪力甚至能够将路灯化为武器的斯潘塞，以及视危险于无物，只要愿意的话甚至能够闯进古娜大师母校‘实验现场’的莲，但他本人的风评却是非常好。

    很多人敬畏他，很多人害怕他，但却没有人讨厌他甚至憎恨他。

    原因很简单，就算是再怎么愚钝的人都能看出，执法队这个组织在被福斯特接管的同时便已经褪去了所有标签，成为了一个完全公正的服务类机构。

    硬要举例的话，过去的执法队就好像个别心术不正、三观扭曲的城管，而现在的执法队，就宛若一心为民的警察。

    之所以特意加上‘个别’与‘一心为民’这两个前缀，终归还是因为哪怕是在口碑不佳的城管中也有无数品德高尚的好人，且司法机关中也未必没有阴影。

    后者不予置评，但如果可以的话，还望诸君在玩梗之余尽可能用客观且多元化的眼光去看待那些定义‘暧昧’的事物。

    那么，让我们言归正传。

    总而言之，福斯特在学园都市中的人气一直都非常高，大家都认为他是一个平和谦逊、表里如一、有责任心的精英学生，而且还拥有极强的领袖气质与个人魅力，是绝大多数望子成龙的家长编都编不出来的‘究极·别人家的孩子’。

    学业方面，就读于【丹奴军事学院】的福斯特自从入学以来始终保持着全年级最优的成绩，不仅如此，在福斯特这六年来的学院生活中，几乎在各个领域都展现过自己的才华，随便举个例子，在四年前的某场完全合乎规矩，甚至有执法队支持的烹饪比赛中，一个自命不凡的某烹饪学院二年级生高调提出异议，认为身为外行，被临时拉来当凑数评委的福斯特打分不公正，大闹比赛会场。

    当维持秩序的执法队队员上前时，那个学生又指责福斯特借权能之便行事黑幕，反正就是失控了。

    而那起突发事件的结果，竟然是福斯特起身拦下了群情激奋的执法队成员，在众目睽睽之下亲自用已经不算特别新鲜的材料做了道菜，正是那个闹事者用来进行决赛的决胜菜品。

    他没让别人吃，只是叫那位当时已经几乎歇斯底里的二年级生尝了一口。

    然后那人就哭了，莫名其妙哭得稀里哗啦的。

    再然后他就弃权了，并在泪奔中大吼这种比赛根本毫无意义。

    最终，他加入了执法队，成为了执法大队总院的……主厨，时至今日已经是跟斯潘塞、安等人同级别的高阶干部了。

    这事儿就离谱！

    而更离谱的是，除此之外还有无数有据可考的实例证明，福斯特·沃德在各个领域都有着同样的才能。

    也正是因为如此，尽管他从未参加过类似于【战火联赛】之类的赛事，但人们都无比笃定地认为作为福斯特的‘主专业’，他在这方面的能力绝对非常过硬。

    换而言之就是，一号种子选手，福斯特·沃德绝对当之无愧！

    “不过用那个人自己的话说，他在战术指挥领域和烹调领域的才能其实差不太多，会有这种反应，实在是大家对他的期望值有些过高了。”

    莲有些不适应地拍了拍坐在自己身边，罕见露出一副小生怕怕表情的‘福斯特’，哭笑不得地安慰道：“总之，不要给自己太大压力。”

    【怎么可能会没有压力啦！】

    化身为福斯特的特蕾莎·塔罗沙捂住耳朵，感受着外边那山呼海啸般的喧哗声，只觉得自己整个人都要麻掉了。

    “话说回来，该担心的应该是福斯特才对呢。”

    莲莞尔一笑，面色微红地握紧了对方那不住颤抖的手：“毕竟这次替他代打的可是身为【魔女】的你哦，特蕾莎。”

    有着福斯特形象的少女抽了抽嘴角，干声道：“别笑我啦……”

    “哎呀呀！真想不到这种话会从他的嘴里说出来呢！”

    莲却是两眼放光地看着自己身边的学妹，兴致勃勃地说道：“虽然一开始感觉不太适应，但是习惯了以后真的感觉好有趣呀！再可爱一点！再可爱一点嘛福斯特！”

    特蕾莎：“……”

    面对旁边这位已经陷入了某种诡异状态的大小姐，她决定暂且先闭上嘴，如果可以的话最好还能摆出一副扑克脸，否则后果可能会非常难以收拾。

    于是乎，听着外面那不绝于耳的欢呼声，享受着主场优势的‘福斯特·沃德’闭上双眼，停止了思考。

    不过这份煎熬并没有持续太久，就在几秒种后，当【黑梵】这个名字出现在大屏幕上之后，场面顿时变得冷却了下来，冷却到菲雅莉和伊莉莎两人的鼓掌声都特别突兀。

    这也不是没有原因的，首先，在座的观众大多数都是学园都市本地人，在对手是【圣教联合代表团】这种外来势力的情况下，他们自然会拼命为理论上代表着学园都市的福斯特加油，顺便稍微给对手一点冷遇。

    另一个原因则是，‘黑梵牧师’的知名度着实是太低了，低到别说是在学园都市了，就连圣教联合内部都没多少人知道他的程度。

    而这样一个籍籍无名之辈，竟然能够力压拉莫洛克，成为这届比赛的种子选手，哪怕是排名最后的种子选手，也足以让大家心生困惑与不解了。

    而这份困惑与不解，所衍生出来的就是沉默，也只能是沉默，因为大家着实不知道该说点啥，也不知道该从哪个角度去谈论这个人。

    之前在西北大陆打了场漂亮仗的拉莫洛克可以成为话题和焦点，就算那一战存在着巨大的争议，但还是少不了话题性。

    结果极具话题性的拉莫洛克没能成为种子选手，直接一路欺负人晋级到了32强，而那个完全没有任何名气的‘黑梵牧师’却即将以六号种子选手的身份与福斯特打响32进16的第一战，要说大家不懵那绝对是骗人的。

    当然，这份沉默中其实并没有太多敌意，更没有任何嘘声响起，毕竟学园都市师生的平均素质都很高，那种没风度的事还不会发生在他们身上，大家的沉默主要还是因为真不知道该说啥。

    不过终归还是有人知道该说什么的，比如——

    “啊！是福斯特队长！”

    亲自抽完签的雷饵丝发出了一声轻呼，小脸因为兴奋而变得有些泛红：“是【丹奴军事学院】的学生会主席！执法队队长福斯特·沃德！一号种子选手福斯特·沃德！”

    菈饵丝点了点头，撇嘴道：“话说回来，福斯特前辈并没有参加上一届的比赛呢，如果我没记错的话，丹奴那边上次参赛的选手只有一位，那就是【魔女】特蕾莎·塔罗沙吧？”

    雷饵丝微微颔首，然后又飞快地摇头道：“不要叫特蕾莎同学的绰号啦，不过……嗯，正如姐姐所说的那样，上一届的战火联赛是特蕾莎同学代表丹奴参加来着，而这次同样符合参赛条件的她却并没有报名。”

    “上次是特蕾莎，这次是福斯特前辈……”

    菈饵丝银牙轻咬，很是不爽地说道：“为什么咱们学院就没有这种能够稳拿冠军的人参赛啊！”

    同属【汞金军事学院】的雷饵丝连忙扯了扯姐姐的衣袖，低声道：“不能这么说啦！而且之前院长大人不是有问姐姐要不要报名参赛吗？是姐姐自己拒绝的吧。”

    “因为很麻烦，而且知道福斯特前辈也参赛之后立刻就不想打了。”

    菈饵丝理直气壮地哼了一声，继续不爽道：“所以说，院长大人为什么不招点有能力的学生啊！看看人家丹奴，又是特蕾莎又是福斯特的，简直……”

    “姐姐！”

    雷饵丝用力拽了菈饵丝一下，苦笑道：“别再继续跑题啦！”

    “嘁，真讨厌。”

    菈饵丝撇了撇嘴，不过还是听话地没有就这个话题继续说下去，只是懒洋洋地托着下巴，有气无力地说道：“总而言之，福斯特·沃德这边就不需要介绍了吧，让我们来看看另外一位……呃，这人是谁啊？”

    雷饵丝立刻重重地咳了一声，面色尴尬地说道：“那个，呃，福斯特·沃德前辈的对手，是这次【圣教联合交流团】中的见习成员，隶属曙光教派的黑梵牧师，他是我们的六号种族选手，曾经在一次恶性瘟疫事件中十分活跃，据说也是一位非常厉害的指挥者。”

    “没听说过诶。”

    “姐姐你是故意的吧！”

    “啧……”

    “总而言之先别捣乱啦！”

    雷饵丝擦了擦额角的汗，继续读着面前小屏幕上的资料：“而双方选手的参谋，分别是与福斯特前辈同属丹奴军事学院与执法队的莲·鸢蕊，以及与黑梵牧师同属圣教联合代表团的晨忘语。”

    ……

    “呜噫！”

    在被提到名字的瞬间，几乎整个人都蜷缩在椅子上的语宸立刻缩了缩脖子，抖得特别厉害。

    “放轻松。”

    脸色同样也不好看，甚至因为压力颇大而有些胃痛的墨檀深吸了口气，有些僵硬地地宽慰道：“别给自己太大压力。”

    语宸有些嗔怪地嘟了嘟嘴：“黑梵你才没有资格说……黑梵？”

    ……

    【您已紧急断开连接，请选择是否重连……】

    “……”

    【重连开始……】

    【连接完毕，正在读取角色信息】

    【欢迎回来，混乱邪恶的墨，即将载入无罪之界，祝您晚安】

    ……

    沙文帝国，王都特洛恩，加洛斯公爵邸地下工坊

    “哟，你醒了？”

    有着一头褐色短发，头戴纯白色王冠的男子猛地把脸伸了过来，乐呵呵地笑道：“睡得还好吗？罪王大人。”

    墨缓缓抬起头，平静地看了这人一眼，并没有说话。

    下一瞬，数道血红色的光芒骤然闪过！

    “你这家伙，不会有起床气吧？是叫低血压还是什么来着？”

    甩了甩自己正在冒烟的手掌，剑眉星目的【白王亚瑟】咧嘴笑了起来：“还是说因为出现在你面前的人不是弟妹才感到恼火？唉，你得体谅一下人家嘛，毕竟你这个‘罪爵’可是正在学园都市那边开会呢，要是寂祷妹子那边也天天不见人的话就太不合适了。”

    墨站起身来，离开了自己身后那张梅林用【侵染材料】胡乱捏成的黑色‘王座’，淡淡地问道：“彻底稳定了？”

    “说不上彻底，不过也差不多了。”

    亚瑟耸了耸肩，拍了两下自己腰间那柄银白色的长剑，笑道：“梅林老爷子这段时间一直在给我和欧西里斯‘升级’，正常情况下大概有寻常史诗的战力，跟朵拉差不多。”

    墨摇了摇头：“我指的是，你的灵魂与精神状态。”

    “不至于失控，但也仅限不至于失控。”

    亚瑟的面色稍微严肃了些，沉声道：“而且不能受到太大的刺激，上次弟妹带着我陪歌薇儿逛街，回来之后我几乎有九成的零件全都超荷了，要不是老头子挺喜欢弟妹的，估计少不了一顿发火。”

    “有办法进一步抑制么？”

    墨走到有关于【弑神星计划】的资料柜前，拿出了白主教与白王的最新实验报告，一边翻阅着一边问道：“我注意到欧西里斯的状态要比你好很多。”

    “路德先生是个单纯的求道者，奥西斯爷爷那么大的岁数，早就没什么世俗的想法了，我可不一样。”

    亚瑟抱着胳膊倚在资料柜前，没好气地说道：“老子正值壮年，花儿一般的年纪啊，就被你这混蛋给弄死了。”

    “所以呢？”

    “所以虽然进一步抑制应该能做到，但用老头子的话说，至少还需要几个月的时间进行调整和适应。”

    “结论是？”

    “加雯回来之后，就要开始了吧？”

    “嗯。”

    “别让我去格里芬了。”

    “理由？”

    “歌薇儿·罗根……是一个巨大的隐患。”

    第一千三百零二章：终

