    “嘶呜———”

    “嚓吼！！”

    “吼————”

    ………………

    那声可怕的咆哮之后，大量的吼叫声从更远的地方接连响起，一时间，原本安静死寂的黑暗世界开始了轻微的颤动，连空间都在隐隐震荡。云澈迅速运转玄气抵御，但依然被这恐怖绝伦的吼叫声冲击的全身酥麻，大脑眩晕。

    这里有活着的生物，且不止一只，而是大量的存在！？

    震天的咆哮之后，云澈开始感觉到了大地的颤动，远方的黑暗凶兽分明在快速逼近……而且速度无比之快。

    云澈虽然很想亲眼看看究竟是什么怪物竟然能在这黑暗世界中存活，但，一个仅凭遥远的咆哮声便能将他震伤的怪物，其强大将根本不是他所能抵抗……不，完全是无数倍的超出他认知和想象的范畴。

    说不定比之茉莉都不会弱上太多。

    这样的怪物，若是进入到它的攻击范围，他将根本没有活命的可能……他的力量在这样的怪物面前，或许连刹那的挣扎都做不到。

    云澈快速平复气血，再不犹豫，以最快的速度向反方向遁去。

    “嚎吼！！！”

    云澈全力之下的幻光雷极，堪称这个位面最极限的速度。但，后方的兽吼却分明越来越近，引发地动山摇的巨大脚步声也越来越震耳。

    后方的怪物不但力量，连速度都是他前所未见。

    那到底是什么东西！？

    这个深渊的世界又是怎么回事？

    沧云大陆，怎么会存在这样一个地方！？

    云澈内心充斥着和茉莉当初同样的疑问。

    他此时也越发明白茉莉当初为什么会特意以最为严厉肃然的语气要他绝不可探寻绝云崖下的世界。

    轰！轰！轰！轰！轰！！

    后方的怪物脚步声越来越近，到了最后，每一步都仿佛踏在他的心脏上，让他心跳的频率都随之大乱，全身难受无比。

    这个深渊下的世界极少有异物的进入，被发现的云澈是个彻头彻尾的异类，自然会引来这里黑暗凶兽的疯狂追逐。

    来自后方的压迫力越来越大，伴随而至的，是一种前所未有的危险气息。虽然云澈一直在极力抵御，但嘴角依然开始渗出道道血丝。

    云澈看了一眼后方，入眼的依然只有黑暗，连怪物的大致轮廓都看不到。

    云澈用力一抹嘴角，脸色逐渐阴下……不行，这样下去必死无疑，到底该怎么办？

    向后是找死，向前马上就会被追上，向上更是不可能……

    看来，必须先马上离开这里。苓儿无论如何，都不可能在这个地方的。

    云澈不再迟疑，马上召唤出太古玄舟，直接纵向穿越了一万五千丈之距。

    虽然他无法抗拒这个黑暗世界的诡异吸力，但以太古玄舟直接穿梭空间便可以直接脱离。向上一万五千丈，是他估算的可以返回绝云崖边的距离。

    太古玄舟出现，然后在空间波纹中消失……只是，层叠的空间波纹却有些微弱，而且马上消失。

    太古玄舟穿梭完毕，云澈离开太古玄舟，来到外面的世界……然后直接愣在了那里。

    他所在的地方，依然是黑暗无比的世界，周围充斥着浓郁到极点的黑暗魔息。脚下，也依旧是坚硬到不可思议的黑暗土地。

    “这是怎么回事？”云澈反复确认着四周，心中的阴霾顿时又沉重了数倍。

    逼近的可怕吼叫声不见了，周围一片死寂，证明着他的确已经离开了原来的地方——完全听不到了那些黑暗怪物的咆哮，这至少是远离了数百里甚至数千里的距离。但他催使太古玄舟发动的明明是纵向穿梭，且只有不到两万丈，但纵向位置却显然没有发生任何变化！

    “……”云澈重重凝眉，不死心的再次唤出太古玄舟，而这次，他指向的穿梭方位，是向上穿梭整整两万丈的距离。

    太古玄舟现身，消失，完成第二次空间穿梭。

    离开太古玄舟，云澈的脚下直接踩到了冷硬的地面，恐怖的黑暗魔气如魔鬼的吐息，扑面而来。

    接连两次的纵向空间穿梭，全部失败！而且两次在纵向距离上没有任何的变动，倒是横向方位出现了未知程度的偏移。

    云澈的心绪快速下沉……他忽然想起了茉莉曾经和他讲述过的空间法则。不同世界，不同位面的空间是不一样的，和其他元素一样也分高低等。天玄大陆空间的法则层面很低，可以比较轻易的撕裂和进行空间穿梭，但在拥有高等空间法则的世界，要撕裂空间和进行空间穿梭要困难的多。

    茉莉也曾偶然提过，太古玄舟自身的力量层面极高，但只有九阳玉这么一个力量载体，根本不可能发挥出全部力量。在天玄大陆这样的世界可以任意穿梭，但若是到了高层次的空间，将很容易被扭曲穿梭轨道，甚至连短距离穿梭都无法做到。

    这两次完全失败的空间穿梭，无疑在向云澈证明，这个黑暗世界的空间法则远不是外面的世界可比。

    很显然，太古玄舟的穿梭轨道在这个世界被严重的扭曲！

    但如果依靠太古玄舟都无法离开这里，那么……他岂不是只能被永远困在其中！

    云澈的脸色一阵变幻，他张开手，手心，依然是那枚完整的魂晶，释放着温暖的紫色光芒。

    不行，必须想办法离开这里！

    我还没有见到苓儿，还没有拉着轩辕问天一起下地狱！

    我可以死，但不能白死！

    虽然已经不可能从上面出去，但说不定，还会有其他的出口。

    虽然，云澈心知这种可能性基本不可能存在，但既然还活着，就没有理由不去寻找和尝试。

    他现在全然不知道自己身处黑暗世界的哪个位置，也无法辨清方向，只能随便选择一个方向，脚步慎重的向前走去。

    虽然这里是绝对黑暗，但以云澈超脱人之层面的目力，在逐渐的适应后，也可以模模糊糊的捕捉到一些黑暗中的轮廓。在行走好一会儿后，他燃起金乌炎，耀亮着周围的空间。

    “呼~~~~~”

    金乌炎燃起没多久，云澈的后方忽然传来一声沉重的喘息……而喘息声之后，是一声忽然爆发的咆哮。

    “嗷吼！！！”

    这声咆哮和先前那只追赶它的凶兽并不相同，但同样可怕无比。云澈全身剧烈颤荡，眼前猛的一黑，险些喷出一口血来。

    原本沉寂的黑暗世界忽然被一股遮天的煞气所笼罩，那只咆哮的黑暗凶兽从安静中起身，在震天动地的巨大声响中飞扑向了云澈所在的方位。

    “！！！”云澈想也不想，猛然提气，全速向前方窜去。

    “嗷吼！！吼！！”

    魔神般的气势，可怕到极点的咆哮，后方的凶兽像是被彻底的激怒，要不惜一切将云澈毁灭。

    云澈牙齿咬紧，不断回头，每次回头，都会察觉到它距离自己又近了一分。虽然，它在速度上要逊色于先前追赶他的那一只，但依然不能他的速度所能逃脱。

    这里的怪物，难道都毫无理智，只会拼命扑杀外来者么？

    等等！难道是……火！？

    能在这个黑暗世界中生存，其中的怪物必定也是相同属性。茉莉很早前就说过，身具黑暗玄力，会厌恶和排斥火焰，并在一定程度上被火焰玄力克制。尤其是朱雀炎……其次是凤凰炎和金乌炎。

    黑暗玄力越是纯粹，越是如此。

    身后的这只黑暗怪物忽然被惊动，也是在自己燃烧金乌炎之后。

    想到这一点，云澈迅速熄灭了全身的金乌炎，让周围的世界再度恢复完全的黑暗。

    “嗷……吼！！”

    但，身后的咆哮在继续，追赶的脚步没有半点的减缓或迟疑，可怕到极点的危险气息从后方不断的迫近。

    “嘶……已经来不及了么？”云澈暗暗咬牙……看来，只能再次依靠太古玄舟强行逃走了。

    虽然太古玄舟无法带他离开这个世界，但先前两次失败的同时，却也将他带到了不同的地方……尤其第一次，带他成功逃脱了那只黑暗怪物的追赶。

    云澈的速度稍稍缓下，他在空中转过身来，刚刚熄灭的火焰再度燃起……但不再是金乌炎，而是凤凰炎。

    既然你这黑暗怪物厌恶惧怕火焰，那就在逃脱之前，送你一份大礼！！

    云澈全身玄力涌动，身上火光爆窜，一朵巨大的凤凰火莲快速绽放，转眼间生长至百丈之宽，然后被他全力推向了后方。

    巨型火莲在一道嘹亮的凤鸣声中飞出、落地，一道赤红火光灼破黑暗，冲天而起，直达数百丈之高，释放出了这个黑暗世界或许是有史以来最为强烈的灼热与光明。

    云澈轰出这道火莲原本只是单纯为了恶心一番后方对自己穷追不舍的黑暗怪物。

    却不知，自己的这个举动狠狠捅了这个黑暗世界的马蜂窝。

    “吼！！”

    “嘶呜！！！”

    “啾~~~~~”

    …………

    原本还算沉寂的黑暗世界，忽然爆发出了无数如雷霆般的兽吼，有的遥远，有的很近，而且这些吼叫声都明显带着无比强烈的凶戾与愤怒。

    轰隆隆隆……

    大地和空间疯狂的颤抖起来，那是无数黑暗凶兽一起奔腾的声音。遥远的上空，也传来尖锐之极的撕空声，显然是有大量飞行凶兽以恐怖绝伦的速度在逼近。

    一只黑暗怪物便可怕无比，何况如此之多。它们重叠在一起的咆哮让云澈的身体不断颤荡，好几次险些栽倒下来。他万万没想到自己随便放了把火，居然引发如此可怕的场面，再不敢有任何停留，一边全力前冲，一边快速召唤出太古玄舟，设定的方位，依旧是向上穿梭两万丈距离。

    会带他去哪里并不重要，只要能让他脱离这些黑暗怪物的嗅觉就好。

    太古玄舟出现，在云澈的意念下，它的空间穿梭之力启动，周围空间荡起层层波纹……只是，这些波纹无比微弱，比之先前两次还要微弱数倍，连轻风荡起的水波都不如。

    随之，这些波纹马上消失，而太古玄舟停留在原地，丝毫未动。

    “！！！”云澈心中惊然，虽然以前有过在独立小世界无法穿梭出去的情况，但在同一个世界之内都无法进行穿梭的情形却是从未有过。

    难道，这个地方的空间法则还要远远高过自己先前所在的位置，让太古玄舟完全没有办法进行空间穿梭了么？

    云澈不死心的连续试了数次，但结果都是一模一样，太古玄舟周围只是带起微弱的空间波纹，却是微丝不动。

    “~！@#￥%……”

    身后的咆哮声越来越近，数量也越来越多，云澈头皮发麻，收起太古玄舟，再次将速度提升到极致，冲入前方的黑暗之中。

    他在这巨大的危机之下意念过于集中，并没有注意到一个明显的怪异之处——大量的黑暗凶兽被他的火焰惊动，而这些凶兽的咆哮、气息，全部都是来自他后方的世界。

    他所逃去的方向却始终一片沉寂，似乎并没有黑暗凶兽的存在——一只都没有。

