    顾雨吓了一跳，二号也在屋里急地乱飞。

    “啊,啊啊,你完了，怎么办,这可怎么办！”

    “我怎么完了？来的是谁？”顾雨问二号。

    “原来的顾雨不是被人发现脚踩几只船了吗？知道的就是你那位未婚夫,我刚查了一下，他地位还挺高的，家里挺有地位的！你别墅外面的车上挂的徽章就是他家的呀！”二号急得要命。

    顾雨揉着额头,这还真有点不好办,他才刚来好不好,上来就火葬场？

    正想着,门铃响了。

    满屋子飞的二号直接立在了台面上，一动都不动了，和它百般唾弃的泰银器械鸟一模一样。

    “你这是在做什么？”

    “当时是尽职尽责地做一只泰银鸟，我这也是在力所能及的范围内帮你呀。”

    “……那还真是谢谢你了。”顾雨盯着二号一眼，起身去看门。

    “你是？”顾雨好奇地问道。

    门外是个中年男人,有点眼熟，可能原主见过，但是传递给他的记忆未必都那么清晰。

    中年男人眼里闪过一丝不悦,还是保持着礼仪说道：“顾雨先生,我是西普家的人。”

    中年男人停顿了一下,看了顾雨一眼，继续说道：“我今天过来，是家主和少爷让我过来退婚的。”

    “少爷说他本应该自己过来的,但是鉴于某些事，他不过来想必顾雨先生也能理解。”

    “我挺理解的。”顾雨接了一句，看到中年男人瞪了他一眼，只好识相地闭了嘴。

    “顾雨先生能理解那就最好不过了，现在，只要顾雨先生能退还定亲时候给您的一千万联邦币，以及订婚戒指就可以了。少爷送给您的其他礼物，西普家就不要了。”

    顾雨一顿，先点开通讯仪查看自己的银行账户。

    现在的通讯仪，包含了身份卡，银行账户，基因认证，通讯和上网功能。

    看完之后，顾雨就尴尬了，里面余额是六百多万。

    通过接收的记忆，原主只有这一个账户，平时花钱也大手大脚的，从没为钱发过愁。

    他倒好，过来第一件事就是退婚，还……钱不够。

    “你稍等一下。”顾雨回了二楼原主的卧室，打开抽屉翻找订婚戒指。

    作为一名要维持四段恋爱关系的美貌青年，怎么能天天戴着订婚戒指呢。

    顾雨很快在抽屉中翻到了订婚戒指，订婚戒指非常漂亮，是枚深蓝色的星空宝石，这宝石中含有充沛的能量，堪称价值连城。

    抽屉中还有不少奢侈品，各种型号的飞车钥匙，顾雨略扫了一眼就往楼下走去。

    将戒指盒子交给那位中年男人，顾雨说道：“这是订婚戒指，不过我现在手头没有一千万，这样吧，我先留一下你的联系方式，等我凑到钱就通知你。”

    顾雨也没什么不好意思的，原主手头确实没有，但是奢侈品不少，卖一些应该挺容易凑够的。

    中年男人眼里的鄙夷更重了，他接过盒子检查了一番，又打电话联系了什么人。

    顾雨怀疑是原主那位未婚夫，估计是在和那位柯斯·西普请示。

    几分钟后，中年男人转过头，对顾雨说道：“少爷说让你三天后将钱退回来，想来顾雨先生是不缺这点钱的。”

    虽然中年男人的话讽刺意味十足，顾雨却没说什么。

    原主恐怕真不缺这点钱，他那剩下三个暧昧对象，除了学校里的小鲜肉，恐怕都有钱。

    等将人送走了，顾雨又坐回了沙发上，其实那位未婚夫没来，顾雨真是松了口气。

    除了特别尴尬之外，让他那位未婚夫察觉出他的变化就不太妙了。

    顾雨对还在装死的二号说道：“你帮我看看什么东西能卖钱，先把一千万凑够了，最好还能有点剩余。”

    他也得需要生活费呀。

    原主还在上学，高等学校，还没考大学。

    二号开始在房间里各种扫描，然后将图片传到网上，做对比。

    “唔，买的时候都挺值钱的，但是二手家具肯定不值钱，咦，这几块能量宝石不错——这个给我留着用吧，这只机械鸟是需要能量的，咳咳，我再看看别的。”

    顾雨默默地看着它：“……我听你说，泰银也挺值钱的？”

    二号刚要炸毛，顾雨的通讯仪又响了，顾雨低头一看，是视频电话，上面写的名字霍容，那位少将的名字。

    顾雨额角跳了跳，想到原主和这位少将的相处，往后靠在了沙发上，点了接通，看着对面的人。

    对面的人穿着军装，又瘦又高，却异常俊美，五官轮廓极为深刻，此刻他明显在自己的休息室内，扣子解开了几颗，霍容看着顾雨淡淡说道：“过来一趟。”

    两人相处一直都是原主殷勤主动，此刻霍容这么说的意思也很明显，他现在有需求了。

    顾雨心里松了口气，看来霍容还不知道。

    这四个人里面，原主最怕的就是这个人，顾雨也深深觉得霍容这个人最好不要轻易得罪。

    当然，他现在已经得罪了。

    不过如果霍容不知道，就还有余地。

    “霍容，过几天可以吗？我现在不太方便过去。”顾雨学着原主的说话语气，亲昵而轻柔地说道。

    “什么事？”霍容眼睛眯了起来，不太高兴的模样。

    “有件事需要我处理一下，我——我过些日子再去找你吧。”顾雨露出一个欲言又止的为难表情，在原主美貌异常的脸上，就显得纯真而脆弱了。

    霍容在那边沉默了几秒，“行，到时候我再联系你。”

    通讯挂断了，顾雨松了口气。

    “你还要和他保持关系？”二号不可思议地问道。

    “我当然不会和他保持关系，我已经结婚了。”顾雨无奈道。

    “那你要拒绝他？可是他看起来超级可怕的模样，而且你知道你就在第三军团总部的星球上吧？”二号又叫了起来。

    “所以你先赶紧把能卖的东西都打包到网上买了，然后我会跟他说我们分手，在我跑路之前和他说。”顾雨揉着额角说道。

    这都是什么事呀。

    “好主意，我马上查一下第三军团管不到的地方……呃，你介意去虫族那边生活吗？”

    “我当然不介意，我觉得挺好的——你在开玩笑吗？我一个人类怎么在虫族生活？”顾雨愤愤道。

    二号转身朝着二楼飞，“我知道了，我会再找找犄角旮旯的地方的，你朝我发什么火呀。”

    而霍容休息室内，副官垂着头，一动不敢动，霍容面前摆着一份资料，顾雨和不同男人见面约会的资料，甚至包括某些不和谐的照片。

    霍容面无表情地垂眼看着，最后，脸上露出一个浅笑。

    危险而充满诱惑。

    相比于顾雨爸爸，小熊的日子还算可以。

    在吃了几个个头不小的果子之后，小熊还是觉得没有饱。

    事实上果子还是可以充饥的，只是这顿饭没有肉，让小熊觉得他没有吃东西。

    小熊看看自己画的烤鱼，将那图画收起来，琢磨着是不是要打个猎，他不能一直没东西吃啊。

    小熊本打算下河捉鱼，不过，看到河里游过去的巨大黑影之后，他立刻放弃了这个打算。

    他只是想吃肉，又不是准备自杀。

    小熊在四处转悠了一会儿，找了特别结实的藤条，然后编制成一个小鱼篓。

    在70年代和袁爷爷学的，藤篮，小凳子，鱼篓，筐子，他都可以编啦。

    ——咦，小熊这是在做什么？

    ——是个存储工具的模样……

    “是鱼篓啦，将这个吊在河边，希望可以捉点小鱼或者小虾上来。”小熊随口给大家介绍。

    放鱼篓的时候，小熊还在里面放了点果肉，鱼篓用他搓的草绳系在岸边的石头上。

    他还快手快脚地编织了一个可以背的藤筐，一个小凳子。

    ——现在国家福利机构已经教导孩子这么多东西吗？

    ——作为福利机构工作的一员，我得说一声，并没有。

    ——这小胖子手好巧啊。

    ——是啊，想要。

    ——我也是，尤其是背着的那个，还挺可爱的。

    小熊看到了，“你们想要呀，我瞅瞅，哇，我的粉丝有五百个了！等到八百我就抽个奖，送一个藤筐——运费就由节目组给出吧~”

    导演：mmp！不知道星际运费多贵吗？！

    小熊说完这句话，他的粉丝立刻嗖嗖地长了起来。

    毕竟，生活在城市里的人们，连这种藤条也很难见到的。

    小熊看到瞬间超过一千的粉丝，眉开眼笑地开始抽奖。

    “等我研究一下怎么抽奖，哦哦，谢谢你们这么热情地教我——嗯啦，恭喜这位网名为固执老头的先生得到了藤筐~”

    ——固执老头打赏主播克莱尔一艘飞船。

    ——咦，居然是个大佬！

    还有打赏？小熊查询了一下一艘飞船，居然有一万块！

    刚经历了70年代的小熊感觉这是很多大一笔钱，立刻道：“谢谢打赏，我能先问问这将是我的还是节目组的吗？有我一半？哎哟，这位先生您真是太好啦，真是又大方又和善，又英俊又帅气……”

    ——惊、惊呆了……

    ——简直没眼看了=_=

    ——就算打赏了一艘飞船，也不用这样吧。

    ——看看他能说多久。

    ……

    ——主播终于不说了，这快有五分钟了吧？

    ——因为他鱼篓动了，不然感觉他还能说。

    ——就感觉这艘飞船真值了……真的。

    小熊停了夸奖，拉着栓着鱼篓的草绳，使劲往岸上拖。

    鱼篓中，一只一尺大虾正在里面扑腾。

    小熊将大虾扯了出来，随手拿草绳栓住了。

    ——主播，这个不能吃啊，这东西辐射超标！

    ——小熊，你要吃了就不能继续参加直播了！

    ——我看他兴奋地光顾着虾了……

    小熊捉了好几只大虾之后，才看到大家提醒他不能吃。

    他也没舍得扔回去，先放着看看吧……

    之后，小熊开始盘膝坐下来，感受了一番灵力，可喜可贺的是，这里竟然有些微的灵力，但是这灵气浓度，修炼起来肯定极为艰难了。

    也有些微的元力，未来星际世界，要元力能做什么……

    小熊最后还是决定先练武吧，筑基之前，练武练好了比练气修士管用。

    接下来两个小时，小熊就用来打坐，跑步，练武了。

    ——咦，这是在做什么？

    ——不像是第一版锻体术。

    ——还挺能坚持的。

    ——这孩子身体是真不错，我的锻体术可坚持不了这么久。

    ——我跑步也跑不了这么久。

    小熊的房间中，打赏渐渐多了起来。

    傍晚，小熊先画了一张香辣虾，然后开始生火烤虾。

    ——主播的厨艺一定不错！

    ——是啊，据中午那位大佬说，按照他说的做的烤鱼味道很好吃。

    ——慕名而来，听说主播在线做饭。

    五分钟后……

    小熊看着有点黑的大虾，开始怀疑人生。

    ——⊙⊙

    ——⊙⊙

    ——⊙⊙主播其实完全不会做饭吧？

    ——他画那么多好吃的到底是为了什么？馋我们和他自己吗？

    ——按照他说的香辣虾做了，也挺好吃。

    ——我们也可能错怪他了，说不定这是一款好吃的大虾。

    ——他开始吃了！

    ——呃，他是跑去吐了吗？

