    其他几位小姐附和，“就是啊，男人有男人的事要做，女人也有女人的事要做。”

    就这样三言两语，竟把米优从时严的身边扯了过来！

    时严：“……”尽量保持微笑，他是一个绅士，不能对女人动粗！

    米优被她们簇拥着到一处边角沙发坐下，她被围在中间瑟瑟发抖，这群女人连时严都惹不起！

    “……”

    等等，这些人看够了没有！

    盯了她半晌，其中一个眉眼英气的女人开口夸赞道：“你们猿族的基因真不错，你生的真漂亮。”

    “额，你们也很漂亮。”米优立马礼尚往来。

    原来唐将军一家是猿族。

    也不算说假话，贵族家的孩子确实比平民要长的好看许多，这是一个货真价实看脸的世界。

    感谢爸妈把她生的五官精致～

    眉眼英气的女人再次开口道：“我是虎族胡莎，目前在军队任职，请问夫人你是哪个专业毕业的？”

    还是来了……

    米优尴尬一笑：“我暂时还没工作……”

    “啊？你没工作？那你平时都花星主的钱吗？”是之前怼时严的女孩子。

    此时正鄙视的看着她，要知道在星际，可不兴家庭主妇这一职业，如果是女方怀孕或孩子五岁之前，不工作才是正常的。

    一个女性从怀孕到孩子五岁期间，作为老公必须无条件提供生活费，国家也会给这位母亲每月补助一些。

    也有特殊情况，如果一个家庭中女性的收入高于男性，那么孩子出生后，将由男性照顾到五岁，才可继续工作。

    一听她不工作，其他女人都不可思议的看着她，胡莎看这位星主夫人第一眼时，就觉得对方有些软弱，跟同性交谈都要征求丈夫的意见，显然过分依赖星主了。

    没想到对方连工作都没有，难不成她是被星主包养着的？

    心直口快的她，直接问了出来，“星主是在包养你吗？”

    “……”

    米优有些难堪，包养一词不管在哪，都是被鄙夷的存在。

    想她在华夏也是小富婆一枚，学业有成、事业不愁……

    轻咬着唇，“我没有……”

    “那你为什么不工作呢？你是什么专业的啊？”

    米优为难的涨红了脸，慢慢的说出在家里和时严提前商量好的说辞，“我父母走的早，我从小身体就不好，大部分都在养病中，在学业和工作上并不出色。”

    “时严心疼我就没让我再工作，我们结婚后商量着先要一个孩子，所以我们正在备孕期间。”

    ……

    “噢，原来是这样啊。”女人们一想对方家里人都si光了，近期才被找到，谁知道这个小可怜是怎么长大的。

    越想越同情，再看向米优时，目光不由带上了怜悯和宽容，“身体要紧，孩子适情况再要，反正你家留给你的遗产不少，够花了。”

    米优忙不迭点头，“是啊，医生说我要养两三年才能跟普通人一样。”

    “啊，竟然这么虚弱？”胡莎没忍住伸手捏了捏她的小肩膀。

    软绵绵、滑溜溜的，确实跟她的手臂没法比。

    胡莎皱眉道：“这也太细了，你要多锻炼锻炼。”

    “我每天都有晨跑。”

    米优瞄了瞄对方健硕的手臂，果然不愧是虎族，看上去很不好惹的样子……

    胡莎觉得星主夫人说话也是软绵绵的，竟莫名的合眼缘，不禁想跟对方交个朋友，“这样吧，你可以来找我，我帮你锻炼。”

    “对啊，胡莎体力很棒，她带着你玩，你身体会越来越健康。”其他几位小姐也出声附和。

    她们的态度令米优有些意外，她还以为会有一场宫斗戏，没想到大家素养都很高。

    她有点喜欢了……

    米优不禁和善的冲她们笑笑，“谢谢你们，不过我现在的身体还不适合高强度的训练，医生要我循序渐进。”

    “害，别听信医生那一套，你就跟我一起练。”胡莎大大咧咧的在她肩上拍了一记。

    “嘶～”米优顿时疼的倒吸口凉气，而被拍的那处隐隐露出一个巴掌印。

    胡莎：“……”

    “哎哟都红了，胡莎你就不能下手轻点？”说话的是狐族人白真，也是这几位女孩中，最漂亮的一个。

    胡莎怀疑的看看自己的手，“抱歉抱歉，我不是故意的，我没使劲啊……”

    米优欲哭无泪，“没事，是我身体太弱了。”

    白真呵呵一笑，“米小姐你身体确实有点弱，不过胡莎的劲是真不小。”

    说着话音一顿，表情变的暧昧起来，“你身体这么娇弱，能受得了星主大人吗？嗯？”

    胡莎口无遮拦道：“对啊，那还不得给做晕过去？”

    “……”

    米优被这些话闹了个大红脸，还没说话，一个女孩竟惊讶的喊道：“天啊，米小姐你脸又红了，好容易害羞啊，你这样怎么跟男人相处啊？”

    白真也有些稀奇，“是诶，这有什么好害羞的？”

    “我，我没，就是有点热……”苍天啊，大地啊，谁来救救孩子啊！

    胡莎觉得这星主夫人毛病太多，就这样的出去不得给人欺负死？

    “你这样可不行，又没偷人家抢人家的，自己心虚个什么劲，大方一点！”

    对此，米优只能点头，“嗯嗯！”

    白真觉得她太好玩了，呵呵笑道：“你怎么跟几岁大的小女孩儿似的，你看胡莎多猛啊，学着她点，出去才不被别人欺负。”

    说着突然凑近她的耳边，悄咪道：“你想知道胡莎被几个男人投诉过吗？”

    米优没听懂她的意思，茫然问：“投诉胡莎？她怎么了？”

    一旁的胡莎听见了，直接斜睨着白真，“干嘛？想让米优笑话我啊？”

    米优好奇问：“怎么了？”

    另一个女孩哈哈笑道：“因为胡莎太猛了，她那些前男友都害怕呗，投诉她…x暴力。”

    “噗，咳咳！”米优惊讶到被口水呛到，等等这是个高级文明的社会，你们不要聊兽～性话题啊！

    “诶，不对啊，米优抢了我们的星主大人，我们这样聊合适吗？”

    米优：“……”真的，她只是十年的星主夫人，不耽误你们的！

