    沐夏简直要吐血了！

    她闯到试练塔的二十层，和她所料一点不差，试练塔奖励的灵气，正正够她凝气大圆满，冲击筑基境！

    结果却在筑基的一刻，一次又一次失败。

    每一次道台刚一筑成，立刻在她丹田里粉碎。

    险些让她伤上加伤，只好撕开空间，离开了那座试练塔。

    “再试一次！”

    沐夏翻身坐起，运行大地金刚身功法。

    沧澜星域的凝气境，并非在丹田中形成气海，而是在361个窍穴中，形成了361个小小的气旋。

    此刻，这些气旋在功法运转下，集体向着丹田移动。

    眼看着气旋形成了沐夏熟悉的气海。

    “道台！成！”

    她一声清喝。

    气海凝固，“咔”的一下，筑成了一座土属性的稳固道台！

    气息一下子暴涨起来！

    却在下一刻。

    轰！

    道台碎裂，气海消失，气旋重回到361个窍穴中。

    “噗！”沐夏喷着血，但这一次她眼中光芒亮起，她感觉到问题所在了！

    “是元婴！”

    “让道台碎裂的力量，是从昏迷的元婴小人中，激荡出的一股镇压之力！”

    “元婴是比道台更高等的存在，所以不允许丹田中出现道台。”

    “这么说来，哪怕我道台筑成了，下一次结丹时，元婴同样会对新的金丹生成镇压之力！”

    这便解释的通了。

    如果换一种功法，就能修出另一个金丹，另一个元婴，岂不是人人都可以这样做？

    她先前的想法，有点异想天开了。

    炼体和凝气境的成功。

    也是因为沧澜星域这两个境界，和仙武星域的不同。

    “当筑基开始，两个修炼体系的道路开始重合，我想以重修回金丹境来重塑识海的法子，就行不通了。”

    “这怎么办……”

    沐夏倒回床上去，杏眼无力地瞪着天花板。

    渐渐的，她眼中染上了一股疯狂之色。

    “有没有可能，走出一条全新的路？”

    “这条修炼道路，也是前人创造出的，361个窍穴，形成361个气海，是凝气大圆满。”

    “那么如果……我筑造出361个道台……是不是筑基大圆满？”

    “再在窍穴中结金丹？”

    沐夏思忖着，眼中明灭不定。

    这是一个无比疯狂的想法，甚至比她想在丹田里重塑第二个道台还疯狂。

    若叫任何人听了，都只会大惊她异想天开！

    但沐夏越思量，越觉得这条路是可行的。

    只是不能轻易去尝试。

    “若失败，极有可能遭到反噬，走火入魔都是轻的。”

    “我还是先找些典籍来，把沧澜星域的修炼体系完全吃透，也顺便翻翻看，有没有其他的法子和思路。”

    沐夏这么想着，当天就找到了江子默，让他从藏书阁里借出了一大堆典籍。

    之后的日子里，她便把自己关在小房间里，除了每天早晨去关长老那边喂一次小狮子外，几乎足不出户了。

    一轮典籍看完，再叫江子默去换一轮新的。

    这么着时间流逝，沐夏几乎废寝忘食地看了一个月。

    而这时候，“神秘天才”的风波，才稍稍降下去，惊鸿学院里又出了一则怪事。

    “失踪？”

    沐夏从满地典籍中抬起头。

    马管事点头道：“我就是专门来提醒你，以后去关长老那边，也别一个人去。”

    “这几次失踪的全是杂役弟子，已经十几个了，都是在干活的时候落了单，消失的。”

    “一开始没人发现吗？”沐夏问道。

    “没有，杂役弟子没有修为，被灵兽吃了，或者不慎落了崖，这种事时常发生。看见有人没回来，也没人会多问一句的。”

    “这次要不是其中一个杂役弟子，是内门一位核心弟子的家眷，事情也不会暴露出来。”

    “核查之下，才发现应当是被人掳走了。”

    “什么人会掳杂役弟子？”沐夏一脸莫名。

    马管事更是莫名其妙。

    “这我上哪知道去，查也查不出，这件事被压下来了，还没传开。总之你当心点儿就是了。”

    沐夏便笑着应了，知道这是那天的灵米起了作用。

    “谢了马管事。”

    “客气客气，哎，出了这事儿，可愁死我了。”

    马管事愁眉苦脸地出了门，又回头看了眼重新翻看起典籍的沐夏，嘴角一抽。

    心说你一个没有灵根的小杂役，还挺好学。

    而此时此刻。

    在虞长老的阁楼里。

    一名失踪了的小杂役，正开膛破肚，丹田处一个大洞，大睁着眼睛死在地上。

    他浑身上下，尽是一片焦黑。

    “又失败了！”虞初雪捏着拳头。

    “初雪，这件事不能再做了，学院里已经发现了！”虞长老的脸色也不好看。

    “可是姑姑，我有一种感觉，再试几次，再试几次就能成功了！”

    “不行。”虞长老摇头：“这种邪法，一旦被发现，你我都吃不了兜着走！就连沧澜星上的虞家，也要遭殃！”

    “所以我来了这边找姑姑啊！”

    “父亲也知道这件事的严重性，不敢再在沧澜星上实验。”

    “姑姑，您相信我，最多再试个几次，只要在这些杂役的身上成功了，再换到我的身上，一定万无一失！”

    “再有半年，就是试练塔对外开放的日子，也是两院大比的日子。只要能在这次大比上夺下第一，我就能直接被送到沧澜星主星的惊鸿学院，成为那边的核心弟子！”

    “到时候一切轨迹都恢复原状。”

    “我回了主星，您这边风声也会渐渐压下去的。”

    “只是死了几个杂役弟子，掀不起风浪来的姑姑，您再帮我一次！”

    虞初雪跪在她身前求着。

    那个“神秘天才”带给她的压力太大了！

    如果不能在这一次大比上脱颖而出，她就要在这破修真星上，再呆三年了！

    “好吧，最后一次。”虞长老一咬牙，脸上也现出了厉色。

    “我再给你弄几个人来，若是再失败，你必须要停手了。”

    “谢谢姑姑！”

    虞初雪顿时露出了笑容。

