一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百四十一章求之不得

    “史蒂夫先生说了，这是他第一次来咱们华国，也是第一次见识到了咱们的文化底蕴，可是还有一点点的美中不足。”翻译不紧不慢的转达着史蒂夫的意思。

    张铁森微微一怔，虽然他听不懂史蒂夫的话，但是看他的神情，应该是很满意的，对尹语桐也很欣赏，心想“难道是他的要求太高了，语桐的作品还没有让他百分百的满意？”

    “那能否请教一下史蒂夫先生，还有哪里需要改进的地方，我们主要是想学习学习。”张铁森很谦虚的说道。

    翻译就跟史蒂夫用英语交流了起来。

    张铁森不知道他们在说什么，只见史蒂夫满脸的笑容，时不时的还摇了摇手。

    等史蒂夫说完之后，翻译就对张铁森说道：“史蒂夫先生表示有一点点的遗憾，本来想跟你们深入探讨一下的，说现在这个情况，他很失望。”

    张铁森听完之后，更加的诧异了，从史蒂夫的脸上，他没有看出半点的遗憾和失望，这当中究竟出了什么事？

    “既然史蒂夫现在对我们不满意，那咱们就不讨论这个问题了，咱们就吃饭吧。”张铁森很无奈的说道。

    之前见史蒂夫这么欣赏尹语桐，他别提多高兴了，没想到到了酒店之后却是这样的结果，心里多少还是有点失落。

    “饭就不用吃了吧，史蒂夫先生还有很多的事要忙。”这次翻译没有转达张铁森的意思，直接跟史蒂夫说要走了。

    被翻译拉起来的史蒂夫还一脸的茫然，问他发生什么事了。

    等翻译说了几句之后，史蒂夫很是生气，瞪着张铁森叽里呱啦的说了一通，听得张铁森云里雾里的。

    当他们准备离开的时候，陶芷琪从洗手间回来，刚好碰上了。

    “史蒂夫先生怎么要走了？”陶芷琪很困惑的望着张铁森。

    张铁森是一脸的无辜，回答道：“不知道啊，他突然就生气了，你帮我问问他怎么了。”

    陶芷琪点点头，用英语开始跟史蒂夫交流了起来。

    “你为什么要骂他？”陶芷琪不解的问道。

    这把张铁森也给整懵了，哭笑不得的说道：“我没骂他啊。”

    不过，张铁森很快就意识到哪个环节出问题了，心想“这一定是翻译搞的鬼。”

    因为他听不懂史蒂夫的话，同样的史蒂夫也听不懂他的话，两个人的意思都是通过翻译转达给对方的。

    现在两个人之间出现了误会，问题一定是出在翻译的身上。

    “陶小姐，你帮我问问，翻译刚刚都跟你说什么了。”张铁森脸色一沉，已经有点动怒了。

    如果让陶芷琪直接跟史蒂夫交流的话，那么他的谎言马上就会被揭穿，所以翻译此刻有点慌了。

    “我只是按你的意思说的，现在史蒂夫先生生气了，耽误了他的行程，你们可担待不起。”翻译故作很严肃的喝道，想要用气势来震慑他们。

    这明显就是做贼心虚的表现，张铁森暗自冷笑了一下，迅速来到翻译的面前，一手搭在了他的肩膀上，淡淡说道：“现在不需要你开口了，不管史蒂夫为什么生我的气，一切的责任我来承担。”

    翻译抖了下肩膀，发现张铁森的手劲越来越大，再挣扎的话，骨头都要被捏碎了。

    张铁森把翻译刚刚的话告诉了陶芷琪，陶芷琪就跟史蒂夫交流了几分钟，结果发现两个人的意思完全不一样。

    现在大家都明白了，一切的误会都是这个翻译搞出来的。

    张铁森也想起来了，当他们要离开会场的时候，翻译借口说自己去了趟洗手间，一定是在那个时候，江云天跟他说了些什么。

    “看来你也是江云天的走狗，对吧？”张铁森手上稍稍用力，疼得翻译满头大汗。

    “不不不，我并不是，只是他刚刚给了我一张支票，把你们的事情搅黄。”翻译直接就坦白了。

    这个结果跟张铁森预料的一样，不屑的笑了笑，心想“江云天就只有这点本事吗？”

    “那你现在老老实实坐在这里，要是还敢开口的话，我就让你变成哑巴。”张铁森拍了拍他的肩膀，让他坐下。

    这个翻译并不是花江市的人，自然不知道江云天和张铁森的身份，只是一时鬼迷心窍被江云天给收买了。

    现在发现张铁森也不是那么好惹的，他哪里还敢再说话，一脸惶恐的坐着一动不动。

    “陶小姐，帮我跟史蒂夫先生说声对不起。”张铁森很诚恳的望向了史蒂夫。

    听了陶芷琪的解释，史蒂夫早就释怀了，笑哈哈的表示没有关系。

    不过他看向翻译的时候，眼中露出了无限的厌恶之色。

    接下的交谈很是愉快，史蒂夫一点也不掩饰的表露了自己的心声。

    当张铁森听到从陶芷琪口中翻译过来的时候，直接就愣住了。

    见张铁森迟迟没有出声，史蒂夫着急的用英语来问他，才想起张铁森听不懂，就望着陶芷琪向她求助。

    陶芷琪在张铁森面前挥了挥手说道：“张大哥，史蒂夫先生问你怎么了？对刚刚的事有什么看法？”

    一旁的邵羽灵知道史蒂夫的话太出人意料了，压低声音说道：“你可要想好了，抢了江云天的订单，后果非同小可。”

    “如果史蒂夫先生真有意向跟我们合作的话，那我求之不得。”张铁森勾起了狡黠的笑容。

    之前他还觉得只要在发布会抢抢江云天的风头就可以了，谁知道史蒂夫现在主动提出要跟他合作。

    这如果让江云天知道的话，还不直接气炸了，张铁森何乐而不为呢？

    张铁森会答应，邵羽灵相信他应该是经过深思熟虑了，信任的看着他说道：“那你跟史蒂夫先生谈谈合作的事吧。”

    张铁森点点头，就向史蒂夫询问了相关的合作事宜。

    结果才知道，史蒂夫这次本来就有意向来这边寻找合作伙伴，如果没有张铁森的出现，这个大合同就落在江云天的手中。

    现在史蒂夫表示要跟张铁森合作，恐怕今晚张铁森睡觉都要笑醒了。