    虽然她说的条条是道，而且在他们看来，这女人好像也是在故弄玄虚吧？

    叶天心听着叶相的话，也觉得十分可笑，没文化真可怕，她都说的这么清楚了，他们居然还不信？

    不过想来也是，他们这群迂腐的老古董有时候不仅是无知，而且还挺特别古板，冥顽不化。

    总觉得女子无才便是德，所以当她说出这样的话来时，他们好像的确也无法信服。

    估计她再继续跟他们解释，也好比是对牛弹琴，所以这一刻她也懒得解释了，是直接对着叶正德道：“叶相，你如果不信我，何不请一个仵作来此验尸，你就能够明白我说的话是真是假了，而且此事可关系着你女儿的生死存亡，还希望叶相可以对此事认真对待，不要因为你我的事情置气而区别相对，这天下可怜父母心，相爷应该也是十分疼爱自己的子女。”

    她这话也是完美的无懈可击，让叶正德的确没法子拒绝，本来叶正德是很不想去找仵作的，但一想到这又是当着这么多人面，真不去，又未免自己显得太过小气，失了形象也不好。

    他是恼羞的看了眼前这蒙面女子一眼，对着身旁的守卫道：“去，把林仵作请来，本官倒要看看她说的到底是真还是假！”

    童大，童二一听到要请仵作时，这心里也是怕的不行，要是这仵作来验出个什么来，他们两还不得玩完？

    他们两这时紧张的是冷寒直冒，但碍于这么多人在眼前，又不得不强装着镇定。

    很快，林仵作便被人带了上来，叶正德一见林仵作，就说道：“林仵作你来的正好，快来帮本官验验这具尸体，本官女儿近日消失，本官怀疑这具尸体是小女的。”

    林仵作闻言，是即刻上前答应着道：“好，相爷我这就来看看。”

    说着他便来到了尸体旁，打开工具箱，蹲下身子开始给这具尸体检查了起来。

    叶天心从仵作到此，也没有说一句话，她也懒得说了，因为现在只需要看仵作的结果就好了，省得跟这些冥顽不化的老古董废话。

    叶正德见她消停，还以为她是怕了，在一旁脸上是闪着得意之姿，等会儿仵作验出来，证明这女人说的假话，他一定饶不了这女人。

    童大，童二这时犹如热锅上的蚂蚁，可以说是急的团团转了，若真是让仵作检查，那还了得？他们两这时想走却走不了了。

    四处都是相府的侍卫，这会儿他哥俩还能逃哪去呢？

    叶天心是饶有兴致的看着一旁的兄弟二人，见他们两狗腿子抖的厉害，就知道他们二人到底是有多虚了，早知今日何必当初，想来这两人能有此做法，定都是受人指使的，至于那幕后之人，她用脚指头都能想到是谁了。　周围围观的群众也都在等着这林仵作的结果呢。

    终于，等了好一会儿，林仵作检查完毕这才缓缓转头看向了相爷是深深叹了一口气道：“回禀相爷，据林某刚才探查，发现这具女尸以死了四，五天左右，而且年纪也在三十岁左右，死因死于自尽，脖子上有一道很深的勒痕，据我观察应该是上吊自杀，而且最奇怪的是，这具尸体明明都已经死了，居然还被人给烧掉头脸，真是可悲。相爷如果林某没记错的话，相府应该没有年纪这般大小的子女吧？”

    他这言下之意就是在说，这具尸体不是叶相的女儿。

    而且也验证了刚才叶天心所讲的话，最主要的是，仵作的话，也证明了这具尸体的确是童大，童二故意找来以假乱真的。

    仵作的话也算是为大家揭开了答案，看来那女人的确没有说谎，说谎的是那兄弟二人。

    叶正德听完这话后，也是相当的气愤，他顿时就震怒的转眸看向了童大，童二两人道：“岂有此理！你们两个居然还敢蒙骗本官！来人，将这两人给我拿下！”

    关键是这还当着众人的面，让人看了笑话，他当然是气恼不已，他的英明啊，简直要被这两人给毁了。

    童大，童二见状，是哆嗦的厉害，立马就跪地磕头求饶道：“相爷，相爷，求您就饶了我们哥俩这一次吧！”

    叶天心见此，是高深的勾了勾唇道：“饶了你们？为何要饶了你们？若是被你们诈骗成功，相府还不成了冤大头？不仅如此，你们更加是残害了一个无辜的人。”

    没错，若要是这身子的原主被他们这么对待，以后还真是有家不能回了，不过叶天心知道，他们两个也不过是受人指使的。

    形势突变，使得叶正德忽然也对眼前的女子转变了态度，没错，这个女人的确说的没错，若就在刚才他信了这两人，那不是错把奸人当恩人对待吗？

    到底是这女人提醒了他，不然他可就糊涂了。

    叶正德这时忽然转眸看向了她道：“姑娘，刚才是本官多有得罪之处，还请姑娘见谅。”

    叶天心这时笑了一声，“你不用跟我这么客气的，爹。”

    这一声爹叫的让周围的人皆是一愣，事情反转的实在让人有些措手不及。

    包括叶正德也是震惊的往后退了一步，他都不知自己什么时候有了这样一个女儿了？

    他不可置信的看着眼前这蒙面少女，是惊讶道：“你，你叫我什么？”

    叶天心看着他这模样儿，别提是有多么有趣了，“爹，你不认识我了吗？”

    叶正德听到这话，神色显得极其不自然，但这熟悉的嗓音让他头皮发麻，冷汗直冒。

    “你到底是谁？”

    “爹，你不正派人在四处找寻我吗？”叶天心灵动的大眼光芒闪烁不定，是看着眼前的叶相直接说道。

    叶正德闻言，身子忽然一个踉跄，幸得身旁的侍卫迅速扶着，不然真得摔倒在地了，“这怎么可能？你是天心？”

    大概是无法相信一个傻女会说出这些话来，叶正德当然是有些难以接受，大概是没有想过叶天心会如此正常的跟他说话吧？

    叶天心见他这激动的神情，伸手就揭开了脸上的面纱。

