    察觉大自家孙子望向自己时的目光，覃老爷子。半点都没有心虚，反而是直接朝着自家孙子瞪了一眼回去。

    “你怎么还在这里？”

    覃云绮，“？？？”

    覃老爷子，“一天天的什么也不干，就知道吃喝玩乐，还不快回去给我练琴？”

    覃云绮，“？？？”为什么他都躺地上了，还要中枪？

    而且，他为什么会出现在这里，老爷子心里面就没有那么一点数吗？

    到底是谁眼巴巴地守着人小姑娘放学的时间在这里蹲着，然后要让他跟着一起来的？

    “老爷子，再怎么说我没有……”功劳也有苦劳。

    话都没有说完，就被覃老爷子瞪了一眼，出口的话就这么给瞪了回去。

    “没有什么没有？一天天的不务正业，我交代你的事情不做，昨儿晚上是又跑去哪里野了吧？”

    覃云绮委屈的差点哭出来。

    瞧瞧老爷子这说的还是人话吗？

    他兢兢业业的在那里守着，守了好久，结果老爷子开口就是怀疑。

    而且最可恶的是，这哪里是老爷子在训斥他，分明就是逮着机会在报复他刚才看他的那一眼！

    覃云绮寻思着，老爷子这岁数也不小了，可是这性子怎的还这般的睚眦必报？

    不是说人到老年总会和蔼些的吗？

    就这？

    覃云绮不理解，而且还很想哭。

    他甚至怀疑自己这爷爷的年龄会不会压根就是假的，所以才睚眦必报的这么离谱。

    覃云绮在心里面不住的碎碎念着，面上却是什么都没敢说情境说一句他便点一个头，一副认真听爷爷教诲的模样。

    骂完孙子，覃老爷子总算是觉得心气顺了一些。

    重新看向顾瓷时，他的脸上又恢复了和蔼。

    “顾丫头，怎么样？你应该是有时间的吧？”

    顾瓷正愁没地方让她避避风头，覃靖就把这个枕头给递了上来，顾瓷又哪里会拒绝？

    当即，顾瓷就同意了下来，并且还强调了一句，“我现在就有空，过几天，不一定了。”

    嗯，带她逃离火海的重任还得压在老爷子的身上。

    听到这里，老爷子也完全不含糊，当即，便转头看向了自家孙子，“听到了没有？还不赶紧去订票？一天天的什么事也不干还连个眼色都看不懂。”

    覃云绮。就差没有直接悲愤地哭出声来。

    他算是明白了，在顾辞的面前，他这个亲孙子，在自家爷爷眼里那就是一根草。

    随手就可以丢掉的那一种草。

    他挣扎着，想要在自家面爷爷面前找回一点地位来。

    眼巴巴的瞅着覃老爷子，“老爷子，我到现在饭还没有吃呢。”

    原先，覃云绮。是想要在自家老爷子面前找回一点存在感和一点尊严，然而老爷子接下来的回答确实让琴引起的膝盖又中了一箭。

    “一顿不吃你能饿死？”

    覃云绮差点一口老血吐出来。

    当着小师妹，还有小师妹她哥的面，覃老爷子还真的是依旧不给他留一丁点的面子……

    “我这就去订票……”他有气无力地回了这么一句，随即便认命地朝外走去。

    顾瓷随即朝着自家大哥看了过去，“大哥，我要去一趟琴协。”

    看着顾瓷脸上满脸的我也是没有办法，顾瑾凌直接就是气笑了。

    自家小妹这救兵搬的可还真是及时。

    他幽幽的看了自家小妹一眼，最终什么都没有说，只是冷淡的点了点头。

    顾瓷当即就催促着老爷子走。

    老爷子一时之间也没有缓过神来。

    顾辞说的这立马就走，可还真的是……雷厉风行啊。

    感慨了几秒钟之后，覃老爷子对着一直目送着他们的顾瑾凌点了点头，随即便与顾瓷一道出去了。

    看着这立马出现在了他面前的两人，覃云绮一时之间也有些傻眼。

    他跳票还没让人订到呢，这两人怎么就这么快得出来了？

    面对着老爷子殷切的目光，覃云绮硬着头皮开口，“老爷子，我票还没订好呢。”

    这时间也太短了些。

    最后一句，覃云绮没有直接就那么说出来，但是那欲言又止的表情也表现的很明显了。

    老爷子十分嫌弃的扫了一眼自家孙子，“这么久了连一张票都订不好，真不知道要你来有什么用……”

    覃云绮，“……”要不是早就已经习惯了自家老爷子的毒舌，覃云绮怕是要直接给老爷子弄自闭了。

    只不过……以前老爷子毒蛇的对象是他爸妈。

    现在，这个对象变成了他自己……

    可见，这风水属实是轮流转的。

    默默的告诉了自己不要跟老人家置气，覃云绮任劳任怨的去订票了。

    打完电话之后，覃云绮就十分诚实的告诉老爷子，“今天晚上的航班已经没有了，最早的一个航班也要等到明天凌晨，老爷子您看……”

    覃云绮真怕老爷子一听这个，又忍不住的想要给他来上一顿。

    毕竟爷爷是亲的，挨打是来真的。

    覃老爷子恨铁不成钢的看了眼自己的孙子，随即便将目光转向了顾瓷，询问她的意见。

    “顾丫头，航班没有了，你看，现在……”

    虽是这样说着，老爷子已经在心里面盘算起了让私人飞机申请航班所需要的时间了……

    “没事，那就等凌晨的时候好了。”

    顾瓷其实无所谓，毕竟她之所以这么着急去帝都，主要还是为了躲开自家大哥。

    只要不是在有自家大哥的地方，在哪里呆都是一样，她也不着急时间。

    星钨石，是她那里，但是要将星钨提取出来，还得要去艾瑞克那边。

    单单是这件事情就急不得，至于其他，如今最重要的，似乎也就是去琴协内阁的藏书阁了。

    困惑许久的文字秘密，似乎即将就要在不久之后解开，顾瓷此时此刻的心情却是出乎意料的平静。

    该来的，总是会来的。

    “不过凌晨走的话，我现在也不回去了，老爷子，有没有地方让我能住一会？”

    “有有有，当然有了，你放心。”覃老爷子立马点头，“我这就让人给你安排房间，你先休息一会儿，等到出发的时候再叫你。”

