
“婶娘，我想学刺绣！”

已经六岁的魏元娘，乖巧的坐在何甜甜身边，声音温柔、态度却坚定。

来到京城已经一年，魏元娘经历了天牢、被流放又被赎买等等遭遇，变得愈发稳重、早熟起来。

她跟着母亲被冯家人接了去，亲眼看到冯家夫妇继续把张夫人当成恩主伺候。

张夫人呢，明明已经从云端跌落凡尘，却还不忘侯府的尊贵与风光。

她、她……作为女儿，魏元娘实在不好用太过难听的字眼来评价自己的亲娘。

但她总觉得这样不对。

尤其是霜降忽然跑去隔壁小院伺候冯忠良，而魏元娘也被打包送到了“顾秀娘”身边，有些事，她渐渐也明白了。

而越是明白道理，魏元娘就越痛苦——自家亲娘这种喝着人家血肉却还要算计人家的做法，着实算不得良善，甚至近乎无耻啊。

意识到这一点，年幼的魏元娘羞愤难当。

赵嬷嬷等人在背地里说，“顾秀娘”把她接去隔壁照顾，是为了恶心、牵制张夫人，就是想磋磨她。

但魏元娘心里却非常明白，冯家婶娘对她非常好。

从押解进京的路上开始，冯家婶娘就给了她独一无二的疼爱与关心。

虽然冯家婶娘嘴上说她是在报恩，是在帮冯家向恩主尽忠，但魏元娘心里就有种感觉——顾秀娘疼她，跟任何人都没有关系。

就像她的母亲张夫人，会发自内心的疼爱冯延庭。

而冯家婶娘，也毫无缘由的喜欢她这个魏家大小姐。

冯家婶娘对她这么好，甚至比亲生的母亲还要为她的将来考虑。

教她读书，陪她练字，日常的衣食住行也都非常精心。

她在冯家的待遇，表面上是对标冯延庭，但实际上，魏元娘觉得，她比冯延庭过得更加精细、讲究。

偏偏，自己的亲娘不但不感念冯家婶娘的付出，反而还、还总想着算计人家。

有的时候，看到霜降在张夫人、赵嬷嬷的纵容下，居然敢跑到冯家婶娘面前挑衅，魏元娘气愤的同时，真是恨不能挖个地缝钻进去。

“母亲，你到底还有没有良知？有没有廉耻之心？”

“你们做这些的时候，难道就忘了，自己住的、吃的、穿的、用的，都是人家冯家婶娘拼命刺绣赚来的？！”

魏元娘不知一次的在心底呐喊。

但她太小了，她的话，张夫人根本就不理睬。

而且，魏元娘一直都有直觉，她的生身母亲并不喜欢她。

要说张夫人重男轻女？嫌弃她是个不能承袭爵位、顶门立户的男丁？

可张夫人对家里的三个庶女似乎都非常亲近。

张夫人这般不喜欢魏元娘，对于她的意见和态度，自然也不会太重视。

魏元娘有种预感，自己要是帮着冯家婶娘说话，张夫人非但不会听进去，反而会责怪冯家婶娘挑唆，也会迁怒她这个做女儿的不够懂事！

思来想去，魏元娘唯一能够想到的办法就是她努力学习刺绣，帮着冯家婶娘一起赚钱！

这样，她心里的愧疚与负罪感，或许还能少一些。

“元娘，你喜欢刺绣吗？”

何甜甜作为一个在小说世界活了N世的老妖精，当然能够看出魏元娘这么一个小姑娘的心思。

她没有直接答应，而是柔声询问。

“……”魏元娘沉默了片刻。

她想回答“喜欢”，因为她知道，只有自己这么回答，婶娘才会教她。

但，婶娘又教导她，不可以撒谎，更不能欺瞒长辈。

魏元娘已经在心底把“顾秀娘”当成了最亲近、最信赖的长辈，她从未想过要欺骗她。

“虽然不是特别喜欢，但，我觉得刺绣很有用。而且，身为女子，本就该学些啊。”

魏元娘很快就想到了恰当的说辞。

“刺绣确实很有用，可以让女子也能养家糊口！”

何甜甜笑着说道，“但，我们顾家的绣技跟别家不同，如果不是真正的喜欢，很难学会精髓！”

“元娘，我知道你的心结，其实你不必这般。”

何甜甜搂住魏元娘小小的身子，附在她耳边，轻声说道，“起初，我确实是因为要报恩，所以才格外照顾你。”

“但，元娘，你知道吗，你真的非常懂事，非常聪慧，跟你生活得久了，就会不由自主的喜欢你！”

“其实，我们冯家欠张夫人和侯府的恩情，在倾家荡产的将夫人等人赎买出来的时候，就已经报完了。”

“可是我还愿意照顾你，早已不是因为什么恩情，而是我喜欢你啊！”

“说来也是奇怪，我其实更喜欢儿子。因为男丁能够顶门立户，能够让我在婆家挺直腰杆子！”

“只是，元娘你真的很可人疼，我喜欢你，只与你本身有关系，你不必因为旁人而产生任何负罪感。”

何甜甜没有直说张夫人。

但聪慧的魏元娘，还是听明白了何甜甜话里的“旁人”指的是谁。

“你呀，只管做自己喜欢的事儿，我虽然辛苦了些，但我真的甘之如饴。”

何甜甜慈爱又温柔，她看向魏元娘的眼睛里满都是星星亮光。

沉溺在这样的眼神之中，魏元娘竟有种“婶娘果然最疼我”、“我就是婶娘的唯一”的错觉。

“我、我喜欢养花，婶娘，我、我这样是不是很没出息？”

感受到了强烈的偏爱与宠溺，魏元娘也不再束手束脚。

她直接向何甜甜坦露了自己埋藏心底的想法。

说话的时候，魏元娘脸上泛出一抹红晕，她有些不好意思。

魏元娘多少有些自卑，因为她的庶妹，以及二房、三房的堂妹们，人家的喜好似乎都很高雅。

琴棋书画，真的比侍弄花草更上得了台面。

“谁说的？喜欢花花草草，亦是一种雅事啊。而且种花也能赚钱哟。”

何甜甜笑着跟魏元娘说道，“现在世人都喜欢牡丹，你若是能够养出独特花色的牡丹，随便一盆就能抵得上婶娘辛苦一个月的收入呢。”

魏元娘眼睛一亮：“真的？”

她没有觉得婶娘张口闭口就提钱，会侮辱了她的爱好，反而有种惊喜的感觉。

“当然是真的。这样吧，阿婶过两天去铺子送绣品的时候，也带你出去逛逛，人家城郊的花农，因为养花也能过着富足的生活呢。”

何甜甜发掘了魏元娘的兴趣爱好，便开始极力引导、帮忙。

起初，何甜甜并没有给她买特别名贵的花苗，而是买一些很寻常的品种。

魏元娘也不觉得失望，反而兴致高昂。

每天，她会与冯延庭一起跟着何甜甜读书。

当然这是最初的时候，后来何甜甜刺绣赚了钱，便把冯延庭送去了私塾。

魏元娘这边，则由何甜甜继续单独教授。

读书、练字，学得累了，便去院子里侍弄那些盆盆罐罐、花花草草。

从最普通的花卉入手，育苗、扦插、施肥、浇水，短短三年的功夫，冯家的这个小院就变得花团锦簇。

就连曾经嗤之以鼻，暗骂魏元娘果然是下贱坯子，穿了龙袍也不像太子的张夫人，也有些喜欢这样的小花园子。

在这位尊贵的侯夫人看来，种花确实是下等人才会干的事儿。

但作为贵人，赏个花什么的，却也是一种雅事啊。

“元娘，咱们自家的院子，你也弄些花草来点缀一下吧！”

张夫人本就对魏元娘没有多少温情，当年任由“顾秀娘”把魏元娘接去隔壁照顾。

这三四年里，张夫人对魏元娘愈发生疏。

很多时候，张夫人与家里的三个庶女，似乎都比魏元娘亲近。

而且，张夫人也看出来了，“顾秀娘”把魏元娘接走，并没有磋磨她，而是真的把魏元娘当成了千金大小姐在伺候。

周围的邻居们，听闻了冯家与侯府的故事，又亲眼看到“顾秀娘”的种种做派，都纷纷竖起大拇指称赞——果然是忠仆啊！

“顾秀娘”的名声，甚至都盖过了赵嬷嬷。

赵嬷嬷确实忠心，但她只是围着张夫人伺候。

而“顾秀娘”呢，不但精心伺候、教导侯府的大小姐，还点灯熬油的刺绣赚钱，供养着张夫人等一群人！

赵嬷嬷顶多就是小忠小义，人家“顾秀娘”才是真有大格局。

只把张夫人伺候得舒坦有什么用，“顾秀娘”可是在抚育侯府的下一代啊。

张夫人：……老娘也保住了侯府的下一代，而且还是男丁、男丁、男丁！

张夫人和赵嬷嬷听到外面的议论之后，心里很是不忿。

“顾秀娘”居然靠着侯府，得了那么好的名声。

张夫人嘴上不说，心里恨毒了“顾秀娘”，并且有种莫名的心慌。

她愈发想要抓住冯延庭。

但，随着冯延庭慢慢长大，他愈发感念亲娘顾秀娘的不易，也愈发厌恶隔壁张夫人一群人的好吃懒做、无耻自私。

都是好手好脚的人，也不是没有一技之长，怎么就不能赚钱。

就是被娘家接回去的太夫人、二夫人、三夫人等人，随着时间的推移，也没有一门心思的依靠娘家。

她们在娘家亲人的支持下，纷纷置办了产业，努力经营，好生抚养自己的儿女，等待流放的夫君早日归来。

唯有张夫人，还继续端着侯夫人的架子，毫无心理负担的任由冯家供养。

明明有机会当个独立尊严的人，结果呢，非要当寄生虫、吸血鬼！

冯延庭是男主啊，他有着非常正的三观和超越平均水准的道德底线。

所以，他愈发看不惯张夫人等人。

张夫人不傻，当然能够感觉到冯延庭的嫌弃与疏离。

但，张夫人有底气：我可是延庭的亲生母亲。

而且，随着“顾秀娘”的名声越来越好，她的绣品也频频卖出高价，张夫人的危机感愈发强烈。

“延庭是我唯一的指望，也是我后半辈子的依靠！”

“魏元娘那个死丫头都能拥有一技之长，听说还借用自己培育的牡丹搭上了京中的权贵，将来兴许就能翻身！”

“延庭呢，现在还只是个苦读书的学生，连个功名都没有——”

张夫人许是太过清闲，竟开始胡思乱想。

看着魏元娘渐渐张开的姣好容颜，还有因为读书、养花而渐渐形成的独特气质，张夫人禁不住联想——

有朝一日，魏元娘或许真能迷住某个豪门子弟，来个飞上枝头变凤凰呢。

而冯延庭呢，没有强有力的靠山，就算会读书，也要一点点的熬。

科举这条路太难走了。

兴许人家魏元娘已经嫁入豪门，冯延庭还只是个白丁！

不行！

延庭可是侯府嫡长子，是她张夫人的血脉，难道还不如一个奴才秧子？！

心头涌上浓烈的危机感，张夫人一改往日对于冯延庭的纵容，开始严厉要求他上进。

冯延庭：……Excuse  me？您是那位？凭啥让我阿婆把我叫来，好一通的训斥？！还罚我跪？打我手板？

就算张夫人对冯忠良有恩，当年的赎买，随后几年的供养，以及最初冯忠良父亲的那一条命，随便哪一项都能低过了。

怎么张夫人还、还有脸对他冯延庭摆谱儿？！

冯延庭满心愤懑，奈何赵嬷嬷对张夫人死忠。

张夫人说要见他，赵嬷嬷就颠颠的跑来喊人。

张夫人说要行家法，赵嬷嬷就殷勤的递上戒尺。

冯延庭可以不把张夫人当回事儿，却不能不顾及赵嬷嬷啊。

毕竟，赵嬷嬷可是他的嫡亲祖母呢。

但，就是这位嫡嫡亲的阿婆，却帮着一个不相干的张夫人来羞辱、虐待他。

我读书不上进？

我没有头悬梁锥刺股？

这特娘的跟你有什么关系？

我阿娘都没有这般管我呢。

何甜甜：……呃，我可不当这个恶人。

原剧情中的顾秀娘，那般尽心尽力、严格管教，不还是落了埋怨？！

既然有人愿意唱红脸，何甜甜也就顺势唱个白脸。

“延庭，你还小呢，不用这么逼自己！”

“阿娘确实希望你能出人头地，但阿娘更希望你能健康、快乐！”

“你只要尽力了，不管能不能考中功名，阿娘都不会怪你！”

“阿娘能挣钱，如果你将来考不中，也没关系，阿娘想办法给你买房买田，你若是愿意做生意，阿娘给你凑本钱！”

何甜甜摆出一副”不奢望你飞多高飞多远”，只怕“你飞的太累”的慈母架势。

并表示，她会给儿子托底，将来绝不会让他衣食无着落。

当然，冯延庭是男主，他不会真的平平无奇。

何甜甜这么说，只是想看看，将来身世之谜大曝光，冯延庭还会不会那么轻易的跟亲生母亲来个“母子情深”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69566002"  chaptername="第270章  我婆婆是忠仆（十四）">加入书签</a>
</div>
