    其实，单靠苏云的几句话，根本不可能让四人信服的。

    尤其还是慕容龙阳这种纵横天下几十年的老油条。

    但不知为何，可能是瞬间传送的神奇神迹，亦或者是开辟空间的强大实力。

    都让四人的想法，在不知不觉中被迷惑了！

    他们下意识地以为，能做出如此神迹的苏云，实力必定不会很弱！

    而且，最后让他们确信自己观点的，还是嬴政那一句霸气侧漏的话语！

    就算慕容龙阳他们看不清嬴政的身影，但从嬴政的语气以及态度，都能感受到一个东西！

    嬴政，真的是个帝皇级别的人！

    那不是普通人能扮演出来的语气！

    连这样的大人，都会臣服于最高神座！

    那不就侧面反映出苏云的实力与地位了吗！

    得知苏云身份后的四人，立马表现出与之前截然不同的态度。

    最起码都谦卑许多。

    尤其是最后那位无色神座上的人。

    “大……大人，请恕在下愚昧，不知道您把我们召唤过来此地，是有什么吩咐吗？”

    无色神座上的人，这一次恭敬询问道。

    苏云就知道他们会这么问，把提前想好的答复说出：

    “这……只是一次尝试。”

    闻言，四人又是心里一凛。

    仅仅做一下尝试，便把他们从千里之外召唤过来？

    不愧是神明大人！

    实力无人能及啊！

    此言过后，大家又是陷入了一阵沉默。

    直到……

    位于绿色神座上的身影，突然缓缓站起来，向苏云鞠了一躬，而后道：

    “神明大人，请恕老夫向您请教一些东西。这些疑惑一直困顿着老夫，实在难以解开，无奈只能冒味询问神明大人了。”

    “如有冒犯大人的地方，也请大人体谅一下。当然，老夫不会白白询问大人的，我愿拿出我一生的秘宝，来与大人交换。”

    “虽然大人肯定看不上，但这也是老夫唯一能拿得出来的东西了，望大人成全。”

    苏云没有回应，但也没有拒绝，保持着沉默的状态。

    绿色神座的老者，见此状况，以为苏云是默认了，便赶紧把心里的疑问提了出来。

    “大人，请问这世间，真的有让人长生不老的方法吗？”

    慕容龙阳撼然，原来是这个问题！

    其实对于这种问题，慕容龙阳之前也有想过。

    但好像这个世界的人类，即便拥有再多的游戏点，最后也会被生老病死所困扰！

    一点游戏点是能多活一天！

    但随着时间的增长，身体机能的消耗依旧是无法挽回的！

    人们会变老，会变弱，还会生病……

    一点游戏点只能维持普通人正常需要生存一天的能量！

    就好像植物人活一天也是活。

    但如果想让处于年老状态下的人类，继续活出年轻人的实力与精力，所需要的游戏点是呈几何递增的！

    比如，一个过了一百岁的老人，如果想要一直保持巅峰状态，第一天可能还是需要一点游戏点。

    但第二天就会变成两点，第三天四点，第四天八点……

    一直几何递增，总有游戏点无法支付的一天！

    这是这个世界最根源的一个问题！

    世界上无人能知！

    “切，一个老不死的家伙。”

    倏尔，慕容龙阳听到旁边有人嘀咕道。

    声音很小，却也传到了他的耳中。

    这是一个年轻女性？

    看到她与自己处于同级别神座，慕容龙阳并没有小觑。

    能被神明大人邀请进来的人，绝对有非同常人的一面！

    时间在慢慢流逝，问题的提出已经过去了十几秒了，大家都有些疑惑，但也不敢抬头直视神明大人。

    终于，绿色神座的老人有些耐不住了，刚想抬起来头瞄一眼，苏云充满神圣的声音就传到了众人耳中！

    “大千世界，何其不有？”

    听到这个答复，老者身躯猛然一震！

    旋即笼罩在绿色光芒下的脸惊喜万分！

    苏云说的话很模糊，好像是在打哈哈，让人分不清其中意味。

    如果是其他人说出来，说不定四人还会觉得你搁这搁这呢。

    但这可是神明大人说出来的话，似乎……透露出了非常重要的信息！

    这世间……

    真的有让人长生不老的方法！

    只是人们还没有找到而已！

    老人再一次向苏云鞠了一躬，随后道：

    “感谢大人的回答，这个信息对老夫极其有用！”

    “这是老夫年轻时寻得的一件珍贵的装备，望大人能够收下。”

    说着，绿色神座上的老者，怀里倏然飘出一道光芒，缓缓飞向了苏云。

    对比，苏云表示有些懵逼。

    他就说了一句废话，然后莫名其妙就收了一件装备？

    嘶~

    大概瞄了一眼飘到自己手上的装备，苏云看着它的形状，有些认不出是什么武器！

    形状有点像是匕首，但刀刃却非常独特！

    一面是宛如鲨齿一般的刀锋，另一面则是犬牙形状！

    各不相同！

    看来得要出去鉴定一下，才能知道武器的名字了。

    默不作声地把装备收入怀中，苏云继续摆出高深莫测的姿态。

    见大人只看一眼就藏好了，老者的神色又是变化了一下。

    不愧是神明大人啊，这等宝物估计都入不了眼。

    恭敬地坐回原位，四人又不再出声了。

    眼瞧着时间已经过去不少，苏云想着，要不就先结束这第一次会面吧。

    对于神座空间，他是明白了不少东西！

    想要知道更多，可以留到以后再探索。

    他正打算开口结束会议，却又突然被人打断了。

    一看，原来黄色神座的神秘人。

    “大人，不知以后是否还会有这样的‘聚会’呢？其实我也有很多问题想要询问神明大人的，当然，这些都是等价交换的信息。”

    “如果大人能单独告知于我，或者其他人也能告知于我，我都会付出一定报酬的。”

    慕容龙阳愣了一下，没想到旁边的女性，居然在打着这样的念头！

    的确，作为这个世界实力强大的神明，或许他还会知道许多其他秘辛呢！

    对比，慕容龙阳是非常赞同这个提议的！

    扫视了一圈，其他人也都在翘首以待。

    俨然集体赞成这个提议！

    “这……不失为一个好提议。”

    苏云当然双手双脚都赞同啊！

    随便几句话，就能得到极品宝藏！

    这么好的事情，怎么会不同意呢？

    “那……神明大人，我们应该怎么称呼你呢？下一次聚会又将会在什么时候开启？”

    苏云沉吟片刻，随后淡如止水的声音落下：

    “你们可以称呼我为……天启者！”

