
　　对于关伟和齐丽抛出来的灵魂质问，夜未明则是平静的笑了笑，随之点了点头道：“如此，我们便将这《野球拳谱》，暂时作为证据进行保管。你们放心，我是保证不会偷看的。”

　　嗯。夜未明这个回答，其实也是故作大方而已。

　　如果这《野球拳谱》当真如他们所说的那般厉害，系统是肯定不会允许他们轻易入手的。

　　就算把东西拿到手里，也多半处于封印状态，需要完成任务，比如说将杀害齐老汉的凶手绳之于法神马的，才能够将其解封。

　　所以夜未明这么说，除了能给人一种大义凛然的态度印象之外，自身并没有损失任何的利益。

　　眼看着齐丽已经转回身，取出被隐藏起来的《野球拳谱》，夜未明则是立刻在队伍频道里发出消息道：“都精神着点，敌人可能马上就要出现了，做好随时动手的准备。”

　　事实上，直到现在，夜未明一直都将洞察力全开，却是根本没有发现附近有任何生人潜伏的动静。

　　会出现这种情况，可以说只有两种合理的解释。

　　要么，夜未明之前的猜测是错误的，对方根本就没有隐藏在附近。

　　要么，就说明敌人的实力足够强大，在主动暴露之前，就连夜未明也无法察觉到任何的异样！

　　在众人目光的注视下，齐丽已经来到厨房的碗柜前，将其中顶层的碗筷全部拿出来之后，打开来一个暗格，然后从暗格之中取出一个油布包，从其形状上来看，里面装着的，很可能是一本书。

　　在几人的目光注视下，齐丽走回到夜未明等人面前，缓缓打开手中的油布包袱，露出其中一本破旧泛黄，一看便是年代久远的武功秘籍。封面之上，铁画银钩写着四个黑色的大字——野球拳谱！

　　这时，夜未明等人的精神已经绷紧到了极致。

　　与此同时，忽然一阵大笑之声自众人头顶上方传来。紧跟着，便听到“哗啦”一声，屋顶的青瓦被震得粉碎，一道灰色的身影从天而降，径直朝着齐丽直扑而下。

　　见此情形，早有准备的夜未明等人毫不犹豫，早已经酝酿多时的杀招齐齐出手。

　　惊寒一瞥！

　　凛冬已至！

　　天意如刀！

　　弹指神剑！

　　神捕司四大玩家弟子齐齐施展出各自最拿手的杀招，几乎不分先后的朝着那道从天而降的身影轰了过去，一时间刀锋、掌影、金光交相呼应，在这样强横的攻击之下。就算是强如天下五绝那一层次的高手，想要脱身，恐怕也必须要留下一点什么才行！

　　然而，接下来一幕的变化，却是彻底超出了所有人的预料之外。

　　面对着四人不遗余力的联手一击，那道灰色的身影竟然半点也不惊慌。只是从鼻子里发出一声不屑的冷哼，迎着四道攻击之中威力最强的，来自夜未明的《弹指神剑》一拳轰出！

　　见到黑衣人的反应，夜未明的脸上不禁挂起了不屑的冷笑。

　　对于《弹指神剑》的威力，夜未明还有很有自信的。当初在桃花岛上，就连“中冲剑”都还没有满级的时候，他便凭借这一招击穿过欧阳锋的手掌，险些顺势要了对方的老命。

　　现如今，不论是夜未明自身的实力、属性，还是升级为《弹指神剑》的“中冲剑”，都已经远非当初可比。

　　即便在天下五绝之中，也绝对没有人敢用血肉之躯硬撼其锋！

　　而眼前这个家伙，竟然敢用拳头来砸他的《弹指神剑》，怕是不知道“死”字究竟要怎么写！

　　更多的不敢说，但这一下，临时废掉对方一条手臂的把握，他还是有的。而在现在这种情况下，只要他的《弹指神剑》能够做到以点破面，将这个黑衣人击伤。其他小伙伴的致命攻击，对方便一招也挡不住！

　　到时候各种攻击一股脑的落在对方身上，这黑衣人恐怕不死，也少不得要脱上一层皮！

　　现在的夜未明，已经开始思考待一会拿下对方之后，究竟是要抓获的带回神捕司法办，还是将其就地正法，直接杀了、爆装备的问题了。

　　然而，接下来发生的一幕，却是彻底打碎了他对主世界武学威力的认知！

　　“嘭！”

　　随着附着“中冲剑气”的金色莲子与黑衣人的拳头碰撞在一起，立刻发出一声清脆的气劲碰撞声响。脆响声中，被夜未明寄予厚望的金色莲子竟然应声而碎，就连加在其中的“中冲剑气”，也同样在对方这一拳支架，被直接轰散！

　　更可怕的是，直到现在，对方的拳劲依旧是含而不发。

　　换句话说，对方轰碎他《弹指神剑》的一拳，凭借的竟然只是这一拳中肉身的力量，甚至没有动用其中隐藏的恐怖力量！ŴŴŴ.23sk.com

　　直到他的《弹指神剑》被彻底轰碎，撕烂，对方那含而不发的拳劲方才猛地爆发开来，以其拳头为中心，狂风一般朝着四面八方席卷出去。非鱼的刀、三月的冰、刀妹的刀，在这股强横内力的一卷之下，尽数被冲得土崩瓦解。

　　就连他们本人，也同样在灰衣人的拳风肆虐之下，直接被吹得倒飞出去。

　　仅仅只用一拳，便同时击溃了神捕司四大玩家弟子同时发出的绝强杀招。这黑衣人实力，当真可谓是强悍莫名，恐怖如斯！

　　不过强悍如他，也吃亏在身处半空，无从借力。

　　根据西方某牛姓武学大师流传的心法来说：力的作用是相互的！

　　灰衣人在同时击溃了夜未明、刀妹、三月与非鱼的联手一击，自身也要承受相应的反作用力。而由于他身悬半空，无从借力，身子更不由自主的向后倒飞出去，却是让首当其中的齐丽，暂时脱离里这个恐怖敌人的魔爪。

　　然而，事实当真是如此吗？

　　就在身子向后倒飞的过程中，却见那灰衣人猛地伸出手来，凌空一爪。一股莫名的吸扯之力随之从他掌心之中传来，齐丽的身子则如同提线木偶一般，被这股无形的力量牵扯，朝着灰衣人所在的方向倒飞出去。

　　脸上，则是挂着无比惊恐与绝望的神情。

　　北冥神功！

　　“阿丽！”

　　眼见到齐丽被擒，关伟怒吼一声，便这么挥舞着手中的断刀，朝着灰衣人冲了上去。

　　战斗开始！

　　战斗结束！

　　灰衣人不等关伟近身，只是好似赶苍蝇似的挥了挥手，一道无形的掌力已经将关伟连人带刀抽飞出去，撞破了房间的窗户之后，跌至外面的院子之中，随之便是大口喷血，再起不能！

　　一把将齐丽擒在手中，灰衣人这才在墙角处成功落地，站稳。口中则是不屑的冷哼一声：“就凭你们，也配用《野球拳》？”

　　也是直到这时，夜未明等人方才终于看清此人的模样。

　　却见他此人果然如齐丽之前描述的一样，脸上带着一个造型好似鹰隼一般的金色面具，罩住了大半张脸，以及半个脑袋。

　　给人的感觉就好像是一头老鹰成了精，很是骇人。

　　他的身上，穿着一身颜色朴素的灰色长袍，但用料却是十分的考究。搭眼一看，便知绝对是价值不菲的货色。

　　虽然被面具挡住了相貌，但裸露在外的头发和胡子，却已经是一片花白，可见其少说也有五六十岁的年纪，正处在武侠世界强者的巅峰期。

　　再看他头顶之上显示出来的BOSS属性……

　　神秘强者

　　一个来历不明的神秘强者，谁也不知道他的真实身份。

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　看到这个家伙的BOSS属性之后，夜未明感觉自己已经无力吐槽了。

　　等级、属性会以九大问号的形式来显示，夜未明也可以说是早有准备，可是你连名字和简介都打上马赛克，是不是就有点儿过分了？

　　一个照面击溃了夜未明四人的联手一击，顺带着还将齐丽擒在手中，但这个灰衣老者却是并没有表现出任何的得意之色，然而将鹰隼一般的眸子落在了夜未明的身上。浑身上下那凌厉无匹的浓烈杀气，更是牢牢的将其锁定，即便有着《苍龙神功》所附带的气势增幅，竟然也抵挡不住此人身上散发出来的浓烈杀机！

　　众人惊讶的转头看去，却见夜未明的掌中，不知何时已经多出来一门本看起来十分陈旧的武功秘籍，正是《野球拳谱》。

　　原来，在刚刚灰衣老者施展《北冥神功》擒下齐丽的同时，夜未明也趁机施展“控鹤功”的手法，将那本《野球拳谱》先一步抢入手中。

　　虽然在秘籍入手的一瞬间，夜未明便接到了一条此秘籍死亡必掉的系统提示，但夜未明的心里却是半点不慌。

　　因为打从这灰衣老者现身的那一刻，便已经彻底证实了夜未明的猜测。

　　他的目的，就是《野球拳谱》。

　　只要这《野球拳谱》还被夜未明拿在手中，那么主动权就同样被他牢牢把握，拥有与对方继续周旋下去的资格！

　　在黑衣老者浓烈至极的杀机压制之下，夜未明却是神色如常的将双手缓缓举在胸前，右手抓着《野球拳谱》，左手之上则是燃起了一团炽热的火焰。

　　双手之间，相距不足半尺！甚至在火焰的烧烤之下，已经可以看到秘籍的封面，出现了明显的的扭曲变形。

　　距离自燃，就只差一步之遥了。

　　目光毫不退让的盯着灰衣老者的双眼，夜未明沉声说道：“放了齐丽姑娘，否则我现在就毁了这本《野球拳谱》！”

　　闻言，灰衣老者声音转冷：“你在吓我？”

　　夜未明针锋相对：“你可以试试。”

　　“试试就试试！”

　　出乎在场所与人的预料之外，却见那灰衣老者在目标之物即将被毁的时候，竟然丝毫也没有妥协的意思，反而十分干脆的一拳轰出，毫无意外的轰在齐丽后心之上。

　　“嘭！”

　　在一个沉闷的声响之中，齐丽“哇”的张口喷出一大口鲜血，跟着娇躯便这样犹如断线风筝一般跌飞出去，在空中划过一条凄美的抛物线之后，无力的摔落在关伟身旁，已经是五内俱碎，生机断绝！

　　“阿丽！”

　　关伟怒急攻心，在撕心裂肺的惊呼一声之后，却是感觉到眼前一黑，就这样直接昏死了过去。

　　“你！”

　　夜未明大惊之下，也同样毫不犹豫的将双掌一合。其右手掌心的《野球拳谱》与左手掌心的火焰直接被糅合在了一起，一本可能隐藏着惊天秘密的神功秘籍，就这样在顷刻之间付之一炬，化作一抹白灰洒下！

　　随着一阵清风吹拂而过，彻底的消失在这片天地之间！

　　出来混，要说话算话……

　　说毁掉《野球拳谱》，就毁掉《野球拳谱》！

　　然而，让夜未明没想到的是，眼看着自己辛辛苦苦想要夺取的《野球拳谱》被毁，那个灰衣老者竟然没有丝毫的气急败坏。

　　从面具下面露出来的嘴角之上，甚至还露出了一丝不屑的冷笑：“你以为老夫真的在乎那本《野球拳谱》的秘籍是否被毁吗？”

　　“简直可笑！”

　　“不过……”话锋一转，浓烈的杀机已经再一次将夜未明牢牢锁定，跟着轻声开口说道：“我虽然不在乎你小子是否毁掉了那本《野球拳谱》，但你居然胆敢用它来威胁老夫，却是不可不罚。”

　　说话间，灰衣老者已经迈步走出了屋子，来到院落之中：“小子，准备好为你的无礼，付出代价了吗？”

　　“锵！”

　　回答他的，是夜未明手中凭空多出的巨阙神剑之上，所发出的一声高亢剑鸣。

　　将巨阙在身前一横，夜未明冷声开口说道：“老家伙不讲武德，居然伤人性命，准备好给死者偿命了吗？”

　　说话间，左手的食中二指已经在建峰之上一抹而过，而后身形猛地一个前冲，凌厉无匹的一剑，已经朝着对方腰间横斩而出。

　　《鬼谷剑术?横》第五式——横贯八方！

　　打从这个灰衣老者现身以来，每一次出手，不伦面对什么样得攻击，都算是硬碰硬的正面硬刚。夜未明此刻忽然出手，便是要利用对方这种盲目自信的心理，打他一个措手不及。

　　如果你连我这一招“横贯八方”也敢硬接，我算你厉害！

　　不出意外的，那灰衣老者面对“横贯八方”的攻击，同样是不闪不避的一拳轰出，拳劲爆发，竟然直接便将这道无可匹敌的凌厉剑气轰得粉碎。

　　紧跟着，左手同样直来直去的一拳，径直轰向夜未明面门。声势、力道，与之前击碎“横贯八方”那一击一般无二。

　　拳未至，凛冽的拳风已经压得夜未明脸皮生痛，呼吸困难！

　　——————

　　PS：

　　1、为书友【天山无语】、【苏子辰呀】加更。

　　2、有没有猜到这个超级强敌是谁？

　　3、求一波余票，谢谢你们鸭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1157章 神秘强者，最强之敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 