    “看来这种继承，也是有次数限制的，而且继承者，实力会低于正常成神的神灵。”

    黎苍在做实验。

    他自己虽然也有神格，但他这个神格，没法研究，那只能研究他人的神格了。

    他的神格就是整个低维世界，是低维世界的根基，最初的混沌。

    这个神格，是没法剖析开来研究的。

    但是其他人的神格，却可以被强行取出来。

    黎苍一伸手，从遥远的天边抓来一只生物。

    这是一只猿猴，在这个世界虽然没有领悟法则，但也属于半神级别的。

    他将水之神格融入这个猿猴体内。

    结果下一刻，法则乱蹿，直接将这猿猴撑爆了。

    黎苍眉头微皱，换了一个生物。

    这次是一头龙兽，青龙和其他生物杂交产生的血脉，在这个低维世界，这头龙兽也有一百多米大小，体型倒是和现实世界的人差不多。

    黎苍将水之神格融入这头龙兽体内。

    结果依旧如此，龙兽的身体被撑爆了，灵魂都没能留下。

    “属性没问题，都是契合水属性的，为什么会失败呢？”

    “是维度问题，还是体型问题呢？”

    “或者，是种族问题？”

    黎苍想了想，又抓来一个生物。

    这一次，是人类，这个世界的人类，只有两厘米的身高。

    他如法炮制，将神格融入这个人类的体内。

    但结果根本没什么两样，这个人类的肉身和灵魂，同样爆掉了。

    “再试试外界的人类。”

    黎苍又抓来一个真神会的人，将水之神格融入其中。

    结果这一次，虽然有些不稳定, 但至少成功了。

    这个之前被封印, 此时刚醒来的真神会之人, 愕然的发现，自己已经成神了，在神格的增幅下, 神力威力暴涨，神识像是拥有了放大器, 可以释放出去很远。

    “如此看来, 是维度问题了, 世界尺度不同，神格的尺度也会不同。这跟体型大小无关。”

    黎苍又将水之神格取了出来。

    低维世界的天空中再次出现一道血色裂缝, 部分法则崩塌，水之神格内的水之法则更少了。

    真神会这人被强取神格之后，灵魂可能出了点问题, 有些呆呆傻傻的。

    黎苍也不管他, 将他扔回去。

    被镇压在旁边的王水神心中发寒的看着这一幕。

    黎苍以其他生物做实验, 眉头都不皱一下的情况, 让他感觉到了一种真正意义上的视众生为草芥。

    其实这都没什么，最让他担心的是, 黎苍丝毫不避讳他们，这明显是不会让他们离开了。

    “能问一下，你走的到底是什么神途吗？”王水神沉声问道。

    他已经感应到了这个世界的古怪, 但他完全没有多想。

    因为这个世界是物质世界，是真实存在的, 虽然尺度有点问题，但却是真实的世界, 并非神国。

    一旁原本因为刚获得神格又突然失去的王青，闻言也下意识的停止了惨嚎, 略微失神的看着黎苍。

    他也非常想知道，黎苍走的到底是什么神途。

    到了现在，他绝对不相信黎苍还是什么雷神神途。

    什么雷神神途，能那么强？

    黎苍闻言，笑道：“看到这个世界了吗？”

    “这个世界？”

    王水神一怔：“这里是异世界？什么异世界，会是这种样子？”

    黎苍笑道：“这里，是我的世界。”

    王水神浑身一震：“你的世界？什么意思？”

    “就是字面上的意思。”

    黎苍说道：“这里是我创造出来的世界, 而整个世界的根基，就是我的神格，我的神途，我还没命名, 但我这条神途，就是开辟出一个世界，然后将世界养大，我就是世界的至高主宰。”

    顿时，王水神瞪大了眼睛，心中震动：“神途直接就是开辟一个世界？这不可能！”

    至于王青，直接得了失心疯了，他原本还意志坚定，但在发现自己的信仰目标也被黎苍抓进来之后，便要一只崩塌了。

    此刻听到黎苍的话后，他感觉，要么是世界疯了，要么是黎苍疯了，要么，就是自己疯了。

    “神格……这不可能，绝对不可能，只有神灵才能拥有神格，你还不是神灵，你怎么可能有神格？”王青失神的呢喃道。

    黎苍双手负在身后，笑道：“原本我也不知道我有神格，但在赵樱登顶天路之后，我原本也准备去登天路的。”

    王水神精神一振：“然后……你没登上去？”

    “没错，我没登上去。”黎苍赞赏的点头。

    “怪不得……我就说，你们这些年轻人一个个对名气那么看重，但你能击败赵樱，却不去登天路，怪不得……”王水神觉得自己终于揭开真相了。

    “什么……老祖，他……他击败了赵樱？”王青震撼道。

    他感觉这个消息，比黎苍抓住了自家老祖还夸张。

    赵樱可是登顶天路的存在，上百年难出一个。

    不过这也是他自己消息闭塞了，其实地球上有很多天才，但那些天才很多时候都被藏了起来，为了防范真神会。

    直到最近，才突然接二连三的冒出来。

    王水神根本没心情回答王青，他现在只想一巴掌拍死王青。

    但捆住王青的石柱上，有这个世界的法则之力，那法则之力虽然困住了王青，却也保护着他，让他始终不死。

    黎苍怅然道：“是啊，我本身不太喜欢出名，但如果出名能给我带来好处，我也是不拒绝的。可惜啊，我在准备登天路的时候，却发现我体内的世界被排斥。也是那一刻，我才知道，我的神途，真的与众不同，当我走上神途的那一刻，我就已经是神灵！”

    说着，他瞥了一眼王青：“所以，说真的，我从一开始就没将你放在眼里，之所以将你留到现在，只是想让你见证王家因你而覆灭。”

    “不……这不是真的……这不是真的……”

    王青真的疯了，灵魂都混乱了，如果没人帮他梳理灵魂，以后他就算继续活着，也只会变成一个疯子。

    王水神也失神的呢喃道：“一走上神途，就直接是神灵，世界还会成长壮大，据传，世界本身，是没有极限的，只是世界的升级，需要岁月来堆积……这……这简直是无上神途啊！”

    这一刻他终于接受了，自己输得理所当然，也输得心服口服。

    当然，心服口服不代表他就愿意接受。

    “无上神途吗？”

    黎苍笑了笑：“或许吧。嗯，我其实也没那么大的杀心，我就不杀你们了，不过你们不能离开这座山，和这个世界一起老去吧。当然如果自己想死，那就自我了断，我不会阻止你们。”

    话音落下，他直接凭空消失了。

    王水神心中冷笑，你杀心不大？

    不过他也没反驳，没意义。

    等黎苍离开之后，王水神回头看向王青，很想怒斥这个玄孙，因为就是这家伙为王家的覆灭埋下了祸根。

    可是见王青都已经疯了，他便失去了训斥的欲望，感觉整个人都苍老了许多。

    虽说现在他只剩下灵魂了，失去了神格的他，连重塑肉身都做不到。

    而且这个世界的最高意志在排斥自己，自己想要在这个世界成神，也是几乎不可能的事情。

    王水神忍不住想要离开这座山，黎苍不让他离开，他偏偏想试试。

    结果他刚离开山巅，就被一股诡异的力量传送回到了石柱旁。

    “这里的时空不对劲！”

    王水神好歹是神灵，虽然不是空间类的，却也有些见识。

    “他这是要将我们永远的囚禁在这里吗？”

    王水神心中绝望。

    他试着往上飞。

    结果这次刚飞起上百米，忽然他看到了自己毕生难忘的一幕。

    只见在这座山的下方，站满了人。

    那是真正的人山人海，一眼望去，完全看不到尽头。

    那些人，全都闭着眼睛，站得整整齐齐，就像是睡着了一样。

    “这些人……”

    王水神忽然看到了一个熟人，曾经作为真神会的代表，第一个接触到自己的人。

    这一瞬间，他就明白了，下方的那密密麻麻的人，全都是真神会的人。

    “这……这起码有几十万人吧？”

    他的灵魂体都在发抖，感觉黎苍太疯狂了，一下子抓了那么多人，不怕真神会震怒吗？

    经过一番观察，他更是震惊的发现，那些人所在的区域，好像时间都静止了，那些人，全都被莫名的力量封印了。

    ……

    黎苍的意识体回到了世界中心的创世神山上。

    这座山的最高处，一口黄金棺悬浮半空，被世界之力托住。

    整个世界的气运之力，绝大部分都分布在这里。

    黎苍的意识体凭空出现，目光透过黄金棺，看向内部那个只有十三四岁的少女。

    少女正是苏迷馨，当初她自己放弃了生命，陷入了深沉次假死中。

    如果没有意外，她可能会永远都醒不过来了，因为她的潜意识都沉寂了。

    不过她的神格复苏，却将她的最后一丝生机锁住，让她没有真正死亡。

    可惜这也只是对于黎苍来说而已，对于别人来说，她是真的死透了。

    因为很多人，哪怕是神灵，对生命的定义，都是说，当潜意识也沉寂之后，人就是真的死了。

    也正是因此，黎苍才要炼制一口黄金棺，用来锁住苏迷馨那仅存的身体的活性，否则哪怕她是神灵，肉身也会渐渐的腐朽。

    神灵并不是永恒不朽的，他们之所以寿与天齐，只是因为活着的时候有神格，而神格就像是天地规则赐予的免死金牌。

    持有这种免死金牌，才能寿与天齐。

    可即便如此，也需要有主意识来操控神格孕养肉身和灵魂。

    否则如苏迷馨这种状态，神格只能保证她的灵魂不死，可意识和肉身最终依旧会死去。

    “醒来吧，苏迷馨。”

    黎苍轻声呼唤。

    “嗡！”

    这一刻，整个低维世界都轻轻震颤起来。

    世界之力渗透了苏迷馨的身体和灵魂，带着黎苍的意识体直接闯入了苏迷馨的梦世界中。

    上一次黎苍进来，还需要在梦幻迷雾中寻路。

    但这一次，他直接强行开启了苏迷馨的梦世界入口。

    眼前环境变幻，黎苍已经出现在梦世界的巨大神座之前。

    神座上，身穿七彩的梦幻神装的美丽少女，安静的躺在上面，她的眉心处，一面化作了一个点的镜子，好似能映照整个梦世界。

    如果是世界升维之前，黎苍也没把握唤醒苏迷馨。

    但现在，他觉得可以一试了。

    他来到神座前，携带着低维世界的世界之力，轻轻一指点在苏迷馨的眉心梦神镜上，意识体再次闯入进去。

    眼前再次出现梦幻迷雾。

    不得不说，梦世界太诡异了，一层套一层。

    意志不坚定的人，甚至会分不清是真实还是梦境。

    穿过重重梦幻迷雾，黎苍隐约看到了一些幻影。

    那些幻影中，苏迷馨一个人坐在海边，吹着海风。

    但幻影一闪而逝。

    那些都是苏迷馨的梦境，是最深层次的梦境，并不是她的主意识所在地。

    黎苍出现就是在梦世界寻找苏迷馨的梦接分身的主意识，将她的主意识捞出来。

    随着他继续前行，继续下潜，周围的幻影越来越多。

    那些幻影中，很多都是苏迷馨在海中沉浮，只有极少数幻影，是她在挣扎上浮的画面。

    但绝大部分画面，都是在下沉。

    偶尔可见她坐在岸边，但都是一闪而逝。

    这里的幻影时时刻刻都在生生灭灭，变幻不定。

    黎苍微微皱眉，意识体手中出现一个虚幻的世界轮盘。

    世界轮盘旋转，缓缓地显化出一根指针，指着一个方向。

    他急忙朝那个方向飞去。

    渐渐的，黎苍开始感觉到一股悲凉的情绪。

    这股情绪内，悲凉中带着无助。

    十三岁少女，活了十三年，却从未得到过父母的疼爱，始终都在被嫌弃。

    最后时刻，她的父母甚至直接将她免费送人了，走的时候连回头看她一眼都嫌费力。

    那种委屈和悲凉还有无助的情绪，都在这个最深层的梦幻迷雾中盘旋着，让黎苍非常清晰的感应到了少女那一刻的绝望。

    终于，黎苍来到了最深处。

    但这里并没有苏迷馨的身影，也没有找到意识体。

    不过黎苍知道，苏迷馨就在这里，只是没有显化出来而已。

    他想了想，轻声开口：“苏迷馨，我是黎苍，你还记得我吗？”

    这最深层次的梦幻迷雾中，非常安静，没有任何回应。

    黎苍继续说道：“我不是来为你的父母说情的，我只想说，如果你还对生命抱有希望，那就回应我一下。我黎苍在这个世界同样孤独一人，举目无亲，如果你愿意认我这个干哥哥，我不介意有你这样一个可爱的妹妹。”

    他携带进来的世界之力，震荡在整个梦幻迷雾世界。

    渐渐的，周围的梦幻迷雾消失了。

    隐约间，黎苍看到了一些建筑。

    前方那个……好像是一个小区的入口？

    黎苍心中疑惑，他挥手驱散了眼前的迷雾，向前走去。

    终于，他看见了，前方那个真的是小区入口，而且还是华南小区，当初他在长民县的居住地。

    迷雾越来越少，周围出现的景象，让黎苍都有些恍惚。

    这里，果然是长民县的华南小区，甚至小区门口是和当初一模一样的公路。

    此时正是夜间，华灯初上，不时甚至还有汽车路过，开车的人好像都真实存在，非常诡异。

    这太真实了，连黎苍都有些恍惚，怀疑这里真的是长民县，怀疑自己是不是又穿越了。

    不过他很快清醒过来，以他现在的意志，不可能被苏迷馨影响到。

    现实世界的长民县早已经被金之世界的融合冲击得支离破碎了。

    但这苏迷馨的深层梦境中，却还保留着这样的场景。

    黎苍迈步向前，正准备进入小区。

    然而还没走到小区门口，他就看到一个十二三岁的少女，蹲在路边的路灯下在玩虫子。

    她穿着鹅黄色的连衣裙，裙下的双腿纤细而修长。

    这一幕，跟当初黎苍刚踏上神途那天，回到华南小区时碰到苏迷馨的场景，何其相似。

    甚至可以说一模一样。

    前方蹲在地上玩虫子的少女，好像并不知道黎苍的靠近。

    虽然这里是她的梦境，但她的主意识死寂了，现在连她自己都不知道，自己活在梦中。

    “苏迷馨。”

    黎苍走了过去。

    身穿鹅黄色连衣裙的少女闻言，抬起头来，露出一张精致而可爱的俏脸。

    不是苏迷馨又是谁？

    “黎苍哥哥？”苏迷馨眼睛微亮，不过很快又暗淡了下去。

    她现在并不清楚自己在梦中，而这个梦境的此时此刻，她的父母正在吵架。

    吵架的内容，正是因为她父亲责怪她母亲没给他生个儿子。

    这时候黎苍能清晰的感应到苏迷馨的心理活动，他走过去，爱怜的摸了摸少女的脑袋，道：“迷馨，如果你不介意，当我的干妹妹吧，以后我就是你的哥哥，让我照顾你。”

    苏迷馨愕然，怎么突然说这种话？

    黎苍继续说道：“你愿意认我这个哥哥吗？”

    苏迷馨迟疑，梦境时间的这时候的她，对黎苍虽然有亲切感，但还没到那程度。

    而且，这时候的她的记忆，还停留在这一刻，并不知道后面发生的事情，不知道正常时间线的她，去了黎苍的家里住了一晚。

    现实中的她，真正对黎苍产生信任感，也正是因为那一个晚上，感觉黎苍的家里好歹安静，而黎苍也没欺负她，值得信任。

    黎苍知道苏迷馨现在的情况，他没强迫，也没解释，先将对方骗出去再说。

    于是他直言道：“迷馨，其实我一直想有你这也一个可爱的妹妹，你一个人在这里，多无聊，走吧，我带你去玩。”

    苏迷馨眼睛微亮，黎苍的话让她冰冷的心微微一暖：“去哪里玩？”

    “去好玩的地方，去精彩的地方。”黎苍说道，他伸出手：“将手给我，我带你去任何你想去的地方。”

    “任何地方都可以吗？”苏迷馨下意识的将手伸过去。

    “当然可以。”

    黎苍微笑着，握住苏迷馨柔软的小手，然后直接用世界之力将她包裹起来，带着她走入迷雾中。

    苏迷馨只感觉自己好像飞了起来，顿时惊奇道：“黎苍哥哥是神途者吗？”

    “对。”黎苍点头。

    苏迷馨微微点头，然后不说话了，浓浓的自卑感产生，身体就要消散掉。

    黎苍急忙说道：“其实有一件事情，我一直想跟你说了。”

    “什么事情呀？”苏迷馨疑惑。

    黎苍沉吟了下，突然运转不久前刚领悟到的梦之法则，用催眠的方式，道：“其实，你真的是我的妹妹，上辈子的亲妹妹。”

    “啊？”

    苏迷馨傻眼了。

    “真的，我原本是创世神，你是我的亲妹妹，结果你受伤了，陷入沉眠，因为你本身也是神灵，而且是梦界之神，你的沉眠方式，就是进入无尽的梦境轮回中，一次又一次。”黎苍一本正经的说道。

    苏迷馨傻眼：“我也是神灵？”

    “当然是，你可是创世神的妹妹，当然也是神灵。”

    黎苍一本正经的解释道：“如果你不信，我可以将你现在的情况都完全告诉你，比如我知道，你的父母嫌弃你是女儿身，一直想将你扔进海里，其实这不是真的，这是你的噩梦。因为你的梦世界就是一片一望无际的大海，所以你才会做这样的噩梦，甚至，你还做着梦中梦，现在的你本身就在噩梦中，但你依旧会经常梦见自己在海底挣扎着。因为你受伤太重了，无数的梦之法则混乱了，你已经分不清自我。”

    苏迷馨的体表有涟漪激荡，她神情恍惚：“你怎么知道我会做那个梦？”

    “因为这里是你的梦境啊，你的父母对你冷漠，这一切都是梦境，你可是创世神的亲妹妹，哪来的父母？谁有资格成为创世神的父母？”黎苍问道。

    苏迷馨茫然道：“黎苍哥哥按你这个说法，如果我真的是你的亲妹妹，如果我们真的没有父母，那我是怎么来的？”

    “呃……”

    黎苍一怔：“你忘了？我是创世神啊，你当然是我创造的，我是因为太孤独，所以创造了一个人类，就是你。”

    “那你是怎么来的？”苏迷馨又问道。

    “创世神，那当然是亘古就存在的。”

    黎苍很努力的忽悠少女，一边带着少女不停地向上飞。

    因为这里是苏迷馨的梦境，所以他能看到的东西，和苏迷馨能看到的东西，是不一样的。

    比如他看到的是无尽的梦幻迷雾，但苏迷馨看到的却是被他带着朝天穹上飞去。

    在黎苍一本正经的瞎说中，两人越飞越高，进入了苏迷馨眼中的云层之上，进入了无尽的天穹。

    很快，天穹化作无尽的迷雾，而在那迷雾的尽头，出现了一个通道。

    黎苍感觉自己带着苏迷馨飞了足有几光年那么久，由此可见苏迷馨的情况到底有多严重。

    好在，在他的忽悠下，苏迷馨的主意识终于被他带出来了。

    前方梦幻迷雾化作深层梦境的出口。

    黎苍带着苏迷馨的主意识飞了出去。

    下一刻，苏迷馨的身体虚化，消失了，回归梦界分身中。

    ---------

    【六千字。】

