    此刻。

    场中很多人都被若晴的情绪感染，心里很不是滋味。

    人间苦，大多数人是不幸运的，也注定有很多事情不能如愿，面前这个无声抽泣的小姑娘，她的愿望其实很简单，只是想和自己所爱的人在一起罢了。

    所求不大，可偏偏不能如此，那种无力和悲感，恐怕很多人都深有体会。

    一旁。

    颜明和唐通等人都是死死的捏紧拳头，一双眼睛通红，事前他们虽然不知道自家十弟有这么个未婚妻在，但这一刻，他们真的是被这个姑娘给感动到了，因此他们才恨！恨世道不公，恨为什么死的人是雷狂。

    轰！

    可就在这时，令所有人都没有想到的是，郭语琪竟然在这种时候猛的一拳砸在了古凌的背上，直接将其砸的口吐鲜血。

    古凌：……

    “不好意思，实在没忍住！”郭语琪站直身子，朝着众人说道。

    话虽如此，但她的脸上却看不到半点抱歉的意思，反而是如同一头正处在暴怒中的猛兽。

    至于她为什么这么做，其实众人是可以理解的，如果没有古凌在中间作乱，亚东海域凭什么敢向大华出军？雷狂又怎么可能死在那场战斗当中，面前的这个小姑娘又如何会哭的如此惹人怜！

    可以说，古凌就是这一切悲剧发生的罪魁祸首。

    打完这一拳之后，郭语琪似乎是觉得稍微有些解气了之后，就不忍再去看身旁的场面，或许是同样身为女人的原因，她似乎能够和现在的若晴感同身受。

    而此时的若晴，却是被郭语琪方才那突然的一拳下给吓的缩了缩身子，她脸色茫然，看向古凌的时候脸上还带着一丝不忍，似乎是在疑惑，这个漂亮姐姐为什么要打这个人。

    还有，这个人真的好惨啊，为什么他会跪在这里，当然，如果她知道这个人就是前九门总督古凌的话，或许就不会这么觉得了。

    “宰了这狗东西，正好用他的头血来送我兄弟一程！！！”唐通双目通红，有了郭语琪带头，他再也忍不住了，当即就准备处决古凌。

    或许。

    宰了古凌并不能改变什么，但不知道为何，每每看到他的那张脸，唐通就忍不住的杀意膨胀，控制不住自己的情绪。

    “不要闹了，杀他很简单，但我并不想他就这般简单的死去。”帝世天开口了。

    他的语气很平淡，却充斥着一股令人不可抗拒的气势。

    果然！

    此刻就连唐通都不敢擅作主张，这并非是因为怕，而是因为他们都有着对帝世天烙在骨子里的尊重。

    “世天，时间差不多了，再耽搁就显得战区不懂礼数了。”就在这时，自始至终都没有说话的燕诺国朝着帝世天提醒了一声，而他所指的，自然是此刻还候在外面的那些个权贵。

    今天。

    说到底是祭拜雷狂的日子，且不管这群人是真心还是假意，既然来了，愿意给雷狂上柱香送行，那么他们就得尊重别人。

    按照原本的祭拜程序，在他们这群人先行上香送行之后就需要安排哪些人进场了，可中途因为若晴的事给耽误了一会，现在外面高阳当头，属实有些不妥。

    帝世天点了点头，然后让郭语琪这个在场唯一的女子将若晴扶起来安抚好，开始下面的祭拜环节。

    后续。

    一众权贵开始入场。

    “帝都赵家，赵无极携其子孙前来为雷少帅送行，并送上慰问。”

    首先。

    是在帝都内影响力颇为强大的传承世家赵家，而来的人，则是赵无极以及其子赵志熊，和其孙赵冲三人。

    这三个人帝世天还是有些印象的，毕竟当初闹了一些不愉快。

    后来虽然发生了诸多事，但赵家却把关系撇的十分干净，既没有站那方立场，也没有充当墙头草的角色，全程都是事不关己的态度，算是为数不多的一股清流世家。

    三人到场之后，先是一脸沉重的上香祭拜，然后才默默推至一旁，赵家在帝都内的地位算是仅次于王族之下，扎根极深，所以在场的人几乎都是熟脸，倒是其孙有着‘太子’之称的赵冲，四下与人无声问好。

    且不谈燕诺国他们三位华首级别的存在，单是宁致远这么几位，就不是赵家能够忽视得了的，再加上时今战区声望几乎达到顶峰，以前没机会，现在有机会了，谁都想把自家小辈推出去试试。

    现下虽然不方便交谈，但先混个脸熟，事后就有大把的时间。

    因为赵冲礼仪做的还算不错，再加上又是赵家下一位接班人，一番暗地示意，无论是宁致远他们还是白虎战区的一些老帅，都是微笑回应。

    双方心思，其实大家都心知肚明，世家这般做，倒也不是说非要攀上谁的关系，只要有人事后愿意去家中坐坐就不错了，万一某个大佬较为欣赏自家后辈那就更好了。

    有人的地方，从来都少不了利益往来和人情世故，这倒是无关场合，算是一种常态了。

    之后。

    陆陆续续有人进场。

    而这其中值得一提的便是张家了，其家主张凯旋更是梁天深的好友，无论是上次帝世天和王族起冲突，还是这次事件，张家自始至终都在为帝世天做自己能力之外的事情。

    至于这次，事情毕竟上升到了连武道裁决所都介入进来了的地步，再加上古凌之前风头正盛，张家虽有心帮帝世天澄清，但起到的效果却是微乎其微。

    先前。

    无论是赵家还是个别家族前来，帝世天自始至终都没有任何举动，直到张家的人到来，帝世天才公开打了声招呼，这一幕所有人都看在眼里，但却也没什么好说的，毕竟谁都知道，张家一直都站帝世天立场。

    而帝世天如今起势，等这件事了却之后，地位怕是只会比以前恐怖数倍，到时候就算帝世天不刻意扶持张家，张家也注定跟着水涨船高。

    “帝都郑家到……”

    “帝都陈家到……”

    一家接着一家，上完香之后全都默默推至一旁。

    “长安道苏家到。”

    这道话音一落，苏弘扬父子总算是在漫长的等待当中进到了场中。

    此刻现场最次的都是一流家族，虽然苏家并不算太差，但也着实关注度不高，倒是长安道这三个字，瞬间就引起了颜明等人的注意，所以都纷纷朝着苏家父子盯了过来，其中，数唐通格外眼红。

    他们可是清楚的很，当初帝世天出事之后，帝都城内数长安道闹的最凶，听从古凌指示肆意抹黑帝世天，并且全力推举古凌为‘总兵大元帅’。

    呵！

    胆子倒是挺大！

    苏长林听从自己父亲的叮嘱，进来之后就表现出一副不卑不亢的模样，想要表现出自身的不凡，但他还没强装淡定多久，就感觉到一道道令人浑身汗毛炸立的恐怖眼神落在的自己身上。

    当时，这位公子哥就吓的不敢动弹了，直到苏弘扬不留痕迹的撞了他一下，这才让他回过神来。

    之后。

    苏弘扬带着自己的儿子胆战心惊的上完香，见帝世天和颜明他们没有一人开口，当即心里松了一口气。

    值得一提的是，今天前来的所有世家权贵，在看见古凌的时候，那种眼神，无一不是幸灾乐祸的味道，就连曾经不少和古凌交好以及巴结他的家族，都是冷眼相待，更有甚至为了讨好帝世天朝古凌吐起口水。

    虽然无打骂，但可见羞辱程度。

    而古凌本人，也是自始至终都因为羞耻而不敢抬头，似乎是彻底接受了自己的命运，也知道这一刻，他才逐渐清楚帝世天留着他是为了什么，为的就是等到这一刻让他也尝尝被人落井下石的滋味。

