    2006年12月6日晚，20点45分

    乌克兰，基辅，瓦列里?洛巴诺夫斯基球场

    雨雪天气，温度是零下5度，微风，很冻。

    对于习惯了马德里气候的皇马球员来说，突然间来到了冰天雪地的乌克兰，那种巨大的落差足以让一个铁打的汉子崩溃，尤其是这种雨夹雪的天气。

    “如果再大一点，比赛干脆延期，可偏偏就是这样不大不小，真他妈的的扯淡！”

    站在客队教练席的前面，杨诚身上裹着一件厚厚的大黑风衣，脖子上裹着一条温暖的围巾，全身上下也是全副武装，裹得严严实实的，但是当细雨和雪花落在他的头上时，冷飕飕的，难受得要命。

    皇马在击败了里昂之后，马上就迎来了瓦伦西亚，结果在客场跟瓦伦西亚1：1战平，被巴塞罗那将积分差距扩大到了7分，但是在三天前，巴塞罗那联赛第13轮客场挑战莱万特，意外被莱万特逼平，皇马主场2：1击败毕尔巴鄂竞技，重新缩短成了5分。

    目前对于皇马而言，最重要的还是在欧冠中力争小组第一，可基辅迪纳摩的主场太魔鬼了。

    “太潮湿了，浑身不自在！”一旁的贝尼特斯用力的踩了踩脚下的草皮。

    “你穿得太多了，胖子！”保罗?拜尔笑道。

    贝尼特斯最近很反感人家说他胖，实际上他确实越来越胖了，比前世还要胖，偏偏又没怎么锻炼，搞得身体发福得厉害，现在杨诚有押着他减肥的想法。

    “雨雪天气，开了地热系统，肯定潮湿，连空气里都是水！”杨诚摇头道。

    可以想象一下，在这种又冷又潮湿，整座球场的空间里都是湿漉漉的，连动一动手脚都不方便，球场上的球员怎么能够放开身手去踢球？

    皇马的球员这一场比赛都穿上了黑色的客队球衣，但都是长袖，球袜也都是长的，为了保暖，可是一旦比赛时间长了，或者是倒地后，这些球衣啊球袜什么的都会吸水，到时候就会成为球员们施展球技最大的障碍。

    “别说我们抱怨了，瞧，比赛马上要开始了，看台上有多少人？没过万吧！”雷东多摇头道。

    空荡荡的，那些安保人员反倒成为了最大的一批球迷群体，连基辅迪纳摩的球迷都不愿意在这种气候下看球，有时候想一想，杨诚真觉得欧冠赛事真的很操蛋。

    出于场地、气候等多方面考虑，再加上球队的伤病，皇马这一场比赛进行了不小的调整。

    门将卡西利亚斯，后防线分别是阿韦洛亚、埃尔格拉、蒂亚戈?***和马塞洛，中场从左到右分别是马塔、德拉雷德、贝克汉姆和格拉内罗，双前锋是内格雷多和比利亚。

    变阵442，杨诚觉得在乌克兰，在这种环境下，跟基辅迪纳摩打技术足球，那绝对是痴人说梦，最好的办法就是用最简单，最直接，最干练的方式干掉对方。

    拉莫斯还是没有被杨诚排入首发阵容，图拉姆受伤还没好，但是卡纳瓦罗在对阵毕尔巴鄂竞技的比赛中也伤了，到了冬季，伤病总是来得特别多，尤其是一些年纪不小的老人。

    …………

    …………

    整体实力上的占优，让皇马比赛一开始就打得很主动，但草地太湿滑，皮球很难像平时那样被他们如臂使力的拿捏，失误很多，基辅迪纳摩知道自己实力不行，干脆就打防守反击。

    第13分钟，迪纳摩的右后卫将球掷入球场，马塞洛没有及时出现，卡住位置，前曼城老将贝尔科维奇接应后，轻而易举的一脚斜传将球送到了禁区内，蒂亚戈?***提前预判出了落点，想要抢在第一点解围。

    因为开启了地热系统，积雪在草地上很快就融化了，但这也让草地变得很湿滑，他在争抢位置的时候，一个不小心脚滑了一下，虽然及时稳住了身形，但他尾随其后的大脚解围却打偏了，球从他的脚下带着强烈的旋转，滚向了附近的基辅迪纳摩前锋沙斯基赫。

    后者肯定不会错过这个天赐良机，迎着来球，直接一脚抽射，将球送进了卡西利亚斯所把守的球门，1：0！

    皇马的球员都愣住了，这一场比赛球队已经遭遇到了巨大的困难，如今再落后，那岂不是要雪上加霜？

    蒂亚戈?***双手捂着自己的嘴，看起来很懊恼，很愧疚的模样。

    “别这样，蒂亚戈！”埃尔格拉走过来安慰自己的搭档，“谁都会犯错，别放在心上！”

    这名老皇马球员经历过皇马防守最糟糕的那几年，那时候他们几乎没有一场比赛会不受到诟病的，他和耶罗是被球迷骂得最凶的，但是后来耶罗走了，反倒成为了皇马球迷最怀念的球员，这应该怎么说？

    “场地太湿滑了，动作要稳一点！”埃尔格拉提醒道。

    蒂亚戈?***点了点头，作为一名新人，他确实很欠缺在这种湿滑环境下踢球的技巧。

    率先丢球，再加上这种恶劣的环境，球员做动作都显得僵硬和保守，都生怕会犯错，使得皇马很难打得开场面，不管是左路的马塞洛和马塔的进攻组合，还是右路的格拉内罗，都没怎么知道威胁。

    最有威胁的反倒是贝克汉姆的几脚长传，其中在第31分钟，贝克汉姆后场长传，比利亚反越位成功后打门，却被边裁举旗，误判为一次越位，白白错失了一个扳平比分的大好机会。

    杨诚在中场休息的时候也意识到了这个问题，他在下半场用哈维?加西亚换下了右路的格拉内罗，让哈维?加西亚和德拉雷德组成双中场，贝克汉姆去到右路，发挥他的传中的优势。

    去到边路后，贝克汉姆虽然没能像中路那样成为核心，但是他在边路受到的限制和防守较小，反而使得他的威胁变得更大。

    …………

    …………

    鲁本?德拉雷德，一个经历和大卫?***差不多的年轻人。

    2000年，当大卫?***满怀希望的来到皇家马德里，参加皇马的青训营选拔，结果却被皇马球探以身材过于矮小为理由拒绝，最后他去了瓦伦西亚，然后到本赛季才被杨诚重新引进伯纳乌球场，并且表现出色。

    杨诚甚至拿大卫?***的例子，在球探部改革的会议上，痛斥那些尸位素餐的球探是无能无耻的混蛋，因为他们拿着那么高的工资竟然不为皇马选材，整天碌碌无为，根本不配留在皇马。

    当时他还说过一句话，那就是以皇马的球探水平，就算梅西来了也没用，因为他当年来到巴塞罗那，也同样是长不高，可人家巴塞罗那就懂得要他。

    对于年轻球员来说，技术和创造力才是选择的第一标准，身体可以靠后天培养。

    但无疑，还有非常非常多的人不懂得这一点。

    德拉雷德也是，他出生在马德里西南的莫斯托莱斯，之后被皇马球探引进青训系统，但一年之后，他们以身体过分单薄，觉得他不适合继续留在球队为理由，将他送回了莫斯托莱斯，可是仅仅几场比赛之后，他们又把德拉雷德请回来。

    博斯克曾经说过，德拉雷德能够成为西班牙最出色的中场，成为西班牙的维埃拉。

    在本赛季之前，德拉雷德一线队的出场纪录是3次，但是本赛季到目前为止，他已经在各项赛事中出场11次，虽然有不少都是替补出场，但杨诚对他的重视可见一斑。

    德拉雷德也可以感受到主教练对自己的关心，例如每一次训练课结束后，他都会收到一份来自教练组的分析，里面罗列了他训练中所发生的错误，以及一系列改进方案，然后他可以到技术小组那边去申请一份录像集锦，里面除了有他的错误和出色的表现外，还有一些建议，一些教练组觉得他可以学习的球员的集锦。

    这些对德拉雷德的帮助很大，尤其是杨诚不停的告诉他，作为一名中场，不能太过纤弱，要让自己的球风变得刚猛，变得更有冲劲，但不能放弃自己有球时候的特长。

    他的脚法很好，意识很出色，大局观、短传、长传都很有特点，尤其是后插上拿球后的直塞，非常有想法，远射能力也很出众，这些都是他在球场上站稳脚跟的根本。

    可以说，杨诚到来后的这不到半年的时间，给他带来的刺激和进步，要超过他的过去。

    但更加重要的是，杨诚给了他和一帮青训营小将们以前所没有过的待遇，那就是允许他们犯错，给予他们施展自己才华的空间，这无疑是他们保持进步的原动力。

    唯一比较郁闷的就是，每一天的训练课，德拉雷德都要比任何人早到，先去实验室进行一次心脏常规检测，然后才被允许进行训练，这连德拉雷德都不知道为什么，因为他和他的家族没有过任何心脏病记录。

    可杨诚坚持，他没办法！

    所以，当哈维?加西亚上场之后，德拉雷德就知道自己可以偏向于插上进攻，当贝克汉姆在右路吸引了不少防守压力后，一脚长传转移到了左路，马塔和马塞洛进行配合时，德拉雷德就知道机会来了。

    他在卡斯蒂亚等了好多年了，他已经21岁了，他很清楚，机会来了，不抓住，他会后悔的！

    当马塔在左路和马塞洛配合过人之后，他就注意到了那一条黑色的身影，在悄无声息的后插上，他们在卡斯蒂亚配合过好多次，他知道怎么搞。

    所以马塔在左路突然内切，吸引了禁区内和禁区前沿的防守压力后，突然将球横传。

    球几乎是贴着禁区前沿的那一条线横向转移的，内格雷多和比利亚都在拉扯着，德拉雷德插上来后，对着来球，这名看起来还是一脸稚气的小子没有丝毫的慌张，面对着从禁区内冲出来的防守球员，他没有停球，而是直接抡起自己的右脚，抽了一个反弹球。

    对方的防守球员抬起自己的右脚，想要阻止德拉雷德远射，但却没想到会是反弹球，球就从他抬起的右脚下面穿过去，落在了草地上，湿滑的草地让原本就已经湿滑的足球变得更滑，速度更快，再弹起来时，守门员几乎来不及做出任何的反应。

    球撞进了球网，落在了草地上，还溅着水。

    德拉雷德兴奋的转身就跑，这个还留着短脆，没有落腮胡，看起来一脸稚气和阳光的小子兴奋的冲出了球场，滑跪在草地上，而他的队友则是激动的从后面追上来，团团抱住他。

    球场看台没什么人，所以庆祝起来也不过瘾，草草庆祝了几下，球员们就都散了。

    德拉雷德从草地上爬起来，快速的往前走，经过客队教练席前的时候，走了过来，紧紧的拥抱住了杨诚，在他的脸颊上重重的亲了一下，一个劲的笑。

    “我草！”杨诚使劲的伸手搓着自己的脸颊，他觉得太有阴影了。

    周围的助手们一个个都笑得合不拢嘴，不是对德拉雷德的举动，实际上这很正常，就是觉得杨诚的反应有些过激了，他是不是有洁癖？

    …………

    …………

    扳平比分之后，皇马可以打得更有耐性，基辅迪纳摩则是依旧坚持着他们的防守反击战术。

    随着比赛时间的进行，皇马依旧还是没能找到很好的在这座球场，这种天气下击败对手的办法，一直到第59分钟，雨和雪都开始停了，这让球场的湿滑稍稍有所改善，皇马最擅长的地面配合推进也可以得到了施展的机会。

    第78分钟，马塞洛带球推进，跟马塔在左路再度形成一次漂亮的配合，马塔靠向中路得球后回敲底线，马塞洛高速插上后挑传禁区前点。

    比利亚在两名基辅迪纳摩的后卫包夹防守中，硬生生的伸出自己的一条腿，将球捅进了球门的左下角，1：2！

    最终，皇马以2：1客场击败了基辅迪纳摩，完成了欧冠小组赛5连胜，以5胜1负积15分的战绩，昂然以小组第一的身份出线，而里昂由于在主场1：1惨遭布加勒斯特星队逼平，最终只能以小组第二的身份出线。

    撇开小组第一和小组第二中同国的巴塞罗那外，皇家马德里可能遭遇的小组第二包括拜仁、埃因霍温、罗马、本菲卡、阿森纳和里尔，其中拜仁和阿森纳都曾经给皇马带来过巨大的伤痛，因此很有可能会再度上演对决。

    在球队从乌克兰凯旋而归，西班牙国内媒体也对皇马的这一场逆转给予很高的评价，认为杨诚在本赛季的战略、用人，以及在比赛中的指挥都很值得肯定。

    由于这一场比赛表现最好的球员是德拉雷德和马塔等青年队球员，所以不少媒体都开始觉得，皇马的青训正在全面的复苏。

    “不重视青年队是弗洛伦蒂诺执掌皇马时所犯下的最大的错误之一，在他执掌皇马的前十年里，皇马才是西甲最大的人才库，最鼎盛的时候，西甲22支球队都有皇马的青训球员，但与此同时，皇马的一线队涌现出了劳尔、古蒂、卡西利亚斯等出类拔萃的青训球星。”

    “那时候的皇马有一条合理的从青年队到一线队的晋升机制，保证最好最出色的青训球员都能够为球队效力，但这后来被巨星政策所掩盖，齐达内加帕文政策更是对青训的扭曲。”

    阿斯报主编阿尔弗雷多亲自撰文，在报纸上高度评价杨诚来到皇马后所做出的变化。

    “很多人都喜欢说，如今是一个金钱和利益横行的世界，足球的职业化程度越来越高，皇马是世界上最有钱的足球俱乐部之一，很应该用金钱去吸引最出色的球员加盟，踢出最出色的足球，这是银河战舰前期的理念，但过于理想化。”

    “如今杨诚执掌皇马后，他的建队理念显然是在对银河战舰前期进行调整，他很注重忠诚和传统，这对于任何一支豪门球队来说都是最重要的，这代表着凝聚力，而这些很大程度上都要靠青年队来维系。”

    “所以，我们看到，阿韦洛亚在一线队打上了主力，不管是左路还是右路，他都表现得很不错，兢兢业业，中规中矩，马塔、德拉雷德、哈维?加西亚、内格雷多、格拉内罗等球员都频频获得机会，皇马终于回复了重视年轻球员的传统。”

    “我很欣赏杨诚曾经说过的一句话，有的时候，未必每一名从青训营里走出来的少年都是天才，都能够在一线队打上主力，但这不能成为我们不坚持青训的理由，因为青训是任何一家足球俱乐部，甚至是足球的未来！”

    面对于来自西班牙传媒权威人士的赞誉，杨诚在自己的微博中给予回复。

    “从今天开始，我决定订阅一份阿斯报，每天观看阿尔弗雷多?雷拉尼奥先生的专栏，比那些只懂得吹嘘拍马的人来得更有价值和参考性！”

    “就像我在赛季初就任时说过的，给我三年时间，我会带出一支所向披靡的皇家马德里，我保证！”

    就在杨诚的微博一发出来，马卡报主编，西班牙另外一名足球媒体权威人士，爱德华多?英达也在微博中提出邀请，“也许你可以亲自来马卡报撰写一个专栏，我们随时欢迎，杨诚先生！”

    “来阿斯报吧，更有价值！”阿尔弗雷多?雷拉尼奥开玩笑的发出邀请。

    结果接下来就演变成了西班牙两大媒体权威人物，少壮派的爱德华多?英达和元老派的阿尔弗雷多?雷拉尼奥之间的论战，最后甚至连马竞球迷，西班牙体育媒体第一人，塞尔电台最具影响力的主持人，何塞?拉蒙?德拉莫雷纳也参与到其中，变成了多方混战。

    这一件事情也立即成为了西班牙民众的一大趣谈，所有人都觉得，年轻的恺撒跟皇马以前的任何一名主教练都大为不同，也更吸引球迷关注。

    但作为一名主教练，杨诚无疑还是要靠球场上的成绩来说话。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

