    不过，当沈一郎说起他所在的弈江湖道场也有差不多两个组人这么多时，无语的反而是本村八段……

    这位r国棋坛前辈是真的无语，没想到华夏区区一个省其中的一个道场，里面学棋的青少年就有他们r国棋院院生群体的五分之二之多！

    这……本村八段在听了沈一郎的话后，不由脸热耳赤的……

    这让他情何以堪！

    “呼……”

    长长吐出一口浊气，这位老师勉强定了定神，带着他们来到了一个空荡荡的对弈室，房间正中间摆放着两个棋盘，四个圆座。

    “请坐！”

    本村八段微笑着示意他们，眼见他们有些意外，这才意识到问题，“哦，你们盘坐就好了，我们r国人都习惯跪坐，请！沈一郎你在这一次华夏职业考试中成绩最好，你和我对弈吧，你们两人对弈，等一下我在具体帮你们复盘，按照你们的实力水准给你们安排组别……”

    三位少年这才坐下来。

    “我们就……猜先下吧！请多多指教！”

    本村八段十分工整地行了一礼，沈一郎也跟着回礼。

    猜先？

    这让沈一郎有些意外，在弈江湖道场的时候，他和扳老师、大老师他们下棋的时候，都是有让子的，没想到r国棋院这里的老师居然以猜先来下指导棋！

    r国棋坛都这么慎重的吗？！

    尽管心里有些嘀咕，但沈一郎还是努力平复自己的心绪，拿出自己最佳的对弈状态，不让自己名落孙山的失落影响到自己……

    嚓啦！

    棋子碰撞声中，对弈开始！

    ……

    另一边，举办丰田杯的国际酒店餐厅中。

    “诶，你们听说了没？前几年，有段时间很火的那个围达围棋，方绪九段创办的那个……前段时间，被沪海的世界围棋网收购了……”

    “早知道了！”

    古笠笑着说道：“收购围达围棋已经不是新闻了，过两天，完成并购的世界围棋网，将会在世界范围来，举办一场规模前所未有国的世界围棋大赛！”

    “世界大赛？！”

    一听这话，其他人顿时都感兴趣了，身为职业棋士，自然是对围棋比赛最感兴趣。

    “对！”

    常浩大哥也跟着说道：“世界网络围棋大赛，据说举办方引入巨资，将会邀请最顶尖的职业棋士对进入淘汰本赛的每一局棋进行讲解……”

    “哇……那冠军奖金高不高？！”

    时樾问了一句。

    咚！古笠反手就是一记爆栗敲了过去，“瞧你那出息，大家都关心围棋，就你关注奖金……”

    “奖金很高！”

    常浩笑道：“冠军的奖金是一百万人民币，亚军是三十万，排名在三到第十名的参赛棋士也有，但具体奖金是多少还不是很清楚……”

    “这么高？！”

    其他人顿时有些惊奇，要知道，在华夏国内的许多赛事哪怕是国际级别的，一般冠军奖金最高也就是二三十万，相对r国这边赛事奖金，是真的很低！

    没想到，这个世界围棋网居然这么大气，这还只是参赛棋士的奖金，还不包括这一次网络围棋大赛的线上线下宣传费用，这可是世界级的宣传，可想而知投入一定小不了！

    “这两年，我们国内互联网公司风生水起，资本涌入，这么大的手笔一点也不奇怪……”

    高大英俊的孔捷吃饱了，擦擦嘴，说了一句。

    对于他们说的话，刚学华夏语也就几个月的进藤光有些根本上他们的节奏，还是藤原佐为在身边，跟着翻译了一下，他才听明白了！

    “网络围棋世界大赛？！”

    进藤光下意识地转头，却见藤原佐为双眼已经放出熠熠光辉，“小光，我……我能参加这一次的世界围棋网络大赛吗？！”

    “别急，我问问！”

    这位少年忙不迭地问了许多关于这一次世界围棋网络大赛的信息，其中最重要的一点就是，参赛的棋士不需要是职业棋士，也不需要有业余段位，只要在世界围棋网上注册一个账号，就能通过线上参加这一次的世界大赛。

    唯一的问题就是，这一次的网络大赛规则上清楚明了地写着，必须以合格有效的身份实名注册登记，才能参赛！

    一听这个，藤原佐为顿时深深地皱起了眉头，若是如此，那自己还能参加吗？

    而若是以sai的名义，要登记谁的身份信息？！

    进藤光的吗？

    若是如此，岂不是很有可能直接暴露了他就是sai的这个事情……到时，进藤光根本没法解释！

    “小光，要不……算了吧，还是不要参加了，反正能在网上下棋，我已经很满足了！”

    藤原佐为不想让小光为难，却见这小子忽地眼前一亮，像是想到了什么，在心中开心地对他说道；“不用担心，佐为！我想到办法了，这一次我们可以同时参加……”

    “咦？”

    进藤光自然不知道，在遥远的华夏，浙省魔都中，也有一位和他情况无比类似的少年，也想到了和他一样的办法，帮助某位在围达围棋网上闯出了名气的神秘棋士，参加这一次的网络围棋世界大赛！

    ……

    翌日。

    丰田杯世界围棋王座战进入到半决赛，就从半天一轮比赛，变成了一天一轮……

    当然了，为了能够更方便赛事的直播，两场半决赛并不同时举行，而是上午举行一场，下午举行一场！

    “请进入半决赛的棋士上前抽签！”

    上午九点，来到比赛会堂现场的四名棋士开始进行半决赛的抽签，很快，结果出来了……

    傅俞和进藤光抽到了A，而古笠和高永夏抽到了B！

    上午进行的第一场半决赛的是进藤光和傅俞，而下午，则是古笠和高永夏！

    “请上午对弈的双方棋士入场，比赛即将开始……”

    随着现场裁判的宣布，傅俞和进藤光走入会堂中央，坐到了棋盘的两边……

    “傅俞君，终于能和你在真正的赛场上对弈了……”刚坐下来，进藤光就满脸战意地盯着对面的傅俞！

    “我也很期待！”

