    “这么快？”

    胡桃只觉得身体上传来丝丝缕缕的暖意，然后就是踏上土地的坚实感，等到再次睁开眼时，周围的景物已经焕然一新。

    两人的不远处是一个散发着淡黄色暖光的洞口，胡桃朝着法玛斯的腰间奇怪的看了一眼，随即了然的点头。

    法玛斯用来伪装的神之眼散发着红色的微光，腰间隐藏的邪眼则是一副暗淡的模样。

    “我作为穆纳塔的将军，有一枚火元素的神之眼是很正常，也很有道理的事情。”

    法玛斯摊开双手，随后拍拍胡桃的小脑袋，然后大步向光源迈进。

    “哼……”

    胡桃摸了摸头顶的六角帽，如幽蝶般从阴影之中闪过，追上前面的法玛斯。

    两人逐渐踏入了露出强光的巨大空间。

    法玛斯稍稍眯眼，等待瞳孔适应了光线后，才仔细观察早就感应到的“生死交界之地”。

    他正站在一棵枯死的树干前，天空中是落日余晖般的金光，四周烟云缭绕，山峦叠嶂，面前由青石筑成的拱桥横跨云河两岸，岸边开满了赤团色的花朵。

    “这里就是边界了。”

    胡桃长长呼了口气，目光便开始向四周散开，像是在搜寻着什么。

    虽然明知这里不会有自己期盼的那个胖老头，但每次回到边界，胡桃还是会下意识的四处打望。

    “那边是彼岸花海。”

    “从地脉紊乱的地方，走上黄泉路，一路走下去，就会见到一片红色的花海。”

    “这里的天气永远都是黄昏。彼岸花海中则是往生路，若是穿过花海，走到尽头的路口，跨过去，便是往生了。”

    胡桃努力露出笑容，却遮不住失落的神情。

    “这就是亡者的地方吗？”

    法玛斯将手掌轻轻按在枯死的地脉古树上，静静的感受大地中传来的涌动。

    在他所执掌的穆纳塔，死亡并不恐怖，不论是可以直接从地脉中捞取亡魂的老草神，还是利用炼金术重塑身躯的黄金，甚至是半人半机械的战斗士兵。

    火国有无数种方式治疗、复活受伤和阵亡的士兵。

    自然，穆纳塔也没有什么生死交界的场所，只有在战斗中燃尽的灵魂，才无法被复活。

    这一路来的见闻，的确让法玛斯有了某个新的思路。

    “边界的存在不算什么秘密，不过也不适合昭告天下。”

    “拥有神之眼的人还好，常人若是没有术法加身，在这里待久了，可是要出问题的。”

    “即便是灵体，也不能长期在这里驻留，否则会失去记忆，变得浑浑噩噩的。”

    不知从哪儿来的微风吹动云海外的花蕊，靠近法玛斯的那几朵花苞已然绽放，赤团花开出妖冶的鲜红。

    “那些士兵，也是长时间驻留在边界的人，必须想办法让他们安息。”

    “所以你和钟离就找到了我？”

    法玛斯和胡桃一路向前，绕过支撑天地的地脉古树。

    “咳……你来自穆纳塔，应该不是很清楚，往生堂一开始做的并不是葬仪，而是类似医生一样的工作。”

    胡桃背着手，踢踏着脚步向前。

    “魔神战争时期，尸横遍野，生灵涂炭，传染病四处蔓延，死亡疯狂侵吞我们生者的世界。”

    “那时候，往生堂诞生了，以微不足道的人类的身份，花费了漫长的时间，将瘟疫赶了回去。”

    胡桃的梅花眸子暗淡下来，似乎想到了那些因疾病而逝去的生命。

    法玛斯的拳头握紧，随之松开。

    据他所知，璃月曾经也被瘟疫感染，而当年的摩拉克斯和归终，硬是凭借强大的神力控制住了瘟疫和诅咒蔓延，从残酷无比的魔神战争中留存下来。

    “又过了很长时间，璃月港繁荣兴旺，所有人都在追逐名誉与摩拉，最后，疯狂的人触动了死亡的遗产。”

    “魔神残渣肆虐人世，具体的就不提了，总之那是生于极致的自毁，也是死在尽头的反噬。”

    “在那之后又是很久很久，平衡恢复，界线划清，才有了今天你见到的璃月港、往生堂……还有我。”

    胡桃的目光迷离起来，开始走神。

    “原来游手好闲的胡堂主也会讲这么严肃的故事。”

    法玛斯抱起手臂，和路边一些虚幻的灵体对视，然后打趣的看向身边的少女。

    “嘁，这些是老堂主最喜欢絮叨的东西，我觉得我讲的比他们都好啊。”

    “听不懂就算了，往生堂就是做葬仪生意的，仅此而已。”

    胡桃懊恼的鼓起脸颊，深深的呼了一口气。

    “差不多也到时候了，跟我走吧，带你去火焰焚烧之地！”

    又听到一个新词汇，法玛斯好奇的询问：“那是什么地方？”

    “就是那些穆纳塔士兵滞留的地方！我随便想的名字，不要每句话都追问好不好！”

    胡桃在前面领路，不时伸手摘下云海中绽放的赤团花，揣进口袋里。

    这些赤团花只在生死交界之地生长，从根茎上取下后风干，刷色，过油，巧笔勾勒再晾晒三日，可成玲珑饰物，保存许久。

    触手如柔雾，闻之有幽香。

    在胡桃的带领下，两人踏上了一条横跨于云海之上，看不到尽头的吊桥。

    黄昏的光芒逐渐消失，取而代之的暗灰色的云霄，弥漫在天空中，云海深处高耸的石柱如劲松般屹立不动，颇有一番穿透乾坤的气势。

    一个身穿破烂铠甲的虚幻男性人影正立在桥中间，皱眉注视着桥下翻涌的云雾。

    苍白的狼尾短发散漫的披洒在绘制着异国花纹，满是褶皱的内袍上。深沉的颜色下隐隐藏着修补的痕迹，带点古老的韵味，似乎是与时代脱节已久，但温和绵长。

    那双灰白色的眼眸异常闪耀，而在这双瞳孔的上方，一对锋利的双角傲然挺立，可惜的是，角的左支被折去了一大截。

    更加骇人的是，这位面容坚毅的男人左脸上，有一条巨大的伤疤。

    胡桃和法玛斯穿过雾气，来到男人面前。

    而桥上的男人也注意到了两人，平静的抬头，盯着远处的来人，炯炯有神的等着他们靠近。

