    当晚！

    大赛组委会举办了一场庆功宴。

    前三甲的团队成员全部在被邀请之列。

    徐寒当晚很随意的穿了一件白色短T加破洞牛仔短裤，清爽的短发，不施粉黛的脸，让她整个人看起来愈发的青春逼人。

    胖丫则是很用心的穿了一件刚买的黑色薄纱长裙，还去做了个发型，甚至还找化妆师化了个妆。

    就连霍蓓蓓都一改平时的朋克装束，换了一身白色晚礼服。

    两位男士成武和张尧则是非常精心的穿上了西装革履。

    看得出来，大家都对这场庆功宴相当在乎。

    唯独徐寒分外的另类。

    这次的庆功宴，是设在一个高档六星级酒店里。

    吃喝玩乐睡一条龙服务。

    每一个前来参加庆功宴的人，明显都打扮了一番，导致进场的时候，像是走进了一场选秀节目一般。

    徐茵茵更是夸张的穿了一条繁复的公主裙，缀星空的裙摆，在灯光下，闪耀着令人炫目的光芒。

    一进场就成了全场的焦点。

    就连第三名的战队成员都忍不住凑过去围着徐茵茵的裙摆看。

    被请进来拍摄的两个记者，则是全程都把摄像机对准了徐茵茵，各种360°无死角的拍摄，仿佛这场庆功宴是单独为徐茵茵举办的私人派对一般。

    黄晴他们也是极尽所能的露胳膊露腿的。

    看到穿着简单的T恤和短裤的徐寒，一个个忍不住把喝进去的饮料都笑喷出来。

    “乡巴佬就是乡巴佬，什么场合穿什么衣服都不知道！”白姝笑得花枝乱颤，露出来半边的肩膀上，锁骨一颤一颤的，时不时的故意往旁边的霍萧身上靠过去。

    霍萧皱眉，默默的避开几分。

    白姝脸色不易觉察的闪过一丝难堪和郁闷，她正了正身子，悄悄的又往霍萧面前靠了靠。

    霍萧抬眸看向徐寒，看到她那简单得不能再简单的穿着，眉头跟着皱了起来。

    他站起身，不顾众人的起哄，直接走到了徐寒面前。

    “寒寒，这么隆重的场合，你要是没钱买礼服，可以跟我说，我替你出钱。”

    霍萧的话一出口，所有人都愣住。

    不知道过了多久，有人爆笑出声，“噗，原来是没钱啊？可是，不是刚拿了一百万奖金了么？”

    “该不会是，拿去贴补娘家了吧？”

    “我听说啊，她娘家穷得叮当响，还有五个哥哥，啧啧，估计徐寒赚的钱，以后都要拿来攒着给那五个乡巴佬哥哥娶媳妇吧？”

    “哈哈哈，真是太可怜了！”

    众人哈哈大笑着，一个个想看徐寒难堪的样子。

    徐寒随意的将双腿叠加在一起，架在桌子上晃荡晃荡，“穿上礼服，你们就能得第一了？”

    众人：……一个个用怨妒的目光死盯徐寒。

    徐寒仿若未见，薄唇一掀，继续毒舌，“死狗穿了衣服还是死狗！”

    “你！徐寒，你别太过分！”

    “以为第一了不起啊？还不是因为F在后面默默的求他的粉丝给你投票？”

    “就是，不然你凭什么得第一？”

    “没办法，我就是穿着粗衣麻布，你们的爱豆F还是喜欢我，你们就是穿金戴银，把金山披在身上，F也看不上你们啊。”徐寒随手剥了一个花生，直接丢进嘴里，邪笑在眼底涤荡。

    气得众人头顶冒烟。

    徐茵茵更是愤恨无比的捏紧了拳头：得瑟个屁，今晚她就让她知道死字怎么写！

    徐茵茵朝着旁边的黄晴使了个眼色。

    黄晴眨眼睛，点头，表示事情已经办妥。

    “寒寒，我总感觉徐茵茵和黄晴那几个家伙，想捣乱！”胖丫有些担忧起来。

    徐寒没说话，目光却始终落在白姝的身上。

    她观察白姝很久了，这女人虽然成天跟徐茵茵那几个女人混在一起，可她似乎目的不纯。

    徐寒没回答胖丫的话，起身，直接将手搭在站在她面前的霍萧的肩头，目光却是看向白姝的，“看够了没？”

    她可以很精准的确定，从这个角度，白姝看到的一定会是让她心态爆炸的画面。

    果然，她很快就看到了白姝一张脸都气绿了，甚至猛地站起来就要往这边走。

    但很快又发现自己的失态，又坐了回去，可是整个人明显坐立不安。

    徐寒笑着直接将愣住的霍萧推开，“看够了就滚回去，别再这妨碍姐呼吸新鲜空气。”

    “你！”霍萧原本对于徐寒突然主动亲近他，内心正一阵波澜起伏，没想到这女人马上就翻脸不认人。

    居然说他弄脏了她的空气？简直岂有起理！

    “你什么你？你以为自己是卫生棉啊，全世界女人都要喜欢你？在这里哔哔个什么劲？”徐寒潇洒转身，直接双手插兜朝外走。

    刚走出去，就见白姝急急的跟了出来。

    脸色涨红的追上她，“徐寒，你既然不喜欢霍萧，能不能别总是勾搭霍萧？”

    徐寒转身，好整以暇的盯着她，懒懒开口，“你喜欢霍萧？”

    白姝的脸涨得一片发白，“我不知道你在说什么，霍萧是徐茵茵的男朋友，你这么做太不道德了！”

    “又不是你男朋友，你着什么急？”

    “我……”

    “除非是你喜欢他，那么我可以考虑，帮你。”徐寒说着，倾身，将手压在白姝的肩头，勾魂的眼尾挑起，充满了蛊惑的意味。

    白姝吓得忙推开她跑远了。

    胖丫追出来，看到这一幕，一脸莫名其妙，“寒寒，你怎么跟白姝那么亲近啊？”

    “这叫离间计！徐茵茵会使坏，难道我们就不能送她点回礼？”徐寒哈哈笑着揉了揉胖丫的脑袋。

    两人往回走。

    刚进去，就看到吴先生带着好几个肥头大耳的男人走了进来。

    几人看到徐寒的时候，都是一怔。

    “哟，这年头，居然还有这么不谙世事的小白花啊，老吴，也不提前说一声，我就负责调教这朵小白花了。”吴先生带过来的一个张姓男子一脸兴奋的朝着徐寒走过去。

    吴先生刚想阻止，张先生已经直接上去，伸手就要揽住徐寒的肩膀。

    只是，手刚伸出去，突然……

