    白玉楼中。

    叶千秋正在和陈良对弈。

    陈良的棋艺尚可，在长春谷时，便时常被叶千秋拉着下棋。

    “老陈，你的棋是越来越臭了。”

    “下棋呢，最忌讳的就是三心二意，你这几天的心境又不太平稳了。”

    “你心中的魔一直没有彻底消除，要静下心来，摒除杂念。”

    “我道家修行，凡事都讲究一个顺其自然。”

    “有些事，不是着急便能做成的。”

    “尽人事，听天命。”

    “只要我们做了该做的事情，那无论最后结果如何，都无愧于心。”

    “况且，你还有一些时间。”

    叶千秋一边落子，一边和陈良说道。

    陈良闻言，苦笑道：“长老豁达，非良所能及。”

    “若是良能有长老的心境，何至于一百年也参悟不到大圆满的圆融之境。”

    “有些道理，我明明都懂，可就是做不到。”

    “唉……当年若是我跟着主公一起出谷就好了。”

    “即便是在谷外活不到一个月，也总比在谷中碌碌无为的好一些。”

    “我陈家祖上三代，都是为南唐国尽忠。”

    “我父亲战死在金陵破城之前。”

    “我这一生，无儿无女，既对不起祖宗，又对不起主公。”

    “当真是昏昏沉沉一辈子，庸庸碌碌过一生。”

    或许是人在得知大限将至之时，便会回忆起许多以前的往事。

    这几日，陈良和叶千秋对弈之时，总是在回忆着过去。

    他这一生，经历了国破家亡，机缘巧合之下，在不老长春谷呆了一百多年。

    虽然他活到了很多人都不敢想象的寿数，但他的一生遗憾太多了。

    叶千秋知道无论他如何开解陈良，亦难以解开他的心结。

    每个人都有自己执着的东西。

    叶千秋这些年在不老长春谷中送走了许多人。

    虽然，见多了，也就见怪不怪了。

    但难免还是会生出些许悲伤之意。

    人生在世，谁能不死？

    便是他叶千秋，也不敢妄言能永远活下去。

    就在这时，只听兰剑从门外走了进来，朝着叶千秋拱手道：“教主，段延庆那边传来了消息。”

    “那位师师姑娘朝着城外的慈云观中去了。”

    叶千秋挑了挑眉，道：“只有她一个人？”

    兰剑点头道：“是的，教主。”

    叶千秋闻言，看向陈良，道：“等了四天，蛇终于出洞了。”

    “走吧，我们去看看，这慈云观中，有没有我们要等的人。”

    陈良听了，脸上亦是泛起一丝希冀之色。

    ……

    慈云观，坐落在汴京城外二十里地之外。

    不同于汴京城中的繁华热闹。

    夜色下的慈云观显得十分寂静。

    叶千秋站在慈云观最高的一处楼阁顶，看着那观中的某一座院落，朝着身旁的段延庆问道：“进去多久了。”

    段延庆道：“教主，已经有半个时辰了。”

    叶千秋点了点头。

    这时，陈良看向叶千秋，有些希冀的问道。

    “不知教主可否感应到了主公的气息。”

    叶千秋摇了摇头，道：“这慈云观内，除了李师师，的确还有一个功力高深的人。”

    “但看样子应该不是逍遥子。”

    “如果是逍遥子，他应该能感觉到我的存在。”

    陈良听了，眼中闪过一抹失望。

    这时，只听得那观中某处院落之中，突然传出一道平和的声音。

    “外面的是哪位高人，何不进来一见。”

    这倒不是叶千秋泄露了行踪。

    而是段延庆让人家察觉到了。

    叶千秋和段延庆道：“你在外面守着，我和陈良进去。”

    段延庆点头。

    ……

    慈云观占地范围并不算大，比起大理天龙寺来，规模差的不是一星半点。

    叶千秋和陈良落地，走到那院落之中。

    院中主屋的大门缓缓开启。

    只见李师师从屋中走了出来，她朝着叶千秋微微欠身，道：“叶公子，果然是你。”

    “想不到叶公子就是江湖上大名鼎鼎的神霄派叶教主。”

    “前番，小女子不识叶教主真面，得罪了叶教主，还望叶教主海涵。”

    叶千秋笑了笑，道：“叶某就不进屋了，还请屋内的朋友出来一见。”

    不多时，一道婀娜身姿从那屋内款款迈步而出。

    却是一个身着灰衫的女道姑。

    女道姑看起来四十多岁的样子，虽然是一身灰衫，但面容姣好，年轻时定然是倾国倾城的大美人。

    便是如今，也是风姿犹存，别有一番风味。

    女道姑和李师师并肩站着，各有千秋。

    叶千秋看向女道姑，猜测着这道姑的身份。

    “贫道听闻江湖上近来有一位神霄派的叶教主横空出世，先入大理天龙寺，震死大理第一高手枯荣和尚，再上嵩山少林寺，击败少林寺六大高僧，短短一个月时间，便威震江湖，被誉为是天下第一高手。”

    “今日一见，叶教主果然是如传闻中的一般，功参造化，不愧是无上大宗师。”

    “难怪少林寺的那个老和尚没有对叶教主出手，即便是老和尚出手，也绝对不是叶教主的对手。”

    “不知叶教主打听逍遥子做什么？”

    道姑此话一出，顿时引得陈良侧目不已。

    叶千秋脸上倒是不动声色，他倒是没想到这位道姑居然如此干脆利落，痛痛快快。

    而且，这位道姑似乎知晓很多常人不知道的事情。

    她连少林寺有一个扫地僧都知道。

    这可有点意思了。

    “逍遥子是我的故人，我的这位朋友寿限将至，想要在临终前再见一面逍遥子，仅此而已。”

    叶千秋也没有多废话，直接开门见山。

    那道姑闻言，微微颔首，看向了叶千秋身旁的陈良，道：“阁下可是陈谦将军之子陈良？”

    陈良一听，面色激动不已，当即点头道：“正是老朽。”

    道姑看着陈良，面色平静的说道：“陈将军高义，时过百年，想不到陈将军果真如同父亲所言一般，出谷来寻他了。”

    这话一出，陈良整个人已经怔在了当场。

    叶千秋看向道姑，道：“你是？”

    道姑缓缓说道：“贫道玄机子李至乐，逍遥子是贫道生父。”

