    “根生，你愿意给何师傅治病了？”李诗雨眼里放出了异彩。只要王根生肯出手，肯定会有好结局。

    几年前，李诗雨便找高人算过卦。

    高人只是给了她一个龟壳，龟壳上面的几个字，李诗雨已然熟记于心：要想一身轻，除非王根生。

    “根生，我一定会好好报答你的。”见王根生还没有肯定的回答，李诗雨连忙补充道。

    “诗雨姐，你不要误会，我可不是帮你，而是在帮我。”王根生一副不以为然的样子，声音平淡。

    李诗雨一时愣住，王根生这难道不是在帮自己吗？

    “诗雨姐，你的酒店没有大厨，肯定是你的软肋，万一你哪天找我顶替，我是去，还是不去呢？

    不如现在医好何师傅的病，他若独当一面，自然就不会找我麻烦了。”王根生狡黠一笑，却也是潇洒至极。

    何大为质疑的看着王根生，此人年纪也不过二十岁，何来这么大的自信？

    “何师傅，你别看我，你的舌头虽然不大，但治疗的工程却不小，而且很疼，你得有思想准备。”王根生沉声说道。

    何大为淡淡一笑：“失去味觉，尝不到人间美味，如同行尸走肉一般，只要能够治好，吃点苦算得了什么？”

    “就冲你这句话，我就该给你治疗，不食人间美味，活着有何意义。哈哈哈。”王根生大笑了起来。

    紧接着，王根生的治疗便开始了。

    何大为躺在会议室的办公桌上，被绳子绑着。

    眼睛蒙着两层黑布，用以挡住头上的耀眼的灯光。

    他的嘴被撑子撑开，一只舌头被王根生用镊子夹了出来。

    为了防止意味，王根生还特意在何大为的嘴里喷了香水。

    几个人在旁边看着，无不是胆战心惊，他们并不知道王根生如何治疗。

    “根生，你不用麻药吗？”李诗雨弱弱的问，这样子，看着就让她害怕。

    “本来就没有味觉，再用麻药的话，岂不是更是麻痹了敏感神经？”王根生冷声回答道。

    只见王根生手里拿着一把银针，银针在白炽灯下，泛着银光。

    第一枚银针下去，何大为的身体颤抖了一下。

    紧接着，便是第二枚，第三枚……

    没有人知道，何大为现在是什么感觉。

    他的身体剧烈的抖动着，但因为绳子绑得很紧，只是没法挣脱而已。

    一条舌头上，扎满了银针，便好似一只仙人球一样，看起来让人毛骨悚然。

    何大为因为剧痛，昏死了过去。

    旁边的几个人看得是面如土色，王根生这哪里是在治病，简直是要人性命。

    偶尔醒过来，何大为身上的汗水如雨一般涌出，瞬间湿透了他身上的衣服。

    手术一直进行了两个多小时，何大为有如经历了一次人间炼狱。

    “求求你，别，别治了。”何大为潜意识的喊着，声音那么的微弱。

    李婉茹和李诗雨，安小静有些看不下去，甚至扭过了头，不去看。

    没见过治病如此折磨人的，没等病治好，只怕已经将人给治死了。

    扎完了最后一针，王根生看看众人，不由得笑道：“不吃苦中苦，哪知甜中甜。”

    “王根生，是吃尽苦中苦，方为人上人好不好？”安小静忍不住想笑，王根生怎么随便乱改名言。

    “我说的是何师傅，他必须吃得了这个苦，才会尝到日后的甜。”王根生不以为然道。

    其实这点苦，根本算不了什么。

    当初在山上学艺时，三九天光着身子站在雪地里练武功是常事，那种滋味到现在还记忆犹新。

    又是半个小时过去，王根生将一枚枚银针取了下来，扔进了一只托盘里面。

    银针上面还有血迹，看上去很吓人。

    取完了银针，王根生让李诗雨带来的两名男子，将绳子解了，把何大为搀扶了起来。

    这一刻，何大为好似从水里爬起来的一样，浑身早已经湿透。

    他的腮帮子酸痛无比，而一条舌头却是麻木不仁，没有任何感觉。

    “何师傅，你现在感觉怎么样了？”李诗雨一脸关切的问道。

    “诗雨，早知这样，真不该来了，只有四个字可以形容，那便是生不如死。”何大为叹着气，苦笑着。

    这是什么神医，完全就是山野村夫，草菅人命嘛！

    “根生，你，你……”李诗雨说道一半，那太让人失望几个字，便说不下去了。

    “诗雨姐，让何师傅先歇一会，我去给他配一剂药他喝，止疼的。”王根生一脸平静，他也知道，何大为现在是疼得厉害。

    事已至此，众人也只好如此，感觉已经上了贼船，想下去也并不是那么容易。

    不大一回儿，王根生端来了一个茶杯。

    里面也不知道是什么药，王根生面无表情，一副深不可测的样子。

    何大为忍痛接过茶杯，咬咬牙喝了下去，才喝了一口，便全部吐了出来：“王根生，你想苦死我呀！”

    王根生却是一脸玩味的看着何大为：“何师傅，你刚才说什么？”

    何大为瞬间忘记了腮帮子的疼痛，嘴里虽然还是那么的苦涩。

    但却是笑容满面，端起了茶杯，又是连饮了几口。

    “苦，苦得爽口，哈哈哈……”何大为苍凉的笑了起来，融入了几多心酸。

    “何师傅，你的味觉好了？”李诗雨一脸惊讶的看着何大为，这也太意外了吧？

    何大为好似恍然大悟一样，摸着自己的脑袋：“好像真的是呢！”

    李婉茹去跟何大为冲了一杯蜜水，递给了何大为。

    何大为喝着蜜水，脸上是春光明媚：“哎呀，好甜啊，这是我几年来，第一次感觉到甜味诶！”

    众人这才彻底被王根生折服，仅仅用了几十枚银针，王根生治好了何大为的不治之症。

    这绝对是一个奇迹，甚至可以载入史册，流传百年，千年。

    外面，两名男子已经将几十箱山菇尽数装入了货车里面，之后，李诗雨便要和他们一起返回城里。

    李婉茹看着王根生，有些落寞的一笑：“根生，去送送李经理吧！”

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，我在这里恳求你们给我评分一下，只要你看这本书半小时以上看到最后就会出现一个评分，我恳求你没给我来一个好评，这对于我来说真的太重要了，求你们了，感恩！

