    第345章这铺面真好，我很喜欢

    听辉哥和坤哥都和自己的想法一样，聂灵儿不禁轻声说：“他现在就是杂念太多，或许是这样一个机遇突然摆在眼前，对他来说有些措不及防，他心中乱了手脚不知所措，倒也情有可原。”

    聂辉是聂凡的亲哥哥，他自是更会为聂凡设身处地的去想事情。

    这件事关乎他的未来，甚至关乎于他们家的未来，若是他进了弓兵营之后有所作为有了官职，那他们聂家便是文武两条路都进了仕途，这可是大翻身，可谓光宗耀祖了。

    “灵儿，他最听你的话了，找个时间你再好好开导他一番。”如此，聂辉不禁对着聂灵儿道。

    聂灵儿闻言，轻轻的点了点头。

    其实该说的话她那天早上都已经对凡哥说了，她的内心是希望聂凡能去的，但她也并没有说的如此直白，还是想让聂凡自己拿主意。

    毕竟这是他自己该做的人生选择，聂灵儿不想替他决定，只有聂凡自己决定了要去，那才是最好的结果。

    第二天，余府照常给客院的几人准备了早饭。

    “如今桑浅姐姐出嫁了，我这反倒是在余府有些不自在了。”聂灵儿吃着肉包子，看着其他几人说到。

    聂坤闻言笑道：“怎么了？难不成你想住到林府去？”

    “没有没有，林府就更不舒服了。”聂灵儿连忙否认。

    她虽认识林清让老爷子，但也只是生辰宴那短暂的缘分，这次来淮阳只昨天喜宴的时候远远的瞧见了林家老爷子一眼，连话都没说上一句。

    背景身份有别，她不好表现的太主动，会显得市侩。

    “可是坤哥是余大人请到府上的，你也是余大小姐邀请到淮阳的，若是这个时候搬出去，也不太好吧？”聂辉迟疑的道。

    其他人闻言均是点了点头。

    “我就随口一说，想来在淮阳也待不了多久了，等把手头上的事情都办完，我们也该回去了。”

    聂灵儿说着，不禁看向聂凡，表情一脸认真的开口：“今儿我和辉哥出门去看门面，你留在余府。”

    “为什么？我也要和你一起去！”聂凡想都没想便脱口道。

    聂灵儿见状，只得轻声应到：“让你留下，是让你静下心来思考问题，在我们离开淮阳之前，总得有个结果。”

    “余二少爷能主动对你提起此事，那必然是一番好意。你去与不去，总该给人一个交代。此事不是儿戏，你这个交代也必须是自己深思熟虑之后的结果，休想马马虎虎搪塞过去。”

    “灵儿说的对，这不是小事，容不得应付，你用心些。”聂辉也出言提醒。

    聂凡一听，脸色不禁一垮，却也无法反驳。

    其实这几日他真的有好好想过，只不过还没有想透彻罢了。

    如聂灵儿所想，这样一个机遇对于一个男儿来说何其诱人，只是聂凡心中有杂念，有他放不下的人和事。

    “听见没有？”见聂凡没反应，聂灵儿不禁加重了语气。

    聂凡赶忙连连点头：“听见了，听见了。”

    吃过早饭，聂灵儿便和聂辉一起出门去了。

    淮阳的街道一如往常的热闹，而城西距离余府较远，所以两人坐了马车，估摸着也要好半晌才能到。

    根据铺面信息上的提示，聂灵儿先找到了房东，因着余桑浅已经提前知会过房东，所以对方表现的极为热情。

    铺面就在城西城中河的边上，视野宽阔、景色优美，河边的小路绿柳成荫，左右两侧各有两座石拱桥通往对面的城池，可谓是个四通八达的地界。

    “姑娘自己瞧瞧，这些日子有好几个人来问我这地方租不租，但我答应了余大小姐要先给姑娘留着，所以便把人都给挡回去了。”房东大哥对着聂灵儿笑呵呵的道。

    聂灵儿闻言不禁也笑了：“大哥若是这么说，那这铺子我若不要，岂不是挡了你的财路。”

    “嗳，那不至于。”房东大哥倒是豪爽，一摆手自信的道：“我这铺子才空出来，来问的人已经不下十个了，因着地界好，不愁租的。”

    “姑娘不用有负担，喜欢就租，不中意便不租，没关系。”

    聂灵儿笑着点了点头，她租房子对于房东的为人也有要求，性格好的房东日后会省去很多麻烦，沟通起来也简单。

    虽然在淮阳有桑浅姐姐给自己庇护，但聂灵儿还是觉得有些麻烦能避免则避免。

    眼下看这房东的性格到是爽利，应该不是那种难缠的人。

    铺面一共五层，前身也是一座酒楼，所以后厨都是现成的。

    一层、二层、三层是四四方方的散桌，四楼和五楼是私密的包间。

    整个铺面的结构倒是没什么可说的，位置好，风景也好，比之江城县的江边城外还要让聂灵儿满意。

    “好大啊灵儿。”聂辉陪着聂灵儿上上下下、里里外外看了个便，忍不住语出惊叹。

    这样规模的酒楼，在长陵镇根本都见不着，望春居一共才三层。

    可在淮阳却随处可见，基本上有名的酒楼，都是四五层，最高的瞭望阁有八层之高，是淮阳都内最高的酒楼。

    “既是要开，就一步到位，总好过后期扩张来的麻烦。”聂灵儿解释道：“我精力有限，并不打算开分店，只把这一家店经营好就可以了。”

    这是聂灵儿一开始就考虑好的，和酱菜铺子一样，只开一家，用心经营。

    不过等日后酒楼营业了，她便打算把灵儿酱菜全权交给勇哥去打理，至于日后他想不想开分店，聂灵儿并不打算干预。

    聂辉闻言轻轻点了点头：“这样也好，我们都不想你太劳累，经营这样一个规模的酒楼，不是个轻松的活。”

    “事在人为，我若没把握，也不会折腾这么大的阵仗。”聂灵儿说着，不禁站在窗边看向外面的天昭河支流，心满意足的点了点头：“此事还算顺利，有桑浅姐姐帮忙，少走了许多弯路，这铺面真好，我很喜欢。”

    “那你决定好了？”聂辉问。

    (本章完)

