    打点行装，第二天江浩就带着迪娜女王和五十名护卫轻装回返龟兹，两百多里的路程只需要两天时间，至于行营物资自有总管负责，行出百里天色已晚，在一条小河边驻扎。

    江浩和迪娜牵着手，在浅浅的小河边散步，看着落日夕阳，江浩轻轻说道：“迪娜，如果说我并没有什么野心，想要做出什么经天纬地的事业，你信吗？”

    迪娜看着江浩，“统一西域诸国，是多少国君想要做成的事情，几百年来没人完成，郎君完成了西域的一统格局，这已经是一番天大的事业了！”

    “其实我更愿意像这样，牵着你的手，没事的时候外出游玩，安安静静的一起生活，就好。”江浩道。

    迪娜靠近江浩，把头枕在他肩膀上，“迪娜现在只想，什么时候，可以为我的王生下孩子，继承龟兹国和莎车国。”

    江浩笑笑，“生几个？”

    “王想要几个就生几个，又不是养不起，到时候兄弟几个都成为郎君这样的英雄，今后长大了，郎君带着一群儿子去打仗，多气派啊。”迪娜道。

    “哈哈哈哈，好，那就多生几个。”

    ......

    第二日回到龟兹，江浩就投入到整军之事中，调度各国兵马，准备粮草物资，虽然有无数手下做具体事物，却少不了他这个西域王做决断。

    时间一晃半月过去，西域联军集齐五万大军，还有足够大军用一个半月的粮草物资，这个速度已经非常之快了，还是因为之前就有准备，随时可以应战之故。

    军营内，江浩坐在主位，其他将领分做两旁，江浩瞅瞅这些得力属下，说道：“匈奴人立了一个叫卢芳的人做汉帝，派出五万人协助卢芳劫掠中原周边郡城，义兄建武帝来信，请求咱们协助一二，怎么协助，最好的办法就是消灭他们。”

    “匈奴人意图染指中原，之前他们又何曾不是想要吞并西域，那些草原上的饿狼，永远也吃不饱，我最讨厌的就是匈奴人，去年因为天冷，我放弃进入草原，今年正好又有了这个机会，我准备马踏草原，以前都是他们匈奴人来欺负咱们西域，为什么咱们不能去打他们。”

    江浩的话说的将领们热血沸腾，不过有人还算冷静，苏牧说道：“主公，时间紧迫，咱们只集齐了一个月粮草，如果一个月没有建功，恐怕就要回返。”

    江浩摇了摇头，“物资就这么多，剩下的，咱们找敌人想办法。”说到这里江浩站起来，走到一张硕大的地图前，上面标注着中原、西域、草原以及更远的地方。

    手指点在一个位置，“这里是匈奴单于王庭，距离咱们两千里，在草原最中心，占据着水草最丰美的地方，总兵力十五万，密探搜集到信息，匈奴单于分兵五万劫掠中原边境后，王庭军卒约有十万左右，我准备直接对匈奴王庭下手。”

    众人都是一惊，有人问道，“可主公，咱们只有五万人，对方超过咱们一倍，而且匈奴人战力强悍，一对一咱们都未必是敌手，直接面对对方十万人，咱们胜算不大啊”。

    江浩轻轻一笑，“呵呵，这十万人又不是集中在一起，单于王帐三万兵马，剩下的七万分散在四个小王手中，每只都分在不同位置，相隔三五百里，只要操作的好，吃掉他们完全没问题。”

    江浩是主公，既然已经有了定计，将领们自然遵从，而且自从江浩带领他们打仗以来，从来没有出现过败绩，也养成了这些家伙对江浩有些盲目自信。

    风烈烈，旌旗招展！

    五万大军列队整齐，绵延出去足有三四里，江浩带着一众将领骑马在阵前跑过，最后停在中央，这里早就摆了一个高台，高台上摆着一个大铜喇叭，这是江浩让人准备的最古老的扩声器。

    江浩穿着一身银亮的铠甲登台，目光扫视过自己的五万大军，从空间拿出一张扩音符贴在铜喇叭上。

    扩音符之前江浩觉得这东西最是没用，现代多大声的扩音器没有，怎么可能用得到他，就在昨天他要准备讲话时，忽然想到这个没用的符，发现了它的用处。

    古代没有电子扩音装置，而这种符在这种时候就能发挥很大作用，初级符就可以把他喊出去的话扩大三四倍不止，中级符更是可以达到十倍，如果自己会狮子吼，那这个符也很有用，可以震倒一大片人。

    “匈奴人，是我们西域最大的敌人，以前，无数次掠夺、奴役咱们，多少妻儿亲人被他们残杀，就在去年，匈奴人还在咱们自己的家园肆虐，不过咱们把他们打回去，还杀了匈奴右贤王。”

    江浩的话语通过扩音器，隆隆传出去，传的好远，就连最远处的士兵都能隐约听到声音。

    话音刚落，台下有士兵就举着手臂那喊起来，“西王威武，灭右贤王，西王威武，灭右贤王！”

    这一喊，立刻带动其他人一起高声喊起来，随后整个队伍都是震天的喊声。

    别怀疑，之前江浩就安排了托。

    士兵们需要激励，让他们跟着一起喊出来，这种效果非常好，比默默的听话要管用的多，在这个时候说出来的话，就好比发下誓言一样，会记在心中努力去完成。

    “今日誓师，我将带领你们进入草原，报仇雪恨！”江浩道。

    “报仇雪恨，报仇雪恨！”士兵们高呼。

    “此次进兵草原，咱们只有一月粮草，其余物资需要咱们就地筹集，我有军令，进入草原后，天上有鸟一箭射掉，地上有羊一箭射倒，匈奴人的牛羊皆是我等粮食补给。”

    “此次大战乃是复仇之战，报我们西域被欺压几百年之耻辱，只禁奸银不禁抢掠，所有战利品五成归个人所有。”

    所谓重赏之下必有勇夫，秦朝为什么战斗力强悍，还不是因为战斗赏赐比别国高的多，这些军人可以通过杀人赚钱，赚大钱，自然有人愿意为钱拼命。

    江浩此话一出，所有人的眼睛都亮了，这可是发财的好时机，立刻一个个高声欢呼“西王威武，西王万岁！”

    有钱自然万万岁了。

    随着一声令下，军队开拔，这些士兵全都是一人双骑甚至三骑，一骑用来骑乘，一骑用来拖物资，江浩要的就是迅捷，当年成吉思汗为什么能够横行天下，靠的就是行军便捷之力。

    蒙古人打仗几乎无需后勤，一声令下，他们只需要背上弓箭挎上刀，带几件衣服、盐巴和引火的东西，骑上两匹马就能出远门，饿了就地有什么吃什么，渴了有河水马奶，江浩现在也想打造出这样一只军队。

    有成熟的经验可以借鉴，西域的战士一点不输后世的蒙古人，完全可以把他们也打造成这样的军队，到时候几万人来去，如风纵横草原大漠，必将是无数人的梦魇。

    请假，不好意思各位敬爱的书友大大们，大雨带着老婆孩子出来旅游，前两天用的存稿，今天用完了，回来太晚只弄出来一章，见谅，30号才回去，请容许我休息一两天，也好能更好的安排后面的新故事。

    另：有很多朋友投票之前的帖子，有人想看《隐形守护者》，说实话，大纲我之前就准备了，可是看了很多落水淹死者，俺好不容易爬上来，还是老实点吧。