    圣地位面，当初利用异次元种子，以世界支柱为引，世界之心为规则所培养出的一个高武空间位面，而秦天无疑就成了这个世界的主宰者，规则之力的加身，说是神也不为过。

    经过千万年的传承，这里的3块大陆形成了三种不用的结构体系，最上方的一块大陆为人类大陆，左下角为兽人大陆，右下角为‘精’灵大陆，汇集着魔法，斗气，和兽力三种力量体系。

    人类大陆，传承圣地，石堡。

    整片人类大陆的核心地带，更是传承的起始点，整块大陆最为神奇的所在，每隔10年都会在全大陆举行一次比试盛典，选出最优秀的100名高手接受圣地的斗气类武学的传承。

    这是一个极为难得盛况，主持着自然是当初留在圣地石堡的管家液态金属机器人。

    比试的前几天，正在古堡中待机的液态金属机器人瞬间清醒了过来，一个熟悉的人影出现在他的面前，惊喜道：“主人。”

    看着已经进化为类人智慧的液态金属机器人，淡然道：“辛苦你了，8号，算算我应该离开这里多久了？”

    8号液态金属机器人极东道：“主人，你已经离开32万年了，经过这么长时间的等待，我终于等到主人再次降临了，现在我就将这个消息传达给9号还有10号。”

    微微摆手道：“不用，现在我就将他们给挪移过来吧。”

    意念一动，圣地位面的规则之力加身，虚空中光芒一闪，身材类似‘精’灵服装的9号，以及兽皮甲的10出现在了这里。当他们完成了启动，第一眼见到秦天，都不由自主的惊喜出声。类人化的智慧逻辑已经非常之高。

    出言道：“经过32万年的进化，没想到你们的智慧等级已经如此之高了。但我希望你们能够一直替我驻守在这里，以后每隔一段时间我都会回来一次，时间流速也会调整回来。”

    三位高智能化的液态金属机器人兴奋道：“主人，经过了这32万年的发展，这个位面世界已经初具规模，有了一批不错的高手，还有极为的实力已经超过了我们联手的实力，对了。再有2天就是人类大陆的比武盛典了，主人要观战吗？”

    也许是太久没有见到秦天这个主人，忠诚的高智能液态金属机器人都显得格外的兴奋，他们也明白秦天来这一趟很难得，当初不断想小不点发出各种拜见申请，如今总算是如愿的盼到了秦天归来。

    点头道：“那好，还有2天是吧，真的没有好好的逛过这个世界，你们三个这两天就跟我。”

    此时此刻，‘门’外也传来了一阵金铁‘交’鸣的铠甲声。只见一只铠甲小队快步的跑了进来，当他见到三位圣地管事都齐聚在这里，特别是眼前这个年轻人的相貌和不远处的雕塑一模一样。心底没来由的冒出了一丝诚服感觉。

    看着这些目瞪口呆的士兵们，也知道这是圣地石堡的守护力量之一，没有多加理睬，微微一笑，翻手一挥，虚空中裂开一道裂缝，带着三位液态金属机器人离开了这里，同时爽朗的声音在整个位面世界中响起：“还有2天变得人类大陆的比试，届时我会亲自到场。”

    轰隆隆隆~~

    距离圣地石堡不远处的一片‘花’园凭空消失。接着无数的巨石涌起，眨眼睛形成了一座直径数百米的擂台。

    当然。这也是因为这个规则世界之力加身，能够随心掌握的秦天。这这个位面就是神一般的存在，顷刻间凝聚一座大型石头质地的擂台，也是小菜一碟而已。

    只不过这些手段看在原始土著的眼里，那就是真正的神已经降临，原本一些准备低调做人的高手，都没来由的磨拳搽掌了起来，准备在这个位面世界中大显生手，期盼成为传闻中神灵的守护者。

    相对整个人人类大陆弥漫的紧张气氛，秦天这边就显得格外轻松了，周游在宛如异界大陆的集市中，周边的人们都无法发现秦天和三位高智能液态金属机器人的存在。

    微笑道：“和我说说这个世界近些年的发展吧。”

    8号身为人类大陆的传承管理者，当即出言道：“主人，当初自你离开之后，这里经历了约千年左右才出现了最原始的生命体系，人类真正出现是在大约1万年之前，相对而言，在我们的可以引导之下，进化的速度特别快，仅仅万年就已经有了这般的规模，整个大陆的人口约10亿左右，并没有国家的存在，只有各种大大小小的城池，一切管理权都在传承圣地的手中。”

    转而接着道：“我们现在身处的位置就在是传承之城，每块大陆中都有一个传承之城，人类大陆主修为斗气类生物能量，‘精’灵大陆主修魔法传承，兽人大陆主修兽力。”

    缓缓点了点头，出言问道：“和我说说这个世界现如今有的高手吧，这次我的来意就是收罗一批实力比较强的高手。”

    8号想了一想，出言回答道：“人类大陆的第一高手名为秦烈，秦为赐予的姓氏，只有完成了传承的接受才会获得，这个秦烈从小天赋异禀，主修剑道，更是全盘接纳了傲天行剑尊的传承，成为了大陆第一剑修，而着第二高手是‘精’灵大陆的一株‘精’灵古树，经过了天罚已经幻化成为了人形，第三高手是兽人大陆的牛头统领，他们三个的实力近乎相当，但秦烈的攻击是最好的，所以排在了第一名。”

    听到了三位驻守液态金属机器人的回答，满意的点了点头，一切都在原先的设定之中，能够受到赐予姓氏的，换句话来说就是拥有了传承者的基本实力，也就是说这个秦烈的武力值已经和傲天行相当，可以想像这是多么给力的帮手。

    大笑道：“哈哈，好。这个秦烈现在在什么地方？我们去会会他也好。”

    “就在离石堡不远的石山之巅，哪里是他的修炼之所。”8号指着一座显眼的荒石高山道。

    看着距离数十公里的石头荒山，意念一动。集市上挂起了一阵狂风，眨眼睛消失在了这里。那些被狂风吹的东倒西歪的路人都不清楚是怎么了，只觉得刚刚好像看到了什么，可总觉得记不起来。

    ……

    石头荒山的山脚下，带着三位变幻了容貌和穿着的液态金属机器人出现在了一座茅草搭建的凉亭之中，庭中还有一位守山的孩童正在打着瞌睡。

    突兀的见到多出来的四道人影，善守的孩童当即起身，拔出了背在背后的夸张石剑，怒声道：“何人闯山？不知这是秦烈祖师的修炼之地吗？”

    眼看着三位液态金属机器人要出言说明。秦天挥手制止，玩味道：“小娃儿，我见你在这打瞌睡，就不怕我告诉你的师傅吗？”

    持剑孩童犹豫了一下，执拗道：“反正师傅说了，如果想要拜山，烦请拿出剑帖，如若不然，休怪我剑下无情。”

    敲的这持剑的剑童都这般厉害，民风之彪悍可想而知。淡然道：“一来我这没有剑帖，二来我是要上山找秦烈，你能拦的住我吗？”

    自知不敌的剑童陷入了深深的犹豫之中。也不知道是该放行还是该继续阻拦，若是一味的阻拦，以现在的情况看来铁定是要吃亏的。

    玩心大起的调戏了一番这个剑童，淡然的微微一笑，转身的瞬间光芒一闪，消失在了这个茅草搭建的凉亭之中，反观那个手持巨剑的剑童则是吓傻眼了，这时候他才响起刚刚和他说话的青年人非常的面熟，好像在哪里见过一样。

    当他的目光看向山边不远处的一座石雕。立马就愣住了，再次回过神来。飞快的跑向山上，沿途大声吼道：“师傅。师公，太师祖，出大事了，神灵降世了！！！”

    ……

    经历了剑童的小‘插’曲，秦天自然是乐呵的不行，没想到培养出的位面还能遇到这样的趣事，不过也只是趣事而已，主题还是这座荒山上修炼的高手，秦烈。

    山巅之上，一座朴实的茅草房子，一片菜地，外加一座平坦的练功场，宛如刀削出来的练功场。

    听着不远处传来的嗤嗤声，走进一看，是一位身材壮硕的男子，手持着一并木剑，不停的在石头上雕刻这什么，‘肉’眼可见的实质剑气吞吐见，一座石狮的雕像出现在了眼前。

    “是谁？”壮硕男子冷言道，语言中透‘露’出一丝孤傲的气质，简直就是傲天行的翻版了。

    微微一点头，8号快速的变幻样貌和着装，出言道：“秦烈，还不快拜见主人。”

    当秦烈的目光和秦天的目光‘交’织在一起，前者本能的生出了一丝无法言语的亲切感，那是规则之力限制下的一丝奇妙联系，不由躬身道：“秦烈见过主人。”

    可那言语之间还是透‘露’出一丝偏执的孤傲，反观秦天则是不以为意的点了点，淡然道：“这个世界的由来，相信你也是知道的，可以说是我给你了生命，给了你现如今的一切，当然，也是因为你自己争气，才有了现在的成果，看样子你是有些不服我，也罢，只要你能伤的了我，我就将这个世界拱手让给你，放心，我不会使用规则的力量。”

    “不可！”三位液态金属机器人惊道。

    而秦烈却是燃起了一丝孤傲的战意，将受的木剑一丢，翻手拿出个一柄粒子光束战刃（简称光剑），表示接受这个赌注。

    秦天缓步走上前，意念一动，炎魔戒指的中的炙炎给迎了出来，狂暴的火焰气息将周围的碎石都烧的通红，淡漠道：“给你一盏茶的时间，只要你能伤我即可。”

    “何须一盏茶，三招之内必定伤你，看剑！”秦烈傲然道。

    唰，剑光闪烁间，粒子光束战刃已经袭来，周遭都是‘肉’眼可见的实质剑气，但秦天根本就不在乎，只是意念一动。环绕在身上的火焰汇聚成了一套完全由火焰凝聚成的铠甲。

    没错，正是上次收到古朴炎魔戒指戒指之后，以及完全修复的特殊功能之一。火焰战甲，近乎无解的超高防御技能。

    咔~

    一剑确实斩中。可连火焰战甲的边缘都没有割破，第一击无效，秦烈一个肩膀后退，冷声道：“原来是外物。”

    “外物？好!我不用外物你也伤不了我。”秦天自信道。

    瞬间解除了火焰战甲的效果，意念一动，化身成为不死之身的火焰化身，调笑着看向手持光剑的秦烈。

    只见秦烈犹豫了一下，转而长长的叹了口气。将光剑收起，单膝跪地道：“秦烈拜见主人。”

    使了一些小手段算是将对方给彻底收服了，按说在规则之力的限制下，确实可以毫不费力的收服他，为什么偏偏多了这么多的步骤才收服呢？

    原因很简单，要想用好一个人，不仅要收服他的人，更要收服他的心，只有这样才能安心的使唤，简单到极点的至理。

    单手一挥。一道柔和的清风将秦烈托起，出言道：“好了，不必拘泥与这些。以后称呼我为老板，现在还有什么事情要‘交’待的吗？感觉吩咐下去就和我一同离开吧。”

    “不用‘交’待，我秦烈身无长物，唯有与剑相伴，这清修之地是我年少时的宗派，若是他们得知我秦烈已经跟随老板，定然会十分开心的。”秦烈淡然道。

    点了点头，对着8号吩咐道：“比试之后，额外给秦烈所在的宗派10个传承名额。”

    这话说的小声。可听在秦烈的耳朵里，还是不由的大震了几下。要知道他当初获得了那个千万人中选一的传承资格，已经是太过难得了。宗派之中若是能因为他而获得10个传承名额，那也对得起当初他的授业恩师了，心中丢秦天的忠诚又多了一分。

    仅仅是一件小事而已，可能秦天都不知道单这一件小时就已经让秦烈为之付出真心了，都说造化无常，能跟随秦天也是他秦烈的一生之幸。

    收下了秦烈这个好帮手，淡然道：“那我们就出发吧，8号，你回去主持2天之后的比试大典，我还要去一趟兽人大陆和‘精’灵大陆。”

    随手一挥将8号传送回了传承石堡，再次一转身，和9号10号已经秦烈一起离开了人类大陆，仅仅眨眼睛就来到了一座以森林为主的大陆上。

    9号指着一座山巅之上的石堡，出言道：“主人，这里就是我所掌管的‘精’灵大陆，那颗幻化‘成’人型的‘精’灵古树就在石堡之内，我们一起过去吧。”

    点了点头，再次动用了规则之力的效果，一个眨眼间出现在了传承石堡之中，除了标配的各种看似棺材的学习舱以外，还有一座链接室外的超大‘花’园，各种古树屹立在‘花’园之中，抛开那些收尾的‘精’灵以外，还有个特别显眼的小‘女’孩坐在古树的枝丫上发呆。

    当她见到9号出现，眨眼之间就跑了9号的身前，开心道：“9号伯伯，我今天学会了和大地‘交’流，可以在短距离内任意的穿梭，看我厉害吧！”

    说着还不停在‘花’园之中闪来闪去，那是一种无法言说的天赋能力，等于是哪里有土地，她就能在那里瞬移，显得太不可思议了些。

    秦天上前道：“你叫什么名字？”

    “我的名字就叫‘精’灵古树啊？哦，对了，9号伯伯给我取了个名字叫木灵子，好听吧。”木灵子天真无邪的笑道。

    那份似曾相识的眼神然秦天回想起了已经消失的布依村，感慨道：“木灵子，你愿意跟着我吗？去更高大的舞台。”

    木灵子先是疑‘惑’了片刻，可当他的目光和秦天的相‘交’的时候，心底生出了一丝明悟，直接点头道：“大地告诉我，让我跟随你，我相信大地的选择。”

    “呃……好！！”秦天尴尬一笑，这特么也太简单了吧，早就预备好的‘棒’‘棒’糖都没派上用场，好直接~~

    这个收服说起来还真是够奇葩的，心中也明白她口中所说的大地应该指的就是这个位面，话说这个位面的主人就是秦天，她这‘精’灵古树化身的小妮子还不乖乖的入户口来，呃，说岔了。应该是各种高大上的投诚才对。

    9号看着即将离开的秦天已经相伴他对年的‘精’灵古树化身，冰冷的智能核心也生出了一丝莫名的忧伤，欣慰道：“希望木灵子可以能够帮到主人吧。主人可能需要我们的帮助…”

    ……

    最后一站当然是兽人大陆了，当一行人来到了兽人大陆。就被眼前那些各种班人半兽的土著给看呆了，偶尔能够发现个别人类模样的人出现，诧异问道：“10号，这些人是怎么来到兽人大陆的？难不成是做贸易的商人？”

    10号点头道：“确实是这样的，因为兽人的胃口比较大，食物常常供应不足，一些人类大陆的商人就前往食物多到吃不完的‘精’灵大陆，通过航海的方式将廉价的食物运到兽人大陆。而兽人大陆的各种兽皮制品非常耐寒，一来一往就形成了最早期的海洋贸易雏形，也是我们最乐意见到的场面。”

    “原来是这样，不错，虽然我不怎么‘插’手这个位面的事情，但我还是希望能够正常发展的好，对了，牛头统领在什么地方？我们也别‘浪’费时间了，直接过去吧。”秦天出言道。

    “牛头统领是这片大陆上传承石堡的守护军队统领，就在石堡那里。”10号出言道。

    当秦天等人来到了石堡的位置。眨眼就发现了无数牛头人身的兽人，除去小半正在巡逻的牛头人士兵，大多数都在玩着角力等原始搏击游戏。

    “哈哈。牛二，你这次一定会输的，敢找你大哥我角力，看我怎么摔翻你。”

    闻着爽朗的大笑声看去，那是一对长相一模一样的牛头人（都是牛头，必须一样），正在同伴们的喝彩声中比斗着，那壮硕如‘花’岗岩的肌‘肉’，一看就知道其力量会有多么的恐怖。若不是石台比较坚固，怕是难以支撑他们这么玩耍了。

    10号解释道：“角力是牛头人最喜欢的运动之一。平时他们没事的时候就会这样三三两两聚在一起进行角力比试，还有2年兽人大陆也要举行全大陆的比试了。他们这么小牛犊可是憋足了劲想要夺得一个好成绩。”

    看着这些无意中培养出的忠诚手下们，秦天这个主宰者都有些错愕了起来，直到现在他才发现手中的兵力要比想像中多出很多很多，原本打算将牛头统领带走的打算也改变了，出言道：“也好，看样子这只牛头人军队必要好好的锻炼一下了，还有其它的吗？”

    “是这样的，在兽人大陆主要几个种群为牛头人，虎头人，狮人，熊人，另外的一些族群都比较小，这4个最大的族群每到10年之期的大比，都会争夺传承古堡的守护权，8年之前因为牛头统领的崛起，牛头人安稳的成为了圣地守护军队，还有2年就是再次的轮转了，届时不知道回是那个族群会成为守护力量了。”10号解释道。

    听着10号的各种介绍，算是将兽人大陆的组成也‘弄’清楚了，圣地位面的3块大陆都有着各自的规则，人类大陆是以宗派为势力划分，‘精’灵族将的是无为而治，而兽人大陆是以族群为单位，凝集力和‘门’户之见都是非常鲜明的，同意是一支不可多得的武力组成部分。

    这一趟，可算是没有白来，同时也觉得以前培育位面世界话掉的无数资源也是相当值得的，还没多出时间就已经有了回报，真是一件太开心不过的事情。

    10号的出现也被一些牛头人给发现了，当即一个个都站直了腰杆，恭敬道：“管理者大人。”

    10号淡然道：“去将牛头统领请到石堡来，告诉他主人降临了。”

    几乎所有的牛头人都瞪大了眼睛，但这话是从管理者的口中说出，由不得他们不相信，当即分出了两人想着远方的营地休息区跑去，将这个天大的消息给通知过去。

    传承石堡之内，坐在上首的秦天细细大量着石堡内添置的装饰品，汗颜道：“话说我这个甩手掌柜也做的太合格了些，记得当初离开的时候，这座石堡也只留下了传承所用的医疗学习舱而已，再次来到，已经多出了这么多不熟悉的东西。”

    兽人大陆的传承古堡，比起人类大陆的庄严，‘精’灵大陆的自然风格，显得格外的狂野，各种兽皮和野兽头骨组成的装饰品，看起来确实别有一番风味。

    不一会儿的功夫，一位身披着铠甲的牛头人出现在了石堡的前厅之中，和其它的牛头人相比，他头顶的犄角只有一只，另一支被某种锐利的武器切掉，牛头脸颊之上也有着数道狭长的疤痕，给人的视觉冲击力是可想而知的。

    ”牛头统领拜见管理者，拜见主人。”

    微微一挥手，一道柔和的清风将单膝跪地的牛头统帅托起，淡然道：“快起来吧，按照这里的时间计算，我已经离开32万年了，这次能够再次降临这个又我培养出的世界，确实让我见识到了很多，也是时候让你知道一些秘密了，你可一定要牢记我接下来说的话…”

    ……q