    京城大街小巷都在议论，一个个唾沫星子满天飞。

    “辽东开战了，开战了，听说李成梁总兵踏平了女真哈达部呢。”

    “为什么踏平哈达部？”

    “因为泰和皇帝要将女真各部纳入大明呀，自然会有部落不同意。”

    “之前建州女真统领叫什么来着？也是因为不同意才被调到京城吧？”

    “叫努尔哈赤，是皇帝爷的徒弟，好像确实因为不想入籍大明，调到京城做高官等于是摧毁了他的梦想。”

    “难怪听说努尔哈赤即便是一来，便做兵部侍郎，他也不开心呢！那这次哈达部被灭，也是因为反对吗？”

    “是，他与李成梁总兵干起来了。结果李成梁总兵的儿子，还有奴儿干都司以及建州女真，都发兵支援李总兵，哈达部就这样被踏平了。”

    “看来皇帝爷的决心不可动摇呀！”

    “当然了，否则皇帝爷也不必亲自坐镇辽东。现在回过头来看，发现皇帝爷的决策可真是高明呀！”

    “高明在哪儿？”

    “重新加强对奴儿干都司的管制，相当于建立了一个对女真、蒙古族的包围圈；然后皇帝爷坐镇辽东，逐步搞定女真各部，遇到反抗坚决打击；再接下来肯定就要对蒙古各部下手了，反正最后都得入籍大明，反抗死路一条。”

    “难道只需辽东的兵力，就可以搞定蒙古与女真各部吗？”

    “看样子可以，为什么说皇帝爷高明呢？你想，皇帝爷先搞定建州女真，这样建州女真的兵力就成了大明兵力，可以用他们去征服反抗的部落。”

    “也是哈。”

    “等到女真各部全部入籍大明，再去对付蒙古各部，再加上奴儿干都司与辽东原有的兵力，相当于有三路大军。况且你们可别忘了，还有蓟镇总兵官戚继光大帅呢。”

    “这样真所向披靡，想当初我们还反战的情绪高涨，害怕会影响到京城，原来根本不会。”

    “皇帝爷高瞻远瞩可不是吹的啊，历朝历代都排斥外族，只有泰和皇帝反其道而行之却要接受他们。假若北方边患根除，那大明的江山统治还不是要延绵万年永垂不朽？”

    “这是否就是兵部尚书吴兑大人曾经说的以战养战理论？”

    “什么意思？”

    “我听说吴尚书曾经提出以战养战的理论，如今看皇帝爷的举措，先扶植努尔哈赤统一建州女真，然后再利用建州女真征服其他部落，以此循环，利用征战中获取来的人力物力财力，继续进行征战，哪还用得着京城这边？”

    “嗯，是这个道理，要不说皇帝爷高瞻远瞩就是高明呢。”

    “看来我们这些人所有的担心，都是多余甚至是可爱的。”

    “确实，我们只需享受便是了。”

    “泰和皇帝万岁！”

    “泰和皇帝万岁！”

    “……”

    ……

    李成梁踏平哈达部的消息，自然也传到了努尔哈赤的耳里。

    让努尔哈赤更加郁闷了，这再一次证明了师父的决心不可动摇，也就意味着他的理想彻底破灭。

    同时也让他认清了现实，这辈子恐怕都无法与师父对抗。

    师父的路线很明确。

    先是扶植他统一建州女真，然后强势地将建州女真纳入大明，再然后利用建州女真征服其他女真……

    不可谓不高啊。

    舒尔哈齐不就出兵了吗？

    这一出兵，当然可以更加表明建州女真的忠诚，但同时也彻底将建州女真族与大明连为一体了。

    以后建州女真休想联合其他部落对抗大明，这条路已经堵死。

    假若他在建州，肯定不会出兵。

    哪怕是收到师父的旨意，他也会磨磨蹭蹭地赶过去敷衍一下算了。

    这也可以看出，三弟舒尔哈齐与他理念的不同。

    如此，女真各部马上就要统一了。

    但不是统一在自己的政权下，而是统一在大明的体制下。

    他现在也终于明白了，原来师父许诺他，五年之内统一女真各部，竟是以这样一种方式统一。

    然而，明白了又能如何？

    看来，也只能默默地承受，乃至接受这个让他无力改变的现实了。

    好在他跟随张居正确实能学到很多东西，这让他心里有几分暖和。

    也许，师父是他这辈子都无法逾越的高山——这就是他的命吧。

    既生瑜，何生亮？

    ……

    坤宁宫。

    郑妙谨与王安在说话。

    “皇上已经知道冯公公有隐退之心。”

    “那就好，不过奴婢还是想斗胆问皇后娘娘一句，这真是冯公公内心真实的想法吗？”王安弱弱地问道。

    “没错，是他亲口对我说的。”郑妙谨点头确定地道，“冯公公对我说，其实不就等于是对皇上说吗？”

    “哦。”王安点了点头，“那也得等到万岁爷回京再议此事吧？”

    “皇上需得明年回京，冯公公怕等不到那个时候，应该年底就退吧。”

    “这是万岁爷的意思吗？”

    “嗯，等陈公公回来接任，而陈公公的位置将有南京司礼监掌印田义接，届时升你做司礼监秉笔。”

    “娘娘，这也是万岁爷的意思吗？”王安受宠若惊地问道。

    “对。”

    “娘娘，可奴婢年纪尚轻，这样升得太快，会不会不好？”陈炬内心狂喜，但还是有些担忧地问道。

    “无碍，皇上喜欢用年轻人。你好好努力，别让他失望就行。”

    “万岁爷与娘娘对奴婢太好了！”王安感激涕零地道。

    “这也是你自己努力的结果。”

    “多谢万岁爷与娘娘对奴婢的抬爱！奴婢今生今世无以回报，唯有尽心尽力侍奉万岁爷与娘娘了！”

    “最近首辅申先生身体还好吧？”郑妙谨关切地问道。

    “还好，毕竟申用嘉已经回京。尽管申用嘉左手作画远不如右手，暂时也没有人求他作画，到他们父子两个的心境都已经打开，不再郁闷了。”

    “那就好。”郑妙谨欣慰。申时行的身体可是他她一直担忧的问题。

    “申用嘉身边两位女子的肚子已经凸显，也让申先生与他夫人高兴。”

    “他们没有拜堂成亲对吗？”

    “没有，奴婢还特意问过申用嘉，他说不必了，一道手续而已，不影响他们的感情，两位女子也答应了。”

    两人正说着，冯保来了。

    ……

    。

