    晚上七点钟，仍然是东方大酒店，王子阳见到了陈子弹。这家伙还是和原来一样客气，从美国带回来了许多礼物。和原来不一样的是，他要瘦了一些，黑了一些。过看他的行动，比原来要自如，当时刚治疗完他就已经离开，王子阳都没机会去观察治疗效果，心里一直有所担忧，现在看来担忧显得多余，还魂九十六针很可靠。

    饭后八点半，王子阳带着陈子弹到王子山散步，陈子弹没有带自己的保镖，留在山下的停车场，他自己跟着王子阳和黄小淑混在人群里面，边聊天边往外面走。

    陈子弹问王子阳：“王医生你那些麻烦都没有解决么？”

    王子阳呵呵笑道：“有句话怎么说来着？生活就是一场接一场的麻烦，要是都解决了，估计我就挂了……”

    陈子弹竖起拇指：“这种乐观的状态很好，因为有时候我觉得乐观是胜利的资本，不知道你同意不同意。”

    “当然同意，我就一直在胜利，虽然每次都很惊险。”

    “你怕不怕忽然输一次输个彻底？”

    黄小淑插话道：“陈先生你会不会聊天？你在诅咒我老板吗？”

    陈子弹是黄小淑的手下败将，更黄小淑的小粉丝，他害怕黄小淑，连忙道：“绝对不是这意思，只是做个假设。我觉得吧，生活没有一帆风顺，事业更是如此，等我们都觉得倒霉到了底，到了极限，往往还会有更倒霉的事情在后面等着。许多的失败者就是过不了这一道坎，所以才失败，我有过这种经历。”

    黄小淑听明白了，陈子弹是想告诉王子阳，无论如何，挺住，她自然就不出声了。

    王子阳当然也明白陈子弹的意思：“陈先生，感谢。”

    “不谢，我们是朋友，你还是我恩人。还是那句话，如果有需要我，无论我在天涯海角都会第一时间给你提供帮助。”

    “我知道，很抱歉上次在新加坡让你损失了一个保镖。”

    “这事不提，我已经处理好，不过我剩余那个保镖，你就别撬了哈。”

    “对不起。”

    “这倒不用，其实我觉得你现在应该比我想的强大许多，我都有留意这边的新闻。”

    聊着走着，不经不觉来到山顶，虽然空气很冷，但一览无遗的风景能令人心情舒畅，冷自然不再显得那么可怕。只是没呆多久陈子弹就接了一个电话要走了，说一个朋友从舞台摔了下来，脚受了挺严重的伤，正在城北的圣地私家医院，他得去看一看。

    一起下了山，陈子弹先走，王子阳和黄小淑后走，王子阳开车，黄小淑的强烈要求，因为她要坐后座拆陈子弹带回来那些礼物。

    花了几分钟把礼物都拆开，黄小淑呵呵了两声道：“陈子弹有病啊，电子产品，电子产品，还是电子产品。”

    王子阳道：“啥东西，手机？”

    “对，还有平板，不过还不错，是高度防窃听的手机。”

    “那还算有心，为何你骂人有病？”

    “买点别的不行？非得都是电子产品？”

    “大姐，我拜托你，有见面礼给你已经很好，给我一只。”

    “回去给你弄。”

    因为开的慢，开了半小时，王子阳才和黄小淑回到住处。比较悲剧的是，刚进门，陈子弹就又打来电话，说有事相求，让他去一趟圣地私家医院。王子阳猜，应该是他那个朋友的脚的问题吧，所以没有怠慢，立刻又和黄小淑出门，赶往圣地医院。

    在停车场停好车，下了车，早在门口等待的陈子弹就跑过去：“对不起啊王医生，让你麻烦了。”

    王子阳道：“不麻烦，反正我有空，相互帮忙，你先说说情况。”

    “是这么回事，我这位朋友在排练时不小心踩空从舞台滑了下来，脚裹给肿起一大块。经过一轮检查以后，骨头没什么问题，但需要好几天休养才能恢复正常。而她明天要开演唱会，所以想问问你有没有什么迅速的治疗法，让她明天就能恢复如常？”

    黄小淑冲口而出道：“哪儿的演唱会？南港体育中心吗？”

    “对。”

    “凌梦蕾？”

    “你知道？”

    “我看见宣传好报，就她开演唱会。”

    王子阳一惊，去，凌梦蕾？近两年最炙手可热的歌星，三年前参加青歌赛以巨大优势夺冠一炮而红。随后参加了几个歌唱类的综艺节目，更是红透了大江南北，是第一个出道不满三年就能在歌手圣地京城皇宫体育馆开演唱会的歌手。关键是这个歌手不但有实力，而且颜值非常高，这两年都被网友选为最美的女歌手。

    她的歌曲王子阳也听过，主要以感情为主，她唱功非常好，铁肺，声音的感情和色彩丰富，很走心。

    尼玛，她和陈子弹竟然是朋友，而且还是这种，出了事第一个给他电话的亲密关系，他们不会有一腿吧？王子阳道：“陈先生，这个凌梦蕾和你……？”

    “王先生别误会，我们就是朋友，原来她没红的时候，我们在时装周见过，我帮她解决过一些问题，她叫我哥！这次我来南港市，一来是探望你，二来是当她演唱会的嘉宾。”

    “你还会唱歌？”

    “唱过。她性格不错，对人挺好，而且是正儿八经的混，娱乐圈那些乱七八糟的事不怎么参与。”给凌梦蕾说了一番好话，陈子弹才继续道，“王医生你会帮忙吧？”

    “先看看，别的医生搞不定，我也不一定能搞定。”

    “王医生谦虚，我的身体不是别的医生搞不定你能搞定么？而且当时你也帮我提速了呢！”

    “我怎么觉得我错了呢？”王子阳心里一阵叹息，不是不想治，而是想到，有些事一经开始总被惦记，你想结束都要身不由己，“走，我们先去看看。”

    陈子弹立刻带路往里面走，进入了大楼，穿过内院，来到后面一栋住院楼。

    这个私家医院环境非常好，或许技术谈不上南港数一数二，但也是名医院，富人喜欢来这儿。

    坐电梯来到六楼，电梯门打开，一眼看出去，走廊外面有不少人，三个是女人，四个是男人，这些人看上去应该都是凌梦蕾自己工作室的人，经纪人，司机、工作助理、生活助理、保镖等等。陈子弹和他们比较熟，谈了几句就跟着其中一个女人进了病房，她是经纪人，范海心。

    病房是豪华的病房，一体化，基本上住进去的感觉和宾馆差不多。

    凌梦蕾就靠坐在病床上，受伤的左脚被包扎起来，用皮带挂着。她扎住清爽的马尾，穿着紧身的紫色运动服，当时应该是在跳舞吧。紧身的运动服把她的身材勾勒的很好，有前有后，曲线优美，魔鬼身材。就是她脸上的表情很痛苦，而且有泪痕，看样子是刚哭过没多久，至于是因为疼痛而哭还是因为想到演唱会可能要延期而哭，只有她自己才知道了。

    看见人进来，凌梦蕾的目光慢慢转过去，落在王子阳身上，扫了几眼，脸上的表情没什么变化，她不认识王子阳。而且因为陈子弹找王子阳来之前没有事先跟她说，所以她疑惑的口吻道：“子弹大哥，这两位是……？”

    陈子弹这才介绍王子阳道：“这位是王子阳，王医生，名医，这位是她的保镖黄小淑。”

    医生还配保镖？而且看上去那么年轻就是名医？很显然，凌梦蕾对陈子弹的话抱有一丝质疑：“是么？”

    “对，我这身体就是王医生给看好的，而且只是做了不到两个星期的疗程，不是他，刚完成那个电影，我无法拍。”陈子弹拉了一把椅子请王子阳坐下，然后拉了一把给黄小淑，黄小淑没坐，他自己才坐下来，继续对看王子阳的目光已经和刚开始不一样的凌梦蕾道，“王医生真的很神，你让他给你看看能不能给你来个速效治疗。”

    这个凌梦蕾兴趣非常大，正苦恼着不知道怎么办呢，连忙道：“王医生，我这情况能有速效治疗的么？”

    王子阳微笑道：“要先看看，然后我才能告诉你。”

    “那你给我看。”

    王子阳从椅子里起来，走到病床右侧，打开桌子抽屉，翻出一对手套来带上，然后走回去对凌梦蕾道，“我先给你的脚放下来，你不要用力，顺着就可以，可能有点痛，你要忍耐。”

    “知道。”

    王子阳伸出手轻轻托住凌梦蕾笔直的小腿，然后把皮带松开，拉长往上面套，挂在小腿上，再慢慢把纱布拆开。看了一眼，脚裹一圈确实肿的比较厉害，主要是右边。用力捏了下，凌梦蕾一声痛哼，然后咬牙忍耐着，很顽强的模样。

    等王子阳检查完了，凌梦蕾道：“怎么样，王医生，我有救么？”

    王子阳笑了：“就脚肿嘛，当然有救。”

    “我是说速效，我明天有演唱会，我不想延期，那会让歌迷很失望。”

    “那我得先问问，你这是练舞受伤的么？”

    “对。”

    “你明天还得跳舞？”看凌梦蕾不是很理解的模样，王子阳进一步道，“我给你治，如果你需要明天能跳舞，基本上不太可能，只能自如走路。你觉得这样行不行？如果不行，还是用自然的方法来治疗，演唱会延期……”

