    第1411章抱着媳妇不撒手

    如果学长爱林轻轻，为何不给她一场婚礼？在她眼中，那便是不爱。

    “谢家这么大的家业，以后没儿子继承可怎么办？”

    林轻轻算是听明白了，她转身问：“谢闵慎嫌弃我不会生儿子么？”

    “我觉得男人自然都在乎，不过他不会明说，应该是怕打击到你自尊心。”

    林轻轻微笑，“我觉得相比生儿子，闵慎更喜欢我为他生的两个女儿。或者说，闵慎只愿意要我生的孩子。”

    “但你不会生。”

    “可我生了。”

    “那是试管。”

    林轻轻耸肩，“让你失望了，自然怀孕。”

    “……不可能，我查过你有不孕症。林轻轻说句我们俩知道的话，你这样不会生儿子的女人，迟早有一天会被学长抛弃。”

    林轻轻直接问：“然后你嫁给闵慎，他给你一场浪漫的婚礼，你为他生儿子？”

    门口偷听的男人，想进去跪在地上给媳妇儿解释。

    南若冰被说中心事，她不急于承认而是问；“你知道我是谁么？”

    “听说过。”

    南若冰骄傲自满道：“既然你知道，那你应该知道，我是南国新王的妹妹。”

    “可是我听小墨说，你家好像要完了。”

    “呵，小墨？叫的倒是亲昵也不知道和我哥熟悉不熟悉。是，我家完了，但是瘦死的骆驼比马大。林轻轻，我哥是新王，你的身份以后应该和谢闵行家儿子挣不了家产吧。”

    都知道谢闵行家两个儿子，谢闵慎家两个女儿。

    外界人都在传，谢闵慎家以后要完了，家财都是谢老大家儿子们的。即使他有儿子也争不过谢老大家，人家的母系是国际有名的云氏集团，谢闵慎倒是把他老丈人给整到监狱，现在关禁起来了。

    谢家那么大的家财，不能只给谢闵行家。身为儿子，谢闵慎必须有一半。

    但他没儿子。

    南若冰也嫉妒谢家的地位，她在南国，亲眼见过云舒出没，所有人都对她十分恭敬，这种待遇，只有近了谢家的门才能得到。

    “怪不得南国在走退步路，是因为你们不会成长，只将女人当成生孩子的工具，男人的依附，打在根里的想法，活的挺悲哀的。南若冰，我不知道该用什么语言来和你对话。骂人显得我很没有素质，不骂人，很难表达我内心的真是想法。不如就送你一个字吧：贱！”

    说完这个字，林轻轻立马走开。

    一出门就和偷听的丈夫撞到，谢闵慎举手发誓，“我……”

    林轻轻牵着他回房间。

    身后南若冰气是她的事，林轻轻懒得搭理，这种人是真的贱到骨头里了。

    知道人家有家室，还要硬插进去。企图挤走原配，自己去和人家生孩子。然后戳着孩子们去争家产？

    这样的人，除了贱，还有骨子里的坏。

    她们和和美美幸幸福福的过日子不好么？难道非要出一个戳事精，挑拨离间的人？

    多少好家庭都被这样的人给做的恶心。

    幸亏，谢闵慎刚才在听。

    回到屋子，谢闵慎心虚的去拉妻子的手。林轻轻一下子给他甩开，夫妻俩一个眼神都懂对方。

    谢闵慎算是知道妻子前几天说的话的意思了，感情南若冰真看上自己了。他还以为是又到了考核的时候，南若冰殷勤只为了留下。

    没想到是这样，错怪妻子了。

    林轻轻则瞪丈夫：看你给我惹得事儿！

    不一会儿，南若冰也进去，她坐下后对林轻轻的敌意便颇深。男人烦那种女人？无中生有的。

    若是林轻轻对谢闵慎告状，她又没有证据证明自己想破坏他们感情。或许谢闵慎还会为此烦林轻轻，所以她刚才对林轻轻的那些话她不在乎。

    酒桌上，谢闵慎大方的说：“我妻子会画画，开了个画展。”

    南若冰急忙道，“听说是谢爷爷开的。”

    谢闵慎就等着这一问呢，他笑着说：“何止是我爷开的，我爸妈，大哥大嫂包括西子江季全都操心了，就我那两个小侄子，两个宝贝疙瘩闺女都忙活的不可开交，我有个艺术家仙女媳妇儿，全家得供着。”

    屋子里的人惊讶问：“院长夫人真的开了个画展？”

    谢闵慎：“那还有假，国家给我家轻轻的荣誉证书直接寄到我家了，现在在我家收藏着呢。除了我爷爷战功赫赫得过国家的荣誉称号，就只有我家心善的轻轻了。我家轻轻在家里的地位，那可是大拇指头。”

    林轻轻看着谢闵慎脸上充满爱的笑容，她的眼中都是爱情，且只有他。

    都以为谢院长在秀妻子，其实他在变相的抬高自己的地位。

    喝了些酒的谢闵慎，看起来有些晕晕乎乎。

    他拉着魏老师说：“我家轻轻当初还是学生就怀了我女儿，当时我知道，轻轻不知道。后来体育课，我家轻轻晕倒，给我吓的魂儿都没了。到医院，人家说怀孕，唉，当时我那个心啊。”

    魏医生问：“谢院长，你不是医生么，妻子最基本的怀孕你都不知道？”

    林轻轻想起当初的事儿，羞的捂脸。

    谢闵慎脸皮子比较厚，有啥说啥，他说：“当初也不知道谁告诉我，妻子怀孕不到三个月不能对外说，对妻子和孩子都不好。我们也一直没去医院，结果就我知道，我家轻轻不知道。”

    魏老师：“……”这是谢院长吧？

    南若冰又说：“我听人民医院的朋友说，院长夫人应该有不孕症吧。”

    众人齐齐看着林轻轻和谢闵慎。

    岂料，谢闵慎直接拉着林轻轻的手，林轻轻甩开，他再贴上去。她再甩，谢闵慎直接胳膊搂着妻子的肩膀，和在家里吃饭时一样，“医院那一串数字是假的，我是医生我会不知道么。我家轻轻是自然受孕，还一下子来了对双胞胎。”

    林轻轻打算甩掉肩膀上的手，谢闵慎：“不许甩，我搂着你。”

    林轻轻羞耻，“闵慎，你醉了。”

    “我没醉。”

    餐桌上的人都看着喝醉了的谢院长抱着妻子不撒手。

