    距离歌朵拉护卫舰队遭受无妄之灾，已经过了二十天。

    经过上次的风波，每一天，歌朵拉舰队都处于提心吊胆的状态，船员上厕所从来不敢超过两分钟，生怕步了指挥官巴忒特的后尘，糊一脸香香。

    幸好艾默丝在十天之前便去别的地方游玩了，直到她离开海蓝星，巴忒特也没敢当面向艾默丝抗议，怂得和鹌鹑一样，忍气吞声，独自生闷气。

    海拉与欧若拉并没有跟着艾默丝离开，为了救灾，两人依然留在海蓝星。

    不过她们答应了艾默丝的邀请，已经拥有“龙座之徒”的头衔了。

    艾默丝理解海蓝星目前的情况，不强迫两人立即跟她走，双方达成共识，解决异化之灾以后，韩萧会负责把海拉和欧若拉送去龙坦深造。

    目睹了艾默丝的实力，海拉认清了自己与顶级强者的差距，宇宙里强者如云，她深刻认识到自己还很弱小，保护不了自己与妹妹，自然不会拒绝艾默丝的好意，也可以理解为，被害妄想症带来的紧迫感是她追寻强大的根源。

    其实，在韩萧回归的时候，海拉就明白自己的未来不可能局限于海蓝星，总有一天要踏入更高的层次，她原本的想法是放下面子，带着妹妹跟随韩萧一起踏入宇宙，然而艾默丝的意外介入，却成了更好的契机。

    韩萧倒是很赞同，海拉虽有资质，但是战斗力已经跟不上自己现在的层次了，在龙座手下修行，应该能大幅度激发潜力，快速达到独当一面的水准，到时候才能帮上自己的忙。

    另一方面，近一个月的时间，分基地工程基本竣工，玩家日夜操劳，已经将避难所主城区改造完毕。

    主城区是城墙内部的区域，铺设了新型的电缆，避难所的能量核心也换成了稳定的星际级高能反应炉，庞大的能源供给着覆盖主城区的城市级护罩以及六角星分布的电磁轨道近卫炮阵列。

    竣工之日，主城区单独划分出来，成为“黑星二号基地”，主城区周遭是难民扩建的区域，大致可以分为七个卫城，面积倒是比主城区大了好几倍，这片外围则沿袭“黑幽灵避难所”的名字。二号基地先进程度远超过海蓝星的技术水平，固若金汤，即使六国一起进攻，也奈何不了基地。

    城市规划显而易见，分为基地内城与避难所外城，这便是黑星佣兵团在海蓝星的据点雏形。

    因为资金充裕，大部分基地设备是买来的，花钱的好处就在于节省时间，韩萧有空打造了两条机械量产线，一种是对玩家来说威力可观的电磁枪械，另一种是低级充能护盾，两种都适合卖给现在的玩家。

    虽然一号基地也有这两种装备的流水线，不过二号基地需要具备一定的生产力，提高本地产量，避免断货。

    目前，大多数玩家已经超过了六十级的界限，完成了第一次种族升华，玩家开始继续升级，导致韩萧的经验收益暂时减少，不过玩家的钱包却渐渐充实起来，伊纳尔逐步替代了原本的货币体系。

    除了狂刀等人，其他玩家也有了一些余钱，一小部分玩家已经买得起佣兵团的阵营商品了，近一个月来，这种低级机械商品给韩萧进账三十八万伊纳尔。

    虽然玩家总体消费力还远远低于高玩团，不过算是开了个好头。

    减去制造基地的开销，韩萧目前的存款有四百八十多万伊纳尔，其中包括高玩团的六十万进账。

    除了这两件事，这一个月来海蓝星局面稳定，歌朵拉的风波似乎影响不到这里。

    异化之灾的第二阶段渐渐被遏制住，玩家的主线任务进度水涨船高，似乎一切都在好转，不过韩萧知道这只是暴风雨之前的平静。

    就在今天，变数终于来了。

    歌朵拉研发出了解药！

    ……

    纳戈金秘密护送解药回来，第一时间就找上了韩萧。

    “黑星，科研部针对你的样本，制造了还在试验阶段的解药，海蓝星是第一个试点的区域。”

    纳戈金拿出通讯器，调出加密文件，里面是解药的资料，递给韩萧查看。

    韩萧大致浏览了一眼，目光一闪，“两种解药？”

    “嗯，科研部通过样本发现了异化原体的运作机制，发现原体的能力有某种辐射反应，所以第一种解药是一种机械装置，可以在一个范围内干扰异化原体的能力波段，降低原体的特殊辐射反应，具体效果是降低感染者发病时的激素水平，原本感染者无法控制发病时的行为，将变得勉强可控，可以理解为削弱异化原体对感染者的操控力。”

    纳戈金解释道。

    韩萧点头，“这样一来，只要部署了这种装置，在方圆几十里范围内的感染者，便不再需要注射抑制剂了。”

    抑制剂的产量远远无法满足难民的需要，而且只能对个体注射，而歌朵拉研发的抑制装置，则是范围性抑制，效率翻了百万倍，可以说是解决了目前最大的难题。

    纳戈金沉声道：“而另一种解药则是一种注射剂，效果是破坏异化原体的分子结构，只要注射到异化原体之中，就能将其毁灭！”

    资料上对应的图片是一管纯白色胶体溶液。

    “果然……”韩萧眼神一凝。

    异化原体可以吸收能量，大部分攻击对它效果有限，生命力十分顽强，只要没有将其消灭干净，它就能重新成长起来，而这种注射剂则是克星，破坏异化原体的内部平衡，犹如多米诺骨牌一般连锁反应，直接从分子层面将其瓦解，使异化原体的意识消亡。

    第二种解药，才是从根本上解决异化之灾的手段！

    韩萧突然心念一闪，前世剧情里，异化原体成长到相当高的阶段，储存的能量转化为战斗力，十分强横。无数玩家配合歌朵拉人，打BOSS般对付异化原体，虽然对手只有一个，但原体操控着无数的野兽与感染者，那场决战的规模十分宏大。

    现在嘛，由于自己的影响，决战提前了一年多，异化原体远远达不到前世的水平，也就意味着，【异化之灾】的BOSS难度暴跌！

    韩萧敲了敲桌子，“那么，咱们现在的任务就是找到海蓝星的异化原体。大海捞针的几率太低了，你们有别的办法吗？”

    “有！除了两种解药以外，科研部还制作出了感应异化原体波段的探测器！只要待在异化原体周围两千米范围内超过十秒，探测器就能锁定原体的位置，唉，时间有限，科研部暂时只能做出这种性能的探测器。”

    纳戈金拿出一个巴掌大小的仪器，类似某种辐射探测器。

    韩萧拿起探测器，沉吟道：“虽然在两千米内才能锁定位置，但至少比盲目寻找好很多了……唔，这种探测器构造很简单。”

    “是的，只要弄懂了原体的原理，制造探测器很容易，成本也不高。”

    韩萧神色一喜，敏锐嗅到了商机，“那就好！让科研部把图纸给我，我来量产探测器，派发给异人，然后把他们分散送到不同大陆、不同位置，进行地毯式搜索！”

    “出动飞船会不会更快一点……”纳戈金疑惑。

    “那可未必，探测器在两千米内才有反应，可以视作一个半径两千米的球形区域，随着高度上升，感应范围也不断缩小，到了两千米高度只剩下球形区域的顶点，飞船必须飞得很低才行。而且，在两千米范围内等待十秒才能锁定位置，所以飞船只能维持低速飞行，否则会错过原体，别忘了，异化原体也会移动。”

    韩萧摇头道：“相比之下，还不如组织人手在地面搜索，除了异人以外，六国的军队也能帮上忙，人手充足，这样不会遗漏任何区域。”

    纳戈金愣了愣，虽然觉得哪里不对，不过韩萧说的似乎也有道理，只好点头道：“那就照你的意思做吧。”

    韩萧闻言，露出了笑容。

    一直以来，避难所和歌朵拉只能被动救灾，对异化原体束手无策，现在一切都不同了！

    有了歌朵拉研究出的三种东西，他们终于可以主动出击，根除异化之灾！

    “终于等到这一天了！”韩萧眼神锐利。

    ……

    两天之后，避难所与六国的诸多城市部署了异化抑制装置，终于摆脱了抑制剂的产量限制，期间一次大规模发病，验证了抑制装置确实有效。

    虽然感染者还会产生各种情绪，然而理智上线，意志力稍微强一点的人，都可以压下发病时的冲动。

    而意志力正好是饱经灾难的海蓝星人民的强项。

    终于，被各方庇护的难民真正有了安全感，不再惶惶不可终日，虽然异化之灾还没有彻底解决，但几个月以来，海蓝星的人民第一次看到了度过浩劫的曙光。

    最高兴的莫过于一叶青，再也不用加班加点培育抑制剂原料，总算轻松了下来。

    空闲下来，一叶青才看到无数难民脸上第一次露出笑容，内心仿佛被某些东西触动，这才意识到，自己的行为拯救了多少生灵。

    这种感觉……让她觉得很特别，很温暖。

    本尼特、六国高层也纷纷松了一口气，他们不知道韩萧贡献样本的内幕，还以为全都是歌朵拉的功劳，于是纷纷向歌朵拉救灾队指挥官纳戈金发出官方的感激与道谢。

    这反而让纳戈金很尴尬，心里感觉怪怪的——最大的功臣是你们海蓝星的人，却跑过来谢我，本末倒置了啊！

    不过，他虽然心里吐槽这群海蓝星人，但一心遵守保密条例，没有向外人透露韩萧的行动。

    而在玩家眼里，剧情自然没有那么复杂，他们只知道歌朵拉突然研发出抑制装置，让主线任务进度每天下滑的速度下降了。

    就在这种关头，黑星佣兵团突然发布了一个大型任务，吸引了所有玩家的目光。

    [【锁定源头】]

    [任务介绍：异化之灾是浩劫的根源，未知的命运让人惴惴不安，而终于，无数人期盼的这一天到来了，黑星找到了根除灾难的手段，而他……需要你们的帮助。]

    [任务要求：你将被随机投放到海蓝星的某个位置，使用异化原体探测器，找到海蓝星异化原体的位置，并通知黑星佣兵团。]

    [任务奖励：105w经验，10000伊纳尔，黑星佣兵团好感+1500，苏尼尔士官级侦察装甲x1]

    [注：该任务会影响【异化之灾】主线剧情进程，大幅增加【异化之灾】任务进度]

    “卧槽，这个任务奖励好高！”

    “一万伊纳尔？！我的天！”

    “还能影响主线进程，看起来这是个很重要的任务啊。”

    “这难道是异化之灾主线走到尾声的征兆？”

    这个任务的信息在海蓝星板块论坛掀起轩然大波，立马引起了玩家的轰动！

    对于这个阶段的玩家来说，韩萧发布的这个任务奖励实在是高得离谱！

    ——韩萧的奖励额度随着实力与势力的增长，已经变得非常高了！

    一百万出头的经验十分可观，但这不是重点，关键是一万伊纳尔，顶得上几十上百个日常救灾任务！

    不止如此，黑星佣兵团的阵营关系也很值钱，最后还附赠一套价值几千的士官级装甲，就是高玩团身上穿的那一套装备，大部分玩家可是羡慕了好久的！

    如此丰厚的奖励刺激到了无数人的神经，上百万玩家全都兴奋了起来。

    毫不夸张的说，这是他们见过的奖励最丰厚的任务！

    实质性的奖励比多少任务介绍都好使，玩家一窝蜂涌向黑星佣兵团的据点接受任务，差点把大门都挤破了。

    很快，玩家便从黑星佣兵口中得知【锁定源头】任务需要用到一个特殊道具，正好要在阵营商店购买，而且这次还是面向全体玩家，任何人都有购买资格。

    无数玩家迫不及待打开阵营商店，找到他们的目标，很快，物品信息跃入眼帘。

    [异化原体探测器：位于异化原体两千米范围内十秒种，便可以锁定异化原体的位置，售价：3点伊纳尔]

