    

    叶天心里明白，今晚的福彩双色球已经开奖结束了。壶壶龟给他的那一注号码，如果不出意外，就肯定是一等奖了！

    自己先前可是在常丹市的高铁站附近买了整整50注啊！还是复投的！这要是真的中了的话，得奖励多少的钱啊！3亿人民币？那都是保底的价！他可是复投，最终得到的奖金绝对不会比这个数字少！

    当然啦，在中国，买彩票中大奖，还是要交个税滴！奖金越高，这个税就越高。叶天估摸着自己这次的奖金恐怕要少个上千万的，都被税-务-部门提取走了。

    一想到这，叶天就觉得一阵的肉疼。

    “啊！有人中大奖了耶。”萧芊芊终于也发现了彩票店变故的原因。

    在店门口的玻璃门上，贴着一张红色大纸，很显目，上头用毛笔字写着：

    热烈祝贺我店喜中福彩双色球第一千三百六十五期一等奖！

    “嘿嘿，好像是真的，咱们也进去看看。”叶天故作镇定，一把拉起萧芊芊的小手，就要往彩票店里挤进去。

    由于门口的鞭炮还在放个不停，女孩子又总是害怕鞭炮这类东西，于是乎，萧芊芊便不自觉的把身子靠到了叶天的怀里，有些微颤的跟着进了彩票店。

    此刻的彩票店是真的人头攒动，挤满了人。有人是听说店里中奖了，专程赶过来兑奖的，希望中奖的是自己，有人是过来看热闹的，顺便沾点好运，还有极个别的人呢，那就是不坏好意了。

    人多的地方就会有小偷出现，小偷往往是在大家最放松的时候下手。

    另外，还有的人，嗜好独特，像白天在公交车上发生的那一幕一样，漂亮的女子总容易在这种地方被人吃豆腐。

    叶天小小地警惕着周围的人群，把萧芊芊紧紧的护在自己的胸前。

    “呜呜，叶大哥，这里好挤啊！”萧芊芊和叶天是面对着面，由于店里空间拥挤，而且叶天贴着她的身子又是很近，萧芊芊感觉自己胸前的那一对凸起已经紧紧的靠在了叶天的胸前，她随即便小脸通红，开始羞涩起来。

    叶天对萧芊芊的这句一语双关的话，并没有理解到位，他还以为萧芊芊埋怨店里人多呢，于是便大手一用力，让芊芊的身体更加的靠向了自己。他哪里能想到，萧芊芊所说的“这里好挤啊”指的是自己和她的那个地方。

    这样一来，萧芊芊的脸蛋就变得更红了。好在众人都忙着把注意力集中在中奖的事情上，暂时没有人理会到这对小年轻的一举一动。

    “咳咳，那啥，芊芊，咱们刚才买的那张彩票呢，你也拿出来对对看。”叶天此刻已经清楚的看到了今晚中奖的号码。

    果然不出所料，正是壶壶龟提供的那组数字，一个不多，一个不少，正好完全吻合。甚至说，这电视里播放的开奖摇号出来的数字的顺序，都和那牲口报的是一模一样。

    靠，壶壶龟真牛逼！咦？自己怎么记得壶壶龟先前报出的号码的顺序了？这记忆力，突然变得这么强大了？

    叶天强行压住自己内心的狂喜，故作镇定从容的样子，让萧芊芊自己去核对彩票号码。

    毕竟啊，这戏得演得逼真，不可以让她产生半点的怀疑，不然的话，自己的辛苦就白费了，那一番的好意也得不到体现了。

    “哦。”萧芊芊乖巧的应了声，艰难的从叶天胸前伸出小手，在裙子的口袋里掏出一张彩票来。

    “呃，蓝色球是4，咱们选对了！红色球，2、3、7……8、9……啊！25？”萧芊芊一边比对着数字，这小脸上的神色却是变幻不已。从一开头的小有喜色，到后来的喜色连连，最后那是惊讶，一张小嘴都要张得合不上了。显然，此刻的她，已经被手中的彩票给震惊的不行不行的了。

    叶天一直在旁观察着，看着萧芊芊这一脸的变化，尤其是后来小嘴张大的样子，可人无比啊！看得是叶天的口水都要差点流出来了。

    靠，芊芊这妹纸的神情，真的是惹人馋啊！

    “叶，叶大哥，咱们的彩票，咱们中，中了……”萧芊芊几乎要兴奋的说出最后的一等奖来！这苦命的女孩哪里撞过如此好的运气！买彩票中一等奖，这事放在以前，她是想都不敢去想。

    不过，叶天还是及时的制止了她。

    一只大手轻轻贴在了芊芊的嘴边。聪慧的她，立马就明白了叶天的意思，不再继续说下去。只是朝叶天轻轻点了点头，算是回应了叶天的举动。

    “嘿嘿，咱们中了个三等奖，不错不错。一会再来兑奖吧，现在人太多了。”叶天瞧见萧芊芊明白了，便放在手来，随即拉起她，朝店门外走出。

    自然，他俩又要挤一挤了。不过，叶天的保护很到位，基本上萧芊芊都是被叶天揩了油，并没有便宜其他的人，而对于这一点，芊芊也不在意了。反正，自己被这个男人，已经占了太多的便宜，而说到底，自己和叶天，他俩之间的关系，变得越来越奇妙了！

    此刻，萧芊芊满脑子装的都是中大奖的事情，那张彩票被她紧紧的拽在手心里，很紧很紧。

    “呼呼！终于出来了！”叶天和萧芊芊挤出了彩票店，来到了马路边。

    “叶大哥，咱们的彩票，中大奖了！”萧芊芊此时才终于把这句憋了很久的话说了出来，脸上露出大喜之色。

    “是的啊！刚才我也看到了，咱们中奖了！”叶天也忍不住笑出声来。他可是比萧芊芊还兴奋啊，自己中了几个亿的彩票呢！是几个亿啊！这辈子都花不完的钞票！

    “哈哈哈！……”两人都不由自主的大笑起来，随即拥抱到了一起，庆祝着，狂欢着，兴喜着。仿佛时间停留在了这一刻，世上所有的烦恼都消失不在了，有的只是快乐，幸福的快乐着！

    是啊，人生在世，为了钱拼搏一辈子，为它喜来为它忧。可是，当你一下子拥有了数不清花不完的钱的时候，你又会变得怎样呢？

    其实，你还是你。你没有改变，只是你所存在的世界，发生了改变。

    此时此刻的叶天，心里突然想到了这些。

    “妹纸，有了这么多钱，你要怎么花？”半饷过后，两人心情稍微平静了下来，叶天望着萧芊芊，突然问道。

    “嘻嘻，叶大哥，这彩票是我们一起买的，我和叶大哥一人分一半。”萧芊芊笑嘻嘻的说道。

    叶天却微微摇晃着脑袋，嘴角露出神秘的微笑，似乎不同意她的主意。

    “啊？”萧芊芊一愣。

    “嘿嘿，这奖金嘛，我就不要了，全部给芊芊支配。毕竟，这买彩票的钱，是芊芊自己付的。”叶天笑着解释道。其实啊，他哪里是不想要，有谁会讨厌钱呢，他是因为有更大的一笔奖金在等着呢！

    “可是，叶大哥，这注号码，是你提供的哎！”萧芊芊心里总觉得过意不去。自己也就出了个2块钱，那注号码才值钱呢！

    “嘿，说到这注号码，恐怕有人要气得跳楼咯！”叶天的意思萧芊芊自然明白，这注号码是之前的某个人写在纸上的，只可惜他最后放弃了它，因此也就和大奖无缘了。这某人要是知道了自己当初写的号码中一等奖了，恐怕还真的会气吐血。

    “叶大哥真的不要这钱了？”萧芊芊疑惑的问道。她此刻确实很需要一大笔钱，而这彩票中奖可以说就是雪中送炭。她的家里，因为母亲的病，已经长期欠了亲戚邻居很多的钱，虽然大家没有催她还，可是这人情终究是要还的。另外，她的那个弟弟，在外头还欠着一屁股的烂债呢！

    所以说，钱对于现在的萧芊芊来说，真的很重要。

    叶天自然是明白这其中的一切，所以也爽快的把全部奖金给了芊芊。

    他目前算是光混一个，一人吃饱全家不饿，钱对他来说，还不是什么头等重要的事情。

    况且，他的未来财富，绝对是杠杠的！中国富豪榜如果再次评比的话，叶天是否能上榜呢？

    “叶大哥，谢谢你！真的谢谢你！”萧芊芊一脸感激的望着眼前这个看似普通的男子，心潮涌动不已。就是这个男子，彻底改变了她的生活，改变了她的家庭。他的出现，或许是上天送给萧芊芊的一份大礼，她一定要把握好，要珍惜好。这样的机会，一生中不会有多少次，错过了就真的没有了。

    此时此刻，萧芊芊的心灵深处，已经悄悄地种上了一颗爱情的种子。那颗种子正在慢慢的生根，发芽，茁壮成长……

    “嘿嘿，小妹妹，把你手里的彩票交给我！”一个高大的身影闪现在叶天和萧芊芊的面前。

    已经是深夜十点多钟了，两人在马路旁边走边聊，不知不觉走得有些远了，偏离了主干道。他们没有想到自己身后竟然有尾巴跟着。

    有人要半道杀出来打劫？靠……        

