一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    翌日一大早，叶小川拖着疲惫的身躯从山洞里走出来，最近他实在太累了，一个多月在南疆十万大山里转悠，整天提心吊胆的，然后又去了七冥山和湘西赶尸家族打了一场，没有多做休息就夜以继日的赶

    了回来。

    就算是铁打的人，在长时间高强度的消耗灵力的情况下，也绝对会吃不消。

    昨晚他又一宿没睡，一直在研究刚刚寻找到的那个椭圆形玉片古地图。他并不知道，昨天晚上他催动星辰法术给正道与魔教带来了多么大的吃惊，有许多正魔大佬因为他，也是通宵未眠。

    研究了一晚上，那古地图似乎没看出什么门道出来，怎么看怎么感觉就像是一个椭圆形的玉璧，叶小川用了很多方法，又是灌输真元，又是滴血认主，古地图一点儿反应都没有。

    这让叶小川的内心之中相当的失望。

    身心疲惫之下，还要给那几个臭娘们做饭，叶小川蹲在篝火前，一边搅着锅里的米粥，一边打着哈欠，都快要睡着了。

    这个时候，左秋来了，蹲在了叶小川的面前，见叶小川黑眼圈眼中，眼瞳中布满丝丝缕缕的红色血色，面上露出了一丝的关切。

    伸手从叶小川的手中拿过大勺子，道：“你最近一段时间，实在太累了，需要休息。”叶小川瞥了她一眼，道：“浩劫之门已经打开，时间越来越近，没准就是今天，就会有无数敌人从那个时空通道里非法入境人间，我哪里还有时间去睡觉休息？我叶小川是什么人？那是拯救天下苍生的大英

    雄！休息？不存在的。就算死，我也会死在化解浩劫的道路上，绝对不会……”

    慷慨激昂的演讲还没有说完，左秋白眼一翻，道：“我命令你去休息。”

    叶小川直接站起来，拍拍屁股往山洞里面走，一边走还一边摆手道：“我这人是最服从命令听指挥的。”

    封于彦、天问、杨灵儿、江清闲等几个人，还有魔教的弟子，都想将古地图从叶小川手中弄过来研究研究，苍云弟子很快就发现了这些人的企图。

    宁香若让杨十九带着十几个人守在叶小川休息的洞口外面，一只蚂蚁都不能让它靠近叶小川。

    正道弟子与魔教弟子吃了闭门羹，一个个气的不轻。他们对苍云门将异宝占为己有的做法意见很大。

    叶小川这一觉睡的很香，却没有睡多长时间，早上倒头的，刚过午时就醒来了，只睡了大约两个时辰左右。

    醒来之后，精神明显好了许多，一个反应就是立刻坐起来，确定古地图还在自己的怀中，这才松了口气。

    山洞外的杨十九听到里面的动静，伸着脑袋往里面看了一眼，见小师兄醒来，便道：“小师兄，你要不要再休息休息，天还早。”

    叶小川摇头，道：“现在你师兄我的精神好的不得了，不必休息了。”

    刚说完，外面飞进来一个火球，落在了叶小川的肩膀上。

    只见旺财的鸟喙里啄着一枚青色的野果子，往叶小川的脸上蹭，意思是让叶小川吃。

    对于旺财的好意，叶小川从不拒绝。

    别看旺财屁本事没有，其实旺财能辨别毒性，只要旺财能吃的东西，那就一定没毒。

    叶小川抓过青色果子，在衣服上蹭了蹭，一口咬下去，咿，味道不错。开始看果子很青，叶小川还以为没成熟，有些酸涩呢，结果一口咬下之后，立刻感觉到一股清凉的灵力顺着咽喉宛如涓涓溪水一般往身体的五脏六腑里流淌，这些天来的疲惫，与刚睡醒时的迷蒙，瞬间感

    觉好了许多。

    叶小川大为惊讶，仔细的看着手中被咬了一口的果子，这青青的野果子，和一个小孩的拳头差不多大小，没想到内聚的灵气却十分充足，他甚至觉得，比起朱果来有过之而无不及。

    到了叶小川这种修为道行，朱果的帮助已经不大了，所以当初叶小川用一枚朱果与一碗獐子肉，换来杜纯的八宝玲珑头钗时，杜纯转手就以三千两的价格，在广纳堂黑市将朱果给转手了出去。

    可是，叶小川吃的这枚果子，对他的修为是相当有帮助的。

    朱果已经是叶小川有生以来见过的灵气最足的灵果，所以才意外手中的青色果子是什么来头，难道也是难得一见的天材地宝？

    他脑海里搜肠刮肚，也没搞明白这是什么灵果，问旺财在哪弄来的，旺财吱吱呀呀的叫着，还挥舞着翅膀，叶小川只看出来是青果是它采的，其他的信息都没有从旺财的肢体语言中看出来。

    旺财叽叽喳喳的一通，见小主人没听明白，就展开翅膀在山洞里飞了几圈，然后往外飞去。

    和旺财相依为命这么多年，叶小川对旺财的心思还是能猜出一些儿的。

    一边啃着青果，一边跟着旺财掠出了山洞。

    这种灵果，叶小川是有多少摘多少，绝对不会遗漏一个的。一众正魔弟子，看到旺财与叶小川御空从山腰飞了出去，都过来问问杨十九是怎么回事，是不是叶小川在睡觉中做了一个春秋大梦，梦到如何解开古地图秘密了，如果真是这样，大家最好也跟上去看看才

    行。

    杨十九十分的尴尬，她当然知道小师兄不是解开了古地图的秘密才跟着旺财飞出去的，而是因为贪吃，跟着旺财去摘野果了。

    众人闻言，大失所望后觉得又好气又好笑，都什么时候，叶小川竟然还有心思去摘野果吃？

    从野果的表面形状没看出来，当叶小川啃的就剩下一个果核的时候，发现果核竟然一般是白色一半是黑色，觉得有点眼熟，似乎在某本古书典籍中有过记载。

    旺财飞行的速度很慢，方圆数百里都是浓雾笼罩，想要找到摘野果的地方，还真需要花一番功夫。

    叶小川正好乘此机会，一边慢飞，一边从乾坤袋里拿出一本厚厚的古书。

    正是人间古老传承的奇书《山海经》。在《山海经》的后卷《大荒南经》中，叶小川还真找到了这青果的出处。