    第5969章 飘雪领，陷阱

    “天道掌控者，以混元法推动天心，可带动整个混沌进行升级。”

    “但这个过程，不亚于混元级的自我修行，勘破重重难关。”

    “混沌等级越高，越难突破。”

    “吾苦心钻研多年，收集幽域流传的各种方法，终于创造出‘混沌造化术’……”

    一方混沌虚空中，萧叶长身而立，手持一张古卷，满脸的振奋之色。

    他与庞峰等人，在幽域中闯荡，一尊活着的混元级生命，都没有碰到。

    在踏足了数百个平行混沌后，倒是发现了一个，天道犹存的七级巅峰混沌。

    这方混沌，名为霍缺，大小禁天交错，光是齐天者就有数十万尊。

    五大强者重点搜索。

    萧叶在一座行宫中，发现了这张古卷。

    混沌造化术，是一种提升混沌等级的法门。

    和萧叶推测的一样。

    幽域的确有一套，提升混沌等级的完整体系。

    如霍缺混沌的掌控者，汇总幽域中相关的秘法，创造出了混沌造化术。

    “从理论上来说，只要天道掌控者境界足够强，辅以各种混元级材料，能将自身掌控的混沌，提升至九级。”

    “而混沌造化术的极限，则是能将混沌的等级，提升到八级。”

    “不过，要达到这一步万分困难，幽域的八阶强者，也没多少能做到。”

    萧叶眸光湛湛。

    九级混沌，他暂时不敢奢望。

    而八级混沌。

    除却本身造化外，还可以摆脱固有束缚，在浩海中移动的。

    若是他能将真灵混沌，提升到八级，甚至能将真灵混沌，移动到内海中来。

    届时，诞生出的生灵起点，绝对很可怕。

    结合他开辟出的修行体系，可以源源不断，打造出混元级生命。

    所以，对这种法门，萧叶很珍视。

    “你对自己掌控的混沌，还真是够上心的。”

    一旁，洛琉璃伸了个懒腰。

    在钧蒙浩海中。

    突破到混元级的生命，实际上很孤单。

    故人、挚友皆不可陪伴，也很难再诞生出后代。

    在浩海中拼杀，历经坎坷后，很少有人会去关心自己掌控的混沌。

    因为到了那个地步，自身掌控的混沌等级高地，对自身影响并不大。

    “你是究极生命，不理解我们这些普通生命的心境。”

    萧叶微微一笑，没有多做解释，将混沌造化术收了起来。

    他思忖。

    以自己的能力，将真灵混沌提升到六级，问题不大。

    至于七级和八级，就需要依靠混沌造化术了。

    在这个过程中，需要大量混元级宝物辅助，这些宝物，都颇为罕见，想要凑齐，只能寄希望于幽域了。

    “我有了重大发现！”

    这时，庞峰从一座道场中走了出来，手中捧着一张金纸。

    金纸厚重，是一种混元级材料，不受霍缺混沌的天道影响，散发出神秘的气息。

    “这难道是幽域地图？”

    洛琉璃来了兴趣，无相子和宁悲虹闻讯也是凑了过来。

    “这的确是一张幽域的局部地图，指向一个‘飘雪领’的宝地。”庞峰点了点头。

    “宝地！”

    萧叶闻言眼前一亮。

    他们就是冲着高阶资源来的啊。

    发现宝地，那高阶资源也就到手了。

    冷静下来后，萧叶眉头紧皱。

    霍缺混沌的掌控者并未陨落，他们闯入进来，未见到对方，却找到了这张地图，是谁都会起疑心。

    “我们来到幽域，也有一段时日了。”

    “幽域的八阶强者，肯定发现了我们了，这张地图，很有可能是个陷阱。”

    庞峰也在分析。

    商议一番后，五大强者还是决定前去一探。

    幽域到底还有多少战力，他们不清楚。

    如今，敌人在暗，他们在明。

    与其这般提心吊胆，还不如直面应对，如此也能探清虚实。

    况且。

    这张地图是陷阱，也是猜测。

    做出决定后。

    五大强者不再迟疑，并肩冲出了霍缺混沌。

    在幽域浩海中。

    庞峰以混力，激发手中的地图，形成了指引，在前方领路。

    浩海中没有时间的概念。

    一路前行，沿途的平行混沌越发稀少。

    “在钧蒙浩海中，但孕育出混元级宝物的地方，都不适合承载平行混沌。”

    “这也说明这张地图，最起码是真的。”

    萧叶心中暗道，时刻释放出混元意志，探查四周。

    不知过去多久。

    五大强者顺利抵达地图的终点。

    放眼看去。

    前方有湛蓝色的光辉在升腾，散发出冰冷的气息。

    有一片雄踞百亿里的群山峻岭，横陈在浩海中，正是地图上的飘雪领。

    飘雪领如同其名，被雪花所覆盖，浩海的无形力量，不断朝着飘雪领倒灌而去。

    五大强者，释放出意志探查，发现飘雪领四面八方，都有无形的壁垒阻挡。

    纵然是八阶初期的生命，都无法强行穿越，需要从正前方的一座峡谷进入。

    “玛德！”

    “这不会真是一个陷阱吧？”

    无相子咒骂了一声。

    飘雪领入口，只有一处。

    若是被幽域八阶强者堵住，他们就如瓮中之鳖了。

    “来都来了，难道还能退缩？”

    洛琉璃开口道，娇躯一纵，如流星般冲了过去。

    萧叶紧随其后。

    “走吧。”

    庞峰三人，也是无奈跟了上去。

    峡谷如两尊巨人耸立，长达百里。

    只是眨眼之间，五大强者就飞了过去，飘雪领内的景象，顿时映入眼帘。

    “好多宝物的波动！”

    萧叶举目望去，顿时呼吸急促了起来。

    飘雪领内雪花飘飘，有奇花绽放，有老枝横虬，有磐石吞道光，有湖泊涌金莲……

    这些事物，宛若钧蒙浩海中的工艺品，无暇无垢，释放出的能量光晕，远不是渊域能比的。

    “这些，都是高阶资源！”

    “很多，连我都没有见过！”

    庞峰、无相子、宁悲虹也是呼吸急促了起来。

    他们心中，只有一个念头。

    炼化！

    炼化这些宝物！

    同时，他们心间涌现不安。

    整个飘雪领，并无其他混元级生命的踪迹。

    试问幽域生命。

    怎么会守着一座宝山，却不开采？

    “桀桀！”

    “你们五个小崽子，终于还是来了！”

    就在五大强者迟疑间，一阵怪笑声，突然从身后的峡谷传来。

    (本章完)

