    现在被这个男人给抱在怀中的时候，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，多一秒都没有办法去忍受。

    乔知暖气的胸口上下起伏着，“你根本就不算是个男人！上来就动手动脚，不尊重女人，根本就没有一点身为男人的内在涵养！”

    她说完这些话，许久都没有听到对方的回答。

    就仿佛是空气一下就凝滞了一样。

    冯七七吓得不轻。

    乔小姐现在这样开口说话，纯粹就是在伤男人的自尊啊！

    更不用提起，这位可不能说没有内在涵养啊，能达到这个高度，不管是能力还是涵养绝对是一流的。

    况且，还有这张俊美的惊为天人的面庞。

    只不过，乔小姐看不见。

    哎，要是能看见的话，肯定会一眼就看中的！

    毕竟多少女人都在为他趋之若鹜啊。

    冯七七心惊胆战，也不敢在这里多待了，转身就进厨房里去忙活了。

    墨擎没有动怒，手指点着沙发扶手，“你说的这些，墨司霆做到了么？”

    乔知暖一愣。

    “他在去年刚开始追你的时候，做到了么？”墨擎嘲讽的笑了一声，“他难道不是先入为主的撩你，自己不行，还用上了自己的儿子当马前卒，才一步一步的逼你就范了么？”

    乔知暖浑身一颤。

    墨擎冷笑道：“你现在说涵养，那现在我也就是学到了他的一点皮毛而已，你现在说我变态说我流氓，你不就是在变相的骂他么？”

    乔知暖完全愣住了。

    她眼睛看不见，但是大脑里去能浮现出那人的身影。

    开始的开始，的确是他强势进入了自己的生活，一步一步的来到了她的身边，半是撩人，半是威逼。

    而小包子……

    也的确是作为她和他最开始的纽带。

    她喜欢小包子，把小包子当成是自己那个未曾谋面的孩子一样去真心对待，也就从而拉近了她和小包子的这个单亲爸爸之间的距离。

    可是……

    墨擎说：“你现在就是在为他洗白，明明都是一样的方式，你却有所区别对待，知暖，你摸着你自己的心，你认认真真的想一想。”

    乔知暖脑子里很乱。

    冯七七端着晚饭从厨房里走了过来。

    墨擎松了松衬衫领口的扣子，看了一眼手机屏幕上的来电，“你扶乔小姐吃饭。”

    他拿着手机去了阳台上接电话。

    乔知暖没什么胃口，就冯七七往她的碟子里放什么东西，她就吃什么。

    真的像是墨擎说的这样么？

    她的内心就好似是有什么虫子在啃咬一样，即便是已经和墨司霆分手了，她却也不想任凭别人去诋毁这一段感情。

    她全身心的投入，却得来这样的的评价，这叫她内心很煎熬，也不禁产生了疑惑。

    吃了饭，她独自坐在桌边，一动不动。

    墨擎从楼上下来，换了一身烟灰色的家居服，距离很远，就看见乔知暖依然坐在椅子上。

    他缓步走过来，俯身压在她身后的椅子上。

    “在想什么？”

    乔知暖猛地站了起来，椅子在地面上，滑出了一道凛冽刺耳的响声。

    她呼吸急促的“看”向墨擎的方向，“墨司霆跟你不一样。”

    “也不是像是你说的，因为他的步步紧逼，我才逼迫爱上了他，兴许刚开始是因为他和我的接触，但是，在工作上，我因为受到了区别对待，他会在私底下帮助我，也尊重我的决定，会在身后默默地帮助我，在我身处危险的时候，会出现在我的身边，他救了我很多次。”

    “墨司霆是一个很有担当的男人，我会爱上他，绝对不是只因为你所说的步步紧逼，而是因为感情世界之中两人的坦诚。”

    她想起来，曾经自己因为误会墨司霆和沈晗静之间的关系，也不是墨司霆不解释，而是他根本就不知道，没有察觉到。

    而跟她在一起的这段时间里，他会在过年的时候，带着小墨，为她制造一场人工降雪。

    她说想要吃海鲜，就可以载着她开车几个小时，就为了去海边吃一顿很新鲜的海鲜。

    “但是，你也是很反感他的强势，不给你自由，不是么？”墨擎淡淡的开口。

    乔知暖默了默。

    的确。

    而且，这是她和墨司霆在感情中产生的裂痕。

    裂痕越来越大，还没有来得及去修补，蔺恬作为未婚妻的出现，墨司霆的忽然变心，成了压垮她的最后一根稻草。

    “怎么不说话了？”墨擎问。

    乔知暖的薄唇抿成了一条直线，“不管我如何，这都是我自己的事情，与你无关。”

    “不，今后，你就只能和我有关了。”

    墨擎十分笃定且有底气的话，叫乔知暖心猛地一惊，“你这话是什么意思？”

    “这个世界上，不再有乔知暖这个人了。”

    乔知暖脑中空白了一下，嗡的就好似是过了电流一样，整个人都开始剧烈的震颤了起来。

    她踉跄的朝着声音的方向扑了过去。

    却不料，扑了个空，一下摔倒在地上。

    她在地上摸索着，摸到一双男士棉拖鞋，再向上，一把抓住了他的裤腿，向上抓着他的衣角。

    “你、你刚才说的是什么意思？什么叫做不再有这个人了。”

    墨擎蹲下来，抬起她的下巴，眯起眼睛打量着她惊恐的眼神，陡然变得苍白的面孔。

    “乔知暖已经死了。”

    乔知暖摇头，“不，我现在还好好地，你一定是在说谎！”

    墨擎拉着他的手臂想要把她拉起来，乔知暖双腿瘫软。

    他索性弯下腰来，将乔知暖给打横抱了起来。

    乔知暖后知后觉的剧烈的挣扎起来，挥舞的手啪的一下扇在了墨擎的侧脸上。

    墨擎脸色陡然就阴沉了下来。

    他冷着脸将乔知暖给摔在了床上，压着她的手臂，“你不是不相信么，我放给你听。”

    墨擎点开了一段手机录音。

    “这是刚才，就在半个小时之前的安城晚间新闻。”

    【紧急插报一则新闻，今凌晨大约四点左右，在L河下游，发现碎尸袋，现已查明身份，为a大一名大三女学生乔某，在大约晚九点左右，搭乘一辆车车牌尾号为XXXXX的出租车，途中遇害。这已经是安城的第四起年轻女子受害碎尸事件，已经成立了专案组进行调查，请广大单身女性出行一定要注意安全……】

    乔知暖脑子里嗡嗡作响。

    “……这是谁？”

    她的声音颤的几乎都已经不成样子。

    “姓乔，你难道还联想不到是谁么？”

    乔知暖从没有觉得，黑暗之中的空虚，会如此之重。

    她被完全包裹着，密不透风，黑暗在一瞬间就幻化成为了一道道无法预约的墙，墙面裂开，坍塌，从废墟中奔跑出来一头长着鳞片的怪物，呼啸着就要朝着她跑过来。

    “疯子，你真是个疯子！变态！”

    乔知暖大吼大叫着，“我现在还活着，我活的好好地！你现在就叫我出去！我要出去！”

    她从床上下来，眼睛无法视物，双手在面前凭空挥舞着。

    嘭的一声，她碰到了在门口的花架。

    上面装饰用的花架和花瓶，全都叮铃哐啷的从花架上摔了下来，成了碎片。

    她在地面上的厚实羊绒地毯上绊了一下，猛地摔在了地上，双手按在了碎片上，赤着踩在地上的脚心也扎上了碎玻璃片。

    乔知暖猛地抬起手来，痛的到抽气。

    墨擎瞳孔微缩，大步走过来将乔知暖给抱了起来，“冯七七，去拿医药箱！”

    冯七七在楼下还有些纳闷。

    怎么回事啊，刚才不还好好地，一转眼的工夫，楼上就好似是翻了五指山一样，吵嚷声伴随着摔东西的声音，此起彼伏。

    她急忙在柜子里拿了医药箱，匆匆忙忙跑上了楼。

    看见地上一片狼藉，她还楞了一下。

    白色羊绒地毯上面，沾染着的是点点红色的鲜血。

    “还不快点拿过来。”

    冯七七这才急忙将手里的东西给递了过去。

    墨擎说：“你按着她。”

    “是。”

    乔知暖终于知道了罗敏的感受。

    如果是在人心里想要发狂的时候，真的是会不管不顾的，被强制性的压着，那种感觉，真的是生不如死。

    墨擎先用酒精棉签把镊子消毒过，才开始去夹乔知暖手掌心和脚心里嵌入的玻璃渣。

    这种疼痛感，一下切入了人的神经。

    乔知暖痛的发抖，死死地咬紧嘴唇，“你滚开！我不要你碰我！”

    她猛地抬脚踹过去，被男人抢先握住了脚踝。

    墨擎刻意用酒精给她的伤口消毒，乔知暖的嘴唇都被自己咬出了血。

    他心中微动，上了消炎的药粉，用纱布包扎好，眼神示意冯七七，“出去。”

    冯七七手忙脚乱的赶忙离开，顺便带上了门。

    乔知暖抱着双腿缩在墙角，无助而震愕的感觉，逐渐一点一点的将她给吞噬了，空洞毫无焦距的双眸里，流下眼泪。

    墨擎蹙着眉，用手指在她的脸颊上轻轻地刮掉。

    “不许哭。”

    乔知暖讽刺尖细的笑了一声，“你管的了我自由，定的了我生死，你还管的了我是哭还是笑么？”

