    第278章攻略游戏（二十三）

    《我爱你的每一天》拍摄最后一天。

    导演难得没搞什么幺蛾子，让嘉宾好好地享受了一顿早餐。

    “现在开始你们的最后一个任务。”

    导演穿着初次见面时穿着的短袖，手里举着一个大喇叭：“做完这个任务，我们就要暂时分开。或许很长一段时间才会再见面，这场游戏叫说说你们的心里话。”

    游戏规则：单独采访，不能私底下泄露谈话内容。

    嘉宾们面面相觑，仿佛都没想到最后一次任务居然会这么简单。

    毕竟之前节目组坑了他们那么多次，嘉宾们心里多多少少有些阴影。

    导演也不催促，笑呵呵看着嘉宾们的反应。

    “怎么样？你们谁先来？”

    “要不抽签吧！”赵思思提议道。

    这样相对更好一些。

    全票通过。

    南挽随手一抽，正好抽到了第一个。

    采访的人还是上次那个工作人员，只不过这次的问题变得多了起来。

    “南老师，拍节目之前，你经常抱怨程先生不够理解你，现在你还这样觉得吗？”

    南挽摇了摇头：“不，先前是我错了。我先生的工作很忙，我要对他多一些谅解。”

    工作人员点了点头，对这个答案看样子比较满意。

    他们毕竟是恋爱综艺。

    恋爱中，有些磕磕绊绊在所难免，关键是有多些理解和信任。

    “下一个问题，你觉得程先生是个什么样的人？”

    南挽思索片刻，好半天才给出答案：“他是一个很好的人。”

    刚开始，原主莫名其妙闯进程时的生活，强迫对方结婚。

    程时虽然厌恶，但也从来没做出实质性伤害原主的举动。

    “下一个问题，你还记得节目开播之前你给程先生写的情书的内容吗？”

    南挽果断摇了摇头。

    就算记得，她也要假装不记得。

    毕竟那封情书的内容有点大胆。

    “最后一个问题，你愿意花上两小时的时间给程先生写封情书吗？”

    工作人员笑眯眯问。

    “你可以选择不写。”

    节目组不强迫嘉宾自身的意愿。

    “写。”南挽拿起了放在一旁的纸和笔。

    写情书很容易，但写好一封情书却很难。

    两辈子，她从来没写过任何有关于情书的东西。

    原主也没有，之前那封情书纯粹是在网上摘抄的。

    要是她真想，也可以从网上找来一篇，糊弄一下。

    但她不想这样。

    她想认认真真给程时写一封情书。

    见她做好决定，工作人员贴心地关上房间门。

    这样一来，她的任务就完成了。

    跟南挽正对着的那道门同样紧闭。

    外貌俊秀的青年捏着一支笔，不慌不忙地在纸上书写。

    等所有人都从房间走出来，导演依次还给众人手机：“恭喜你们结束这次拍摄，现在可以回家了。”

    听到回家二字，嘉宾们都有些激动。

    程时也不例外，自来到综艺，他就一直盼望着早日回去。

    可这一天突然来临时，他突然不想了。

    如果不是这次综艺，他估计永远不会发现南挽早已换了个灵魂。

    等一年时间一到，他们就离婚，到时再也不相见。

    想到这，程时突然庆幸他参加了这次综艺。

    “要不我们拍张照再走吧！”赵思思笑着提议道。

    下次录制不知道何年何月，拍张照片至少还可以留作纪念。

    众人都没有反对。

    他们聚在别墅门口，郑重地拍了一张合照。

    照片里，他们每个人都是笑着的。

    这段时间尽管很累，但却很快乐。

    导演放下手中的相机：“好了，你们可以收拾行李了离开了。”

    从现在开始，《我爱你的每一天》第一季度的拍摄正式结束，今后可能要过上许久才会开始第二季拍摄。

    嘉宾们相互拥抱告别。

    “南姐姐。”

    张烨手心布满了细汗：“我能抱你一下吗？”

    他清楚，这有可能是他最后一次机会了。

    他不是常驻嘉宾，只是节目组请来填补空缺的。

    下一季，他估计不在了。

    加上，南挽比他的咖位大多了。

    二人都有各自的事业要忙。

    目前，南挽现在所在的圈子他还没资格踏入，他得更加努力。

    南挽大大方方地抱了他一下，说了一句话。

    张烨勾唇，那句话是加油。

    “走吧！”程时已经收拾好了行李。

    陈姐刚才打电话过来，说已经到别墅门口。

    南挽冲张烨摆了摆手，拉着行李箱离开。

    张烨注意到，两人没有拉行李箱的手是握着的。

    他们……

    “南……”

    张烨到底忍住了，没有喊出声。

    赵思思跟冷野已经提前离开了。

    他们的剧差不多已经在开拍了，他们得及时赶过去。

    张烨一个人站在门口，怔怔地看着两人离开的背影。

    “终于结束了。”

    陈姐絮絮叨叨：“这些天我老担心你们会在节目里露馅，到时……”

    话还没说完，她就看到他们握住的手。

    以程时对南挽的厌恶程度，不可能主动。

    难道南挽逼迫了程时？

    以自家艺人的德行，还真有可能做这事。

    那程时还真惨，摊上这一尊小祖宗。

    想到这，陈姐看着程时的目光越发不对劲。

    注意到她目光的变化，程时抬头，看了她一眼。

    陈姐收回目光，专心致志地跟南挽聊天。

    “这些天，我收到了些不错的剧本，你要是想拍可以挑一挑，看看有没有合适的？”

    “不用，我暂时不想拍。”南挽摇头。

    “也是，你刚结束一档综艺。”陈姐表示理解。

    “我想休息半年再说。”

    “没问题……半年？”

    陈姐错愕得看着自家艺人：“你知道你在说什么吗？”

    没有曝光，就代表没有热度，对一个艺人来说是致命的事。

    “知道。”南挽点了点头。

    “你知道你还这样？”陈姐不明白南挽在想什么。

    好不容易维持了现在的热度，又要休息大半年，到时粉丝都跑光了。

    “陈姐，我适合演戏吗？”

    陈姐没有回答。

    不适合，但是公司就愿意捧。

    “陈姐，这事我会跟公司说清楚。”南挽认真道。

    “算了，就这样吧！”陈姐叹了一口气。

    自家艺人什么性格，她清楚。

    做下的决定，轻易不会更改。

    (本章完)

