
    感受着体内澎湃永无止尽的能量，慕清霄俊俏的脸颊上浮现一抹自信的笑容。

    有了手中剩余的九颗紫金色仙丹，踏进金仙境，除了冥河老祖，他在西游记位面中，也算是有了自保的能力。

    饶是灵山如来佛祖，也不过大罗金仙境，只是比他强了一阶罢了。

    不过，如来佛祖是稳坐钓鱼台，极少出手，除了某些恐怖的人物，金仙已经是极强的存在。

    以慕清霄现在的资质，昆仑仙山的底蕴，追上这些人只是时间问题，如果他没记错，瑶台仙园中，似乎还有蟠桃……

    若是让西王母知晓，慕清霄在打蟠桃的注意，会不会直接一掌将他毙了。

    暂时将复杂的情绪抛之脑后，慕清霄倒出两颗紫金色仙丹丢入口中，如同孩童吃糖果一样。

    吸收一颗紫金色仙丹，他没有感觉到任何负担，既然如此，倒不如两颗一起吸收。

    旋即，星眸闭合，掌心向天，身躯上金光闪烁，耀眼至极。

    ……

    ……

    时光荏苒，岁月如梭，修炼无甲子，转眼半年的时间就悄悄溜走。

    古林中巨树青翠欲滴，瑞霞流淌随处可见，仙气氤氲给这里蒙上了一层神秘的面纱。

    粗壮宛如虬龙一般的枝桠上，悬浮着一座黑色的莲台，莲台上白袍青年稳坐，剑眉星目，丰神如玉，气质圣洁出尘。

    盘坐在灭世黑莲上，慕清霄气息内敛，星眸缓缓睁开。

    宿主：慕清霄{龙骑士}

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：玄仙九重境{十品炼丹师}

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    武器：魂剑

    剑意：无上剑意

    至宝：帝苑，灭世黑莲

    神器：神农鼎{残缺}

    仙法：《翻天印》《裂穹斩》《御剑伏魔》

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵，白素贞，小青，紫霞，青霞。

    掠夺积分：1140000

    储存空间：3200

    早在三个月前，慕清霄就已经是玄仙九重境，剩下的三个月都在熟练掌控自身的能量。

    现在，他体内那澎湃汹涌的能量已经挥发自如，施法由心，以至于他周围的土地都呈现出一副满目疮痍的景象。

    “出来。”

    蓦然，慕清霄目光一凝，星眸看向不远处硕大的叶片，清朗的字音从口中吐露而出。

    旋即，硕大的树叶后就发出稀稀疏疏的声音，只见一个扎着丸子头的小脑袋探了出来，水汪汪的大眼睛扑闪扑闪的盯着他。

    见她那可爱的模样，慕清霄星眸中满是温柔，道：“青莲，又偷偷跑出来了，就不怕你师尊惩罚吗？”

    “哼，一点都不好玩，哥哥是怎么发现青莲的？”

    皱着小巧精致的鼻子，青莲拨开叶片走了出来，完美无瑕的俏脸上满是不悦。

    见状，慕清霄星眸中闪过一抹苦涩。

    以青莲那深不可测的实力，他还真是完全没有察觉，但是冥冥中他能感应到一种血脉相连的感觉。

    最重要的是，西王母应该是将《玄阴**经》传给了青莲，后者没有屏蔽自己气息，他才能敏锐的感觉到对方存在。

    娇柔的身影来到慕清霄所在的枝桠，青莲双眼好奇的打量着他坐下的灭世黑莲，娇声道：“师尊在修炼，青莲就偷偷跑出来了，而且师尊不会惩罚青莲，哥哥，还有果子吗？”

    听着她那娇滴滴的柔弱声音，慕清霄整颗心都要化了，取出几十颗野果，坏笑一声。

    “以后不要叫哥哥，叫一声爹爹，就给你一颗果子。”

    “爹爹？”

    对于这个陌生的称呼，青莲歪着小脑袋，眸子中满是茫然，完全不明所以，张口就来。

    闻言，慕清霄俊逸的脸颊上浮现一抹温柔的笑意，将其中一颗野果递了过去。

    “爹爹！爹爹！爹爹……”

    接过野果，青莲轻轻啃了一口，水汪汪的眸子中满是喜悦，叫的更加来劲。

    所有生灵并不是一出生就什么都会，更何况待在昆仑仙山中，青莲不染凡尘气息，心底质朴，单纯的犹如一张白纸。

    对于她来说，虽不知道爹爹连个字代表着什么，但只要能拿到野果，叫多少声都无所谓。

    “青莲乖。”

    将一堆野果交给青莲，慕清霄手掌温柔的揉了揉她的小脑袋，可下一秒脸色却是一僵。

    不知何时，一名身穿金色帝袍，头戴金色凤冠，容颜倾国倾城，凤眸中满是冷冽，身影雍容华贵，气质庄严肃穆的倩影已经出现在了枝桠上。

    此刻，西王母见到眼前的景象，凤眸怔了怔，瞥了眼慕清霄，出奇的没有喝止。

    “青儿，谁让你下来的？”

    略带温柔的声音响起，青莲小脸一僵，急忙将口中的果肉吞了下去，转过身来，水汪汪的眸子中满是紧张。

    “师尊。”

    见状，西王母无奈的摇了摇头，道：“你以为偷偷跑出来，本宫会不知道吗？”

    “师尊，青儿想让爹爹陪青儿玩。”

    闻言，慕清霄微微一笑，道：“都是一家人，何必搞的如何僵硬？青莲毕竟是我的女……”

    “闭嘴！”

    西王母语气威压无比，听到青莲对慕清霄的称呼，险些气晕过去。

    这混账东西，乘自己一不留神，就给自己女儿灌输些什么东西？

    见她脸色一沉，慕清霄剑眉挑了挑，将脱口而出的话语咽了下去，这女人还真是不好搞，若不是实力差距在这里，非得将她按在地上摩擦不可。

    牵起青莲的粉嫩嫩的玉手，西王母袖袍一挥，一阵恐怖的劲力席卷而出。

    慕清霄没有躲闪，想躲闪也躲不掉，任由恐怖的劲力轰在自己身上，可下一秒，身躯一怔，一缕缕赤红色的气息从他左侧肩头上袅袅升起。

    “这是……”

    “冥河留在你身上的烙印已经去除，你随时可以离去。”

    冰冷的声音在耳边响起，慕清霄望着西王母与青莲的背影，星眸中满是温柔。

    ……

    ……
