    不见棺材不落泪说的就是蒋兴宇这类人。

    叶青看得出来，蒋兴宇不仅是一个白痴，而且还是一个怕死的人。

    然而，就是这么一个人，此时，却咬紧牙关，一副无比坚定，绝不交待的样子。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，对陈智国说道：“看来有的人是不吃点苦头就不知道厉害啊！”

    陈智国瞥了一眼蒋兴宇，淡淡的说道：“自小被宠溺坏了，的确应该吃点苦头了。”

    叶青站了起来，走到了蒋兴宇的面前，缓缓的说道：“最后一次机会。”

    蒋兴宇还是没有搭理叶青。

    “挺刚，是吧？”叶青抿了抿嘴后，眸子中寒光闪烁，下一刻，他的脚就抬了起来，然而，轻描淡写的向着蒋兴宇的腿踩了上去。

    “啊！”

    瞬间，鬼哭狼嚎般的惨叫声就回荡在小院中。

    虽然疼得满头是汗了，但是蒋兴宇还是龇牙咧嘴的冲着叶青喝道：“你这混蛋，居然敢在蒋家废话，老子绝对要让你付出代价。”

    “噫！”叶青好奇的俯视着蒋兴宇，一脸好奇的问道：“都惨叫得这般了，居然还敢放狠话，你果然是一个白痴中的白痴啊，你也不想想，军部的安保人员都将这里给封.锁起来了，你还能去叫人吗？”

    “你……”蒋兴宇被叶青怼得哑口无言。

    “我劝你啊，最好老实交待，不然的话，后面会更疼的。”叶青淡淡的说道。

    然而，蒋兴宇又不吭声了。

    叶青耸了耸肩，也没有在意，只不过他的脚向前一动，踩在了蒋兴宇的手上。

    五指连心，这样的疼痛怎么可能是蒋兴宇能承受的呢？

    “啊……”

    惨叫声中，蒋兴宇急声说道：“你放开我，我说，我说……”

    “这就投降了呀？”叶青抿嘴一笑，并没有将脚移开，而是一脸戏谑的问道：“不再坚持一会儿？”

    蒋兴宇疼得龇牙咧嘴，一脸哀求的说道：“不了，我错了，我说，行吗？求求您放过我，好吗？”

    叶青瞥了一眼蒋兴宇后，将踩在对方手上的脚移开，然后就坐在刚才蒋志国坐的石凳上，看着瘫在面前的蒋兴宇，缓缓的说道：“你可以说了。”

    “我……”蒋兴宇嘴角一动，却又不知道从何说起了。

    “那个噬身丸，你是从什么地方知道这种毒的？”叶青淡淡的问道。

    虽然噬身丸并不是什么机密的事情，但在这个世界上，知道这种毒的人也不多，绝对不是蒋兴宇这样的白痴应该知道的。

    “我是从三叔那里听到这种毒的。”蒋兴宇急忙应道。

    “蒋正雄？”叶青瞥了一眼蒋兴宇，说道：“是他亲口告诉你的吗？”

    “不是。”蒋兴宇摇了摇头，说道：“我只是无意间听到他和三房的一个武者说起这个毒。”

    “他们说这个毒是为了对付谁？蒋老吗？”

    “也不是！”蒋兴宇应了一声后，说道：“当时我偷听他们说话的时候，听到三叔说，要用这个毒对付康明。”

    康明？

    叶青想了想，康明的资料浮现在脑海中，这个康明是康家第二代中的老二，康全生的二叔，也是津城市府的市长，是蒋正雄的顶头上司。

    “他为什么要对付康明？”叶青沉吟着问道。

    “康家和我蒋家本就是敌对的，我三叔要对付康明不挺正常的吗？”蒋兴宇应了一句后，说道：“再说了，康明是津城市府的一把手，我三叔要上位，就得搬开康明这块横在他面前的绊脚石。”

    “呵呵！”听到蒋兴宇的分析，叶青不由的笑了起来，白痴就是白痴。

    从津城的局势来说，康家一家独大，就算蒋正雄真用这样阴暗的方法将康明干掉，那个位置也不会是蒋正雄的，而是康家另外派人接替这个位置。

    嗯……作为津城之主，康家怎么可能轻易将这么重要的位置让出来呢？

    蒋正雄要想上位也只有一种可能性，那就是蒋家取代康家成为津城之主。

    然而，就现在津城的情况来说，在没有外力的情况下，蒋家要取代康家那根本就是天方夜谭。

    而蒋正雄并不是蒋兴宇这样的白痴，他能看不清楚这样的局势？

    所以啊，蒋正雄和那个武者说出噬身丸的事情，恐怕就是故意演戏给蒋兴宇看吧？

    叶青瞥了一眼蒋兴宇，问道：“和你三叔说话的武者是什么境界的？”

    “筑基之境吧！”蒋兴宇虽然应了一声，但心里却是在鄙视着叶青，觉得这家伙婆婆妈妈的，他问的这个问题是重点吗？

    说真的，要是叶青能猜测到他的心思，怕是会哑然失笑的，一个白痴居然敢鄙视他叶青，谁给他的勇气？

    听到蒋兴宇的回答，叶青又无语了，既然那个武者是筑基之境的武者，那实力就比蒋兴宇高出了一个境界，在这种情况下，他还能偷听到两人的谈话？

    由此，叶青就基本确定，蒋正雄肯定是在跟蒋兴宇演戏。

    而蒋兴宇又是如此的白痴，蒋正雄自然能察觉到蒋兴宇对蒋家的家主之位感兴趣，将噬身丸的事说出来，就是为了引导蒋兴宇搞这种噬身丸来对付蒋志国。

    就算蒋兴宇失败了，蒋正雄也能轻易的洗清自己。

    不得不说，这蒋正雄城府是真的深。

    叶青看着蒋兴宇，沉声问道：“那你手中的噬身丸又是从什么地方搞到的呢？”

    “一个叫做黄丽月的女人手中买的。”蒋兴宇应道。

    “这个黄丽月手中有这种毒，也是你偷听到的吧？”

    “是的！”蒋兴宇点了点头后，得意洋洋的说道：“我听到三叔让他手下那个武者去找这个黄丽月买这种毒的时候，就抢先一步，将她手中的毒全买了，一共九枚，全在我手上。”

    还抢先一步？

    叶青白眼翻了翻，这是蒋正雄故意将机会让给这个白痴的，好不好？

    说真的，以蒋正雄的能力，他如果真想买这种药的话，这白痴怎么可能抢到？

    嗯……蒋正雄只是挖了一个坑，这蒋兴宇自己就义不容辞的往里面跳，这也是没谁了。

