    第235章 十方无影踪   

    武道联盟的弟子们纷纷错愕不已。

    

    堂堂第一宗师范文正，而今居然跪倒在一个少女面前拜师？

    

    这如何能够让人接受？

    

    实在是太离谱了！   

    武道联盟的先天强者们也都纷纷脸色铁青，谁都没想过最后竟然是这种结果？

    他们心中既有愤怒，也有浓浓的惊疑不定，想弄清楚李思念到底是什么来头！   

    场中。

    

    李思念看着跪在面前的范文正，也露出惊讶之色。

    

    而后她伸出手打算将范文正搀扶起来，范文正却死活不肯起身，一定要李思念答应他为止。

    李思念十分无奈，对范文正说道：“范前辈，您的心情我可以理解，但您这样做不是让我为难么？

    咱们道家讲究道法自然，有些事情强求不得。”

    

    范文正目光浮现出丝丝茫然，而后又深深看了眼李思念后说道：“好一个道法自然，是老夫着道了，现在老夫也已经有些明悟。”

    

    虽没有师徒之名，范文正却认为二人胜过真正的师徒。

    

    日后若是见了李思念，范文正仍会行弟子之礼。

    

    范文正起身之后转身走到武道联盟的先天强者面前，羞愧地拱手之后说道：“范某辜负了前辈们的厚望，今后也没颜面待在武道联盟，还望前辈们成全。”

    

    “范文正，你……”傅经纶摆明生气了。

    

    他认为范文正把武道联盟的颜面都丢尽，这样的人就该去死！   

    其余先天强者也没好脸色，算上这一战已经是二连败，理论上已经失去了胜出的可能。

    这些人恨不得将范文正一巴掌拍死，但又碍于这么多人在场没有动手，省得被人在背后说他们小气。

    

    “真是糊涂！”

    左明秋发出声冷哼。

    

    范文正心中再次暗叹，恐怕联盟的强者不会放过他了。

    

    张道麟抬起手，止住了这些要说话的先天强者，众人将视线落在张道麟身上，张道麟对范文正说道：“你于武道联盟就算没有功劳也有苦劳，武道联盟向来不约束弟子们的来去，你若是想要离开的话我不会阻拦，联盟当中如果有其他人阻拦的话你可以告诉我。”

    

    这是上位者的格局。

    

    范文正再次拱手，而后转身离去。

    

    宁川和张道麟遥遥对望，宁川倒是有些欣赏这位张道长了，至少是个坦坦荡荡的君子。

    

    第二轮，昆仑胜。

    

    眼看只剩下两轮对决，只要神境层次再拿下一轮就能为这场磋商大会奠定基调。

    

    杨天南与武道联盟隔空叫喊：“你们现在认输还来得及，否则到时候你们输得太惨面子上就不好看了，现在机会给到你们了。”

    

    傅经纶面色铁青，两轮败果让他心态有些不稳，当即反驳道：“姓杨的，你先别得意太早，谁胜谁负还不一定呢，我们绝对不会再输了！”

    

    “是吗？”

    杨天南轻笑。

    

    “那咱们就走着瞧吧。”

    

    左明秋暗自冷哼，接下来这轮比试武道联盟一定可以拿下。

    

    当吴向阳出列的时候左明秋神色稍缓，嘴角浮现出一抹淡淡的笑容，有了吴向阳的里应外合昆仑绝对没有任何机会。

    

    左明秋看了眼己方阵营中的一名神境，那也是长白山的强者名为祝庚。

    

    祝庚在神境层次之中实力还算不错，但也仅仅是不错而已，最主要是因为最顶尖那批神境强者与陈清泉私交颇深，不愿意与昆仑交恶。

    

    吴向阳看了眼祝庚，“他们怎么把你派来了？”

    

    祝庚已经知道吴向阳打算跟他来一出里应外合的戏码，因而没有什么好担心的，笑着说道：“别废话，立即动手吧。”

    

    吴向阳点头。

    

    左明秋微微一笑，尽在掌握之中。

    

    其他先天强者脸色也多少缓和了些，至少这一轮不会输了。

    

    大战开启。

    

    左明秋嘴角突然抽动了几下，吴向阳一上来就疯狂运转内元，空中似乎有雪花飘落，将祝庚整个人笼罩在那个地方。

    

    “十里冰封！”

    吴向阳嘴里吐道。

    

    周遭温度骤降，一朵朵鹅毛大雪凭空生成，在空中飞舞。

    

    祝庚身体里的内元像是被冰封一样，难以催动分毫，他脸色陡然大变，心说不是走个过场而已么，吴向阳怎么将底牌都施展出来了？

    

    祝庚心中有些火气，与吴向阳缠斗在一起。

    

    吴向阳融合了前世记忆之后，获得了宝贵的先天级别的战斗经验，哪里是祝庚所能比拟的？

    才是几分钟过去，祝庚就被吴向阳打入地底！   

    左明秋脸都绿了。

    

    迎上其余先天强者的目光，左明秋知道自己似乎被吴向阳耍了。

    他怎么都不想通，一个觉醒者居然甘愿当昆仑的走狗！   

    失算了！   

    张道麟闭上眼睛，没心情去看这场比试，结果早就注定了。

    

    祝庚完全不是吴向阳的对手，吴向阳身子漂浮在空中，右手朝着右侧的虚空遥遥一抓！   

    嘴里低喝道：“十方无影踪！”

    

    天空中出现一团团人头大小的冰球，足足有上百颗之多，凌乱散布在空中没有任何规律。

    当吴向阳这声低喝传出之后，一块块冰球朝被打入地底的祝庚袭去！更令人惊讶的是，这些冰球在坠落过程中，逐渐融化之后又再次塑形变成一把把短剑！   

    哗啦啦！   

    短剑如雨滴落下，祝庚刚从地底冒出来，就又被这波攻势击退！   

    尘烟散去，众人嗅到了空气中的血腥味。

    

    武道联盟的众人瞳孔缩了缩，分明已经看见了祝庚的惨状，可以说吴向阳一点都没有留手。

    若非祝庚命大，只怕已经去见阎王爷了。

    

    这一轮，昆仑再次胜出。

    

    不少昆仑的弟子都开始欢呼，他们已经获得了胜利。

    在四轮比试之中，昆仑拿下了三场胜利，对于他们来说接下来比不比试都无所谓。

    

    左明秋脸色铁青，像是当众被吴向阳扇了一记耳光。

    

    他彻底暴走，指着吴向阳骂道：“背叛祖宗，吴向阳你真不是个东西！”

    

    吴向阳越过重重人群望向左明秋，而后温和地笑道：“抱歉，我这一世只会是吴向阳，前世如过眼云烟，早已不复存在。”

    

    “你们输了。”

    

    

