    姜小白看着牟其种牟，其种看着姜小白。

    两个人的目光之中不知道有多少情感在流动。

    两个人相识与十多年之前，那个时候两个人一个是大学生，一个是刚从号子里出来贩卖竹筐的商人。

    而这十多年之中，姜小白和牟其种两个人通过一次次的合作，关系也越来越好，互相帮助。

    你要是有事，对方肯定会过来帮忙，对方要是有事的话，不用吭声，自己也会帮忙。

    心照不宣的，可以说两个人的关系不光是他们两个知道，就是外人都知道，姜小白和牟其种的关系很铁。

    可是现在，两个人就即将要分道扬镳了。

    记者们屏住了呼吸看着这一幕，说实话他们都没有想到竟然会发生这种事情。

    太突然了，像之前连想的双子星，柳总和倪总分道扬镳，是因为之前的时候就有传言的。

    而且发展到后来都不是传言了，已经有人证实过了，甚至两个人都在公开场合表态过。

    而且就是那样，矛盾已经公开课，都经过了大半年的时间，最后才以倪总出走落下帷幕。

    可是不管怎么说，一件事从出现到发展起来，最后结果，都是需要时间的。

    一切都应该是有征兆的，可是这一次牟其种和姜小白两人之间的完全没有一点征兆。

    这就不符合常理了，没有一点征兆两个人就这么突然之间闹翻了。

    哪怕姜小白和牟其种之间合作并不是像倪总和柳总那样，但是也应该有一个事件啊。

    而且这一次看起来两人闹翻了的情况有有些诡异。

    正常来说，南德集团就是收购华青控股集团手中持有的华德卫星公司股份。

    也应该是谈好了价格再签合同的，毕竟华德卫星公司也不是什么小公司。

    光是注册资金就好几千万的，更何况里边还有项目，还有盈利，现在的市值不好说，但是市值怎么在上亿了。

    华青控股集团应该是持有华德卫星公司一半的股份吧，那正常来说不管怎样都是好几千万啊，

    就是再大的公司，也不可能说一笔几千万的收购或者生意，就这么儿戏啊。

    谈都没有谈好，看看这牟其种准备的合同，收购的金额竟然是空的，任由姜小白去填写一个数字，而且还把自己公司的公章给盖上去了。

    还有这么做生意吗？也就是说现在姜小白想要往上边填写多少钱都可以。

    姜小白填写多少钱，牟其种就欠他多少钱。

    这是几千万上亿的生意啊，哪里有这么玩的。

    不少记者都嘴角抽了抽了，特意的给了姜小白手里合同书上金额的位置一个特写。

    这可能是今年最荒唐的收购案，不应该说是有史以来最荒唐的收购案都不为过。

    自己添数字，估计这个新闻播出以后，不知道多少公司希望能够遇上这样收购的公司股份的。

    数字随便填，你填多少我都认。

    本来姜小白和牟其种两个人的分道扬镳就已经是一个足够大的新闻了。

    结果又搞了这么一出收购案，不用说这个新闻绝对会占据明天很多报纸的头版头条，

    并且在相当长的一段时间里，都会成为人们热议的新闻。

    姜小白拿起笔，把合同放在桌上，低下头看着那个空白的位置。

    然后又抬头看了牟其种一眼，牟其种没有说话，从鼻子里轻轻的冷哼了一声。

    姜小白心里叹了口气，也没有说话提起笔，在空白的位置划下了一个数字1。

    记者们抓紧时间把镜头纷纷对准了那份合同，给了姜小白的笔下一个特写。

    姜小白这一填绝对会成为一个历史。

    现在已经写了一个1了，接下来就是看姜小白往后边填多少个零吧。

    是七个零或者八个零都有可能。

    如果姜小白不愿意多要钱，那写个一千万也有可能。

    如果正常来说，稍微高估一点，就是一个亿也有可能。

    虽然说这两个数字的相差非常的悬殊，听起来很是不靠谱。

    但是这场收购又何尝是一场正常的收购呢，一个空白的地方，任由填写数字。

    这个东西本来就充满了戏剧性，所以发生什么事情，大家都不意外。

    众人屏住了呼吸，他们从来没有见过这么赚钱的，姜小白每在那个1后边画一个零，资产就会翻十倍。

    刺激啊，这种不确定性，才是最让人感兴趣的。

    因为你永远也不知道，下一秒钟会是多少钱。

    大家都在等待着姜小白再一次落笔画零，包括牟其种都是一样的。

    其实搞这么一出，牟其种是有些赌气的成分的。

    姜小白想要分道扬镳，好啊，那我就满足你，让大家做个见证，以后我就和你没有关系了。

    这怎么说呢，有些像是孩子和家长生气以后，断绝关系的样子。

    虽然说这个比喻不是恰当，但是差不多就是这么一个意思。

    至于姜小白会填写多少钱，他不知道，但是他对姜小白了解，两个人就是翻脸，那也是理念不同，姜小白不会填写一个天文数字的。

    这是十多年的时间，让他得出的结论。

    他觉得姜小白可能就是按照正常的价格，大概几千万，或者说一个亿，最多不会超过一个亿。

    所以他也在等待着姜小白继续落笔。

    “滴滴滴。”摄像机上的信号灯不断的闪烁着，对准了姜小白手里的笔。

    在等待着姜小白……

    但是下一秒，所有人就都瞪大了眼睛。

    因为姜小白直接拿着笔转移了地方，在下边签上自己名字，盖上章，然后把合同推给了牟其种。

    整个会议室里，整整安静了好几分钟，大家都没有缓过劲来，

    什么意思，就这样了？不写了，这是什么意思？

    后悔了？可是后悔了那为什么要签名和盖章呢。

    签完字，盖完章把合同给了牟其种，那就是签完了啊。

    姜小白脑子怎么想的？这是什么意思呢？

    众人满是不解，牟其种却突然嘴角抽了抽了，抬头满是不可思议的看向了姜小白。

