    穿山甲道出了之前的事，也说了自己为什么会在这里挖洞。

    “阿努比斯。”

    “他是埃及的死神，掌管死神大军，冷热不吃，油盐不进的主。”

    “他的力量超过我，禁锢我帮他做事，而第一件事就是挖塌所有金字塔。不过先生都来阻止了，想必我也可以不受那气了。”

    “既然这样，你先回鬼谷吧，我跟乐雨杉还要找万妖回谷，到时候再做论断。”

    穿山甲犯了难，影中说，

    “九命猫已经被放了回去，结界再度生成，没人打的进去的，八尾现在也差不多到了鬼谷。”

    想起那个杀神乐雨杉，穿山甲都哆嗦，不过影中的话还是要听的，只能点头应允。

    “老龟的死，我一定会给你们一个交代。”

    “影中先生，谢谢您，可是这阿努比斯将我束缚一身枷锁，我无法离开这古灵沙漠。”

    “看来，乐雨杉的一些做法的确可以试试。”

    “先生小心，他有兵。一气之下，他会把埃及吞没的。”

    “哎呀，我也有冰~淇淋好久没吃了。”

    影中拍了拍穿山甲的脑袋瓜，

    “放心，这次，我算过了，伤亡不会太大，已经没事了。”

    随即跳出地面，灵魂入窍。

    影中继续向前走，时不时的耳中流进些许低语，

    “你已经接近死亡。”

    “哎哟，我可是想死多久了。”

    影中自语回答着这些低语，随后这些低语消失。

    金碧辉煌，金雕玉器，形容眼前的殿堂。

    吕小嘉不知为何，躺在了眼前的金棺之上。

    “坏了，要附身！”

    影中赶忙跑过去要进行阻止，只听这宫殿摇晃不止，刺耳的尖锐声传遍整个金字塔，也让外边的铁君众人捂住耳朵。

    影中看着眼前的吕小嘉凭空直立站起，身体扭曲，嘎巴作响。

    “??????????????????。（我阿努比斯终于复活了。）”

    “那你还得死。”影中拍了拍刚才吕小嘉身体发出的劲风造成的尘土。

    吕小嘉转头，看向影中。

    “人类，你可知我是掌管死亡的神灵。”

    “知道，老阿嘛，听说过。”

    阿努比斯看来完全附身吕小嘉，手臂抬起，对向影中，影中双臂护住前方，凭空的气道打向自己，将自己震退数步。影中搓了搓手。

    “还是个不好办的主。”

    阿努比斯觉察到眼前的人并非凡人，

    “看来，你的身体更适合我的复活。交出来！”

    吕小嘉身后出现一头人形胡狼虚体，一声吼叫，响彻整个金字塔。

    “我去！”影中屏气凝神，压制要从自己身体里跑出的魂魄。

    “哎呀难办啊。”

    “eng？人类，你有点能耐，我可以满足你的愿望，只需要你献出自己的肉体。”

    影中打断阿努比斯说话，

    “得了吧你，你就是个大忽悠，这里不好发挥，咱们出去打！”

    影中随即垫步拎腰，一头冲破金字塔塔顶。

    “别想跑！”阿努比斯操控吕小嘉的身体追逐影中，二人双双冲出金字塔。

    “不行，这一会儿这么大动静，我得去看看。”

    铁君不放心，影中这一路上说实在的，人不错，可以做朋友，铁君也不想自己的同事有事，却被九提督拦住，

    “一起去。”

    “部长，我们也去！”

    铁君想拒绝，辛教授虚弱的说。

    “你们救了我，我这命都是你们的，去看看影中先生吧，别让他出事。”

    众人语塞，进入黑门之后。

    眼前，可以称之为景色，无数金银财宝堆砌，金光闪闪，辛教授看到眼前的金棺，大为震撼！

    “古埃及竟然有水晶棺！里面，里面是，金身！金身木乃伊，传说是真的！美尼斯！这个太阳神选择的法老王，到底是什么样的人啊！”

    “上边有洞口。可以出去。”铁君计算一下高度，自己可以轮流带着一个人跳出去。

    “昆仑，出去之后联系天魁救援队，有很多东西要运走。”

    事不宜迟，铁君背着云遮月，辛教授，杨昆仑，九提督，带出了金字塔。

    燥热再次袭来，不过众人已经习惯了，铁君与九提督发现天空中的音爆之声，不禁抬头望去，两个小黑点在打架。

    “没想到这座山一样的金字塔之后就是异世界的通道，我们去帮影中吧。”

    “昆仑，小月，照顾好辛教授，去入口等待救援！”

    “是！部长，你们小心！”

    云遮月对九提督说：

    “记得约定。”

    “放心。”

    铁君二人头也不回的向影中阿努比斯方向跑去。

    “还挺能打，这老比。”

    影中发现这埃及死神的确不是盖的，已经有着不输于任何他的对手的力量。

    “你的肉体，真是完美！”阿努比斯几近疯狂，一脚踢向影中肩膀，影中如流星一般飞出打入沙堆，推出数米。

    “影中！我们来了！”

    “哎呀有帮手了，小心！阿努比斯附身吕小嘉了！不那么好对付！”

    影中跳起身，三人看向天空中的被阿努比斯附身的吕小嘉，闭上双眼，似乎口中低语，地面上，由沙子幻化成两个一模一样的阿努比斯胡狼体出现。

    “看来他的力量不稳定，我去对付他！你们俩打这俩！”

    影中又飞天，一下肘击打在阿努比斯下巴上，一口鲜血吐出，冷笑道：

    “就这点能耐？”

    “哎呀我去，好久没被人嘲讽了，今天就跟你好好玩玩！”

    眼前的巨大胡狼比身高两米的铁君还要高大，九提督有些冒汗，

    “打神话人物……你第几次？”

    “第一次，你呢？”

    “我也是”

    “总会有这第一次的。”

    二人肩靠肩，看着眼前又各拿出一把超长弯刀的胡狼咽了咽口水，

    胡狼呼啸着冲向二人！

    “拳骨——扑！”铁君不等胡狼接近快速挥拳，打下沙堆形成的胡狼胳膊，可随即又恢复正常。

    “看来我能抵挡一会儿，你开始吧！”

    “那好，大概一分钟！等我一下！”

    九提督开始咬破手指，在自己手上画着什么。

    他要干什么？

    未完待续

