    第九百零八章 反其道而行之   

    其他队伍重视与否他们不关心也不想知道，反正在所有队伍当中，郁金香高中的队伍才是对于他们真正有威胁的战队，至于其他的？

    

    就算是实力同样不低也好，那也还不至于让他们有多么大的危机感，至少目前来说是没有的。

    

    双方的阵容确定下来的时候很多人也是已经开始期待起来了。

    

    原因无他。

    

    师范附中这一局选择的仍然还是马核，而另外一边，郁金香高中的镜和百里守约都是相继的被送上了ban位，这一局他们拿其他的英雄还会不会像上一局那么的强势这些都还是未知数……   

    师范附中的队伍除了前三个出的马超，孙膑和西施之外后面又补了一手虞姬和赵云。

    

    而杨凡他们则是乔离组合，杨凡的露娜再加上一个吕布以及张良。

    

    双方的阵容强度相差并不大，当然了，这一切的前提也是建立在双方水平差距不大的情况下才行，如果实力悬殊太大的话，那么哪怕就算是被克制的阵容也好，也能够凭借着实力去进行碾压。

    

    杨凡这一局因为事先帮欧阳纳兰帮抢了的原因，所以说是属于后手选择的英雄，对方的这个阵容说实话根本就并没有什么太多的控制，再加上露娜是一个法术打野，所以说根本就并不用去担心虞姬二技能的那个物理免疫伤害，因为这对于露娜来说根本就是完全无视的。

    

    对方的射手之所以会选择虞姬，也无非就是想要在发育路上面能够更加的占据有一点优势而已。

    

    尽管在高端局当中虞姬这个英雄的确是比较罕见也好，但不得不说的一点就是虞姬二技能的物理免疫对于其他的射手而言也都是十分有用的，有的时候正是凭借着二技能的物理免疫才能够去完成反杀或者说是换血上面的优势。

    

    而这个物理免疫也并不仅仅只是在对线上面有用而已，就算是在对方打野过来抓人的情况，其实也是能够起到很好的反打作用的。

    

    大部分的打英雄基本上都是物理伤害居多，而且刺客打野嘛，基本上都是那种一套高爆发秒人的类型，而等爆发时期过去了之后，那么将会陷入到一个短暂的真空疲软期，在这一个期间是完全可以去反打的。

    

    虞姬的二技能也完全正好可以防止被打野抓。

    

    不少玩物理打野的人想必也是最不想要看见虞姬这一个射手的。

    

    有的时候一套技能交上去全部被虞姬的二技能给免疫了没有打出来一点伤害不说，最后反而还会被虞姬给追着打。

    

    只是这一局师范附中的射手多多少少是感觉到有点郁闷的，他没想到对面的打野在镜被ban了的情况之下，居然是直接选择了另外的一个法术打野，这完全可以说是完克他的。

    

    他的二技能顶多也就在线上能够有点优势而已，但其他的时候未必一定能够有多大的效果。

    

    而且公孙离也并不仅仅只是单单的物理伤害而已，公孙离这个英雄二技能和大招都是属于法术伤害，再加上被动所叠加的印记爆炸同样是属于法术伤害的类型，所以也并不一定能够完全的免疫到公孙离所有的伤害。

    

    再加上就算是二技能的确是能够让他短暂的无敌也好，但并不是说就能够一直处于这样的情况的。

    

    技能不同于平a，平a只要还活着，那么就能够释放，但技能就并不同了，技能是需要冷却时间的。

    

    虞姬的二技能满级也仍然还是有10秒钟的CD，就算是拿到了蓝buff，再加上做了暗影战斧的情况也好，但是也依然还会存在有6秒左右的冷却时间。

    

    就单单是这6秒的时间，说实话也是早就已经足够他这么一个脆皮射手被秒杀很多次了。

    

    后期输出爆炸的根本就并不仅仅只有射手和法师位而已，就算是辅助也好都同样是具有不俗的战斗力的。

    

    就这6秒的时间也是早就已经足够将虞姬给秒杀很多次了。

    

    更何况对于真正会玩和有点意识的人来说，根本也并不会在虞姬手里面还有二技能的时候，把自身所有的技能和伤害都交出去。

    

    即使这一局杨凡玩的并不是露娜，而是其他的英雄也好，他也都根本就并不会对于这个虞姬太过于在意。

    

    这个英雄之所以在高端局当中出场率不高，自然也是有原因的。

    

    师范附中这一局的阵容仍然是没什么太多的坦度，唯一的一个控制也就仅仅只有西施的一技能和赵云的大招有点作用而已，如果说真要指望开团的话，只有西施能够开团。

    

    而杨凡他们的这一边开团的则是赵琳琅的边路吕布。

    

    因为双方前期的打野都是比较弱势需要发育的原因，所以杨凡倒是也并没有再像上一局一样打法那么的凶了。

    

    露娜这个英雄的机制摆在那里，注定在4级之前是凶不起来的。

    

    但4级之后就未必了……   

    两边打野都是正常的选择蓝buff开局，并没有在到达4级之前发生什么太大的冲突，就算是中单和辅助去对于边路进行游走也好，但是顶多也就仅仅只是帮忙清线和打一些消耗而已，也并没有能够起到什么真正实质性的作用。

    

    在双方打野都到达了4级之后才是真正决定节奏所属权的时候。

    

    在上一局的交手当中，杨凡也是早就已经知道了对方的打野是根本就并不怎么会玩的，所以说即使是露娜4级之前并不怎么强势也好，但是赵云其实也根本就强不到哪里去，在队友的配合之下，他也仍然还是拿到了这一个河蟹的。

    

    刷完红buff，他并没有选择顺势直接去支援下路的对抗路，而是十分果断的扭头朝着上路发育路的方向去了。

    

    对面是马核是没错，如果说在前期能够直接将马超就给打崩的话，那么也就意味着对方的这个体系就相当于是直接瓦解了的。

    

    正是因为很多的人都清楚这其中关键的问题，所以当看到了杨凡的露娜刷完红buff之后并没有去抓对抗路，反而绕远路跑去发育路，多多少少就让得不少的人都感觉到有些百思不得其解……   

    

    

