    所有看这场比赛的人都没有想到，掘金队今天会主打内线，他们更没有想到的是，掘金队主打内线居然还取得了优势。

    湖人队双塔，加索尔身高2米13，拜纳姆的身高也是2米13。

    对于内线球员来说，虽然身高不能代表全部，可意味着很多。

    至少这两个拥有如此身高的家伙，在内线可以说是天然的屏障。

    任何看到对面拥有这个身高的球队，都不可能去内线找不自在。

    更何况，湖人队还有一个2米08的奥多姆。

    “湖人三高”！

    彻底绝了大部分球队想要找湖人队内线的念头。

    这也是为什么拜纳姆状态不好，乔治卡尔没有第一时间去找他麻烦的原因。

    当然，这也跟他错误地估计了拜纳姆的心理承受能力，也错误地估计了内内在本赛季的成长有关。

    拜纳姆最近其实很挣扎，一来他表现不好，二来孙大圣表现太好，本来当个三当家他就够憋屈的了，现在他有可能成为四当家。

    如此幼稚的家伙遇到这种事情，他不可能不因此出现心理上的动摇。

    而这种心理上的起伏也影响到了他在赛场上的表现。

    尤其在今天被针对了的情况下，这种起伏也表现得尤为明显。

    上半场结束，湖人队落后了5分，这是湖人队在西部决赛的系列赛第一次半场落后这么大的比分。

    即便是第一场比赛掘金队气势汹汹，开局立刻就拿出了非常好的状态，在半场也不过才领先了1分。

    可今天，半场打完就被领先了5分！

    内内在上半场拿到了11分，肯扬马丁光扣篮就完成了3个，“鸟人”安德森也完成了一个非常提升士气的扣篮。

    从掘金队这几个主力内线在上半场的表现就可以看出来，掘金队在上半场针对内线的打法有多成功。

    如果再将这几个人跟拜纳姆在上半场3分2篮板的数据放在一起对比的话，那这个战术打出的效果就更明显了！

    乔治卡尔回更衣室的路上连连摇头，可他的表情却带着兴奋。

    他摇头是因为他后悔了！

    他早特么干啥去了！

    就该针对拜纳姆这个点打啊！

    “嘿，伙计，告诉我，你该死的到底在想什么，拿出你的统治力来，在下半场打出属于你的表现来吧！”

    “来次够，来次够，兴奋起来，兴奋起来！”

    菲尔杰克逊为拜纳姆打气加油。

    上半场拜纳姆的表现让他血压高了不少，差点一口气没回过来。

    他纵横NBA几十载，也算是英明到了现在，单单就拜纳姆这个选择，让他背上了眼光上的质疑。

    拜纳姆天赋高吗？

    高！

    有潜能吗？

    有！

    第十顺位选择他有错吗？

    没错。

    即便重新回看这个选择，当时菲尔杰克逊做出这个选择是完全没有问题的。

    就好像现在凯文杜兰特成了联盟顶级的得分手，可开拓者依旧可以梗着脖子说要是能重来，我肯定还是选奥登。

    天赋是真的高！

    拜纳姆没有奥登那个级别的潜力，但也是真的不差。

    可是，球迷们不会想这么远，拜纳姆如此表现，只会让他们怒其不争，同时对于菲尔杰克逊在当年做出这个选择进行一些抱怨。

    自视甚高的菲尔杰克逊并不想听到这些声音。

    所以他希望拜纳姆可以在下半场打出证明自己的表现！

    这也是他如此竭力对拜纳姆进行鼓励的原因。

    不过，他说了这么多，心里依旧没底，这孩子来洛杉矶已经4年了，他什么尿性菲尔杰克逊太熟悉了。

    说打磨不出来倒也不至于，好歹这个赛季常规赛可以拿15加8，但瞧着他的样子就知道，他的心态受到了影响。

    一旦这孩子的心态出现了问题，那么想看到他在下半场打出好的表现可能很难了！

    ……

    下半场比赛湖人队打出了几波反击。

    只不过，跟拜纳姆没什么关系。

    跟菲尔杰克逊所预料的差不多，拜纳姆在下半场依旧打得很臭，进攻端没啥存在感也就罢了，进入季后赛以来，他单场最高分也不过才15分，本来湖人队赢球也不靠着他在进攻端发挥，可问题是，现在他在防守端还连连出现漏洞，被对面的掘金队内线不断抓住机会打进了球。

    今晚内内打得像邓肯，肯扬马丁打得像肖恩坎普，就连“鸟人”安德森，也颇有坎比的几分模样。

    这是掘金队内线全员吃的一顿饺子。

    更关键的是，拜纳姆不只是在比赛的平时阶段成为漏勺，这场比赛，他在关键时刻被内内打成了2加1。

    六犯离场的同时，也让掘金队以2分的优势守住了自己的主场，将大比分改写成了1-2！

    该死的！

    全场砍下35分的科比铁青着脸下场。

    幸好拜纳姆六次犯规被直接罚到了更衣室，要不然科比很可能会直接掐后者的脖子。

    他在比赛最后43秒的时候刚刚用一记三分球帮助球队完成了1分反超，结果拜纳姆立刻赔上犯规让内内拿到了2加1，比分又重新被领先了！

    更重要的是拜纳姆的离场让湖人队的内线空虚，科比为了避免加时赛，不得不选择三分球，放手一搏。

    不然到加时赛少了拜纳姆，他们还是输，内线实在撑不住。

    他虽然号称关键时刻绝杀毫不手软，可谁又能保证自己每一个投篮都进呢？

    科比偏了！

    他当然会怪自己，也会在比赛后加练。

    可一整场比赛拖后腿，在关键时刻还搭上犯规加上离场的拜纳姆，他也是十分不爽。

    这货居然也能打NBA？

    我可真去他马的！

    ……

    孙大圣在第一场比赛好不容易替着拜纳姆救下的马，在这场比赛之后还是成功地没了。

    不只是科比一个人对拜纳姆感到不满。

    整个洛杉矶的球迷也对拜纳姆在这场比赛的表现感到无语：

    “这家伙居然能被称为小鲨鱼？我的天，上帝啊，给他送个脑子吧！”

    “湖人队培养了这么久，就培养出这么一货？”

    “我很好奇，这家伙凭什么打NBA？”

    这股对拜纳姆不爽的议论声在接下来的时间里不断发酵，只是一个晚上的时间，拜纳姆便隐隐有了成为全洛杉矶公敌的架势！

    