    缇娜喊完，出人意料地直接冲向埃里克，纤细的的胳膊向外伸展，试图依靠自己的能力将埃里克锁住。

    “快回来！你不是他的对手……”卡普忽然噤声。

    ‘对方没有一丝杀气……’卡普也停下上前救援的动作，‘算了，让这些刚毕业不久的佐官接受一下现实教育也好。’

    又开始大口大口的吃起仙贝，嚼得嘎嘣直响。

    “你应该很清楚，不会霸气的你无法触碰到我。”

    缇娜丝毫不理会埃里克的话，胳膊横扫对方的胸腹。

    “哔哩哔哩”

    埃里克将身体局部元素化，缇娜预想中的触碰感并没有出现，右手直接从蓝色的电流中冲出。

    与此同时，隐藏在身后的左手，将手中拿着的东西甩向埃里克。

    “右手是佯攻，左手才是杀招吗？”埃里克又在身上开了一个洞，将缇娜抛出的物体穿过自己的身体。

    “铛”

    清脆的物品落地，原来是一个手铐。

    “海楼石制作的？”埃里克笑问，“本来应该在锁住我的一瞬间，再用海楼石触碰我的身体，防止我使用能力逃脱。如此一来，犯下虐杀天龙人罪行的埃里克就此被缇娜少佐抓获。”

    “……”缇娜阴沉着脸，眼睛死死盯着埃里克，“这次为什么不故意被我锁住。”

    “……”这次轮到埃里克惊讶了，“都已经被你知道能力了，再做这种事可是会翻车的。”

    “你该不会想把战斗胜负的关键，放在敌人所犯的错误上吧？当你有这种想法的时候，你就已经输了，缇娜。”

    “叮”埃里克的话犹如利剑刺进缇娜的心里，让缇娜瞪大自己的双眼。

    ‘对啊，我居然期待他会像第一次一样被我锁住……’缇娜懊悔道：“缇娜大失策。”

    “喂，”埃里克不爽道：“你也太不把面前的我当回事了，竟然当着敌人的面开始走神。”

    “哼”缇娜张开双臂，“袷羽槛！”

    “太慢了！”埃里克不等缇娜放出铁枝，闪现到缇娜身后，一把抓住瘦弱的右肩。

    “什！”

    “我可不会等你的招式放出来才出招，过肩摔！”

    “噗啊！”

    强烈的冲击通过背部，挤压肺部里的空气，口水随着出气一口喷出。

    埃里克的力量用的恰到好处，让缇娜在未来的几秒内因冲击丧失行动能力，又不至于受太过严重的伤。

    埃里克捡起刚才掉在地上的海楼石手铐，将缇娜的两只手扭在背后，铐在一起。

    “真是耻辱，缇娜不会忘记这一幕的！”缇娜秀气的脸庞贴在脏兮兮的地上。

    海军反而被海贼抓住，如果放在霓虹，又是一部avi。

    “没有力量的正义是空虚的。缇娜少佐，你明白这句话的意义吗？”

    “没有正义的力量却是暴力！”缇娜说话喷出的气，卷起地面上的灰尘。

    “哦？那哥亚王族做出烧死国民的残暴行为，是代表正义？”

    “世界政府无法惩罚做下恶事的王族和贵族，那就由我来做，这没有一点问题。”

    “你可不是神，也不是司法人员，无权审判罪人！”

    “所以我才被世界政府通缉，不是吗？”

    “当法律无法给人们带来正义时，私人报复从这一刻开始就是正当甚至高尚的！”

    埃里克的话让缇娜哑口无言，只能闭上嘴巴生气。

    “就连卡普中将也因为不想听从天龙人的命令，才一直拒绝升任大将的，不是吗？”埃里克将目光看向一直看戏的卡普。

    卡普不置可否地吃着仙贝，一言不发。

    就在埃里克准备提着缇娜回到众人之中，卡普终于开口了：“小鬼，我可不能眼睁睁的看着海兵被海贼抓走。”

    吃掉最后一片仙贝，一抹胡子上的碎渣，卡普裂开大嘴，露出里面的白色牙齿。

    [剃]

    以无可比拟的速度出现在埃里克身旁。

    “好快！”埃里克连忙采取防御姿态，闪身后退。

    卡普并没有乘胜追击，一把扶起趴到在地的缇娜，“手铐的钥匙放在哪？”

    “右边的口袋中，十分抱歉，给您添麻烦了，卡普中将。”

    “至少你现在明白自己不是达伦·埃里克的对手，就好好在一边看着。”

    缇娜扑打玫红西装上的灰尘，站了起来。

    “喂，小鬼，我要上了！”

    卡普的声音和拳头同时杀到埃里克的面前。

    “好重！”长枪差点脱手而出，埃里克全身蓝光大放，身上的电流从无数方向射向卡普。

    “不要小看海兵，小鬼！”

    一拳将汇集而成的电流打散。

    “连无形之物的电流都能打散……”

    “小鬼你刚才是在批判海军吧？那就先赢过老夫再说！”卡普连连挥拳：“连老夫的双拳都赢不了，就别妄想改变这个世界了！”

    “呜嗷嗷嗷！”埃里克爆发怒吼，不顾防御地攻击卡普。

    “就这点实力，想赢老夫还早一百年呢！臭小鬼！”一拳将埃里克砸弯腰，如同虾仁一般飞向身后的垃圾堆。

    如山一般的废墟将下面的埃里克掩埋。

    “埃里克！”

    “船长！”

    埃里克的船员大惊，准备上前营救。

    “哔哩哔哩”

    从垃圾山的缝隙中射出几道光柱，随后更为粗大的光柱由下而上，贯穿整个苍穹，将上面的垃圾吞噬的一干二净。

    卡普俯视嘲讽道：“小鬼，你的能力去消灭垃圾正合适。”

    这时一只白色的飞鸟飞到卡普的脑袋旁。

    “喝！”

    “轰”

    飞鸟爆炸，产生的烟雾将卡普整个笼罩。

    “卡普中将！”缇娜大惊，一脸愤怒地朝一脸懵逼的埃里克吼道：“不是一对一吗？！以多打少，卑鄙！”

    “喂喂”乘在鸟背上的迪达拉开口：“我们不是犯罪组织吗？嗯”

    理直气壮的话让缇娜顿时闭上了嘴。

    “你起码要提前说一下再发动攻击，这样已经算作偷袭了。”

    “是斯卡哈大姐头招呼我做的，嗯”迪达拉又以不可思议的表情看向卡普的位置：“真是怪物啊，这么近的爆炸一点事都没有。”

    埃里克看到斯卡哈的双眼发出红光，知道她在用预言术[千里眼]，如果自己一对一再继续打下去恐怕会糟。

    从现在开始，要进行之前做好的作战计划吗？

    “哈哈哈”卡普一巴掌将烟雾扇散，“爆炸威力有点小啊，是飞鸟本身是爆炸物，还是携带着炸弹？通缉令上没有的新面孔啊，你是新入伙的成员？”

    “啊，请多关照啊，老头子。嗯”

    “这次该我了。”卡普暴冲向迪达拉。

    “噗嗤！”

    卡普的拳头径直打进起爆黏土的腹部。

    “啧”

    眼见飞鸟丧失飞行能力，迪达拉立刻换乘另一只刚捏好的猫头鹰，食指和中指并列竖起：

    “喝！”

    卡普眼前的飞鸟爆发出强光，橙色的火焰包裹住卡普的身影。

