
    第1038章广寒宫内

    清澈的湖泊，犹如一块美丽的镜子一般，倒映着蓝天白云，水天相接，雾气缭绕，犹如人间仙境一般，甚是迷人。

    “咕噜！”

    而在某一刻，这种安然的宁静，突然被一阵气泡的声音打破。随即，湖面上泛起一阵阵涟漪，涟漪扩散而开，将安静的湖面给打破。

    “哗啦！”

    突然，从湖面之中，一道狼狈的身影激射而出，落在了湖面不远处的草地上。

    “嘶真冷！”

    这道身影，赫然是秦逸尘，从湖水中一出来，他忍不住连打几个寒颤，目光一扫，惊愕的发现自己所在的草地上，结满了冰晶。

    见到这幕，秦逸尘忍不住再度打了个哆嗦，嘴角一抽，这里的温度未免也太低了吧。

    “喂，小灰，给我把把风。”

    随即，秦逸尘左顾右盼了一下，发现没人，对着趴在地上睡眼朦胧的小兽叫了一声，连忙将湿的衣服脱下，取出一套干净的衣服。

    “啊！”

    而就在秦逸尘正提着裤子往上穿的时候，突然间，一道尖叫之声从其后方响彻而起。

    “尼玛”

    秦逸尘嘴角一抽，连忙将裤子一把提上，眼角的余光瞥了一眼说好要把风的小兽一眼，此时，后者鼻子上已经吹起了一个小气泡，赫然睡得正香。

    “你你怎么能在这里”

    待到秦逸尘转过身来，却是见到不远处有着一个绿衣女子，正俏脸绯红的瞪着他，口中有些断续的娇斥道。

    “咳咳那个那个啥”

    秦逸尘干咳两声，面色也是有些尴尬。

    “登徒浪子！还不快穿上衣衫！”

    那个绿衣女子满脸通红的指着秦逸尘，喝道。

    “咳咳，那个，师姐，麻烦你转过身行吗？”

    秦逸尘干笑一声，示意道。

    听到这话，后者脸上的羞红之色都攀沿到了脖颈之处，当即连忙是转过身去。

    “呼”

    秦逸尘暗自擦了一把汗，飞快的将衣袍穿好。

    “这是哪里？感觉阴森森的，还是赶紧溜吧”

    秦逸尘左右看了下，正准备开溜，当目光落在那个绿衫女子身上时，身形却是呆在了原地。

    “喂，这么久了，你穿好了没？”

    这时，那个绿衫女子有些细不可闻的声音又是响起。

    “穿好了。”

    秦逸尘点了点头，道。

    心中却是忍不住暗自嘀咕，那个传送阵，难道将自己直接传送到了广寒宫来了？这个绿衫女子腰间垂挂的吊饰，分明是广寒宫弟子象征着身份的东西！

    绿衫女子这才转过身来，在看到秦逸尘时，她眼中也是闪过一抹诧异之色。

    眼前这个“登徒浪子”，身上的气息并不是如何的强大，但是，却隐隐的给她一种极端奇妙的感觉，仿若，这个家伙极为超然一般。

    “难道刚才真的只是个意外？”

    绿衫女子忍不住低喃道。

    “师姐，真的只是意外而已”

    秦逸尘苦笑一声，心中叫苦不迭。

    “你不去寒阁殿，在这里耍什么流氓？”

    绿衫女子黛眉皱了皱，问道。

    “寒阁殿？”

    秦逸尘心中一阵迷茫。

    “嗯？难道你不是来追求吕师姐的？”

    见到秦逸尘的神色，绿衫女子有些疑惑的问道。

    广寒宫弟子稀少，弟子之间，就连那些经常闭关的，相互都是很熟悉，男弟子更是屈指可数。

    从看到秦逸尘第一眼其，绿衫女子便是确定他是从外面来的，而正巧，这两天有着不少人族顶尖的青年才俊到广寒宫来拜访。

    所以，她才会将秦逸尘当成是那些人之一。

    “吕师姐？吕伶菡？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，心中飞速的思索着。

    这一次，他被人陷害，差点就命丧那片至邪之地中，若不是他有真龙武魂，还有着小灰的惊异发挥，恐怕他还真出不来了。

    此时，若是他低调行事，说不定能够避人耳目，让那设计陷害他的人，认为他已经死了。

    但是，最让秦逸尘忌惮的是，他的亲人和兄弟已经被接到圣天城来了，一旦他消失的消息一传开，恐怕他们的安危难保！

    “那个奸人究竟是谁，广寒宫的人？还是剑羽门的人？”

    秦逸尘心中思索着，最后还是无奈的摇了摇头，从表面上，他根本看不出来是谁想要害他。

    如今，他唯有高调行事，让那些大人物都注意到他。

    这样一来，虽然会让得那个想要害他之人知晓出了意外，但是，至少能够让得他的亲人和朋友，得到暂时的安稳。

    而且，那要害他之人，定然会忍不住抓住机会对他再施手段，也只有这样，他才有机会抓出那藏在人族高层中的毒瘤！

    “喂”

    在秦逸尘思索间，绿衫女子的声音有些不悦了起来。

    “啊师姐，对不住，我一想起吕师姐的容颜，就有些情不自禁的着迷了。”

    秦逸尘身躯一个激灵，立马回过神来，开口道。眼下，还是先将这个丫头片子忽悠过去再说吧。

    “哼，还以为你有什么不凡之处，如今看来，也不过是俗人一个！”

    见到秦逸尘的模样，绿衫女子失望的摇了摇头，冷哼道。

    “师姐可否带我
