    第260章：高级仙器神兽剑

    房中。

    各种各样的炼器材料悬浮在叶飞流面前，叶飞流正准备将神兽剑升级成高级仙器。

    不用说也知道，高级仙器的威力绝对比中级仙器强很多。

    叶飞流深吸了一口气，平静下心情，旋即便挥出了一片黑色烈焰。

    房中的气温陡升。

    半个小时之后，叶飞流房中暴发出一股强大的气势。

    与此同时，龙吟虎啸凤鸣等巨大的响声传了出来。

    一直到一个小时之后，这一切才消失不见。

    房中。

    叶飞流满脸喜色的看着神兽剑，升级为高级仙器的神兽剑，剑身比以前更加赤红，如染上一层血液，透露出一股惊人的锋芒。

    并且，剑柄上的神龙、凤凰、白虎和玄武四大神兽更加清晰可见，它们的眼睛仿佛透出光，栩栩如生。

    翁！

    这时，叶飞流轻轻一荡神兽剑，一股犀利的锋芒射出。

    啪嗒一声，旁边的一张六七寸厚的椅子分裂成两截，断口处光滑如镜。

    这纯粹是神兽剑自身的锋芒。

    叶飞流没有动用一丝力量。

    但只是轻轻一荡神兽剑，便有如此的威能，神兽剑的威力可见一斑。

    “不错不错，神兽剑变成高级仙器之后，我的实力更强一筹。”

    叶飞流大笑。

    随后心念一动，神兽剑化为一道红光，回到了他体内。

    叶飞流长身而起，精神抖擞的走了出去。

    “老大老大，你的房里刚才传来很大的动静，你在干嘛呢？”

    叶飞流刚走出来，荒小桂便小跑过来，兴冲冲的问道。

    小龙也在旁边。

    估计是刚才的动静惊动了他们...叶飞流暗想，笑着说：“刚才我是在给自己的武器升级。”

    荒小桂哦了一声，很感兴趣的问道：“那你升级成功了吗？”

    “你看我的样子，像是没成功吗？”

    “嘿嘿。”

    “好了，出去走走。”

    叶飞流牵着小龙的小手，走了出去。

    如今的叶府，比以往热闹了许多倍，随便走几步便能遇见人。

    这最主要是，叶家的管理层，如执事、主管等都住进了叶府。

    一路上遇见的人，皆恭恭敬敬的向叶飞流行礼。

    不多时，突然叶卫国夫妇迎面而来。

    双方碰面之后，余美莲便笑着说：“飞流，你来的正好，刚好有件事要告诉你。”

    “什么事？”

    叶飞流问。

    “你姐要渡劫了。”

    渡劫？！

    叶飞流吃了一惊，随后便反应过来。

    叶雨婷的修为在很早之前，便已经达到了渡劫期顶峰。

    现在渡劫，也说得过去。

    旋即，叶飞流满心欣喜，今天还真是双喜临门，他刚把神兽剑升级成高级仙器，又听见了叶雨婷要渡劫的消息。

    从今以后，叶家会多出一个大乘期的强者。

    说实话，叶飞流并不为叶雨婷担心，因为他知道，叶雨婷一定会渡过天劫。

    有两种原因。

    一，叶雨婷修炼的不是普通的功法，而是女帝的《吞天魔功》。

    二，叶雨婷有好几件中级仙器，其中就有防御中级仙器。

    这要是还不能渡过天劫，那才怪呢。

    即便是一个普通的渡劫顶峰修仙者，拿着这些装备，也足以平安渡过天劫了。

    天劫虽然可怕，但那些可是中级仙器！

    ....

    五天之后，叶雨婷成功渡过了天劫，成为了除了叶飞流之外，叶家的第一个大乘期的强者。

    这一天，叶家欢庆了一天。

    往后的几天里，荒小桂居然从叶飞流手抄的小说中，获得大的感悟，连破三个小境界，成为了人仙顶峰的修仙者。

    这自然也是一件喜庆的事情。

    ....

    叶家如今已经正式步入正轨，有序的运转着，整个家族欣欣向荣。

    但叶飞流始终还觉得叶家还差了点什么。

    准确的说，是叶家外门还差了点什么。

    思来想去，叶飞流突然想明白了，叶家外门还差一点灵气。

    没错，就差灵气！

    叶府之中有大型聚灵阵，灵气比外面浓郁了好几倍。

    所以，在叶府中修炼的人，比在外面修炼也快了好几倍。

    但是，叶家外门子弟一般都住在江流村，并没有住在叶府之中。

    他们的修炼速度比叶府中的人慢了好几倍。

    这不行！

    叶飞流想要的是发展整个叶家，让叶家成为圣界的无敌家族。

    叶家外门的弟子也应该尽快将修炼提升起来。

    叶飞流想了一会儿，决定在整个江流村布置一个大型聚灵阵。

    他将自己的想法告诉了九位长老，结果九位长老都很赞同这么做。

    于是，叶飞流开始在江流村布置大型聚灵阵。

    只见他在村中各地到处走动，安置阵法材料，不多时，已经准备完毕。

    叶飞流悬在空中，捏起了聚灵阵的手诀。

    少顷之后，叶飞流眼中爆出一道精光，喝道：“聚灵阵，成！”

    瞬间江流村各处冲起了一道光芒。

    方圆百里的灵气朝着江流村涌进来，只见江流村的灵气以肉眼可见的速度变多。

    这一刻，叶家外门子弟欣欣鼓舞，满脸大喜之色。

    转瞬之后，大型聚灵阵已经成功，江流村的灵气也变的跟叶府一样浓郁。

    叶飞流放下手，看着下面欢天喜地的人群，不觉露出一丝笑容。

    随后，他又暗暗的皱起眉头：“不过，这大型聚灵阵所需要的灵石还真不少啊。”

    江流村的面积很大，可以想象得到，要在这个地方布置这么一个巨大的大型聚灵阵，需要花费多少灵石。

    不仅如此，日常运行聚灵阵也需要灵石。

    所以，灵石的重要性在这地方便已经显露出来。

    正好，前段时间发现的灵石矿脉起到作用了。

    有那座灵石矿脉在，一时半会，叶飞流也不用为灵石发愁，它还能顶一段时间。

    不过，叶飞流决定，日后还是要多找一些灵石矿脉才行。

    布置完聚灵阵之后，叶飞流便飞回了叶府。

    刚进自己的行宫，突然看到荒小桂和荒流、荒江站在那，唧唧喳喳的，也不知道在说些什么。

    叶飞流走了过去，笑道：“你们在说什么？”

    “九长老刚才用秘术跟荒流两个联系，他又回族里了。”

    “什么意思？”

    叶飞流听的一脸迷糊。

    这话没头没脑的，不知是什么意思。

    “哦，老大你还不知道这件事情。”

    看着叶飞流表情，荒小桂反应过来，他笑着解释说：“其实，当初我爷爷派了族里的九长老和荒流、荒江来这里，不过他们从圣界来地球的时候，九长老被风沙屏障挡住了，不能过来。”

    “所以，只荒江和荒流两人过来了。”

    “九长老被风沙屏障挡了一段时间之后，实在过不来，就回去了。”

    “风沙屏障？”

    叶飞流一脸疑惑。

    “老大，你还不知道这件事吗？”

    荒小桂有点吃惊，随后说道：“两个世界融合之后，圣界与地球的交界处出现了一道风沙屏障。”

    “这风沙屏障非常怪异，越强大的人便越走不出来。”

    荒流点点头，说：“不错，风沙屏障非常怪异，里面有一股阻力，修为越强的人，所受到的阻力便越大。”

    “九长老的实力远超于我和我哥，所以当初他没能从风沙屏障中走出来，只我们走出来了。”

    “还有这种事？”

    叶飞流吃惊，他还真不知道圣界和地球的交界处有一道风沙屏障。

    突然，他对这风沙屏障挺感兴趣的。

    因为他想到了一个问题，圣界的人从风沙屏障中走过来，越强的人会受到越大的阻力，那么地球人去圣界，经过风沙屏障时是不是也会如此？

    “我们去看看那道风沙屏障。”

    “老大，你怎么对它感兴趣了？”

    叶飞流没有搭理荒小桂的话，而是看着荒流兄弟，说：“对了，龟族的族长派九长老和你们过来的目的是什么？”

    荒流、荒江两人脸色讪讪，撇过头去，没有说话。

    他们怎么可能好意思对叶飞流说，目的是来抓你回龟族的。

    荒小桂显然也知道这件事，立刻转移了话题：“老大，你是说要去风沙屏障看看吗？那我们快走吧。”

    见荒小桂和荒流兄弟的模样，叶飞流若有所思。

    很快，他就想明白了，微微一笑，也没有介意。

    毕竟自己让人家的孙子签订了主仆契约。

    他派人来抓自己回龟族也是很正常的事情。

    叶飞流虽说想明白了，但没有点破，当即点了点头，随后与荒小桂、荒江兄弟化为一道流光冲天而去，朝着风沙屏障赶去。

