    月老的话说完后，孔兰拉着女嘉宾的手，他们也一起欣赏起来那个象征着他们之间感情的同心结。

    月老让两人看了十几秒后，他继续说：“最后，我们落龙村姻缘公司为两位准备了一份礼物，现在，把这份礼物拿上来！”

    月老说完，立马有两位小孩子提着两个精美的礼品包上来了。

    这两个小孩子一男一女，都长得粉粉，嫩嫩的，让人一看就想捏一下他们俩的脸蛋，并且亲一口。

    这两个小孩子将礼品包拿上来后，月老继续说：“我们落龙村为两位准备的礼物有，一对三克拉的钻戒，一对三克拉的项链，还有一套我们落龙村自己研制出来的化妆品。

    这一套化妆品的价格，那可是要比这两对三克拉的钻戒与项链还要昂贵的。

    另外还有一份我们落龙村自己研制出来的香水，这香水，是市面上还没有上市的东西，但是我敢保证，只要这种香水上市了，那就能成为风靡全球的香水。

    最后的最后，让我们把热烈的掌声送给两位，让我们祝福他们能够尽快修成正果！”

    孔兰带着一脸震惊的标表情接过了落龙村送给他们的礼物，随后，他又震惊的拉着女嘉宾的手，茫然的走出了舞台。

    众人看到这一幕，他们没有一个人笑话这一幕的。

    因为，别说孔兰震惊了，就连所有的观众都震惊了。

    好家伙，这特么一对三克拉的钻戒与项链就这么白送了？

    假的吧！

    要知道，市面上，三克拉的钻戒有多贵吗？

    起码不下于八万！

    两对啊！这可是两对啊！

    两对，那就是三十二万！

    不对，等等，好像有什么重要的东西遗漏了一样，刚才月老说，那一套化妆品比这两对钻戒项链还要昂贵！

    这意味着什么？

    还有那一份听说一上市就能风靡全球的香水，这一切都意味着什么？

    有可能，刚才落龙村姻缘公司送给他们两人的东西的价值就超过了百万！

    我的天，来参加一次相亲大会，就能拿回去一百万！

    这尼玛，简直太可怕。

    不知道这落龙村姻缘公司的报名费用是多少，但是，就冲着能拿到一百万的礼品回去这一点，所有人都眼红了。

    他们也想试试！

    70岁老汉请求出战。

    月老看到整个现场的人的反应后，他也是笑呵呵的摸着自己的胡子。

    等到所有人都回过神的时候，月老再次开口了。

    “我想大家一定是被刚才我们落龙村姻缘公司给牵手成功的两位嘉宾送的礼物所震惊到了。

    但是，我这里想说一句，这几份礼物中，真正具有价值的东西，其实就是那一套化妆品还有那一套香水。

    这两样东西加起来的价值，就已经超过了一百万。”

    众人听到这话后，他们直接再次被震惊到无法言语了，没办法，他们感觉这一切太离谱了！

    一套化妆品加上一套香水，价值就超过了一百万？

    这尼玛，全世界的奢侈品都不敢这么奢侈吧！

    这就是要比全世界的奢侈品都要奢侈的东西吗？

    他们原本以为自己的猜测就已经够大胆的了，但是，没想到事情的真相要远比他们想象中的还要大胆。

    你特么的居然说这些化妆品与香水比三克拉的钻戒还有项链值钱？

    我特么人傻了！

    我们再一次感受到了智商被人按在地上摩擦并且踩的一塌糊涂的感觉。

    以前不是有一句话说什么叫：钻石恒久远一颗永流传吗？

    一颗就能永流传了，你这些化妆品与香水那可是消耗品啊！怎么可能跟这钻石比呢？

    我们读书少，你们落龙村这个糟老头子不要骗我们！

    月老看到众人的反应后，他继续笑呵呵的看着这一切。

    你们尽管震惊，我月老但凡会被你们的震惊而震惊到，那就算我输。

    但是，节目还是要继续进行下去的，毕竟后面还有好几个男嘉宾等着上来迎接他们的另一半呢。

    所以，月老不得不打断这些人的震惊。

    “我想，大家刚才听到我说的话后，会感到更加震惊的，但是，这就是事实。

    大家以前都听过一句话，那就是钻石恒久远一颗永流传这样的极具洗脑的狗屁言论，并且为这具洗脑的言论付出了自己多年以来的智商。

    今天，我在这里要代表落龙村站出来说一句公道的话，钻石，这个东西，在我们的这个星球上，那数量是多到无法想象的。

    所以，钻石对于我们落龙村来说，是最便宜的东西，最不值钱的东西。

    这东西，我们想要多少就有多少，没有任何价值。

    在我们的眼里，这玩意还没有黄金值钱。

    黄金起码是全球的统一货币，是具有真正价值的东西，但是，钻石这个东西是真的没有任何价值的东西。

    你花大几万把钻石买回来，但是，你要想再次把这个东西卖出去的话，你会发现，你根本就卖出出去这个东西。

    而且没有任何人会回收钻石这个东西，大家知道这是为什么呢？

    因为，做钻石生意的人，他们只会想尽方法去把钻石给卖出去，因为，他们手里囤积的钻石太多了，多到他们自己都害怕卖不出去的一种地步了。

    所以，他们才不会傻到去把自己已经卖出去的没有任何价值的东西再次回收回来的。”

    众人听到月老的这话，他们这次再次懵比了，再次震惊了。

    好家伙，钻石居然在落龙村人员的口中，变成了没有任何价值的东西。

    这一切，简直颠覆了他们所有人这些年形成的一种价值观。

    太离谱了！

    但是，众人都知道落龙村，他们知道，落龙村不是什么会说谎话的地方，他们现在在全世界来说，那可都是拥有最大话语权的地方。

    别的不说，光这个车辆方面，全世界的车辆还不都是人家落龙村说了算？

    人家用一个飞龙牌的车辆，将整个世界的车企给逼疯了。

    所有的车企，无论你之前是世界上最厉害的车企还是最垃圾的车企，全都得听我落龙村的话

