    

    自从嫣涵认识婉妍以来，还从未见过婉妍露出这种神色过，如此阴沉与晦暗，明明是肉眼可见的心思深重，却也不露出分毫端倪来，让人完全猜出不她心中所思所想，完全没有往日的明朗。

    “二小姐……”嫣涵虚弱地唤了一声，立刻就要挣扎着爬起来。

    婉妍听到嫣涵的声音，面上的阴云瞬间一扫而空，立刻恢复了往日的明朗。

    “你醒啦！哎呀快别动了，才刚刚醒酒就乱动，你可是头不疼了？”

    婉妍笑了笑，嘴角扬了扬，声音也是笑着的，说话间把嫣涵又按了回去。

    嫣涵被按着躺了回去，却犹如躺在砧板之上，浑身上下哪里都不对劲，只有一双诚惶诚恐的眼睛看着婉妍。

    “嫣涵你这个小傻瓜呀，怎么一遇到难题，就只会折磨自己了呢？”

    婉妍责怪她，眉宇间是真情实感的心疼，边说边把嫣涵脸上散落的乱发一一理好，柔声安慰道：“宣奕的事情你就放心吧，我们如今已经想好帮助宣奕脱身的计策，他不会娶公主的。”

    嫣涵一听，甚至还来不及高兴，就立刻急急忙忙道：“二小姐的意思是，少爷要抗旨！？那怎么能行呢！少爷会有危险的！二小姐您也会有麻烦的！”

    果然，在嫣涵的字典里，少爷和二小姐，永远是凌驾于自己的存在。

    婉妍想了想，还是没有把他们要给宣奕下假死药的计划说出来。

    要是让嫣涵知道，他们是要用宣奕的身体引人下毒，再调包毒药，装作假死脱身，她肯定会觉得风险太大，而不愿意配合。

    于是婉妍只说：“你就放心吧，我们会把一切都计划周密，让宣奕顺利脱身的，在此之前，我还有事情要你做。”

    婉妍说这，不动声色地转了话题。

    嫣涵纵是限于情爱至深，纵是心中仍有担心与顾虑，却也时刻对婉妍忠心耿耿，一听婉妍有命令，连忙就要爬起来领命，却被婉妍再次按了回去。

    嫣涵只得作罢，但尽管躺着，混沌的眼睛还是亮了起来：“二小姐您尽管吩咐！”

    在婉妍淡淡笑着的脸上，眼睛却骤然冷了冷。

    “帮我去查一个人，要动用我们所有的线报，彻彻底底地查，尤其是围绕着天璇殿及其分殿，把前世今生都查清楚。”

    婉妍的声音仍旧是明朗清澈的声线，在嫣涵听起来却又格外地陌生。

    “二小姐您吩咐，要查何人？”

    “蘅笠。”

    婉妍云淡风轻地吐出一个名字，却实实在在把嫣涵吓到了。

    “……！？”

    “蘅大人！？二小姐您说的是锦衣卫同知蘅笠大人吗？”

    嫣涵被震惊到了，愣了一下，才又连忙确认道。

    与嫣涵的震惊截然不同的，是婉妍带着笑意的冷静，口气中甚至有一抹好笑。

    “是他啊，不然京都可还有叫做蘅笠的？”

    “……”嫣涵一时半会还是消化不了，愣愣地看了婉妍半天，才呆呆地开口道：“可是二小姐，那可是蘅大人啊……是您的……您的……您未来的枕边人啊！”

    嫣涵想了半天，还是犹豫地说出口。

    就像蓝玉所说的，婉妍把嫣涵当作姐妹与密友。

    但在嫣涵眼中，婉妍就是她的主子，她的恩人，她要一身披肝沥胆效忠的人。

    所以对于婉妍的命令，嫣涵从来都是照做不误。

    哪怕有一天婉妍要她跳下悬崖，要她毁灭世界，她都不会去分辨对错或难易，只有义无反顾地拼命完成。

    但是今天，嫣涵多言了。

    嫣涵可以帮婉妍去毁灭自己、甚至毁灭世界，但她却不能看婉妍受伤分毫。

    然而婉妍只是笑，道：“是啊，正是因为他未来可能是我的枕边人，我才要确定在我身边躺着的，到底是人是神是妖是鬼还是魔呀。

    我完全相信蘅笠，他绝对不会做出伤害我的事情来，更是品行端正的正人君子。

    但是我也必须知道他是谁，不论他想不想说，他有什么难言之隐，我都必须知道我爱着的，我要余生共度的那个人，到底是谁，从哪里来，要到哪里去。”

    说到这里，婉妍的心中隐隐一凉。

    若是我不查，若是我没有能力查，难道我就只能在与你朝夕相伴几十年后，却连你真正的名字都不知道吗？

    “可是二小姐，这一查，不论查到与否，若是让蘅大人知道，那他都难免会心生芥蒂，难免会觉得您不够信任他……

    届时，那曾经的怀疑，将会成为横在您们二人之间的一道心病。”

    嫣涵皱了皱眉，极力措辞委婉地想要再劝劝婉妍。

    “我不够信任他……”婉妍喃喃地重复一遍，忽而笑了一声，眼神扬了扬。

    “他若是足够信任我，会连自己的真名和真实身世，都不告诉我吗？”

    嫣涵被问得无话可说。

    此时嫣涵已经明白，对于蘅笠的身份，婉妍自己已经猜到个大概。

    此时再要自己去查，一方面是为了印证自己的猜想，另一方面是为了给自己找些事情做，让她不至于整日沉浸在巨大的痛苦之中。

    嫣涵明白婉妍的用意，但其实不论婉妍是何用意，嫣涵都会照做不误的。

    “我明白了，二小姐。”

    充盈着木质香味的屋中，窗棂大开，任由寒风贯入，却打不散屋中阵阵墨香。

    婉妍靠在窗棂边，发丝被风带着一跃一跃，颇为灵动。

    然而婉妍的面色，却是阴沉至极的一片，眼神消失在视觉的尽头，明明聚精会神，却又空无一物。

    在婉妍的指尖，还把玩着一个小木头盒子。

    那是蘅笠给她的假死药。

    此时婉妍已经根本不用再轻嗅，就能在脑海中复刻这药丸的味道。

    只因在这一整夜中，她已经嗅了几十上百次，一次一次想要推翻上一次的味道，却只是一次次地印证。

    九年一莲。

    那时九年一莲的味道。

    莲花多以生宿根水生植物为主，寄于池水。

    而九年一莲，则是世间唯一一种不生于水的莲花，它生于昆仑之巅的万年之雪中。

