    而这一幕，落入厉修齐眼中，叫他微微有些紧张起来。

    他妈妈那么讨厌傅怀安，会不会做出伤害傅怀安的事啊？

    他要不要下车阻止？

    不，还是不要了，万一他妈妈事后罚他怎么办？

    思及此，厉修齐逃避性的抱着书包背过身去，好像看不见，就可以当做没发生一样。

    车外，安安歪了歪脑袋，天真的问：“阿姨认识我？”

    白卿落皮笑肉不笑的说：“我不仅认识你，我还认识你妈咪哦。”

    “哦，这样啊~”安安不疑有它，毕竟S市是他妈咪的家乡，有熟人不奇怪。

    白卿落蹲到了安安的面前，伸手摸了摸他的小脸。

    遥想当年陆晚晚就是凭着这样一张嘴，哄了厉景琛、厉项臣、厉旭阳和厉元忠他们的欢心！

    他于是扬起笑脸，甜甜道：“阿姨好，你长得好有气质呀！”

    “嘴巴这么甜，真是像极了你妈咪。”

    事后，更是几乎所有人都在问，为什么死的人不是她？

    合着她白卿落就命贱，活该去死，是么？

    六年前，厉项臣宁可用她们母子的性命来威胁厉家，也舍不得杀了陆晚晚，甚至在陆晚晚坠海之后，不顾自身的安危，第一时间想去救人。

    反观她呢？无人问津。

    白卿落骤然回神，才发现自己正用力掐着傅怀安的脸颊，说实话，她更想掐的是他的脖子。

    “抱歉。”她毫无诚意的说完，松开了手，接着故意用长长的指甲在安安的脸颊一划，顿时浮现起了一道划痕。

    合着只有她陆晚晚的命才算命，是么？

    就在这时，安安吃疼的声音响起：“阿姨……疼！”

    白卿落意味深长道：“当然，我和你妈咪可是‘生死之交’呢。”

    安安却觉得眼前这个阿姨，只是看着温柔，实则带着恶意：“那你叫什么？我看我妈咪是不是提起过你。”

    白卿落紧接着装模作样道：“哎呀，不好意思，阿姨的指甲太长，不小心弄痛你了，要不阿姨帮你揉揉？”

    安安捂着脸后退一步，警惕道：“你真的是我妈咪的朋友？”

    下一秒，他骤然出拳，朝她打去！

    白卿落冷不丁的被他打中了肚子，不禁疼得弯下腰来。

    白卿落直起身来，居高临下道：“你带着脸上这伤回去，她就知道我是谁了。”

    安安闻言，知道她绝对不是妈咪的朋友，那他也就不必忍了。

    还有，请允许我收回刚才说你有气质那句话，你现在的样子，真是丑死了。”

    闻言，白卿落伸手攥住了他的校服，将他从地上提了起来。

    “你！”

    安安看了眼她气煞的面容，低头吹了吹自己的拳头，道：“阿姨，有什么仇，我一般当场就报了，犯不着去跟我妈咪告状，惹她心烦！

    白卿落在听到他的话后，下意识的看了眼周围，只见她的举动，已经引起了一些家长的注意。

    可是，要她就这么放过这小子，那她肚子上这一拳不就白挨了吗？

    安安踮着脚尖，勉强触及地面，明明受制于人，却还是镇定道：“阿姨，你想清楚了，

    这里是校门口，你在这里动手打我，保安叔叔，老师，和其他家长看见了，会不会把你送去派出所呢？”

    “舅舅！”安安一见到救星，立刻哼哼唧唧起来：“这个阿姨要打我，我好害怕！”

    “……”白卿落神情扭曲的瞪着他，刚才打她肚子的时候，可不见他害怕！

    就在这时，一道厉喝从不远处传来：“白卿落，你想对我的外甥做什么！“

    二人齐齐看去，只见走来的人是陆泽宇！

    陆泽宇先看是仔细检查了遍安安脸上的伤痕，只见原本白皙细嫩的脸蛋，现在却又红又肿的，可真够刺眼的：“安安，疼吗？”

    “疼！”安安哽咽道。

    陆泽宇一看到安安与晚晚相似的眼睛，立刻有种是晚晚在受人欺负的感觉，他用力挥开了白卿落的手，将安安护进了自己怀中。

    白卿落回过神来，道：“陆泽宇，你来的正好，你这个外甥刚才居然打了我肚子一拳，我到现在还疼呢！”

    “对！”白卿落道。

    陆泽宇冷笑一声，道：“那你敢把裙子掀起来让我瞧瞧吗？”

    他知道舅舅不太喜欢自己，所以偏要抓住机会和他拉近关系。

    陆泽宇的心口顿时被揪了下，他猛地抬眼朝白卿落看去：“你刚才说，我家安安打了你的肚子？”

    白卿落气急败坏道：“你可以问问周围的人，肯定有人看到他动手了！”

    “白卿落，你真够可悲的，如今居然要用欺负一个孩子的方式，来找寻报复的快感。”

    白卿落愣了下后，恼火道：“姓陆的，你这是耍流氓！”

    陆泽宇道：“我不是耍流氓，是追求事实的真相，如果你敢把裙子掀起来，让我看看你的肚子，我就让安安跟你道歉。”

    不过，她也不是吃素的：“陆泽宇，我儿子可是老爷子的心肝宝贝，他要是有个什么三长两短，我怕你承担不起！”

    “你说厉元忠那个老家伙？”陆泽宇不屑道：“他欠我们晚晚的，到现在还没还清呢！”

    陆泽宇一语道破她的心思，紧接着道：“你把安安的脸弄成这样，我们陆家是心疼，不过你别忘了，你儿子也有落单的时候，到时候可别怪我心狠手辣！”

    闻言，白卿落面色微变，她一时只顾自己痛快，却忘了修齐的处境！

    “神经病，你就尽管笑吧！等我儿子将来坐拥一切的时候，你们陆家不过就是我们母子脚下的蚁！”白卿落在危险的看了眼安安后，调头走了。

    “哈！”陆泽宇却忽然笑了起来，如果有一天，白卿落知道他怀里的这个孩子，才是厉家的心肝宝贝，不知会是什么表情？

    “那又如何？他只有这么一个重孙子，就等着他长大后接手厉氏集团呢！”白卿落肆无忌惮的幻想着厉修齐的未来。

    陆泽宇倒是觉得，疯了的人是她。

    “舅舅~”这时，安安奶呼呼的声音响起：“你怎么会来这里呀？”

    陆泽宇收回视线后，对他说道：“你外公想你想得紧，要我来学校接你去家里，没想到居然会让我撞见白卿落在欺负你！”

