    

    【君不见，军赤壁，纵野火】

    【铁锁连环，也不见，御北敌】

    【联西蜀，长江上鏖战，继遗志】

    【领江东，屹立于，神州东南】

    【尽心力，洒英血，展伟业】

    【剑气指苍天！】

    台上。

    歌声回荡！

    民乐相随！

    台下。

    荧光朵朵！

    大旗招展！

    李想的书友粉们挥舞着荧光棒，并不熟练的为刀神应援！

    而以老伍为首的三杆大旗飘荡在空中！

    其中以老伍这杆旗帜最为耀眼——【即使弱小也没关系，因为我们有伙伴！】

    是啊，我们并不孤独，因为这一路上还有伙伴！

    哪怕是再小的爱好，再小众的圈子，我们也相信这一路必将有同行之人！

    民乐不会亡！

    古风当崛起！

    【君不见，吕子明，踏轻舟，白衣渡川】

    【也不见，陆伯言，烧连营，火光上冲天】

    【善制衡，选贤臣，任能将，共谋江山】

    【听忠言，摒逆语，树威严，宝剑斫书案】

    【纵使有，千万种，寂寞和，孤单相伴】

    【既受终，冠帝冕，龙椅上，成败也笑看】

    【固江河，成帝业，立国家，终归于乱】

    【光阴逝，千载过，功成者，都付笑谈间】

    全场寂静无声！

    一曲唱罢，戴学文喃喃自语道：“一部三国演义，尽在权御天下之中！”

    “好帅啊！这就是民乐吗？那位小姐姐拿着小木棒敲击的乐器叫什么？我想学！”

    “千指大人好帅啊！”

    “古筝绝了，琵琶也绝了！二胡我也好爱！啊啊啊我要入坑！”

    一众直播平台的人数激增！

    许多慕名而来的吃瓜群众，纷纷想亲眼目睹这场民乐的盛世！

    ……

    民乐年度大会的现场。

    会议还未开启，华英龙让助手帮忙点开直播间，他记得这场演出，也记得除了他们，还有一群少年在为了民乐的存亡而努力！

    一曲唱罢，华英龙老泪纵横，连连感慨道：“好啊，好啊！”

    这一幕吸引了与会的各位民乐大师，纷纷上前询问发生了何事。

    待到听完李想等人的民乐伴奏，再从华英龙口中了解了事情的经过后。

    众人纷纷建议一定要请他们来开会！

    “这些可都是好苗子啊，英龙，让他们来，我要亲眼看看民乐的未来，不然我怕死不瞑目！”一位老者拄着拐杖，声音颤抖的说道。

    此人乃是民乐宗师级人物，姓高，单名一个天字！

    要不是因为身体原因，高天选择金盆洗手的话，文娱总榜上也不至于让华英龙一个人苦苦支撑着！

    “是啊，让他们来吧！”

    “咱们可得感谢他们啊，这给我们民乐未来的发展指明了道路！”

    面对众人的要求，华英龙解释道：“关键是这些孩子没时间啊，他们表演完下午就要回学校，参加后天的少儿音乐普及会，那可也是为了民乐扬名呢！”

    听到这话，高天当即建议道：“英龙啊，既然这样那更要邀请他们参加民乐的年度大会了！”

    “这样！我听你说他们都是华东传媒大学民乐学院的？”

    “是！”华英龙点了点头。

    “那就好办了！”高天说道：“我们的年度大会直接搬到华东传媒大学去开不就好了？”

    “等孩子们手头的事情都忙完了，这会再开，反正咱们这几天的空闲时间还是有的！”

    众人附和道：“对，不差这几天。”

    “我也想见见这些孩子。”

    “是啊，我第一次看到这些年轻的孩子为民乐欢呼，你看有个孩子还说要学琵琶呢！”

    华英龙顺水推舟答应了这个要求，年度大会与会人员基本上都是民乐协会的高层，总人数不过三十多人，而且大部分都到了退休的年纪。

    之所以坚持在第一线，便是因为他们是民乐最后的门面，一旦连他们都选择金盆洗手的话，文娱办的总榜单上将不会记录他们的影响力数据，那民乐分榜的排名将会一落千丈。

    “和学校方面沟通的事情我来安排。”华英龙长叹一口气：“咱们都老了啊，说实话关于民乐未来发展道路的问题，我也想听听李想这些年轻人的建议！”

    “没错！是要多听听！”高天拄着拐杖，满是皱纹的脸上，笑容却是异常温暖：“毕竟未来是他们的，趁着咱们身体还硬朗，再给他们保驾护航几年！”

    ……

    漫展现场。

    反响热烈。

    众多粉丝围拢在李想等人的身边，请求签名。

    “千指大人给我签个名吧！”

    “二胡小姐姐给我签个名吧！”

    “您弹琵琶的样子真是绝了，好美！姐姐杀我！”

    “中阮的声音真的绝绝子，我好爱，姐姐能给我签个名吗？”

    这些画风都很正常，唯独到了李想这里。

    “刀神，这是我送你刀片，你收好！”

    “刀神，我们这么撑你的场子，你新书到底能不能提前啊？”

    “刀神，你这些天不写，网文圈都不内卷了，不内卷我们看什么啊！你重出江湖吧！”

    李想一边签名，一边解释道：“哎呀，谈刀片就伤感情了哈，新书提前？也行啊，你们这么给面子，我肯定也要给大家一点好处嘛！”

    “合着我重出江湖就是为了让整个网文圈内卷的是吧？哇，你想的也太深了，有兴趣写网文吗？我一看你就行！”

    新入坑的二次元女粉们满头问号。

    这画风不一样啊……

    怎么刀神和他的粉丝关系这么融洽？

    和朋友一样？

    好羡慕啊！

    众人得到新书提前的消息，再看到周围还有一群女粉眼巴巴的看着。

    当即露出了男人都懂的笑容，将场地留给了这些女粉。

    “呜呜呜，大神我错了，你不仅会写古风，而且直接甩他们一条街！”一位洛丽塔少女捧着本子说道：“您能给我签个名吗？”

    “还有我，还有我！”jk少女不甘示弱：“大神，我是汉语言文学专业的，但是这首权御天下还是唱的我鸡皮疙瘩都起来了！”

    “没错，没错，您这才叫做古风！”

    “我宣布从现在开始，古风圈的创作者只有两种类型——刀神和其他！”

    【声望值+125】

    【声望值+105】

    【声望值+136】

    ……

    源源不断的声望值增加，也预示着这场演出的成功！

    李想和老褚互惠共赢。

    而这仅仅只是蝴蝶效应的开始！        

