
    “你说什么？”

    骆渊盯着林辰，如同毒蛇盯着猎物，眼中寒芒爆闪，顷刻间，整个大厅的温度急速下降，他身上有着雷电在窜动，如若雷神下凡。

    他简直以为自己耳朵出问题了。

    刚才，林琪芷对他出言不逊，他也很恼火，但一方面林琪芷是个美人，另一方面，林琪芷虽说远不如他，但也是一个通天境的修道者，他还不至于太过愤怒。

    而现在。

    一个身上气息不过是普通人的蝼蚁，竟然也敢这么和自己说话？

    大厅内的人，反应过来之后，都用一副看疯子的目光，看着林辰。

    “看样子，我之前弄错了，这家伙一点自知之明的都没有。真是个báichī，和韦玉寰比起来，都差了十万八千里，竟然敢招惹骆少，这下子，他绝对要死在这里了。”

    赵曼茹目光中满是不屑，摇了摇头，没本事没背景还没脑子，这种人被杀，一点都不冤枉。

    “小子，你找死！竟然敢这么和骆少说话！还不快点跪下来求饶！”

    韦玉寰指着林辰鼻子，破口大骂，就如同一只护主的忠犬，他心中冷笑，应该感谢这个不知道从哪里冒出来的báichī，又让自己有了表现的机会。

    “糟糕了！”

    白荣轩脸色一黯，心中苦笑，没想到明明提前说过了，最终林辰还是和骆渊起了冲突，不过，这件事情他倒是不怪林辰，实在是这骆渊欺人太甚。

    ‘都怪我！都怪我！早知道如此，就不应该让蓝蓝和琪琪跟我一起来的，这下子全完了！’

    白荣轩心中绝望。

    “林辰哥哥——”

    白蓝脸色焦急，刚要开口，就被林辰打断。

    “接下来，交给我就好了。”林辰笑着揉了揉白蓝的秀发，一如曾经那般。“难道……”林琪芷眼睛放光，要知道，　从她认识林辰以来，林辰可是从来没让她失望过，再者，当年林辰离开地球，就已经是化神境一阶，如今三年多过去，他很有可能

    已经踏入化神境二阶，甚至化神境三阶。

    应该，不会输给这个骆渊吧？

    “你是biàntài吧，竟然还喜欢让我再骂你一遍不成？”林辰转头看向骆渊，脸上带着嘲讽的笑意，说道。

    “好好好！我还是第一次见到像你这么不知死活的家伙！章允！将他废了然后带走，我要将他的舌头割了，将他的皮扒了，将他的肉一块块挖下来！”

    骆渊忽然哈哈大笑起来。

    “是！师兄！”

    中年人唰的一声从原地消失。

    “哈哈！这个báichī死定了！”

    韦玉寰也是笑了起来，不只是他，其余人也都这么觉得，在地球人的眼中，这些外来者几乎便是不败的代名词。

    甚至于，在很多地球人看来，这些外来者便是天神，是无敌的。

    可紧接着，他们就见到让他们眼球差点凸出来的一幕。

    “太慢了。”

    林辰语气淡漠，就像是拍苍蝇一般，右手一挥。

    轰！

    炸裂声响起。

    旋即，还没冲到林辰面前的中年人，就像是被一只无形的手抽在脸上。

    他的脑袋直接炸裂，血肉横飞，无头尸体将不远处的墙壁撞出一个洞，飞到外面从几百米的高空摔落，眨眼间在人们面前消失。

    原本脸上挂着鄙夷的赵曼茹，身体猛地抽搐了下，就像是被电击了般，眼睛滚圆的看向不远处墙壁上那个洞，整个人呆住，似乎还没意识过来，发生什么事情。

    其余人，也都是懵了。

    林辰一步迈出，消失在原地。

    “原来你也是个修道者，竟然隐藏气息，真是卑鄙！就算这样又如何，我可是化神境二阶的超级存在，和章允有着天地之别，你不可能赢过我的！”

    骆渊神情一变，明白自己看走眼了，不过依旧是非常的自信。

    “领域！”

    兹拉——

    他身体窜出紫色雷电，如同一条条雷蛇环绕在他身旁，顷刻间，将他身旁的一小片空间笼罩。

    “是化神强者特有的领域！据我所知，在领域之中，化神强者便是无敌的！这个青年原来也是强大的修道者，但应该依旧不会是骆渊的对手！”

    有人反应过来，惊讶于林辰的强大，同时开口道。

    “对对对！他不可能是骆少对手的！我见过骆少出手，飞机坦克在骆少面前就如同玩具，弹指之间将让长江倒流，泰山崩塌，如同神明！凡人不可能是神明的对手！”

    韦玉寰点头道。

    可接着，他们就见到，林辰直接冲入到骆渊的雷电领域之中，而且根本不受任何影响。

    林辰一脚蹬在骆渊胸口，将他整个人踩在地上。

    “噗！”

    骆渊猛地喷出一大口鲜血，周身的雷电全部消失了，他惊骇欲死看着林辰，“你你……怎么会这么强？你到底是什么实力？”

    在林辰面前，他有种蚂蚁面对着大象，根本无法反抗的感觉。

    他简直难以置信，自己的领域在对方面前，就好像连给人家挠痒痒的资格都没用，怎么会这样？

    “林辰，你……”白荣轩目瞪口呆，他知道林辰很强，就算林辰击败骆渊，他虽然震惊，可也能接受，可眼前的画面，根本不是击败的问题，那种感觉，就像是一个百米高的巨人，在蹂躏

    一个人类婴孩般。

    林辰挥手就拍死了一个，然后上去一步，一脚蹬了出去，就差点把另外一个也给踩死了！

    咕噜！

    有人狠狠咽了口唾沫。

    有人猛地掐了下大腿确认自己是不是在做梦。

    震撼！

    实在是太震撼了！

    人们根本无法理解眼前的这一幕，外来大势力准提门年轻一代的第一人，竟然这么简单被打趴下了？

    一点反抗之力都没有！

    “你们准提门在地球上的老巢，位置在哪里？”林辰俯视着骆渊，问道。

    “林辰，我知道，准提门在地球上的分部，就在大帽山上！”林琪芷眼中满是星星。大帽山为港城的最高峰，很是有名。

    “既然如此，那么你这个自大的傻b可以去死了。”林辰点点头，看向骆渊，便打算一脚将骆渊踩死。

    “不！你不能杀我！我刚才已经将传讯玉符捏碎，我师尊已经知道我出事，以他的实力，很快就会出现的！你如果杀了我的话，我师尊来了以后，一定不会放过你的！”听到林辰询问准提门的老巢在哪，骆渊以为林辰是害怕准提门的人会来找他报复，立马色厉内荏的大喝道。
