    只是，为何薄擎一个月前便出现了症状，薄景安今早才出现呢。

    难道是因为薄擎年老体弱，而薄景安身体强壮？

    那更不应该了，按照寄生原则来说，寄生体身体越健康，寄生虫长得越好，薄景安应该更早出现症状才对。

    那么...他是最近被下蛊的？什么时候？薄擎的葬礼，还是他是被传染的？

    白杳杳眉头紧皱，有些担心。

    “小白，我肚子不会也有那些大蜘蛛吧。”薄景安惴惴不安地问到，一想到那毛茸茸的蜘蛛在自己肚中产卵，他就一阵干呕。

    白杳杳看着他扁平的小腹，摇摇头，“应该没有，你还没显怀呢。”

    “你！”薄景安瞪大眼睛，气得说不出话。

    显怀是什么奇奇怪怪的词，他可是个大老爷们！

    白杳杳故意逗他，就是不想让他胡思乱想。而且，之前薄擎吐出来的蜘蛛，各个都有拳头大，如果它们现在在薄景安的肚子里，那他的肚子怎么说都要鼓起来了，不可能还是平的？

    难道说...这些蜘蛛还没孵化？

    很有可能，若这些蛔蛛一开始就有拳头大小，根本无法在神不知鬼不觉中下蛊。

    至少薄景安这个憨憨完全不知道，他是什么时候中的蛊。

    但是这个蛊，该如何解呢？开刀取出来吗？

    就在她冥思苦想之时，月无期来了。

    他回药铺看诊了，薄擎交给迦娜照顾。现在过来，不知所为何事。

    “杳杳姑娘。”月无期行了个礼，说到，“铺子里来了个奇怪的客人，你能不能帮我去看看。”

    白杳杳一愣，“什么病，连月先生都诊不出来吗？”

    月无期点点头，眉头轻皱，“我也是第一次遇到这种情况。病人是男子，却是孕脉。”

    此话一出，白杳杳立刻站了起来，“你说什么？”

    又是男人怀孕？怎么可能！

    薄擎之所以怀孕，是因为薄义给他下了南疆蛔蛛蛊，按理说受害者应该只有薄擎和薄景安两人，怎么可能还有外人受害？

    “病人可是薄府的人？”白杳杳问到。

    月无期摇摇头，“并不是薄家的人，只是一个粮油店老板。”

    “带我去看看。”白杳杳眉头一立，急忙跑去白氏药铺。

    进了铺子见到病人，白杳杳探了探脉，果然是孕脉。她心下不安，便细细盘问起来。

    那病人四十多岁，鳏居在家，社会关系简单，不会有人用下蛊这种阴毒的法子害他。

    那么，他的孕脉又如何解释呢？

    “大夫，我这病到底是怎么回事啊。”病人担心地问到。

    “大叔，你干呕，食欲不振的情况持续多久了？”白杳杳问到。

    “就前两天，从神牌庙回来以后就这样了。”病人说到。

    “神牌庙？”白杳杳一愣，“那您在神牌庙，都做了什么？”

    病人疑惑地抓抓脑袋，“就是普通的求签拜神，走的时候，买了些供过的点心。”

    点心！

    昨天薄景安也吃了神牌庙的点心，今天就中蛊了。

    白杳杳急忙问到，“那您是吃完点心就出现症状了吗？”

    病人点点头，“我中午吃完，下午就开始恶心干呕了，我怀疑是他家点心不干净，还跑去和点心铺的掌柜对峙。”

    “掌柜的怎么说？”白杳杳问到。

