
小侯爷宋琥走了。

他带来的那两万如狼似虎的精锐铁骑也随着他一同退走了。

兰州城得救了！

兰州城墙上的所有人，从肃王朱楧、监军马靖，一直到守护城墙的每一名不知姓名的小小士兵，每一个人全都疯狂的欢呼雀跃着，庆贺着这来之不易的胜利。

连平时行走江湖，见惯了鲜血与死亡的唐大和荒月先生，此刻也情不自禁地开怀大笑起来。

城中的百姓得知了这一消息，也全都欣喜若狂的庆祝起来，整个兰州城顿时成为了一片欢乐的海洋，到处都是人头攒动，摩肩接踵，到处都回荡着敲锣打鼓和鞭炮的声音，还有民众们充满喜悦的欢呼声。

人们往往就是这样，只有在经历过了死亡的威胁之后，才会感受到生命的可贵，生活的美丽。

叶枫此刻牵着马就站在城门前，抬头看着城上那些挥舞招展的旗帜，那些肆意庆祝的人群，他们在尽情挥洒着自己的喜悦之情，直到现在他的心里才感觉那根一直绷紧的弦，慢慢松了下来。

连他自己都感觉到难以置信，宋小侯爷居然就这么退走了！

本来在他单人独骑出城的时候，连他自己心里也是没有抱有什么希望的，兵临城下，寡不敌众，无论怎么看，他们都是没有胜算的。

怎么知道援军竟然就在这时候无巧不巧地赶到了，怎么知道黑甲卫也在这时候按计划对宋琥的军队实行了包抄。

同样奇怪的是，谁也不知道那个隆平侯张信为什么竟然在这时候会给军中的将领写了密信，导致他们临阵倒戈，让宋琥的军队四分五裂。

然而最为关键的巧合在于，恰恰在这个时候，居然会有鞑靼骑兵犯境。这所有的巧合都忽然就这么发生了，汇聚在了这一个时间点上，最后逼迫宋琥不得不下令撤军，回援甘凉边境，抵御鞑靼骑兵的入侵。

可是，这一切真的都是巧合吗？

叶枫觉得不太相信，况且，当他想起了宋琥临走之时对他说的那最后一句话，他的心里就觉得笼罩着一片阴云。

宋琥说，对马靖下毒的那个侍卫队长，并不是他所指使的，这话是什么意思？

难道说，收买那个侍卫队长，对马靖下毒，从而挑起这所有的一切风波，幕后的那个黑手其实并不是宋小侯爷？

那么墨北城为什么会深夜前去简太医家中杀了所有人灭口？他明明亲口承认过，他是听命于宋小侯爷的啊？

如果那个侍卫队长不是宋琥所指使的，为什么在宋琥带领大军到达兰州城下的那一夜，这个侍卫队长又会逃到他的军营中去，最后还落得被斩首的下场？

这一切，完全说不通啊！

难道这会是宋琥在故弄玄虚，为了脱罪对自己撒谎？

这也不对，在现在的情况下，不管他说什么，这个罪责无论如何都是会扣在他的头上了，他完全没有必要对叶枫撒谎来否认，因为这毫无意义。

何况从当时他的神情来看，叶枫相信他并没有撒谎。

究竟真相是怎样的？叶枫此时觉得心里越来越糊涂了。

他站在原地低头思索着，墨七重就静静地立在他身边，看着他的脸上一阵阵的阴晴不定，却没有出声打扰他。

过了好一会儿，叶枫才从沉思中醒转过来，一抬头看见被自己遗忘了的静立在一旁的墨七重，不觉脸上一红，低头叫了声：“七叔！”

墨七重淡淡一笑，问道：“想明白了没有？”

他没有问叶枫在想什么事情，因为他大致能够猜得出来，察言观色，观人于微末，本来就是墨家学派的本事之一。

叶枫摇了摇头，低声道：“有些事情还是解释不通，始终都想不明白。”

墨七重呵呵笑道：“傻孩子，世上有很多事情其实都是不必求得太明白的，事事都想要搞得明白，你会活得非常累。记住，人力有时尽。”

叶枫有些半懂不懂地点了点头。

墨七重话题一转，忽然说道：“不过有件事连我这个老人家到现在也没闹明白。”

叶枫问道：“什么事？”

墨七重有些好奇地对着叶枫眨了眨眼睛，问道：“你到底给宋琥写了四个什么字，让他忽然变得一点脾气也没有，乖乖地退兵的？”

叶枫淡然一笑，说道：“其实说穿了也没什么，我只是在地上给他写了唇亡齿寒四个字。”

墨七重一愣：“唇亡齿寒？”

叶枫解释道：“宋琥自以为猜透了皇上的心思，以为皇上一直忌惮肃王，想要除掉他，所以才会自作主张设下了这么个圈套，想要杀掉肃王。他以为这样做既能报了私仇，又暗合了皇上的心意。可惜他想错了。”

墨七重眉头一皱：“哦？如何想错了？”

叶枫说道：“皇上忌惮肃王是不假，不过对于远在西北边关手握重兵的西宁侯，皇上同样也很忌惮。肃王和西宁侯，一个深孚民望，一个手握重兵，如果他们俩私下勾连起来，恐怕西北一带就不再是朝廷治下的西北了。”

“所以，老侯爷生前尽管在西北镇守多年，却始终与肃王殿下形同陌路，从无私交，保持着距离，并不是他们之间有什么仇怨，而是因为他和肃王殿下都明白，只有他们两人做出不和的姿态，相互牵制，彼此制衡，才是皇上最希望看到的情况，朝廷也才会对他们放心。”

“只可惜这些原因不可以对他人言，只能他们两人自己心知肚明而已。这也才有了老侯爷过世之后，军中的那些捕风捉影的传言。而且，小

侯爷居然还真的信了。”

墨七重何等精明的人，此刻他已经听明白了：“所以，宋琥现在绝对不可以除掉肃王殿下。”

叶枫点头道：“不错，如果宋琥今天攻破兰州城，除掉了肃王殿下，从此西北一带就只有他一家独大，而且还手握重兵，皇上如何能够安心？朝廷必然会出手，对西北的军政要员进行一次大清洗。”

“这时候宋琥他私调兵马，残害皇室宗亲，屠杀无辜百姓，这些重罪全都会被翻出来，皇上不但不会保他，还一定会杀了他，以堵住天下的悠悠众口，也借机清除掉西北的隐患。”

“所以，宋琥如果想要自保，就决不能够除去肃王，他如今身犯重罪，只有肃王在，朝廷需要他制衡肃王，他才会有存在的价值。他们之间犹如唇齿相依的关系，如果一方灭亡，另一方也必遭倾覆。”

“因此我才写了唇亡齿寒这四个字给他，宋琥能够设下如此诡计，当然也是个聪明人，一看就明白了我的意思，加上当时形势所迫，这场仗勉强打下去他也难有胜算，所以无奈之下他也就只有退兵一途了。”

墨七重用赞赏的眼光看着叶枫点点头，忽然他又想到了什么，眼睛一亮问道：“按照你的这个说法，现在回想起来，那个隆平侯张信给军中的将领写密信的事情，想必背后也不简单咯？”

叶枫低头思索了一下，答道：“我猜想隆平侯给这些将领写信，极有可能是出于皇上的授意。毕竟保持西北的现状，才最符合朝廷的利益和皇上的心思。否则，肃王和小侯爷全都不在了，这西北还得重新找一个既能让皇上放心，又有治军之才的人选来镇守，这事可没有那么容易。”

“至于隆平侯密信中的内容，多半就是给这些将领们分析局势，给他们找一条出路。他们可都是西宁老侯爷多年的部属，宋琥一旦被问罪，他们一定会全部遭到清洗，就凭附逆这一条，只怕他们全都会脑袋搬家。”

“所以，他们也不希望宋琥的计划会成功，在刚才的战场上一看见形势不妙，他们就立即按兵不动，作壁上观，和宋琥划清界限，这才逼得宋琥不得不撤军。”

墨七重听完，哈哈一笑道：“这样说来，这兰州城中的十几万百姓，岂不是都要给皇帝老儿烧高香拜谢了？他们的性命可都是被隆平侯的这一封密信给救回来的。”

叶枫也莞尔一笑道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，他们原本也都是皇上的子民啊！”

两人正在城门前说着话，远远地就看见，从兰州城一侧的山林之中，这时候钻出来了一支队伍。

这支队伍看起来颇有些滑稽，他们有的身披战甲，有的却穿着布衣，花花绿绿五颜六

色的，他们手中的兵器也五花八门，什么都有，甚至于有的还手持着铁质的农具。

他们看上去不过只有约莫两千人上下，不过所有士卒的肩上都扛着各式各样的号旗将旗，从这些旗号上乍一看，恐怕都会以为他们的人数足有上万人之众。

叶枫联想到了刚才看见的山林之中出现的所谓援军，原来就是他们！

他不禁想起了宋琥所说的对付这帮农夫组成的乌合之众，只需要三千精兵足矣。

现在看起来，以刚才宋琥麾下的那些装备精良的虎狼之师，要对付眼前这支比乌合之众还要乌合之众的队伍，有五百精兵就足以将他们赶尽杀绝了。

叶枫想到当宋琥看见山林之中的这些旗号的时候，那脸上变色的神情，不由得哑然失笑。

一旁的墨七重忽然白了他一眼，一脸不悦地说道：“很好笑吗？”

叶枫一愕，不明白墨七重为什么会忽然变脸，正错愕间，忽然脑中念头一闪，脱口问道：“难道，难道他们全都是七叔，你一手安排的？”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437785"  chaptername="第七十一章  欢庆中的阴影">加入书签</a>
</div>
