    第1295章 见过奈格陛下

    伊扎克炸了毛，小小的嘴巴一张就喊出了与它萌萌哒外表毫不相搭的可怖兽吼，意图恐吓某只鲨鲸。

    “吼！”滚开，这是我主人！！！

    红荼忍不住揉了揉它的耳朵：“声音小点。”

    但已经晚了，两道身影已经听到了这声显然不是正常野兽发出的兽吼，朝着红荼所在的位置迅速跑了过来。

    现在躲有点晚了，红荼也懒得再躲，很快就有两个人跑到这里，看到了红荼，以及红荼怀里的虎崽。

    来人是一男一女，都是AIB的特工，男的是夏德星人，女的则是一个人类。

    “那是……”那位人类女特工惊讶地看着红荼。

    她顿时认出了红荼怀里的不是猫而是老虎，上前就想制止红荼。

    他们此前接到消息说有人在这里目击到了鲸鲨和不明品种的虎种，所以来查看情况。

    但她刚踏出一步，一旁伪装成人类的夏德星人就抬手拉住了她的手腕，将她自己身后一拽：“小心一点，他不是人类。”

    “诶？”人类自然是无法一眼认出宇宙人是否是伪装的，这让这个女特工感到了茫然。

    红荼转身看了过来，视线放在了夏德星人的身上：“抱歉，我只是来接一下我离家出走的小宠物。你们的目的是这只鲨鲸是吗？”

    盒子里被点名的鲨鲸艰难地攀上了盒子壁，探出了自己的独角，发出可爱的叫声，眼巴巴地盯着红荼。

    夏德星人没有立即去看他们此行的目标，而是盯着红荼。

    他隐约觉得红荼有些眼熟，似乎在哪里见过……

    在哪里见过？

    突然有什么在他的脑海中一闪而过，不等他仔细想明白是那是什么，几辆黑车驶到了他们身边，将他们半包围了起来。

    红荼抬眸看去，几个身穿黑色西装伪装成人类的宇宙人迅速下车向红荼快步走来，他们半包围着两个AIB的特工，面朝红荼动作一致地单膝跪地，恭敬垂头。

    红荼眼眸微挑，向他们看了过来。

    他怀抱着手里的幼虎，漫不经心地从耳朵处撸到尾尖，坦然接受着他们的跪拜。

    这样的一幕让夏德星人终于想起了自己是在哪里见过红荼了，是一幅影像，影像中的男人高高在上地座于高坐，同样是抱着一只幼虎，漫不经心瞥来的眼眸中闪烁着不详的暗红。

    那是曾经从另一个宇宙崩坏的银河法庭中流传出来的影像，是那位帝国的统治者难得被拍到并流传出的画面，被每一个宇宙认真谨记。

    那是……

    夏德星人反应迅速地单膝跪地，顺带还拉了一下身后还在呆愣的人类少女，将她也带的跪了下来。

    “见过奈格陛下。”夏德星人恭敬道。

    “什么？”还在状态外的人类女特工差点崴了自己穿高跟鞋的脚，但也发现了气氛的不对，下意识压低了声音想问清楚。

    但夏德星人瞥来的视线却让她本能闭上了嘴。

    “起来吧。”红荼将伊扎克放在自己的肩上，瞥了一眼自己的腿，那只鲨鲸已经不知不觉地爬出了盒子，爬到了红荼的脚边，正在试图用自己的独角顶红荼的脚腕，期期艾艾地试图让他也抱一抱自己。

    红荼：“……”

    这只鲸鲨可能脑子多少有点问题。

    发现了它举动的伊扎克也正在试图恐吓它，丝毫没有了两兽结伴同行时的友好情谊。

    一众宇宙人们站了起来，但谁都没动。

    红荼干脆俯身提起了脚边的鲨鲸幼崽。

    人群为他让开一条路，红荼走到了两个AIB的特工面前，将手里叫个不停的家伙伸到了两人面前：“你们要的？”

    “是。”人类女特工下意识接过了这只可爱的幼崽，忍不住探究地看着红荼。

    她还是没认出这是谁，但也从身旁同伴的态度中看出了红荼身份的不简单。

    “红荼。”红荼自我介绍道。

    “啊，是，我是爱崎萌亚。”这位少女显然有些神经大条，直接就报出了自己的名字，让一旁的夏德星人忍不住闭了闭眼睛。

    “你呢？”红荼看向了夏德星人。

    “回陛下，在下是夏德星人泽纳。”夏德星人的态度十分恭敬，也若有若无地将爱崎萌亚挡在了身后。

    红荼点了点头：“走吧。”

    他走向黑车，一个伪装成人类的宇宙人立即为他打开了车门，等他上车后轻轻关上了车门。

    很快几辆黑车就离开了这里，只留下了AIB的两个特工。

    “前辈？”爱崎萌亚抱着怀里的小鲨鲸，疑惑地看向身边的泽纳，“那人是？”

    “那不是人类。”泽纳纠正着他的话，“那是帝国的统治者，奈格。”

    “啊？”爱崎萌亚反应了一下才意识到他在说谁，“就是那个，那个帝国的？”

    泽纳冷着脸点了点头，虽然他平常也是冷着脸，但爱崎萌亚硬生生看出了他前所未有的冷肃：“没错，就是那位陛下。”

    “看上去……”爱崎萌亚思索了一下，有些不太能将威名显赫的身份与刚刚见到的红荼联系到一起。

    她作为AIB特工见过红荼与贝利亚战斗的影响，虽然很模糊，但那个华丽的黑暗奥特曼的身影还是牢牢记在了她的脑海里。

    但刚刚那个……和人类看上去没两样啊！

    哦，不好意思，第一次见泽纳前辈的时候她好像也觉得这位宇宙人前辈和人类没两样。

    但……爱崎萌亚还是有些难以置信，在前辈的们的形容中，这位帝国的统治者强大且肆意妄为，做事全凭心情，听上去应当是一位态度难以揣摩的人，也许长得也相当让人畏惧……而不是那副……

    “好像有点帅？”爱崎萌亚忍不住喃喃着。

    “你在说什么？”泽纳扭头看了过来。

    “是，没什么！”爱崎萌亚拒绝承认自己在犯花痴。

    “别被他那副无害的样子欺骗了，那位陛下可是能轻易覆灭地球的存在。”泽纳警告着这位人类后辈，“他的实力，就算是赛尔维亚也承认不是对手，据说唯一能与之相抗衡的就是与这颗宇宙融为一体的奥特之王。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：凉了呀……你们都快去给我的新书投票！！！

    ?      众读者：可是我们都不看哈利波特啊……

    ?      作者：我不管！都给我去投！！！

    ?      红荼：请接受你扑街的事实。

    ?      诺厄：人要有自知之明。

    ?      作者：不听不听王八念经！

    ?  

    ????  

    (本章完)

