    我的心中轻轻一笑，殊不知我给胖子发送的那条短信并不是让胖子他们几个人赶紧进来，而是让他们在外面对这个黄鼠狼的老窝出手。

    什么招数最厉害尽管使出来，最好是能直接把黄鼠狼那个老窝给炸平了，把里面的黄鼠狼全部给炸出来。

    你说这样的话，他里面的禁制和法阵有没有什么作用。

    再厉害的禁制和法阵，恐怕一个炸药包下去全都得报废，你再大的老窝也挡不住炸弹的威力了。

    更何况这一次胖子他们也不是空手来的，他们还带了赵公子以及他手下的一个爆破队，足足一吨的炸药都带来了。

    他们此时此刻就站在这个黄鼠狼洞穴的外面，胖子，洛樱，尹志高，赵公子以及一众施工队。

    站在外面，胖子看着面前一个个巨大的洞穴，里面传来一股骚臭的黄鼠狼味道。

    他不仅嫌弃的捂住自己的口鼻，只会到旁边赵公子说道：

    “小赵，小赵，快把你的炸药包都给我用上。”

    “把这个地方给我炸平了，炸不平拿你是问。”

    赵公子的脸上带着一丝疑虑，有些担忧的说道：“胖爷，这不好吧。我大哥他还在里面呢，万一伤到大哥怎么办？”

    胖子使劲的拍了拍他的肩膀，回答道：“你还担心你大哥会出问题，你就把你的心放到肚子里面了，你别说是把这个炸药包给这个洞穴炸平了，你就算把这些炸药包放到他身边，他都没有一点事情。”

    “你大哥做的事情很简单，不是为了用炸药把这里给炸平，他就是为了把水给搞浑而已，制造混乱懂不懂。”

    “哎呀，说了你也不懂，好好干就行了。”

    胖子一脸倨傲的拍了拍赵公子的脑袋，然后催促到：

    “好了好了，快动手吧。”

    赵公子虽然脸上还带着疑惑，但还是选择相信的胖子，对着他身后的工程队招招手说道：

    “看到这里没有，就是这一座山。”

    赵公子指着面前黄鼠狼的洞穴。

    “对对对，就是这座山。”

    “我已经把它给买下来了，直接给我炸平就行，不要心疼炸药。”

    “出了事我担着！”

    “好的老板。”

    这些工人自然是不敢有丝毫的怠慢，毕竟这一次赵公子可是花了不少的钱，那自然是得让老板满意。

    于是接下来一个又一个大药包放在了黄鼠狼老窝的这个山的附近，引起的动静都还不小，也自然是让这个老黄皮最察觉到。

    听到上面传来的一些声响，站在我面前的老黄皮子脸上再次露出一丝得意的笑容，他对着我兴奋的说：

    “哈哈哈，宁远，听到没有，你的兄弟们已经来了。”

    “他们估计已经快要进入到洞穴里面了，等他们进入到了洞穴里面那就是进入到了天罗地网。”

    “而你把他们叫过来就是把他们往火坑里推呀，说到这我还得真要谢谢你，如果不是你帮了我一把的话，我还真不知道该怎么才能让你顺手就行。”

    “那么我们现在就看好戏吧。”

    看着这个老黄皮的脸上戏谑和得逞的神色，我真的不知道等会儿上面的动静传下来的时候，他的脸上的神色该有多开心呀。

    我说一个程度，估计他的嘴巴都能咧到耳朵根。

    但这个时候我依然是一脸悲愤的样子，指着他怒声吼道：

    “我都告诉你了，就算你把我的朋友们全部捉住那又如何。”

    “到了我这个地步，难道还会在乎这人世间的七情六欲吗？”

    “你想的真是太多。”

    当然我这句话在老黄皮子的耳中那还是反着过来的，反倒是让他觉得非常的高兴，非常的开心。

    他觉得我此时此刻一定是着急了。

    你瞧，他急了，急了。

    老黄皮子的眼中闪过一丝得逞，往后退了几步，退到洞穴门口的方向，然后对着我说的：

    “宁远，我现在就堵在这门口。”

    “我知道你有一些能够瞬间移动的本事，但是如果我将这一片空间给封锁掉呢。”

    二话不说，这个黄皮子你的脸色突然变得虔诚起来，口中念念叨叨也不知在说些什么。

    但是下一刻他似乎是定住了一样，以他为中心，整个空间中突然散发出了一圈涟漪，不断的向外扩散。

    而被这些涟漪触碰到的东西突然都陷入到了寂静之中，就好像是时间停止了一样，直到最后，整个洞穴之中都好像陷入到了时间停滞一样。

    连我都感觉到移动非常的困难，想要瞬间移动出去的话更是有些不可能。

    显然这个老黄皮子使用了某种强横的招数，将我以及周围的所有空间都给封锁住了。

    但是我淡淡的看了他一眼，发现他也站在原地一动也不能动。

    而这个黄皮子察觉到我的眼神之后，虽然他的脸上带着一丝苍白虚弱之色，但是笑的比谁都开心。

    他笑呵呵的对我说：“宁远，这可是我的独门秘籍，能够将这里的空间全部封锁住。”

    “你是不可能从这里逃出去的，也不可能给他们通风报信。”

    “现在你就老老实实的待在这里，想要出去的话是根本不可能。”

    我这个时候随口问了一句：“那你能动吗？”

    “不能。”

    老黄皮子下意识的回复了我一句，但又突然是意识到了什么，对着我说道：

    “当然，我的目的很简单，那就是把你困在原地。”

    “只要你的朋友落到我的手里，我就不信你能够不出手就行，到了那个时候我让你干什么你就得干什么。”

    看着老黄皮子脸上猖獗的笑容，我虽然脸上仍然是一脸悲愤和暴怒，但是心中早就乐开了花。

    好家伙，我本来还想着把他拖在这个洞穴里，不让他出手阻拦胖子的动作。

    但是结果万万没有想到，他自己就先把自己困在了这个洞穴之中，反而一脸自以为是的样子。

    既然他这么高兴了，那么我也不打算破坏了他的好兴致，就让他慢慢高兴去。

    就如他所说的那样，等会儿好戏就要开场，我倒是很期待他待会儿脸上的神色是什么样子。

