
　　凤凌波夫妇皆陷入沉默，商朝宗欲娶的‘赤诚’是什么样的对方已说的很清楚，并非是有多喜爱，而是能倚仗这边的势力换取一线生机。只是女儿是这边倚仗的重将之一，轻易嫁出去似乎有些不妥，不过话又说回来，若真如对方说的那般，‘十万鸦将’能捏在手中当把柄的话，朝廷对这边的压力必然减轻，女儿出嫁了似乎也尚可。

　　“你是上清宗的弟子，名声较之宁王，似乎也好不到哪去，接不接受商朝宗另说，似乎没必要给你提供庇护吧？”

　　倚靠在后面顶梁柱旁的白遥突然漫不经心冒出一句话来将军。

　　牛有道偏头一看，随口挡消：“我已被上清宗逐出师门，和上清宗已无任何关系！”

　　在场诸人皆一愣，别的话能乱说，修行界这般脱离师门的话有欺师灭祖的嫌疑，可没人敢乱说，难道宋衍青截杀与此有关？

　　白遥慢吞吞再次强调了一次：“你和宋家的事，我天玉门不想卷入。”还是上句话的意思，天玉门没必要庇护你，你自己自求多福吧。

　　牛有道不以为然，开什么玩笑，他在南山寺与商朝宗等人辞行时就说到过宋家报复的事，他说过自己会解决此事，如今跑到这里来了岂能白跑一趟？面对凤凌波微笑道：“忘了告知太守，我师傅名叫东郭浩然，恩师座下弟子仅剩我一人，宁王炼制十万鸦将之事正是恩师一手包办，寻找那十万鸦将之事，也许我能帮上忙！如若不需要在下帮忙，我自会离去，绝不打扰！”言下之意是你们看着办。

　　这厮居然是东郭浩然的弟子？众人无语，若真是的话，还真有这可能，宁王和东郭浩然的关系不是什么秘密。

　　白遥缓缓闭上了眼睛，被堵的没话再说。

　　凤凌波倒有几分奇怪道：“先不说商朝宗为人，商朝宗目前的处境并非明主，你为何这般卖力追随？”

　　牛有道面不改色道：“识英雄、重好汉！”似乎回应了之前劝说凤若男的话。

　　凤凌波哼哼冷笑一声，斜睨道：“商朝宗我多少了解点，虽不是窝囊之辈，却不如其父，谋不至此，否则当初也不会中计锒铛入狱。这般设计，让你来做说客的可是洛少夫的弟子蓝若亭？”

　　洛少夫便是蓝若亭的授业恩师，乃宁王心腹，也是宁王麾下第一谋士，宁王在那般逆境下能支撑多年不倒，洛少夫居功至伟，其名号天下皆知。

　　牛有道本就是个不喜欢出风头的人，太平盛世都不愿招摇的人，又何苦是这乱世之中，当即点头道：“不敢有瞒，正是蓝先生的建议！”

　　“蓝若亭…名师出高徒啊！”凤凌波颇为感慨地叹了声，又瞅着牛有道问道：“你可愿来我麾下效命？”有点看上了，他又不瞎，对方在这厅内夸夸其谈的三寸不烂之舌也算是本事，也算是个人才。

　　眼神又瞟了下袁罡，他发现商朝宗手下能人还是挺多的，有眼前嘴皮子耍的溜的牛有道，还有善于谋略的蓝若亭，那个袁罡也不错，不知还有没有其他人，他倒是颇为期待，若真能将商朝宗一伙打包囊括进来也许并非坏事。

　　牛有道笑言：“太守今后和郡王都是一家人，为郡王效力自然就是为太守效力，没什么区别，今后旦有所命，焉敢不从？”搞的商朝宗已经娶了凤若男一般。

　　彭玉兰忍不住骂了声，“好一个伶牙俐齿！”

　　牛有道笑脸以对，再次拱手道：“夫人过奖了，不过诚心盼夫人早日成为王妃之母倒是真的！”目光又看向了凤凌波，等他确切的回复。

　　‘王妃’字眼再次让彭玉兰心动了一下，转而心情又异常复杂，这般嫁女似乎…

　　“此事容我再斟酌！”凤凌波徐徐沉吟。

　　事情到了这个地步，凤凌波的态度又如此缓和，牛有道知道事情已经十拿九稳了，只是这种事干系重大，凤凌波还不能做主，怕是要请示背后的天玉门。

　　牛有道也不扫他面子，提醒道：“有一事需提醒太守，郡王还在南山寺等消息，这边迎娶的动静这么大，朝廷那边的人怕是已经得知了消息而上报。郡王这一路上难说没有朝廷的修士高手在盯梢，拖久了郡王怕是会有危险，不管太守答应还是不答应，都希望太守能派人去接应，免得郡王遭人毒手！”

　　这话倒是让凤凌波和彭玉兰的脸色一肃。

　　彭玉兰：“活该！谁让你搞出这么大的动静？”

　　牛有道心想，不搞的人尽皆知，让人知道商朝宗娶了凤若男借广义郡的势，何以让朝廷那边忌惮，万一你这边悄悄控制住我们这边，岂不是要节外生枝，自然是要先切断你这边可能产生的非分之想。

　　他也只能是一笑了之，继续催促，“郡王那边不宜拖延，迟则生变！”

　　凤凌波立刻看向之前刚回来的那个老头，沉声道：“寿年，你亲自带几个高手去南山寺那边接应，其余接应人马随后就到！”

　　牛有道瞅向那个刚对袁罡动手的老头，心里记下了对方的名字！

　　“是！”老头应下，转身大步而出，走到门口一张手，不知从哪扔出一支宝剑，啪一声抓入手，整个人背影气势都变了，哪还像个毕恭毕敬的老奴。

　　牛有道略眯眼，看来这个太守府内的高手不少，随便一个看似老奴仆的人都不简单。

　　不过也能理解，若非如此，凤凌波只怕早就被朝廷的人给做掉了。

　　从侧门而出时，寿年身后已经跟了四个黑衣人，五人一起纵马离去。

　　城门而出，五人立刻纵马加速驰骋，放开了狂奔，寿年在前，大袖兜风，衣衫猎猎飞扬。

　　就在五人出城后不久，五百铁骑隆隆驰骋而出，奔往了同一个方向。

　　前面五人先行是一路的驿站有坐骑换乘，后面五百骑驿站肯定没那么多马匹换乘，速度赶不上可想而知。

　　没多久，又有一骑出城，是牛有道安排先行去报信的亲卫，商朝宗那边一点都不知情，怕会出现什么误会。

　　此时天色渐渐暗下……

　　广义郡城内议论纷纷，城中百姓皆在议论凤若男嫁给商朝宗之事。

　　太守府，传给天玉门的消息已经发出，静候天玉门的回复。M.23sk.com

　　书房内，烛光摇影，凤凌波踱步来回，思索中问了句：“夫人，你觉得天玉门那边会答应吗？”

　　坐在一旁的彭玉兰放下手中茶盏，“牛有道所言完全在理，天玉门没理由错过壮大自己的机会，此事完全值得天玉门暗中施展拳脚，应该不会出什么意外。”

　　“我也如此认为，只是若男那边…”凤凌波话未说完，外面有下人来到，奉上了一份密信。

　　凤凌波接了密信看过后，冷笑一声，回头对下人吩咐道：“传消息给京城那边的人，暂时避避风头。”

　　“是！”下人应声离开。

　　彭玉兰起身走来，“京城那边怎么了？”

　　“王横！牛有道杀了他女婿，你说还能怎样？”凤凌波顺手把密信给了她。

　　彭玉兰接手查看，内容是王横希望凤凌波这边帮忙扣下牛有道押往京城，说什么这事算是他王横欠凤凌波一个人情。

　　王横的人情和那十万鸦将比起来，有点微不足道，凤凌波让京城的人避避风头，彭玉兰便知丈夫是什么态度，问道：“如何回王横？”

　　“迎娶的动静闹这么大，王横很快就会知道消息，还用回吗？”凤凌波摆了摆手，不提这事，反而叹了声，“若男年纪也不小了，早该嫁人了，这事成了我的心病，可她东看不上，西看不上，世上哪有十全十美的男人？说到底还是有点自惭形秽，表面上硬逞强故作掩饰罢了。若男那边还是要你这个做娘的去劝劝，你们女人间好说话，耐心点，道理跟她好好讲明白…唉，说实话，这样把若男给嫁了的确是有些不妥，不过话又说回来，商朝宗依附咱们这边后，就要看咱们的脸色，总比嫁一个不受咱们控制的好，女儿嫁给他，咱们也放心，至少不会吃亏，你好好跟她说说。”

　　“唉！”彭玉兰一声叹，点了点头，她心里清楚，这事真要是天玉门做了决断，由不得女儿不答应。

　　话又说回来，她女儿太强悍，加上外形上的确不太娇媚，正常点的男人都不敢娶，这一年年拖下去早就过了适婚的年纪，她心里也着急。尽管知道那个牛有道是个伶牙俐齿的说客，可细想想人家说的也不是没道理，嫁给商朝宗也没什么不好的。女儿不嫁则以，一嫁就变成了王妃，如此结果其实再好不过了，她还真没什么不满意的，商朝宗那边的利益诉求她也完全能理解。有些事情她也心知肚明，就自己女儿那外貌条件，还有那性格和脾气，真正愿娶的男人估计都是冲凤家背景来的，放在商朝宗头上也一样。

　　“我去看看那丫头。”彭玉兰唉声叹气地走了，家家有本难念的经。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第四十八章 家家有本难念的经免费阅读。https://xs.23sk.com 