    纳什没有什么表情，淡漠的举起了手，和李雷交手纳什才明白这个家伙比传言里更加的可怕，他是一个机器般的球员，他的世界里除了篮球好像什么都没有，诡异的是这家伙居然是电影学院出来的，比自己还不专业呢，自己之前踢足球怎么说都是体育啊，他这个直接和篮球不沾边。

    比赛继续，纳什身上有了一个犯规，让他在接下来的比赛里明显的不敢做动作了，他开始串联队友，无视李雷的放空什么的，纳什把球递给了德克，诺维斯基面对布兰德，开始背身，诺维斯基一直被黑子们称为软蛋，而铁血大跳投的硬特则是硬汉，布兰德没有想到对方会背身，而且还能顶的动自己。

    布兰德想要干扰，可谁知道诺维斯基直接把身体收了回来，然后转身身体往后倾斜着，一只脚提了起来，准备投篮，李雷直接的冲过纳什，来到了诺维斯基身后，不给对方投出去的机会，直接把球给盖了下来，又是砰的一声。

    “wow，布鲁斯开场太惊艳了，防守，进攻那里都有他。”迈克布林没有想到李雷这么的燃，一开场就把自己的状态点燃了。

    诺维斯基的金发飘扬着，尤其是现在并不是胡子拉碴的，看起来真的很帅气，他是很讶异刚刚李雷能够封盖掉自己，但是裁判没有吹犯规，球权给了小牛，李雷什么都不管，就是贴着纳什，霍二叔在边线发球，最好的接球点纳什已经被防住了，他只能是把球分给穷人版乔丹芬利那里，芬利拿球顶了一下阿泰，结果一个踉跄差点没有摔倒，好在球没有掉，芬利看了看进攻时间，直接就扔了出去，刷球进，这个目前的小牛二当家手感相当不错。

    公牛这边，李雷还是压制着纳什，纳什没有一点办法，这一个犯规带给纳什的困扰太大了，没有办法老尼尔森只能是让纳什下场，换上了蒂姆哈达威，小虫目前只是混合同，他已经没有了突破，自然也没有了cosover。

    蒂姆哈达威当年在勇士和里奇蒙德，克里斯穆林是联盟里最强火力的三个火枪手，他们的TMC组合是一代人的回忆，只是这三个人如今的境遇都不相同，穆林退役成为了管理层，里奇蒙德也退役了，现在就只剩下了哈达威。

    哈达威和李雷对上，与纳什对上并没有多少差别，这个家伙的冲击力比纳什强，不过那是在巅峰期是，现在这个时候，他是比不了纳什的，只是纳什的犯规限制了发挥，所以只能是他上了。

    蒂姆哈达威好在有一手中投，让李雷不能彻底的放空他，和灰熊的比赛里，大家记住了被李雷放空全场比赛拿了不到十分的白巧克力，至于加索尔拿了多少分什么的，那根本就不是大家关注的点，李雷的这个防守，也被很多的球队都看在了眼里，现在不再是那个信息闭塞的年代，很多的东西想要被掩盖，并不是那么的容易，灰熊终于是明白为什么国王愿意去换人了，原来他们已经知道了白巧克力是个坑的事实，而自己这边还傻乎乎的去接盘，以为获得了一个马拉维奇式的可以赢得球迷般的巨星。

    第一节结束的时候，公牛取得了领先，不过领先的优势并不是很多，王治郅在替补席上在给队友加油，他没有获得什么上场的机会，第一节老尼尔森除了用蒂姆哈达威外，没有再用其他的替补。

    第二节纳什带着替补们打了一会，公牛这边则是用克劳福德去应对，克劳福德手感不错，扔了一个三分，一个两分，把局势稳住了，纳什带着替补们飞起，他已经有了一神带四眼的影子了。

    克劳福德打高兴了，连续扔了好几个，都没有进，纳什抓住机会反击，小牛渐渐的把比分给追上来了。李雷没有办法只能是和队友们一起上场。

    李雷一上场，面对纳什在外线就是一个三分，纳什根本没有去防守，他知道自己防不了，所以连动作不会去做了。这是一个恶性的循环，也是纳什为什么在季后赛里，冲击不到总决赛的关键，季后赛看进攻更看防守，而纳什的防守不是一般的烂，限制了他的晋升之路。

    不过纳什回过头来，也是还了李雷一记，除了防守不好，这一点之外，纳什在其他方面真的是没有任何的短板，比欧文什么的强了不止一个档次，毕竟人家是MVP级别的存在，欧文不过是杜克出品里的一个悲剧罢了，虽然在李雷重生的时候，那个什么胖虎被吹成什么詹姆斯接班人，就冲着他是杜克出来的这一点来看，他无法到达詹姆斯的高度，因为他前面的那些人已经证明了，可以成为全明星，可以成为巨星，但绝对不会是超巨，因为杜克历史上没有超巨。

    纳什的进攻基德的防守，李雷在很多专家来看是兼具了这两个控卫的特点，他的表现也越来越像之前的那个选秀模版了拉里伯德和马拉维奇的综合体，马拉维奇的得分能力，拉里伯德的全面性，李雷唯一的短板或许是篮板吧，毕竟他又不会像某些巨星那样，为了篮板球不让队友抢影响自己数据，李雷是一个对胜利看的无比重要的人，他对于过程什么的，并没有那么的看重，毕竟竞技比赛，第二名就是失败者，大家记住的永远是第一名，为什么在埃尔金贝勒和詹姆斯在李雷没有重生的时代被黑那么多，不就是因为他们俩承包了很多的亚军么，如果他们俩的冠军数量和他们亚军那样多，会有人黑么，绝对没有，你见过哪个网上的黑子去黑比尔拉塞尔的？

    半场比赛结束，随着王治郅拿到一个2分，小牛把分差缩小了到了10分，李雷半场比赛13分8个助攻，1个盖帽，1个抢断，纳什7分3个助攻，诺维斯基10分。

    