    江枫看着这个光头，冷笑一声，这光头不过区区一个四脉武者，竟然不自量力想与他动手。

    看不清楚对手的实力就冒然动手，这是行武者最大的忌讳！

    可这光头，显然犯了忌讳！

    江枫正凝目不屑，对面的光头突然跳身一抖手腕，手腕上的佛珠便滑落到了手掌心之中，随后发出了金色的闪光。

    “去！”

    光头一掌向江枫拍来，手中的佛珠瞬间像是爆炸一般，颗颗爆向了江枫。

    然而，他所做的这一切动作，在江枫眼里就好像慢动作一般，根本没有丝毫的威慑力。

    “可笑！”

    江枫冷笑一声，侧身躲了过去，随后一手拉住光头的胳膊，猛地将其甩到了地上。

    “嘭！”

    光头直接被砸的头破血流，惨状异常，甚至心中十分震惊。

    “好快！”

    他的速度已经快了，可江枫的速度比他快了十倍不止！

    恐怖！

    可身后是克洛格，光头咬牙直接再次抖动了手腕，手掌的佛珠瞬间光芒大盛，一粒粒红色的佛珠发出暗紫红色的光芒。

    “提爆秘法！”

    光头牙根发颤，骤然整个身体也在光芒的晕染下变成了紫色，甚至连气息都强横了不少！

    感觉到光头的气场变得强大，江枫依然不屑冷笑，这点实力还是根本不够看。

    “爆！”

    光头不敢轻视，骤然纵身一跃在空中滞留，便是手掌一翻，一道红色的利刃从珠子之中发出，划向了江枫。

    “就这？”

    江枫嘴角上扬，脚猛跺大地，瞬间一整块儿石头被他一脚剁碎了出来，挡在了他的面前。

    “叮叮叮——”

    利刃与石墙碰撞后发出渗人的“铿锵”声，利刃被击碎，而石墙也全部化为了粉末。

    这不是光头的攻击所致，而是江枫的一脚之威，甚至还有余威的控制力！

    光头望着这一幕，彻底慌了，要知道他可用尽了全力啊！

    “看来你没有招数了。”

    江枫手一挥灰尘消失，望着光头灰败的脸色淡漠说完，便扬掌直接劈在了光头的脖子上。

    这一击，用了十足的力道！

    “咔嚓！”

    脖骨被生生劈裂，光头看着江枫镇定自若的脸早就慌了，便是想要动手也没有了先机，直接被江枫一掌给劈死了。

    望着邹先生死亡，克洛格瞬间惊坐而起，彻底坐不住了！

    邹先生是他高家雇来的保镖，结果？就被江枫一巴掌给拍死了！

    可笑！可笑！

    江枫冰冷着神色，慢慢朝着克洛格走去，眼里满是杀气。

    克洛格十分惊恐，以至于他的双腿止不地颤抖，整个人都抖成了筛子。

    “说，遥控器在哪？”江枫走到克洛格面前，死死地盯着他问道。

    陈双说这个岛屿被炸药埋岛了，必须得拿到遥控器才好后续拆除，不然迟早是一个隐患！

    克洛格看着江枫，结结巴巴地说道：“我，我不知道你在说什么，我，我真的不知道有什么遥控器。”

    江枫冷笑一声说道：“哼，死到临头你还是在装傻，你以为我不知道这岛上埋着炸弹？”

    克洛格见事情已经败露，惊出了一身的冷汗，赶紧解释道：“不不不，你听我解释！”

    江枫还没等克洛格说完，一下子掐住他的脖子，就像拎着小鸡崽儿一样。

    “我现在不想听你说这些废话，我只想听遥控器在哪，在谁手里！”江枫煞气扑面地说道。

    克洛格刚才也是亲眼见证江枫秒杀光头的场景，自然不敢多犹豫，免得死了连尸体都保不住。

    “在我的妹夫娼罗耶那里！我带你去。”克洛格赶紧说道。

    江枫冷哼了一声，随后说道，“带路！”

    克洛格赶紧点头，随后走在江枫前面带路，一双腿发软的撑不住，还得靠着墙的支撑才前行，可见他被江枫真的吓得不轻。

    废物！

    江枫心中冷笑不止。

    缅孟地界的黑盟势力虽然不大，但是也算是一个老牌的势力，如今看着这克洛格的样子，他实在是把这个人跟黑盟的首领联系在一起。

    说到底，可能是黑盟的继承过程中出现了问题？

    有意思！

    两个人一路上心思各异，走了没多久眼前突然出现了江枫熟悉的石屋，石屋上安装的木门敞开着。

    克洛格看到这个情形皱了皱眉头，感觉事情似乎隐约有点不太对劲。

    “嘎吱——”

    不等江枫开口，克洛格便直接拍在了门上，走进了屋子里面，江枫似乎也察觉到了什么，跟着走了进去。

    入目，屋内一片狼藉，到处都是血迹，尤其是从床上拖到桌子旁的那道血迹，更是惊心动魄，像是经历了什么灾难似的。

    “这，这是怎么回事！”

    克洛格盯着这一幕，脑子一片空白，几乎直接崩溃地嘶吼了一声。

    江枫盯着眼前的一幕，目光微微发沉，心中有了一种不太好的预感。

    ……

    与此同时，石屋后方的幽长石道中，克洛恋被迫靠在石墙上，形容枯槁，本就奄奄一息，此刻更是气若游丝。

    娼罗耶望着她的腹部，两只眼睛闪烁着疯狂的光芒，带着寒光死死地盯着克洛恋的高高鼓起的肚子。

    那里面，是一个即将出生的胎儿，暗黑系属性的异能者胎儿！

    如果他吞掉这个胎儿，吸收掉他的暗黑系异能，那么他的实力绝对会大增，皆是不论克洛格要如何欺压他，都只会沦为他脚下的仆人。

    他被欺压的生活，他过够了！

    娼罗耶盯着克洛恋眼睛都睁不开的模样，从腰后拿了一把利刃，走向了克洛恋。

    “罗耶，你要干什么？”克洛恋见娼罗耶拿着刀向自己走来，慌张地问道。

    她从没有见过娼罗耶露出这种神色，就像是野兽看到了羊群的凶戾期待，变态到了极致的兴奋！

    她有些害怕！

    娼罗耶看着她气若游丝，根本没有反抗力的模样，笑着道，“没什么，就是想让你快点把孩子生出来而已，他折磨你太久了！”

    说着，娼罗耶一刀插进克洛恋的肚皮，随后猛地一刀，直接将克洛恋的整个肚子划开了个大口子！

