    嘉靖十四年初，除了会试之外还有一件大事——新的九庙落成。嘉靖皇帝热衷于礼制改革，这是他的又一重大成果。

    按照正常时间，殿试一般定于三月十五日，距离会试结束足足有半个月。

    秦德威暗暗吐槽，这大概就是为了给朝堂大佬们留出充分的提前博弈时间。

    但秦德威等待的嘉靖十四年殿试时间更晚，因为龙体欠安，于是殿试推迟到了四月初二。

    这又让秦德威记了起来，后人据史料分析，在湖北长大的嘉靖皇帝可能不适应北方冬天气候，患有慢性支气管炎，每年冬春交际时经常发病。

    这下好了，留给大佬们提前博弈的时间更长了。

    要想理解博弈过程，就要先明白殿试的基本游戏规则。

    所有殿试试卷经过弥封后，平均分配给十来个读卷官大佬。

    因为时间有限，每位大佬只看自己手里这二三十份不知名的试卷，并评出一等试卷，再交给内阁。

    然后首辅与内阁会在一等试卷里面，再选出三人名单，呈给皇上作为三鼎甲的候选，剩下的一等试卷就是二甲前列了。

    整个过程就产生了巨大的博弈和利益交换空间，一位大臣的真正权势如何，在殿试上就能直接体现出来。

    不知为什么，据统计，状元榜眼探花三鼎甲，与权臣尤其是首辅同省的概率很大，大概是偶然现象吧。

    如果说会试之前，数千考生们都是盲盒瞎猜，不到最后不知道主考官是谁。

    但到了殿试之前，一切就明摆着了。

    大学士、六部尚书、都御史，家住在哪里都知道，有本事就进去拜码头吧。

    这就是为什么秦德威今晚出现在刑部尚书王廷相家的原因，为了殿试，不寒碜。

    还有个比秦德威来的更早的人，名叫郭朴，河南籍考生，而王廷相也是出生在河南的。

    都是今科举子，所以秦德威与郭朴肯定算同年了。

    两个年轻人尴尬而不失礼貌的互相笑了笑，然后郭朴就告辞了。

    看着秦德威，王廷相也发愁，主要是秦德威惹得人太多太大了。

    论官场排名，他王廷相这刑部尚书是排在几个大学士、吏部、户部、礼部、兵部之后的人。

    在他前面的人里，你秦德威得罪过四个，旁边还有个都察院的霍韬。

    于是王廷相就实话实说的叹道：“老夫真有无能为力之感啊。”

    秦德威装傻的答话说：“是不是来请托的乡亲太多了，让浚川公力所不能及？

    其实那户部许尚书也是河南人，乡籍比浚川公你还正宗，也比浚川公你更位高权重，让乡亲去找许尚书就好了。

    在下毕竟是你们复古派的传承人，您身后名还响不响，全靠在下亮不亮了！”

    王廷相无语，他是这个意思吗？

    又透露风声说：“你知不知道，霍韬已经发了话，这次一定要将你压到三百名以后。”

    秦德威觉得霍韬太不专业了：“殿试大典，他不去想办法提拔自己人，只盯着我做甚？”

    王廷相解释内幕说：“上次成化十一年殿试，状元是广东籍，那都是霍韬和方献夫的人情。

    所以这次轮到霍韬出让人情了，干脆就不想照应人，只拿所有资源来打压你。”

    秦德威愤愤不平：“至于如此记仇吗！”

    王廷相忍不住吐槽说：“两年前在承天门外，又在十几个大臣的面前，霍韬被你气到当场昏迷，之后吏部天官也丢了，这仇谁能忘？”

    秦德威仍然不屑一顾的说：“霍韬只是个小角色，不用理他！”

    王廷相摇摇头：“你也别装傻了，霍韬的行为肯定都是首辅张孚敬默许的。

    在殿试上，老夫很难与首辅抗衡，连第一步收卷都很难办。”

    这里又要解释下殿试收卷制度，理论上殿试也是弥封的，读卷大佬看不到试卷上人名，所以是绝对公正的，但其中奥妙就在于收卷官了。

    收卷官收试卷时，如果认出交卷考生，并用心记住，就能把该考生试卷分配给某位指定的大佬手里。

    但考生三百多，收卷官也记不住所有人，那他最后到底能记住几个人？

    所以收卷也是稀缺资源，秦德威试卷落到谁手里就能决定最后的命运。

    秦德威知道王廷相说的都是实话，叹气道：“归根结底，我殿试的问题还是出在首辅这里。”

    王廷相点头说：“确实如此，霍韬虽然表现最凶，也只是借首辅之势而已。”

    秦德威便目露凶光，狠狠地说：“既然解决不了问题，就解决产生问题的人。”

    王廷相吃了一惊：“你想把自己解决了？你还年轻！”

    秦德威：“......”

    王大司寇你什么时候学会的讲冷笑话？

    又听到王廷相继续说：“想来想去，老夫只能卖卖脸面，去请托夏桂洲了，朝中也只有他能与首辅相抗了。

    最近张孚敬与夏桂洲又在相互构陷，不知道夏桂洲还有多少精力顾及到你。

    说起来你这年轻后生的气性也太大了，夏桂洲只不过百忙中无意慢待了你一下，你竟然至今也不登夏府的门。“

    秦德威不服的说：“冢宰失礼在先，在下焉能自轻自贱。”

    王廷相就教训说：“你也是快进入官场的人了，这点小事都忍耐不住？

    上下尊卑有别，难不成你还能让堂堂吏部天官反过来求见你？”

    秦德威自信的笑了笑：“先不说这些了，其实在下今天到此，并不是来说殿试事情的。”

    王廷相：“......”

    仔细想想，好像秦德威进来后根本没说考试的事情，确实是自己主动提起的。

    秦德威没有继续卖关子，直接说：“其实在下是来向刑部尚书自首的！”

    刑部尚书糊涂了：“你自首什么？”

    秦德威说：“会试之前流言里的五人名单，其实是在下草拟的。

    听说朝廷派了厂卫追查，在下不愿意欺瞒天子，便主动自首。”

    王廷相老眼瞪得如铜铃，你秦德威突然变成了一个傻子？

    会试之前考生们揣测考官人选或者押题，那根本不算大事，哪次考试没有这种事？

    其实从法律上来说，只要没有私相授受，猜考官或者猜题这也不是违法的事情。

    就算所谓追查，就是形式上的一句话，表示朝廷态度而已，其实也根本查不出什么。

    所以从上书举报到厂卫追查，从头到尾都是个形式主义走过场的事情。

    而你秦德威跳出来自首，把形式主义的东西变成实锤，是吃错药了？

