    “小坏蛋，小流氓。”

    毫不犹豫地喝下了叶承喂给自己的奶茶，柳谧伸出手拍了一下他的胸口，轻嗔道，“跟阿姨表了白，就变得这么坏。”

    叶承微微一笑，看着柳谧这动人的样子，她喊自己“流氓”的时候，和颜月凝喊他流氓的时候，完全不一样，颜月凝那是真的害羞，柳谧却是依然充满了魅惑和诱人的风情。

    “阿姨难道不喜欢吗？”他笑着问。

    “喜欢，当然喜欢。”柳谧妩媚地看着叶承，伸出一根手拨动着他的嘴唇：“阿姨之前不是说了，小承越大胆，阿姨越高兴吗？现在换成小承越坏，阿姨一样喜欢。”

    “阿姨想要我多坏呢？”

    “那得看小坏蛋能坏到什么程度了。”柳谧轻笑着说。

    叶承笑了笑，忽然转而问道：“阿姨，你之前不是还说要给我一个奖励，是什么奖励啊？还要去你家？”

    柳谧的脸刷的一下更红了，羞涩地说道：“自己猜，阿姨才不给你说。”

    “那阿姨，咱们什么时候去你的家呢？”

    “嗯……看完电影就去。”柳谧声音越说越小。

    叶承看着柳谧的样子，不由猜到了她所谓的‘奖励’是什么，他伸出手，将柳谧的一只肉丝美腿抬起，搭在了自己的膝盖上，轻轻抚摸着，而后靠近到柳谧的耳边，吐着热气，问道：“柳阿姨，你很想要吗？”

    柳谧倏然脸红的能挤出血来，她拍打着叶承的胸膛，似恼实羞地说：“小承，你在乱说什么呢？”

    叶承坏坏一笑，摸着美腿的手慢慢向裙中摸去，而目光则盯着荧幕。

    ……

    ……

    电影以悲剧结尾，女主将所有钱捐给了一座尼姑庵，然后青灯古佛，了此残生。

    观众们伤感的摇着头，感性的女生们更是流着泪，看着自己的男朋友都不对劲了，怀疑自己男朋友肯定是觉得自己年轻才和自己好，要是等自己四五十岁了，估计就会嫌弃自己。

    不过还有一对情侣却没有这样的想法。

    男生年轻高大帅气，但旁边的女生，或者准确来说应该是女人，因为她看起来成熟而很有气质，身材丰满不像小女生，浑身上下都透露着一种娇媚的感觉。

    而且那个女人就跟没有骨头一样，整个都像是瘫软在男孩的身上，两只腿好像都没有力气，配合她那通红的脸色，看起来像是发烧了一样，此发烧非彼发烧。

    叶承一只手紧搂着柳谧的腰，避免她直接摔下去，看着她的样子，摇摇头。

    看来刚才在影厅里面玩的有些过火了，这具成熟的身体，敏感的有些过分。

    就这样，他们以这种奇怪的姿势，下了楼，回到了停车场。

    “阿姨，还能开车吗？”

    站在迈凯伦旁边，叶承问道。

    “小承……你来开，阿姨开不了。”柳谧轻吟道。

    “那好吧。”叶承笑着道，打开了副驾驶的车门，他一下将柳谧拦腰抱起，柳谧下意识地搂住他的脖子，嗔道：“慢点！”

    叶承上身探入副驾驶内，然后将怀里的美女阿姨放到了车上，轻轻在她红唇上一点，说道：“好了，阿姨，放下我吧。”

    柳谧放开了手，软倒在了车上。

    叶承关上了门，坐上了主驾驶，看着柳谧那瘫在座位上的动人模样，要不是跑车这空间实在太小，他体格健壮，柳谧身体有很丰满，不适合做那事，不然的话他肯定把车给震坏。

    “阿姨，系安全带了。”

    “你帮阿姨系。”柳谧有气无力地说道。

    叶承无奈，探过身子，将安全带拉了下来，帮柳谧系好，他故意把安全带从她的中间穿过，看着那对傲然耸立，他满意地点点头。

    而后，启动车辆，根据柳谧的指引，来到了一栋别墅前。

    别墅很豪华，让叶承再次对柳谧这位富婆有了一定的认识。

    柳谧此时已经恢复了过来，但时不时看着叶承的时候，脸上又有点娇羞，这个小男生怎么这么会？

    让她甚至怀疑起他以前到底和多少女人发生过关系。

    不过这些影响不到柳谧对他的感情，她并不在乎这些。

    下了车，叶承自然而然地走向柳谧，牵住了她的手，“阿姨，走吧，你家好大哦。”

    “呵呵，小承以后要是想住这里，也不是不可以哦，阿姨每晚都会回来哦，阿姨很希望小承来陪我哦。”柳谧笑着说，甚至目光中闪着希冀，她当然希望叶承能够住在这里。

    叶承说道：“我只要晚上没事，就一定来这里住，陪阿姨。”

    柳谧惊喜起来，但又有些失望：“小承不能一直住在这里吗？”

    叶承苦笑道：“阿姨，我每天还得去上班呢，这里离我的公司有些远。”

    柳谧谅解了他：“好吧，阿姨只是说说而已，小承有自己的事就去做好了。不过，小承真的不考虑来阿姨的公司上班吗？”

    叶承脸上露出了无奈：“阿姨，小承也很想，但我现在公司的上司对我很好，我不想辜负了上司的好意，而且，去阿姨的公司上班，我怕影响到阿姨的工作，而且到时候阿姨肯定会照顾我，我不想走这种后门。”

    “小傻瓜……好吧，那阿姨就不勉强你了，不过，如果你以后不想再在那个公司待下去了，可一定要来阿姨的公司，知道吗？”

    柳谧只好答应，她想一想，叶承只不过是个年轻人，而且还是个有些单纯的年轻人，还没有经受过社会的磨练，不懂那些事情，所以太有原则性了。

    在她想来，叶承或许现在的那个公司只是个不大不小的公司而已，所以用这种礼贤下士的方法，来让新员工们保持忠心，等到以后叶承发现人家只是对他好，却从来没有什么实质性的奖励，那他估计就会渐渐的失去兴趣了。

    所以她让叶承以后再来她的公司，现在就先磨练磨练叶承。

    叶承点点头，感激地说：“谢谢阿姨！……如果……如果过一年，或者半年，我在那个公司待不下去了，我就来阿姨的公司，到时候一直陪阿姨。”

    柳谧展颜一笑：“好！”

    不过说完，她又幽怨地说：“一年后，阿姨就四十岁了，小承到时候不会不喜欢阿姨了吧？”

    叶承脸上连忙露出了慌忙地神色：“阿姨！你在想什么？我说了，永远都会喜欢阿姨。”

    他拉着柳谧的手，将她搂进了怀里，认真地看着她的目光，说道：“阿姨，我说的话都是真的，请你相信我！”

    看着他这焦急的样子，柳谧笑了，将脸埋入了他的胸膛，反搂住他：“知道了，阿姨相信你。”

    叶承忽然蹲下身，将柳谧拦腰抱起，然后向别墅内走去。

    “阿姨，咱们进去吧。”

    看着叶承那火热的眼神，柳谧眯起了眼睛，“进……进去吧。”

    叶承便迫不及待地走了进去。

    现在是下午五点，晚上十点前回去，还有五个小时。

    他得加紧时间了。

    ……

    四小时后。

    主卧上，柳谧满足地靠在叶承的怀里。

    几年的空虚，一个人发泄欲望，在今天她得到了彻底的满足。

    年轻男人的身体，让她如饥似渴。

    不过下午没吃饭的她，经过这么长时间的剧烈运动，早已是饥肠辘辘，虽然期间补充过大量的蛋白质饮料，但当然是不够的。

    “小承，阿姨饿了。”

    叶承看着怀里的美阿姨，第一次尝试熟女的感觉，让他第一次感受到了满足。

    毕竟之前的那几个女人，承受力不强，又都是第一次，他还得慢慢来，做些前戏，而在柳谧的身上，他可谓一直都处于火力全开的状态，柳谧也不断地索取，来填补几年的寂寞。

    “刚才阿姨没有被喂饱吗？”叶承笑吟吟地问道，他还以为柳谧在开玩笑呢。

    “小坏蛋！阿姨是真的饿了，下午咱们都没吃饭呢。”柳谧嗔道：“你简直就跟头牛一样，不累吗？”

    “在阿姨的身上，小承怎么都舍不得累啊。”叶承伸手一捏，引起一声娇呼，而后他起身道：“我去给阿姨做份晚餐吧。”

    看着从被子中出来的那具完美的身体，柳谧脸上一红，却是好奇的问道：“小承，你还会做饭吗？”

    叶承一笑：“改天多给阿姨露几手。对了，阿姨，你厨房里面有食材吗？”

    “有一些。”柳谧说道：“你看看吧。”

    叶承点点头，随后先拿着衣服，进入卧室里的卫生间打算冲洗一下。

    看着他的背影，柳谧目光痴痴地看着，直到他进入洗澡间。

    回过神，她红着脸，伸手在被子里的身体上摸了摸。

    刚才不断地索取，现在才想起来有些疼。

    不过，她找到了自己想要的性福。

    忽然，卫生间的门又开了，叶承又从里面走了出来，向着床边走来。

    “你还不洗吗？”柳谧有些不解。

    但叶承却直接将她从床上抱了起来，坏笑着说：“我和阿姨一起洗。”

    “啊~”

    ……

    洗澡时没有发生什么，五分钟后，叶承便穿好了衣服，找到了厨房，在冰箱里面找了找。

    只有一点菜，不过晚上也不适合吃的太多。

    最晚十点的时候要回玉龙苑景，家里面还有一个需要他满足的呢。

    于是他决定炒几碟菜就好了。

    剥了个土豆，做份炒土豆丝，顺便还有西红柿和鸡蛋，这两个倒是可以做份汤出来，用不了多长时间。

    于是约莫四十分钟后，叶承端着一个托盘，来到了楼上的主卧，将托盘放在了卧室里的一个小桌上。

    而后他走到了床边，看着床上的美熟女，轻声道：“阿姨。”

    柳谧刚才在看着手机，见到叶承进来，脸上露出了羞红，不过她身上已经穿好了真丝睡裙，短短的裙摆只到了大腿上，看起来充满了诱惑。

    叶承再次伸手，将无力的她从床上抱了起来，然后到了那个桌子边。

    那个小桌子很小，本来就是放咖啡之类装饰用的，旁边也只有一个椅子，叶承将柳谧放到椅子上后，自己就没有座位坐了。

    不过柳谧也只看到了他只拿了一套餐具。

    “小承不吃吗？”

    叶承摇摇头，“阿姨，我要走了。”

    柳谧身子一震，虽然知道叶承要走，但还是有些难过，不过她没有显露出来，知道叶承还有自己的事情。

    “嗯……要不你也先吃一点吧？”

    “不吃了。”叶承再次摇摇头。

    柳谧咬着唇，艰难地起身后，扑进了叶承怀里，将自己红唇贴上了叶承的唇，再次索吻，奉献出了她今日最后的火热。

    ……

    【两章共5500字，中午还有剩下的4500字】

    【求全订求自订求月票求推荐】

