    许昀卓的到来,  成功解救了蔺大总裁。

    苏凌靠在沙发上，右手托下巴瞅着办公桌后的男人，只见他心无旁骛,  认真地批阅文件。

    竟然回避他的问题？

    哼~

    晚上去睡客房吧！

    许昀卓站立不安，额角冷汗直冒,  要不是这份文件太重要，他也不会冒着生命危险闯进来打断总裁的好事。

    不过，不知是不是错觉,  总裁看到他进门，似乎松了口气？

    嗯，一定是错觉。

    蔺封看完文件，问了许昀卓几个问题，两人交流了一番，拿起钢笔,  签了字。

    许昀卓接过签完字的文件，恭敬地退出办公室。

    苏凌等人走了,  从沙发上起身，来到蔺封的办公桌旁,  把上面的文件往旁边一挪,  一屁.股坐了上去,  弯腰低头,  双手搭在男人的肩膀上。

    “亲爱的,  我们继续刚才的话题？”

    蔺封握住他的手,  放在唇边啄了下。“晚上有个宴会得去参加,  一会儿我先送你回家。”

    好生硬的转移话题呀！

    苏凌皱皱鼻子，问：“什么宴会？”

    蔺封：“星耀公司老总的生日宴会。”

    “星耀公司的老总？”苏凌想了想，“是那个嫁了三次离了三次,  最后白手起家自创公司的女强人，米星华？”

    “对。”蔺封道。

    苏凌扬了扬秀气的眉毛：“你和星耀公司有业务来往？”

    米星华，一个商业界的传奇女子。

    年轻时曾是一位家喻户晓的大明星，演过数部经典剧，二十五岁和一位富二代结婚，不到一年离婚，分得一笔不菲的财产。二十七岁与一位五十岁的富豪结婚，三年后，再次离婚，又得了一笔分手费。到了三十二岁时，她和一位小她五岁的影帝结婚，可惜好景不长，这位影帝出.轨，被她捉了个正着，闹得风风雨雨，最后离婚收场。

    三次失败的婚姻，让米星华看透了男人，三十五岁的她下海经商，从卖最小的钮扣开始，一点点地做大，十年过去了，如今她是z国服装界的大佬，身价超两百亿，品牌享誉海内外。

    星耀公司的服装走中端路线，颇受白领喜爱，同时他们承包各大剧组的戏服，与娱乐圈关系密切，今天老总过生日，一定会有很多明星大腕参加宴会。

    “我们公司的工作服，都出自星耀公司。”蔺封起身，抱着苏凌的腰，把他挪了个位置，整理那一堆被打乱的文件，从中找出一封邀请函。

    苏凌拿过来一看，说道：“我和你一起去。”

    “嗯？”蔺封双手撑在他的身两侧，微微弯腰，与他面对面。“怎么突然想和我一起去？”

    苏凌张嘴啃他的鼻子，对方迅速躲开，他啃了团口气，呲了呲牙，他道：“参加宴会的俊男美女太多了，我怕你看花眼。”

    “傻瓜。”蔺封亲他的脸颊，“我的眼里只有你。”

    “是吗？”苏凌问。

    灵活的手指无声无息地潜.进男人的寸.衫里面，享.受般地抚.莫完美匀.称的复几，引得男人呼及短促，目的达成，他轻语，“我发现自己对你的社交一无所知，结婚三年，竟然连你的‘好朋友’都不认识，这伴侣当得太失职了。”

    蔺封双臂一收，把他往自己怀里带，刹时，两人紧.紧地贴.在一起。

    “宝宝……”

    他侧首吻苏凌的唇，苏凌回应，两人难分难舍地吻了好一会儿。分开后，互相抵着额头，苏凌添着有些湿.润的嘴唇问：“下班吗？”

    “嗯。”蔺封抱他下办公桌，整理被撩起来的衣服。

    下午五点，蔺氏集团公司的员工陆续打卡下班，苏凌和蔺封出了办公室，来到总裁专用电梯，按了键却没反应。

    “怎么回事？”苏凌疑惑地左右查看，“你们公司的电梯也会出故障？”

    蔺封蹙眉，给许昀卓打电话。

    还在办公室里忙碌的许昀卓接到他的电话，拍了下额，解释道：“抱歉蔺总，我忘了汇报，维护人员正在对您的专用电梯进行保养，六点钟才能结束。”

    平时蔺总六点多下班，哪知今天竟然提前了。

    蔺封挂了电话，带苏凌去另一头的电梯间，乘坐工员电梯。

    电梯从二十楼往下降，平时这个点很少经停十楼，今天竟然停住了，里面的人下意识地往边上靠去。

    十楼是总裁办，出入的人基本是公司领导，想到会遇到上司，电梯里原本欢快聊天的人都安静了下来。

    “叮——”

    电梯门一开，两个气质不凡的俊美男人踏了进来。

    ！！

    项佳差点惊呼出声，急忙捂住嘴巴，眼睛瞪得老大。

    “蔺……蔺总好！”

    其他人愕然，不约而同地打招呼，视线落到苏凌身上时，露出了和项佳一样的表情。

    啊啊啊！

    直播视频里的小哥哥出现了！

    原来微信群里前台mm说的都是真的！他们那神龙不见首尾的总裁夫人来公司了！

    呜呜呜——

    近距离看小哥哥，简直完美无瑕，纯天然的脸三百六十度无死角，看得人心猿意马。

    当然，蔺总也是个百里挑一的美男，但他浑身散发着冷漠之气，让人望而却步，小哥哥就不一样了，温润如玉的气质，和蔼可亲的神色，都令人心生好感。

    蔺封淡然地回应，握住苏凌手，站在电梯中间，苏凌落落大方，泰然自若地受人围观，可能是项佳的眼神过于炽热了，他亲切地笑道：“你好。”

    项佳不敢置信地眨眼，以为自己幻听了，磕磕巴巴地回应：“你……你……好……”

    苏凌问：“你认识我？”

    蔺封犀利的眼神扫向项佳，项佳咽咽口水，顶住压力，硬着头皮说：“我……我看过您的直播……买过黄瓜和西红柿……那个……很好吃！”

    “是吗？谢谢你的支持。”苏凌由衷地道。

    “不……不客气。”项佳深吸了口气，让自己冷静下来，“抢购稻花鱼的人太多了，今天刚上线就没了，希望下次能顺利抢到。”

    “网友们太热情了，确实有点难。”苏凌顿了顿问，“你叫什么？”

    “项佳。”

    “这样……晚上我给村长打电话，让他明天寄一箱稻花鱼过来送你。”

    “啊？”

    项佳整个人都蒙了。

    “叮——”

    电梯到达一楼，苏凌朝项佳笑了笑，跟着蔺封率先出去了。

    项佳仿佛做梦般，幸福得快要飞升了，她激动地抓住身边的齐丽，使劲地摇晃。

    “快！快！打醒我！”

    齐丽被她晃得头晕眼花，受不住地一巴掌拍在她的背上。

    “嗷~”

    项佳疼得终于清醒过来。

    “男神要送我礼物耶！哈哈哈哈——”她双手叉腰，开怀大笑。

    齐丽和其他人露出羡慕妒忌恨的表情。

    .

    要去参加宴会，自然得精心打扮一番，苏凌和蔺封到家后洗了个澡，穿上盛装，请专属发型设计师打理发型，晚上六点半，两人带上贺礼，开车前往雅凯丽大酒店。

    星耀公司大手笔，包下了整个酒店，一楼大厅是会客厅，二楼摆酒宴，三楼是休息室。

    此时，酒宴还未开始，打扮得光彩照人的宾客们聚在一楼，举着酒杯，相谈甚欢。

    站在酒店大门口接迎客人的是米星华的侄子米章廉，二十六岁，在星耀身居要职，传言是米星华看好的继承人之一。

    “啊，刘总，欢迎欢迎！”米章廉笑容可掬地朝一个大腹便便的中年男子伸手，热情地迎他进门。

    “哈哈，恭喜，恭喜米经理！”刘总手握着不放，拉着他不断地说贺词。

    米章廉年纪虽轻，但长袖善舞，应酬起来毫无压力。

    聊了好一会儿，他让下属带刘总进去，刘总乐呵呵地往里走，刚走了两步，突然听到米章廉扬声高呼，热情程度比迎接自己时不知高了多少倍。

    他好奇地转身，想看看新来的客人究竟是谁。

    这一看，蓦地愣怔，满是肥肉的脸激动地抖了几下。

    只见两名年轻的俊美男子携手而来，他们身穿高档情侣西服，气宇轩昂，神采英拔。

    左边那位高大的男人，一头墨黑发丝梳得一丝不苟，脸庞梭角分明，五官立体深邃，两道浓眉飞扬，一双似深潭般的眼睛幽暗，透着淡漠的气息，叫人不敢小觑。

    右边的青年身材颀长，熠若星辰的桃花眼，水光涟滟，微微一转，似有无限柔情，精致的五官浑然天成，微卷的及肩发丝打理得时尚又自然，衬着白玉般的脸，散发着贵族般的优雅气质。

    “蔺总，欢迎您的到来！”米章廉看到蔺氏集团的掌舵人相当意外。虽然照惯例发了请柬，但他以为对方最多派个代表过来，万万没想到，他竟然亲自来了！

    不仅来了，还带了伴儿！

    蔺大总裁在上层交际圈出了名的洁身自好，一向独来独往的他，今天竟然与另一名男子十指相扣，举止亲密得使人震惊。

    “恭喜。”蔺封道。

    “谢谢蔺总。”米章廉看向他身边的青年，迟疑地询问：“这位是……？”

    蔺封的眼神瞬间柔和，语气亲昵地介绍道：“苏凌，我的伴侣。”

    “你好。”苏凌落落大方地朝米章廉伸出右手。

    “你……你好，我是米章廉，很高兴你能参加我姑姑的生日宴会。”米章廉受宠若惊地与他握手，温润细嫩的肌肤轻轻一碰，差点心神荡漾，对方收得很快，他不禁有些失落，摩挲着指腹，回味刚刚的触感。

    蔺封把手中的贺礼递给他，他客气地接过，交给身后的下属，然后亲自带他们前往会场。

    一直关注门口的刘总见人进来，笑容满面，眼睛一眯，像弥勒佛般喜感。

    “难得今天在宴会上碰到蔺总，距离我们上次见面，有半年了吧？”

    对比他的殷勤，蔺封的反应平淡多了。“你好，刘总。”

    刘总毫不意外他的冷漠，一双细长的眼睛直勾勾地盯着苏凌。“这位……莫非就是传说中被蔺总金屋藏娇的……”

    蔺封剑眉一拢，面露不悦之色，刘总敏锐，自打嘴巴：“哎哟，瞧我这张笨嘴！抱歉抱歉！说错话，还请蔺总见谅。”

    苏凌厌恶这人的油嘴滑舌，态度冷淡，下巴微扬，一脸高傲。

    对于这种眼神龌龊的油腻中年人，不需要好脸色。

    所以说，他不喜欢参加宴会。

    “我有些渴了。”他对蔺封道。

    蔺封立即带他去会客厅，找侍者要了杯果汁。

    刘总尴尬地站在通道口，看那两人进场引起一番轰动，许多名人聚过去恭维，教人眼红。

    不就是受祖上阴庇，有个好家世，继承祖业，捡了个现成的总裁吗？与他这种白手起家，在商场上摸爬滚打多年的人相比，差得远了！

    苏凌陪着蔺封应付了一波又一波套近乎的名流，笑得脸上的肌肉都要僵硬了，每一个得知他是蔺封伴侣的人，都露出惊讶的表情，奉承的话滔滔不绝，听得他耳朵发烫。

    太夸张了！

    终于受不住，苏凌放开蔺封的手，表示要去趟洗手间。

    “我陪你去？”蔺封问。

    “别！我自己去！”苏凌一口拒绝。他又不是小孩子，还得人陪？何况，有他陪着走，他怕在洗手间门口被围堵。

    有蔺氏总裁的头衔在，蔺封到哪都大受欢迎。

    蔺封见他态度坚决，只好松手，让他一个人去。

    苏凌脱了身，快步走向会客厅与洗手间外面走廊相通的门，突然，他听到一个尖锐的女人声音。

    “爸爸，你一定要为我出头！那个苏淇不过是拍了个五百万的广告，天天在我面前炫耀，我快受不了！”

    苏凌停下脚步，朝声源望去，只见一个身穿纯白蕾丝礼服的少女撒娇地拉着一中年男子的手，姣好的脸上挂着嫉恨的表情。

    “薇薇，不是爸不帮你，实在是那个叫苏淇的，家世不比咱家差。”中年男子无奈地说。女儿前段时间向他哭诉在学院被人欺负了，他立即查了对方的资料，哪知竟然是苏家的千金。苏家在s市有着举足轻重的地位，背后有人撑腰，一般人不敢得罪。

    蓝薇跺了下脚，气呼呼地说：“爸爸真是太没用了！”

    中年男子好脾气地哄她：“她就拍了个广告，没什么了不起！爸爸已经帮你定了一部仙侠剧的女三角色，明天咱们去试镜，过个场就行。”

    蓝薇眼睛一亮。“是不是《仙岚》？我知道这部剧！大投资，大制作，男主是新晋影帝周翎，女主是最近热门的小花唐馨！”

    中年男子点头：“对对，就是这个《仙岚》！”

    蓝薇踮起脚亲了下他的脸颊，高兴地说：“谢谢爸爸！哈哈！苏淇拍个广告算什么，我可是要与影帝合作了呢！”

    中年男子拍拍她的手背，慈祥地说：“现在开心了吧？”

    “开心！当然开心了！我迫不急待地要让同学们知道了！”蓝薇恨不得现在赶回学院，向同学炫耀。

    “别急，等宴会结束再说。一会儿爸爸给你介绍几位电影制作人，你可得礼貌点。”中年男子道。

    “知道了，爸爸，我会乖乖的。”蓝微露出淑女般的笑容，丝毫看不出刚刚的戾气。

    苏凌抿着唇，把这父女俩的对话听得一清二楚，桃花眼里隐含怒火。

    “咦？咦？苏学弟？你怎么站在这里？”

    孟森泽从洗手间里出来，惊诧地发现苏凌，眼睛都快瞪出来了。

    “我刚都怀疑自己眼花了，竟然在宴会上看到你！你和蔺封之间的问题解决了吗？哈哈，你不知道，蔺封得知你要和他离婚，差点哭了！当然，他那张扑克脸表面上瞧不出来，但我是谁啊？和他一个宿舍住了四五年，能不知道他每个表情所代表的意思？”孟森泽不等苏凌回话，嘴巴像机.关.枪一样地说个不停，听得苏凌汗颜。

    许久不见，孟学长还和以前一样，自顾自地说一堆话，不带喘息。

    等他说完，苏凌慢条斯理地道：“很高兴在这里见到你，孟学长。”

    孟森泽帅气地笑：“蔺封呢？怎么把你一个人丢在这里？”

    苏凌道：“我去洗手间。”

    孟森泽扬眉：“哦哦，行吧，那你先去，待会儿我们叙叙旧。”

    “嗯。”苏凌走了两步，突然想到什么，唤住孟森泽：“学长，借一步说话。”

    孟森泽：？？

    半分钟后，孟森泽和苏凌站在走廊的边角，摸着下巴道：“那个中年男人是蓝旺公司的总经理，有个想闯娱乐圈的女儿，到处拉关系，走后门，企图给女儿找个好角色。最近靠关系参与《仙岚》这个大ip的投资，给他女儿搞到一个女三的角色。”

    苏凌蹙眉问：“有没有办法让她落选？”

    孟森泽歪了下脑袋，压低声音：“他们怎么得罪学弟你啦？”

    苏凌掩嘴道：“你知道苏淇定了《仙岚》的男二角色吗？”

    孟森泽恍然大悟，捶了下手心。“好的！没问题！”

    苏淇是苏凌亲妹妹，最近签了他们公司的金牌经纪人，虽然孟森泽不干涉下属的业务，但是事关学弟妹妹的事，一点都不能马虎。

    既然那个叫蓝薇的小姑娘得罪了学弟，那就不要怪他不客气。

    苏凌展颜，笑得灿烂：“谢谢学长。”

    孟森泽哈哈一笑：“没事，举手之劳而已！”

    苏凌道：“我先去洗手间了。”

    孟森泽朝他挥了下手：“行，我去会场帮你看着蔺封。”

    今天来了一群俊男美女，其中有些人对蔺封爱慕已久，看他一个人，一定会想尽办法地接近。

    苏凌耸耸肩，对伴侣的忠诚度非常信任。蔺封的眼光很高，阿猫阿狗入不了他的眼。

    当他从洗手间出来回到会场，便见到孟森泽揽着蔺封的肩膀，和一群人聊得正投入，而下午被他打趴在地的温西，赫然站在一旁，时不时地说几句话。

    苏凌眼眸一沉，脸上漾起完美的笑容，迈着优雅地步子，浑身散发出迷人的魅力，朝蔺封走去。

    “在聊什么？”他的声音像琴音般悦耳，当赋予情感时，听起来异常性.感。

    刹时，谈笑中的人们停了下来，不约而同地望向他，个个面露惊艳之色。

    蔺封无情地推开孟森泽，拉住苏凌的手，柔声问：“怎么去了这么久？”

    苏凌道：“回来的时候差点迷路了。”

    蔺封放开他的手，改揽着他的腰，亲昵地贴在他耳边说：“下次还要不要我陪你去？”

    耳朵被喷了热气，又酥又麻，苏凌道：“别闹，让人看笑话了。”

    看笑话？

    不，不！

    周围的人都惊呆了好吗？

    刚刚还一脸冷漠吝于言辞的男人，这会儿却揽着个漂亮的青年黏黏糊糊，直教人目瞪口呆。

    蔺封被苏凌嫌弃，恢复一本正经，手仍揽着他的腰没有一丝松开的意思。

    “他是我的伴侣，苏凌。”他郑重其事地介绍。

    苏凌得体地朝众人微笑，当目光落到温西身上时，诧异地道：“这么快，我们又见面了。”

    温西眼里闪过一丝郁色，淡然地应了一声。“嗯。”

    孟森泽不知情况，奇怪地问：“你们认识？”

    苏凌道：“认识，下午我们还一起愉快地打了场网球。”

    “是吗？那真是太有缘了。”孟森泽道，“温西是我表弟，从小在m国长大，擅长打网球，你和他打，不会输了吧？”

    温西是孟学长的表弟？这倒挺让苏凌意外，嘴角上扬，他直视温西的脸道：“确实很厉害，好在我虚长几岁，侥幸赢了两局。”

    温西怒火中烧，可当着四周这么多有身份有地位人的面，哪敢发作，他强颜欢笑。“是啊，苏大哥的球技胜我一筹，尤其发球超厉害，我一个都没接住，还在地上摔了几跤。”

    孟森泽伸手揉揉表弟的脑袋，打乱他的发型。“苏学弟在大学时，是出了名的发球杀手，你输在他手上一点都不冤。打球摔几跤正常，想当初我和苏学弟对打，差点摔骨折了，哈哈哈哈！”

    他一笑，其他人跟着笑，温西低头，表面羞涩，内心已经窝火得快要吐血了。

    这人是不是他表哥？为什么说话处处维护苏凌？

    接下来，众人没再交谈，因为今天生日宴会的主人公，终于出场了。

    晚上十点，苏凌回到别墅，身上散发着果酒香甜的气味，晕乎乎地抱着蔺封撒娇。

    “宴会真没意思，总有一堆苍蝇围着你打转！”他嘟起嘴，啄蔺封的唇。

    蔺封扶着他坐到沙发上，帮他脱鞋。“乖，宝宝，坐好。”

    苏凌伸直腿，由着他帮自己脱鞋，感到闷热，解开西装的扣子。

    何姨听到动静，从房间里出来，看到沙发上软乎乎的苏凌，关心地问：“怎么喝成这样？”

    蔺封无奈地道：“他只喝了三杯果酒。”

    何姨摇头道：“苏先生酒量浅，喝一杯没事，三杯准醉。”

    难怪他很少去宴会，应酬哪有不喝酒的？别说三杯，酒桌上喝个七八杯白酒，都不嫌多，何况有的红酒、啤酒混着来，那可真遭罪。

    苏凌脱完西装外套，随手丢到沙发上，咕哝：“我没醉，现在清醒着呢！”

    “是是是，你没醉。”何姨哄着他，用热毛巾给他擦手。

    蔺封接过何姨手中的热毛巾，道：“我一会带他上楼，何姨你去休息吧。”

    何姨见他照顾苏凌的动作熟练，便不打扰小两口，回房去了。

    蔺封帮苏凌擦完脸，扶着他往楼上走，苏凌晃晃脑袋，靠着他的肩膀，突然腿一软，差点踩空，蔺封眼疾手快，一把抱住。

    “呜~吓死我了。”苏凌把脸埋在他的颈间。

    作者有话要说：　　啊，写完了，今天补上昨天的~晃摇尾巴~

    在城市里应该还有几章，就要回村里，继续种田哟~

    还有一堆活等着要忙呢~

    ps：那啥，大家要是喜欢，收藏一下我的作者专栏吧~么么哒！

    　　

