    “墨家村即将公布活鱼秘方了。”

    这个消息风一样传遍了整个长安城，从城南到城北，从城内到城外，不到半天的时间，整个长安城立即轰动了。

    “这么快！不可能吧？”有人表示怀疑。

    活鱼秘技是什么，那可是日进斗金的绝世秘密，养活了墨家村五千多口人，再加上墨子守信千年的加成，可以说是珍贵的不能再珍贵了。

    “我也不信！那可是墨家村最值钱的东西了，要我是墨家子，我肯定能多留一天。就多留一天，虽然达不到日进斗金，但是至少日进一金那是肯定的！”

    ………………

    很多人不相信这个流言，因为没有人会主动把到嘴的肥肉吐出来。

    随着时间的推移，这个消息被证实属实的时候，长安城一片哗然。

    “是真的，墨家村的好几个鱼铺已经转让，只留下了几个大市场的鱼铺。”

    “我亲自问了墨家村的伙计，消息属实！”

    ………………

    活鱼秘技真的要公布了！这个消息证实之后，最激动的要数大大小小的鱼商了，现在墨家村几乎垄断了长安城的活鱼生意，将他们的生存空间挤压的不成样子，如果墨家村的活鱼秘技真的能够公布，那大家岂不是在同一起跑线了。

    “哈哈，墨家村这是自废武功呀！”王家鱼铺中王掌柜欣喜若狂，年前墨家村凭借活鱼秘技将王家鱼铺打压的赔钱经营，现在要是他也能够得到活鱼秘技，那怎么还怕墨家村？

    “属于王家鱼铺的东西，我一定会一点一滴的夺回来！”王掌柜自信满满。

    “墨家村真是信人！”有人赞赏道。

    听到的人默默地点了点头，他们虽然不赞赏墨家村的行为，但是却不得不佩服墨家村的信誉。

    “这一次我们看似失去了一些优势，但是却树立了信誉，建立起自己的品牌！”墨顿对着鱼师傅解释道。

    “少爷的意思我懂，可是活鱼秘技一旦公布，墨家村的活鱼生意一定会收到了冲击，到时候影响村里面的建设那就不好了！”鱼师傅担忧的说道。

    “鱼叔，放心，买卖活鱼只是收到了影响而已，这和我们树立的品牌比起来，这点损失不值一提，墨家村还会有新的财源的，等张叔很快就会把你的酒楼装修好了。”墨顿目光闪过一丝期待。

    老张头一口吞下鲜美的小笼包，脸上露出满意的表情，看着前方的包子店，再看看后面将近二亩地的大宅子！，心道：“没有想到少爷竟然在长安城弄下这么大的家业！”

    秦怀玉八千贯买下的商铺，正好在在两条道路的交叉口，占地面积极大，现在仅仅使用了三间店铺当狗不理包子的门店，剩下的还要多家门店和后面的宅子没有使用，而是一直在装修中哪怕墨家村人手紧张，墨顿也没有将这里停工，其中就有墨顿许诺给鱼师傅的酒楼。

    “张叔！你看这个假山怎么弄？”一个墨家村的青年过来请示道。

    “推平，全部推平，这个地方少爷有大用，活鱼秘技就要在这里展示。”老张头大手一挥说道。

    鱼老弟放心，耽误不了你的大事，到时候保准你大吃一惊，说实话，我老张第一次见到少爷给的图纸时，那可是大吃一惊，整个长安城那也是独一份。老张头得意的说道。

    “那敢情好”鱼师傅笑的合不拢嘴，看着旁边的三层小楼，不由得期待起来。

    事情越传越每天都有新消信息传出来。很快墨家村公布活鱼秘方的地方也传开，就在国子监对面。

    “呃，墨家还真敢选地方，竟然敢和儒家打擂台。”有人看热闹不嫌事大。

    “墨家子这是做死的节奏呀！他现在可是还在国子监上学，还敢这么大胆。”

    ………………

    “墨顿，你牛，敢和国子监对着干？”秦怀玉一脸坏笑的对着墨顿竖起大拇指。

    “滚！要不是你因为贪吃，把地皮买到这个地方，我怎么会选择和国子监对着干！”墨顿没好气的说道。

    墨顿也不想在这个地方举办，可是墨家村已经资金紧张了，还是该省就省吧！

    “虚伪！我看你是借坡下驴，你要不是早想这么干了，怎么会一开始就开始准备后面的宅子！”秦怀玉鄙视道。

    这片宅子就是他买下来的，墨顿在这里的动作根本瞒不过他！

    墨顿摇了摇头道：“墨家村的名声太低，到时候估计来的人不多，要不是接着国子监蹭点人气，说不定开不起来！”

    “现在你开起来，而且火了！”尉迟宝林从外面进来说道，“整个国子监都火了，现在夫子都在咬牙切齿的找你呢？”

    “呃呃！”墨顿一脸愕然，对着秦怀玉说道：“我不是让你帮我捎假了么？”

    秦怀玉一脸尴尬的说道：“国子监群情激奋，我没敢递上去，直接放在祭酒大人的桌上就走了！。”

    墨顿一脸鄙视的看着这个怂货，平时吹嘘多么厉害，一遇到事情都怂了。

    “墨三呢？”秦怀玉问道。

    “他出去了！怎么了？”墨顿道。

    “嘿嘿，这不是想好好感谢他么，他那一手绝技可是帮了兄弟大忙了？”秦怀玉眉飞色舞的说道。

    “哦！刘夫子没有怀疑？”墨顿诧异道。

    印刷体和书写体当然不一样，因为印刷体没有笔锋。

    “怎么没有怀疑？”秦怀玉心有余悸的说道，“他还专门拿着我之前的课业对照，发现字迹一模一样，这才放过我们！”

    “不过好歹过关了！”尉迟宝林嘿嘿一笑道。

    “你们可小心了！”刘夫子已经怀疑你们了，不要让他们抓到把柄！”墨顿警告道。

    “怕什么？这又是我们的字体，只要不抓住现行，老子咬死承认是自己写的。”秦怀玉满不在乎的说道。

    对他们这些将门子弟来说，拿笔写字是对他们最大的惩罚，现在有了印刷术的神器，能够替他们解决写课业之苦，其他的都不用考虑了。