    “无妨，明日……明日称心你去，后天让程达去，你们轮流过去盯着。”

    “好的公子，小人明白。”

    几乎在同一时刻，长安，房玄龄黑着一张脸，缓缓地步入了府邸。

    看到这位老爷情绪很不对劲，房慎只能小心翼翼地侍候着老爷入厅，顺便朝着一旁的下人打了个眼神。

    不大会的功夫，夫人卢氏就在一个娇小玲珑的贴身侍女春桃的陪伴下，来到了前厅。

    正呆呆地坐在厅，目光看着跟前陛下御赐的菊花茶，却连眼皮子都不乐意动弹的房大相爷总算是抬起了头勉强一笑。

    “原来是娘子来了……”

    “夫君怎么了，妾身看你今日似乎情绪不佳，难不成，那个长孙国舅又……”

    “今日倒没有人跟老夫发生冲突，不过，不过事情跟咱们二郎有干系。”

    卢氏不由得一呆，好奇地问道。

    “夫君此言何意，咱们家二郎之前不是刚在九成宫立下了救驾之功吗？难不成，做了什么坏事？”

    “不对不对，咱们二郎性子是跳脱了些，可是那可是个听话的好孩子，定然不会……”

    房玄龄幽幽地长叹了一口气，这才忍不住道出了自己心情不佳的真相。

    “唉……你可知晓，二郎他入了左卫。”

    “入了左卫，夫君你的意思是，咱们家二郎当了将军了？”

    卢氏看到了夫君那张黑得就像是后厨烧了十多年柴的铜锅锅底，不禁有些着恼地轻顿足道。

    “这二郎是哪根筋不着调，怎么会钻到那又苦又累的军伍里边去。”

    “之前陛下给他授了一个骁骑校的勋官，毕竟他是为了陛下，杀敌立功，骁骑校之勋，倒也理所应当。”

    “可是今日老夫才知晓，这小子主动求了陛下，想要入军伍。”

    “陛下就把他给塞进了左卫，为一郎将，你说……你说他堂堂大唐相国之子。

    居然放着好好的文臣不做，居然去做武臣，这，这简直就是岂有此理。”

    “若是这小子在老夫跟前，老夫非打断他的腿不可。”

    卢氏看到自家老爷怒发冲冠，并指如剑，就差捏个剑诀径直杀去九成宫抽那二郎的架势。

    #####

    赶紧开口安抚道。

    “好了好了，夫君你也犯不着这么生气着恼，这小子打小就乐意舞枪弄棍的。”

    “由着他去耍弄些时日，等他吃了苦头，自然就会知道夫君的一片苦心……”

    “哼！可我就怕这小子不明白。想我们房氏一门，诗书传家，老夫一直对他和他大哥苦心教导。”

    “就是希望他们能够早日成才，在才学之上有了建树，也好入仕朝庭，为朝庭效力。”

    “却不想这个不成器的东西，居然弃文从武，非要去干那危险的勾当，简直岂有此理……”

    看到夫君喋喋不休地疯狂吐槽，卢氏顿时有点不乐意了。

    “咱们二郎还小，他乐意，你就让他试试呗。”

    “试试，万一他就乐意去干这等危险的行当，日后如何是好？”

    “我们房氏……”

    “妾身可是记得，夫君的族叔，也是一位投笔从戎，建功立业的将军。”

    “？？？”房玄龄张着嘴，呆愣愣地看着那说完这句话后，故意不看自己的娘子卢氏。

    这可真特娘的太扎心了，偏偏又还是真事，让自己无法反驳。

    一旁的春桃紧紧地抿着小嘴，眼珠子看了一眼老爷那副气得七窍生烟，抬起了大巴掌，举了半天之后。

    最终闷哼一声，顺势抚了一把胡须，愤愤地看着天花板，决定不跟这个嘴皮子厉害的婆娘互怼。

    这，是顾家又爱家，喜欢顾全妻子颜面的大唐名相最后的一丝倔强。然后用自己才能听到的声音，小声地表达了自己的观点。

    “妇人之见。”

    卢氏双眉一挑，朝着那边看过去。

    “夫君你说什么？”

    “老夫什么也没有说，怎么了？”房玄龄表情很迷茫地朝着这边看了过来。

    卢氏悻悻地收回了视线，总觉得夫君在嘀咕自己，可是又偏偏没有证据。

    卢氏盘算了半天，走到了房玄龄的身边坐下，双手轻柔地给夫君松起了筋骨。

    一开始那两下，房大相爷还很傲娇的继续昂着脖子，可是三五下后。

    房大相爷眯起了两眼。“嗯，往下一点，那里有些紧……”

    卢氏嘴角微扬，继续给夫君松着筋骨一边小声地道。

    “夫君，如今咱们二郎都入了军伍，木已成舟，你便是发再大的火，也是无用的。”

    “何况二郎那性子，你又不是不知道，打小到大，被你收拾了多少回，又念进了几本书？”

    听到了夫人之前，房玄龄不乐意地闷哼了一声，但是却也不得不承认妻子说的是实话。

    那小子跟大郎不一样，大郎就是中人之资，这老二，其实要比大郎还聪明一些。

    可是这小子自幼被妻子宠得有些无法无天，而且还不乐意读书，成天就想着舞枪弄棍。

    唉，难不成是因为在这小子过抓周的时候，因为抓到了族叔送的木刀，这是天意不成？

    “罢了，暂且由着这小子吧，反正等再过上几年，他尚了公主，上天入地，老夫想管，也管不了喽……”

    “瞧夫君你这话说的，他就算尚了公主，还不一样是你儿子，难道还能不姓房？”

    春桃看着老爷和夫人，不禁有些想念起那随同二公子前往九成宫的房成房大哥。

    听说房大哥也很勇敢，杀了一个突厥蛮子，陛下还特地赏赐了他一柄宝刀，也赏赐了他不少的财帛。

    不愧是他，真希望他能早点回来，自己也能早一些见到他，听他亲口说一说杀敌立功的故事……

    #####

    第二天大清早，程处弼就蹿到了胡匠人那里，不得不承认，不愧是老师傅，干起活计来果然不是盖的。

    重要的是，他能够理解程处弼的设计风格，不过一直忙碌到临近中午的时候。

    第一把遮阳伞这才算是正式出炉，程处弼拿着这柄漂亮的淡蓝色的绸伞。

    比起平日里所用的油纸伞要小巧，而且十分轻便，另外方竹那特殊的造型，也便于握持。

    详端了半天之后，程处弼满意地点了点头，二话不说伸手入怀中，取出了一块银锭，拍到胡匠人手中。

    “这如何使得……”

