在酒店休息了一晚上，第二天早上起来，胡铭晨他们又到那条巷子里面逛，顺便吃早餐。
之前来过两次，但是胡铭晨他们都没有将这条巷子全部逛完，对这条巷子，还缺乏一个整体的了解。反正现在还不能离开，就来逛一逛，将这条巷子的情况做一个实地调查。
“这条巷子外面看起来不大，没想到里面住了这么多户人家，怕得有四五十户吧。”认认真真从头到尾看了一圈之后，胡建强道。
“有，这还不算那些租住的，否则随便六七十户，我预估面积在五千四到六千之间。”胡铭晨道。
“小晨，你的意思就是将这些老房子全部买下来？”胡建强已经晓得胡铭晨带他来看的投资项目是什么了。
“嗯，有可能的话，全部买下来。”胡铭晨站在巷子里，看着整体成暗黑色的巷子道。
在这条巷子里，除了地上不知道铺了多少年的石条以及各家门上贴着的门神和对联，整体就是那种暗黑色的色调，黑色的瓦，黑色的木墙，黑色的房梁，就连当地老人端出来放在门口坐着的小木凳，颜色也是偏暗的。
或许建房的时候，那木板墙和房梁不是黑色，但是，日复一日年复一年下来，颜色也全变了样。
“这些房子我看，基本上全是解放前才有的，有一些恐怕都有百年不止，这些房子买来干什么？”胡建强道，“难道你想将这里改造一下？”
“三叔，你看看这周围，全是高楼大厦，旁边就是市政府，前面是老牌的百货大楼，不远处是镇南最繁华的中华路，呵呵，这个位置，在镇南，比它好的可没几处了。”胡铭晨仰着头看着不远处高耸的建筑道。
胡铭晨数过，在这周围两百米的范围内，光超过三十层的住宅楼和写字楼，就有十四栋，其中三栋是写字楼，一栋是锦江酒店，一栋银行办公大楼，市政府还不算，至于商场商店，更是不胜枚举。这个位置绝对称得上是镇南的黄金地段。
“关键是，买了来，不好弄啊，总不能将这些房子全部拆了建大楼吧？这个位置根本不适合建大楼，面积是不小，可是它不规则。否则的话，这投资，根本就不是好买卖。”胡建强皱着眉道。
“你说对了，光这里建大楼的话，根本不行，建起来的楼会很怪，除非，将旁边的市政府的拆了，至少得把市政府的围墙拆了，占它花园的一脚。”胡建强已经不是吴下阿蒙，他不可能连这点都看不出来。
“市政府的花园怎么可能给占，更别说拆了，谁敢啊？怕是不要命了还差不多。”方国平道。
“呵呵。”胡铭晨笑着指了指方国平和胡建强，“你们言之有理，如果不拆掉市政府一部分，这个地方就是鸡肋，一边是街道，一边是市政府，这就使得巷子里面不但狭长，而且还不规则。我估计，这就是这块地为何到现在都还能保持的原因，否则，不知道多少开发商早就下手了。”
“就是啊，你觉得好，人家那些人会看不见吗？人家没下手，就是买来了不好弄。那我们干嘛还买？买了啥也弄不了，街道不可能改，市政府不可能给占，两头烧包。”胡建强不解的有些抵触道。
“呵呵，我自然有我的道理，人人都喜欢的地方，未必能有多大的利润，真正的利润，都存在那些别人看不到的地方。”胡铭晨高深莫测的笑笑道，“走，肚子饿了吧，到那个阿婆家吃碗卷粉汤圆去。”
利润与风险成正比，这个道理胡建强理解，可是他怎么看，这个地方都只存在风险，而不存在丰厚的利润。这个地方做商业开发，根本不合适，要是推平改造成城市小广场小花园，倒是蛮合适。那种小广场小花园根本不需要规则，菱形，三角形，多边形，随便怎么样都不影响。
但是胡铭晨他们不可能花大价钱买了这么个地方后搞这种环保公益啊，没有收益还得大把贴钱，总不能整成一个可收费的小公园啊，谁会愿意，两块钱一个人恐怕都不会有人来。
只不过胡铭晨似乎信心满满，而且，他看起来也下定了决心，胡建强就没办法了，或许这个地方真的蕴藏着他看不见的宝藏也未可知。
“咦，小伙子，你怎么又来了？”卖东西的阿婆见到胡铭晨再次光顾，有点点意外。
“阿婆，我们肚子饿了，来你这里吃点东西啊，怎么，我们......不能来？”胡铭晨脸上挂着笑道。
“不，不是不能来，是那啥，你们不是把熊二哥送到医院里了吗？熊二哥怎么样？他到底是怎么受的伤啊？”老阿婆将胡铭晨拉到一张凳子上坐下来问道。
此时还不是这家店的高峰期，因此虽然有客人，但是还不挤。
“他应该是小偷打伤的吧，我们就是昨晚上送他到医院后知道点情况，应该性命没问题，不过有可能要进行手术。至于现在有没有醒过来，我们不知道。”胡铭晨简单的回答道。
“哎呀，怎么会这样呢，熊二哥平时挺好的人啊。我晚上收工了也去医院看看他，对了，是在哪个医院啊？你们今天还去医院吗？”老阿婆问道。
“我们还去医院干什么啊？去讨骂去被讹吗？好心做好事，反过来被当成驴肝肺，白白的交了五千医药费。”胡建强坐在胡铭晨的旁边抱怨道。
“嗯？怎么回事啊？”老阿婆不解问道。
“阿婆，也没什么，就是他的女儿，把我们当坏人了，非说他爸爸是我们弄伤的，这是天大的冤枉，我们去他家之前，还找你打听过，我们刚去就发现他躺在地上，这才火急火燎的送他老人家去医院，但是我还叫你通知他的家人，没曾想，被误会也就罢了，他们还报警抓我们，幸好警察同志明察秋毫，否则，我们就不能到您老这里吃汤圆咯。”胡铭晨平静的诉说道，已经听不到他话语里还有多少抱怨，反而多了一丝的自嘲调侃。
“这熊梅怎么能这样，人家好心救她爸爸，她还反而恩将仇报，还真的是有这样的人，不过，他两口子也就是那样。”给阿婆当帮手的儿媳妇听了胡铭晨的描述，站出来仗义执言道。
“曹萍，少说两句，熊梅也许是心里着急，我晚些去医院看看，我说说她。哎呀，你们进来还没问你们吃什么呢？”阿婆朝她儿媳妇挥了挥手道。
“三碗卷粉，两碗汤圆，三碗冰粉。”胡铭晨随口道。
“好嘞，你们稍作，马上就来，我亲自给你们做。”老人家年纪不小，可是手脚还很麻利硬朗。
胡铭晨他们吃完了之后，付钱的时候，老阿婆却怎么也不收。
“没多少钱，拿回去吧，你们能够帮着送熊二哥去医院，就当我替他先谢谢你们。”老阿婆婉拒道。
“阿婆，这一码归一码嘛，我们送他去医院，是应该的，我们不能见死不救。吃了你的东西，我们付钱，也是应该的，我们不能吃白食。所以啊，这钱，你无论如何得收下。”胡铭晨将手中的五十元钞票再次塞到老人家的手里。
“不，不，小伙子，拿回去吧，阿婆请你们吃两碗东西，还请得起。现在能这样子好心的人不多了，你们拿回去，回头我说说熊梅，争取让她将你们给垫付的医药费也还给你们。”阿婆热情道。
阿婆两只手的力气不如胡铭晨，可她就是死活不收钱。胡铭晨又不能太过于用力，免得伤到了阿婆，那就不美了。
“那医药费吧，他愿意还，我们就要，要是硬是不还，也无所谓。我们是凉城的，不可能为了五千块钱就一直与她家耗，反正当初垫付交钱的时候，我们也没想过别的。”胡铭晨道。
“哪能不还，那真成什么人了，熊二哥自己也不会答应。你们就等着吧，我会说道说道她两口子。这钱，你们就收着吧，要是不收，以后别再来我这里吃东西了。”老阿婆一只手拉着胡铭晨的衣袖，一只手将那张五十元不停的往胡铭晨的身上塞。
“行，那我就收着，就谢谢阿婆您了，以后我还会来临这儿的。”胡铭晨执拗不过，只有勉为其难的将那五十块钱收回来放进衣服口袋里。
“这老人家还真的是有点意思，那又不是她家人，她用得着替别人感谢吗？”走出去几米之后，胡建强道。
“他们老的这一代人，与年轻这代人是有很大区别的。他们更看重的情感，虽然不是一家人，但是他们两家在这条巷子里应该生活几十年了，俗话说远亲不如近邻，这么几十年下来，也许不是一家人却更甚一家人了呢。”胡铭晨有所体会道。
“那倒也是，现在我们怎么办？要不要去找别家问问，看他们的房子愿不愿意卖？”胡建强点了点头后提议道。
