    “原来这是电灯。”

    酒足饭饱的赵性来到后院之中，看到蜿蜒小路旁边的灯，在问明宋北云后，恍然大悟道：“原来这就是电灯。”

    “你没事往这跑干什么？”

    “哎呀，你给朕出了个大难题，朕总归要有个台阶下吧，那头我也没招，总不能让他们看出朕的窘迫对吧？”

    “我也没招，而且我现在真的没时间去折腾这些。”

    “没时间？还有什么事能比这还重要的？”

    宋北云撇了撇嘴：“你先睡，然后明天起来我带你去看看，看看究竟什么事比这个重要。”

    “喂，你是不是不欢迎朕？”

    “听真话听假话？”

    “那你说点好听的骗骗朕。”

    宋北云轻哼一声：“臣盼君上如云盼月、如风盼雨、如娇妻盼情郎。”

    “哇……你就这么不想见朕啊！”

    宋北云叉着腰，呼哧带喘好一阵才开口道：“你这个时候就应该在金陵镇场子，你到处跑，金陵万一乱了可如何是好？”

    “晏殊在呢，而且现在朝廷有没有朕问题都不大，用你的话来说就是已经有了完整的政治系统，能够在规则内自行运转了。”

    宋北云拿他真的没办法，只是轻轻摇头：“来都来了，我还能说啥？”

    赵性一脸笑容的走上前揽住宋北云的肩膀：“大气一点嘛，不就是没告诉你么，朕也不给你增加啥麻烦，就当来看看你不成么。”

    “成成成，你是皇帝你说的算。”宋北云走着走着便打开了一处铁门，带着赵性走了出去：“前头给你准备个地方住。”

    这要是别人给赵性准备什么东西，都会有护卫里三层外三层的检查一番，但宋北云给准备的，赵性自己都不慌更不用护卫去检查，放心跟着去就是了。

    “嚯……”

    来到给赵性准备的住处，赵性人都愣了，因为这地方显然跟他住过的所有地方都不同。

    独门独栋的三层小楼，带着一个不算太大的院子，但也不小。虽不像是苏州园林那样的精巧，但却也是简约大气的很。

    里头一样也点着点灯，赵性走进去转了一圈，背着手抿着嘴：“这灯好是好，就是热了一些，那屋里用来孵蛋都行了。”

    宋北云拍了拍脑门，然后从旁边拽过来一个东西架在了窗户上，然后它将那东西接通在了电座上，就见那个怪东西开始呼呼的转了起来，屋子里的风立刻流转了起来，将那热烘烘的温度都抽了出去，而周围也有凉风灌入。

    赵性惊愕的瞪大了眼睛：“还有这等东西？”

    “现在呢？”

    皇帝陛下感受了一下，躺在了竹摇椅上，长舒了一口气：“舒坦，真是舒坦。你个狗东西是真的会享受日子，你比朕过的还舒坦啊。”

    那个一边嗡嗡响一边往外抽风的东西让屋子里温度迅速的降了下来，晚上海上本就是阵阵凉风，现在再这么一抽，舒服的让人不愿意睁开眼睛。

    “你先休息。”宋北云背着手站在赵性旁边：“也没有什么别的要求，就是别把手塞到叶片里去，不然手指都给你削掉。”

    “你看朕傻么？”

    “我鬼知道你什么时候脑子会抽风。”宋北云指着旁边：“那间屋子有淋浴，左边红色的是开水，直接从锅炉室里过来的水……罢了，来，我教你调。别到时候给你烫猪毛了，这个大夏天感染就得暴毙在这。”

    这地方的新奇绝对超过了赵性的想象，风机和水泵都应用在了这里，而赵性这辈子也第一次感受到水管子里居然能有热水往外流。

    “厉害厉害。”赵性在那玩了半天，溅射的水把他半个身子都打湿了：“这叫什么？”

    “自来水。”宋北云甩了甩手上的水渍：“哎呀，你别玩了，到处都是水。”

    赵性关上水龙头意犹未尽的回头看了一眼，认真的点点头：“回头宫里给整一个。”

    “难。”宋北云摇头道：“这玩意主要还是靠电的，这最近不是在测试钢厂锅炉联动么，这才有电可以用。你皇宫里头想折腾这个太难了，等以后普及再说吧。”

    “哦，好东西你自己都享受了，朕晚上在宫里热得翻来覆去睡不着。”

    “哎哟，这不是技术还不过关么。”宋北云挽起袖子：“行了，你等会洗个澡就休息吧，等会我让小鱼住过来给你当个护卫，再安排点人保护你，明早我再过来。”

    “行，你走吧。”

    宋北云走后，赵性又玩了半个钟头的水，一直到小鱼给他拿了换洗衣物过来，他才正儿八经的开始洗澡。

    这是赵性人生中第一次站着洗澡，那种淋浴的感觉跟坐在盆子里的感觉完全不同，方便快捷、简单明了。特别是配合他现在的寸头，那更是又轻松又愉快，香皂这么一抹一搓，再水这么一冲，毛巾擦干便完事了。

    洗了个澡再回到屋中，那小凤吹的甚至有些冷了，但赵性却浑然不在意，裹着小毯子就躺在了床上，感受着宋狗又一次带来的新体验。

    本来他还想干点什么来着，但无奈这一路上的确是有些累了，所以本打算小憩片刻再起来的赵性就这么一觉睡到了第二天大早。

    “朕不求你山珍海味，你就给真用荷叶包了十个包子来？你当朕是猪吗？朕就是饿死也不可能会吃你这包子的。”

    “这是什么馅？真鲜啊！还有没有？再给朕整几个。”

    这是第二天一早赵性洗漱完之后说的话，从最初因为不满意宋北云只给他带包子到最后全吃了还不够，这其中也就不过十分钟。

    “鲅鱼馅的。”

    “香！”赵性连连点头：“这个啊，定贡品，每年送个一百斤去宫里。”

    “过去就臭了。”宋北云摇头道：“别指望了，什么时候出冷链什么时候再考虑吧。”

    “冷链是个甚？岭南的荔枝都行，为何这区区包子不成？”

    “这玩意真不好运输，就算用冰镇着都不行，回去再加热里头就是一泡水，除非冷冻。”宋北云将一杯豆浆递给赵性：“吃饱了没？”

    “八分吧。”

    “走，我带你去看看到底是什么比你闹革命还重要。”

    说话间宋北云突然发现赵性的头发……

    “你剪短发！！！”宋北云突然喊了起来，那一瞬间她感觉自己血压飙升：“你……”

    “嘿，才发现？你不够关心朕啊。”赵性摸了一把自己的寸头：“你们这些落后的，哪里知道这短发的便利，又清爽又凉快。”

    “你……”宋北云咬牙切齿的说道：“身体发肤受之父母……中国忠孝文化几千年了，你不要动它啊！这没有必要的！你是改进者不是颠覆者！”

    “移风易俗你得潜移默化，不是让你直接掀桌子啊！赵性啊赵性！你真的……”

    赵性快速的眨巴着眼睛，走上前搂住宋北云的肩膀：“哎哟，兄弟不要这般激动嘛。”

    宋北云抖落掉他的手：“你是恨没人造反啊！”

    “只要你不造反，天下都反了，那又能怎样？”

    那种无力感让宋北云捂着胸口大口喘着气，满肚子的暴怒却不知该怎么说，因为事都到了这一步……

    “行了，朕知道你的意思。朕自然是考虑清楚的，愚忠愚孝要不得，身体发肤受之父母不假，但这一丝一缕又怎么能说是不忠不孝呢？朕要的是明志懂礼守法而不是这一脸的胡子一脑袋的油头。”

    “你有你的理由，我不跟你争。以后出了问题，你别让我给你擦屁股。”

    “不让你让谁呢，朕一开始就说了吧？大宋有你一份，未来中国有你一份。”

    “我不要！”

    “不要也得要，你再跟老子犟，老子下诏传位了啊。”赵性也毛了，撸起袖子拍着桌子：“你且试试，你看看老子敢不敢下诏传位你宋北云！”

    “你赢了。”

    宋北云怂了，因为这吊毛是真的敢……

    “回头，你也去把头发剪了，晏殊都剪了，你不会这么不给朕面子吧？”

    “赵性，你不要得寸进尺！”

    “传位了哦。”

    宋北云咬着牙叉着腰：“行！我剪！”

    带着一肚子邪火，宋北云把赵性带到了船坞之中，一开始赵性还嘟嘟囔囔说改革的事就该宋北云回去主持大局。可当他来到船坞，看到了那个庞然巨物时，他的嘴就再也没有合拢过。

    甲板上明晃晃的巨炮、锃亮的船身和那巨大无匹的身形，让赵性感受到了前所未有的冲击。

    虽然他不懂，但他真的大受震撼。

    赵性不矮，但他站在那艘巨舰旁边却还不如它的船锚大，仰起头看上去居然比十层楼还要高。

    “这……这便是……”

    “大宋。”宋北云坚定的说：“大宋的未来。”

    赵性顿时安静了下来，他就像魔怔了一般，坐在台阶上怔怔看着巨舰，仿佛这个世界都与他无关。

    宋北云没有打扰他，因为自己第一次看到这东西的时候，可能还不如赵性。这东西毕竟对一个男人来说，那可比什么金银财宝、绫罗绸缎、绝世美女更具有吸引力。

