    沈白花费了半个小时才搞定清理干净。

    接下来是找泡芙算账的时候了。

    沈白走近猫窝，把泡芙的食物放到旁边。

    然后直接拎起它。

    可怜的泡芙弱弱的嗷叫。

    四肢却不敢挣扎，生怕暴躁边缘的无情爸爸突然献出家法伺候。

    经过冷静一段时间，沈白也并非要骂它一顿。

    只不过该说教还是要走个场合。

    不然当爹的威严全无，儿砸还跑到他头上蹦跶。

    沈白半蹲下来，把怂货泡芙放到地面。

    “你搞的。”

    泡芙没脸面，脑袋都快要贴到地板砖。

    “作为教训, 减少你这周的零食。”

    泡芙猛然抬起头，瞪大猫眼。

    似乎不赞成沈白的惩罚。

    沈白抬手，在它的脑袋敲一下。

    “反驳无效。”

    单方面的惩罚由沈白开始，在泡芙的懵逼下落幕。

    沈白仅是通知它一声，压根不存在商量这回事。

    也不管泡芙如何，沈白上楼回房间。

    外面的气温高升，在采购的过程中沈白热得出汗。

    回了房间, 沈白率先洗个澡。

    没有夕岚, 他穿睡衣终于可以不规矩了。

    唯一的缺点是，可能是距离上次不穿上衣睡觉的时间太久。

    沈白忽然的感到了不适应。

    看来习惯是一条巨缆，我们每天编织一根线，最后它成为了生活必需品。

    尽管沈白很不想承认，但事实就是他开始想念夕岚了。

    洗去了疲惫，沈白躺在柔软的床上，望着天花板发呆。

    有人将思念比喻成一阵风，每当风吹过时，就是有人在想念你。

    沈白觉得自己有些明白了夕岚这些年的感受。

    一种孤灯清影的落寞。

    其实，可能对夕岚来说，不联络不代表不思念。

    有时候正因为你想念，所以才不联系。

    因为想念而不知该说些什么。

    所以距离不等于分离，没联系不等于遗忘。

    正是在无尽的思念中，人的感情得到了净化和升华。

    人们仍旧被那简单的三个字所感动：“我想你！”

    神游间，沈白的眼皮越来越沉重。

    恍惚里好像回想起曾经的往事。

    ……

    ……

    Z城的夏天下午总伴随着淅淅沥沥的雨，雷鸣闪电。

    尤其是八九月，就下个没完没了。

    空气中总是弥漫着一股潮湿粘腻的味道。

    窗外天色昏暗，灰蒙蒙的乌云笼罩整片区域。

    高一那年, 他们四人巧合地分在同一个班级。

    雨水劈里啪啦砸在玻璃窗上，沈白双手撑在椅子上呈自然态垂下。

    吊儿郎当地翘二郎腿，微仰着头。

    “别抄了，格子，上回你连我的名字都抄进去。”

    “闭嘴大白，那次是意外，我忙着去约会。”

    “有本事让黎苏帮你写作业啊。”沈白偏头嗤笑。

    “哥，从今儿起你就是我亲哥，快把试卷借我抄，第一节是老班的课，天要我亡啊。”

    王格急得团团站，抓了又抓头发。

    “前面。”沈白坏笑，指着围了一堆人的前桌。

    “拿来吧你们。”

    王格悄悄靠近，快速伸手抓到了沈白的数学卷子。

    惹得一帮人赶作业的人追赶。

    暴雨的喧嚣和教室里的吵闹糅杂在一处。

    靠窗前排的黎苏不满地拍了桌子。

    发射出生人勿近的冷气，旁边的夕岚表情也不算太好。

    声响不大，却足以震慑他们。

    霎时教室陷入诡异的安静，大家面面相觑。

    决定不再追赶王格，都散开回到自己位置埋头各抄各的。

    能不发声就不发声。

    因为他们惹不起高冷班花, 这年头班花有颜值有实力。

    只可远观不可亵玩焉。

    沈白抬头神情淡漠扫视一眼前排的她们, 百般无聊打哈欠。

    昨晚熬夜打游戏, 现在好困。

    夕岚的目光正好看过来, 

    看到沈白的脑袋恹恹耸拉着，很没精神的样子。

    白炽灯在他的五官轮廓上投下一抹淡淡的阴影。

    沈白伸懒腰趴在桌面上，睁眼懒洋洋瞥看了夕岚。

    对于不时和他并列第一名的夕岚。

    没有多少好感，只觉得她比其他人都要好看。

    像一朵带刺的玫瑰，靠近一步就会被扎满手的血。

    若不是王格非找黎苏当对象。

    沈白认为，这辈子都不要跟夕岚扯上关系。

    安静过完三年就谢天谢地。

    前桌的学习委员回头看沈白，他是课代表负责收班上的数学作业，

    可老班出的题目实在太变态。

    “沈白，听说最后一题你解出来了。”

    “道听途说不准确。”

    “额……”

    “没写。”沈白直接说明。

    “哦，没写就好，啊？你没写？”学委惊讶，大声嚷嚷。

    顿时吸引了全班人注意力，所有的目光嗖嗖的聚焦在沈白身上。

    沈白诡异又古怪环视教室一圈不语。

    冷笑，明显告诉他就是没写。

    教不了他。

    写题是什么？沈白表示不知道。

    学委觉得自己的狗头难保，作为班级好学积极分子。

    “良心建议，你去问别人吧。”

    学委还在挣扎，他认为沈白在隐藏实力。

    “有思路吗？”

    沈白挑眉似笑非笑：“没有。”

    他连题目都没看，哪来的思路？

    学委生无可恋转过身。

    沈白不经意的瞥看窗外，外面的雨势越发的剧烈，好像要撕裂开天空。

    收回目光那一刻，发现夕岚在静静的盯着他。

    被注意到后，平静而淡漠地垂下眼眸。

    沈白不想招惹麻烦，于是主动避。

    “大白，等会我们几个聚个餐呗。”

    抄完作业，春风得意的王格回来了。

    一把揽过沈白的肩膀，咧嘴笑嘻嘻的。

    “又让我们当挡箭牌。”沈白嫌弃的拍掉他的手。

    每次王格和黎苏约会，都要找他们当矛和盾使唤。

    一旦有老师经过，就用同学间友好相处，互相学习帮助作为借口。

    啧啧……

    说实话沈白不想碰到夕岚。

    那家伙近段时间都很奇怪。

    总是用奇怪的目光暗地里观察他。

    沈白察觉到看过去时，又被黎苏误会狠狠瞪回来。

    天地良心，他又不傻。

    哪还能学小学，初中那会子的恶作剧。

    欺负不了夕岚。

    “大白，帮兄弟个忙，新买的游戏机先给你玩。”王格日常贿赂。

    “格子，你这个思想是不对的，我们要好好学习天天向上。”

    “就吹吧，我早就发现你的秘密，老盯着夕岚看。”

    “……”

