    一行人乘坐法器，追随着归无咎的元光轨迹，在半空中穿梭而过。

    约莫一刻钟的功夫，落在一处峰头。泛观之下，连绵数千亩的殿宇雕栏玉砌，阁道穹隆，美轮美奂。阴池幽流环殿而下，内外五桥缀连，各宽十余丈，丰丽博敞。水流之外，千百株古木布叶垂阴，路径两侧奇花斗艳，芳草如积。

    大殿正中，古雅匾额上正显三个大字，明光殿。

    明光殿，越衡宗六殿之一，主管宗内元婴境以下修士功德赏罚。

    追随归无咎的来人中，如谷庭枫、木愔璃等几位低辈弟子仍旧懵懂，不知归无咎来此处是何用意。而如蓝钰曲伯玉谢月屏等年齿较大、家底较深的，都隐隐约约猜出归无咎用意。不由得心中惊讶。不知归师兄有何把握，能够做成此事。

    越衡宗真传弟子名位，除了以冲霄阁真传之会晋升，尚余四种途径成就，号称“功德缘法，引荐争替”。不过这四法之难，无不匪夷所思。因此几乎不在正常的考虑范围之内。

    其中“争替”一道最为简单，当一人成就真传三十载之后，外府弟子可以向其发起挑战，如果取胜，就夺过真传弟子之位。当然，是以自身修为不高于被挑战者为限。

    这一规则看似寻常，其实难如天堑。

    冲霄阁真传之会法度极严，从无滥竽充数之辈，能够得以成就真传的无不是资质绝佳的英才，此其一；成就真传之后，内府真传与外府别传之间，功法高下判然，此其二；三十年时间内，真传弟子待遇丰厚，各种修道外物供给不断，进一步拉大差距，此其三。

    因此正常情况下，外府别传弟子斗赢同等境界的真传弟子，几乎是不可能的。这一渠道其实质是一种变通的新陈代谢的措施，鼓励外府弟子努力修持，当偶有真传弟子修行遇到变故实力受损无法进步，便能够取代其位置。

    至于在真传弟子实力完整的情况下将之斗败夺位的，三十六万载以来不过十余人而已。

    至于“引荐”一门，却和任何门内长老无关，事涉其余八大上宗中的一家，非等闲弟子可知。

    那“缘法”一道，看名目似乎是飞来横福的好事，其实大谬不然，在这四种途径中最是残酷不过。

    紫微大世界中有许多奇险绝地，有时因为不得已的理由，不得不让低辈弟子以身试之。此事均属自愿，无人强迫。如果你能够活着出来，便能得了一个真传弟子之位。

    即便是九死一生，也有无数道途无望的低辈弟子愿意去搏一搏机缘；但这等“绝地”，能够冠名一个“绝”字就无半点水分，不是九死一生，而是近乎十死无生。近千年以来自愿为宗门捐躯的低辈修士已有万数，却并无一人侥幸能活了下来。据说上一个由此道成就真传弟子的幸运者，已经是七千年前的人物。

    而且这门径未来数千载成就者恐将绝迹。因不得而知的奥妙原因，四洲六海的界空屏障近数千年来逐渐强化，勾连内外的传送阵使用条件愈发严苛。除了大能一流的人物，想要进入苍茫世界已经变得极为困难。

    最后一项便是“功德”了，立下三天功，便能够成就真传弟子。

    当年越衡三祖并非冲霄阁弟子出身，却无意之间助三代掌门成就大能之位，记十天功，以此晋位真传。

    这一条路之艰难稀少，并不逊于其余三种。

    天功，上功，大功，小功，末功，微功，列分六等，每等以一值百。

    各职各分均有功德，上下有差，也不能一概而论。仅举一例，一名丹师，历时三日余，成丹一炉，可得一末功。一年可得一小功，百年可得一大功。倘若能够炼丹三百万载，所立之功便能成就真传弟子。而金丹修士之寿元不过五六百年不说，越衡宗立派至今也不过三十六万年而已。

    实则一个真传弟子资格虽然尊贵，如论如何衡量，也不值如此多的功德。然而越衡宗真传之制本身作为铨选英才、保证传承质量的措施，不得不刻意如此。虽然“功德”须本人立下，不得假手于人，但如果不将这道门槛设立得高一些，总有钻空子的手段。到那时，这真传弟子的身份，不免变成俗世间买官卖官一流，便宜了世家大门，坏了宗门根基。

    所以若无非常机缘成就奇功，三天功是想也不要想的。历来由此道成就的，除了三祖之外，总数也不过十余人而已。

    归无咎既来到此处，想必要走的就是这一条路了。

    眼前显现在诸人面前的，乃是前偏殿，正是今日的当值偏殿。明光殿正殿为前、后、左、右四座偏殿环拱当中，并不显露人前。

    归无咎等人经历长长石径，越过玉桥，来到殿门之前。两座三丈高下、浑金覆盖的大门自动缓缓张开。

    众人平素在冲霄阁修行，也从未立过什么功德，是以都是第一次来到此地。一进大殿之门，对眼前景象都深感意外。

    那大殿方才在空中观看，可谓雄浑壮阔，瑞气阵阵，宝光隐隐。走到近处，碧瓦琉璃，彤庭辉辉，龙骧凤纹富丽繁缛，气象之盛，不愧为神仙宫阙。

    只是殿内却一片空濛疏旷，青石铺地，巨大的梁木横贯中轴，裸露在外；十二根三人合抱有余的立柱托住大殿，其上仅着清漆，没有半分雕饰。大殿正面三面环立尺许高的阶梯，石栏围就，中设一张蒲团，隐约看到后通别室，想必是主事之人值守坐在。大殿正中处有一只金钟，入门不远处的左右两侧各有一只紫铜香炉，淡淡青烟扶摇而上。

    除此之外，这偌大的正殿空空如也，再也没有多余物事。

    如此景象，不似仙府，倒像是凡俗间某个清冷的古寺道观，只是规模大了许多而已。只是极简之中，倒也有几分难言的玄妙之意。

    众人稍后片刻，里间走出一个人来，这人灵形后期修为，一袭藏青直缀，看面貌年约三十许，倒像是一个客栈掌柜。此人往蒲团上一座，左手从袖中抖出一道青色卷轴放下。右手却不知从哪里顺手摸来一方木盒，内藏笔墨。他这一番动作可谓熟练无比，不知经历过多少次。

    这人随意一瞥，见面前所站立的十余人面嫩的很，最大的想来也不过双十年纪，最小的一个小丫头，身高将将及上常人胸口，最多也就十岁上下。当头一个身着白袍，相貌俊挺的青年是其中唯一一位灵形修士，想来是众人之首，其余均不过是真气境上下的修为。

    当即面色一板，道：“留下姓名，每人记三微功，便请回吧。一个月内不要再来罗唣。倘若嫌少，自去正律阁投告，那时你们一功也无。好不好听都是这番话，知道进退的就不要在此纠缠。”他这几句话流利之极，顺带便铺开案上卷轴，只见卷中每一列均早已清一色的朱笔填满“三微功”，下面密密麻麻的不知写了些什么，抬头却全部空缺。