    丁泽故意走在了最后，没有发出声音……非常幸运的，无论是胖子，还是吴邪，此时都将注意力集中在了甬道以及尽头处敞开的三道玉门上，没来得及注意他。

    五人默不作声再观察了一会儿。

    其实除了甬道尽头的那三道玉门外，这里也没什么值得多费时间观察的。

    胖子看够了，伸手拍了拍吴邪的肩膀，“小同志，这种地方一般都会有机关，我对这些东西没什么了解，你能看出来什么门道吗？”

    此时的吴邪能看出来吗？

    能看出来个屁。

    但，听到胖子这话，吴邪就还是如原剧情里一样，移动手里的手电筒，往地面上照了照，同时回想了一下在书上看到，和以前听说过的关于机关的知识，跟着点了点头。

    “看这些砖石一块接着一块的，极有可能设置的是强弩机关，”吴邪开口，语气严肃道。

    “其中一些砖石应该是活动的，只要踩到，机关便会启动，我们得注意一下落脚的力度，最好靠着灯渠边上走。”

    说完，吴邪理了理背包，估计多多少少有着想要证明一下自己的念头，抬脚便移动开来，缓缓向前。

    一步，两步，三步，没有什么特别情况出现。

    见状，阿宁没耽搁，跟了上去。

    胖子心急金山银山，便也跟上。

    只剩下两人了。

    丁泽扭头看了一眼不动如山的张秃子，随即没说什么，抬脚向前。

    五人走成一个纵列，缓慢前进。

    没走上多久，胖子注意到最前面的吴邪非常紧张，有点慌，“小同志，行不行，要不咱们歇一歇？”

    吴邪确实紧张的一塌糊涂，根本不敢分神，生怕一个不小心踩中机关，“你别打扰我！不然要是我分心……”

    话没能说完。

    突然。

    咯噔一声，一道异响猛地传出。

    吴邪惊了，连忙回头看向身后。

    只见阿宁脚下的一块砖石分明已经被踩了下去！

    “完了！”这是吴邪绝望的声音。

    说时迟那时快。

    机关启动，伴随着一阵急促渗人的破风声，第一支弩箭转瞬即至，擦着阿宁的耳朵飞了过去。

    弩箭发射的速度太快，吴邪根本反应不过来，眼睛都没来得及眨上一下，第二支弩箭便已经到了，直冲阿宁的胸口射去，眼看避无可避！

    ……

    ‘天真无邪，马上多少要减少一点天真了吧。’

    眼见这一路过来，估计忍得确实怪难受的阿宁，卸下伪装，闪身甩手，当真迅疾如风一般的抓住那支本应该射中她胸口的弩箭……

    丁泽无声感慨了一句，立即将冲锋枪塞回背包里，抽出了黑金短刀，准备再次演技狂飙，开始往前冲，装出非常着急要营救吴邪的样子。

    当然，还得等几秒再冲，得等阿宁拖着吴邪，将吴邪当成挡箭牌的画面出现才行。

    一切发生的很快。

    “猫下去，还有暗弩！”吴邪急吼一声。

    吼声传出的同时，漫天弩箭，咻咻咻，飞射而至。

    该说不说的，这是因为知道这些弩箭要不了命，否则丁泽此刻绝对会跟走在最后面的张秃子一样，第一时间撤回石门那边。

    然而，饶是知道这些弩箭没有多大威力，可眼睁睁看着这样一幕绝对渗人无比的画面…....

    丁泽就还是本能的感到了头皮发麻，跟着一边挥舞手中的黑金短刀，一边艰难前行。

    ‘哎，第三次了，我明明可以一箭都不用中的。’

    丁泽再次无声叹息。

    这时。

    “啊！我被射中了！”这是吴邪的绝望哀嚎。

    本来吧，胸口中了一箭，这样的吼叫，是合情合理，没什么毛病的。

    可是……

    ------------------------

    直播间里。

    数千万沙雕观众，从机关被阿宁踩中的那一瞬开始，就已经齐齐下意识屏住了呼吸，紧张的不行，甚至这短短的几秒钟功夫，心脏的跳动都减缓了很多。

    “主播！你特么的往后跑啊，你往前冲个屁啊！”

    “你学学张秃子成不成，他都已经撤退了！”

    “么的，四条命就是拽！”

    “我说，主播这是在干什么，想要救吴邪？拜托，你都自身难保了，还想当英雄呢？”

    “主播……你这马上要通关了哎，只要进到主墓室，开棺，然后吞下【海灵珠】，把古墓炸开一个洞，游出去…….”

    一众沙雕观众急得不行。

    就在这时，吴邪的绝望嚎叫声响起。

    沙雕观众们清楚听见……

    最重要的是，隔壁老王清楚听见……

    叮咚！

    “卧槽！射中！脑海里忽然出现了一些奇怪的画面！！”隔壁老王惊道。

    一众沙雕观众：“？？？？？？”

    -----------------------

    形势危急，分秒必争。

    胖子将背包挡在了脑袋前，急速冲到了吴邪和阿宁身边，大声吼叫，“喊个屁，快跑啊，看老子特么的都被快射成刺猬了！”

    这话倒是一点都不夸张。

    胖子的后背上，的确密密麻麻已经有了十几二十支弩箭……

    听到吼声，此时因为故意拖慢速度，距离胖子三人大约还有两米左右的丁泽，定睛看了一眼。

    ‘嘶！幸好我没有密集恐惧症！’

    暗暗庆幸了一句，为了表演更加真实，丁泽便扯着嗓子也吼叫起来，“胖子！你肉多，可以当肉盾，顶一会儿！”

    胖子：“？？？？？？？”

    吴邪：“.……”

    吴邪有话想说，只可惜，既定的情节此时果断上演！

    只见，因为胖子的掩护，稍微得到了一点喘息机会的阿宁，猛地一伸手抓住吴邪的衣服，二话不说就把人拖着往前冲，绝对无情至极的，将吴邪当成了人肉盾牌！

    吴邪：“！！！！！”

    “卧槽尼玛的，你个死女人……啊！！！”

    反应过来发生什么事，吴邪扯着嗓子疯狂破口大骂，同时拼命挣扎想要摆脱阿宁！

    奈何。

    一方面，论身手，如今的吴邪哪里可能是阿宁的对手！

    另一方面，被阿宁往前拖着充当人肉盾牌，不过才一秒钟功夫而已，吴邪身上就已经咻咻咻，最起码中了七八箭！

    见状。

    丁泽知道这一段情节即将结束，意味着他的演出已经到了落幕的时候，便立即稍微加快了一点向前冲的速度。

    冲到胖子身边。

    黑金短刀一阵旋风劈砍，砍掉了眼看又要射中胖子的几支弩箭，“死胖子，你特么的不是一直吹牛逼说自己身手很好吗？快冲啊！”

    胖子：“……老丁！胖爷我……哎哎哎，你特么的别走，帮我挡一波啊，我真快不行了！”

    丁泽没理会，于漫天箭雨中，再次加速！

    装逼时刻到！

    这次要装一个大逼！

    丁泽开口，大吼一声，“阿宁！放人！”

    声若洪钟，当真瞬间在这片空间里产生了回音！

    正好这时，原剧情上演，吴邪成功挣脱阿宁，身子一滚，滚进了旁边的灯渠里！

    阿宁失去了肉盾，听到了吼叫，猛一回头，当真是艺高人胆大，竟然还有兴致冲丁泽嫣然一笑。

    笑完，阿宁一阵闪转腾挪，眨眼冲到了居中那道玉门前。

    “丁先生，可惜我两立场不同，不然我想我会很喜欢你。”

    闪身钻进玉门后，阿宁没有急着走人。

    “对了，上次你给我打电话，声音挺好听。”

