    魂天师，相当于玄丹境的“上人”武者，但因为魂天师的特殊，实战之下，魂天师的实力，无疑是要比玄丹境要强上一层！

    若是能够成为魂天师，叶云有自信，他的实力，必可再度暴涨！

    但还没等他开心多久，眼前的虚空之中，却在同一时间出现了两道漩涡，从那两道漩涡之中，竟是各走出了一道复刻体出来！

    “修炼强度，直接翻倍了啊…这是想玩死我啊……”

    看着这两道气息和自己一模一样的黑影，叶云忍不住倒吸了一口冷气，对付一个复刻体便已够呛，如今居然一次出现了两个，这还怎么玩？

    换成是其他弟子，只怕已经掀桌子了吧？

    但并未给他太多缓冲的时间，这两道复刻体，便已是一左一右，几乎是同步地向着他杀了过来！

    见状，叶云只能硬着头皮，便反身挥剑迎出，以一敌二！

    “第二阶段的修炼，乃是要同时面对两位和自己一样的复刻体，就算是杨千幻师兄，也是足足在失败了十二次之后，方才成功突破。”

    此时的灵魂力修炼室中，看着身上的灵魂波动已经加倍的叶云，玄影不由得摇了摇头，纵然叶云再变态，也决不可能通过得了第二阶段。

    即便有成功的机会，那也得是在经历了长年累月的修炼积累之后了。

    “那倒也未必。”

    那名女弟子却似乎有不同意见，“这人可是叶云，光是这个名字，就充满了无限的可能。”

    但玄影听了这话，却不由得嗤笑一声，这女人，还真把叶云给当神了，这小子是人不是神，但凡再逆天也得有个限度。

    就这样，两人对叶云的结局无疑十分好奇，都想看看自己的猜测有没有错，叶云最后，究竟是成功还是失败？

    时间，又过去了三天。

    叶云身上的的灵魂波动，也是随着时间的推移，越来越剧烈，而在这种灵魂波动强到一定地步后，物极必反，那一股灵魂波动，竟是仿佛发生了一百八十度大转弯一般，竟是开始以惊人的速度，减弱了起来！

    “这小子，快要扛不住了！”

    玄影的眼瞳微微一缩，不出他所料，两个复刻体联手，就算这叶云再天才，又怎么可能抵挡得住？

    那名女弟子也是面色微微一沉，视线当中，叶云的灵魂波动，的确是越来越弱，似乎灵魂力快要耗尽，就要坚持不住了！

    看来，就算是叶云这种天才，也依旧无法做到这种逆天之举啊……

    此刻，在那阵法虚空之中，叶云的身上，已经多处带伤，浑身上下，竟是没有一块好肉，左手手臂已经不翼而飞，只剩下一条独臂。

    不过，那两道复刻体，却也并非毫发无损，一个右手手掌被斩掉，另一个则被斩掉了一条腿，比起叶云本体而言，并没有好到哪里去！

    但是，这两道复刻体并没有疼痛的感觉，他们即便失去了肢体，也不过就是影响实力而已，但叶云可就不一样了，他可是实实在在地能感觉到被斩断手臂的痛楚，两道复刻体对他的每一次重创，那都是会造成撕心裂肺的灵魂刺痛！

    叶云能够坚持到现在，完全是靠着自己惊人的意志力，才拼搏到了如此地步，正是因为他对自己有足够的信心，还保留了获胜的希望，所以不到这具灵魂之躯彻底崩溃之时，他决不可能轻言放弃！

    “这小子，居然还在硬抗？”

    这时候，在这灵魂力修炼室外面的盲眼老者，面庞上似也是浮现出了一抹诧异，“真是个够顽强的小家伙，只可惜，你想要破的记录，未免太过离谱了啊……”

    这灵魂力修炼室自建立以来，便迎来了无数魂殿弟子，第一次进入灵魂力修炼室的弟子，突破第一阶段的复刻体虽然有很大难度，但最终做到的人却还有那么几个。

    然而，第一次进灵魂力修炼室，就突破第二阶段的弟子，到目前为止，一个都没有。

    多少自诩为绝世天才的弟子，曾踌躇满志地进入灵魂力修炼室，可到最后的结果，却都是灰溜溜地走了出来。

    这种景象，他见多了。

    嗖！

    嗖！

    就在这时候，那两道复刻体，已是悍然撕裂半空，向着叶云杀了过来！

    他们皆施展出了天问剑法，是以凌厉之杀招，封锁住了叶云的所有退路！

    叶云很清楚，这是最后一击！

    他只有一臂一剑，而对手，却是两人两剑，好像无论怎么看，叶云都不会有任何胜算！

    他以独臂高举手中宝剑，而后便将剑势悉数融入这一剑中，释放出一股天地无极的气势！

    随即，他的身影便动了，竟是顶着那前方的一道复刻体的攻势，义无反顾地冲了过去！

    脚掌之下雷鸣电闪，叶云将自身的速度提升到了极限，风驰电掣一般地扑向了前方复刻体所挥出的剑气，仿佛赶着去赴死一般！

    天问剑法，生死何惧！

    这一刻，在这生死的边缘，叶云才算是悟透这天问剑法第七式的真正奥义，此时此刻，终于是将这一剑的真正威力，给完美发挥了出来！

    噗嗤！

    噗嗤！

    叶云的身躯，和复刻体的躯体，几乎在同一时间被剑芒洞穿，但是，叶云被洞穿的只是胸口，避开了要害，而面前的复刻体，却直接被洞穿了咽喉！

    这一招，杀了这复刻体一个措手不及！

    因为叶云也就是在刚刚，方才领悟了这一招的真正精髓，这两具阵法所凝聚出来的复刻体，而在之前就已经凝聚了出来，所以这一招的精髓，它们并不知道！

    正是打了这么一个时间差，叶云得以击破面前这道复刻体！

    但是，在叶云击破了前方的这道复刻体之时，他的背后，剩下的那一道复刻体也已经杀至，但叶云早有算计，直接趁着第一道复刻体还没有完全消失的间隙，将第一道复刻体当做肉盾挡在了自己身前！

    第一道复刻体的躯体，替叶云卸去了部分的力量，剩下的剑劲虽然依旧刺进了叶云的身体，尚且还不足以瞬间杀死叶云，而叶云也是趁此时机，使出最后的力量，斩掉了第二道复刻体的脑袋！

    而与此同时，他的五脏六腑也是被剑劲绞碎，意识几乎就要涣散而去！

    竟是同归于尽！

