    变起突然。

    那紫色的大手威势骇人、让人悚然惊惧。

    有人惊呼道：“天啊！这绝对是斩道王者级别的强者。

    否则不可能打穿虚空而来，真身不现、就可杀人于千百里之外！”

    “王者级别的强者出手了，这圣体叶凡，敌人还真多，并且一个比一个更强大！”

    “圣体想要顺利冲关，看来是不可能的事情了！就是不知道还有多少强者，在暗中准备出手……”

    姜家的强者出手了。

    四个圣主级别的老者全力出击, 四人腾空而起、轰向了天空中压落下来的紫色大手。

    可是四个老者的攻击，轰在那紫色大手上。

    虚空中一声闷响。

    四个老者竟然直接被紫色大手，给震得跌落下来受伤倒地。

    而那只紫色的大手。

    只是稍微停顿了一下，又继续压落下来。

    孔雀王直接冲天而起，以无敌姿态一拳狠狠地轰出，与紫色大手硬碰硬地对轰了一招。

    “轰隆隆……”

    孔雀王被震退，紫色大手安然无恙。

    涂天和赤龙道人同时出手，赤龙道人出手就是其绝学真龙九变。

    涂天则是催动着吞天魔罐, 极道神威轰了出去。

    “轰隆隆……”

    又是一声巨响，高空中发生了大碰撞。

    紫色大手的手掌消散在了虚空中，手臂却退了回去。

    紫色大手的主人虽然强，可并非真身在此，注定无功而返。

    不断地有人对叶凡出手，想要抹杀叶凡。

    眼看着情况越来越危急，涂天不得不继续催动吞天魔罐。

    用于震慑群敌。

    神王姜太虚和韩飞两人，就盘坐在化龙池边上。

    对于那些来犯之敌，视而不见，根本没有要出手的意思。

    那些敌人再怎么强，在此护法的其他人也能应对。

    姜神王和韩飞所要对付的，是天地间对荒圣体压制的特殊力量。

    叶凡继续冲关。

    化龙池的上空，忽然间风云变幻。

    雷鸣电闪、雷云密布。

    紧接着一道手臂粗的闪电，从天而降，劈向了叶凡。

    雷劫出现，叶凡正式登临四极秘境。

    这下子吃瓜群众更是惊呆了！

    荒古圣体太过逆天，不过是突破四极秘境而已，竟然引来了雷劫！

    按照修士们的常识, 就算是由四极突破化龙境之时，能引来雷劫的人，也只是极少数而已。

    可是叶凡这个10几万年以来，唯一公开突破到四极秘境的荒古圣体，竟然引来了雷劫。

    有人觉得是圣体太强。

    强到超出了天地规则的极限，所以才会有雷劫降临。

    而有些人则认为，这是因为圣体前路已断，荒古圣体为天地所不容。

    这是天地意志，在借助天劫之力阻止荒古圣体突破。

    要以无上雷霆之力毁掉荒古圣体。

    对于雷劫这东西，其实绝大部分中低阶修士，都是非常陌生的。

    没想到来围观圣体突破四极秘境，竟然还见识到了雷劫。

    粗壮的天雷，劈打在了叶凡的身体上。

    叶凡还是盘坐着一动不动，任由天雷落下。

    天雷劈打在叶凡身上，叶凡皮开肉绽，身体变成了焦黑色。

    不过与此同时，叶凡身体上的伤口，也在不断地自我修复着。

    雷劫一道接一道地落下。

    显然叶凡身体的修复速度，根本就赶不上雷劫的破坏速度。

    当第一波的九道雷劫全部落下后，

    叶凡身体上很多地方, 连骨头都被雷劫给劈碎了。

    可是天空中的雷云并没有散去, 反而在酝酿着下一波雷劫。

    果然。

    间断了大约五六分钟之后。

    雷劫再次落了下来，径直劈向了圣体叶凡。

    这个时候、不论是想要杀掉叶凡的人，还是想要保护叶凡的人。

    全部都远远地离开了叶凡。

    那可是雷劫，留在叶凡旁边的话，雷劫可不会管你是敌是友，全都照劈不误。

    甚至因为实力和境界的不同，还会引来更加狂暴的天劫。

    第二波的雷劫，要比上一波更粗壮骇人！

    差不多要比上一波的雷劫，更粗壮了一倍以上。

    雷霆劈打在叶凡身体之上，让叶凡骨碎血流。

    那景象光是看着，都让人忍不住倒吸冷气。

    这让人不禁怀疑，叶凡能否抗得过去。

    当第二波的九道雷劫过去，叶凡的身体状况更糟糕了！

    浑身上下没有一处是完好的地方，鲜血横流、碎骨无数。

    很多人看到这个样子。

    都觉得叶凡很有可能会、死在雷劫之下。

    因为两波雷劫过去了，可天空中的雷云还是没有散去，又在继续酝酿着下一波的雷劫！

    当第三波的雷劫劈落下来时。

    叶凡身体上的血肉和骨胳，在雷劫中不断被毁灭，又不地生长出来。

    有人惊呼道：“他在脱胎换骨，圣体竟然借助天劫的力量、趁机脱胎换骨！”

    “在雷劫中脱胎换骨，圣体叶凡是个狠人啊！”

    “够强、够狠！不愧是荒古圣体。”

    圣体叶凡。

    光是凭这份魄力、就让人不得不佩服。

    对自己都这么狠的叶凡。

    让他的敌对者们，更是心中难安，更想借此机会毁掉叶凡。

    雷劫继续落下来。

    叶凡竟然在雷劫之中参悟大道，这股狠劲让韩飞都佩服。

    天空中一波接一波的雷劫不断落下。

    当四波雷劫过后，天空中的雷云终于散去。

    总共三十六道雷劫全部结束，叶凡不但没死，反而是宛如新生。

    整个人反而神采奕奕，叶凡的状态看起来，竟是前所未有的好。

    吃瓜群众们感叹道：“圣体叶凡，不愧荒古圣体之名！

    竟然在雷劫当中脱胎换骨、重获新生，打破了圣体的诅咒。”

    “太厉害了，竟然能抗过这么恐怖的雷劫！”

    “圣体叶凡的崛起，已经势不可挡了！”

    “荒古圣体成长起来，几乎可以说是同阶无敌。

    圣体叶凡的那些敌对者，这回怕是要寝食难安了！”

    围观者在议论纷纷。

    看热闹的不嫌事大。

    叶凡的敌对者则是忧心忡忡。

    在想着要怎么样，才能把叶凡给干掉，不给他成长起来的机会。

    而那些支持叶凡，在叶凡身上投资了不少源的人，则是心情大好。

    觉得这次的投资太值了，这可是荒古圣体，同阶无敌的代名词。

    有些人则觉得有些梦幻。

    圣体叶凡，真的冲关成功了吗？

    眼看圣体冲关成功，创造了荒古时代以来的奇迹。

    然后有些人彻底坐不住了，开始不顾一切的向叶凡出手。

    这次出手的人，最次的也是大能级别的强者。

    化龙池四周杀气冲霄，气氛紧张压抑到了极点。

    眼看着大战即将暴发，

    化龙池附近将要血流成河。

    夜色下，天空中忽然‘嗡’的一声。

    虚空都抖动了起来。

    感觉像是天要塌下来一样，让人不自禁地心生恐惧。

    那种感觉，如同末日降临一般。

