    林飞心中，自然也是知道，这是小皇子为了拉笼自己，不过，这小皇子，也算是一个有情有义的人，自己将来有机会，也不介意帮他一帮。文学』『』迷．．

    就这样，经过一翻言谈，林飞和小皇子两人的关系，无形中，又是亲近了几分，颇有点推心置腹的味道。

    两人闲聊了半天后，小皇子这才起身离去。

    “主人，你真的打算离开这紫微帝国吗？”

    小皇子离开后，阿紫便是问道。

    “嗯，这个肯定。”

    “主人，离开紫微帝国之前，我想去一趟大荒外山。

    在遇到主人之前，我本来是居住在那大荒外山脉深处的，后来，被一只六阶犀牛王逼迫之下，才离开那大荒外山脉之中。

    在那儿，我还有几个好姐妹，我想回去见见她们。

    而且，主人，你其实可以组建自己的势力，来保护这林飞别馆的安全的。”

    阿紫说道。

    “哦？

    组建我自己的势力，来保护这林飞别馆？

    阿紫，你的意思是让我现在招兵买马吗？”

    林飞一愣，问道，林飞知道，阿紫历来心思灵巧，她既然这样说，必有所指。

    “嘻嘻，主人，你哪里用得着招兵买马啊。

    你忘了炎帝传给你的伏兽诀了吗？

    这伏兽诀，连十阶妖魔兽，也能降伏，你到那大荒外山脉之中，随便收伏十几只五阶六阶妖魔兽，让它们镇守这林飞别馆，比什么大内禁卫军，强得多了。”

    阿紫捂嘴笑道。

    “对啊！

    我怎么没想到呢？

    我既然学会了那伏兽诀，就应该好好挥它的作用嘛。

    好，阿紫，我们这就去一趟那大荒外山脉。

    那只六阶犀牛王，既然欺负过你，我帮你报仇。同时，也是趁机收伏一些妖魔兽，带回来镇守这林飞别馆。”

    林飞闻言，不由得伸手一拍脑袋，恍然大悟的叫了起来。

    作出决定后，林飞便是打算立即出。

    在陪伴了容儿和婉儿一天时间后，林飞便是悄悄的离开了帝都，向那大荒外山脉进。

    离开帝都之前，林飞随便找了一间灵药铺，购买了一大批三品灵药，这些三品灵药，全部都是用来炼制霸气丹的。

    能够炼制出霸气丹，就代表着达到了三品炼药师的水平。

    林飞现在的炼丹水平，乃是二品炼药师，二品炼药师，按那安老的说法，在炼丹界，只是垫底的存在。

    所以，林飞打算从此以后，在修炼之余，努力提高自己的炼丹水平。

    购买的这些用于炼制霸气丹的灵药，就是为了多加练习，希望能将自己的炼丹水平，突破到三品炼药师的水平。

    在那玄冥界之中，安老已是将其毕生的炼丹经验和心得，全部传授给林飞，可以说，识海中有了这样一个炼药大师的毕生经验和心得，林飞现在只需要勤加练习，多加尝试，突破到三品炼药师的水平，基本上没有难度的。

    四五天后，林飞已是来到了大荒外山脉的入山口处。

    这入山口处，有着一大片建筑，形成了一个小小的集市。

    有着各种各样的店铺，饮食的，住宿的，收购武者从大荒外山中带出来的各种战利品的。

    这个地方，林飞自然是十分熟悉，以前，林飞曾经进入过大荒外山脉，在这个集市住过。

    而且，上次，在这集市之中，曾经被血狼团的五个凝气境七八层修为的成员，跟踪而至。

    那个时候，凝气七八层的武者，对于自己来说，已经是需要全力应付的高手了，可是，现在，如果再来几个凝气境七八层的武者，林飞就连手指头也不用动，就足将其击杀了。

    这前后的差别，林飞想想，也不禁有点感慨。

    当晚，林飞便是在这集市中，找了一个客栈，先休息一晚，明天再入山。

    深夜，客栈内一片静悄悄的。

    林飞先是盘膝打坐，在体内运转了一遍太阳金经后。

    便是取出一只浑身紫褐色、古朴沉稳的药鼎，那鼎身之上，刻了许多模样奇怪的飞禽走兽，除了飞禽走兽，那鼎身上，还镌刻了许多玄奥的符号和铭文，一个个散着不凡的气息。

    这只药鼎，正是之前，在那奇云大圣的丹药房之中得到的。

    对于这只药鼎，之前，林飞已经用它尝试炼制过好几次丹药，已是非常熟悉。

    于是，直接就是取了一株炼制霸气丹的必备灵药，三品朱玄花，从药鼎鼎盖上方的一个入药孔洞中，投了进去。

    然后，伸出手掌，按住药鼎下方的两个进火口，意念一动，一朵赤红色的火焰，已是出现在掌心之中，正是那炎阳妖火！

    林飞掌心元力轻轻一运，便是激了那炎阳妖火，呼的一声，一股霸道狂暴的火焰，便是沿着药鼎下方的两个进火口，燃烧进那药鼎的内部，向之前被投入的那株朱玄花包裹而去。

    那株朱玄花，被包裹在赤红色的火焰中，如油锅上的菜肴，不断的翻滚着，滋滋冒着青烟，这是炼制药液的阶段。

    由于这些赤红色的火焰，乃是那炎阳妖火的本源力量所燃烧出来的火焰，威力十分强大。

    几乎是在顷刻之间，那株朱玄花，才在火焰中，翻滚几处，就已经被烤得只剩下一滴朱色的药液，散着浓郁的药香味，从那药鼎上方的，飘散出来。

    嘶！

    利用异火来炼制灵丹，效果当真是不同，炼制的度，实在太快了。

    如果是利用那些元气火种来炼制这株三品的朱玄花，林飞估计，最起码需要一柱香的时间，才能顺利的将这株三品朱玄花的药液精华提炼出来。

    可是，现在，自己用这炎阳妖火做火种，竟然是一个呼吸的时间，就将这朱玄花的药液精华，提炼出来了。

    这是多少惊人的度啊。

    这还是在自己对那炎阳妖炎的运用，还没有完全达到得心应手，熟练自如的地步，如果，等自己以后将这炎阳妖火的操控，完全熟练之后，林飞估计，提取药液的度，还会更快！

    虽然，林飞在那玄冥界之中，在安老的指导之下，已经是利用过这炎阳妖火，炼制过好多次丹药了。

    可是，现在再一次尝试到这异火炼制丹药的惊人度，林飞还是忍不住，再次惊讶一翻。

    同时，心中，也是万分感激那安老，送这一朵炎阳妖火给自己，不但让自己的战斗实力大大增强，而且，炼制起丹药来，效果也是十分惊人。

    接下来，林飞依次将炼制霸气丹的其余几种灵药，依次投入那药鼎之中。

    每一种灵药，几乎，都是在几个呼吸之间，就被提取出药液精华来。

    不过，忙中有错，虽然，林飞极心控制那炎阳妖火的霸道，可是，到了提取最后一种灵药的时候。

    还是，滋的一声，就将那株灵药，焚成灰烬。

    这最后一种灵药，药液精华没有提取成功，自然是宣告，这一次的炼制三品灵丹，失败。

    不过，林飞也没有预计自己一次，就会炼制成功，这需要多次的反复练习才行。

    于是，这一晚，林飞反复练习了十多次，终于是达到了，能够将炼制霸气丹的几种三品灵药，全部顺利提取出来药液精华的地步。

    只不过，最后一步。

    凝丹，还是始终欠缺一点火候，虽然，林飞炼制的过程中，多次翻看自己识海之中，安老赠送给自己的那本记载着安老毕生炼丹心得的药书，对这三品丹药凝丹的各种要求与注意事项，了然于胸，不过，在实际操作过程中，始终还是不能做得到完美。

    林飞知道，这也是急不来的，这虽然多次的反复练习，才能达到。

    于是，在尝试了十多次凝丹失败后，林飞干脆停止了，和衣在床上，倒头而睡。

    第二天，早早便是起床，直接进入大荒外山脉的莽莽丛林之中。

    大荒外山脉，最外面的一部分，大都是生活着三阶，四阶的妖魔兽。

    三阶，四阶的妖魔兽，相当于人类的地境中级，高级水平。

    这种实力，对于现在的林飞来说，简直就是不堪一击，要是林飞出手，估计一招之间，可以秒杀十几只三阶四阶的妖魔兽。

    所以，林飞也没有多少兴趣在这一区域停留，直接就是向那大荒外山脉深处进。

    据阿紫所指明的地点，她以前在这大荒外山脉之中，所居住的地方，就在那深处。

    林飞刚刚遇到阿紫的时候，阿紫才是三阶妖兽的实力，竟然居住在那大荒外山脉的深处，这让林飞不禁有点惊讶，无法想象，以阿紫以前区区三阶妖兽的实力，是如何在那大荒外山脉的深处生存的。

    也难怪，最后会被一头六阶的犀牛王直接逼走了。

    一进入大荒外山脉中，林飞便是让阿紫和那地精从幻珠之中出来。

    特别是那地精，它生性好动，这一段时间，老是呆在那幻珠之中，闷得已是难受之极，一旦从那幻珠之中出来，连招呼也不打，就嗖地窜得没影了。

    林飞不禁好笑的摇了摇头，知道这地精去折腾一翻，自然会回来找自己的。

    而且，以地精那惊人的度和鬼灵精的性格，估计也没有多少妖魔兽能对它造成威胁。

