    

    “木兄弟，这玩意太厉害了，叫啥名字？”

    一瞬间，周围所有人的目光都落在那道挺拔的身影上。

    经过一天一夜的奋战，才终于取得了突破性的进展。

    一想到接下来自己就能操控这些威猛的家伙之后，所有在场的白甲族战士内心都不可避免的升起激动。

    所以现在，人群期待的目光落到沐凡身上。

    命名权，当之无愧属于沐凡。

    “冲舟！”

    “我希望它们能够在诸位的手中发挥应有的作用，我希望看到它们迎风破浪。”

    “这是试制品0代。接下来将会正式制作它的第一代！”

    沐凡说完之后，在场的人们都开始仔细品味这两个字。

    “冲舟……”

    “这是载着我们白甲族冲向胜利之船！”

    阿尔瓦咀嚼着这个词汇，脸上笑容越来越盛，而后振臂高呼。

    这一刻在场的所有白甲族人都对着天空欢呼，这就是他们的新型兵器。

    这是小王老师和远道而来的木兄弟，共同带给白甲族的礼物！

    ……

    ……

    呜~~

    苍凉的号角声在夜空下乍响，惊散了这难得的平静。

    “敌袭！”

    前方哨卫传来的警告瞬间传递到村落里。

    正在仔细为自己的冲舟绘制图腾图案的阿尔瓦猛地起身，脸上挂着狞笑。

    “好不容易安静了两天，红石族这一次不将我们白甲灭族看样子是不会罢休啊。”

    阿尔瓦看着那兽骨上尚未绘制完成的狼头，眼神一片冰冷。

    “白甲族的战士，今天你们得到了属于自己的神迹武器。现在我要求，你们用敌人的鲜血来为这苍天赐予我族的神迹武器开锋！”

    “狼甲团——集合。”

    “白甲战团——集合。”

    阿尔瓦和以赛亚同时站出来。

    村落中的声音先是安静下来，紧接着就如同火山一般爆发。

    草原上的风呜呜的吹着，睡梦中的人群短暂的缓冲过后全都进入了战斗状态。

    白甲族，全民皆兵。

    帐篷里打着哈欠起来的少女，揉揉眼睛，几秒后眼睛猛然瞪圆。

    “敌人进攻了？”

    一声惊呼，糯糯飞快的穿好外套冲出去。

    结果因为速度太快，冲出时脚下一绊差点飞出。

    斜地里一只手掌将她拦住。

    沐凡看着挂在胳膊上的少女无奈的叹了口气。

    “太不小心了。”

    他的眼中全是宠溺。

    糯糯心中的害怕瞬间消失，取而代之的是充沛的安全感。

    “现在什么情况？”

    “敌人进攻，这次应该是红石族来袭了。”

    “那我们去看看。”

    刚说完之后，糯糯就感觉自己的身体瞬间一轻，而后强劲的风声从耳边掠过。

    沐凡托着她片刻之后就出现在围墙上。

    天空繁星点缀，夜幕下的远方浮起大片大片的火光。

    甚至映红了半个天空。

    “好多人……”

    糯糯的感慨没有半点错误。

    这或许是这片草原上近二十年来最大规模的战斗了。

    那些燃烧的火把已经连成了一片海洋。

    “沐凡。”

    两天的相处，阿尔瓦等人口中的称呼终于把木兄弟更改为了沐凡。

    这代表着他们发自内心的认同。

    已经从远道而来的客人变为可以并肩的战友。

    “如果没有你们，恐怕今天白甲族会选择撤退。”

    “【冲舟】，终于可以实战了，我的内心……”阿尔瓦重重擂响胸口，“已经在无法抑制的重重跃动！”

    “这第一战，请让我们白甲族的勇士们为家园而战。”

    看着对方请求的眼神，沐凡了然，点头。

    “嘿。”

    阿尔瓦脸上绽放出笑容，当他的视线再度转向前方后，已经充满嗜血之意。

    “冲舟————”

    “列装！”

    哗啦。

    整齐划一的声音中，最强壮的74名战士走出。

    他们同时佩戴上白骨角盔，完成了最后的武装。

    全身七处撞角，连同冲舟主体的大型撞角一共八处！

    那被个人精心打磨过的撞角，此时在星辉下闪烁着淡淡的辉光。

    第一批骨金最终制作出了76具冲舟。

    74具是制式版本。

    剩下2具则是阿尔瓦和以赛亚两名最强武力的定制版本。

    从十三绞弦升级为二十绞弦。

    并且相比起其他战士，他们两人的护具变为了全身甲衣。

    完全的星兽王骨制作。

    两人站在队伍的最前端，齐声发出怒吼。

    “迎战！”

    五百人的兵团轰然应声。

    大踏步的行军声在夜空下扩散开来。

    短短一分钟过后，一个看似单薄的伞状阵呈现在村落的最外围。

    “白甲族真是天生的战士。”

    沐凡由衷的感叹道。

    兵团里随便一人的身体素质就要超越普通的武道宗师。

    这些人汇聚成的兵团，正式作战。

    再加上定制而成的微型装甲——【冲舟】，连沐凡都开始期待起来。

    ……

    ……

    伊泽文德·拉阔，是红石族的少族长。

    人们记住他往往是他的无能和荒淫。

    但即便这样也无人敢触怒他。

    实在是因为他那个姓氏“拉阔”，代表的地位与权力太过于惊人。

    实在是因为他的父亲，在这片草原上的力量实在太过强大。

    巴兹尔·拉阔！

    红石族的族长。

    在这每天都会爆发冲突与战斗的偌大草原上，红石族能够维持今天的地位，巴兹尔·拉阔功不可没。

    草原上最大的贸易中心。

    这个就是巴兹尔·拉阔的最骄傲的成绩。

    他用头脑将它经营的更好。

    他用武力保护住了这份财富。

    他是红石族当之无愧的领袖。

    部族在他的带领下越来越强，这是一个不争的事实。

    但是巴兹尔·拉阔最近的心情却异常烦躁。

    那就是控兽长老们竟然因为一次简简单单的驭兽，全部阵亡。

    红石族一大底牌还没彻底展露就被无情扼杀。

    先前的冲突，巴兹尔·拉阔都没放在眼里。

    哪怕白甲族的战斗力惊人，但是那可怜的人口基数，根本不足以让巴兹尔重视。

    但一切，都从四大控兽长老的死亡彻底转变了。

    咚！

    咚！

    一座“山峰”在缓缓的移动。

    那是一头体长超过百米，高度超过二十米的摩多巨蜥！

    在巨蜥的背部，放置着一座十米见方的血色平台，几道人影正躬身面对白骨座椅上的高大身影。

    “伊泽文德还没回来？”

    淡漠的声音中，带着血腥味。        

