
　　“罗刹，速来见我！”

　　罗刹神正在那里想着以后报上大腿的日子呢，脑海中就收到了邪恶神王的传音。

　　罗刹神不敢有一点拖沓，立刻动身。

　　“见过大人！”

　　“罗刹，秘境的事情你看到了吧！一会我准备跟那个小家伙对话，该怎么做你应该明白吧！”

　　邪恶忽然觉得让这些人猜自己的想法比自己直接说效果还要好。

　　所以这一次他想看看这些人到底会怎么样想他。

　　“是大人！”

　　听到邪恶神王这么说，本来有点紧张的罗刹神忽然不慌了,一股自信忽然升起。

　　邪恶神王：？？？

　　看的邪恶神王满头雾水，这都什么跟什么啊！你就这么自信嘛？你知道我想要你做什么嘛？

　　说实话老子都不一定能说的清，你小子在这自信上了？

　　“这里是哪？”

　　比比东的精神力要比曹狄高上不少，所以率先醒过来了。

　　“嗯~”

　　她感觉自己胸口闷的慌，原来是曹狄正压在她身上，可不闷的慌吗。

　　一把将曹狄推开，比比东眼中闪过羞怒。

　　“嘶！”

　　曹狄被推到后醒了过来。

　　刚一睁眼就看到比比东那想要杀人的眼神。

　　“教皇陛下，这是什么地方？”

　　曹狄不知道自己做了什么，也不知道比比东为什么忽然这副模样，不过现在这个气氛转移话题还是很有必要的。

　　“呵！不知道！”

　　“额...”

　　曹狄觉得暂时先不要跟这个女人说话了，不然不知道又哪句话说错了。

　　“呵，你就一句话不想说？”

　　比比东看着曹狄一言不发那样子就气不打一处来，这就很奇怪了，她自己都不知道为什么。

　　就是生气。

　　曹狄忽然发现自己现在说话也不是，不说也不是。

　　曹狄：我怎么这么难啊！

　　这不，知道曹狄太难了，邪恶神王带着罗刹神来了！

　　救星来了！

　　“小鬼，咱们终于见面了！”

　　邪恶神王特意装了一波，看的罗刹神嘴角想要抽搐，但却不敢。

　　“你是，邪恶神王！”

　　曹狄忍不住脱口而出。

　　“丫头，你来了！”

　　“罗刹神！”

　　比比东看到罗刹神也是一脸震惊。

　　随后就是一阵开心，罗刹神出现了，自己身上的封印就要被解除了！

　　到时候自己就可以仗着实力欺负曹狄了！

　　让这个小混蛋抢自己的烤肉！

　　让这个小混蛋嘴硬！

　　让这个小混蛋欠手爪子！

　　比比东想到了曹狄求饶的样子就忍不住心情大好。

　　“小鬼，记住了,接下来我要你在一年的时间内走出这里！记住了,只有一年时间，晚了，你就彻底留在这里吧！”

　　“哦对了，这里本来是准备让你到达魂王的时候才让你进来的，但你现在只是魂宗，所以，你可以找一个帮手。”

　　听君一席话，入听一席话！

　　你就直接说比比东得了呗！曹狄还能出去找人帮他不成？

　　要是能出去找人，那不就直接通过了嘛！还用帮手？

　　虽然曹狄觉得这个邪恶神王有一点不太聪明的样子，不过人家是神王，拳头大，就算人家说错了也不能让人家感到尴尬不是。天籁小说网

　　“教皇陛下，可否一起同行？”

　　同样是一句废话，比比东只要想出去，就一定得跟你一起走。

　　“好！”

　　罗刹神看到这一幕实在是忍不住了“噗嗤！”

　　邪恶神王反应过来后也觉得有点尴尬，给了罗刹神一个意味深长的眼神就走了。

　　谷籾</span>罗刹神被邪恶神王瞧的很慌。

　　“丫头，等你帮助他走出这里后，就可以恢复实力了！”

　　比比东心中一喜，不过警惕心也是一下子就上来了。

　　毕竟神王的考核能简单了？

　　武魂殿。

　　菊鬼两人已经回来了。

　　得知一切后两人对视一眼决定将这件事给压下去！

　　因为如果比比东有事，那么小狄的情况也绝对不会好的了！

　　如果比比东没事，等比比东回来发现武魂殿易主了，说不定就会鱼死网破！

　　到时候小狄同样很危险。

　　“教皇大人带着曹狄出去修行！让我与鬼魅长老代其处理武魂殿大小适宜！遇事不决时请示大供奉千道流！”

　　月关回来后第一时间宣布了这一消息。

　　随后与鬼魅两人直奔供奉殿。

　　不一会，金鳄也到了。

　　千道流，月关，金鳄，鬼魅四人也不知道说了什么，反正几人出来后先后出面安抚了武魂殿的基层人员。

　　“月关鬼魅两人与供奉殿心不齐！在他们眼里曹狄永远是第一位！”

　　大供奉千道流看着月关鬼魅的方向说道。

　　“不过没关系，只要小雪跟曹狄保持关系，那么这两人就不会有变！”

　　其实千道流不知道，这俩人比他想的还要花花！

　　可能就是两人实力不够，不然早就将比比东给曹狄安排上了！

　　很快武魂殿教皇带着曹狄外出修行的消息就传开了。

　　千仞雪知道后将手里的杯子直接给摔了！

　　“这个女人什么意思？”

　　可惜没有人能回答她。

　　“小狄要多久才能回来啊！”

　　水冰儿跟叶泠泠忽然感觉很失落。

　　至于小猫咪，失落是肯定有的，但心中对于实力的渴望压制住了她的感情。

　　对于她来说，这一切只会让她修炼的更加刻苦！

　　发生的一切月关和鬼魅都看在眼里，包括千道流等人对他们两人态度的转变！

　　没办法，不能说实话，不然小狄就有危险，但说假话了，以后两人战队哪边呢？

　　现在两人在供奉殿的日子不好过了，难不成在导向教皇一系？

　　那不真成墙头草了？

　　再说了，教皇现在什么情况还不知道呢，万一教皇有什么闪失，那自己等人导向教皇一系不就更成笑话了？

　　‘小狄啊小狄，为了你，老师们过的好苦啊！’

　　月关和鬼魅一人一壶酒，边啃烧鸡边这样想着。

　　真是曹狄的好老师啊！

　　另一边史莱克学院。

　　“呜呜呜，小舞~！”

　　唐三特意在史莱克后山给小舞弄了一座衣冠冢。

　　“小三，小三，我回来了！”

　　唐三觉得自己有点幻听了。

　　小舞现在可能已经尸骨无存了，怎么会出现在史莱克学院呢。

　　“鬼，鬼，鬼啊！”

　　马红俊看着一蹦一跳的小舞，忽然瞪大眼睛叫道。

　　“哪里有...鬼啊！”

　　奥斯卡没好气的顺着马红俊的方向看去。

　　戴沐白，弗兰德，赵无极，大湿等人看过去。

　　“小舞！”×4！

　　唐三回过头看着小舞有些难以置信。

　　“哥，我回来啦！”

　　“小舞！”

　　唐三一把抱住小舞，眼泪直接留下来了。

　　就在其他人看的正起兴的时候，赵无极忽然指着衣冠冢来了一句。

　　“咳咳，咱们要不要把这个给拆了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百章 与神邸的对话！免费阅读。https://xs.23sk.com 