    在刚刚那一刻，天运子是真正的感觉到了窒息。

    更是感觉到了死亡的味道。

    在那一瞬间，天运子似乎都觉得，夏子辰已经想不顾一切杀掉自己了。

    所以，现在他都还是有些惊魂未定。

    这夏子辰果然不是个好惹的主。

    若不是自己现在还有后手底牌。

    那么，他自己恐怕已经死了。

    因此。

    他心里面也是明白。

    接下来，还真是不能再激夏子辰。

    若是不然。

    他还真的是不能保证夏子辰不会杀他。

    ……

    而此刻！

    在外围围观的人群。

    这个时候见到刚刚那一幕。

    他们还以为夏子辰要直接解决了天运子呢！

    不免紧张得握紧拳头。

    可是，他们怎么也没有想到，夏子辰居然又把天运子放了。

    他们都是有点儿懵圈。

    这是个什么情况？

    难道是夏子辰此刻善心大发了？

    若是不然，他怎么又把天运子放了？

    然而！

    这么想的，只是其中一部分。

    而有的聪明人和老一辈的人。

    此刻见此一幕。

    都是眯起了眼睛。

    他们心中知道，此刻夏子辰还要放了天运子。

    那么，只有一个原因。

    恐怕是这件事情之上，又出现了其他的变故。

    此刻！

    妖族之中。

    白可儿还依旧傻傻地看着夏子辰。

    而一边的妖皇见到场中的一幕。

    脸色却是沉了下来。

    喃喃自语道：“输了，也还没算输，这天运子，当真是难缠。”

    “真是不知道，他又想耍什么幺蛾子。”

    很显然，妖皇不是傻子。

    此刻已经是看出了一些端倪了。

    也知道，这事情，怕是要出变故。

    ……

    与此同时！

    一边的大夏阵营之中。

    金兰梦等人见此一幕也是皱起眉头。

    白岩开口，道：“这局势很微妙，很不对劲啊！”

    金兰梦闻言，皱了皱眉，道：“你们也看出来了？”

    一边，天幕开口，道：“天运子这个人，本来就很难缠，眼下夏皇没有出手，大概率是出了什么变故。”

    “我们还是要做好准备才行。 ”

    闻言，金兰梦点头，这一点，她也是看得出来。

    当即，她下令道：“做好准备，随时支援小辰子。”

    “明白！”天幕等人点头。

    而此刻！

    一边的裘天也是皱眉。

    紧接着，他突然站出来。

    对着远处的夏子辰喊道：“老大！”

    “你还在的等什么呢？”

    “一剑结果他，不就行了吗？”

    “何必跟他啰嗦。”

    一边的哮天也是大叫道：“就是就是，我们还要回家休息呢！都已经累了。”

    两个家伙，一脸的没心没肺 ，似乎是没有看出什么端倪来。

    一边的金兰梦见状，眉头一皱，道：“裘天，现在不是开玩笑的时候。”

    裘天闻言，晃了晃脑袋。

    似乎是一脸的不在意。

    而与此同时！

    场中！

    原本心情已经不怎么好的夏子辰。

    此刻听到裘天的话。

    差点儿没有暴走。

    直接冲过去给他两个大耳刮子。

    特么的！

    要是能够一剑杀了这个天运子。

    他能不动手吗？

    问题是，现在不行啊！

    至少目前看来不行。

    所以，夏子辰索性直接不理裘天。

    而同时。

    裘天这边没有得到夏子辰的任何回应。

    当即也是眉头一皱。

    片刻之后，裘天直接开口，道：“出事儿了。”

    “按照计划行事。”

    金兰梦等人：“？？？？？？”

    他们此刻有些懵圈。

    呆滞地看向裘天。

    这是个什么情况。

    你怎么知道出事儿了？

    见状，裘天也是摇头说道：“据我对老大的了解，要是没事儿，绝不会这样的。”

    “如今这样，绝对是出事儿了。”

    “你们按照计划行事儿。”

    “我过去帮老大。”

    说完，裘天直接朝着场中就要飞跃而去。

    而这时，哮天闻言，当即一激灵，而后道：“我留在这里保护他们。”

    闻言，裘天也是翻了翻眼皮，道：“那行，到时候他们出了什么事情你就完了。”

    “特别是我们这位皇后娘娘，若是她出了什么事情，嘿嘿……”

    裘天没继续说。

    直接走了。

    而哮天则是一震。

    而后没敢多说什么。

    心中已经再开始盘算了。

    而一边，金兰梦说道：“听裘天的吧！”

    闻言！

    众人都是点头。

    毕竟 ，他们也是很清楚，他们上去，也根本帮不上什么忙。

    只能是保证自己等人的安全，不给夏子辰他们拖后腿！

    这边！

    场中！

    裘天颠颠儿的来到了夏子辰面前。

    一双眼睛扫视了夏子辰和天运子一眼。

    感受着这里不一样的气氛。

    裘天开口说道：“老大！”

    “什么情况？”

    夏子辰看了裘天一眼，道：“不是让你保护小梦儿吗？”

    裘天马上说道：“他们不放心，让我来看看。”

    闻言，夏子辰点了点头。

    也不想多说什么。

    静静等着。

    而这时，裘天见到夏子辰没说话。

    转头看了一眼天运子。

    而后，裘天大骂道：“你这个家伙是不是玩儿不起？”

    “你到底要玩儿什么幺蛾子？”

    天运子闻言，看了一眼裘天，而后道：“想必你就是传言之中，夏子辰那个恐怖的兽宠吧！”

    “如今看来，倒是不错。 ”

    裘天闻言，当即咧嘴，道：“你少跟兽爷啰里啰嗦的，信不信兽爷一爪子拍死你？”

    天运子闻言，冷笑一声，道：“你主子都没动手，你敢吗？”

    闻言！

    裘天当即暴怒。

    卧槽？

    这是看不起他？

    当即裘天就忍不了了，抬起爪子就想干死天运子。

    而天运子见状，也是一脸淡然。

    根本不惧。

    这时，夏子辰开口了。

    淡漠道：“行了！”

    “要杀他，朕自己就杀了。”

    闻言，裘天这才收回爪子，满脸不屑看了一眼天运子。

    露出一副算你走运的样子。

    天运子则是嗤笑一声。

    不予理会。

    而这个时候，夏子辰看着裘天说道：“这个家伙心思深沉，朕还是怕出什么意外，他们在那边，朕不放心。”

    “你还是回去保护他们，这边，朕自己一人能行。”

    裘天闻言，点了点头，道：“明白。”

    说着，瞪了一眼天运子。

    就飞回去了。

    而这时，夏子辰看着天运子道：“叫你的人快点儿，朕耐心有限的，朕真的怕一个忍不住，现在就宰了你。”

    闻言，天运子笑道：“放心吧！”

    “很快的！”

    他的话音落下。

    忽然神情一动。

    夏子辰也是眉头一皱。

    当即，天运子笑道：“说到就到，你看，还是很快的。”

    说完，他和夏子辰的眼神，都是扫向了远处天际之处。

