    叶木将流入鱼池的山泉水接到洗菜池，清晰蘑菇。

    徐倩端着盆子过来：“在这里洗衣服么。”

    “嗯。”洗菜池旁边有石板，石板上放着硬毛刷，叶木将水管接了过去，看到盆子里还有他自己的脏衣服，有些不好意思：“我的衣服，我待会儿自己洗。”

    “你以为我给你洗衣服啊，想得美。我只是拿出来给你泡着，都臭了。”徐倩美目一横，神态说出的娇媚。

    叶木笑了笑，指了指前面的鱼池，说：“吃鱼么？”

    “晚上吃。中午吃蘑菇……”徐倩说着将裤子摊开，抹上肥皂，用刷子刷了起了裤子。

    叶木仔细清洗菌子上面的泥土，叶子也洗了澡出来，帮着徐倩三两下将裤子洗干净，晾晒起来。然后帮着叶木将衣服洗了……

    徐倩帮着叶木清洗蘑菇。

    洗好了蘑菇，叶子将叶木的衣服也洗干净了，晾晒起来。

    叶木端着蘑菇回到厨房，拿了些青椒出来，再拿一些猪肉出来先焯水，切成肉片……

    中午吃四个菌子，青头菇加青椒炒肉，红菌子炒青椒，清炒奶浆菌。清炒奶浆菌，加一些香葱，调味料有盐巴，少许鸡精。

    最后一道，斗鸡菇汤。

    斗鸡菇扯成小条状，少许油，油温七成热，下入大块去皮拍碎的老姜。老姜可以多一些……再下入斗鸡菇，翻炒出香味下入一打瓢山泉水，盖上锅盖。

    电饭煲的饭已经煮好了。

    叶木摆好菜，将饭端出来……

    斗鸡菇汤已经开了，转中小火，继续开五六分钟，放盐巴，出锅。一个大号的汤碗，装满了，撒一些香葱，摆到桌子中央。

    叶子拿来碗和筷子，叶木回去拿了汤勺，先每人一碗斗鸡菇汤：“有点烫，先吃菜。”

    “红菌子确定可以吃吧？别中毒了。”徐倩夹了块菌子，说完，就送到了嘴里：“好烫……好香。”

    “这种红菌子很少的，特别好吃。哥，我记得是不是还有一种黑色的菌子哦，也特别好。”叶子也吃起了红菌子，说道。

    红菌子，和斗鸡菇是不一样的香味，鲜美可口，嫩滑……只一片菌子，味蕾可得不到满足。

    “那种黑菌子我前几天捡到过，味道和红菌子比起，差不多。”叶木道，都是山珍，给人的味蕾感受略有不同，却又都是无比的美味。

    “很美味，我要吃碗米饭。”徐倩道。

    到山里跑了一早上，又渴又累，现在坐下来享受美味，如果再有冰镇啤酒，就更好了。

    “家里有啤酒么，想喝一碗啤酒。”徐倩盛了饭回来，说。

    “吃野生菌不要喝酒，有可能会中毒。”叶木说：“喝菌子汤。”

    “哦。”徐倩端着凉了一会儿菌子汤，还是很烫，但味道，特别鲜。清凉透明的汤，有一股子鸡汤的味道，还有老姜的味道，喝到肚子里特别暖。

    “斗鸡菇汤我加了两块老姜，夏天喝可以驱散体内湿气，对身体特别好。”叶木吃了口奶浆菌，奶浆菌鲜甜，香味浓郁，醇香满口。就是单独的素菜，里面加了盐巴，少许鸡精，胡椒粉，味道特别好。

    还有青头菇，味道稍微平淡一些，但口感，嫩滑。里面有青椒，五花肉……也很好吃。

    各种蘑菇有各种蘑菇的滋味。

    今天的菜式分量挺多，叶子喝了两碗汤，吃了一碗米饭，吃了好多的蘑菇，都吃撑了，但还想吃。

    徐倩也是，吃撑了。

    她们放下筷子了，去卧室里吹电风扇。

    叶木慢条斯理的，要不是旺财蹲在地上可怜巴巴看着，叶木就将饭菜吃完了。

    留一点米饭，搭配蘑菇汤，旺财欢快的，大口大口吃起来。

    叶木收拾了厨房，回来看到两女人躺在床上，四条白花花的腿，露在外面。

    “哥，我们休息一会儿。去山里面跑一圈，太累了。”叶子说。

    “你们休息，睡个午觉，我清洗蘑菇去了。”

    “嗯。”

    叶木回去清晰刚买回来的砂锅，洗干净，给里面加入清水，大火烧。然后端着蘑菇去了水池……

    房间里，叶子翻过身看着徐倩，笑着问：“你感觉我哥，怎么样？”

    叶木，真挺帅的，身材也好，气质阳刚，给人一种踏实可靠的感觉。虽没见过几面，但看叶木，特别是瞧着他的眼睛，便忍不住心跳加快。

    “还行吧。”徐倩抿着嘴，不好意思的说：“可以更进一步的相处试试。”

    “更进一步，进到哪一步？”叶子侧过身子，笑着看着徐倩。

    “就是再处处，看能不能做我男朋友咯。”徐倩伸手挠了叶子的痒痒：“你在想什么呢。”

    俩女人玩闹了一会儿，叶子说：“我准备请一段时间假，帮着我哥卖山货。听他说，他一天能捡一两百斤蘑菇，他一个大男人不好意思抛头露面，就将捡来的蘑菇当作批发卖了。”

    “一两百斤蘑菇？能卖多少钱？”

    “像是斗鸡菇，市场外面基本都是百多块钱1斤。牛肝菌，至少也是五十元1斤的。我哥他去卖，斗鸡菇70元，牛肝菌30元……我看看能不能帮着卖一个好点的价钱。数量多，要能全部以零售价卖完，一百斤菌子，最起码可以多卖两千多块钱呢。”

    “是不是哦，一天能捡一两百斤菌子？”

    “今天带着我们两个拖油瓶，都能捡到一背篼的菌子。要是我哥一个人，捡一百斤菌子，应该不难。”

    “他一个人在山里捡菌子，不怕遇到危险？”

    “我哥大小在这片山里长大。而且他懂一些医术……”

    两女人在房间里窃窃私语，叶木在外面听得清清楚楚。

    叶木洗了些蘑菇回到厨房，将砂锅里烧开的水倒掉，拿出牛肉洗干净，切粒，冷水倒入砂锅……再拍一颗老姜，卷了一些香葱丢进去……回去继续洗蘑菇，一会儿后过来打去浮沫，继续洗蘑菇……

    花了半个小时洗干净蘑菇，回来开始熬猪油。

    房间里安静了，两女人窃窃私语了一会儿，现在睡着了。

    猪板油洗干净，切碎，焯水……简单焯一下水就行了，之后直接熬，用小火，慢慢的熬。

    看到猪油出油水后注意控火，叶木开始切蘑菇。

    拌面的蘑菇酱可以切碎一些。拌饭的蘑菇酱要大块一点……还有用来炒菜炒肉的蘑菇酱，蘑菇切成片。

