    第1068章问鼎省府沈婉云的到来，李虹幕后身份的暴光，让张一凡对整个局势有了新的认识。但是他还没有弄清楚，李虹调查姚慕晴背景的动机。

    第二天，沈婉云摆了一桌，将两人叫在一起吃饭。

    对于这件事，李虹也感到很意外。

    因为她正和沈婉云在包厢的时候，张一凡突然来了。

    看到张一凡时，李虹脸色一沉，马上就回过头来望着沈婉云，“小云，你这是什么意思？”

    沈婉云故作不解，“怎么啦，虹姐？”

    张一凡昨天早就跟沈婉云在床上商量好了，因此，他就厚着脸皮坐下来，“没想到李书记也在，不错，不错！”

    李虹就回头看着沈婉云，你有没有阴我啊？

    沈婉云哪能不明白她的意思，解释道：“等下我就回京了，虹姐你以前不在湘省的时候，我只有他一个朋友，所以我刚刚通知了他，叫他来买单。”

    张一凡便道：“应该的，应该的，我跟李虹书记也是同事多年，这次能给沈小姐饯行，也是我的荣幸。”

    沈婉云道，“虹姐，我跟你一样，真正的朋友很少，就你们两个。我敢保证，永林的事跟张副省长无关。”她拉着李虹的手，“相信我！”

    李虹就看着她，突然笑了下，“吃饭吧，等下送你上飞机。”

    沈婉云指着张一凡道：“我可就你们两个朋友，你可不能跑，跟虹姐一起送我。”

    张一凡余光扫过李虹，“好啊！”

    整个饭桌上，只有沈婉云和李虹两个说话，张一凡在旁边陪着。她们说的都是小时候的事情，沈婉云说，虹姐，这辈子我也就最崇拜你。

    李虹便说了，“你今天一个劲地拍马屁，用得着吗？”

    沈婉云便娇笑起来，“看来我拍得不舒服，让你有意见了。我再拍拍。”她就伸手出其不意地去打李虹的屁股。

    李虹哪想到她会这样，当着张一凡的面，也敢这么胡闹，不由一张脸气得通红。

    偏偏沈婉云还挤眉弄眼的，“真没想到虹姐瘦是瘦，屁股上的肉还蛮多的。”

    李虹气得脸都绿了，可又不好还手。张一凡借故站起来，“我去一下洗手间。”

    看到他出去，李虹才瞪着眼，“胡闹！”

    沈婉云这才收起嘻笑的神色，“其实我也是不愿意看到你们两个闹的，但是你们都是我最好的朋友，当然不能坐视不管了？”

    李虹就瞪着她骂了，“是不是这样，你就可以出卖我了？”

    西风情报社的秘密，没几个人知道的。沈婉云却将这个秘密说出来，这让李虹很生气。沈婉云眼中闪过一丝狡黠的光茫，“两虎相争，必有一伤，哪怕是一公一母。”

    “你——”

    李虹气死了，沈婉云居然说自己是母老虎，她哪能不气？可看到沈婉云这嘻嘻哈哈的样子，李虹只得叹了口气。

    “其实我也不愿意相信，他就是幕后主使。如果真这样的话，那太令人失望了。”

    沈婉云道：“要不我让老二来找你？让他跟你说，反正我是说不过你，你也不会相信我。本来这次老二要来的，但是他临时有事，我就替他赶过来了。”

    沈继文以前也喜欢过李虹，但是追求未果，因此提到沈继文的时候，李虹还是有些脸红。门外响起了张一凡的脚步，李虹忙道：“这事我自有分寸，你别在中间瞎搅和。”

    “好，那我就不说了，你们两个好好交流。”沈婉云看着李虹，嘻嘻地笑了。

    张一凡进来之后，两人基本上不再谈这事，直到吃了饭。沈婉云看着表道：“时间不早了，你们送我，一定要送到机场。”

    李虹道，“我就不去了……”话还没说完，沈婉云就跳起来了，“你不去怎么行？难道让他……”她指着张一凡道：“他一个人送我去？”

    张一凡说，“那这样吧，我不去了，让李虹书记送你。”

    沈婉云站起来，有些生气了，“算了，我自己去。”

    她一边拿风衣，一边系围巾，“你们都是大忙人，我就不打扰两位了。”说完，她就要走，李虹只好站起来拉住她，“你就这臭毛病，我送你得了吧？”

    沈婉云的脸上立刻绽开了一脸微笑，“还是虹姐好，虹姐痛我。”她冲着张一凡使了个眼色，“你呢？如果忙就算了，我不稀罕的。”

    张一凡朗声道：“李书记都送了，我不去就不厚道了，走吧！”

    沈婉云偷笑了声，脸上去依然作色道：“哼，算你们有良心。再说，你们两个一起，等下回来也有个伴，总比我一个人在飞机上孤单寂寞的好吧！”

    张一凡拿了包起身，“我去开车！”

    两人下楼的时候，张一凡已经叫人把车开过来了。

    沈婉云看到车上的司机，“今天晚上就不要麻烦司机了，你开车吧！”

    张一凡便道：“我开就我开，只要你们不怕。”然后他就跳到驾驶室里发动了车子。

    李虹犹豫了一下，还是上了车。

    到机场来回得二小时，张一凡的车技其实也不错，以前他一直是自己开的。再加上去机场的路还可以，因此，不到一小时便赶到了机场。

    等沈婉云一走，就只剩下两个人了。

    单独与张一凡呆在一起，李虹准备去坐的士，张一凡叫了一声，“我们谈谈吧！”

    李虹道：“还有什么好谈的，你连沈家的人都搬出来了。”意思是说，沈婉云知道自己的老底，张一凡却和沈家兄妹的关系如此近，李虹想自己这个秘密，已经不再是秘密了。

    张一凡赶过去，“上车吧，免得被人看到不好。”

    李虹当然知道这中间的利益，只好上了张一凡的车，不过却坐在后面。

    车子开到路上，张一凡道：“那天是个误会。”

    李虹听了这话，更有些生气，“跟我说这个有什么用？”言下之意，我都看到了，你们从一个房间里出来，那房间是干嘛的？洗澡，泡温泉用的，难道是用来聊天啊！

    张一凡知道这肯定说不服李虹，因为当时的情况，实在无法跟人解释。

    所以，张一凡继续道：“不管你信不信，我和她之间真的什么都没有，而且我也没有参与永林之事。这个，你以后可以查到的。”

    李虹道：“你都知道了？”

    张一凡点点头！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

