    净土宗驻地，恢弘的佛堂中，往日宝相庄严的大长老碧修，此时全无一点得道高僧的样子，双目圆瞪地朝前来报信的护法弟子吼道：

    “三日前发生的事，为何直到今日都未查到半点有用的消息，你师父是干什么吃的？！”

    “大长老恕罪，罗金城分寺的高阶同门没有一个能够幸免，全都遭了毒手。

    少数幸存的低阶弟子都被吓破了胆，我们再怎么问也只知来者是元婴后期的大修士，且对方自称是姓洛。

    至于为何出手灭寺，去了何处，以及神通手段这些，他们是一概不知啊！

    家师虽有些探查神通，但对方的修为太高，实在是无能为力，还请大长老体谅一二！”

    来报信的结丹佛修一边诚惶诚恐地回禀，一边心里将自己的师父骂了个狗血喷头。

    平日去明妃宫没他，这种背锅的事却第一个想到他。

    “体谅？你等竟还有脸让本座体谅？你可知这是多大的祸事？！”

    碧修心中气极，非但不顾身份地怒吼，还猛地放出元婴后期的法力气息，重重地将那结丹佛修轰飞出去。

    这时，一旁的一位元婴长老随手一挥，便打出一股朔风，将那重伤呕血的结丹佛修吹出了大殿。

    “师兄息怒，此事急不得，而且不一定就是那最坏的结果。”

    “哎！罗金城的分寺被灭，连密库都被人翻了出来，我们藏在那里的密陀碗都已见光，如何还不是最坏的结果！

    再过几日，只怕是雷音宗的那个老家伙就要带人来此，质问为兄了！”

    碧修重重地在金莲蒲团上坐下，眉头紧皱，一副忧心忡忡的样子，仿佛看到了被其余两大佛宗围攻的场景。

    “师兄，碧缘师弟说得不错，未必就是最坏的结果，难道师兄不记得碧心师弟是为何外派的了？”

    另一位身穿紫金袈裟，修为更高深一些的元婴长老面色凝重地道。

    “碧心？他不是去调查万剑....是啊！创立万剑门的那位不是也姓洛吗？！”

    碧修双眼一亮，好似突然看到希望一般，顿时恢复了镇定，而后面带愧色地长舒一口气道：

    “是为兄着相了，此事确实还有转机。”

    “师兄不过是关心则乱，我等皆能理解。

    但那位洛施主既然会来报复，那想比碧心师弟多半是凶多吉少了。”

    碧缘轻叹一声道，他与碧心的交情可还不错。

    “话虽如此，却也是不幸中的万幸，若动手的是其余两宗的后期大修，我等的百年谋划，定然就付诸东流了。”

    “只是碧心师弟为何会如此大意？竟在这般关键时刻，为本宗惹来如此大敌？”

    “此人凶蛮异常，毁寺杀人，下手极狠，怕是不会轻易收手。”

    “大长老，这位洛施主该如何处理，他虽多半不知本宗谋划，但任其闹下去，怕是会让其余两宗起疑。

    到时他们若查到广南府去，这盖子恐怕是压不住了。”

    佛堂中一众元婴长老你一言我一语地商议着。

    碧修沉默片刻后突然开口，当即佛堂中为之一静：

    “洛贼杀我门人弟子，自然不可轻饶，但此时正值本宗百年大计的关键时刻，不可过分节外生枝。

    碧缘，你且带本座手令和这套阵法，尽可能地调集罗金城周边的元婴长老，前去对付洛贼，务必令其不可再度行凶。

    可要是洛贼已离开西灵州，你等也不必深追，待本宗大计达成，我等再行计较。”

    说罢，碧修便从袖中抛出两道流光。

    碧缘见状当即伸手接过，然后就要起身行礼。

    “等等师弟，洛贼敢深入本宗行凶，碧心师弟又多半遭其毒手，想来神通法力都是颇为厉害。

    师弟虽有大长老所赐阵法，却也不可轻敌，为兄也帮不上太多，此宝就先借给师弟吧。”

    那修为仅次于碧修的元婴长老突然叫住碧缘，右掌在丹田一抚而过，便取出一座五色小山抛向碧缘。

    只见这五色小山上虽多有残损之处，但灵气极其惊人，碧缘接过后更是当场愣住。

    “师兄，这可是你的通天残宝，你真舍得借我？”

    “呵呵，若不是为兄暂时离不开宗门，此番定要与你同去，更别说借出一件宝物了。”

    那元婴长老笑着摆了摆手，毫不在意地道。

    “那师弟就谢过了！”

    “碧缘师弟此去，顺便检查一下各城密库的情况，我等未将大计告知分寺中的同门，他们可能会因此有所懈怠。”

    “嗯，师弟记下了。”

    简单回应了一句后，碧缘深知情况紧急，便不再耽搁，化作一道赤色遁光骤然离去。

    ......

    荒山石洞中，樱冥刚刚听罢了洛虹的一番分析，当下有些不信地道：

    “净土宗就一定会派高层来围剿你？

    要知道，这种顶级的修仙势力，其宗门驻地的力量可能还不到它整体力量的一半。

    那些和尚何必舍近求远，就不能一纸调令，直接让周围城市的元婴佛修来围攻你吗？”

    “呵呵，因为他们慌啊！

    他们现在肯定慌得要死，但又只能安慰自己计划没有暴露，我洛虹只是一个睚眦必报，心狠手辣的疯子。

    而这般规模庞大，牵涉极广的谋划定然是知道的人越少越好，所以为了防止分寺的佛修出工不出力，净土宗必须派至少一个知道内情的高层来主持为围剿之事。

    毕竟这些秃驴都聪明得很，没人压着，谁又肯来寻我一个元婴后期修士的麻烦，说不定搜索时遇到了，还装作没遇到呢！”

    洛虹一脸戏谑而又笃定地道，仿佛看到了佛堂中议论的场景。

    “现在的人族真复杂，一点也不痛快，不像我主人从来都是走到哪吃到哪，没有一点弯弯绕！”

    樱冥有些泄气地埋怨了一声，接着又忍不住好奇问道：

    “那你接下来是不是就准备截杀那个高层和尚，削弱净土宗的力量？”

    “是也不是。截杀虽要截杀，但洛某更想知道那谋划的第三步，也就是这些秃驴的最终目的。”

    “这不关键吧？咱们直接杀上门去，他们的谋划不就流产了吗？何必要弄得那么清楚呢？

    莫非洛道友是想截胡，自己来？”

    樱冥歪了歪头，很是不解地道。

    “这种靠吃凡人才能达成的谋划，洛某才无半点兴趣，只不过洛某有些不放心天道，这次的顿悟看似很美味，但说不准会是一个暗藏的陷阱！”

    “你想多了吧，天道没有这么奸诈的，我主人顿悟也不是一次两次了，这个我熟得很！”

    “不是洛某要多想，实在是我对自己惹天道厌的程度很有信心呐！”

