    

    “吴总！您，您怎么来了？”

    当黄磊看到来人的时候，都惊呆了，一股强烈的危机感，遍及他的全身。

    黄英豪刚才打了电话，命令对方十分钟内过来，结果英豪网红经纪公司的吴总，十分钟之内赶到了。

    这说明什么？只能说明，刚才黄英豪打电话叫的人，就是吴总。

    此时，不仅仅是吴总一人，他的身后，还跟随着十几号威风凛凛的魁梧大汉。

    黄磊虽然也带了人来，但却只是一些街头小人物，但吴总不一样啊，他带来的人，全都是专业保镖公司请来的保镖。

    毕竟是网红公司，出门在外，有些顶尖网红，都是需要保镖跟随的，虽说没什么卵用，但至少能假装那个网红很牛逼。

    吴总却看都不看黄磊，径直来到黄英豪面前后，“扑通”一声，双腿直接跪在地上，惊恐地说道：“黄董，我来晚了，还请您能放我一马！”

    黄英豪在杨九天面前，像是一个卑微的小弟，但他毕竟是黄家大少，未来的黄家之主。

    在吴总那些人面前，黄英豪就是大人物。

    而刚才他一进入包厢，就发现了一幕令他感到震惊的场面。

    他眼中的天大的人物，竟然就连入座的资格都没有，手中拎着茶壶，站在一旁。

    饭桌前，坐着许多人，这些人的气度不凡，明显不是简单人物。

    关键是，他看见了黄青山，这位可是如今风头正盛的黄家家主，他今天才是第二次见到。

    但这都不是重点，重点是，黄青山并没有坐在上首位置，而是坐在上首位置那个年轻人的身边。

    就这样的入座顺序，足以说明，那个坐在上首位置的年轻人的身份，是有多么的恐怖。

    黄家已经是燕都八门之下第一豪门了，能让黄家之主陪坐，黄家大少充当端茶倒水的服务员，就已经说明了问题。

    吴总是真的恐惧不安，黄英豪限他十分钟内赶到，他用了十一分钟。

    黄英豪冷漠无比地说道：“就是那个留着小辫子的家伙，说他是我公司的人，还扬言要让杨先生赔偿十个亿，这件事，你给我一个解释！”

    闻言，吴总吓得浑身一颤，对方还真是胆大，竟然张口就敢敲诈十个亿。

    关键是，黄英豪口中对那个被敲诈的人，尊称为杨先生。

    吴总对黄英豪见面就跪拜的画面，已经说明，黄英豪就是英豪网红经纪公司的董事长。

    徐伟才叫来的那些人，此时全都惊呆了。

    尤其是黄磊，更是惶恐不安，他只是随便招揽了一下小网红，就以经纪人自居，还跟英豪网红经纪公司合作。

    可以说，如果没有黄英豪的公司，他就是个垃圾。

    如今，他得罪了黄英豪这尊大神，刚才还骂了黄英豪。

    不仅如此，还有那个自称是黄青山的老家伙，难道说，那个老家伙，真的是陈家之主？

    如果不是，黄英豪又怎么会端茶倒水？

    黄磊越想越是恐惧，浑身瑟瑟发抖。

    他双脚忽然一软，直接跪在了地上：“黄董，对不起，我错了，是我有眼无珠，冲撞了您，还请您大人不计小人过，就当我是个屁，放我一马吧！”

    吴总直接上前，一脚将黄磊踹倒在了地上，怒吼道：“你特么的就连黄董都敢得罪，你还敢奢望活命？”

    黄英豪走了过去，一脚踩在黄磊的胸膛，居高临下地看着对方说道：“你说，要让杨先生赔偿你十个亿？”

    “没有没有，我不敢！”黄磊连忙否认道。

    “你还说，如果我是黄英豪，你就是黄英豪的爹？”黄英豪又问道。

    黄磊直接吓尿了，哭着说道：“黄董，我就是个混蛋，嘴巴就是屁股，刚才就是胡乱放的屁，我错了，我错了，求您放过我。”

    “现在知道错了？一切都迟了！”

    黄英豪怒道，直接大手一挥，吩咐道：“给我全部带走！”

    “是！”

    吴总连忙应道。

    一时间，那十多号保镖，一拥而上，瞬间将黄磊这些人先废掉了四肢，这才抬了出去。

    唯独丢下了徐伟才，亲眼目睹了刚才那一幕，徐伟才早就吓得浑身瘫软，呆坐在了地上。

    此时，他哪里还有刚才的嚣张气焰，面色苍白，浑身都是冷汗，身体也在不停地颤抖。

    “徐伟才，你叫来的人，似乎有点不够看啊！”

    杨九天笑眯眯地看着徐伟才说道。

    徐伟才如梦初醒，瞳孔中满是恐惧和不安：“杨九天，我刚才就是再跟你看玩笑，不管怎样，我们都是高中同学，我怎么可能会找人对付你呢？”

    “要怪也要怪黄磊那个混蛋，我是跟着他混的网红，现在直播生涯被毁，他很生气，才逼着我带他来对付你。”

    “不过现在，黄磊已经付出了代价，这件事也算是结束了，对吧？”

    杨九天坐在那，笑眯眯地看着徐伟才说道：“你说结束，就结束了吗？”

    “杨九天，我们可是高中的好兄弟，你不会一点情面都不讲吧？”

    徐伟才苦着脸说道：“这样好了，你看，我好说也是一个拥有五百万粉丝的超级大网红，你的朋友竟然就是英豪网红经纪公司的董事长，要不就让我去给他打工。”

    “以我的声望，绝对能给你朋友的公司赚到大钱，这是稳赚不赔的生意，杨九天，同学一场，你一定会答应我的，对不对？”

    杨九天摇了摇头：“不能！”

    黄英豪直接冲上去一脚将徐伟才踹翻在地，怒道：“你特么的脸大啊？就凭你这个逼样，也敢自称超级大网红？”

    “带走吧！”

    杨九天也没有心思跟徐伟才继续玩下去了，吩咐道：“废了四肢，让他彻底消失在直播行业！”

    “是！”

    黄英豪点头，两名保镖直接上前，一左一右的拖着徐伟才就往外走。

    直到这一刻，徐伟才方才意识到，自己即将面对的是什么，顿时急了，连忙哀求杨九天。

    只是，杨九天根本无动于衷，很快，徐伟才的声音彻底消失。

    包厢内也再次恢复了平静，黄青山一脸歉意地说道：“杨先生，非常抱歉，给您添麻烦了！”

    “跟你没关系！”

    杨九天笑着摇了摇头，又说：“好了，咱们继续！”

    见杨九天脸上带着笑容，众人这才松了一口气。

    “对了，我听说，现在有很多家族，都盯上你们黄家了？”

    杨九天忽然看着黄青山问道。

    黄青山点头，面色有些苍白，开口道：“黄家虽然取代了蔡家，但不管怎样，黄家根基终究不稳，刚开始一段时间，还能狐假虎威，如今越来越多的人，知道了黄家的底细，一些家族，对黄家非常不屑，处处针对。”

    杨九天点了点头，黄青山说的没错，蔡家成长为燕都八门之下第一豪门，背靠武道联盟，自身在燕都几十年了，根基非常的稳。

    而黄家，只是一个从江平来的家族，除了接管了原本属于蔡家的企业外，其他方面，跟以前的蔡家，都无法相提并论。

    “这样好了，你举办一场宴会，将所有跟黄家作对的家族，全都邀请过来，将麻烦一并解决了。”

    杨九天沉默半晌后，忽然开口说道。        

