    黑色的末日和血色的光明，你会选哪一个？

    我想，

    半空中的人偶花洒应该会情愿面对末日降临，这血色也太恐怖了！

    旗木卡卡西终于意识到，辉夜奈见不是坏，他是纯粹的思想过于危险，他竟然认为只要杀掉所有不被其认同的人，剩下的自然就是他理想中的世界，这不是废话嘛，不同意的人都死了！

    但，

    这河里吗？

    你凭什么来判定谁该死，谁该活，你以为你是神？

    卡卡西看着被血腥沐浴的辉夜奈见，心头抽抽，他竟然还大言不惭的跟珠世说，让辉夜奈见活到未来，会对末日有帮助....继续让其活着，怕是末日会以血色先一步降临啊！

    “你要替他们做决定，你问过他们答应么？”

    卡卡西眼瞳死死盯住辉夜奈见，掉落的尸体堆砌成血泊匍匐在后者脚下，那一身血衣搭配着冷白的面孔，就让人浑身止不住的冒寒气。

    卡卡西余光瞥过树林中一抹绿色奔踏而来，扭曲的热浪蒸透血雨，而在那抹绿影后面还有几道快速移动的身形紧紧跟着。

    [末日说]讨论组成员都赶来了，除了珠世和月光疾风，连刚刚召回村子连家都没回的自来也都到了。

    “辉夜奈见，我会让你跪在他们的墓前道歉的！”

    卡卡西怒喝一声，踩在湿泞的血泊上，直扑向辉夜奈见，同时万花筒旋转，一道道漩涡无声无息的浮现封锁住辉夜奈见四周逃离的方向，白牙晕染雷光化作荆棘雷牙直刺辉夜奈见的胸膛。

    同时间，

    苍蓝猛兽如炮弹般坠落入场，双截棍旋转将雨幕震碎，空气荡出龟裂的涟漪，悍然砸向辉夜奈见的后脑勺。

    自来也几个瞬身术拉近距离，头一低无数白发蜿蜒如巨蟒，快速缠裹向辉夜奈见，同时巨蟒下有黑色的影子在跟随蠕动，想要咬噬衔接入辉夜奈见脚下的影子。

    “为了阻止我晋升中忍，木叶的监考官都集体下场了，这传出去可不太好听啊！”

    辉夜奈见站在原地漠然的看着一道道熟悉的身影，面部都变得狰狞丑陋，慨然的叹了口气，食指捋开发梢让漆黑深邃的眸子清晰的映射出每个人的样貌，然后，幽幽道，

    “也罢，我放弃本次中忍考试，希望下一次见面的时候，你们能够认同我的理念，成为与我志同道合一起净化这个世界的伙伴！”

    “他要逃，拦住他！”众人心有灵犀的惊吼出声。

    绵延的白发疯狂增生猛然又长出一截，勾卷触及辉夜奈见的脚踝；悄无声息的狭长阴影也跟打了激素似的，狠窜一段，咬噬住辉夜奈见的影子；卡卡西面罩上有森白纹理透出来，整个人的气势陡然攀升，一缕黑气缭绕在刀刃上，隐约间能听见刀仿佛发出诡异的声音，接着狠狠钉在辉夜奈见的胸口，四周围拢的扭曲漩涡也同时收拢。

    “你们搞错了，我可不是要逃，我只是为了给你们留下考虑的时间，毕竟，我还是对你们抱有期待的。”

    辉夜奈见站在原地不动，冷漠的瞳仁中浮出一抹淡淡的憧憬，似乎在幻想有朝一日，和[讨论组]的成员们一起并肩作战，净化和重塑新世界的景象，那一定美妙极了。

    “你们回去好好开会讨论一下，末日当前，不要被感情所束缚，多用理智思考一下我的提议，期待下一次见面，你们能反省领悟到，我的理念是唯一正确的路，并积极的加入进来！”

    “.....”[讨论组]成员心头泛起阵阵恶寒，鬼才要跟你并肩作战啊，我们已经认清你的真面目，绝不会再对你抱有一丝丝幻想了。

    “那么，再见了！”

    辉夜奈见任由无数的攻击和束缚触及自身，脸上依旧挂着冷漠的笑意，细薄的嘴唇翕合，发出礼貌的道别。

    声音落下，

    辉夜奈见的身体骤然虚化成电弧，嘶鸣的电弧闪耀着构成一道[人]形轮廓的残影，被刀，被棍，被白发，被影子，被漩涡穿透，然后噼里啪啦的炸开，变成一条条电弧小蛇在地上游动消散。

    一柄黑色的伞掉落遗留在地上，

    而，

    伞下的人则已然消失的无影无踪，哪怕是旗木卡卡西的万花筒写轮眼，也只能隐约在空气中捕捉到一道诡异扭曲的闪电，在空气中留下一道淡淡的蓝光电痕的轨迹。

    辉夜奈见不见了！

    是了，

    大概是太久没有与辉夜奈见失联的原因，以至于他们竟然，忘记了辉夜奈见可以如闪电般迅速移动的能力。

    不，

    不是如闪电般移动，

    以往虽然短暂的目睹过几次，也觉得神乎其神，但终究只是认为是某种秘术，看起来像是虚化成闪电，但实际上应该只是如同闪电般移动，

    但，

    这一次那么多攻击在瞬间落空，

    眼睁睁的目睹着辉夜奈见飘然消失，

    他们终于明白，

    那不是如同闪电，

    那，

    根本就是虚化成了闪电！

    所以，

    说到底，

    他们错看了辉夜奈见太多太多啊！

    一干[讨论组]成员沉默着盯着空气中，血泊上消散掉的残电虚影，面面相觑半晌，牙齿狠狠的咬着。

    “原来真的是化成闪电了，身体每一寸，肌肉，骨骼，血液都变成闪电了，一直以来，都是我们太自以为是的想当然了。”油女取根忽然打破沉默，冷冷的说道，“辉夜奈见并没有在我们面前掩饰太多，无论是他一些奇怪的能力，还是他偶尔流露出的偏激危险的思想，但，为什么我们都好像瞎了一样，一度坚持认为他是值得信赖的？”

    众人目光不约而同，齐刷刷的看向卡卡西，卡卡西脸色阴沉难看，恨不得把自己的眼珠子抠挖出来。

    是啊，

    他也想知道为什么，

    为什么他好不容易建立信赖羁绊的同伴，最终都会走上危险偏激的歧路呢，曾经的带土是如此，现在的辉夜奈见也是这样，难道，他旗木卡卡西天生克同伴？

    “对了，鸣人！”

    卡卡西连忙跑到鸣人跟前，一把将埋在泥里的鸣人拔拽翻面，至于佐助，不是他偏心，而是看起来着实没有可抢救的必要了。

    珠世口中的未来代表[希望]与[黑暗]的两个救世主，今天都死在中忍联合考试里了？

    区区一场中忍联合考试，死了两个救世主，这中忍考试绝对有毒！

    未来怎么办，

    末日还没来，救世主就先死两个，这下就只剩下那位唯一尚不明确身份的，[真正救世主]独木难支了吧！

    该死的，

    辉夜奈见，

    都怪你！！！！

