
自瀛州至康安，行程千余里，风雪阻程。江凌的姨母江佩瑜带着三个孩子正月十三便启程了，一直到正月三十后半晌才到了康安城外。

遥遥望着康安城门，九岁的郑呈新激动地大喊大叫，“终于到了，咱们再也不用在山里转悠了！”

十二岁的郑采薇喝止弟弟，“坐好了，瞎折腾掉下去弄脏了衣裳，我看你怎么进城!”

“脏了就不能进城了？你看路上的人哪个不是两腿泥？”郑呈新跟姐姐拌嘴。

胖乎乎的郑采薇瞪圆了眼睛，“马还四腿泥呢，我要不要连你的胳膊也按到泥里去？”

郑呈新吐了吐舌头，“你来啊，我怕你不成！”

“来！”十岁的江熹辰听了这这话，抬脚就想将表弟踢下去让他滚个四爪泥。不过他的脚还没碰到郑呈新，就被姑姑吼住了。

“你们再乱一个试试？”被孩子们吵得脑袋嗡嗡直响的郑夫人恨不得一脚一个，被他们全踢下去。

刷！三个小家伙立刻规规矩矩地坐好，谁也不敢再闹腾。因为他们敢再闹腾一下，一定会被踹下马车滚成泥猴儿。

郑夫人挨个给了眼刀子，才道，“当这是咱家的炕头吗？这里是康安！哪个再闹，就给我麻溜滚回去读书！”

刷刷刷！郑家姐弟眼观鼻、鼻观口、口问心地坐好，假装被骂的不是自己。滚回去读书？那是不可能滴！

郑夫人满意了，继续道，“等进了城，你们都给我规规矩矩的。康安人讲究，你们别给姜家、给凌儿丢了人。”

“是。”仨孩子齐刷刷地应了，江熹辰提醒姑姑道，“姑姑，坐姿。”

大马金刀地坐在正中的郑夫人闻言，立刻并拢双腿挺直腰杆。

“夫人，凌生少爷来接您了。”马车外的侍卫激动到。

闻听此言，车上仨孩子齐刷刷奔到车帘边往外瞧。郑夫人也顾不得规矩了，撩开车帘往外看。官道上来来往往都是人，但她一眼就认出了骑马向这边奔来的外甥，眼泪忍不住在眼眶里打转。

江凌到近前翻身下马，还不等他行礼，郑夫人已经从马车上跳下来奔到江凌面前，搂住他哭了起来，“我的儿啊！”

只这一声，便让江凌红了眼圈，郑家姐弟和江熹辰也争先恐后地从马车上跳下来，围住江凌“表哥、”“表哥”地叫着。

他们这般举动，立刻引得路人住脚观望。郑夫人哭了一会儿才回过神，拉着江凌上了马车，拉着他的手上看下看。上次见外甥时，他才四岁的奶娃子，如今却已经长成半大的小伙子了，郑夫人含着泪激动道，“都说外甥肖舅，你小时候还看不出来，现在你这模样跟你舅真真是一个模子里刻出来的。”

三个孩子齐刷刷地望向车顶，表示他们啥也没听见。

虽然不记得姨母，但江凌见到她，就想到了自己的娘亲。母亲的音容笑貌在江凌面前清晰起来，他掉着眼泪道，“外祖父也说我长得像舅舅。”

江凌一哭，郑夫人又忍不住了，抱着外甥又是一顿掉眼泪。这孩子才几岁，就吃了别人一辈子都吃不完的苦，老太爷怎么就这么不开眼呢……

郑采薇也跟着掉眼泪，郑呈新凑过来问道，“表哥，你刚才骑的那匹马就是青龙吧？”

郑夫人这才想起来还没让孩子们相互认识，她拿帕子给江凌擦干净眼泪，笑道，“这是熹辰，你舅家的小儿子。这是你表姐采薇，这是你表弟呈新。”

江凌一一认过，对表弟道，“那就是青龙，我的坐骑。”

“果然跟祖父说得一样，真是匹好俊的马。”江熹辰也忍不住两眼放光，“表哥，等回城了能让我跟你一起刷马么？”

“当然可以。”江凌应下，“咱们几个一起刷，等熟了，你们也能骑。等过几日，表哥带你们去太仆寺看马。”

听了表哥的话，连郑采薇都两眼放光。将门长大的孩子，不管男女都爱名驹。

郑夫人看孩子们相处得好，又忍不住想哭。

姨母和表弟、表妹头一回来康安，江凌便带着他们自正南门明德门入城，好让他们看一看康安城的繁华。

守在南城门外的姜府二管家姜明上前给郑夫人见了礼，相互客气几句，便随着人流走向明德门。

郑呈新将脑袋探出车窗四处望，惊呼道，“康安的城墙好高，城门好宽，守城的官兵也好多啊。”

江熹辰一把将他拖回来按在身边，“别闹！”

江凌给他们解释道，“这是康安九个城门中最宽敞的一个，能容四驾马车同时出入。待会儿咱们进城时会有官兵过来查验，须得费些工夫。”

“应该的，莫说康安，就是进瀛州城也是这个规矩。”郑夫人靠近外甥，低声问道，“这边进城什么规矩？咱们后面几两马车上都是值钱的东西，要不要先给守城的官兵塞点银子？”

车上都是值钱的东西，要防着官兵验看时“不小心”弄坏了或顺走了。江凌道，“姨母放心，我义父已经安排好了，我下去看看。”

谪仙姜枫？他不是西城兵马司的指挥使吗，连皇城的城门都能管？郑夫人应了一声，狐疑地向外瞅着。

江凌跳下马车后，江熹辰也跟着跳了下去，跟在他身边，“表哥，咱们一块。”

江凌看了表弟一眼，嘴角露出笑意，“好。”

姜明低声道，“少爷，万将军已经来了。”

这几日是右羽林卫守南城门，万胜是右羽林卫的副将，他的妻子乃是姜二爷府中的丫鬟秋雨，所以万胜算是自己人。江凌点头，带着江熹辰向前走去。

万胜早就注意到了风尘仆仆的车队，待江凌上前，万胜便知道是姜二爷跟他提过的瀛州的亲戚到了。马车入城一定是要逐一验看的，但验看也分好几种，万胜吩咐手下人“好生”验看。

郑夫人见外甥与守城的官兵有说有笑的，便放下心来。

刚轮到郑家的马车被验看时，一银盔银甲的将军骑马带着一对人过来了。此人扫了一眼车队，大声问道，“何人在此值守？”

万胜低声对江凌道，“稍停一停，我去回话。”

来人正是羽林卫定远将军郎超，一见他这架势，江凌便知他来者不善，小脸便沉了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69659153"  chaptername="第591章  被堵城门口">加入书签</a>
</div>
