    苏陌凉见他满脸狐疑的打量自己，很显然是误会了，旋即解释道，“城主大人，误会了，我们不是因为反悔，才想着出去的。我们要真是为了逃避，何必亲自来找帮忙，这不是自寻死路吗？”

    听到这话，城主大人才稍稍缓和了面色，“既然不是，那倒是说说，们怎么会突然想起闯南鞍森林的阵法了？”

    这么多年了，幽冥城里的人虽然大多数都知道他们深陷阵法中，但也非常清楚，想要出去是绝不可能的，他研究了那么多年的阵法，都没能想出破解之法，就连他自己都死了心，更何况是幽冥城的百姓们。

    所以，很多年前，大伙儿就不再提起阵法，也鲜少有人说到出去的话题，大家似乎早已习惯了这里的生活，不敢再有任何奢望。

    现在突然听到有人提起阵法，城主第一反应就是震惊，甚至还有怀疑。

    苏陌凉知道想要请城主帮忙，必须得据实以告，这是他们能破除阵法出去的唯一办法，此时见他问起，她再也没有任何遮掩，因为她有把握城主舍不得杀她，“城主大人，实不相瞒，其实我们不是幽冥城的人，我们来自外边的枫林帝国，是因为误闯了南鞍森林的阵法才进来这里的，所以想要破解阵法回到原来的生活。”

    “什么！”突然听到这话，城主大人脸色大变，猛地从座位上站了起来，怒目圆睁的盯着苏陌凉，咬牙低吼，“再说一遍，们来自什么地方！”

    大伙儿被城主突如其来的反应吓了一跳，顿时愣在原地，一时忘记了反应。

    之前听霍明煜说城主对外边进来的人深恶痛绝，如今看着他的反应，似乎的确是这么回事儿啊。

    刚刚他还能冷静的问话，听到他们来自外边，就这副凶神恶煞的表情，大伙儿心头顿时惴惴不安，忐忑不已。

    苏陌凉虽然也没料到他会有这么大的反应，但表面还是极为的镇定，按照他的要求，重复道，“我们来自枫林帝国！城主大人，有什么问题吗？”

    听到枫林帝国四个字，城主大人冷硬稳重的面容刹那变得狰狞可怖，随后猛地仰头大笑，发出一道如山崩地裂般的笑声，“哈哈哈，一百年了，整整一百年了，终于又见到了枫林帝国的人了！枫林帝国啊，多么久远的历史，多么遥远的国度，老夫已经好久没听到这个名字了！”

    突然看到城主仰头大笑，表情非但没有丝毫喜色，反而比哭还难看，布满岁月痕迹的老脸皱在一起，抽搐着好似隐忍着极大的悲痛和愤怒，那声如海啸的吼声回荡在整个大厅，震得四周轰隆作响，极其恐怖。

    然而就在大伙儿被他造成的动静吓得够呛之时，苏陌凉却看到冷漠沉稳的城主大人，竟然潸然泪下，画面一度变得十分诡异。

    看到这一幕，心性一向稳重的苏陌凉也被他弄得有些不知所措，怔忡了片刻，她才微微敛眉，好奇的询问道，“城主大人，和枫林帝国有什么渊源吗？”

    听他嘴里的感叹，苏陌凉听得云里雾里的，但至少可以肯定一点，他跟枫林帝国肯定有什么不为人知的关系，或许以前发生过不痛快的事情，不然他不会是这副表情，这样的反应。

    果然，苏陌凉刚问出口，城主便是瞬间沉了面孔，阴冷的盯着她，冷哼道，“哼，渊源？说到渊源，那就深了！们在枫林帝国，难道没听说一百年前发生过一场残忍的大屠杀吗？”

    东方璃月和夏侯婉璇等人都是不明白的对视了一眼，他们身为枫林帝国的人，还真未听说过这样的事情。

    看到他们一脸懵懂的样子，城主冷笑一声，深邃的眸子迸射出一道刺人的寒光，“看样子，那皇帝老儿把消息封锁得很好嘛！当初震惊整个枫林帝国的事情，们居然不知道！”

    “也对，那都是一百年前的事情了，们这些小娃娃知道什么啊——”城主回想起以前的事情，脑海里重新浮起那一幕幕惨烈的画面，忽然生出感慨，情不自禁的叹了一声。

    明明感觉过去了很久，但重新回忆起来，仿佛就在昨天，画面还那么鲜活，人们撕心裂肺的惨叫竟然还回荡在耳边，久久挥之不去。

    苏陌凉听出了点眉目，心下微惊，继续追问道，“城主大人也是枫林帝国的人？”

    “闭嘴！老夫才不是枫林帝国的人，不要把老夫和那狗屁国家扯到一起！”城主忽然听到苏陌凉的话，像是疯了一般，抓狂的大吼，那深邃的眸子此刻鼓得充血，里边涌动着滔天的恨意，布满皱纹的面颊隐隐抽搐着忍耐着暴躁的怒火。

    苏陌凉被他突然爆发的怒吼惊得一震，随即明白过来，这城主跟枫林帝国应该有一段恩怨。

    “好，我不把们牵扯到一起，现在是幽冥城的城主，跟枫林帝国已经没了半点关系，过去的事情就让他过去吧。”苏陌凉知道城主的脾气暴躁，为了不激怒他，她很快缓和了语气，柔声安抚。

    可是，城主对枫林帝国的恨意太深，哪里是几句话就可以抚平的，当场不满的吼回去，“让他过去？没门！老夫只要在这世上的一天，枫林帝国的皇室就别想安稳的传承下去！”

    苏陌凉听他提起皇室，怔了一下，随后情不自禁的感叹道，“没想到前辈也跟皇室有仇！”

    “也？这么说来，们跟皇室也有仇了？”城主闻言，渐渐眯起了眼睛。

    苏陌凉点点头，“嗯，我害得太子的心上人当众打板子，坐大牢，还杀了三皇子，皇室应该恨不得把我大卸八块吧！”

    听了苏陌凉的丰功伟绩，一直处于愤怒中的城主大人竟然猛地大笑起来，连连称赞道，“哈哈哈哈，好样的，打得好，杀得好！”

    都说城主大人喜怒无常，精神有问题，看到这一幕，苏陌凉也不得不承认，似乎真的有点让人摸不清头脑。