    

    路如月就这么离开了这里。

    虽然让塔洛斯跑了，但不要紧，只要他还在地球，就一定会出现的。

    莫奈拉星人十分笃定，并不将塔洛斯放在心上。

    他们已经探出了塔洛斯的实力，在不使用奥特曼力量的情况下，充其量就是个稍微强大一点的人类而已。而塔洛斯从未变身成为过奥特曼。

    知道这点，就足够了。

    现在，他们需要将注意力放在那个超能力者身上了。

    但是……

    “我这几天在家办公。”桐野推了推眼镜，一边专心看着电脑，连一个眼神都没给进来的红荼。

    “因为莫奈拉星人？”红荼似乎想到了什么有趣的东西，抱着肚子笑倒在沙发上，“那群家伙太有趣了，哈哈哈哈哈！”

    桐野默不吭声的看着狂笑的红荼，也就红荼会觉得那些危险的家伙会有趣了。

    注意到桐野的怨念，红荼的笑声渐小，最后干脆止住，乖乖在沙发上坐好，让自己显得严肃一点。

    “咳，我只是觉得，他们很不自量力而已。”

    桐野深深看了他一眼，才转开了视线：“你注意一下，不要暴露身份，尤其是你是奈格这件事。也不许变身黑暗迪迦。”

    “TPC打算怎么做？”红荼有些好奇。

    “为了不打草惊蛇，我们没有动普罗米修斯号战舰，只是拆除了部分武器，和麦克斯动力系统。这次去参观宇宙空间站的人员里，也没有飞鸟。”桐野推了推眼睛，继续说道，“而且，路如月博士在基地的任何行为，都会被严密监控。”

    他们已经做了最好的准备。为了防止宇宙人提早发现他们的举动，直接对地球展开大范围的攻击，他们做这一切只能悄悄的。毕竟，最后的那只怪兽，可不是一般的怪兽。

    红荼点了点头，表示自己知道了。

    顿了顿，桐野继续说道：“还有，这次，你还能看到人类之光。”

    红荼动作一顿，目光灼灼的看着他：“真的？”

    “嗯。”桐野点了点头，就再次将注意力放在了电脑上。

    就算怪兽来袭，他不得不待在家里躲避，也得忙于工作，加班加点的工作，为人类的未来出谋划策。

    见此，红荼不再打扰他，而是带着黑暗圆环回了房间。

    “人类之光，不会是给戴拿的吧？”红荼撑着下巴，从自己的空间里拉出了一个小小的柱形容器。

    容器内，一点银白色的光漂浮在其中，一闪一烁，只是看着，都会让人感觉到温暖。

    这是赛尔维亚的光。

    “不知道赛尔维亚的光，加上人类之光之后，会出现什么样的变化。”

    他有些期待，期待人类之光再次创造出的，不可思议的奇迹。

    ……

    因为不想成为莫奈拉星人的俘虏，所以桐野离开了TPC基地，并且要求红荼帮忙掩盖行踪。

    于是，在红荼的控制下，他们这栋房子直接划在了另一个空间里，这样谁都别想进来。当然，桐野也出不去了。

    而莫奈拉星人在寻找桐野无果后，发觉TPC没有采取什么措施之后，认定桐野是害怕了，所以躲了起来，甚至抛弃了人类。

    这些自诩高等种族的家伙们向来看不起地球上的这些低等生命体，草草就下了决定，不打算浪费太多的精力在一个人类身上，甚至不觉得那个超能力者能够引起什么太大的浪花，充其量就是造成一点小影响而已。

    于是，莫奈拉星人不再关注桐野的事，继续进行他们的侵略计划。

    而几天之后，计划终于开始了。

    最开始出现的，是宇宙中向着地球奔来的一只怪兽。

    超级胜利队在察觉到怪兽的靠近之后，立即驾驶着战机奔向了宇宙，并且对这只怪兽进行了拦截。

    这是莫奈拉星人放出的诱饵怪兽，是为了试探戴拿的力量放出来的怪兽。

    这只怪兽虽然是诱饵，但实力确很不错，让超级胜利队陷入了苦战。

    在月球上的时候，这只怪兽找机会击落了飞鸟的战机，迫使戴拿出现，与怪兽战斗。

    戴拿当即陷入了苦战。这只怪兽是莫奈拉星人专门制造出来的战争兵器，极难被毁灭，甚至吃下了戴拿的光流也毫发无损。

    最后，莫奈拉星人控制着路如月博士，当即放出了普罗米修斯战舰，通过这艘战舰，一炮解决掉了他们亲手打造的怪兽兵器。

    这是他们计划好的，一是为了收集戴拿的战斗数据，二也是为了测试人类制造的武器的力量。

    没错，他们如桐野预知的那样，盯上了人类此时制造的最强战舰——普罗米修斯。

    这艘战舰比八年前的亚特迪斯号体型还要庞大，威力也更为巨大，一炮就干掉了他们制造出来的怪兽兵器。

    莫奈拉星人承认，虽然人类低等了点，但他们在制造兵器方面还是很有天赋的。

    所以，他们对这艘战舰很是满意，然后打算将这架战舰变成对向人类的最强武器。

    之后的发展就如他们所预料到的那样，超级胜利队因为战舰的出现，自投罗网的来到了克里莫斯岛。

    唯一意外的，是戴拿不在这列人之中。

    等等，戴拿不再这群人之中？？？

    通过路如月博士的视野再三确认这里面没有他们心心念念的那个人只会，莫奈拉星人陷入了迷惑之中。

    戴拿呢？超级胜利队其他人都来了，为什么就戴拿没来？而且，戴拿都没来，他们要怎么获得戴拿和其他怪兽对战的数据？

    这群莫奈拉星人面面相觑之后，决定询问失踪的戴拿到底去了哪里。至少骗也要骗过来，拿到他对付怪兽的记忆！

    而面对路如月博士的询问，喜比队长感觉到了些许不对。他们是突然来袭，想要搞清楚TPC私自制造武器的事的，但对方却似乎早有预料的样子，甚至还关心起了他的队员。

    但是，喜比队长并不知道莫奈拉星人的事，只能抛去了心中的奇怪感，将飞鸟的踪迹告诉了路如月博士：“我的那名队员另有任务。”

    ……

    此刻，正驾驶着车辆，不断在城市中徘徊的飞鸟：“为什么我要在这里巡逻啊！哪里有什么宇宙人啊！不会是恶作剧电话吧！”        

