    郭嘉笑了笑没有给法正解释，他知道法正肯定有过猜测的，但是却掐灭掉了，有时候双方之前长久的友谊会让人不由自主的忽略正确，但是违背情感的判断，这也就是所谓的感性。

    不过法正也确实有感性的本钱，没有经历过二十多年郁郁不得志，友情比权势对于他更重要。

    正因为来的轻松，得的容易，所以才会不屑一顾，而权势对于现在的法正来讲就是如此，自己智慧轻松能得到的东西，有朋友的嘘寒问暖重要？

    鲁肃和刘晔则是相对沉默，刘晔的动作确实不讨喜，鲁肃则是老好人，所有势力在最后一步降临之前都会有一场内斗，只不过区别在于内斗的程度不同。

    有的势力会因为内斗最后功败垂成，有的势力则在不断地内斗之中达到了平衡妥协，不再是以理想这种高大上的东西作为纽带，而是靠着利益这种凡俗的玩意结合在了一起。

    这是所有势力在登顶前后不可避免的一步，毕竟打天下和坐天下是完全不同的两种情况，曾经打天下时形成的团体在坐天下的时候很多已经阻碍了社会的进程。

    话说回来，这又是一种道随时移，同样随时间变化的还有那些一同打天下的人，人的理想本身就是在不断变化，凡人只能看到面前的一切，智者可以看到未来，不可能千人一面，也就注定了不可能所有人的理想都相同。

    可以说到了势力登顶的前后大多数人的理想的已经实现了，理想之后便是世俗与现实，这是凡人永远脱不开的桎梏，自然理想更远大的那些头目还没有达到目标。

    这个时候是理想为世俗所妥协，还是理想征服世俗，那就说不定了，但总归少不了一场剧烈的碰撞，内斗也就由此开启。

    或者为了理想，或者为了守住现有的瓶瓶罐罐，不做过一场那绝对不可能。双方必须要有人倒下，但对于曾经的战友下手，到最后不管是理想派还是现实派获胜，就算是心硬如铁。也免不了厌倦。

    最后胜利者若是现实派不用多言，必然会演变成利益结合体，而最后胜利者若是理想派，理想也必然沾染上世俗的色彩，然后从崇高跌落到凡俗。理想派内部也必然会因为内斗而反思，然后又有一批心累的理想派跌落到凡俗。

    这个时候估计理想派也不会再去和这群反思之后认为自己错了，然后掉落凡尘的理想派硬干了，都做掉一部分战友了，剩下的除了极少数神经如铁的家伙，其他都已经没心思了。

    之后理想派崩塌，回归凡人，再次变成正常的利益团体结构，这几乎是所有成功势力必然出现的一幕，至于有的为什么没出现。原因太简单了，他们的上层还非常的年轻，在其他人看来的成功，在他们看来不过是开端而已。

    这也是为什么陈曦要将“事实”说出来的原因，一个是为了规避即将出现的争端，另一个也是保证内部的纯洁性。

    说实话，如果不是现在包括李优和贾诩在内的每一个文臣年纪都不大，身体也都很健康，到了现在这个地步陈曦就算开了世界地图也止不住这群人的斗争。

    正因为年轻，这些人的热血还没有消失。也还有更多的野心没有展现，要都七老八十，就算开了世界地图跟他们也没有半分钱关系了，该怎么斗还是怎么斗。根本止不住。

    至于现在已经算是老夫的贾诩和李优，这两个家伙对于自己的寿命那是非常有自信的，再战三十年不是开玩笑的！

    这就是心态问题了，李优和贾诩基本没有什么老夫的想法，都抱着我还能再战几十年，心态特别年轻。所以跟陈曦这群人厮混一点都不显老，而某些人三十岁就未老先衰了。

    【如此广阔的天下，我一直都觉得我们这种人物一个时代出现个两三个就够各司其责，多了天下也没有地方去容纳，原来只是我们自己局限了自己。】刘晔心中默默地想到，天下如此之大两三个怎么够用！

    【这天下这么大，怎么占呢？人都不够啊，交通问题太难解决了，安息和贵霜两个地方虽远，但大致还在一个大一统帝国的辐射范围，再远交通就受限了，我们必须想办法解决兵力和粮草运输的问题。】

    鲁肃想的问题非常的实际，对于汉朝来说统治范围实际上并不是征服范围，而是受限于大军抵达的时间，一旦大军无法在五十天抵达，那么发生了叛乱你也没办法解决了。

    加之粮草运输的难度，五十天行军带来的粮草运输压力可能比你征服那块地方带来的麻烦还要大，这才是古典帝国最无奈的地方，不是打不过，而是受限于运兵难度和粮草压力不得不放弃已经征服的土地撤回来。

    修筑官道确实是解决问题的关键，有了天下这个概念之后，鲁肃已经开始考虑修两条国道，两条针对安息和贵霜的国道，不过安息还好说，而贵霜则就麻烦的太多了。

    【贾文和这个家伙的马政现在勉强算是有了点样子，不过真要出结果估计还需要两年到三年，不过现在占了冀州已经好了太多了，等并了幽州，马的问题就算是解决了。】鲁肃默默地思考着以后的道路。

    毕竟陈曦只进行规划，也就是说只做框架结构，其他的仍然需要鲁肃自己解决，而拥有大量的马，骑马的步兵行军速度可远远超过了步兵行军速度。

    也就是说如果马匹足够，帝国的辐射半径可以再扩大一倍，而这对于鲁肃来讲非常有价值，在看到了天下的广阔之后，鲁肃已经不再只着眼于中原这么一点领土了。

    作为顶尖的智者，鲁肃现在思考的已经不再是在中原青史留名，而是要在天下这个更大的舞台上留下浓墨重彩的一笔，而圈地几乎是每一个中原人深入骨髓的本能，不管士农工商，也不管高低贵贱，对于土地的热枕永远流淌在中原人的热血之中。(未完待续。)

    PS：  求点月票，稳住现在形势即可……

