
　　纹炎不停的在迷宫中收集着火属性精灵，直到收齐了15个才停了下来。

　　他望向了地图上不远的一个强盗骑士，带着这15个火精灵，向强盗骑士冲去。

　　那强盗骑士见到火火向自己冲来，他莫名的兴奋了起来。

　　是不是自己时来运转，到了自己出名的时候了！如果自己能将这个逃跑的人抓到，强盗帮会不会给自己个长老当当，得到更多的资源呢？

　　他大叫了一声，给自己鼓了鼓气，向纹炎冲去。

　　终于在一个拐角处他们相遇了，可是强盗骑士见到的不是纹炎，而是一堆的火精灵。

　　火焰本身能给人类带来视觉上的危机感，当一堆冒着火的精灵冲到自己身边时，人的第一反应就是后退。

　　那强盗骑士同样吓得后退了一步，但是当他看到了前面发呆的火火，又不想就这样逃跑，于是他想冲过去先拦下火火再说。

　　在强盗骑士的认知中，火精灵只是魔怪，它们在迷宫中随机的飘动，并不会针对谁。

　　只要他不去拉仇恨，这些精灵不会来攻击他。

　　如果真的要攻击玩家，也不会只是针对自己，会把对方也拦截下来。

　　可是今天事情就是出现了反常，那些火精灵一拥而上，只将自己包围，并不去追火火。

　　是因为火火离他们的距离远吗？23sK.com

　　如果自己跑到火火的面前，这些火精灵会不会把火火也视为目标呢？

　　于是强盗骑士挺着火精灵的攻击，向纹炎冲去。

　　但是纹炎只是微笑地望着他，如果他仔细观看的话，就能发现火精灵的名字已经变成了火火的火精灵，虽然多了火火几个字，但是已经和最初不同了。

　　纹炎也是因为这个名字特意找了火精灵，如果找了水精灵，变成了火火的水精灵，怕是就起不到这样好玩的效果了。

　　同时面对15只火精灵的火焰攻击，也不是一件轻松的事情，虽然每只精灵的伤害只有一千多点，可是15只加起来也有一万多，只要能磨下去，也能将骑士磨死。

　　受到了火精灵的阻拦，骑士冲不过来，他只能拿火精灵开刀。

　　可是火精灵对物理攻击的抗性很高，同样掉血也不多，他们进入了一种僵持状态。

　　可是纹炎心中并没有靠火精灵杀死他们，他这时已经挥起了法杖，游龙戏火、吸血、幻影攻击不停的向对方击去。

　　在最后一刻，强盗骑士和火精灵同归于尽。

　　可能看到了骑士和火火在交战，四周的人向这里聚集而来。

　　这一次，没有想到离纹炎最近的竟是一个奶妈，他转过了一个弯儿，就见到了躺在地上的骑士和远处的火火。

　　奶妈去对付火火，那是不可能的事，他的任务只是冲到骑士的面前，拉他起来，而且这件事对他来说并不难。

　　他紧跑了两步就摸到了骑士，而后开始吟唱起死回生。

　　一朵莲花从骑士的身上闪了出来，而后一团白影就站在了骑士倒下的地方，奶妈心中暗叫，这事儿成了！

　　白光散尽，奶妈突然感觉那里好像不对。

　　骑士还是骑士，怎么变了样子?

　　站在他面前的东西丑陋至极，一身白骨，身上没有一丝的血肉，瞪着两只空洞的眼睛，射出了一丝丝死亡的气息。

　　奶妈心中暗叫，这是什么玩意？

　　骷髅突然露出了狡猾的笑容，他的口开合之间竟飞出来了几个光环，向自己扩大，套在了自己的身上。

　　奶妈感觉大事不妙，他立刻向后退去，可是发现手机上的控制键竟失去了作用。

　　就在这时，四周的火精灵已经围了上来，无数的火球击打在他的身上。

　　看着自己的血条下降，奶妈开始心慌，他施展治疗术给自己加血，但是同样没有动静。

　　他立刻在小队频道中大叫了起来“救命啊！”

　　他的声音如此的恐怖，就好像遇到了天下最可怕的魔鬼一般。

　　强盗帮的几个人听到了他的叫声都是一惊，他们都实在想象不出来，一个人遇到了什么事才能发出这么害怕的声音。

　　因为那个人是他们的奶妈，他们几个人的性命都在奶妈的手中，怎么能让他面临巨大的危险呢？于是他们几个人疯了一般，冲到了奶妈闪烁的地方。

　　可是到了这里才发现，地上除了两滩碎肉，其他的什么都没有留下。

　　不可能啊?

　　这里是个三岔口，强盗们从三个道口冲了出来，火火离开的话，总是要与其中的一个道口的强盗玩家相遇，可是怎么就消失不见了呢？

　　盗也有道立刻打开了地图向上看去，立刻就见到纹炎正在另一条道路上逃窜，这条道路就在自己的一侧，可是有高高的石壁阻拦，自己看不到他。

　　他是怎么过去的呢？难道自己刚才看错了吗？

　　盗也有道立刻说：“他进入了一个死胡同中，大家分散开去堵他，别让他跑了。”

　　在道路的另一侧，一道白光闪烁，奶妈从里面站了出来，他望着自己掉了一级的等级，叹了口气。

　　可是还没有等他缓过气了，这时前面人影晃动，一个巨大的骷髅火龙向自己飞来。

　　“我去踏马的，这是什么？”

　　等骷髅火龙降低了身形之后，奶奶就看到了骑在骷髅火龙身上的火火和那个丑陋的骷髅。

　　这个时候他连喊救命的时间都省了，转身就向前跑去，可是当他转过了弯，立刻发现自己进入了一个死胡同中。

　　骷髅火龙飞了过去，纹炎呵呵笑道：“你怎么不跑了？”

　　奶妈叹了口气说：“跑不动了，来吧，我要和你决一死战。”

　　“好啊，我同意。”

　　纹炎冲了上去，那吟唱者再次一展歌喉。

　　纹炎杀一名骑士有点费劲，杀一名奶妈倒是充满了力量。

　　再加上这名奶妈被定在原地，给自己加血都做不到。

　　纹炎和骷髅火龙一起攻击着奶妈，直到奶妈再次跪倒在地上，纹炎这才长笑了一声。

　　他在奶妈的身体中将弓箭手骑士拉了出来，叫他坐上了骷髅火龙，这才向上飞去。

　　当强盗们跑到这里时，同样，这里除了一堆碎肉，什么都没有剩下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，149 时来运转免费阅读。https://xs.23sk.com 