    整个斗罗大陆上，不，准确来说，只是在索托城的周边地区神的出现已经在人们的口耳相传中逐渐蔓延开来。

    索托城即使在整个大陆，都算的上是大城市，因为武魂殿的第三大分殿就坐落在这里。

    大城市，当然是消息灵通之地。

    神迹显现的消息在那些去过的人口中，变成了连李周都不敢相信的模样。

    传说，在那片神圣之地，坐落着一座威严的宫殿。

    一位不敢让人直视的神，就住在大殿之中。他仿佛一座山一样。长长的白胡子就像瀑布一样，就是真正的瀑布。

    没人见过他睁开眼睛，因为被他看过的人都被引入神界，作为神的仆从。

    那里还有能让人瞬间提升攻击力的“神器”，不过那要经过激烈的战斗。

    越传越神，仿佛神殿中有生死人肉白骨的灵丹妙药。

    一时间，索托城风起云涌。

    杀人抢令，高价买令牌的现象层出不穷。

    匹夫无罪怀璧其罪，当意识到自己不是独一无二被选中的人，那么更先说出来的人，仿佛变成了一种骄傲，足以炫耀。

    就连斗罗大陆上的除了昊天宗的上三宗，还有最强势力武魂殿，都派出了自己势力的人来调查这件事。

    但是，当他们无论是机缘巧合，或者是巧取豪夺之后，都惊讶的发现，原来他们都和这个“神境”无缘。

    这里的很多人，不乏魂圣魂斗罗这样的强者，甚至都有闲着的封号斗罗来凑热闹。

    他们追求了一辈子的更高之境。现在却被告诉无缘。这对他们的打击无疑是巨大的。

    想象中的秘境无法进入，于是怀着满心愤怒的强者们，只能通过战斗来宣泄自己的愤怒。

    如果你现在在索托城，很有可能看见，因为平常的一句玩笑话，就有两个魂圣大打出手。

    或许，在别的场合还能顾及背后势力的关系以及形象之类的东西。

    在这一刻，这些人仿佛都中蛊了。

    其实也没用，他们顶多算是攀登高峰处在半山腰的人物。那些真正只差一步的强者-封号斗罗，可没有因为一波流言就跑到这里来。

    至少明面上他们不会出现。

    闲散的的骨斗罗古榕好像是第一个到这里的封号斗罗。

    不过，他此行的任务，多半是因为要保护自己的宗主宁风致。

    如果说，大陆上，有哪个顶天的人物最想收集奇珍异宝的话，宁风致绝对算一个。

    七宝琉璃塔的武魂，虽然在明面上还是大陆第一辅助武魂，但先天的缺陷一直存在。几乎每一代七宝琉璃宗宗主都有这么一个使命，把七变成九。

    那在这片大陆上，谁最有希望，毫无疑问，是神。

    于是，宁风致来了。

    表面上，他是作为一个思念女儿的慈爱父亲，因为太想闺女不得不来索托城来看望一下。

    谁会相信？宁荣荣自己也不相信。

    总需要一些理由吧。

    这里是索托城郊外的一座山庄，前几天刚被宁风致买下。

    此刻，偌大的山庄里，除了几位从家族调过来的仆人。就只有宁风致和骨斗罗两人了。

    “古叔，我研究了许久，还是没能发现其中的奥秘。”

    宁风致递给古榕的，就是这几天索托城传的沸沸扬扬的神殿令牌。

    作为上三宗的宗主，宁风致当然有能力搞到令牌。

    但仿佛规则没有放过他。没有因为他是辅助系魂师就对他网开一面。

    宁风致研究了好多天，就像前段时间刚得到令牌的其余人一样。堪称废寝忘食。

    但结果嘛，就和那一堆魂圣一样，毫无办法。

    眼镜下，宁风致的双眼满是血丝。却依旧是风度翩翩的样子。

    古榕接过令牌，手心一凉，材质并没有什么特殊，图案也只是精巧，和神奇还差了点。

    但是，里面好像有种力量是不同寻常的，精神力？

    这是多么强大的精神力。

    作为老牌封号斗罗，精神力的锻炼几乎是必修课，但即使是他，也被这令牌中隐藏的精神力吓了一跳。

    这让他想起了传说，大陆仅存的三个九十九级封号斗罗。

    千道流，波塞西，唐晨。

    无一例外，他们都曾追随过神的脚步，并且梦想着成神。

    虽然没直接接触过这三位强者，但想来以这精神力的主人，想来也和他们不差了，甚至，更强。

    “风致，里面有一道强大的精神力，连我都不敢往下探究，看来传言是真的，只有守护神殿的神使有这般实力。”

    说完，古榕的脸上无比郑重，这道令牌仿佛在他手里有千斤重一般。越是强大越能感受到这里面的奥秘，即使是对一个神，哪怕是未知的神，也值得他这么郑重。

    他把令牌交还给宁风致，“风致，命里有时终须有，命里无时莫强求。不要触怒了神灵。”

    “这……”宁风致摇摇头，脸上还有不甘，这是他距离改变整个七宝琉璃宗命运最近的一次。

    又看了看古榕，最后还是放弃，“看来，我注定是与神无缘，也罢，我都这把年纪了。古叔，去找荣荣。”

    他此前也想过让宗门两大封号斗罗，用魂力强行打开，现在看来，还真是自己想的太简单了点。

    当然，如果用魂力强行打开也不会有什么危险，顶多就是令牌永久废掉罢了。

    此刻，万里之外的武魂殿，一道令牌就永远失去了光泽。

    随后，高耸的大殿中穿出一道凌厉的女声。

    “再去找！！！”

    宁风致现在当然不可能把这个烫手山芋交给宁荣荣，以现在索托城的混乱程度，是害了她。

    好在，史莱克众人就要出发了，目的地还是七宝琉璃宗的主场。

    既然自己已经没有机会，那么留给下一代，也是一种希望。

    只不过，令宁风致没有想到的是，当他拿出令牌交给宁荣荣时，她的脸上的表情。

    惊讶？怀疑？不屑一顾？

    宁荣荣没告诉他原因，只是告诉他，自己已经试过，能看到那座神殿，就是还没有爬上台阶。

    她有令牌？

    此刻，搬家的史莱克众人已经离开了风暴中心，索托城。

