    “娘！”宋瑜瑾又气又急，谢瑛容无声地摇头，她要是拒绝，挨罚的就是自己的女儿，还不知道是何等难堪的手段等着，她舍不得。

    谢瑛容慢慢地举起颤着的双手，秀珠露出了一个满意的表情。

    “欺人太甚！”宋瑜瑾红着眼睛，猛地朝着秀珠扑了过去，秀珠身后的几个太监手忙脚乱地把人架住，押着她跪在了地上。

    被吓了一跳的秀珠恼道：“把宋府的下人都给我叫过来，好好地看看，他们的夫人，教女无方的下场！”

    她要让谢瑛容当着所有的面颜面扫地！

    “你敢！”宋瑜瑾拼命挣扎了起来，“我一定不会放过你的！”

    谢瑛容的动作一顿，用眼神示意被叫来的管家不要冲动，手掌狠狠地落在了脸上。

    “娘——！放开我，你们放开我！”宋瑜瑾大哭了起来，看着谢瑛容在众人面前受辱，这比杀了她还难受，“娘，住手，你快住手，让她们罚我，你不要这样，呜呜——”

    清脆的耳光接连响起，秀珠讶然道：“哎呀，我看的太入神，忘记给宋夫人数打了几下了，宋夫人你别介意，我这就给你数着。”

    谢瑛容咬紧了牙关才让自己没有失态，闭上眼睛不去看秀珠那张洋洋得意的脸。

    “秀珠，你这个卑鄙小人，你别得意……”

    秀珠施施然地在耳边扇了扇：“是什么东西在乱咬乱叫，吵得我都听不清宋夫人到底有没有打下去了，这二十个耳光，什么时候才能打完啊。”

    宋瑜瑾颤抖着嘴唇，再说不出一个字，望着谢瑛容又悔又痛。

    秀珠斜睨了一眼，旁边的小太监心领神会，扭着宋瑜瑾的手边加大了力气，边笑呵呵道：“宋小姐怎么不说话了，不知道的还以为是秀珠姑姑仗势欺人，连话都不让你说了，这传出去多难听啊。”

    宋瑜瑾瞪着秀珠，哪怕心里恨的翻江倒海，还是放低了声音：“你到底要我怎么样？”

    秀珠迎着她要吃人的目光，笑道：“只是觉得，没了宋小姐的声音，这满园风景也都黯然失色了，我这心里面空得很。”

    宋瑜瑾咬着牙不说话，唇边一道血痕慢慢滑落。

    秀珠只觉得神清气爽：“娘娘给你天大的荣耀你不要，偏偏要自找苦吃，那就怪不得我了，要怪也只能怪你们母女俩不识抬举。”

    谢瑛容的脸上指印越来越鲜明，秀珠问身边的小太监：“我怎么觉得这声音不太响亮啊。”

    小太监答道：“是不够响，奴才这就去帮忙。”说着走过去，抡起手就是几个耳光落在谢瑛容脸上，谢瑛容被打的两耳嗡嗡作响，嘴里泛起一股铁锈味，倒在地上半天回不过神。

    “娘！”宋瑜瑾声音陡然尖锐起来，不顾一切地挣扎起来，居然挣脱了钳制跑过来抱起谢瑛容，看着她肿起的脸颊，泪如雨下，碰都不敢碰一下。

    “还不快把她给我拉开！”秀珠柳眉倒竖，一个沾着泥的石头突然砸在了她脑袋上，秀珠捂着脑袋痛叫了一声，摸了一手的和着血的泥，她居然被人砸破了脑袋，顿时暴跳如雷，看着周围一圈的下人，厉声道，“是谁干的！”

    宋府的小人你看看我，我看看你都没有吭声，齐齐底下了脑袋。

    “不说是吧，我让你们吃不了兜着走！”

    秀珠刚撂下狠话，一个小厮匆匆跑了进来，喘着粗气道：“老爷，老爷回来了！”

    秀珠脸色一变，看了一眼瘫在地上毫无反应的谢瑛容，她不怕谢瑛容，但不代表她不怕宋渊，就连玉贵妃现在都还不能完全和宋渊撕破脸皮，慌忙道：“罚也罚过了，这件事就这么过去了，要是宋小姐下次再犯，可别怪我们娘娘不讲情面！”

    说完，带着一群人急匆匆地走了。

    报信的小厮赶紧过去帮着宋瑜瑾把人扶起来，宋瑜瑾抬头一看，竟然是乔装的沈独，沈独朝她比了个嘘声的动作，目光不善地盯着秀珠的背影。

    一直默不作声地管家朝人群末尾的小厮使了个眼色，月亮门前，一个仆人端着一盆又酸又臭的汤药跑了进来，正好与秀珠撞了个满怀，一盆汤汤水水全部撒在了秀珠的身上。

    “你没长眼吗！”秀珠青筋直跳，一个耳光扫了过去。

    仆人扑通一声跪下，刚好躲过了这一耳光，不住地磕头：“贵人见谅，我们老爷每次下朝回来，都要用这幅汤药泡脚松乏，奴才赶着给老爷送药，这才冲撞了贵人。”

    秀珠本来还想发作几句，一听以为宋渊就要进家了，也顾不得一身刺鼻的酸臭味，慌不择路地走了，那仆人站起来不屑的冷嗤一声：“加了粪水的汤药，给你好好治治黑心烂肠！”

    管家和周围的下人急忙围了上去：“夫人，你没事吧。还好姑爷聪明，假传老爷回来的消息，不然夫人不知还要遭多少罪。要不是夫人拦着我，我拼了这条命不要，也要她好看！”

    谢瑛容身心受创，整个人都昏昏沉沉的，沈独把人抱起来：“管家，先去把夏大夫请来，其他的事，容后再说。”

    管家连声应着：“哎，我这就去。”

    就在宋家乱成一锅粥的时候，皇宫之内，宋渊已经在赵敬光的书房里跪了半个时辰了。

    赵敬光阴沉着脸，宋渊拒绝让玉贵妃认她做义女，甚至长跪不起，让他十分恼火，有心晾一晾他，让太监梁有胜泡了壶茶，就这么和他熬了起来。

    几壶茶水下去，赵敬光的火非但没有消下去，反而被宋渊那副油盐不进的样子激的更盛，宋渊刚直的性子好是好，可不分场合的刚直，就是忤逆，孟老头虽然罪名一箩筐，可他有一点宋渊比不上——哪怕他私底下做了再多的错事，再阳奉阴违，对着赵敬光他也能溜须拍马，成堆的好话不要钱的往外冒，不像宋渊这头倔驴，不肯有一点点的妥协！

    “宋渊，你是要和朕做对到底了吗？”

    “皇上，宋渊并无此意。”宋渊沉重地叹息，他其实属意太子继任皇位，可赵敬光显然想把自己拉在玉贵妃阵营，不予余力地要让宋瑜瑾成为赵明旭的“妹妹”，他只得找个令人信服的理由，“沈将军虽然……但毕竟为国尽忠多年，沈独是他唯一的血脉，也算忠勇之后，小女既然嫁给了他，自然要从一而终，嫌贫爱富，择婿另嫁，岂不令人笑话。世间学子文人，又该如何看我？”

    宋渊是读书人，的确看中名声，赵敬光的火气消下去一些：“迂腐至极，身外之名哪有儿女的幸福来得重要，当初是朕考虑不周，可圣旨一出，金口玉言，只好错有错着，现在朕拨乱反正，你又不愿，难道不想想令爱的将来了吗？”

    “从皇上赐婚起，臣就打算从旁支为小女过继一个孩子，保她将来有人养老送终，如今小女和沈独感情日渐深厚，臣也无意拆散他们，皇上厚爱，臣铭感五内，可小女既无功与社稷，亦无功与百姓，着实担不起皇家之名，还请皇上收回成命。”宋渊看着赵敬光一眼，终于还是忍不住道，“皇上，自古以来，继任者的选择一直关系到一个王朝的走向，史书上不乏贤君明主，强国盛世，就因为一时不察，选了不恰当的继承人，导致国家由盛转衰……”

    “放肆！”赵敬光满面冷厉，“你是在指责朕是非不分，老眼昏花吗！还是说太子给了你什么好处，让你这样帮他说话？宋渊，你这个丞相是朕提上来的，朕还可以撸下去，别以为这天下就只有你一个人可用！”

    从前还觉得他卓尔不群，可现在赵敬光却只觉得宋渊越来越让人厌烦，竟然敢指责他的不对，这天下是他的，他想给谁就给谁！更别说旭儿天资聪颖，勤奋努力，盛满了他的希望长大，光只是他身上留着玉贵妃的血这一条，就足以让他把皇位传给赵明旭！

    这时，一个小太监匆匆跑进来在梁有胜耳边小声说了什么，梁有胜脸色一变，为难地看着赵敬光。

    “发生了什么？”

    “这……贵妃娘娘身边的秀珠奉娘娘的懿旨到丞相府去了，宋家的下人着急忙慌地找宋丞相回去呢。”梁有胜不知道这到底是赵敬光的意思，还是玉贵妃自作主张，不敢照实说，斟酌着开口。

    赵敬光冷笑了一声：“宋家的人当朕的后宫是洪水猛兽吗，不过一道懿旨，就如临大敌，还要你回去主持大局？”

    宋渊抿唇，家里的下人都有分寸，如果是小事，肯定不会在他入宫时来打扰。

    “既然朕一片好心，宋丞相看不上，那就退下吧！”赵敬光不耐烦地喝退了宋渊，梁有胜有心要把实情告诉他，玉贵妃宫里的小太监满头是汗地闯了进来。

    “皇上，娘娘被气得晕过去了，您快去看看吧！”

    赵敬光猛地站了起来：“怎么回事？”

    小太监道：“秀珠姑姑带着娘娘的懿旨出宫去见丞相夫人，可回来的时候却一身狼藉，也不知道和娘娘说了什么，秀珠姑姑哭了几声，娘娘发了火，然后就晕过去了。”

    这说的似是而非的，好像全部都是宋家的错似的，梁有胜抬起眼皮看了小太监一眼，没有说话。

    而赵敬光已经没有心思再去关注别的，也没仔细听个明白，推开小太监，大步流星地朝重锦宫而去。

    刚进了重锦宫的大门，就听到一屋子哭哭啼啼的声音，秀珠更是跪在院子里，一身脏污，不住地磕头，嘴里不停地说着：“娘娘赎罪，奴婢知错了……娘娘赎罪，奴婢知错了……”

    赵敬光眉头一挑，进了屋，就看到玉贵妃额头上敷着毛巾，有气无力地靠在软塌上，顿时满腹的怒火都化作了心疼。

    “什么事值得你这么大动肝火，气坏了身子多不值。”赵敬光语气柔和下来，接过宫女递过来的毛巾为她换了一块。

    玉贵妃听到他的声音，睁开眼睛，委屈之色一闪而过，却又强忍着道：“你去问问秀珠到底做了什么好事，我让她去和宋夫人好好聊聊，多问问她们家的女儿喜欢什么，以后做了我的干女儿，我也好投其所好，可她倒好我让她去给我结亲，她却给我结仇，被人泼了一身腌臜回来，我不气才怪！”

    一听又是为这事，赵敬光对宋渊的不喜又多一分，他可舍不得玉贵妃因为自己而受委屈，叫来了秀珠站在门口，隔着门问起了话。

