    朵颜部使节跪伏在地。

    小皇帝在御座上，一舒方才心头恶气。

    而使节旁的马译官，也是没有料到这一幕，眼见天子高兴，立即道：“陛下，朵颜部使节说他们冒犯陛下，真乃死罪，求陛下饶命。还恳请陛下不要兴兵攻打朵颜部，并绝了互市，他们愿永远臣服大明。”

    小皇帝不屑地哼了一声道：“前倨后恭，非林卿家一封国书，尔等怎敢畏服，以众卿之见呢？”

    张四维上前道：“陛下，畏威方能怀德，陛下可命朵颜部塔布囊追究黑石炭部犯边之事，缚其首犯，方可恕罪。”

    小皇帝点点头道：“正当如此。”

    当下马译官将此话译给朵颜部使者听了。对方跪在地上连连叩头，口中说着番语。马译官答道：“朵颜部使节说他们愿遵从陛下之意行事，就算刀山火海，亦在所不辞。”

    小皇帝顿时大喜，其余大臣们也是明白，番臣那里知什么刀山火海的话了，不过译官在这时候夸张之词，大家都不会计较，唯有锦上添花，说些仰仗陛下天威，四海臣服之类的话。

    小皇帝忍不住哈哈大笑。

    当下礼部官员命使节退下。使节与众随从又是数拜后，颤颤离去。

    见朵颜部敬服如此，小皇帝对林延潮道：“不费一兵一卒，不耗一钱一米，林卿家只用片纸惊退番邦，这等功劳朕要如何赏赐你？诸位爱卿议一议？”

    林延潮见此刻番使已离殿，也是到了自己逼成身退的时候。这个时候切莫得意忘形，身在官场要时时刻刻记得，一切功劳都要推给皇帝。

    这才是为官的长久之道。

    于是林延潮出班道：“国书乃陛下才思，臣不过口述而已，不敢言丝毫功劳。”

    陛下才思，臣口述而已。

    这马屁拍得，真是令人刷新了三观。

    王家屏，朱庚都是差点捶胸顿足啊，他们为天子视草诏书多年，怎么都没想到这一句，眼下还是从林延潮身上学了这一招啊。

    不过此刻满殿官员都唯有替林延潮点赞，天子要他们议林延潮的功劳。让他们这些四品大员去奉承林延潮这六品官，这如何下得了口，但奉承天子却是张口就来。

    “是啊，陛下才思，林中允不过顺而为之。”

    “陛下，英明神武，非圣人点拨，林中允如何能写出这等雄文。”

    “我大明兵精粮足，朵颜比之大明不过一县，如何敢不从之。”

    听了众官员说得，小皇帝更是龙颜大悦，于是\'谦虚\'道：“非林卿家生花妙笔，不足道尽朕胸中之意。”

    官员们虽然说得小皇帝很高兴，他心底也是明白，他们在奉承自己。

    对于林延潮，小皇帝更是觉得赞赏，换了其他大臣，今日出了这等风头，就算得意忘形，也是十分骄狂的，没想到林延潮仍如此谨慎，没有半点骄色。

    “话是如此，但有功不可不赏。”小皇帝坚决道。

    此话一出，是天子要当殿赏赐林延潮了。众大臣都是心想，林延潮为朝廷立下如此大功，天子要重重赏赐也是理所当然。只是林延潮如此年轻，历官不过两年，已是正六品了，若是在短时间内再升官已是不行的。

    至于职事，也是日讲官，属于天子近臣，也算是极为清贵，同品官职中，也没有比他更好了，这要如何赏赐？

    “朕就赏林卿家，彩缎五十匹，黄金百两，白银五百两，再升授一阶。”小皇帝对林延潮说道。

    众官员听了都是心道，这可是厚赏啊，彩缎，黄金，白银已是十分丰厚了，而升授一阶，是将散官官衔往上抬一阶，并可以封赠家人。

    这一般都是要官员三年考满后，朝廷才授予的。

    这时候林延潮道：“陛下，微不敢收。”

    小皇帝皱眉，林延潮谦让个一次两次也就够了，再谦让下去，就令他不高兴了。

    可是林延潮道：“番邦臣服，乃是将士浴血，臣工用命，在下不过是一名词臣，平日只知舞文弄墨而已，若是得此厚赏，岂是薄了边关将士。若是陛下真要赏赐微臣，恳赐金银钱帛抚恤此次阵亡之将士，以慰忠魂在天之灵。”

    听林延潮的话，小皇帝不由一怔，在场武臣心底听了也是感动啊，这话说到了他们心坎里去了。

    大明以文驭武，武将低微，文臣不夺武将功劳算好了，何况还让给他们。

    这时候张居正出班道：“陛下，臣以为林中允言之有理，辽东新败，李成梁上表请罪，朝廷正可以安抚，一来安将士之心，二来让其戴罪立功。”

    小皇帝听了不由点点头，若说方才林延潮是奉承自己的话，但眼下这番话却是发出内心，此人心底是真真切切地装着大明的江山社稷啊。

    小皇帝笑着道：“朕岂会不知，早有安排了，赐彩缎百匹，黄金两百两，白银一千两，这钱就从朕的内库里拨吧！”

    天子的内库，就是皇帝的小金库，不归户部管的。

    皇帝自掏腰包，抚恤辽东将士，此举让大臣都是齐声称赞。

    小皇帝见赢得了百官赞誉，更是觉得林延潮这一心为自己考虑。

    这时林延潮看见，冯保在天子一旁低声言语了几句。

    皇帝听了一副深合朕意的样子，当下他道：“林卿家既是不要赏赐，朕就赐你一件斗牛服吧！”

    听了皇帝这话，林延潮不由讶然。

    天子赐服文臣，一般是一品赐蟒服，二品赐飞鱼服，三品赐斗牛服，四五品麒麟服，一个级别赐一等服饰，唯独翰林科道虽不受品级限制，天子可以任意赐服。

    但是赐予林延潮斗牛服，这已是不轻易授予的恩宠。几位讲官中，除了何洛文，陈思育有斗牛服外，其他人都没有。

    何洛文是为天子任讲官多年，为首席讲臣，方才得赐，至于陈思育掌翰林院多年，天子故而赐服，但林延潮初任讲官竟也能得赐。

    怎么林卿家还要推辞吗？小皇帝言道。

    这时林延潮也知自己不能再推辞了，当下应下。

    (未完待续。)

