一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “杀！”血袍人惊骇之际，叶辰已经一步踏碎了脚下青石板，席卷着滚滚魔煞之气向着他扑来，手中的赤霄剑也换成了专打人灵魂的那个铁鞭。

    虽然遁入了魔道状态，神智已经基本被嗜杀所蒙蔽，但他的独守的那份空明还是很明白一件事的，那就是面对如此强大的血袍人，那铁鞭远比赤霄剑要霸道的多。

    “我管你是人还是魔，今日你终究难逃一死。”血袍人冷叱一声，如鬼魅般杀来，手中还出现了一把血色的杀剑，一剑无匹，直逼叶辰眉心而来。

    叶辰不加防御，只是避过了要害，任由血袍人的剑洞穿了自己的肩膀。

    嗡！

    铁鞭抡动，发出嗡鸣，结结实实的砸在了血袍人的头颅之上。

    唔....！

    血袍人闷哼声瞬间响起，双眼一抹黑，眼角、鼻孔和耳朵都溢出了鲜血，被铁鞭结结实实的砸了一记，让他的脑海顿然嗡鸣。

    此一瞬，叶辰并没有闲着，冲上前砰砰又是三鞭，还未稳住身形的血袍人，再次蹬蹬的后退。

    再来！

    叶辰大吼，抡动了铁鞭。

    你该死！

    恢复清明的血袍人怒吼，一掌将叶辰抡翻了出去。

    杀！

    刚刚爬起身，叶辰便如一尊大魔一般再次扑杀而来，他似是不知疼痛一般，浑身血骨淋淋，却依旧魔煞之气汹涌，攻势不减。

    血天指！

    血袍人冷哼，一指幽芒洞穿了空间，在叶辰胸前打出了一个森然的血洞。

    奇门困天阵！

    叶辰想都没想直接甩出了楚灵儿给他的灵符。

    嗡！

    随着灵符抖动，它光芒大盛，封印在其中的法阵解封，四根光柱从天伫立，连接成了一座法阵，不偏不倚的困住了杀来的血袍人。

    血袍人脸色难看，显然没有想到一个人元境竟然还身负这正法阵，大意的他这才中招。

    不过，他是货真价实的灵虚境一重，可不会惧怕此阵。

    给我开！

    血袍人血气翻滚，恐怖的神通接连打出，轰击着奇门困天阵。

    眼见血袍人被困住，叶辰自然不会闲着，要知道他的攻击可以穿透奇门困天阵打到血袍人的身上，而血袍人的攻击却是受到奇门困天阵的阻隔。

    如此良机，他自然不会放过。

    八荒斩！

    叶辰抡刀杀上，单攻的大招，霸绝无匹。

    被困住的血袍人脸色顿时变得阴狠，不得不暂时放弃攻击法阵，挥手一掌拍碎了凌天而下的金色刀芒。

    再来！

    被震退后的叶辰，往嘴里塞了一把回玄丹，任由仙火极近炼化，而后手握大刀，疯狂的抡动着。

    八荒斩！

    八荒斩！

    八荒斩！

    彪悍的他，一口劈出了三刀，一刀威力更胜一刀，金色的刀芒在黑夜之下，甚是耀眼。

    找死！

    血袍人第二次放弃了轰击法阵，再次挥动手印。

    噗！

    叶辰再次被震退，一口鲜血喷出了出来。

    再来！

    刚刚止住身形，他再次畜生似的杀上来。

    这一次，他学聪明了，直接拎着铁鞭扑了上来，二话一句不多说，抬手就是一鞭。

    血袍人被砸的心神一身恍惚。

    “砸死你。”叶辰丝毫不停手，一手铁鞭，一手大刀，砸一鞭，就劈一刀，劈一刀，就砸一鞭。

    噗！

    噗！

    噗！

    这下，饶是灵虚境修为的血袍人都被他劈的浑身血壑不断，脑海的轰鸣，直欲裂开一般，让他七窍流血，连站都站不稳了。

    期间，血袍人怒吼声不断，不断吐血，也不知是伤的还是气的，若非奇门困天阵困着他，他也不会被叶辰这边肆无忌惮的压着打。

    你该死！

    终究，一声怒吼之后，血袍人发狠了，眉心血光萦绕，一道血芒飞射了出来，幻化成了一尊炼妖壶。

    他怒了，真的怒了，堂堂灵虚境一重，竟然会被一个人元境打的如此凄惨，被逼的动用了本命灵器。

    “给我破！”随着血袍人一声怒喝，他的本命法器神芒爆射，豁然变大五六丈，威能急速复苏，猛烈的撞击在了奇门困天阵之上。

    轰！

    随着一声轰鸣，奇门困天阵晃动，恐怖的震动，让方圆百丈的房屋尽数崩塌。

    破！

    血袍人再吼，御动炼妖壶生生撞开了奇门困天阵，强势的杀了出来。

    “跟我打还动本命灵器，脸皮真是厚啊！”叶辰冷笑，早在那炼妖壶即将压来的时候他便已经逆天冲了上去，豁然抡动了打神鞭，结结实实的砸在了那炼妖壶上。

    啊...！

    灵魂的相连，让血袍人再次受创，刚刚冲出来，便是一步踉跄，他本以为灵器一出，叶辰必定身死，却是不曾想到那诡异的铁鞭，还有如此能力。

    继续！

    叶辰再次杀上来，在血袍人还未恢复清醒的时候，抡了一鞭，而后便是八荒斩，抡一鞭，就劈一刀，抡一鞭，就劈一刀，以至于刚刚冲出来的血袍人，几次都差点被叶辰生劈了。

    啊....！

    血袍人怒声咆哮，倒退间，将扑上来的叶辰一掌掀飞了出去。

    杀！

    暴怒的血袍人可算站稳了脚跟，如一道鬼魅，瞬间杀到了叶辰身前，森然的利爪生生的掐住了叶辰的脖子，将其抵在了一座墙壁上。

    叶辰心中凛然，想要挣脱，却是未能如愿。

    “我会让你生不如死。”血袍人满眼狰狞，另一只森然利爪已成勾形，向着叶辰双眼而去，看架势是要生生挖掉叶辰的双眼。

    然，就在此时，叶辰嘴角闪过了一抹冷笑。

    见状，血袍人顿感一种危险的气息。

    铮！

    一柄紫色的杀剑突兀的出现，速度奇快，凌厉无比，血袍人掐着叶辰的那条手臂，当场就被那紫色一剑生生斩落了。

    啊...！

    血袍人凄厉惨叫，蹬蹬的后退。

    不错，出手的正是紫萱，在关键时刻被叶辰召唤了出来，在血袍人放松警惕之时给予雷霆一剑。

    “紫萱，干的漂亮。”恢复自由身的叶辰，一声大笑，豁然上前，先是一鞭结结实实的砸在了血袍人天灵盖上，而后一刀劈下，差点把血袍人给生劈了。

    啊....！

    血袍人勃然震怒，一掌横扫，将叶辰震退了出去。

    噗！

    一口鲜血喷出，叶辰慌忙站定。

    而另一个方向，手握紫色杀剑的紫萱也站定了，两人一前一后，将血袍人堵在了中央。

    血袍人的手臂被斩落了一条，加上之前不断的受创，已然只剩半条命，他这样的状态，叶辰自认是有一战之力的。

    况且，他还有紫萱帮忙。

    “杀杀杀！”血袍人狰狞的吼声震颤天地，扑向了叶辰。

    铮！

    紫萱动了，从斜侧里杀来，一剑贯长虹从他身后攻击，而且威力还不弱。

    血袍人冷哼，但还是豁然转身，一道大印呼啸而出，将紫萱震得翻飞了出去。

    只是，待到回头，凌天一跃的叶辰，已经举起了大刀，八荒斩的金色刀芒豁然劈下。

    噗！

    血袍人当场受创，身上留下了一道森然的血壑。

    杀！

    杀！

    两人都疯狂了，纷纷扑杀向对方而来，展开了秘术对轰，大战惨烈无比。

    一方，血袍人血气冲天，披头散发的，浑身流溢着冰冷之气，那张狰狞的脸庞有些扭曲，那双覆满幽光的双眸满是凶狞，整个人都如恶魔一般。

    一方，叶辰魔煞之气汹涌，血骨淋淋，通体暴涌的满是嗜血和狂暴之气，他丝毫不知疼痛，有的只是进攻再进攻，真就如一尊魔王一般。

    而身为傀儡的紫萱，却是扮演着叶辰助攻的角色，而且每每出手，都能让血袍人受创，有几次酝酿的大招都洞穿了血袍人的身体。

    两人一前一后，配合的十分默契，血袍人每斩叶辰一剑，都会遭到紫萱一击，血袍人每斩紫萱一剑，也同样会遭到叶辰的一击。

    血袍人落了下风，不断的后退，几次都差点被生劈，强如灵虚境一重的气血，都被耗的近乎干枯。

    但，大战依旧惨烈，血袍人毕竟是灵虚境，底蕴深厚。

    此刻，饶是叶辰和紫萱联手，也被打的无比的凄惨。

    叶辰不会想到，第一次与紫萱并肩作战，打的就是这么一场惨烈的血战。