    “这位公子，你刚才的话不知是什么意思？”

    这时，拍卖师看着楚风说道。

    “我说，谁敢拍卖他，我便杀谁！”

    楚风朝着那个囚笼走去，一字一句的喝道。

    这一次，楚风的声音如雷震耳，回荡在拍卖会现场每一个人的心中，

    震的他们耳膜发麻，内心颤栗！

    “公子，你是想闹事么？”

    这位拍卖师看着楚风喝道。

    此刻楚风已经来到这囚笼面前，

    其目光凝视着笼子中披头散发的男人，内心五味杂陈。

    轰！！！

    瞬间，楚风挥舞着吞天魔刀直接朝着这笼子斩去。

    随着一道刺耳的轰鸣声传出，这个囚笼直接被吞天魔刀强势斩破了。

    看到这一幕，在场所有人都被惊了一跳。

    “你还好吧？”

    楚风来到这男人面前说道。

    吼！

    这个披头散发的男人对着楚风猛地吼道，便要动手。

    但就在对方看着楚风的一瞬间，却停止了。

    此刻，这两人目光对视着，有着一种无形的交流。

    “白展，你们来保护他！”

    这时，楚风直接叫道。

    当即白展等人来到这男人身边。

    “你……”

    噗嗤！！！

    那位拍卖师看着楚风破掉笼子，大惊失色直接叫道。

    结果他话都没说完，便被楚风一刀给斩杀了。

    看到楚风连拍卖师都杀了，在场的所有人彻底震撼道了。

    这小子还真的要和整个龙会为敌啊？

    “小子，你好大的胆子，竟然敢在龙会闹事！”

    这时，一道冰冷的喝声响起。

    之前出现的那个李三带着一群龙会护卫出现在这里。

    “你想死？”

    楚风看着李三冷道。

    “小子，死的人是你！”

    “今日你休想走出这里！”

    “给我拿下他！”

    李三直接喝道。

    当即这一群龙会护卫便朝着楚风冲去。

    噗噗噗！！！

    楚风整个人疾射而出，他挥舞着手中的吞天魔刀疯狂斩杀而出。

    一道道鲜血四溅的声音响起！

    这群龙虎护卫面对着楚风，宛如绵羊遇到了恶狼，根本没有任何反抗能力，被统统斩杀于刀下。

    楚风直接杀出一条血路来到李三面前。

    噗通！

    此时李三看着楚风杀到其面前，吓得双腿一软，瘫软在地上。

    而在场各大势力的人看到这一幕，都是震撼连连。

    他们没想到楚风的实力如此恐怖。

    要知道刚才这些护卫可都是元仙境和洞仙境的强者，

    竟然被此子当做砍瓜切菜一般斩杀掉了。

    “死！！！”

    楚风看着李三冷喝一声，便要挥刀将其斩杀！

    砰！！！

    关键时刻，那位玄海界的天宗宗主猛地朝着楚风攻击而来。

    而对方一身实力达到了洞仙境七重。

    楚风一刀直接劈了出去，看都没看天宗宗主一眼，便将其给劈飞了出去。

    噗嗤！！！

    这位天宗宗主极其狼狈的躺在地上吐着血。

    “父亲！！！”

    这时那位天宗大小姐连忙上前叫道。

    “原来是天宗的人！”

    楚风扫了天宗宗主和那位天宗大小姐一眼。

    “小子你……”

    天宗宗主目光死死的盯着楚风，眼中露出不可置信的神色。

    楚风的一身实力完全超出了他的想象。

    “你该去死了！”

    旋即，楚风看着李三冷道。

    “小子，敢伤我孙一根毫毛，我让你死无葬身之地！！！”

    这时，一道雷霆爆喝的声音传遍整个拍卖会现场。

    一位白发老者直接冲了出来，对着楚风便一掌轰杀而去。

    此人正是李三的爷爷，龙会三大供奉长老之一，一身实力达到了仙师境七重。

    仙师境七重，在整个天龙域内都属于顶尖强者了！

    看到这位龙会供奉长老出手，众人纷纷感叹楚风要完蛋了。

    在天龙域中，还没人敢和龙会如此公然为敌的，

    就算是天龙殿都不会直接和龙会开战！

    而今日楚风这位年轻后辈直接和龙会开战，也算是前无古人后无来者了！

    轰！！！

    面对着这位仙师境七重强者的攻击，

    楚风直接将体内炎龙的力量爆发出来，汇聚在吞天魔刀中狠狠地劈了出去。

    随着一道刺耳的轰鸣声传出。

    楚风一刀燃烧着滔天烈焰便和李三爷爷的攻击狠狠地碰撞在一起。

    一股股惊涛骇浪爆发出来，将四周各方势力强者都给震的疯狂后退。

    四周的一切设施都被这能量给无情的摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    这时，李三的爷爷口中吐着血，身子爆退。

    嘶！！！

    看到这一幕，在场所有人直接就倒吸一口凉气，惊呆了。

    他们万万没有想到楚风的实力竟然会如此恐怖，连仙师境七重的强者都不是他对手？

    这也太可怕了吧！

    整个天龙域内年轻一辈能有这般实力的，恐怕也只有三年前的天龙殿少主原非白了吧？

    一时间，在场不少人将目光扫向了坐在轮椅上的原非白。

    难不成天龙域又诞生第二个原非白了？

    众人纷纷猜测道。

    此刻，原非白目光注视着楚风，眼中泛着深邃的光芒。

    “你究竟是谁？”

    李三爷爷看着楚风一脸难看的喝道。

    “杀你的人！”

    楚风冷漠道。

    “小子，你真的以为我龙会好欺负么？”

    李三爷爷一脸森冷的喝道。

    “年轻人，你做的过火了！”

    旋即，另外一道低沉嘶哑的声音响起。

    又是两位白发老者出现在这。

    在他们身后还跟着一群洞仙境和仙师境的强者。

    至于为首的这两位老者，都是仙师境八重的强者，而他们也是龙会三大供奉长老中的另外两位。

    唰唰唰！！！

    一眨眼的功夫，这群龙会真正的顶尖力量直接将楚风给团团围住了。

    而其他人看到龙会竟然拿出如此多洞仙境和仙师境的强者，他们都被深深地震撼道了。

    寻常天龙界内的一方超级势力能有一两位仙师境强者便不错了，

    但龙会竟然一口气出现了数十位仙师境强者，

    这天龙域第一商会的实力果然可怕！

    整个天龙域内能和其抗衡的恐怕也就只有天龙殿了！

    “来的好，那便一起死吧！”

    楚风冷喝一声，其体内九幽血脉爆发出来。

    唰！

    随着楚风的九幽血脉爆发出来，

    那个被关在囚笼中披头散发的男人突然眸子盯着楚风。

