    在这肥胖的身形后面，还跟着三个壮硕的保镖。

    他们横冲直撞，朝着茶馆跑去。

    要不是林颖儿拉着黄依依躲到一旁，两人都被撞到了。

    “真是没礼貌，这样也不知道来道个歉。”

    这时，路过的保镖看了一眼林颖儿，冷冷的说道。

    “小心祸从口出，钱老板可不是你能招惹的存在。”

    说完，再看了林阳一眼，就跟了进去。

    黄依依看着蛮横的保镖，有些担忧的说道。

    “颖儿，咱们还是回去吧。”

    “这里的人，看着都好凶啊。”

    林颖儿一听，立马拉着黄依依的手说道。

    “怕什么，他们再凶，能有我哥凶吗？”

    林阳一听，嘴角抽搐。

    这算是夸自己呢，还是损自己呢？

    这时，又有一个西装革履的中年人，赶忙跑了上去。

    在中年人跑上去后，又有两个跑了上去。

    这一次，林颖儿拦住瘦高的中年人问道。

    “叔叔，我看你们都跑这么急，是有什么事吗？”

    那个中年人一听，着急的说道。

    “今天，延年丹出售了啊！”

    “听闻这个延年丹比延年液的效果还好。”

    “光是闻一闻，就感觉神清气爽！”

    “丫头，你别拦着我了，今天就出售十枚，要是迟了，就得等到半年后了！”

    说完，急匆匆地朝茶馆内跑去。

    林阳一听，来了兴趣。

    难道，西南出现了第二个修士，还炼制了延年益寿的丹药出来卖？

    不过这样的可能，微乎其微得。

    毕竟，能炼丹的修士，根本不缺钱。

    他想了想，还是决定进去看一看。

    “走吧，咱们别在这里待着了，你们不是想进去看看吗？”

    此时的两人，已经被延年丹的名号给吸引了。

    一听林阳的话，立马点头，朝茶馆内走去。

    此时的茶馆里，座无虚席。

    甚至因为位置不够的缘故，不少人站着。

    此时，在临时搭建的台上，一个穿着白色唐装的来人，正对大家说道。

    “今天，第一枚延年丹，开始拍卖了，起拍价，一个亿，上不封顶。”

    林阳好奇地朝着所谓的延年丹看去，不禁一阵错愕。

    这个所谓的延年丹，其实不过一枚普通的药丸。

    要是自己所料不差，这丹药搓成型的时候，加了延年液。

    而且，为了让颜色好看，他们还在外面弄了一层食用色素和香料。

    这让延年丹看起来好看不说，闻起来也是十分的香。

    看破的林阳，也是觉得好笑。

    弄这个的人，可是十足的奸商啊。

    那药丸吃不出人命，反而因为延年液的缘故，能让人身体感到舒服。

    这时，林颖儿看着台上的丹药，对林阳说道。

    “哥，要不你买几颗回家吧，到时候大家一起吃，一起长命百岁！”

    林阳闻言，笑着说道。

    “那所谓的延年丹就是空有其表，没有延年益寿效果的。”

    “也只有傻子，才会去买。”

    啊？

    林颖儿一听，带着几分不解看向林阳。

    林阳刚要解释，身后一个男人阴沉的声音响起。

    “你这是什么意思，是在说我们骗人吗？”

    林阳回头看去，一个挺着大肚子的秃头男，站在自己身后。

    此时的大肚秃头男，脸上十分难看。

    他沉声询问林阳道：“你今天要是不说出个所以然来，我是不会让你走的！”

    说着，拉起林阳的手，就朝台上走去。

    “诸位，拍卖丹药的事暂缓一下，我们这里出现了一些问题。”

    任由秃头男拉着到台上的林阳，脸上带着笑容，丝毫不慌。

    此时，大家都将目光看向台上，眼中尽是不解。

    “周神仙，发生什么事了吗，怎么中断拍卖啊。”

    被叫做周神仙的胖子，嘴角微微上扬，对这称呼很是受用。

    他咳嗽一声，朗声说道。

    “刚才我在人群中，听到此人说，我这丹药是假的，空有其表。”

    “而且，只有傻子才会来买，大家来评评理。”

    这话一出，霎时间引出一片叫骂声。

    “一个买不起的穷逼，居然骂我们是傻子，我看他就是吃不了葡萄说葡萄酸！”

    “没错，一个没见过世面的穷逼，觉得一亿很贵，才这样说。”

    “这样的人，就应该将他抓起来，然后判刑！”

    “周神仙，这件事你需要动手，交给我们就行了！”

    听着大家的话，周飞很是得意的看着林阳。

    “听到大家的话了吗，大家对你很不满！”

    “我现在要是将你丢在人群中，你怕是会被打死！”

    “你现在跪在地上，给我道歉，再向大家磕头，我们勉强原谅你！”

    林阳一脸无所谓的耸了耸肩说道。

    “本来就是假的，我为什么要道歉？”

    “他们本就是一群被人卖了，还要帮人数钱的蠢货！”

    听到林阳这么说，周飞勃然大怒。

    “到现在你还嘴硬！”

    “既然你说我这是假的，你倒是拿出证据啊。”

    “空口白牙，算怎么回事。”

    林阳闻言，一笑，走到延年丹前。

    他拿起一颗延年丹，放在眼前。

    大家见状，又是一阵大骂。

    林阳呵呵一笑，指尖微动，就将色素全部剥离了出来。

    “这根本就不是什么延年丹，就是一个用延年液制成的十全大补丸。”

    “我将色素和香精都剥离了，你们可以来看看。”

    一下被揭穿的周飞，脸色微变。

    他故作镇定的说道。

    “你这都是障眼法！”

    林阳呵呵一笑，对在场的人说道。

    “你们谁有延年液，可以拿出一瓶延年液来，再找两个病人来实验一下就知道了！”

    很快，人群中有三个富豪站了出来。

    两人脸色蜡黄，显然重病在身。

    一个拿着延年液，林阳再递上延年丹。

    “你们谁吃延年液，谁吃延年丹，自己决定。”

    眼看要被拆穿的周飞，大叫道。

    “不可以，你们还没买！”

    “周神仙，我们事后会给钱的。”

    然后，大家看着两人服用的变化。

    一个蜡黄的脸色以肉眼可见的速度恢复。

    一个只是恢复了一些气色而已。

    这下，大家都明白了过来。

    看见大家震怒的目光，周飞一脸愤怒的看着林阳。

    “都是你，臭小子！”

    然后，大叫一声。

    “陆兄弟，有人砸场子！”

    话音刚落，就见到一道气血彭拜的身影，冲到台上。

    他目光睥睨，看着众人。

    “是谁，要砸我陆某人兄弟的场子啊！”

