    对于墨聿谨这副坦诚的态度，闻蔓只能一笑而过，也没有表现出生气，只是很平静的点了点头。

    有些脾气闻蔓是不会当作孩子的面前发作的。

    所以她沉住气，在把两个孩子都送上校车之后，脸上的笑容即刻消失。

    回头看向墨聿谨的时候，他如临大敌。

    “我这是坦白从宽，你是不是应该消消火。”

    闻蔓很客气的把他重新带回了客厅，完全没有他想象的暴风雨来临，只是非常平静的坐在他的对面。

    “墨先生，我们都是成年人，有什么话可以打开天窗直接说，你完全没有必要用孩子来打马虎眼。”

    这样直白的询问，墨聿谨还有些不适应。

    不过也好，有什么话直接说出来，这才是自己的性格。

    “那就实话告诉你，我对你很感兴趣，所以想到要和你交往。”

    这番话并不是深情款款，更多的像是命令的口吻，而且墨聿谨甚至还觉得她根本就没有拒绝的理由。

    “墨先生是不是觉得我应该感激涕零的接受你的要求。”

    “这帝都多少女人梦寐以求想要和我交往，我难得对你有兴趣，你没有理由拒绝这样好的男人，这样好的机会。”

    闻蔓一听忍不住笑起来，打击道：“墨先生你还真是自恋，你的确是条件非常非常优秀，但是却不是我的菜。”

    墨聿谨也不是第一次在她面前受到打击，所以也算有抵抗能力。

    只是再坚强的心听到这种话的时候，肯定也不自在。

    “你为什么就看上我？”

    闻蔓想到一个可以让他死心不在纠缠自己的借口：“我只是心有所属，我心里的那个人，就是小落的父亲，当年他不告而别，我们这次回来，就是专程为了找他。”

    男人的***都是很强的，当听到闻蔓说出这番话的时候，还是非常的不舒服。

    “既然不告而别，这样的男人你还找......”

    “因为我爱他！”

    这句话给墨聿谨当头一棒，简直就是把自己秒杀成了渣。

    既然能够有女人在他表白的时候，对他坚定的说爱着其他的男人，这话都快要把墨聿谨给气死。

    随后闻蔓继续又说：“我心里就只有她爸爸一个人，所以不可能接受其他的人，如果你觉得这些话让你没有面子的话，那你也想想过去那些被你拒绝的人，你说的话，肯定会更加的过分。”

    墨聿谨这辈子都没有受到过的一种屈辱，这下在闻蔓的面前都尝试了个遍。

    他拒绝过的女人自然也是数不胜数，早就忘记了别人当时会是什么样的感受。

    反正对他而言，只要是不爱的人，怎么会管她们的感受。

    结果现在就是一报还一报，被闻蔓用这样的方式给拒绝。

    如果他再死皮赖脸纠缠下去的话，那么就真的是会被帝都的人耻笑。

    “我明白了，今后不会再对你造成困扰，刚才说的话，你也当作没有发生，至于知知，我会想办法把他带回去。”

    闻蔓自然也不可能说把墨知知留下，原本就不是他们世界的人，本就是给她们母女也带来了些困扰。

    “有需要配合的地方可以商量。”

    墨聿谨潇洒一笑，就好像刚才的那些话都不是从自己口中说出来的一样。

    只是在他转身离开的时候，闻蔓的心里还是有些失落，她就是不想让自己对这个男人抱有不切实际的期待。

    毕竟清楚他们不是同类人，她还有太多的包袱，没办法放松下来谈恋爱。

    回到家的墨聿谨再次受到父母的相求，让他把孙子墨知知带回来，他们老两口平日过来，都是因为想要看望孙子。

    结果现在倒好，孙子在陌生女人手里，而且还是这样一个有心计的女人，又有暴力倾向，让他们怎么能不担心。

    “聿谨，总之我就给你三天的期限，如果你不能让知知回来的话，那我们就只能用自己的手段来带回自己的孙子。”

    “你们就别操心这个事情，我明天就会把孩子带回来。”

    过去墨聿谨还有想过把墨知知安排在闻蔓那边，顺便可以培养两个人的感情。

    可是现在看来，根本就没有可能，而继续把墨知知放在哪里的话，他们之间建立起来的感情就会更深。

    今后自然也会更难分开，所以只能快刀斩乱麻。

    墨国诚看儿子这副表情有些不对劲，看来是有情况发生，和夫人对视之后，也不再对这个事情做相逼。

    “总之你要明白，这是自己的儿子，还有这孩子是闻月生的，你别搞错。”

    墨聿谨脸一沉，这样的事情他又怎么可能会忘记。

    墨国诚夫妻这边已经有了赶走闻蔓的计划，如果不把孙子还回来，他们夫妻可就要做些行动。

    晚上两个孩子回到家，看到欢天喜地的墨知知，闻蔓心里非常不舍，她很清楚今天和墨聿谨把话说清楚之后，自己很快就会和这个孩子道别。

    闻蔓要清楚这个孩子也只是自己人生中的一个过客。

    “妈妈，我今天画了一幅全家福，老师都表扬了我，我拿给你看。”

    墨知知小手在书包里翻找，很快就拿出一张精心保管的画纸出来，笑盈盈递给闻蔓。

    当看到画纸上的一家四口，闻蔓的心顿时想针刺一样。

    那么鲜明的几个人，脸上都洋溢着灿烂的笑容，现在墨知知真的是完全把自己当成了他妈妈。

    “知知呀，我和小落过阵子会离开这里，你要乖乖的回到爸爸那边。”

    墨知知脸上的笑容立马就僵硬住，眼泪就要流下来，这才过上几天有妈妈的日子，那肯分开。

    “为什么，妈妈你这是不要我了吗？就算你要走，你也不能丢下自己的儿子呀，你可以带着我一起。”

    闻蔓也只是故意这么一说，为了让墨知知能够乖乖的回去，那想到已经这样的黏着自己。

    闻蔓耐心解释：“知知，你是很聪明的孩子，有些事情你该懂得，不能任由自己的任性来做事。”

    这话让墨知知一愣，眼睛瞪得大大的，但是眼神里却充满了忧郁。

