    第67章顾月后悔

    帮老太太搬家的时候，顾妍无意间看到了回娘家的顾月。

    说来也巧，顾月也看到了她。

    四目相对间，时间像是停了般，静悄悄的。

    不知道是不是顾妍的错觉，她发现顾月的气色好像比以前差了很多，这大夏天的，这大夏天的还穿着长衣长袖，脖子上也围着一条丝巾。

    可顾月明明最爱美了，每年夏天都要日日穿长裙的，而且她又很怕热，以前她可从来没在夏天见她穿过长袖。

    但现在……

    不过很快，顾妍就像想到了什么般，脸直接沉了下去。

    这怕不是已经遭受到家暴了。

    顾月刚对上顾妍那仿佛看透一切的锐利视线，立刻狼狈的移开视线，下意识的将脖子上的丝巾围的更紧了一些，脚下的步子也更快了些，像是生怕秘密暴露一样。

    这副反应，简直和当初的顾妍一模一样。

    刚开始，她也很害怕被人知道这么丢脸的事，总是藏着掖着，看人就躲。

    顾妍原本的好心情瞬间散了不少，她有些怜悯的望着那个加快步伐离去的女子，就像是看到了曾经的自己一样，忍不住摇摇头。

    顾月啊顾月，你可不是个蠢人，只希望你能早些醒悟，脱离苦海。

    等走远后，顾月才总算能松了一口气，她跌坐在身后的草堆上，颤颤巍巍的掀起袖子，露出一只烟头烫痕的胳膊。

    因为没有及时处理，又只撒了些草木灰，所以此时的肉皱巴巴的聚在一块。

    那种刺骨锥心的痛，和肉被烫焦的糊味，哪怕到现在顾月还清楚的记得，她猛地一个哆嗦，眼中全都是恐惧。

    她抱紧自己的腿，将脑袋深深的埋在膝盖中，试图或许一丁点的安全感。

    一再想到这段时间里经受的那些事情，她的眼泪就控制不住的往下流。

    她无论如何也没想到，那般文质彬彬的男人，打起女人来居然那么狠。

    自从回门那天后，没多久他也不知道从哪结交了一些狐朋狗友，开始赌钱了。

    输钱了以后，先是骂她和摔碟子打碗的，接着就演变成了打她。

    他掐着她的脖子，按在地上一个劲的扇着她的耳光，窒息感叫她晕厥恶心，明明眼前的那张脸是那么熟悉，曾经他们还甜蜜的在床榻上窃窃私语，可现在对方却像吃人不吐骨头的野兽，恨不得将她活活打死了才好。

    ‘贱人，老子最近怎么看着你就烦，连儿子都不能给我生，废物。’

    ‘草你妈的，看我不打死你，一定是因为你这贱货所以老子才会总输钱。’

    ‘你看看人家顾妍，多能干，而你呢就是个一无是处的垃圾，我怎么会娶了你这样的女人。’

    ‘要不是顾妍不嫁给老子，老子想气气她，能娶你？’

    各种羞辱像潮水般，铺天盖地涌来，彻底撕碎了这个男人所有伪装，同时她也坠入了无边的地狱中。

    赵家父母也齐齐变脸，婚前笑眯眯的说会把她当亲生女儿，可如今呢，叫她整天当牛做马不说，甚至在这畜生打人的时候，还把门给锁上了。

    真……求救无门了！

    顾月总算明白……原来顾妍曾经的劝诫真的是为了她好。

    想到这，顾月就泣不成声，心中不知道要有多后悔。

    所以她才再刚才不敢面对顾妍，太羞愧了，真的太羞愧了。

    也别再给她提什么狗屁爱情，她是喜欢赵建明不错，可她喜欢的是那个温文尔雅的赵建明，而不是现在这个叫人恶习的家暴男！

    她又不是脑子坏了，被人打成这样，还要继续喜欢。

    她今天回家，是因为被赵建明威胁了，她因为受不了所以想离婚，可赵建明却说，敢离婚他就要弄死她！

    她真的太害怕了，本来想找娘家人帮助自己，可娘家人却说离婚丢人，还说什么哪个男人不打老婆，又说什么生个孩子就会好了。

    她是疯了不成，给一个家暴男生孩子，然后一起被家暴？

    唯独她一向瞧不上的妹妹二妮，对她说，姐，你可别听爸妈的，这样的婚姻肯定得离，更别说还生孩子了，疯了不成？

    为此，二妮还被爸妈打了好几巴掌，叫她别在这胡说八道。

    可她怎么可能听他们的屁话，还给一个家暴男生孩子，呵，然后一起被家暴是吗？

    顾月心彻底冷了，知道家里人是不可能帮助她的。

    所以……她只能靠自己了！！

    顾月擦了擦脸上的泪，仰脸望了下天空，从草堆上起来。

    “你这贱人又骚哪去了？”等回到家后，一打开门迎接她的就是赵建明不耐烦的呵斥，和扑鼻的酒气。

    这么一骂，早就被打怕的顾月立马哆嗦起来，拿手捂住嘴巴，哪还敢再发出一点声音。

    “我听说顾妍那贱货家盖新房子了？”他冷冷的质问道。

    顾月下意识的点点头。

    “这个贱人，过得倒是滋润，等着吧，马上我就会整死她的！”赵建明当即恼怒的给了她一巴掌：“到时候老子定要让她跪在我面前，给老子磕头认错不可！”

    顾月惊呼一声，直接被打倒在地。

    她看着男人如今那副令人作呕的模样，捂住红肿的脸颊，心中不禁冷笑连连。

    傻逼东西，又开始放他妈大话了！

    他婚前连让顾妍嫁给他的本事都没有，如今还要整死她，简直天大的笑话。

    只是没想到这一次……

    …

    带着奶奶回到家后，顾妍就瞧见两个孩子正蹲在一个纸箱子面前。

    箱子里装着毛茸茸的小鸡崽们。

    这是顾妍专门买给两个小宝贝的，补偿他们之前失去鸡的伤心和遗憾。

    “现在我们有好多小鸡啦。”

    果不然，两个孩子脸上立刻带满了笑容，不停的拿手抚摸着小鸡仔毛茸茸的脑袋。

    “乖乖们，以后我们经常给你挖虫子吃，把你们养的白白胖胖的，你们也要多生蛋蛋，不然的话，我们可是会吃掉你的喔。”

    啾啾啾！

    小鸡崽子仿佛受到了惊吓般，立刻奶呼呼的应声。

    “嫂嫂，你真好，等我们长大一定会好好孝顺你的。”当然，两个小宝贝也没有忘记感谢顾妍，眉眼之间都是认真。

    “好！”

    顾妍笑眯眯的应声。

    本以为日子会一直风平浪静，这般幸福着……

    可谁料……

    (本章完)

