
　　“我为何要在意？你本就是我的女人。”叶龙平静的说道。

　　他从闵柔的语气之中，已经感受到了她已经没有活下去的信念了。

　　她与自己说那么多，包括叶龙对她做的事情……说明她将要放弃自己的生命了。

　　“你……说什么？”闵柔呼吸急促，紧紧的抓着被角，不可思议的看着叶龙的背影。

　　自己本来就是他的女人吗？他的话是什么意思……闵柔，好像想到了一个恐怖的可能。

　　叶龙慢慢转身，一张熟悉而又陌生的脸庞，逐渐出现在闵柔的面前……

　　“不！不！不可能！不可能，怎么可能是你！”

　　当看清楚叶龙的面容时，闵柔整个人崩溃了，她不敢相信自己看到的一切！

　　当看到那满头白发之时，她心中就已经升起了不好得预感，而现在……真的是她所想那样。

　　她苦苦思念的那个人，竟然就是折磨她的那个恶魔！

　　“我不相信，你一定是在骗我！你不是龙主对不对，你就是叶龙，龙主呢，他在哪，你把他还给我！”闵柔直接冲床上跑了下来，抓着叶龙的肩膀，她失声痛哭着。

　　叶龙强行将她抱在怀中，直接堵住了她的嘴。

　　“呜呜呜！”闵柔剧烈的挣扎着。

　　可是龙主……不，应该是叶龙，他实在太霸道了。

　　很快，闵柔就不再挣扎了。

　　“我不相信，昨天晚上，我明明看到龙主和叶龙同时出现……大家都看到了！你告诉我，龙主是不是走了。”许久之后，闵柔推开叶龙，气喘吁吁的看着叶龙那张脸。

　　“你说的是他吗？”叶龙一挥手，房间之中突然出现了一个人。

　　那个人身穿一袭白衣，手持一柄长剑，竟然和叶龙长得一模一样。

　　不过这个突然出现的“叶龙”双目无神，仿佛就跟一个雕像木偶一样。

　　“怎么可能……怎么有两个你？他怎么出现的！“闵柔不知所措的摇摇头，这突然出现的“叶龙”让她感觉到震惊。

　　“傀儡而已，没有思想，没有行动能力，注入我的一滴精血，就会拥有八成的实力，完全受我控制的傀儡，他的一言一行，就代表着我。龙主也就是叶龙，叶龙就是龙主。”叶龙抚摸着闵柔那惊慌失措的玉脸，柔情的说道。

　　“骗子，魔鬼！你这个恶魔，我恨你，我不要再见到你了！”闵柔撕心裂肺的喊着，不停的在叶龙身上捶打着，最后更是一口咬在了叶龙的肩膀上。

　　叶龙并没有做任何防护，闵柔的一口，直接将他的肩膀咬烂了，留下了深深的牙齿印，也流下了猩红的鲜血。

　　“我的血有毒。”叶龙捧着闵柔的脸，一阵痛惜。

　　她梨花带雨，柔弱可惜，嘴角还带着一丝血迹。

　　“我知道，情毒！我宁愿死在你的毒下。”闵柔惨笑着，嘴里不停的溢血，整个嘴唇，也变成了紫色。

　　“真的有毒，我的血，我的骨，都含有剧毒。”叶龙看着闵柔地样子，一阵伤感。

　　“这样最好……能死在你的毒下，就是……我最好的归宿。”闵柔艰难的抬起手，轻轻的抚摸叶龙的嘴唇。

　　“知道吗……我恨你！我非常恨你！但是……我也爱过你……玄素庄，地下冰室的冰床里，有一件东西……很多人都想要……但是需要钥匙才能开启冰床……”闵柔目光逐渐涣散，吐血不止，她尽量让自己保持清醒，然后用手指指了指自己的房间中，墙上挂着的黑白两柄长剑。

　　“钥匙……”闵柔刚要说出钥匙所在的位置，却被叶龙捂住了嘴巴。

　　“玄素庄的东西，我不需要，我只要你。出来。”叶龙柔情的说道，然后低喝道。

　　闵柔抿嘴一笑，露出幸福的笑容，然后慢慢的闭上了双眼……我只要你，是她这段时间以来，听到的最幸福的话。

　　“江……昂……”一声低沉暴躁的声音，在房间中响起。

　　“闭嘴！”叶龙冷喝，每一次出现，都江昂江昂的乱叫一通，深怕别人不知道你在这里一样。

　　可是即使叶龙施展了真气防护罩，莽牯朱蛤的声音，也传了出去。

　　“什么声音？”黄蓉正在房间中打坐修炼，却突然听到有奇怪的叫声传来，不由得竖起了耳朵。

　　那声音……有些像莽牯朱蛤？但是就那么一声，她也不敢确定。

　　“奇怪，难道出现了幻听？”黄蓉摇了摇头，重新盘坐好，沉浸在了逐渐之中。

　　她想利用九阴真经来治疗自己体内的伤势，效果虽然有，但是很不明显，运转一个周天，只是能让她多活一个时辰而已。

　　所以说……她的死，已经是注定了，除非叶龙真的有办法救她。

　　……

　　“给我血。”叶龙平静的看着在桌子上跳跃的莽牯朱蛤。

　　“嗤”

　　莽牯朱蛤发出了人性化的耻笑，仿佛在嘲笑叶龙一样。

　　“我说让你给我血，没听到吗？”叶龙眯着眼，心神一动，一道诡异的能将从驭兽图录中发出，直接将莽牯朱蛤束缚了起来。

　　莽牯朱蛤脸上的笑容戛然而止，只是蛤蟆小短腿蹬得笔直，两个金色眼珠子中充满了恐惧。

　　看到莽牯朱蛤露出了恐惧的神色，叶龙微微一笑，心神一收，那道诡异的能将，瞬间被撤去了。

　　“别想着违背我的意愿，你付不起那种代价，知道吗？若不是你有用，我早就给你炖了，哦不，我已经把你吃过了一次，下一次再不听话，我直接灭了你的真灵！”叶龙平静的说道。

　　可是他的话，他的眼神，却让莽牯朱蛤这个天下第一毒物毛骨悚然。

　　然后想到驭兽图录同样被困住的独角马，火猴，和白眸红狐，莽牯朱蛤毛骨悚然，屁颠屁颠的跳到了叶龙面前。

　　只见莽牯朱蛤张嘴一吸，闵柔体内的毒素，正在快速的被汲取出来，最后全部被莽牯朱蛤吞进了肚子中。

　　“这样才对嘛。”叶龙在莽牯朱蛤的脑袋上轻轻一弹，然后将它收了起来。

　　抱着闵柔，将她重新放在床上，叶龙的目光落在了闵柔身上，很快陷入了沉思之中。

　　海龙岛一行，必定危险重重，他应该想一个万全之策。

　　并且……必须安排好后事，他虽然认为自己不会死，但是如果真的出现万一呢？

　　叶龙心念一动，一身金色毛发的火猴和一身血红毛发的白眸红狐出现在了房间中。

　　两只可爱的灵宠，始一出现，直接向叶龙窜了过来，一左一右蹲在了叶龙的肩头。

　　火猴抓着叶龙的头发，东瞅瞅西望望，感觉这白色的头发，好像不一般。

　　而白眸红狐，则是伸出自己的狐狸舌头，亲昵的舔了舔叶龙的脸庞。

　　“这次我去海龙岛，不想带你们两个去，你们就待在这玄素庄，怎么样？”叶龙将两只灵宠抱在怀中，喃喃自语，好像在与它们商量一般。

　　“吱吱吱……”

　　两只灵宠不停的摆头，毫不犹豫的拒绝了叶龙的安排。

　　“不愿意也不行，海龙岛很危险，我有一种强烈的预感，这次我会遇到很强大的敌人。”叶龙捏了捏火猴的脸蛋。

　　“不行！我要去！”火猴疯狂摇头，嘴里发出不满的叫声，脸上还露出了幽怨之色。

　　叶龙微微一笑，火猴如今说什么，他已经能听懂了，这是叶龙杀死血刀老祖，收狄云为徒的时候，系统给他的奖励，兽语。

　　“没得商量，还有你，也待在这里，如果我发生不测，最起码，你们能守护好玄素庄。”叶龙摇了摇头，义正言辞的说道。

　　“如果你们不听话，我就把你们关在驭兽图录中，不放你们出来。”叶龙看两只灵宠还是不情愿的样子，直接威胁。

　　“小白呢……”火猴两手一摊，无奈的问道。

　　“我需要它回初清国，给吴六奇带信，虽然有丐帮弟子可用，但是……不安全，只有小白去，我才放心。”叶龙想了想说道。

　　“你要是发生不测，我就屠了海龙岛。”白眸红狐嘶叫几声，然后蜷缩在角落中，不理叶龙了，好像是生气了。

　　“小狐狸生气了？我很好奇，你为何跟我这么亲近啊。”叶龙问出了心中的疑问。

　　白眸红狐的白色眼眸转了几圈，仿佛在思索，不过也就转了几圈，然后扭过脸，不搭理叶龙。

　　叶龙尴尬的摸摸鼻子，然后将火猴给提了起来。

　　“说，你和小白怎么惹上了雪狼王？你那醉拳又是怎么回事。”叶龙厉声问道。

　　听到叶龙的问题，火猴睡觉闭嘴了，紧紧的捂着嘴巴。

　　“不说，我可就打你的猴屁股了。”叶龙嘴角上扬。

　　“我说！我偷了那个白头发女人的……千年雪莲，然后给吃了，睡了个觉，就学会了醉拳。”火猴捂着屁股，嘴里叽叽歪歪的乱说一通。

　　“呃……你偷了练霓裳的千年雪莲？怪不得雪狼王会暴动呢，我想那千年雪莲是练霓裳突破练气境的关键，不过还好，她现在也算是突破了。”叶龙脸上露出了错愕的表情。

　　千年雪莲啊，这绝对是极品灵物，没想到火猴和小白那么大胆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百零七章 情毒免费阅读。https://xs.23sk.com 