    新君继位，大周也有了新气象。

    后宫不得干政,锦书虽是太后,先帝遗旨许她监国,然而前朝有何公等几位老臣操持,承熙也勤勉好学，她显然并无用武之地，更不愿开后宫摄政的先河,便只留在甘露殿内念佛刺绣，自己寻些事情做。

    年轻的太后退居内宫,不问政事,但也没人真敢忽视她，前朝几位重臣的夫人们得了空，便相携进宫去给她请安，陪着说说话。

    这日午间,太阳倒暖，锦书吩咐宫人们送几位命妇出去，便靠在暖炕后的软枕上，对红芳笑道：“我才多大呢,便过上养老的日子了，眼见身边只缺一只老猫，几个线团了。”

    “哪儿能呀,”红芳听她这样讲,不觉笑出来：“娘娘年轻,同奴婢站在一起,别人见了，指不定觉得小奴婢一辈儿呢。”

    日光和煦温暖，锦书生出几分困意来，半合着眼，道：“总是留在宫里，其实也挺无趣。”

    “娘娘若是觉得闷了，便往行宫里四处走走转转，”长安作为帝都，时逾百年，周遭行宫足有四五座：“眼见着便是三月，清河行宫的花儿都该开了，不妨往哪儿住几日去。”

    锦书淡淡笑着，倒是真起了几分心思，然而还不等她开口，便听宁海总管的声音在外间响起：“娘娘，奴才有件事，想要通传给您。”

    “进来吧。”锦书端起一侧茶盏，心底微微一沉。

    周遭内侍宫人识趣儿的退下，只留红芳在侧，宁海总管声音低低：“奴才刚刚收到消息，姚大人将楚王殿下给打了。”

    “啪”的一声脆响，锦书将茶盏的盖子合上，直起身，道：“哪个姚大人？”

    宁海总管小心翼翼道：“姚轩，姚大人。”

    竟是阿轩。

    这样冒失的事情，倘若叫活泼肆意些的阿昭做出来还不奇怪，可阿轩沉稳持重，如此行事，却是古怪。

    “这事儿是在姚家府上出的，”宁海总管斟酌着言辞：“知道的人不多，姚大人与楚王殿下都不打算将此事传扬出去，娘娘尽可宽心。”

    一头儿是皇帝母家，太后胞弟，另一头是先帝长子，大周楚王，闹出这样一档子事儿来，锦书哪里能宽心。

    耐着性子，她道：“为什么打的？”

    宁海总管轻轻摇头：“奴才不知。”

    锦书心中疑云愈甚，顿一顿，道：“好端端的，楚王往姚家去做什么？”

    宁海总管明显的沉默一瞬，方才道：“奴才听说，姚家小姐有意楚王……”

    小心看一眼锦书神情，他方才继续道：“就是不知道，楚王殿下过去，同这事儿有没有关系了。”

    姚家小姐？哪一个姚家小姐？

    姚家未嫁的姑娘这会儿就两个，许氏所出的幼女方才三岁，另一个，却是锦瑟。

    锦书目光幽深起来。

    ……

    承安没有反抗，任由姚轩一拳打在自己脸上，剧痛使得他不由自主的歪了歪身子，勉强扶住一侧墙壁，方才站直身体。

    姚轩面色铁青，顾不得彼此身份，上前一步，扯着承安衣襟，声音低沉，几乎是从牙根里挤出一句话来：“你要害死姐姐么！”

    “我不说，你不说，有谁会知道？”承安理亏，所以未有丝毫反抗之意，只看着姚轩，道：“有些时候，装糊涂要比清醒来的更好，姚大人看出来了，怎么就不肯睁一只眼，闭一只眼？”

    姚轩盯着他看了几看，倏然发出一声冷笑，将他衣襟松开，往另一侧椅子上坐了。

    “你想死是你自己的事情，”他神情渐渐平静下来，又是人前的端方君子，低声道：“别牵连到姐姐身上。”

    承安径自去整理自己衣襟，声音低不可闻：“我心慕她已久，便是死，也只会保全她，哪里会害她。”

    姚轩不置可否，哂笑道：“但愿吧。”

    两个人都不是急躁冒进之辈，方才的怒气淡化，重又恢复成原先姿态，仿佛方才那一幕只是错觉。

    承安过府，本是想同姚轩说说话，却没想到他心细如发，早早便发现几分端倪，刻意试探之下，察觉几分内情，怒不可遏之下，方才出击。

    到了这会儿，已经没有留下的必要了。

    承安向他辞别，姚轩也似是什么都不曾发生过一样，面上带笑，送他出门去。

    “楚王殿下！”不远处一个身着碧色衣裙的姑娘快步过来，面颊染霞，容颜娇俏，见承安望过来，羞怯道：“你何时前来，可要留下用饭？”

    却是锦瑟。

    姚轩目光在她身上扫过，面色几不可见的一沉：“回你的院子里去。”

    几年的时间打磨，足以叫锦瑟畏惧这位兄长，只是这会儿，她却也不欲放弃这样好的亲近机会。

    顿了顿，她方才道：“我也是姚家人，招待客人，有什么奇怪？”

    姚轩却没看她，只向承安道：“楚王殿下慢走，恕不远送。”

    承安早知锦瑟是什么货色，更将她昔年同锦书的关系打探的一清二楚，心中唯有厌恶，避之不及，应了一声，转身离去。

    锦瑟眼见承安远去，再见姚轩脸色沉郁，心中已生畏惧，死咬牙关，梗着脖子，未曾言语。

    姚轩也没再理会她，扫一眼身后侍从，道：“父亲呢，现下何在？”

    那侍从低声道：“老爷这会儿正在书房。”

    姚轩淡淡点头，向一侧匆匆赶来的柳彤云道：“将她拘进自己院子里，没有我的话，不许放她出去。”

    锦瑟身子一个战栗，目光怨愤：“你凭什么管我！”

    “她要是非想胡来，就找根绳子捆了，”姚轩继续道：“不必顾忌。”

    柳彤云轻声应了，便示意嬷嬷们带锦瑟回去，姚轩没有停留，径直往书房去了。

    “锦瑟有意楚王，父亲知道这事儿吗？”

    姚望神情隐约有些尴尬：“……隐约知道几分。”

    “我会进宫回禀太后娘娘，她的婚事，就此作罢，”姚轩语气淡漠，盯着姚望，道：“她若是安分，就老老实实的待在姚家，直到老死，否则就只好请她病逝。”

    “父亲，”他脸上露出几分笑意：“您有异议吗？”

    “她也是你的妹妹，”姚望早不复当年气势汹汹，踌躇片刻，眼底长子神情渐冷，终于讷讷道：“……都依你便是。”

    姚轩心头勉强舒服些，出了书房，便有人迎上来：“大人，太后娘娘请您入宫。”

    “知道了，”他低头整了整衣袍：“这就走。”

    锦书听姚轩说了锦瑟之事的处置，微微点头，又问他为何同楚王起了争执，听他三言两语含糊过去，心中便有分明。

    话说到了这儿，大家其实都明白，他不愿叫自己难堪，她也心领弟弟的好意，留他用膳，姐弟一道说了会儿话，便吩咐红叶送他出去。

    “娘娘，”时间默不作声的消逝，对着窗外出神一良久，便听宫人提醒：“该用晚膳了。”

    “传吧。”锦书兴致淡淡。

    锦瑟虽蠢，可遇上楚王，心仪于他，却也需要得当时机与足够的巧合。

    然而在宫中呆的久了，锦书可不信世间会有那么多的巧合。

    谁都知道早在今上继位之前，楚王是唯一有能力同他一争的，姚家作为后族，先天站在新帝这边，倘若叫太后的妹妹跟了楚王，那才叫有意思呢。

    层层巧合累积，若说后边没人推波助澜，锦书是不相信的。

    这也是姚轩釜底抽薪，直接将锦瑟这步棋废掉的原因。

    “看起来，真的要往行宫那儿走一遭了。”淡漠的饮一口茶，她轻轻笑了。

    太后打算往清河行宫去住一阵子，清心念佛，这消息传出去，并没有引起多么大的波澜。

    毕竟这会儿前朝稳定，圣上又无后宫，太后此前病过一场，往幽静的清河行宫去休养一阵，并不奇怪。

    承熙知道的比别人多些，屏退众人，悄声问母后：“不是不喜欢楚王兄吗，怎么还叫他暗中跟从。”

    “在共同的利益面前，联合是很容易的。”锦书抚摸儿子就面颊，如此道。

    承熙眼睫眨了一下，道：“因为有人一道算计楚王府与姚家吗？”

    “也可以这样讲。”锦书略加思索，轻轻笑了。

    “小胖子，”她瞧着愈发敏达的儿子，道：“头脑愈发聪明了。”

    “我早就不胖了，”承熙想起自己圆滚滚的小时候，以及儿时留下的画像，嘟囔道：“母后不要笑话我。”

    “不笑不笑，”锦书目光温柔：“承熙无论怎么样，都是母后最喜欢的。”

    清河行宫坐落在长安以南，地处偏低，气温较之别处更高，令有温泉散布，每每春日到临，百花争芳，温暖明媚，好不宜人。

    先帝驾崩之后，锦书少有舒心时候，这会儿往清河行宫来，也是趁机散心。

    承安扮作寻常侍卫，在她车驾一侧护卫，神情端凝，浑然不似年夜里同她求爱的温情模样，倒叫锦书有些讶异。

    “正事与私事，我还是分得清的，”许是察觉到她目光，承安莞尔道：“娘娘别轻看人。”

    锦书淡淡笑了一笑，没有应声。

    “日头真好，”承安声音低沉，似是喟叹：“我第一次见到娘娘时，也是这样一个上午。”

    锦书微微一怔，随即道：“是在井巷吗？”

    “不是，”承安缓缓道：“是在药房外。”

    侧过脸去看她，他轮廓分明的面容上，有种近乎虚幻的柔和：“你坐在窗前看书，美极了。”

