    天热，街上的行人少，而且脚步匆匆，只想早些脱离被暴晒的境遇。

    马车缓缓而行，在这个炎热的午后里，显得格外的从容。

    方醒带着两个孩子缓缓跟在后面，就像是父子三人在午后出来消困。

    “这种时候出来的肯定是有事，不是在干活，就是在去干活的路上，或是有急事要处理…..”

    “爹，也就是说，这时候没事的就不会出来晒太阳。”

    方醒窘窘有神的拍了土豆一巴掌，说道：“臭小子，就知道显摆。”

    “想不想…….罢了，今日让你们知道，什么是天有不测风云，记住了，回家别说。”

    这两个儿子以后都要各自开府，独当一面。所以方醒也就抛弃了那种传统的教育方法，决定让他们接触一下阴暗的一面。

    土豆和平安点点头，俩孩子都有些兴奋的看着前方。

    在那里，四名家丁正慢慢的接近马车。

    辛老七在左边，方五在右边，两人分开，各自带着一名家丁朝着马车左右两侧而去。

    “看一眼就够了……”

    街上依旧冷清，在近乎于白光的照耀下，一切仿佛停滞了。

    那些掌柜根本就不露面，偶尔出来个伙计，也是没精打采的四处看看，然后逃命似的进了里面。

    热到极致就是地狱。

    对于那辆马车来说，能感受到地狱高温的也就是车夫和那匹马……

    车夫已经麻木了，身上的毛孔都封闭了，没有出汗。

    他面无表情的任由马儿沿着街道前行，感受着身后从车厢里传出来的些微凉爽，恨不能把那两人踢出去，自己进去享受一番。

    连马儿仿佛都赞同他的想法，突然歪斜起来。

    快活的歪斜，仿佛一身的负重都消失了。

    炎热让人的大脑思维都慢了一拍，车夫刚想起什么时，就觉得身体在往上升。

    很舒服的感觉！

    而在土豆和平安的眼中，此刻的马车已经成了他们小时候的玩具车。

    辛老七和方五，加上另外两个家丁，四个人站在马车的两侧，然后一起发力。

    四个大汉骤然发力，身上的肌肉贲张，脖子猛地胀大，面色发红……

    马车猛地被抬了起来，马儿骤然得到轻松，不禁长嘶一身，然后奋力的挣扎着。

    车夫下意识的就跳了车，然后喊道：“有鬼啊！”

    车厢里的叔侄二人正在谈笑着，等觉得车厢骤然腾空时，锦衣男子脱口呵斥道：“王二，你……”

    中年男子却听到了身边有人吐气发力的声音，他下意识的伸手去乱抓，同时喊道：“方醒，你……”

    街道两边的人闻声看去，就看到四个大汉一起发力，把马车的车厢抬了起来。

    车厢里的尖叫声中，四人一起动作，把车厢丢向了侧前方。

    雀舌就站在前方，她先看了带着两个儿子，冷冰冰看着那车厢的方醒一眼，再看向辛老七等人，只觉得一股寒气从背部升起，然后遍体发寒。

    “轰！”

    车厢砸在地上，发出一声巨响。

    烟尘飞舞间，传来了两声惨叫。

    雀舌再次看去，看到方醒俯身和两个孩子说着些什么，神色从容。

    而辛老七等人却冷冰冰的盯着车厢，然后缓缓后退。

    方五在后退的时候看了雀舌一眼，眼中的冷意让雀舌不禁惊呼了一声。

    她想起了方醒在济南时的平静，哪怕是动手，也只是令麾下捉拿那些闹事的士绅，至于造反和雨夜截杀，她并不知道具体情况。

    可方五只是看了她一眼，眼中的杀机就让她浑身如坠冰窖。

    这才是战功赫赫的兴和伯麾下的家丁啊！

    她想起自己居然求了方醒几次，而且都有些不知天高地厚，顿时毛孔就像是被冲毁的堤坝，细密的汗珠纷纷涌了出来……

    车厢已经散架了，散乱中，车夫狂奔过去。

    他扒拉开那些木块木柱，然后把嚎叫着的叔侄两人抱出来，回身喊道：“杀人啦……”

    他看到方醒带着两个孩子从侧面走过。

    惨叫中的中年男子看着方醒，恰好方醒侧脸，两人对视一眼。

    方醒微微颔首，然后侧脸回去，缓缓前行。

    腿部传来的剧痛随即让中年男子闭上眼睛，咬牙忍着。

    他的侄子居然没有骨折，只是脸上青肿，却惨叫的让人心烦。

    他看到了雀舌，一脸恭谨冲着方醒福身的雀舌。

    他终于再也忍不住了，张开嘴，先是小声的惨哼一声，随即就觉得很不错，就大声叫喊着。

    “啊……”

    剧痛中，他看到了五城兵马司的人在奔跑。

    他看到那些人跑到方醒的身侧，谄媚的问候，然后方醒回以微笑，各自散去。

    那些军士跑过来，有人大声问道：“这是怎么了？”

    “方……”

    锦衣男子才说了一个字，就被中年男子捂住了嘴。

    他喘息着，痛苦的说道：“是……是惊马了！”

    锦衣男子不敢相信的看着自己的二叔，痛苦的闭上了眼睛。

    围观的那些人不知道他们的身份，但却看到方醒的家丁出手，所以就觉得是仇家。

    能让方醒大白天出手的仇家，那必然是大仇。

    所以大家都笑嘻嘻的，没人去向五城兵马司的人举报。

    雀舌却认得他们叔侄，就在大明湖岸边，她看到了那两双笑意莫名的眼睛。

    方醒没有解释什么，带着两个孩子一路逛过去，最后还是买了冰酪给他们吃。

    回到家中，张淑慧和小白发现两个孩子的情绪有些异常，就问了方醒。

    “这是男人之间的话题。”

    方醒用这个回答来搪塞了妻妾的疑惑，却让两个儿子觉得自己已经成了真正的男子汉，情绪激昂的不行。

    洗个澡出来，浴室外面已经多了两个孩子，神色踌躇。

    方醒笑了笑，然后带着他们去了书房。

    方醒的书房属于禁地，两个孩子也要在得到允许的情况下才能进来。

    “坐吧。”

    方醒喝了一口茶水，看到两个儿子好奇的看着墙壁上的地图，就说道：“这些书院都有，不过这里的更详细一些，以后想看……要记住，不该动的不许动，不该看的不许看。”

    这是允许他们以后来书房的意思，两个孩子欢喜极了，都诅咒发誓说要遵守规矩云云。

    “有什么问题？说吧。”

    方醒一直憋着他们，就是想看看两个孩子的性子。

    土豆赧然的道：“爹，那两人是谁？孩儿注意到七叔他们放过了车夫……和朝政有关吗？”

    方醒看向平安。

    平安说道：“爹，家丁们可以暗中下手，您却让他们大白天动手，那两人肯定是和您有争斗，而且还涉及不小。”

    方醒笑了笑，说道：“那两人是叔侄，是一家极有名家族的子弟，在济南和为父暗中斗了许久……”

    “爹，是清理投献的事吗？”

    “对……”