    洛杉矶钢铁侠剧组。

    “嘶——”

    坐在休息椅上活动着脚腕的小罗伯特唐尼，不由为一阵刺疼倒吸了一口凉气，对于受伤，在这几个月的拍摄中他已经习惯了，毕竟是他自己坚持不用替身来完成一些动作戏，受伤总是难免的。

    对于托尼史塔克这个角色，说真的，他倾注了所有的精力，每周都要拿出5天的时间进行体能和武术训练，保持体形的同时，还可以增加身体的敏捷性。

    面对一部1.4亿美元的商业片大制作，他知道有多少人盯着这个男一号，不仅仅是好几年前就想出演的汤姆克鲁斯，还有现在的烂片王尼古拉斯凯奇都产生了高度的兴趣。

    他从来没有想到自己的不懈坚持和努力真的让他得到了这个角色，想到那天早晨，安迪史密斯那张英俊温和的笑脸，那种对他的信任，让他内心的感激随着时间而不断增加。

    当然，如果安迪知道他的想法，一定会笑着拍拍他的肩膀说上一句，只要你不坐地起价涨片酬就算是感激我了！

    安迪可不是前世的抠门漫威，只给小罗伯特唐尼50万美元的片酬，那简直说在骂人，这也是让小罗伯特唐尼在第二部时就让利益冲淡了感激，随着接下来，一次次的要求涨片酬，对外放出各种不参演的威胁。

    他讨厌这种麻烦，所以给出了唐尼一份长期合同，片酬也没有丝毫的打压，二线，准一线，一线的递增待遇让唐尼挑不出任何毛病，甚至是他这几年最好的待遇，所以安迪收获了唐尼的感激。

    一头金色长发扎成马尾，身穿一件黑底白点的半袖修身束腰及膝礼服裙的凯特贝金赛尔，香肩微露，白皙的肌肤和漂亮的锁骨，以及她整个人身上充满的古典和现代美集于一身的气质，让所有人都无法忽视她的美丽。

    “嗨，好点了吗？托尼。”

    唐尼笑着冲已经坐到他身边的凯特搞怪的挑了挑眉毛说道：“小辣椒，作为我的贴身助理和秘书，老板受伤了，你应该自觉的过来帮我按摩一下。”

    “咯咯，做梦去吧！”凯特娇笑着吐槽道，经过这段时间的相处，对于这个曾经的瘾君子坏小子的小罗伯特唐尼，她的观感也是大为改观，幽默搞笑，成熟体贴，是个好人，两人的对手戏拍摄的十分愉快。

    “对了，一会儿咱们的大老板要带朋友过来探班。。。”

    听到凯特的话，唐尼微微一愣，有些意外的问道：“史密斯先生要过来吗？自从上次见面后，已经过去好几个月了，一直想要请他吃饭。。。”

    听到唐尼的感叹，凯特的那双美眸里闪动着璀璨的光芒，有些好奇的问道：“他是个什么样的人？和报道上说的那样是个天才？还真是好奇你们那天早晨聊的什么。”

    “哈哈，你这个小辣椒可是他亲自确认的，优雅的气质和动人的美貌，令人沉醉，馥郁芬芳的英伦玫瑰这可是他对你的评语，看来，美女真是更受欢迎啊。”

    对于唐尼的调侃，凯特俏脸上带着一丝嗔怒拍了一下他的肩膀，不过她也习惯了剧组里对她的调侃，当然，她对于那个叱咤风云的年轻英俊的大老板还是十分好奇的，主要是这个年轻人的光芒实在是太耀眼了，就想媒体们说的那样，“发生在身边的活生生的传奇”。

    “呵呵，一会儿就能见到了，怎么说呢，是个十分有魅力的年轻人，给人一种十分矛盾的感觉，年轻却又成熟，尤其是那双眼睛，似乎能够看穿人心，充满了智慧的光芒，但是相处起来让人十分的舒服，没有那种咄咄逼人的高傲，反而是阳光温和。”唐尼没有夸大的，说出了自己对安迪的印象，分享给凯特听。

    凯特明亮的眸子眨巴着刚想继续问点什么，就听到那边的群演人群中一阵喧哗，本来被各种灯光照射下的迪士尼音乐厅的大门前更是人头攒动。

    唐尼和凯特彼此对视一眼，然后凯特微笑的扶着唐尼向外围走去。

    安迪和俏脸上带着没有退散红霞，有点目光躲闪游离的小泰勒，在一起人的簇拥下向拍摄现场走来，面带微笑的安迪不时点头倾听着导演乔恩费儒和兼任制片人的大卫梅塞尔你一句我一句的介绍。

    至于小美妞泰勒脑子还有点当机，毕竟因为身边的这个混蛋，让她的花园变得十分的难受，随着冷风一吹，小KUKU上更是冰凉让她难堪，之前下车时双腿都有点站不稳，打了个踉跄，在众目睽睽下，差点让她难堪死。

    感受到腰间的手不着痕迹的轻抚了几下，让泰勒的心绪不由慢慢平复了下来，虽然那股凉意还是有点刺激，不过很快就被现场热闹的氛围分散了注意力，好奇的四处打量着。

    “嗨，唐尼，你怎么过来了，你不是受伤了吗？”安迪松开泰勒腰间的手，看到美艳的英伦玫瑰凯特贝金赛尔扶着唐尼走了过来，走上前去和一脸笑容的唐尼拥抱问候。

    “没什么事，只是有些轻微的扭伤，感谢关心。”唐尼笑着说道。

    “那就好，噢，其实也很符合剧情，你毕竟刚刚从阿富汗山洞里逃出来，带点伤也是应该的。。。”安迪挑了挑眉毛调侃道，引起周围人的一片附和笑声。

    “看看，我说什么来着，只有这么美丽的女助理才适合我们的钢铁侠，你好，小辣椒，我是安迪史密斯，很荣幸见到你。”安迪开着玩笑伸出手和目光明亮，一脸娇笑的凯特贝金赛尔白嫩小手握在了一起。

    “很高兴见到你，史密斯先生，感谢你的信任和夸赞，虽然那让我被剧组上下一直用来调侃，不过，还是谢谢你。”

    安迪的随和和幽默，让凯特看着面前这个英俊帅气高大的大男孩，充满了说不出的好感，直接忽视了之前未见面时的那种好奇和陌生，娇mei的甜笑回应着安迪的幽默。

    “看来这里面还有些故事，不过对于你的美丽，我只是实话实说，我可是非常喜欢月之女神瑟琳娜，简直太迷人了。”安迪双眼闪过一抹异彩，脸上带着微笑继续热络道。

    凯特俏脸不自然的微微一红，毕竟黑夜传说2中的自己可是不着寸lv，收回被对面英俊的大男孩握着的手，心中有点嗔怒，不过脸上依然带着微笑说道：“谢谢。”

    寒暄过后，安迪虽然很想和这个美艳的英伦玫瑰好好的交流一下，可惜环境并不允许，只能充满遗憾的在导演和大卫梅塞尔的簇拥下，来到了导演区，坐在导演座位上，边聊边看起一些拍好的镜头。

    “不错，我对托尼的毒蛇和调皮话非常满意，嗨，托尼，我喜欢你的即兴发挥。”

    安迪面带微笑的和不远处坐着的唐尼调侃道，随着他的肯定，也让很多人心下为之一松，要知道这个剧本可是他这个大老板写的，有很多牛逼的编剧是非常在意有人修改自己剧本的，甚至有的对话被修改了都要闹。

    本来还有点忐忑的众人，没有想到大老板这个剧本编写者只是用调侃的话语轻易带过，丝毫不在意。

    他们那里知道，安迪这个剧本就是他们这群人当时在拍摄时期即兴发挥得来的，本身就带有一些仓促的瑕疵，在这个基础上，在进行一些即兴发挥，安迪自然不会在意，只要效果好，能赚钱就行了，反正这些人也不能在编剧栏里署名。

    记得以前还有不少人探讨到底是唐尼成就了钢铁侠还是钢铁侠成就了唐尼，说实话，安迪现在可以很负责任的说，没有剧本，制片方十分不负责任的情况下，钢铁侠能够大获全胜，真心是唐尼成就了钢铁侠。

    在安迪和好奇的泰勒查看拍摄好的影像时，夜戏拍摄的准备工作也做完了，今晚要拍摄的就是大光头奥巴代斯坦在托尼不知道的情况下，利用托尼的名义举办的一场酒会，而托尼开着他十分拉风的奥迪R8跑车突兀的出现在现场的那一幕。

    看的差不多了，演员也就位准备了，托尼已经跑去坐进R8里了，安迪把导演座位让了出来，跟泰勒和凯特贝金赛尔站在不远处看着拍摄过程。

    “。。。咯咯，不过还是要感谢你，虽然你的指定，让我莫名的引来了一些非议和敌视，不过我很开心能够加入漫威的大家庭。”凯特贝金赛尔再次被安迪逗笑后，挑了挑秀眉，丝毫不见外的和安迪热聊起来。

    安迪笑着摇了摇头，他知道前段时间那个公主病严重的帕特洛向媒体抱怨过，映射有人用手段抢走了她的小辣椒角色，让凯特贝金赛尔十分的恼火，但是非常负责任的漫威影业可不想被抹黑，直接站出来反驳了帕特洛导演的闹剧。

    “她确实是当时漫威六人小组的首选，不过我不喜欢她的性格，而且她也不够漂亮，而你也同样是一个复古和现代美结合的美女，虽然需要把你的头发弄成亮金色，不过现在看来效果非常不错，我看到之前拍好的影片中，你的OL职业套装女强人形象，非常契合小辣椒的气质，我并没有选错人。”

    （请支持正版阅读，本章未完，后续情节请看作者说！）