    第415章小姑好像对宋哥哥太过关心了些

    马月红翻了个身，背对着他。

    现在全家人，谁压力不大？

    她没心思哄一个矫情的老头子。

    夜幕逐渐退去，天边开始泛白。

    伴随着一阵阵鸡鸣声，慕家人纷纷起床。

    张春梅和刘艳最先起床，煮好早饭，端上饭桌，慕老大等人匆匆吃完后，就去完成昨天晚上马月红分别交给他们的任务去了。

    “大伯娘，二伯娘，我爸他们都出发了吗？”

    慕南南睁着惺忪睡眼，迷迷糊糊的问道。

    见她一副还未梳洗的打扮，慕天放下碗筷，蹬蹬蹬跑去拿了一个湿毛巾，然后半蹲在她面前，帮她擦脸又擦手。

    刘燕朝自家小儿子递过去了一个表扬的目光，然后才回道：

    “是呀。”

    “你大伯他们早就出发了。”

    慕南南有些丧气的哦了一声，小声嘟囔道：

    “本来想拜托我爸他们去小哥哥的学校走一趟的，结果还是起晚了。”

    早知道昨晚应该跟树妈妈说一声，让她提醒她早起。

    正轻柔的擦着她小胖手的慕天，默默的嫉妒了纪北年一会儿。

    饭桌上。

    慕南南叼着奶瓶，左右看了看，没看到自己想看的那个人，便问道：

    “宋哥哥怎么没过来吃饭？”

    “他是还没起吗？”

    慕天闻言，看了一圈儿也没看到宋京的身影。

    他挠了挠头，道：

    “应该就是还没起床。”

    “他住我隔壁，昨天晚上都大半夜了，我起来上茅房的时候，模模糊糊听到他那屋有写信的声音。”

    “估计他熬夜熬的晚，今儿早才没有早起。”

    坐在他旁边的慕草草，夹菜的筷子一顿，忽然道：

    “四哥说过人不吃早饭对身体不好。”

    “我去叫一叫他。”

    她说着就扔下筷子跑走了。

    慕南南和慕天完全没有机会出声阻止。

    两人四目相对，表情都有一点点懵。

    家里的人也有熬夜不吃早饭的，可慕草草从来没有主动去叫过他们中的任何一个人。

    慕南南心里有些异样。

    总觉得小姑，对宋哥哥好像格外关心了些。

    离院儿里边儿菜地最近的那间屋子。

    宋京上身只穿着一件白色背心的侧躺在床上熟睡。

    又薄又透气的白色被子搭在他的小腹处，长而有力的双腿微微蜷缩。

    “叩叩——”

    扰人的敲门声响起。

    睡梦中的他烦躁的皱了皱眉。

    “宋，宋京，你醒了没有？”

    “早饭做好了，你再不起来吃就凉了。”

    慕草草一边敲着门，一边趴在门上，透过门缝往里瞅。

    门缝不算大，却也让她能清楚的看见躺在床上的那个人。

    那人似乎被吵到一样翻了个身，原本松松垮垮搭在他身上的薄被掉落，露出了他又长又白的肩膀和手臂。

    他睡着了的侧脸正对着门，几缕初晨的阳光柔和的洒在他的脸上，睫毛上，衬的初初长成的少年是那么的俊美无瑕。

    慕草草从来不知道一个人的睡颜，能让她的心脏扑通扑通的跳个不停。

    她在心里不断的勾画着他越来越惊艳的脸，嘴里不自觉的喃喃道：

    “宋京……”

    敲门声停止了下来。

    她趴在门上，目光怔怔。

    (本章完)

