    隔天一早，天还没有亮，容韵榕和王惊蛰一行人就从酒店中出来了，他们下楼的时候，门口的停车场已经停了四辆车，但却不是昨天接机的车子了，三辆是越野，就是FBI专用的那种大号雪佛兰，还有一辆猛禽，后车厢上盖着油毡布，这里面装着他们的一些装备。

    三辆车和猛禽旁边都站着膀大腰圆身穿迷彩服的男子，一眼看过去就能感觉这帮人都不是善茬子，腰间还有点鼓着，黑色的枪把子都露了出来。

    这种装扮就是典型的境外那种私人安保公司的配置，像中非地区如此动荡和战乱的国度，有钱人出门是必须得配备保镖的，肯定还都得是军人出身，不然他们一出场脸上就写着“我有钱”三个字不等着被抢才怪呢。

    容韵榕，老容和王惊蛰坐在中间的一辆雪佛兰萨博班中，三个人坐进去车身都没怎么晃，明显是被加装了钢板和防弹的，车身是相当的重了。

    王惊蛰坐进车里就揉着太阳穴，然后打了个哈欠，明显是昨晚没太睡好精神有些萎靡不振，容韵榕调侃道：“梦做多了，还是想多了？”

    王惊蛰翻了翻白眼，说道：“一边想，一边做”

    容韵榕：“……”

    四辆车驶离酒店门前，往市区外开去，他们这一趟的目的地距离首都大概有六个小时左右的车程，在西北方向，中途要穿越一片大草原然后抵达丛林地带，之后还得步行两个小时左右，其实路程也不算太远，但这地方公路设施太差，开出市区之后就没有像样的马路了，一路上都是坑坑洼洼的。

    上一回容韵榕去还真不是开车去的，是公司雇佣的直升机送过去的，但这一回情况稍微有点特殊，直升机就剩下了一架五座的，他们人太多，再加上还得配保镖，那就明显塞不下了，就只能开过去了。

    车队出城，很快就是荒郊野外了，再往前开了一点就进入了大草原地区，这个季节的草原上物种相当丰富了，你还别说，车开了没多久王惊蛰看见长颈鹿不说，连狮子都看见了好几头，他就像是个从山沟子里跑出来的好奇青年一样，人差点就趴在车玻璃上看了，毕竟他连动物园好像都没有去过。

    人么都是有童心的，不分年龄和性别，而王惊蛰的童年就有一点尴尬了，不说是在水深火热中度过的，但平时也绝对没有闲溜达玩的心思，小的时候可能王惊蛰所看过的野生动物，也就是村后面水库里的鲤鱼还有成群结队的蚂蚁了。

    容韵榕托着腮帮子仰着小脸说道：“这里是天然动物园，景色很好，可惜前些年的盗猎者太多了，野生动物就少了很多，不然我们现在还能够看到象群，当地官方自己都自顾不暇呢，自然很难顾及在这些野生动物了，什么时候也许没有了战乱，这里可能才会重新再成为天堂。”

    王惊蛰淡淡的说道：“人在做天在看，杀人者桓杀之，杀动物的也一样，都是生命……”

    另外一头，王惊蛰他们出发没多久的时候，酒店房间里阿芒迪娜也从睡梦中醒了过来，她掀开被子从床上下来，穿上拖鞋就要往卫生间去洗漱一下，刚走了几步阿芒迪娜就忽然顿住了脚，她总感觉哪里不太对劲。

    至于不对劲的原因她也没想出来，这纯粹就是女人的直觉。

    非著名网络作者困的睡不着先生曾经有过很深的体现，说过一句很著名的话。

    那就是“女人的直觉要是准起来，几乎可以堪比福尔摩斯和柯南附身了。”

    阿芒迪娜静静的站了许久，她的鼻子嗅了几下，就觉得这房间里面似乎有股很生人的气息，但她仔细看了几眼后发现，很确定的是房间里并没有人来过。

    这种直觉让阿芒迪娜特别的闹心，她几乎在起床一个小时之后都什么也没有做，直到外面有人敲门，才回过了神来。

    阿芒迪娜跟敲门的人吩咐道：“你去查一下酒店的监控，有没有人接近过我的房间……”

    车队中途停了一次休息，下午左右抵达了这片草原和丛林的交界处，王惊蛰和容韵榕到的时候，已经有一辆皮卡停在了这里，旁边站着个戴着眼镜的当地男子。

    “这是公司请来的翻译，除了精通英语以外，还会两种当地的土著方言，沟通是没有问题的。”

    “什么土著[红旗小说 www.hongqibook.com]？”

    容韵榕解释道：“这里已经是很偏远的地带了，丛林和草原上都生活着几个部落，这些部落有点原始，语言自称一系，我们要是单独过来的话恐怕很难沟通的，只有当地的一些人才懂。”

    一行人从车上全都下来，多数人的身上都背着行李，王惊蛰来之前就已经交代过了，他们这次的行程一天两天的都没准，三五天的也正常，很可能会耽误一段时间的。

    容家雇佣的那些保镖都很专业，他们不带配备了枪支，连野外生存所需要的装备也都准备了，这些人是很擅长户外徒步跋涉的，哪怕就是在没有食物和饮用水的情况下，他们至少也能坚持个十天半月的。

    保镖领队的叫马特达蒙，以前是三角洲部队成员，后来退役了就进入了保安公司，这些年一直在中非和北非活动，是个技术挺全面的人物，特别是野外行动他很擅长。

    翻译的名字叫艾雷克斯，本地人，而且也是从土著中走出来的，算是野鸡变成了疯狂。

    这一行人全加起来得有将近二十个了，乍一看还挺浩浩荡荡的。

    从草原到丛林就是另一种环境了，前头是达蒙领着两个保镖开路，中间和后面各有人压阵，算是在几个角度把王惊蛰和容韵榕等人给护在了一起。

    “估计天黑之前我们能到吧？”容韵榕不太确定的说道：“往前十几公里左右，有我们公司的一个临时驻地，是为了勘察矿藏建立的，这时候还有人在值班呢……”

