    第22章 抬手灭魔王

    帝迹之地。

    大帝行宫，漆黑如墨的魔气铺天盖地，淹没了天地间每一寸角落，要将整座太一圣地都笼罩其中。

    一团团璀璨的神光在魔气中闪耀，如同太阳般，但此刻也不断地黯淡下去。

    那是各方王者，此刻也奋力抵抗着魔气的侵蚀，也在抵挡魔尊杨天成的攻击。

    只是，杨天成实在太强了，当年纵横天下的大成魔尊，能够跟南荒大尊争锋的存在，哪怕被困三千年，元气流逝严重，大不如前，也远胜于这些王者。

    境界上的全面压制！

    “乖乖成为本座的血食，你们会没有那么痛苦的。”

    杨天成冷漠地看着各方挣扎的圣主、家主、皇主等王者，如此吐声道。

    在他眼里，这些王者虽强，但又能如此承受得住他一代魔尊的出手呢，迟早也会彻底筋疲力尽，被彻底吞噬。

    只是，损耗了太多神力的各方王者，也没有那么美味好吃了。

    突然，杨天成眉宇一皱，感到了非比寻常的预感，抬首一看，便见到了一道金光突然冲进了魔气笼罩而成的魔域中。

    这道金光，蕴含着让人难以置信的至刚至阳的大道气机，如同太阳出现，将魔雾都生生地刺穿、焚烧了，轻易地破开了重重魔雾的阻挡。

    要知道，这可是一位八荒境尊者的魔雾，蕴含着尊者之力，就算是七曜境王者落在其中，长时间也会被彻底侵蚀，难以抵挡，但在这道至刚至阳的气息面前，仿佛窗纸一般稀薄，被轻易地击穿。

    几乎就在下一息时间，这道至刚至阳的气息便是出现在面前，睁眼一看，赫然乃是一杆长枪，通体透出了璀璨的金光，眨眼就来到了魔尊的面前。

    “长枪！？”

    魔尊几乎下意识地伸手抵挡，但很快就变色了，因为自己的手掌被长枪轻易地击穿了。

    长枪穿透了他的手掌，杀到了他的眉心处，俨然是要击穿他的头颅。

    “不好！”

    魔尊神色大变，出世后第一次如此色变，当即倒退，但马上发现根本避不开，长枪太快了，快得他这等八荒境尊者都差点反应不过来。

    “不朽魔盾！”

    魔尊当即燃烧元神之力，无尽的魔气刹那汇聚，在眉心处凝聚成一方魔盾，其上有着密密麻麻的血红色魔纹，很是诡异与可怕，俨然非是寻常魔纹。

    轰隆——

    但魔尊没想到的，那杆长枪势如破竹地击穿了魔盾，仿佛那只是薄纸而已，不堪一击。

    噗嗤——

    几乎同一时间，长枪直接贯穿了魔尊的眉心，眨眼穿透而过，旋即凭空消失了。

    长枪材质平凡，再也承受不住了秦尘的力量，彻底消融化解一空了。

    但，那股至刚至阳的力量彻底地贯穿了魔尊，将他彻底地湮灭粉碎了，就此成空。

    “这，不可能——”

    魔尊彻底破灭的那一刻，喃喃自语，依旧是不敢置信眼前这一幕。

    这怎么可能？

    这一幕，跟当初赵毅被杀，如出一辙！

    魔尊被湮灭的那一刻，笼罩在太一圣地的漫天魔气，在这一刻也因为至刚至阳的气机所彻底撕裂开，就此化解殆尽了。

    原本苦苦挣扎的各方王者目瞪口呆地看着这一幕，本来他们都在垂死挣扎，甚至乎差点就要拿出各大圣地的底蕴出来了，万万没想到，最终魔尊会在突然间就被斩杀了，彻底绝灭。

    这一刻，是所有人都没有预想到的事情。

    “不对，有人出手了，斩杀了这个魔尊！”

    有皇主开口，他刚才见到了那一抹金光，很快，但确信是外力出手，击杀了魔尊。

    这让各方王者无不是吃惊，眨眼间击杀一个魔尊，出手者到底多强？

    最起码也是同为八荒境的王者者，而且，很有可能是大尊，否则何以击杀同为尊者的魔尊。

    这让他们为之凛然，没想到暗中还有着一位大尊，一直都在暗中，如今见到他们都危急时才出手，不由得一一对着金光出现的方位遥相抱拳行礼：“谢前辈出手相救！”

    修炼界，强者为尊，达者为师，能有如此强大力量，必然是一位修炼多年的前辈。

    远处，秦尘身影虚无缥缈，仿佛不在五行中，无法发现一般。

    他并没有出现，身影与天地完美地契合在一起，外人难以发现他的踪迹，也不出来，只是开口：“杨天成虽死了，但只是那古族魔王的傀儡而已，真正的魔王还没有彻底绝灭，你等最好马上离开，否则待会儿他本体出现，可没有这般容易就能够击杀了。”

    是的，当年的魔尊杨天成，只是被镇封大帝行宫内那位古族圣级魔王的傀儡而已，如同赵毅一般，早就堕落成魔，彻底归顺臣服于那位魔王了。

    否则，魔王自身可是媲美远古圣人的恐怖存在，岂会只是被秦尘一击就能够灭杀。

    闻言，各方王者无不是迅速地倒退，神色惶恐，纷纷不敢靠近。

    能够被一位远古圣人封印的魔王，到底多强，最起码也是圣贤级别，否则如果只是尊者级别，远古圣人肯定会直接出手镇杀了，岂会将这等祸患留下，祸及后辈呢。

    吼——

    突兀，从大帝行宫中，传出了一声可怕的怒吼，吼声粉碎天地，让稍微接近一些的两位王者直接凌空炸开了，粉身碎骨。

    其他王者也受到了可怕的波及，纷纷吐血，脸色苍白，惊恐地看着大帝行宫内。

    果不其然，诚如那位前辈所言，真正的魔尊还没有被击杀，刚才被灭杀的只是尊者傀儡而已。

    要不是那位前辈及时开口，他们只要稍微靠近一些，怕是后果都会如同那两位王者一般，被魔尊吼声给生生吼杀成灰。

    轰隆隆——

    大帝行宫中有着更为滂湃的魔气疯狂地涌现而出，铺天盖地，比起此前还要更为可怕。

    在天穹上，凝聚出了一道可怕的魔王身影，提着可怕的魔斧，远远就冰冷地看着在座的众多王者，嗤笑道：“你等都是本座的血食，可不能就这样让你们离开了。”

    他舔了舔嘴唇，显得异常地血腥，双眸透着无尽的血光，森然冰冷地看着众人。

    眼前的这些王者，对他来说，可都是上等的美食呢。

    “不过——”

    话声落下，魔王的目光眺望向了远在天边的一个方位上：“能够灭杀了本座的一名尊者傀儡，你的血食想必更为美味得多。”

    轰——

    魔王身影消失，带着铺天盖地的魔气，闪电般地跨越千百里的距离，来到了远处一座山崖上，见到了一个三十岁出头、拿着扫帚的中年杂役，凶狠的脸庞上露出了一抹错愕之色：“你就是刚才破灭了本座尊者傀儡之身的那个人？”

    (本章完)

