    沉吟片刻，顾昀这才收回了目光，笑道：“好了，那咱们就不在这里浪费时间了。”

    “你现在能走路么？”

    额……

    林汐晗一怔。

    沉吟片刻，这才说道：“能走，就是……得慢慢走。”

    顾昀默默点头，笑道：“好，等回去之后我帮你治疗一下，明天保证你能正常走路。”

    林汐晗美眸之中闪过一抹精光。

    重重点头！

    很快，顾昀站起身来，笑道：“那咱们走吧。”

    林汐晗轻轻点头。

    很快，便试探着坐直了身体，慢慢挪动长腿。

    整个过程，腰部根本不敢用力。

    顾昀见状也是心疼不已。

    但是没办法。

    毕竟现在他也不知道什么时候会有危险。

    还是回到忆江南比较安全。

    这里……始终不是什么好地方。

    很快，林汐晗站在了地上。

    顾昀搀扶着林汐晗，慢慢向着门口的位置挪动了过去。

    林汐晗不敢用力。

    顾昀也根本不敢将林汐晗抱起来。

    毕竟抱起来的话，腰部肯定会有所动作的。

    很快，二人来到了门口。

    顾昀将房门打开。

    定睛看去……

    影七默默的站在一旁，冰冷的目光始终淡淡的打量着林家众人。

    林家众人贴着墙壁站好。

    一个个战战兢兢的。

    仔细看去……

    顾昀这才愕然的发现不少人的脸上都已经出现了汗水。

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    不过……

    倒是能够理解。

    毕竟影七的目光可不是谁都能够扛得住的。

    很快，顾昀带着林汐晗走了出去。

    林家众人这才慢慢将视线放到了林汐晗的身上，一个个眼神之中也闪烁着愧疚的光芒。

    他们……差点把林汐晗害了。

    影七再次狠狠的瞪了众人一眼。

    这才收回目光。

    呼！

    林家众人顿时狠狠的松了口气。

    格外紧张。

    林广权父子二人低着头，一言不发。

    李香兰也默默的站在一旁。

    很快，顾昀便淡淡的问道：“现在我们可以走了么？”

    说完，便将视线放到了李香兰的身上。

    林家众人谁也不敢说话。

    李香兰沉吟片刻，这才发现周围没有任何动静。

    嗯？

    李香兰疑惑抬头。

    可正好对上了顾昀那冷淡的目光。

    李香兰心中一紧。

    可……

    影七眸中寒芒一闪，呢喃道：“少爷问你话呢。”

    额……

    李香兰身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    很快，便开口说道：“可……可以，当然可以走了……”

    事已至此，她根本不敢反驳。

    顾昀淡淡的扫视了一眼，心中那种愤怒的感觉再次浮现了出来。

    可最终，还是隐忍了下来。

    沉吟片刻，这才搀扶着林汐晗继续前行。

    影七默默跟在后面。

    很快，顾昀便带着林汐晗来到了门口的位置。

    刚想出去……

    忽然，林汐晗停下了脚步。

    嗯？

    顾昀一怔，眼神之中闪过一抹疑惑。

    定睛看去……

    这才发现林汐晗刚才那羞涩的表情已经消失不见了。

    取而代之的……则是以往的冰冷。

    额……

    顾昀眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    女人……还真是……

    林家众人也愣住了。

    怎么不走了？

    很快，林汐晗那冰冷的声音响起：“我希望这次你们能长长记性，别再……别再难为顾昀了。”

    “要不然……顾昀会让你们后悔的！”

    声音斩钉截铁，气势十足！

    顾昀瞪大了眼睛。

    林家众人眼神之中也纷纷闪烁着茫然的光芒！

    顾昀……让我们后悔？

    这……

    林家众人愣住了。

    顾昀也很是不解。

    这句话……什么意思？

    可最终，林家众人还是一句话都没有说出来。

    哼！

    林汐晗冷哼一声。

    很快，便继续挪动脚步。

    顾昀也不再犹豫，默默搀扶着林汐晗走出了房间。

    影七跟上。

    很快，房间之中便只剩下了林家众人。

    可是……

    依旧没有任何人说话。

    面面相觑，脸上满是后怕的表情……

    很快，顾昀便搀扶着林汐晗坐在了车里。

    影七开车。

    直奔忆江南。

    影七在，林汐晗也并没有多说什么。

    可是出来之后，美眸之中依旧满是愧疚的光芒。

    那种冰冷消失不见了。

    顾昀倒是并未多想。

    很快，林汐晗那疑惑的声音响起：“咱们……现在去哪里啊？”

    额……

    顾昀一怔。

    直到现在，他才想起来林汐晗还不知道忆江南的事情呢……

    可……

    良久，顾昀这才咧嘴笑道：“那个……回家。”

    反正是瞒不住了。

    不如给林汐晗一个惊喜！

    嗯？

    林汐晗闻言美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    回家？

    回什么家？

    良久，林汐晗这才疑惑的问道：“你……现在有地方住了？”

    额……

    顾昀尴尬一笑，说道：“等到了你就知道了，看看你喜不喜欢咱们的新家。”

    林汐晗闻言眸中精光一闪！

    很快，心中便浮现出了一种莫名的幸福感。

    咱们的……新家？

    不知不觉，林汐晗嘴角露出了一抹笑容。

    很是开心。

    影七闻言美眸之中则是闪过一抹复杂的光芒。

    莫名羡慕。

    很快，车子里面安静了下来。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便驶入了忆江南之中。

    此时天色已经彻底黑了。

    林汐晗也并没有注意到车子到底是进入了哪里。

    很快，车停了。

    顾昀咧嘴一笑，说道：“咱们到家了。”

    嗯？

    林汐晗一怔。

    扫视一圈。

    别墅没有开灯，她只能隐隐的看到周围不少树林。

    这……什么地方啊？

    影七美眸之中闪过一丝茫然。

    顾昀咧嘴一笑。

    很快，便搀扶着林汐晗下车。

    林汐晗疑惑的问道：“家在哪里呢啊？”

    额……

    顾昀一怔。

    回头看去，这才发现别墅那边一片漆黑。

    路灯照射着的只有树木……

    忽然，顾昀眸中精光一闪。

    这个房子……

    林汐晗肯定会很满意的吧？

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“你闭眼睛，我给你一个惊喜。”

    林汐晗一怔。

    沉吟片刻，还是乖乖听话的闭上了眼睛。

    顾昀不再犹豫。

    搀扶着林汐晗默默的向着别墅的位置靠近。

    影七很懂事的去开门。

    开灯。

    顾昀搀扶着林汐晗进入了客厅中心的位置。

    很快，便咧嘴笑道：“看看你喜不喜欢！”

    说完，松手！

