    这两天，徐平安他们几个一个个都是夜猫子，晚上凌晨三四点才睡觉，下午四五点才起床。

    洗漱之后一起吃饭，饭后，就开始打牌。

    几个人已经度过拿着喜欢K歌，泡澡的潇洒阶段了，就好比马博，去年一年一起绯闻都没有出现。

    该玩的都玩了，该享受的基本上也都享受了，已经度过发浪的阶段了。

    七点多的时候，几个人正在打牌，徐平安的保镖推门进来了，在徐平安的耳边说了几句话。

    徐平安立刻眉头一皱说道“请他们进来吧”。

    保镖听了立刻点了点头出去了。

    “哥几个暂停，组委会副组长郑言来了”徐平安说了一句，几个人都点了点头，开始整理自己的形象。

    没有外人，四个人格外放得开。

    上半身都光着，下半身就一个宽大的大裤衩，然后就是人字拖。

    人字拖是另外购买的，用马博的话讲，还是这个穿着舒服，一人一双。

    郑言跟保镖进来的时候，徐平安四个人正在穿衬衣，一看就明白怎么回事了。

    “郑主任，多有怠慢，见谅，见谅啊”

    “这边请，我们边喝边聊”徐平安很客气的说道。

    “徐总客气了，是我来的唐突了”郑言很是客气的说道。

    马博几个人郑言都认识，很清楚徐平安跟这几个人的关系。

    众人握了握手坐下来，马博负责泡茶，几个人里面就数马博的茶道功夫最厉害。

    “郑主任，不知道你此次来有什么可以效劳”徐平安笑着说道。

    “徐总，我就开门见山了”

    “我这次过来是跟徐总商谈发言的事情”郑言讲出了自己的来意，林毅德几个看了一眼徐平安，一副果然如此的表情。

    徐平安刚想要说话，郑言继续说话了。

    “徐总，您不爱发言，不喜欢出风头这一点我们清楚”

    “可这一次论坛跟以往不同”

    “当今国际社会形势复杂，科技发展对全球各行各业都带来了极大的冲击，就业岗位减少，很多人都失去了饭碗”

    “国内也不例外，我国现在真实的失业率让人很担心”

    “徐总发表一下对科技的看法，也可以让国家以及众多企业家能够提前有一个准备，降低科技冲击带来的损失”

    “让更多的人抱住饭碗”

    “天启集团是国际上科技巨头企业，徐总的发言是国内国外很多人都希望听到的”

    “这一次论坛直播可是面对五十多个国家和地区”郑言看着徐平安说出了一番话。

    徐平安真的犹豫了，马博他们几个都没有吭声。

    “郑主任，如果我发言的话，安排到什么时间”徐平安不动声色的询问道。

    发言，徐平安来之前就有心里准备。

    以天启集团现在的地位来讲，不安排自己发言才叫怪事。

    这几年自己发言很少，基本上就没有参加过任何论坛之类的活动，外界可是期盼已久了。

    “最后一天，压轴演讲”郑言立刻说道。

    “好，我答应了，就麻烦郑主任安排了”徐平安很是干脆的说道。

    “谢谢徐总了”郑言一脸笑意说道。

    这没想到这件事会如此的顺利，端起茶杯跟徐平安碰了一下一口干了。

    跟众人闲聊几句，郑言就很有眼色的告辞离开了。

    众人送走了郑言，返回房间坐下来继续喝茶聊天。

    “我说，你这一次不会在跟上一次一样开炮了吧”张文远笑着说了一句。

    “放心吧，这一次我不会针对某个行业开炮”徐平安笑着说道。

    张文远几个人笑了笑，端起茶杯直接喝茶。

    “我直接对全球的有钱人开炮”徐平安又补充了一句。

    “噗”一声，马博就将自己刚刚喝的茶水喷出去了，其他人也都是一脸震惊的看着徐平安。

    林毅德很是震惊的说了一句“你疯了”。

    徐平安一脸平静的端起茶杯喝了一口茶水，然后慢慢的放下了茶杯。

    “我没疯”

    “现如今全球各国的经济都不好，这一点不容否认，长久下去，战争不远了”

    “因为战争是解决经济危机最好的手段”

    “一旦发生了战争，到时候对所有富人都会产生重大影响，会让很多人破产”

    “从有钱人变成普通人，人类社会结构会重新洗牌，能够屹立不倒的富人不会很多，就业岗位也可以满足各国人类的需要”

    “社会重新变得和谐”

    “虽然说现在社会变得很发达，可这一点没有改变，继续轮回着”徐平安慢慢的说道。

    马博几个人都不吭声了，都不是普通人，看问题也会看到问题的本质上，徐平安说的有没有道理一听就能分辨出来。

    “这个没办法避免吗”

    “现在真打起来，对我国可没什么好处”马博直接说道。

    “事情到了一定地步就不是你想不想打的问题了，而是你怎么存活下去的问题了”

    “再说了，这个问题又不是不能解决，而是看各国能不能狠下心来整顿罢了”徐平安很是平静的说道。

    “怎么解决”林毅德直接询问了一句。

    “还没想好，过几天应该可以想好”徐平安直接说道。

    几个人一起给了徐平安一个鄙视的眼神，在我们面前玩高深，你找错了地方。

    “习惯，习惯，一时不好改了”

    “过几天大家都知道，提前知道了会影响大家心情的”徐平安笑着说道。

    众人这才不问了，很明显，前面徐平安说过了，对有钱人开炮，肯定不会是什么好话。

    喝了一会茶水，闲聊了一阵，继续开始打牌。

    距离论坛开幕还有一周的时间，还可以放心的休闲一阵。

    时间慢慢过去了两天，许明阳过来了，几个人大吃一顿，一起泡澡，然后去会所放松了一下。

    接下来几天，打牌的时间少了很多。

    随着各路企业家的到来，几个人也分别参加各种饭局，徐平安也不例外，国内的国外的饭局参加了不少。

    中午喝，晚上喝，一天到晚都是蒙蒙的表现。

    一直到论坛开始，徐平安才松了一口气。

    上一次跟YD国杠上，国内其他企业那么的支持，徐平安肯定要一一的感谢，这都是人情，将来要还的。

    国内企业界也是有很多小圈子的，每个圈子都有一个老大。

    东东网刘东东组建的圈子。

    两位马老板各自组建的圈子。

    各行业龙头老大企业董事长组建的圈子。

    非常多，不去还不行，有些打电话徐平安只能说已经答应别人了。

    上午开会小酌一杯，下午开会小酌一杯，

    晚上吃饭再小酌一杯。

    回到酒店后，哥几个一起去做一个疗养然后休息，真没精力再去做其他的了。

    国内外经济大能都一一的发表意见，在徐平安听来这些人都在敷衍。

    虽然花样不同，却也千篇一律。

    这些人不是不知道问题所在，而是不敢对这个问题开炮，跟资本比起来，他们也只能是蝼蚁。

    不光是徐平安发现这个问题，很多人也都发现了这个问题，连续几天的发言，都没有说出具体解决这个问题的办法。

    都是含糊的应付过去的。

    时间慢慢过去，这一天，到了论坛的最后一天，今天的发言人就三位。

    组委会组长发言，魔都大佬发言，徐平安发言。

    这个发言安排没有人有意见，别看只有徐平安一个人作为企业界代表发言，却没有人提反对意见。

    包括国外的那些企业家跟经济界大能在内，都没有反对。

    天启集团已经用实力证明过了。

    论对行业冲击，天启集团当老二，只有外星人敢当第一了。

    偌大的礼堂内是做得满满的，记者都有上千人，再加上一千多的企业家们，差不多三千人的礼堂是座无虚席。

    很快，组委会的组长发言结束，魔都的大佬发言结束，徐平安开始上台发言了。

    很多人都想看一看，多年不发言的徐平安现在是否敢说真话。

    对数据监控的小组却发现一个现象，魔都大佬快发言结束的时候，收视率就开始呈增加趋势。

    于此同时，网络是行的流量也开始呈现增加的趋势。

    看到这种数据，很多人都撇撇嘴，真不愧是徐平安，这一份影响力真够恐怖的。

    徐平安来到前台，先对着众人一鞠躬，众人回报给予掌声。

    来到演讲台的时候掌声还没有停歇，徐平安双手往下按了按，现场这才开始安静下来。

    “首先，感谢组委会给我发言的机会，更要感谢各位能够牺牲时间来听我唠叨”徐平安笑着以这句话作为开场白。

    “言归正传，我先说一下这几天我参加论坛听取各路人员的发言感触”

    “用一个词可以形容”

    “千篇一律”徐平安一脸平静的说出这句话来。

    台下的人都是一愣，紧接着就爆发了热烈的掌声。

    记者们，企业家们都是真心的鼓掌，这话，估计也就徐平安敢这么说了。

    组委会的人则是额头开始冒汗了，看着台上的徐平安，心里在呼喊，

    “大爷，你别搞事，你是我大爷好不好”。

    “可能有些经济界的大能会反对我的意见，可我还是要坚持我的观点”

    “你们都在将全球经济怎么怎么的不好”

    “可涉及到怎么解决这个问题的时候，你们就开始含糊其辞，具体的办法一个都没有讲”

    “都在用着各种各样的形容词来搪塞，虽然词语不同，可意思一样”

    “不服气的话，可以查看发言记录，一切都有据可查”

    徐平安看着下面众人很不客气的说道。

    坐在经济区位置的国内外经济学家们都苦笑着，徐平安说的这些话真的是难以反驳，正在他们想着的时候。

    新一轮的热烈掌声再一次响起。

    