    下意识抓住周君擎的手臂，江易朝他身后一缩。

    “哼。”老人明显脾气不太好，对江易也不怎么客气，但瞧见她探出来的小脸，却又多看了她两眼。

    江易赶紧露出个尴尬的笑。

    见老人微微皱了眉头，锐利的视线又盯了她两秒，总算转过头去，江易才悄悄松了口气。

    “胆子这么小，怎么不见你怕我？”

    将这一老一少的对视看在眼里，周君擎忍不住勾起嘴角。

    被嘲笑胆子小，江易有点不满，但她莫名不太敢在那老人面前放肆，小声道：

    “我这是尊老爱幼，周大哥你看到没，这老人家很特别啊。”

    “怎么说？”

    “看年纪应该在六十岁左右吧，但他身体机能相当不错，大概跟四十岁左右的中年人差不多，或者还要更好一些。”

    江易虽然没去给把脉，但看也能看出来一些，这还是她师父的绝活。

    周君擎闻言也多看了一眼。

    更让两人惊讶的是，那老人竟然一直走到老档案室门口，掏出一把钥匙开了门。

    “老张？”

    江易脱口而出。

    老人迅速转头看过来，看见刚才偷瞄他的小姑娘，正伸手捂着嘴巴，一双大眼睛瞪得溜溜圆。

    “老张来了？”

    江易正尴尬得不得了，怕老人家觉得她不尊重他，昨天的大妈过来了，一来就帮江易说好话，看老人无动于衷，还叹了口气。

    “老张，你就让这孩子进去吧，你不知道这孩子多可怜，她家里人对她特别不好，天天非打即骂的，这孩子听邻居说她爸可能不是亲生的，就想来找找看有没有当年的接生记录，孩子也不容易。”

    江易：“……”

    要不是她记性好，清楚记得她昨天没说过这些话，只怕她都要相信了。

    看大妈冲她递了个眼色，急忙去干活儿了，江易反应很快，马上也垂下眼，语气低落：

    “张爷爷，您让我进去看看吧，我保证不会弄乱档案。”

    老人坐在门口的椅子上，他挡在那里，江易和周君擎也不能越过他进去。

    双方人都很安静。

    老人本来皱着眉头，突然眼睛盯着江易领口，好半天，开口：

    “你今年多大了？”

    “我吗？”江易抬起头。

    “不是你是谁？”

    老人直接瞪了她一眼，小小年纪耳朵还不如他个老人家好使吗？

    江易无奈，就没见过脾气这么差的老人家，但现在有求于人家，赶紧露出笑脸：

    “马上就要18岁了，但我今天来找的不是我的出生档案，我想找38年前5月份那段时间的档案。”

    “18岁吗？”

    老人好像没太留意江易后半句话，听到江易年纪一脸若有所思的表情，从桌下拿出来个访客登记本：

    “在这里写下你的姓名，联系方式，有电话号码最好，没有的话，也要写下具体的地址，记住了，一定要是能够找到你的地址。”

    周君擎微微皱眉。

    他们是来找档案，按说这老人家问问年龄无可厚非，但周君擎总觉得他看江易的眼神有些奇怪。

    而且让江易登记的时候，似乎刻意强调“能找到”她？

    江易也没多想，拿起笔，低头认真按老人家的要求写好：

    “爷爷，我们现在能进去看吗？”

    “嗯。”

    老人态度高冷地应了一声，眼看江易要往里走，犹豫了下，突然又开口问了一句，

    “你脖子上戴了长命锁？”

    “什么？”

    江易愣住，“唰”地转头看过去。

    她这长命锁戴了好几年了，因为表面发暗，看着不像是太值钱的，就连江老太太之前都没怎么注意过，江婉月什么好东西都想要，也没打过她这长命锁的主意。

    要不是上次她妈这么紧张长命锁，江易自己都没太在意。

    而这个老人竟然会注意到？

    江易突然想起，前些天她妈说过，也许有人会问到关于这长命锁，跟周君擎对视一眼，心里迅速有了决定。

    “嗯，就是这个，您要看看吗？”

    江易今天穿的是件圆领连衣裙，领口不高不低，但前面有几粒扣子，长命锁刚好从扣子中露出来一些，估计刚才老人就是这样机缘巧合看见的。

    从上衣口袋里拿出来眼镜戴上，老人这才伸手接过去长命锁。

    江易和周君擎没说话，全都紧紧盯着老人。

    “你这……”

    待视线落在长命锁上，迅速捕捉了老人脸上表情一瞬的变化。

    但很快，老人神色恢复如常，只是又眯着眼仔细看了半天，而另外一只手，仿佛无意识在桌上画着什么。

    江易学过设计，对这些都很敏感，一眼瞧出来老人家描绘的，正是长命锁上那个图案，也就是徐老曾说过是大家族族徽那里。

    “张爷爷，您见过我这长命锁？”见他迟迟不开口，江易有点着急，终于忍不住问道。

    见过吗？

    长命锁是没见过的，但这图案他许是见过。

    还记得当年堂哥临走时专门来见过他，说他既然留在B市，那就帮着多留意，要是有一天看见这个图案，一定要记得通知他。

    过去了好些年，刚才一个恍惚看见小姑娘长命锁上的图案，他还以为自己看错了，可现在仔细看看，那些往事又被从记忆的角落里寻了出来。

    只是到底是什么情况，他了解的不多。

    老人抬头，他年龄应该跟江老爷子差不多大，但江老爷子眼神浑浊，眼底藏着贪婪阴沉，而眼前的老人，眼神却还清亮，带着岁月沉淀的痕迹。

    好半晌，老人摇摇头：

    “记不清了，应该没见过，只是觉得你这图案还挺特别，行了，进去吧。”

    江易抿抿唇，到底没再问什么。

    两人进了档案室，没看到老人在身后瞧了她好半晌。

    等门关上了，很快转身拿笔画了个图案，如果江易在这里就会看到，跟她长命锁上的一模一样。

    又把江易刚才写下的联系方式抄下来，两样一起装进信封里。

    信封上的地址是京城。

    起身走到门口，看见里面两个年轻人，正认真挨着架子翻看档案，老人直接把门口的桌椅一挪，挡住了门口，这样就算来了人也不敢进去档案室。

    他把信放在口袋里，背着手出门往邮局去了。

