    在感觉控制住李安的一瞬间，赛克斯立即使用念力攻击墙壁，打算逃离。

    然后就没然后了，赛克斯的念力攻击打到法阵加持的墙壁，一点动静都没有，倒是她的设备和大量怪人材料被摧毁。

    “不可能！”赛克斯这一刻有些恐惧。

    但既然她决定逃跑了，对于李安会放过她并不抱有希望, 只能跟李安一决胜负了。

    有着药水的增幅，赛克斯已经有底气跟李安一决高下了。

    但看到自己念力全力压制下，和控制重力场压制，李安毫发无损的样子。

    赛克斯感觉失去胜利的希望，但只能继续用尽全力压制李安，攻击墙壁寻找出口。

    李安使用先天一气大擒拿直接抓起了赛克斯, 把她直接束缚住，法力直接入侵她没有能量防护的身体里面, 封锁了她的精神力对外界的感应和控制能力。

    赛克斯此时经历了太多震惊了, 不管是一开始的突然来到这的情况，还是现在无法控制念力的情况。

    “可恶，难道就要这么死去吗？”赛克斯试图挣扎。

    此时，赛克斯培养的怪人王细胞发生了异动，破除赛克斯的特制培养皿试图和吞噬赛克斯和李安。

    根据原剧情，李安知道赛克斯和怪人王细胞融合会形成赛大蛇，力量上超越了龙卷。

    但从事后赛克斯恢复原样的情况来看，怪人王的细胞和赛克斯的融合属于殖装，念力增幅器。

    并且赛克斯运用精神力强行侵蚀精神力不够强的怪人王，使得怪人王没有直接吞噬消化了赛克斯。

    李安直接神念压制怪人王细胞，运用法力将其包裹起来化为一个巨型圆球封印起来。

    赛克斯冒着冷汗有些害怕的看着李安。

    “赛克斯对吧，有没有兴趣继续变强？”李安直接道。

    赛克斯看着已经变成圆球般的怪人王细胞露出不甘的神色。

    李安嗤笑道：“难道你觉得你和怪人王大蛇的细胞融合就赢得了我？可以啊，我不介意你融合，不过之后再说吧！”

    看着这女的一脸不甘心，李安暂时不想和她说什么了, 正打算封印她时。

    “等等，你需要我做什么？”赛克斯感觉不对劲，连忙说道。

    “哦？肯配合了？”李安将基础知识和杀死散修战利品的一个功法传输给赛克斯。

    “把这些知识记住, 然后练习起来。”李安说道。

    没错，李安就是打算将赛克斯和龙卷作为鼎炉，进行法力循环。

    已经可以确定的是，一旦和她们进行法力循环，自身的神念总量会出现大幅度提升，到时候三元各一的法力也会随着神念增强而增强，继而增强精元，身体能量，构建完美的循环。

    惊喜就是很可能获得她们的体质特性，使得自身资质出现增幅。

    她们修炼不出法力李安并不敢和她们进行法力循环，不然她们没有经过法力强化的身体，无法承受他使用法力在她们身体进行法力循环。

    而功法修炼只能依靠个人，这导致李安不得不跟赛克斯商量起来。

    直接给她们改造增强身体的话，李安觉得可行，但她们就失去成为炼气士的潜质，对他的资质增长的可能性就肯定没了，不可取。

    不过也要看情况，如果确定她们无法理解功法修炼起来，只能对她们进行改造强行作为鼎炉修炼了。

    “能看明白不？不明白的话慢慢看，或者你现在可以随时可以问我。”李安直接把这当成关押赛克斯的房间, 有法阵存在赛克斯也无法逃脱。

    为以防万一，李安带走了怪人王的细胞，留下一个法力分身变化自己的模样离开了。

    赛克斯对于李安的技术手段感觉很神奇，这等记忆传输方式她是闻所未闻。

    “玄学？通过观想数年后可以能量感应？吸收能量强化身体这个能理解，但是天地某种特殊能量什么意思？空间中的能量？这些不是传说骗人的吗？”赛克斯和基诺斯博士一样，完全不信这种看起来完全玄乎的功法和基础知识。

    赛克斯对着李安的能量分身一一询问自己的疑惑，心中认为李安在玩自己，给自己一堆没有的东西忽悠自己。

    李安如果不是穿越后亲眼见识到炼气士的实力，确定是真的，他也肯定不信。

    李安尽力给她做了解释，但这种玄学方面，她还得信才能进行修炼，而且很多东西并不是三言两语就能说清的，需要自身领悟到。

    不然经过能量大幅度强化的记忆力和思维运转能力的炼气士，就不会有那么多人卡在只会一两道法术，第二重功法都不能踏入。

    经过一天的解释，赛克斯明白了一些，哪怕李安运用法力分身表现起来，赛克斯观想的时候还是无法集中精神。

    让李安对于她处于放养状态了，内心设下一个期限，下个世界结束后，赛克斯和龙卷如果无法学会，就直接改造她们，单方面以自身法力进行两人身体的功法大循环。

    “哦！差点忘了。”正在研究念力转化，念力重力化的李安想起赛克斯还没进行炼气世界意志侵染。

    李安闪现回到赛克斯房间，将赛克斯抓住直接封印起来，送到龙卷附近一起接受侵染。

    由于这次召唤的炼气世界意志比较多，坐标已经形成，而且龙卷也侵蚀了大半。

    等这两人侵染完成后，将魔念留在这个世界李安就打算离开了。感觉这世界已经他不需要什么了。

    计划实施起码也要等到他晋级金丹后，在这之前不需要过来，就是不知道埼玉这个无敌人物的寿命如何。

    不过从番外剧情上来看，反正他会打倒神明，过些年回来估计可以实施计划了。

    在接下来的几天，李安持续的服下各种丹药辅助修炼和纯化法力，等待赛克斯的侵染完成，回归炼气世界。

    “回归。”

    伴随着李安对着脑海系统发出意念，空间开始出现波动，李安回归了炼气世界，回到宗门的院子里。

