    “嘿嘿，那就……杀吧！”

    熔炎天尊话音落下，眼瞳中骤然爆射出来寒光。

    他和坠星天尊两人联手，还会惧怕金龙天尊？

    若是金龙天尊不识趣，他们不介意斩杀真龙族的一名天尊，吞噬他的力量。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    熔炎天尊体型庞大，看似缓慢踩踏虚空，实则速度惊人，挟裹着可怕的熔炎魔火，很快便已浩浩荡荡到了金龙天尊面前。

    轰！一旁的坠星天尊也动了，他周身环绕一颗颗的星辰，沉重的足以毁天灭地，与熔炎天尊靠近在一起。

    “吖！”

    伴随着蕴含灵魂冲击的高亢的轰鸣，熔炎天尊和坠星天尊瞬间爆了，巨大的手掌星光闪耀，浩瀚的长河魔光通天，肆意的抓向金龙天尊。

    啪！所过处，那无比凝结的空间直接崩裂开，完全笼罩向金龙天尊。

    “砰！”

    随着一声脆响，金龙天尊周身环绕金色万鳞河，瞬间倒飞开去。

    “竟能挡住，还有点能耐。”

    在遥远处那迷蒙的放出光芒的熔炎天尊虚影，微笑着说着，“可幸运只有这一次，下次你就……”“不愧是魔族和星神宫的两大天尊！”

    远处倒飞的金龙天尊猛地停下，浩瀚的金光下，一双眼睛充满着战意，哈哈大笑着，“厉害，熔炎魔火和星辰之光结合，居然有这等奇特的效果，竟然还蕴含有强烈的灵魂攻击，可惜就凭这想阻拦本座离开还不够，不过也罢，让你们离开想来也不可能，那本座就……将你们击退。”

    声音粗豪，却让各方震惊。

    “熔炎天尊和坠星天尊联手，他都不放在眼里？”

    远处观战的万族尊者震惊。

    “狂傲，不过我喜欢。”

    洪荒祖龙前辈哈哈笑道：“血河老东西，看到没，这是老夫的后代。”

    “哼，一个小小天尊，有什么值得骄傲的。”

    血河圣祖不屑道，这老东西得意的表情真是欠揍啊。

    “哈哈哈，你这是嫉妒。”

    洪荒祖龙笑道。

    熔炎天尊和坠星天尊却真的怒了。

    “真是狂妄！”

    坠星天尊目光冰冷，“传闻真龙族肉身强悍，实力通天，本座正好领教一番。”

    浑身绽放血色光芒的熔炎天尊更是阴寒出声：“我熔炎天尊纵横万族战场，对敌无算，倒是的确没和真龙族的天尊交手过，既然阁下如此自信，我本座便和坠星天尊联手，还请赐教了！”

    熔炎天尊和坠星天尊跨步而出，各自发出冷哼，天尊气涌动，再度笼罩向金龙天尊。

    远处环绕蜿蜒金色万鳞河的金龙天尊发出轰隆一声暴喝：“万鳞加身！”

    “哗啦啦！”

    漫天金色河流化作道道鳞片，疯狂凝聚在了金龙天尊身上，?将金龙天尊化作了一尊金色战神，他手中出现一柄金色战锤，这金色战锤上，覆盖着一层层的鳞甲，猛地举起。

    轰！战锤金光闪耀。

    忽然周围时空中出现了一柄柄金锤虚影，每一柄金锤虚影都宛如通天的神山般广阔，仿佛一座座金色天柱浮现，只见无数的金锤虚影，分散在上下左右前后等各个方位，在这无数金锤虚影下，那无比凝结的古颏秘境虚空被压迫的每一处都开始啪啪啪崩裂开。

    无数黑暗旋风爆散。

    此刻！无数通天的金锤虚影，每一虚影都是数万丈之遥，一时间，无尽的空间中，那举起神锤的金龙天尊宛如这世界的核心，而后他强有力的双臂朝前面挥劈而出，金锤挥出！顿时无数金锤虚影也迅汇聚融入神锤，令整个神锤出无比耀眼的金色光芒。

    “杀！”

    熔炎天尊轰的一声直接化作一头巍峨的炎魔巨人，通天燃烧熔炎魔火，他周身的熔炎魔火长河中有一颗颗的血色魔石浮现，而坠星天尊周身也演化无穷星辰，手掌发光，出现一个星辰手套，手套之上，星光凝聚，刺目不可逼视。

    无穷星辰和星光融入到了血色熔炎魔火长河中，坠星天尊的攻击和通天熔炎魔火结合在一起。

    轰！两大天尊同时出手。

    “轰隆隆！”

    天地震颤。

    双方碰撞，惊天动地，金龙天尊后退数步便停下，而熔炎天尊和坠星天尊却同时倒退开数十步。

    轰轰轰轰轰！他们脚下，片片虚空崩碎，退到哪里，哪片虚空便化为齑粉。

    一片安静。

    远处的万族尊者们都震惊住了，而熔炎天尊和坠星天尊更是不敢相信。

    “你的神锤是天尊宝器？

    顶级天尊宝器！”

    坠星天尊忽然发出惊怒声，“你竟然有顶级天尊宝器！”

    “刚得到不久，拿你们试试我的战锤。”

    金龙天尊站在虚空，金色的龙须飘动着，却有着一股绝对的霸道，“你们两大天尊的确厉害，可是和我的战锤比……还差的远。”

    熔炎天尊寒声道：“你虽有天尊宝器，但按理说，也无法压制我和坠星天尊，因为，我这熔炎魔火长河也是天尊器，坠星天尊的星辰手套也是天尊器，我等联手，再加上两件天尊器的威能结合……你不但挡住，竟能占据优势，你在天尊境界上的造诣，厉害，厉害。

    你值得我全力以赴了。”

    “哦，还没尽全力？

    来吧，我也没尽全力！”

    金龙天尊哈哈笑着，笑声令虚空震颤。

    “坠星天尊。”

    熔炎天尊道，“出手吧，别藏着掖着了。”

    “好，就让这金龙天尊瞧瞧。”

    坠星天尊也完全怒了，这次不仅是争夺秦尘之战，更是立威之战，如果他俩联手连击退金龙天尊都做不到，反被压制……那可真是大笑话了。

    顿时！那巨大的熔炎天尊全身开始出蒙蒙的熔炎赤光，无数的赤光开始凝聚成一个个魔族秘纹图，令整个熔炎天尊身上的气息愈发的强盛，一股股的熔炎之光和魔火，不断的飞进熔炎天尊体内。

    熔炎天尊迅速发生变化，变成了一头狰狞的魔物一般。

    “是炎魔族的炎兽化身。”

    血章地尊等人遥遥观战，看到熔炎天尊的变化顿时暗自心惊。

    

