    神铁剑！

    在玄光宗虽然不算至宝，但也算重宝。这种东西，不是他一个神海境长老能做决定的。

    目光不由看向刚来的玄光宗主。

    玄光宗主说道：“三招要是杀不了，别说我玄光宗老一辈欺负你。”

    “他也算老一辈？老一辈修成这个鸟样，也叫老一辈？”许无舟嗤笑道。

    “许无舟，你三番两次侮辱与我，当真以为我不敢杀你？”这位长老怒吼阵阵。

    许无舟叹息了一声道：“唉！算了，你有脸就当你是老一辈吧。反正用不了多久，我就到神神海境了。”

    玄光宗长老脸色涨红。可心中同样暴怒至极，你当神海境是什么？多少人一辈子都达不到。

    神海境，放在外面也是跺跺脚也能震上一震的。

    “宗主，我请求一战。”这位长老躬身对玄光宗主道。

    玄光宗主点点头，答应了下来。

    一个神海境长老压制境界也是极强的，许无舟妄想三招就杀。比起杀一个百秀榜天骄还要难。

    要是一个长老就能解决许无舟道门一行，那最好不过。

    “那把剑可以做赌注。只是不知道，你道宗是不是信守承诺？”玄光宗主说道。

    “这人啊！自己出尔反尔，卑鄙无耻。就总能把别人也想成这样。有句话怎么说来着？内心藏着什么，才担心什么。”

    在玄光宗脸色阴沉的同时，许无舟又道：“我堂堂道宗，说一不二。道宗到现在，有过背信弃义吗？”

    “好！”玄光宗主哼道，“那就看你如何三招杀他！”

    许无舟对着武耀说道：“峰主，还望你镇压他到朝元三境，别人我信不过。”

    武耀点点头，尽管觉得许无舟这一举很冒险。可他并没有阻拦许无舟。

    一路和许无舟接触，这小子不是一个蠢货。而且，这小子怕是比起自己想象的还要恐怖。

    武耀镇压对方实力在朝元三境，玄光宗主亲自检查武耀有没有动手脚。

    玄光宗长老神情绷紧，他盯着许无舟。许无舟一刀斩杀云苍造的尽管恐怖，可他又不是木头，许无舟  要是动用那一招，他根本不会去接。那一招却奈何不了他。他要看看，许无舟如何三招杀他。

    这时候，却见许无舟取出一柄剑。

    许无舟清楚，裂天斩的融合杀不了对方。

    可……他有寂灭剑。

    修行到此刻，寂灭剑可以动用三剑了。

    寂灭剑一剑比起一剑恐怖，这是绝世战技。许无舟不信，他能挡得住这三剑。

    何况，这人有资格让自己动用三剑吗？

    “让你先出手，免得说我不尊老爱幼。”许无舟对着对方道。

    “哼！”对方哼了一声，也不推辞。实力爆发，直接向着对方斩了过去。

    他力量浑厚，不愧是老一辈强者。涌动之间，身上的道纹涌动，交织成铭纹，组成四品战技，直接向着许无舟杀过去。

    坚持三招而已，在他看来不难。当然，他也盯着许无舟，怕许无舟动用那霸道的一招。

    可许无舟却扬起了剑，其上剑意涌动。

    这让对方微微安心，除了那斩杀百秀榜的一剑，他还怕什么？

    “风雨惊古岳。”

    许无舟动用第一剑，修行到他这个层次，动用寂灭剑越发的恐怖了。

    无疑！

    寂灭剑到此刻依旧是他最强的法。即使穷奇法，也不如寂灭剑。穷奇法虽强，可寂灭剑随着他的成长，总能爆发出他极限之力。最重要的是，他境界越高，施展的剑招也越多越强。

    许无舟觉得，第三剑施展出来。足以搅动的天地风云变色。

    特别是这些天他拥有足够的黑碗液体，整个人花很多时间曾经在那一剑中。越是感悟，越觉得非凡。同样怀疑黑碗老者到底是什么人。

    寂灭剑，直接剑指大道，强的匪夷所思。

    风雨惊古岳一出，那长老脸色一变。这一招很强，强大的足以让他受伤。

    可他最终还是没有避开。

    他是玄光宗长老，要是许无舟出第一招就避开。那就算赢了，也是一个笑话。

    所以，他硬迎而上。

    他相信自己，他在神海境多年，一直打磨自身。境界十分稳固，一生积  累也浑厚。某些方面，甚至超越了那些百秀榜存在。

    这一剑或许会让他受伤，可是绝不可能杀了他。

    所以，他爆发强势之力，生生的向着许无舟硬战而去。

    力量滚滚而动，浩荡喷薄间，和铭纹交融，化作战技猛然杀去。

    天地间有雨点出现，雨点携带着剑意。

    玄光宗长老不惧，这样雨点剑意终究还不能奈何的了他。许无舟那一剑才可怕，这雨点剑意只是余威。

    所以他无视了。

    可下一刻，他神情就剧变。因为一颗雨点剑意中，一股恐怖的神魂攻伐而来。

    他早就听闻许无舟有神魂攻伐法，可是他并没有在意。在他看来，就算有又如何？他是神海境，能防范的住。

    可是那里想到，这会在剑意中。

    吞魔灭神掌和剑意融合，猛攻玄光宗长老。

    他尽管反应过来，猛然抵挡。

    可这一抵挡，迎战许无舟的实力自然衰弱了几分。

    本就不如许无舟，这衰弱几分，如何能是许无舟的对手？

    一剑而来！

    风雨惊古岳，本就是恐怖战技。

    一剑直接从他眉头贯穿！

    他瞪大眼睛，不甘的倒在地上。

    最后的意识，依旧难以置信为什么雨点能承载那样的恐怖战技。那一套战技，不会比起这一剑强，甚至……更强。

    一招斩杀一个长老！

    玄光宗弟子猛然瞪圆眼睛，他们甚至未曾知道发生了什么。

    “怎么会这样？”

    他们难以置信，无法接受这个事实。

    其他的武者，同样难以接受这个事实。

    许无舟的寂灭剑，不少武者见过。知道这极其强大，剑法通神。可就算如此，也难以一剑斩杀一个积累如此恐怖的长老啊。

    可偏偏，许无舟做到了。

    玄光宗长老死死地盯着许无舟，他内心震撼。他的实力自然看得出，玄光宗长老神魂遭创后，这才一剑被击杀的。

    只是他并没有发现的是，许无舟如何做到神魂攻伐玄光宗长老的。

    ……

