    莫名的，百里红妆眼眶竟是有些湿润，那种极其复杂的心情在她的心头蔓延着，仿佛有一只手捏住了她的心脏，略一用力，就是血淋淋的疼。

    顾羁倒是并没有注意到百里红妆神色变化，一边走着，一边说着自己所了解的情况。

    “如今神女出世，魔帝重生，轮回之后，神界和魔界都在寻找着他们。

    只不过，他们重生本就是去了其他的位面，想要将他们找到也不是容易的事情。”

    说着，顾羁脚步却是微微一顿，眼中漫上了一抹好奇之色。

    “其实我觉得这里边还有一个挺奇怪的地方，我听说当初是魔帝先堕入轮回的，但是当时的魔帝好像是时身受重伤，带着层层封印而转世。

    当年的魔帝可谓是艳绝天下，实力根本无人能比，他想要逆天而行，只要神女够坚定，未必没有成功的可能。

    我其实也是从其他仙君私下议论的时候听说的，当年神女好像是被胁迫了，具体怎么回事真是不清楚。

    反正应当是没有神女的支持，魔帝才会落得那般境地。”

    百里红妆眉头紧锁，“这么说来，岂不是神女对不起魔帝？”

    一个男人能够为她做到那个份上，背弃了所有的一切，换言之，除了神女之外，魔帝已经一无所有了。

    他背负上了所有的一切，只为了换取与她的明天。

    如果在这种时候，她选择了背叛，那是何等的伤害？

    百里红妆简直不敢想……

    “就是说不清楚啊。”顾羁叹了一口气，“你又不是不知道，我们神界与魔界不同。

    魔界做事一向都是率性而为，我们要守的条条框框就多了。

    当年神女其实是没有必要堕入轮回，但是她没有理会所有人的挽留，还是去了，你觉得是为什么？”

    顾羁抿着嘴，道：“她应当也是觉得对不起魔帝，想赎罪吧。”

    百里红妆陷入了沉默，半晌才道：“或许是没有了魔帝，活着已经没有任何意义。”

    艳绝天下的魔帝不可能是傻子，倘若神女没有深陷其中，她就不可能做出这般轰动两界的事情来。

    不论是处于什么样的原因，魔帝不在，她只要心里有他，那么背负着这一切，如何能再活下去？

    顾羁微微一愣，倒是没想到百里红妆会忽然说出这样一番话来。

    他想了想，点头道：“我觉得你说的也的有几分道理，果然还是你们女子对这种事情更明白一些。”

    “反正现在的情况就是两界都在寻找，最有趣的是神女和魔帝明明不是一起堕入轮回的，现在却同时出现了。

    就是因为这一点，两界应当都很着急，不希望当年的事情再重演吧。”

    百里红妆一脸疑惑，“重生回来，记忆会恢复吗？”

    “我也不知道啊。”顾羁摊开了双手，“我们这种小人物，哪里能了解那些顶尖存在的情况？

    唯一能确定的就是，他们同时出现，真的很蹊跷，你不觉得吗？”

    听言，百里红妆亦是点了点头，这简直就像是宿命。

