    慕千羽眼看着那顶黑色的轿子远去，无声的叹了口气，看着厉南溟道：“有什么出宫的路上说吧。”

    两人上了为使者准备的专用撵轿，慕千羽神色恹恹，靠在一角。

    “虽然那小皇帝看着人畜无害，但毕竟是条幼龙，其手腕和野心都不可小觑，你如今被他盯上，可要小心了。”厉南溟压低了声音。

    慕千羽看着他：“还不是拜你所赐。”

    “和我回大齐吧。”厉南溟开口，神情从未有过的认真。

    “没戏。”

    “我过两日就要离开了。”

    “不送。”

    厉南溟又变得气急败坏：“你这个女人怎么石头心肠呢，咱们好歹相处了几日，就一点情谊都没有吗？”

    “我没把你写上生死簿已经是看在你待我还不错的份儿上了，还想讨人情？”慕千羽没好气的道。

    “又不白找你帮忙。”厉南溟说着从储物戒中取出三个小盒子放在中间的小几上：“早就给你准备好了，算是我的赔礼。”

    慕千羽诧异抬眸。

    厉南溟打开第一个盒子，里面放着一枚黑色的令牌，令牌之上雕刻着一只栩栩如生的麒麟。

    “这是本王的麒麟令，若是有朝一日你去大齐，这枚令牌可令你通行无阻。”

    说着他又打开第二个盒子，里面是三张并排放着的黄色纸符，上面用朱砂画着玄奥的图画。

    “这是三张保命符，到了危机时刻可以助你杀敌。”

    最后一个盒子里面放着一个金属镯，非金非玉，也不具美感。

    “这是万钧镯，是攻击灵器，你回去试几次也就会用了。”

    厉南溟介绍之后双手一推，将三个盒子推上前道：“还看得上眼吗？”

    慕千羽看着这三个盒子，一个比一个震撼，这可都是她现在这个境界接触不到的好东西，她如何能够不心动。

    而且她总也帮他挡下了不少桃花，收点报酬总不算过分。

    “行，那咱们就两清了。”慕千羽将三个盒子收起来，生怕这货反悔。

    “也别两清，我照顾你的时候也该记得。”厉南溟见她收下，脸上笑意更浓。

    慕千羽懒得搭理他。

    “殿下，宫门口到了，请移步。”宫人的声音传了进来。

    慕千羽第一时间下轿，四处张望，视线中已然没有了那黑色撵轿的影子。

    “我走了，遇事要小心处置。”厉南溟上车前嘱咐慕千羽。

    慕千羽对他也是无奈，叹口气才道：“记住了，走吧。”

    厉南溟的马车走了，宫门前也空了，只剩下几个送行后准备回宫的小太监。

    慕千羽站在原地想了想，还是鼓足勇气拉住一个小太监，问：“小哥，打听一下，摄政王府怎么走？”

    小太监朝着不远处一个高台道：“看到那里了吗？那里便是摄政王府的摘星台，你朝着那方向走就对了。”

    “多谢。”慕千羽真诚的道了谢，朝着那方向而去。

    然而她才走过一个街角便觉后面有人跟随，她实在不想纠缠便快步向前，反正皇宫距离摄政王府也不远。

    但她速度快后面那人也加快了，而且还游刃有余，不紧不慢的始终和她保持一定距离，而且没有杀气，更好像连身形都没有隐藏。

    慕千羽猛然回头，当看到后面那熟悉的黑色人影，她整个人怔在原地。

    他不是走了吗？是什么时候在自己身后了？

    北辰夜站在月光下，身上披着一层朦胧的光，但就是给人一种即将要与黑暗融为一体的感觉，他锋锐的气场全无，眼神也略显黯淡。

    “我想去找你的。”慕千羽酝酿了半晌也只说出一句话来，脚尖在地上划啊划，怎么也不知道应该再说些什么。

    “我听到了。”北辰夜开口，不知是不是因为喝酒的原因，他嗓音变得暗哑，但音色仍旧好听，听起来甚至有些性感。

    慕千羽诧异，他竟是在宫门口就跟着她了。

    “我想去和你说一下今日我出现在厉南溟身边的原因，我……”

    “他封了你的灵力，必然是逼迫你为他挡下我朝联姻的想法。”北辰夜缓慢的说着。

    慕千羽眼睛一亮：“你知道？”

    “我这几日去了南部，那里出现了暴乱，若我在帝都必然不会使你被她劫持。”他看着她，眼中竟是有愧疚之意。

    慕千羽万万没想到他会道歉，连忙道：“当然不怪你，是我自己实力太差。”

    “嗯，受过伤吗？”他问。

    慕千羽摇头。

    北辰夜点头：“我送你回学院吧，外面不安全。”

    慕千羽看着他，神色仍旧很黯淡。

    “那个……你看上去还是不太高兴。”她小心着道。

    “为什么？”北辰夜看着她：“你不向我求救。”

    “啊？”慕千羽有点迷糊。

    “我可以保护你，为什么要留在他的身边？”他继续问。

    “就这个？”慕千羽哭笑不得：“他答应过我宴会结束就放我走，我不让你动手是因为我不想把事情闹大，不是不信你。”

    “你信他。”他接着问，表情无比凝重。

    慕千羽把自己对厉南溟的理性分析吞到了肚子里，道：“当然不信，他那个人喜怒无常一看就不是好人，我是想等宴会结束再找你不迟，是你先走了。”

    “我没走，我一直在。”北辰夜抢白。

    “哦，那我也没想到他还真说话算话。”慕千羽说了两句见北辰夜有变脸的意思，连忙继续道：“但他肯定不是什么省油的灯，不知道心里是什么恶毒算计呢，真的，一看就一肚子坏水。”

    北辰夜眼底阴霾逐渐消失。

    “阿嚏！”远处厉南溟重重的打了一个喷嚏，嘟囔着：“谁骂我呢？”

    “好了，我送你。”北辰夜声音明朗了很多。

    慕千羽偷偷舒了一口气。

    路上，她问：“你当时不会是以为我不让你动手是向着他吧？”

    北辰夜沉默不语。

    慕千羽基本确定了这个想法，而后又问：“那你为什么在意这个？”

    她问完了也是后悔自己嘴快，本来很和谐的关系，她干嘛这么较真？

