    “不能撤！”

    高扬说撤，高远却是坚定的说不能撤。

    高远重新将搬起来的铁西瓜放回了柜子里，然后他关上了柜门，急声道：“现在不能撤。”

    “为什么？”

    高扬很不理解，他非常诧异的道：“现在气球放飞了，而且没有被打下来，不管外星人会不会来，来了以后会不会发起攻击，都不影响我们撤离啊，离远一些观察不是更好吗？”

    这话听起来确实有道理，但问题是很多事情没有那么简单。

    高远同样着急，他飞快的道：“把所有的电子设备，还有对讲机全都放进这些铁皮柜里，否则你们就要失去无线通讯了，快，快点！”

    高远将夜视仪，对讲机，统统扔进了打开的铁皮柜，然后他急声道：“你们还愣着干什么？快点啊！”

    高扬确实有些发愣，高远再次急声道：“你就听我的行吗？从神州到这里，你真当我们是一路游山玩水过来的？让所有人马上到这里来，快！”

    “所有人！马上进入塔台，通讯暂时中断，把你们的对讲机关闭，快，快，快！”

    高扬开始在对讲机里大喊，然后他摘下了耳机，拿下了对讲机，把这些东西也都放进了铁皮柜里。

    “步枪上的热成像防电磁干扰吗？把瞄准镜也放进去，不，把枪放进去。”

    高扬立刻将步枪整个塞进了铁皮柜里。

    看着铁皮柜已经装不下太多东西，高远走到一个铁皮柜之前，用力将里面的设备搬倒拉了出来，然后他急声道：“速度快些，快些！”

    高扬摊手道：“还有十几分钟时间的……”

    高远摇了摇头，道：“不，可能有，也可能没有的。”

    “不能撤！”

    这次说话的是星河，她指了指开启的启示，一脸凝重的道：“大蛇人的飞船已经来了。”

    高远的担心得到了印证，而高扬则是一滞之后，急声道：“怎么这么快？气球都没飞到高度呢。”

    “上次是气球飞到了六千米高空才引来了大蛇人，因为六千米是一个不可忽略的高度，我该怎样向你解释呢，六千米高度的空气已经很稀薄，虽然不是真空状态，但是大蛇人的飞船已经可以在这个高度上开始进行高速飞行的起始段，所以发现有飞行物出现在六千米高度，大蛇人必须查证确认是否有威胁。”

    星河伸手指向了那个高远刚刚关起的铁皮柜，道：“而之前清洁工和大蛇人是有联系的，他们通过这个仪器联系，就像我们能侦测到这个信号源，大蛇人也同样可以，他们知道这里是友军的地盘，可现在这个系统失效了，而大蛇人已经发现这个系统失效，所以他们立刻就来了。”

    高扬轻吁了口气，道：“明白了，敌我识别系统失效，总是要确认一下的，”

    高远在一旁补充道：“我们连直升机都无法起飞，即便是低空飞行，但只要大到了一定的程度，大蛇人就一定会赶来将其摧毁，但是现在没有敌我识别了，我们有低空飞行目标，大蛇人一定会赶来的。”

    高扬立刻转身，他看到了还在外面的支援组，急声道：“快点啊，快点啊……”

    气氛突然就凝重并且紧张了起来，然后就在这时，弗莱一脸惊恐的拉了拉高扬的袖子，一只手指向了空中。

    高扬回身，道：“怎么了？”

    弗莱没有说话，他只是指了指天空，高扬顺着弗莱的手指看过去，然后他猛然瞪大了眼睛，屏住了呼吸。

    一个大蛇人的飞船，静静的漂浮在空中。

    启示探测的是信号，而肉眼看到的飞船，和只是一个符号的飞船，看起来的感觉可不大一样。

    飞船就那么突然出现在了空中，而且正好是横向对着机场塔台，让高扬看了个清清楚楚。

    “好大啊……”

    高扬忍不住轻声说了一句，第一次看到的飞船，让他为之震撼。

    “你没见过大蛇人的母舰，那才叫……啊！”

    没有光，没有声音，但塔台的几个铁皮柜之间突然出现了电弧，一道道电弧劈啪作响，而靠近铁皮柜的高远被电了一下，还挺疼的。

    没有光，没有声音，大蛇人的飞船就是漂浮在哪里，但是高远知道，攻击已经开始了。

    固定套路第一轮，电磁攻击。

    高扬继续怔怔的看着空中的飞船，塔台的视野太好了，他只需要站在那里，就可以欣赏到大蛇人飞船的全貌。

    只是欣赏这个词好像不是很准确。

    高远轻轻的吁了口气，道：“下一步，释放怪物。”

    说完后，高远突然想起了什么，他猛然抓住了高扬，急声道：“别开枪！我以前告诉过你的，外星怪物对声音极其敏感，不管是丧尸还是怪物，绝大部分都对声音极为敏感，一定不能随便开枪！”

    高扬再次愣了一下，然后他点头道：“我记着呢，但是不能开枪……”

    高远伸出右手，他缓缓的拔出了长刀，低声道：“用这个，在神州，所有的部队早就全装备了这个。”

    高扬的神情有些呆滞，而这个时候，大蛇人的飞船终于开启了，一个个黑影开始从飞船里掉落。

    “不知道这次是什么怪物。”

    低声说了一句后，高远长长的吁了口气，道：“果然就是这样，大蛇人根本不会试图搞清楚发生了什么，他们只会立刻发起无差别的攻击。”

    高扬很是不解的道：“道理我都懂，但是，以大蛇人的科技水平，分清敌我应该不是难事吧。”

    “技术上当然没有难度，这只是态度问题，大蛇人会在乎下面是友军还是敌军吗？不，这些对大蛇人来说根本没意义，不管大蛇人和清洁工达成了什么协议，你只要记住一件事就行，那就是我们都是大蛇人要消灭的人类。”

    下面有声音，支援组的人已经冲进了塔台，而大蛇人施放的怪物，距离塔台只有三公里，因为大蛇人把怪物全都放到了工厂和居住区。

    总算没有怪物直接落到头顶上，高远为此稍松了口气，然后他低声道：“告诉支援组的人，从现在开始，绝不要随便发出声响，如果有怪物过来了，绝不要开枪，我来解决！用刀来解决！”

