    赤乌恒星系外围，瑟提星。

    　　阿追轻轻扇动羽翼，悬停在宇宙空间之中，随手一抚，又唤出一道虚拟显示屏：“开始扫描无线电波，开始扫描暗通讯波。”

    　　伴随着屏幕上进度条的缓缓推动，无数信息瞬间汇入了阿追的暗质计算机中。

    　　“彦姐，瑟提星这里确实不大对劲。”

    　　发觉情况不妙的阿追，马上联络了正朝这边火速赶来的天使彦。

    　　“有什么情况吗？”彦问道。

    　　“这里有着大大小小的暗能量波动，最强的一股甚至不弱于您和冷姐……应该是三代恶魔。”

    　　阿追眉头微蹙，下意识紧了紧手中的烈焰之剑。

    　　“三代恶魔？阿托、阿泰、索伦斯……从上次大战中侥幸活下来以及被莫甘娜成功复活的三代恶魔好像就这几个吧？”

    　　彦思忖了片刻，而后说道：“不要跟他们硬碰硬，我给你执行天刃审判的权限，直接烧了他们！”

    　　“是，彦姐。”

    　　阿追点点头，随即双翅一振，飞至更高处，又将烈焰之剑举起，不断汇聚恒星能量。

    　　可就在下一刻，异变突生，一个虫门突然出现在阿追身后的陨石带中，其内隐有刀光闪烁。

    　　阿追察觉不对，凭着本能迅速转身，将手中烈焰之剑以横劈姿态斩出，携起巨大炎浪。

    　　对方舞动巨大蝙蝠羽翼，相当轻松地躲过了阿追这一记斩击，随即拔出双刀，飞身而至，将仓促抵抗的阿追击出百米远。

    　　“彦姐，是恶魔统领索伦斯，我被他发现了。”

    　　阿追一双明眸死死盯着索伦斯，跟这样的强者交手，绝不能有丝毫大意。

    　　还没等彦那边作出回应，索伦斯就率先开口道：“天使追？曾经那个弱小到只能待在天使彦身边的小丫头如今也成长到这个地步了吗？”

    　　索伦斯将左手刀插入铠甲后腰的卡扣，姿态相当轻蔑。

    　　他追随莫甘娜已经超过七千八百年，共打败天使34名，其中成功杀死13名天使战士。

    　　和阿托那个从底层一路爬到莫甘娜身边的励志典范不同，他的战斗天赋相当出众，几乎从一开始就在恶魔一号中心指挥室工作，属于恶魔集团的核心成员。

    　　在他心中，自己的对手理应是神圣左翼级别的存在，像阿追这种后起之秀，他还不放在眼里。

    　　“上次大战让你侥幸逃脱，今天无论如何，我也要斩了你这个恶魔。”

    　　阿追一甩烈焰之剑，看上去英气十足。

    　　“年纪不大，口气不小。要是彦那个碧池过来，我多少还能认真一些，你这小丫头……还差得远呢！”

    　　说完，索伦斯便举起短刀栖身而至，横劈、竖砍、斜撩……各种战技被他衔接得行云流水，直让人眼花缭乱。

    　　阿追提起烈焰之剑奋力劈斩，各种算法技术接连抛出，短时间内也能应对自如。

    　　索伦斯见状冰冷一笑，一个闪身便消失在了宇宙空间之中。

    　　身为莫甘娜手下大将，他的虫洞能力纵然比不上莫甘娜、凯莎、若宁这些行家大佬，却也称得上是宇宙一流。

    　　阿追开启洞察之眼环顾四周，面对这种级别的虫洞高手，即便是她也觉得棘手无比、头疼万分。

    　　“唳！”一道刀光骤然在阿追身后闪现。

    　　阿追扭动腰肢轻松躲过，而后想也没想直接踢出了一记高扫腿，可才不到一秒，那种击中实体的感觉便消失得无影无踪。

    　　“真是今非昔比啊。”

    　　索伦斯按着脖子从一侧缓缓飞出，一双赤红的眼眸满是杀机：“杀了你，凯莎应该会很心疼吧？”

    　　说完，索伦斯一个侧身躲过炎浪攻击，又接连向阿追掷出数把飞刃。

    　　过了片刻，见阿追左劈右砍打掉袭来的飞刀，索伦斯如同一只灵巧的飞燕，携着一股潋滟刀光从背后斩向阿追。

    　　阿追见状不慌，玉手一转，便将手中长剑倒转过来，将那剑刃直直刺向索伦斯。

    　　似是被阿追成功命中，索伦斯哀嚎一声，一张丑脸满是狰狞之色，没多久就垂下了那颗布满疤痕的头颅。

    　　阿追双目一凝，唤出一束炽焰顺着剑身尾部激射而出，可就在下一刻，一股浑厚的暗能量的袭来瞬间阻断了攻势的前进路线。

    　　阿追下意识一抬头，只见索伦斯嘴角微勾，那剑刃却是被他夹在腋下。

    　　两人角起力来，一时不分高低。阿追见状连踢数腿，猛击索伦斯肋下，又飞起一拳，携着“虎虎”劲风猛然砸向索伦斯的下颌。

    　　索伦斯吃痛不已，赶忙一个转身飞肘击出，打断了阿追的攻势。

    　　“不愧是彦那碧池带出来的天使，下手真特么重。”

    　　索伦斯一边说着，一边加大手中劲力，试图夺过阿追的烈焰之剑。

    　　阿追微微一笑，又是一阵狂风骤雨式的凌厉拳脚打得他左支右绌。

    　　狙击手出身的索伦斯在近身搏斗方面终究还是比不过身经百战的阿追，只能松开长剑，快速后退与之拉开距离。

    　　阿追挺直娇躯，将烈焰之剑往肩上一扛，俏皮笑道：“不狂了？”

    　　索伦斯吐出一口血沫，也没说什么，只是抬起手臂猛然一挥，随即便钻进了虫洞之中。

    　　阿追秀眉一挑，心中危机感顿生，可还没等她撤出去，数发勾画着着奇异纹路的子弹便呼啸而至。

    　　她连劈带砍挡住子弹，玉手却震得有些发麻：“魔锯重狙和‘弑神1号’穿甲弹……你们恶魔也就会用这些诡诈伎俩。”

    　　阿追冷哼一声，连忙振翅飞离危险区域，可仓促之间，时空之翼却是不如弑神1号来得快。

    　　只听“叮叮当当”一阵脆响，阿追且战且退，慢慢朝着大虫桥方向退去：鹤熙派了索顿过来支援她，想来也快到了。

    　　可就在她即将抵达之际，索伦斯瞬间抡圆臂膀，使出全力将存储在暗物质位面中的飞刃尽数抛了出去。

    　　阿追随手击飞，可就在这一愣神的功夫，便被一颗飞速袭来的穿甲弹划破了红色内衬包裹的手臂，淅淅血流不止。

    　　索伦斯抓准时机，舞动双刀再次上前，抓住阿追的破绽一力猛攻，又趁她左右招架之时，重重一刀将其击飞出去。

    　　阿追接连撞破数颗陨石，一时间头昏脑胀、视野模糊，当她再度反应过来之时，索伦斯的刀锋和一众恶魔老兵射出的穿甲弹距离她已不足十米……

