    顾毅走出了监狱大门，在走廊上见到了好几个熟人。

    他最先看见的是张小草，出于避嫌的考虑，张小草没有第一时间上来打招呼，只是稍微看了一眼顾毅便扭头看向别处。

    姚玲第一个冲了上来，想要与顾毅说话，却被超能局的特工们拦了下来。顾毅的手下们齐刷刷地站在走廊两边，他们身上的伤势还没有痊愈，但还是站在那里等着他。

    最让顾毅意外的，是艾伦那个老色痞居然也在场，他身后站着两名保镖，在这一众人群里最为抓眼。

    哦？就连郝运也站在那边呢！不过顾毅总觉得这家伙的眼神似乎有些嘲弄，好像是来看笑话一样。

    “会长……”徐明凑了上来，低声说道，“这次可能……”

    顾毅咧嘴一笑，“你好好待着吧，别想这有的没的，没有什么好怕的。”

    顾毅一脸轻松地朝徐明眨了眨眼睛，徐明心里咯噔一声——会长这个态度，分明就是不想认怂啊！

    姚玲推开面前的特工，冲到顾毅面前，牢牢抓住了顾毅的胳膊。

    “亲爱的，无论你到哪儿，我都会跟着你！”

    “得了吧。”顾毅咧嘴一笑，摸了摸姚玲的头发，“别搞得和生离死别一样。”

    “我知道，你是为了我才……”

    “闭嘴。”

    顾毅用指尖点在姚玲的嘴唇上，眼里尽是宠溺。姚玲撇撇嘴，站在一边，默默跟在顾毅的身后。

    众特工见状，倒也没拦着姚玲，默认了她们的行为。

    顾毅路过了艾伦的身边，这个老家伙从座位上站了起来，沉声道：“顾毅，你不要担心。我可以帮你请到全国最好的律师。”

    “哈哈，那我先谢谢你了。”

    顾毅笑眯眯地点点头，本来他以为艾伦不过是自己的一个酒肉朋友而已，没想到自己真的要落难了，他还亲自过来想要帮助自己。

    艾伦这个朋友，交的值了。

    顾毅看向郝运，那家伙吐了一口烟，笑眯眯地说道：“我就是来凑热闹的。”

    “我知道。”

    “不过，我没有亲眼看见你揍朱昱的样子，实在是太可惜了。”

    “你和他有仇？”

    “我和超能局的所有人都有仇。”郝运拍了拍顾毅的肩膀，“以后我会去探监的。”

    说罢，郝运扭头便走。

    顾毅撇撇嘴，郝运这家伙简直就是损友中的损友，一点帮助都没有。

    “会长！”

    汪宇峰和安然先后跑到了他的面前，一脸担忧的样子。这两个人一个年轻气盛，一个脾气火爆，自己要是不在，谁知道他们能整出什么幺蛾子来？

    “你们两个，乖乖听徐明的话。我不在，他就是会长。”

    “会长，我只听命于你！”

    安然双眼灼灼地看着顾毅，谁知顾毅笑着摇摇头，悠悠地叹了口气，“那我给你的命令就是，如果我不在场，那就听徐明的话。懂了吗？”

    “徐明那个软蛋……”

    “懂了吗？”

    顾毅又提高了一点音量，语气中竟然有些杀气，安然的态度立刻软了下来，轻轻点头。

    “懂了。”

    顾毅戴着手铐，来到了秦川办公室的门口。那些特工们看着顾毅的时候，眼神都有些怪异，可是顾毅就像没皮没脸一样，根本不在意这些目光。

    顾毅站在办公室的门口，轻轻拍了拍姚玲的肩膀。

    “好了，你在外面等着吧。”

    “可是……”

    “听话。”

    顾毅瞪了一眼姚玲，姚玲这才灰溜溜地点点头，乖乖站在了门边。顾毅回头一看，却见自己的手下全都站在门口，就像是要看着他上刑场一样。

    “别闹事。”

    顾毅留下一句话，扭头走进了办公室。

    顾毅拖着镣铐走进了办公室里，秦川端坐在办公桌前看文件。

    朱昱油头粉面地站在秦川的身边，只不过他脸上的粉涂得再厚，也挡不住他脸上青一块紫一块的伤痕。

    “哟，这不是顾大会长嘛……”秦川笑眯眯地说道，“来人啊，给顾大会长把脚镣松了。顾会长光明磊落，至于用脚镣拷着人家吗？”

    顾毅耷拉着眼皮，一句话也不说，任由秦川的秘书帮自己解开了脚镣。顾毅原地蹦了两下，感到一阵轻松。

    他回头望了一眼，却见阿蒙偷偷摸摸地跟了进来，如同一座雕塑般站在角落里。

    “顾会长，不好意思啊。我的沙发上次被我的狗咬坏了，于是我就只能把它给丢了，新的沙发还没到货，所以，只能请你站着了。”

    “呵呵。”

    “顾毅，你知道自己错在哪儿吗？”

    “不知道。”

    “错在你太强了，却还目中无人。力量失去了枷锁，就会变成洪水猛兽。我一直在帮你，免得你误入歧途，可是你却总觉得我在处处打压你。”

    秦川看着顾毅，眼中闪着光芒。

    顾毅撇撇嘴，一副满不在乎的样子。

    朱昱往前走了一步，说道：“顾毅，你可不要好心当作驴肝肺。我们完全可以直接将你送进监狱，现在我们还能心平气和地与你说话，就是看在你是个人才的份上。”

    “哦，那又怎样？”

    “只要你愿意加入我的麾下，正式成为我们超能局特别行动小组的一员，那我们便不计前嫌。”

    “呵呵，你做梦。”

    秦川见状，一脸可惜地摇了摇头，“顾毅呀顾毅，你就非要和我们对着干吗？我早说了，我根本就不想打压你，你成为我的部下，这有什么不好呢？”

    “呵——tui！”

    顾毅咳了一口痰，吐在秦川的地毯上。秦川脸色微变，他看着顾毅，冷冷地说道：“顾毅，这就是你的态度吗？”

    “是。要杀要剐，悉听尊便。不过，你也记好了，你们想让我蹲号子可以，但别以为我还会再帮你做事。有本事，你们以后什么事情也不求我。”

    秦川意味深长地摇了摇头，笑道：“可以。既然这样，那你就自己选择吧。要么，你带着你的部下重新回归我们超能局。要么，你和你的部下，一起吃牢饭去。”

    “你什么意思？”

    “你以为你一个人坐牢，你的手下就会没事情吗？我跟你说白了吧，要么你自己一个人跪在这里向我道歉，要么你们全体跪在牢房里，吃一辈子牢饭。你自己挑吧！是做我的狗，还是做一条丧家之犬！”

