，(首字母+org点co)！

“潜龙蛟为何泣血，苏三公子意何为，欲知后事如何，且听下回分解。”说书人弯腰退场，来到后台，表情不太如意。

后台管事笑着迎上来，“怎么了袁先生，苏老三可是长泽王朝的继位者，他的事迹不够吸引人？”

“都是一帮子同阶.高阶的，他们才不要听苏老三有多英武，要听的是他的招式.秉性。”袁先生翻了翻关于苏老三的一堆稿子，都是赞美为主的，“楼里最近收上来的稿子，是不是全是跟那几家有关的？”

“南江的英雄人物和长泽的英雄人物开始打擂台喽，估摸着买了写手，给楼里投稿，要借咱造势扬名呢。”杜先生背负双手，瘦似竹竿，套着件长袍，唇上两撇胡子，像极了迂腐的老学究，说话也慢吞吞的，摇头晃脑。

袁先生问他，“老杜，下一场该你了，你打算讲什么？”

杜先生微微一笑，“不急不急。”

常来的听众都知道袁先生讲的是苏三公子系列，今儿早场完了，等下午才能续上，有的便离席走了。

大厅里有人去，自会有人来，换了半数新面孔。新面孔们望见前排被众美人环绕的紫衣修士，又得唏嘘半响。

也有某些修士认出紫衣人的来头，惊喜又犹疑，手脚快的，已经去要了贵宾牌。

商愚是纯属来打发时间的，顺带听听有哪些值得注意的界域名人，遗憾的是说书人讲的故事太长，两三句能概括的事非用半个时辰去讲，而且不见得对她有用，她愈发后悔放那俩半妖离开了。

正想着，她执酒的手微微一顿，看见一人朝她走来。

喜好穿白衣的修士很多，气质却各有不同，本体穿白衣，被喻为霁月风光，谪仙在世，将军们穿着白衣，依旧掩不住杀伐气，但修道界里，少有人将白衣穿出.....丧服感。

像漂泊无依的柳絮。

他少年模样，容貌精致，身姿纤弱，似乎一场风雨就能摧折，“尊客万安，在下酒楼掌柜，渺，见您几位退去了声伶，特来问一声，是不是哪里有不满，他们不懂事，在下代为告罪了。”

商愚笑笑，“无碍，我这些同袍们，过惯了独身日子，受不了有人挨太近，劳掌柜跑一趟，实在不好意思了。”

渺头一次听到这个理由，他又细一扫十四人，尽管神色.举止不一，却都是大马金刀的坐姿，骨子里透着豪爽气派。

他欠身一礼，“那在下就不打扰各位了，望各位尽兴。”

过后他又令侍者给每人送了一碟灵果。

应郡幽幽道，“老大，我们都是为了你好，您一颗义薄云天的心，怎能陷入红尘里，不过这掌柜看起来也不简单，英俊程度跟我有得一拼。”

“你可以给我住嘴了。”商愚抬眸时又看见了两个认识的人，无聊的心情总算有点活泛了。

此时，公孙芒和一位蓝服修士无声对峙在一张椅子前，这两人，都要了贵宾席，也都看中了姬朝月旁边的位置，自身修养却不容他们争抢，只以眼神进行了一番厮杀。

蓝服修士眉头暗皱，温和道，“我乃妊家，妊嘉，道友是？”

他以为报出自己的名头，这人就该退了，但实际上，公孙芒没有多想，“鄙姓公孙，单名芒，道友，旁边还有座。”

妊嘉气笑了，“道友的好意我心领了。”

他用暗劲将公孙芒拂开了一步，直接坐了下来。

姬朝月的侍从连忙走过来，“这位道友，我家道长不习惯与人接近，这边的三个座位都已经被买下了，请往旁边去。”

“失礼了。”妊嘉的脸都僵了，站起来看见公孙芒已经在旁边的座位坐下了，并笑着望了自己一眼，心中顿时涌起一股戾气，勉强寻了个空座。

姬朝月买了三个位置，她坐中间，周边围了一圈美人，公孙芒实际与她就隔了一个座位。

阔椅很宽，约莫能同坐三人，公孙芒携着一女修坐在了一起，看似很亲密。

这女修却不是之前的龙舒了，而是一名粉衣女子，笑起来有几分古灵精怪。

公孙芒先是感激地对她笑笑，她心领神会，惊叫道，“师兄，这里竟然有半妖，好可怕，我们之前进入的那个酒楼，不是暗地对半妖百般欺辱吗，逼迫他们供客人取乐，此地怎么也会有.....”

“不可乱说，这是家闻名遐迩的大酒楼，不可能出那种肮脏事。”

......

他们没设结界，有心的话，可以听全他们的说话内容。

商愚往姬朝月身边的那群半妖瞥了一眼，看见好些半妖僵了身形。

这公孙芒，心肠还可以，就是有点傻。

她拿起一串葡萄似的赤珠果，听着他和身边人一唱一和将半妖的凄惨处境讲尽了。

许是讲得太贴心，一两个半妖眼中还泛起了泪光，这叫一直注意他们的公孙芒更肯定自己的猜测了，决心要为他们讨一个公道。

他说的话，姬朝月自己听得见，但也仅是听了个趣儿，然她身边的半妖似乎都被影响了心情，弹的调儿还错了一个，这就梗塞她的心情了。

“你去把他叫来。”

“是。”

公孙芒有所准备，整整衣襟走了过去，没等他开口，斜靠在高枕上的姬朝月便道，“说出你的目的。”

没有目的，就是脑抽了，非要在这场地，公然议论此事。

公孙芒心大，直觉却奇准，他没有掩饰，顺从地回道，“半妖处境艰难，我们行的是正道，不能坐视不管，不求道友你插手，但请道友容我跟他们说几句话。”

姬朝月挥挥手，“去一边吧。”

半妖们慌了，他们怎敢让尊客不快。

一名猫妖赶忙揖了一礼，然后朝公孙芒道，“这位客人，您多虑了，掌柜待我们极好，不会强迫我们做什么，我们是靠了掌柜救济才能安身的。”

公孙芒不太相信，高声道，“你们不要怕，众位强者在此，不会为难你们的。”

他紧紧盯着其中一位神色有异的犬妖。

犬妖摆手道，“我们以前是遭受过不好的事，但有了掌柜的庇护后，一切都已经好了，客人真的误会了。”

公孙芒努力辨认他们话中的真假，在这方面，他的直觉似乎不好用了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    