    贺高原宁愿拿退出协会作为要挟，也不肯接手顾婉凝的事。

    找来的其他大夫更是看见顾婉凝的样子就腿软，完全无法为她医治。

    所以无奈之下，他们只能暂时相信贺高原的话，来找箫九儿帮忙了。

    夏染几个一听这话，顿时心慌得不行。

    他们以为箫九儿伤人的事暴露了，这些人是来找她兴师问罪的。一个个心虚到不敢说话，最后还是夏染率先反应过来。

    “我们这就去通报，还请校长和长老们稍等片刻！”

    她说完，抓住身边人的手赶紧跑回林中。

    过了那条分界线，几人无一例外全都踉跄的摔倒在地，后知后觉自己的腿在打颤。

    秦白竹眉头紧皱，低声开口。“怎么办？这是来找箫九儿兴师问罪来了？”

    司宁：“大长老现在不在，这下可惨了……”

    夏染：“我们快去告诉九儿，让她最近都别出门，等大长老回来！”

    几人爬起，慌慌张张去找箫九儿。在看见箫九儿悠悠闲闲坐在院子里和人聊天后，都有一种皇上不急太监急的崩溃感。

    司宁第一个冲了上去，急得都快哭了。

    “不好了！校长带着长老们来抓你了！”

    箫九儿挑了下眉：“抓我干什么？”

    她理直气壮到让所有人都有一种错觉，那就是顾婉凝的事和她毫无关系。

    司宁：“顾、顾婉凝不是你伤的？”

    “是我伤的，不过目击者都已经清理干净了，他们是怎么怀疑到我身上来的？”

    就连詹千山都死了，还有谁会回星辰来告状？

    箫九儿狐疑地瞥了眼顾炎房间方向，想到屋内的墨尘。

    怀疑的念头在她脑中一闪而过，很快就被她否定了。

    不可能，詹千山就是墨尘杀死的，他既已出手帮自己，就没理由再在背后搞这种小动作。

    夏染：“他们还在找太子，九儿，你快去通知太子一声，就说他妹妹……”

    夏染话说到一半停了下来。

    顾婉凝是顾炎的妹妹，人又是箫九儿打伤的。

    顾炎如果知道这件事了怎么办？

    他就算和箫九儿关系再好那也只是朋友而已，可和顾婉凝却是亲兄妹。

    箫九儿看出她的担心，笑了笑，道。

    “我知道了，你们先回去吧。最近星辰可能会有一点乱，你们尽量不要出门。”

    将夏染几人打发走，箫九儿没打算去理会竹林外的那群人。

    晏忠等人等了许久，也没见有人出来过。在意识到他们是被那几个魔族弟子给骗了之后，恼火不堪。

    他们试探着派了几人硬闯竹林，只是短短的片刻之间，那些人便只剩下一地血迹，连尸首都不见踪影。

    这样一来，剩下的人也不敢再造次，只能老老实实等在林外。

    天色渐渐变暗，箫九儿又去查看了一遍顾炎的情况，在确认他体内的毒已经清理干净，伤口也没有任何问题后，才带着星星回去休息。

    夜深人静，墨尘坐在顾炎床前，看着床上昏迷不醒的人，悠悠叹了口气，摸了摸他的头发。

    真是不管过了多少年，都一样让人放不下心。

    墨尘苦笑了一下，倚在墙上闭目养神。直到听见床上的人发出一声微弱的呻|吟，他立刻睁开眼睛坐直身子。

    “水……”

    顾炎喉咙干涸，像是被火灼烧过一样难受。

    他痛苦的睁开双眼，目光迷离的确认自己所在的位置。

    眼前出现一只杯子，他顺势看了过去，看见一个陌生的男人在那里。

    “你是谁？怎么会在我屋里？”

    顾炎忍着疼痛，出声发问，警惕地看着他，想要坐起身来防御。

    墨尘看着他的举动，嗤鼻一笑。一把将他扶起，杯子递到他的嘴边，问道。

    “堂堂皇子，被人打成这样，丢不丢人？”

    “……哼，你知道本殿下是谁还敢用这样的语气同本殿下说话？！”

    顾炎生气看他，结果刚问完话，就被他灌着喝了一大口水。

    虽然嗓子舒服了，可他觉得自己更没面子了。

    墨尘：“瞪什么瞪？再瞪揍你。”

    顾炎：“！！！”

    好家伙，竟敢这样明目张胆的威胁他？！

    墨尘随手戳了戳他受伤的位置，痛得顾炎立刻呲牙咧嘴。

    墨尘见状，犹豫着还要不要做接下来的事情。

    顾炎：“我跟你讲，你不要看我受伤就以为我好欺负！趁我没发火之前赶紧给我道歉！不然等我好了第一件要做的事就是杀了你！”

    “本事不大脾气倒是不小。”

    墨尘仔仔细细看他叫嚣的模样，冷淡的表情终于有了一丝笑意。

    他回身走到桌边又倒了杯水，递给顾炎。

    顾炎犹豫了一下，还是接了过去，小口喝着，皱眉看他。

    顾炎从这人身上感觉不到杀意，而且，他还莫名觉得这人有点眼熟的样子，却记不起自己是在哪里见过……

    顾炎喝完水，把水杯递了过去，小声说了句“谢谢”，然后疑惑问道。

    “你到底是谁？”

    墨尘没回答，转身把水杯放到桌上。再走回床边时，突然一掌打向顾炎的心口！

    他动作太过迅猛，让顾炎完全没有反应的机会。

    顾炎被打得双眸猛地睁大，虽没到吐血的程度，可这五脏六腑也像是被虫蚁啃噬一样难受。

    顾炎握紧双拳，真的生气了。

    他正欲奋力起身回击，却忽然感觉到有什么东西在缓缓送|入他的身体里。

    像是被温热的火焰包裹住整个身体，渐渐地，体内的痛楚一点点消逝，取而代之的是源源不断的力量。

    顾炎诧异地看向墨尘，不明白他是对自己做了什么。

    他想开口问个清楚，可脑海却又被大量的记忆碎片侵占。

    所有的痛感都转移到了头部，顾炎双手抱住脑袋，痛苦挣扎着发出低吼。

    墨尘站在一旁，看他的眼神有些担忧心疼，但终究还是没有停下手上的动作，将他牢牢束缚在床上，直至归元丹完全回归他的体内。

    顾炎跪坐在床上，满头大汗，一点点变得冷静下来。

    最后，他大口喘着粗气，慢慢抬起头来与墨尘对视，眼中满是泪水。

