    当场逮住！

    打算夜袭的时候，正主就站在身……

    呸呸呸！

    被云青青带歪了。

    什么夜袭啊？

    我就只是打算上个洗手间，顺路，下意识的瞄一眼罢了。

    这也是人之常情嘛。

    毕竟，这么一个美少女睡在旁边，要是一眼都不看，那真就禽兽不如了。

    当然，被当场抓包，那就有点尴尬了。

    叶一修抿着嘴，有些局促。

    “诶嘿嘿。”

    云青青双手别在身后，露出了“核善”的笑容。

    坏了。

    看样子是要出事啊！

    叶一修猛地一抖，一句话也不敢说。

    云青青则是上前一步，仍是笑眯眯地道：“师傅，你在这里干嘛呢？”

    叶一修额头狂冒，道：“我，我……”

    这特么怎么说？

    Mmp！

    死就死吧。

    都这样了，就直说路过想看一眼吧。

    叶一修豁出去了，下定决心一抬头，便是见到了一对圆滚滚的眼眸。

    甚至，即使在这种黑暗的情况下，都能数清云青青的睫毛。

    好近！！

    云青青忽然垫脚靠上来，使得叶一修顿时停止了思考。

    旋即，云青青抬起了手。

    “咯！要被打了吧。”

    叶一修闭上了眼。

    可迎来的却是一阵轻抚。

    “诶？”

    叶一修抬眼一看，只见云青青小脸认真的擦着汗，道：“师傅，你都出汗了哦。”

    语气很平静。

    青青她……好像并没有生气啊。

    呼。

    叶一修稍稍放松，道：“可能是空调太高了吧。”

    “哦？”云青青狡黠一笑，眼睛完成了月牙儿，道：“我知道的哦。”

    咯噔！

    叶一修又开始紧张起来，道：“你，你知道什么。”

    云青青：“师傅你，在想不正经的事对吧。”

    “什、什么不正经的？你不要乱说啊。”叶一修向后退，跟房门紧贴在一起。

    云青青：“终于！”

    嗯？

    叶一修头一歪，道：“终于什么？”

    云青青甜甜一笑，道：“师傅你，终于要安排我了吗？”

    叶一修满脸通红，道：“怎么就安排你了？”

    “诶嘿。”

    云青青挠着头，一脸的不好意思。

    “你害羞个毛线啊喂！我还什么都没说，一切都是你自己在这脑补的啊喂！”

    叶一修下意识地吼道。

    可转念一想。

    好像有点不对啊！

    青青这表情，开心的害羞？

    鈤！！

    刚才，我是不是错过了什么？

    盖亚！！！

    叶一修人傻了。

    可云青青却道：“那就开始吧。”

    嗯？

    叶一修一脸的不可置信。

    青青啊，你这也太，呃，太……

    嗯？

    云青青火速开机，开始上号！

    这是？

    叶一修表情一滞。

    云青青倒是一脸兴奋，道：“师傅搞快点啊，不是找我双排吗？”

    啊？啥玩意就双排啊？？

    叶一修仔细回想着。

    不正经的事？（指半夜偷偷起来打排位，影响明天的排位赛？）

    安排云青青？（指带她上分？）

    啊这！！

    不是，你身为老板，带着员工半夜搞事情，这合理吗？

    似乎……也挺合理的。

    怪不得刚才云青青有点不好意思呢。

    但是，叶一修今天真的不彳亍，道：“青青，我有点累，明天吧？”

    “啊？”

    云青青回头，一双大眼睛看起来失落无比。

    这让叶一修感觉自己在犯罪。

    然而，不行就是不行！

    可不能为了周年庆任务而影响比赛吧？

    “明天我一定陪你。”

    叶一修温柔的揉了下云青青的头。

    “唔，”云青青也主动蹭着，跟只小猫咪一样，舒服得眯着眼道：“那好吧。”

    “一言为定！”

    叶一修说完，便是回到自己的床上休息了。

    而云青青也是关机回房，不过，她一起身，就弄出了很大的声响。

    哐当！

    叶一修：“什么东西掉了？”

    这黑灯瞎火的，可别出什么事啊。

    云青青：“没事。”

    话音落下，叶一修在黑暗中隐约看见云青青捡起一个微微反光的东西放在了电脑桌上。

    好像是……手电筒？

    嗯！？

    手电筒！！！

    话说回来，云青青大半夜不睡觉干嘛？

    而且，还一开口就是什么“夜袭”的事。

    甚至她的身上带着手电。

    这特么！！

    青青不会是在恶人先告状吧？

    唰！

    叶一修又爬了起来。

    不过，现在难道是去当面问吗？

    这绝对不行吧喂！

    鈤！

    只能当没看见了。

    叶一修闭上了眼。

    然而，被云青青这么一搞，怎么都睡不着了。

    好不容易有了困意，开始吃早餐，然后训练赛。

    至于云青青，看着她嘴角的口水印和她头顶那撮杂乱的呆毛，就知道她睡得有多香了。

    叶一修被秀晕了！

    而且昨天都答应了，今天要陪青青打周年庆任务。

    觉还是没补回来！

    最难受的是，三星也来约训练赛了。

    第二天，又是劳累度拉满的一天，没有时间补觉。

    而第三天，edg就要去京都的比赛场馆迎战一个超级对手了！

    RNG！

    此时的edg会议室。

    叶一修顶着黑眼圈，看到自己首发上单的安排，有种想死的冲动。

    阿布：“修神，你这年轻气盛可以理解，但也要有节制啊，从今天起断了你的卫生纸供应。”

    我佛了！

    你在说什么啊？

    叶一修刚想解释，阿布却让煮饭阿姨今天帮忙炖只鸡补一下。

    这让叶一修心里一暖。

    一旁的厂长沉吟片刻，道：“不过现在炖来得及吗？还是让修神赶紧休息吧。”

    叶一修也点头道：“对，不用麻烦了，我先睡吧。”

    “不着急。”

    门外，突然响起了一道清亮如风铃的声音。

    “流萤！”

    妹扣见到偶像，一脸激动的站了起来。

    而叶一修也是带上笑容回头。

    只见流萤温柔的笑着，双手端着一个砂锅走来。

    鸡汤！

    “我透？这就是妹妹吗？大半夜的从城区来郊区，就为了送鸡汤。”厂长满是羡慕。

    叶一修又惊又喜，也是起身道：“萱萱，你这是？”

    流萤：“我猜到修哥哥似乎很累。”

    叶一修：“这你怎么猜到的？”

    流萤：“很尖细，因为平常修哥哥都是10点左右登陆一下P站，看三个嗨丝、两个白丝的视频，但最近都没有。”

    云青青看向叶一修，道：“还有这种事？”

    叶一修老脸一红。

    这种事就不要说出来了喂！

    还有，萱萱你怎么知道我的浏览记录啊0？

    流萤觉得这没什么。

    她仍是一脸淡定，放下砂锅后走到叶一修跟前，将手放在了他的凶口上，道：

    “还有现在，修哥哥的呼吸是18次一分钟，比平常少了两次。”

    “心跳是……”

    听着流萤的声音，叶一修的脸越来越红。

    不是，我这大黑眼圈一看就知道是没睡够吧。

    没必要从心跳这些细节来分辨吧？

    最关键的是。

    你为什么对我的身体知道得这么清楚啊？

