 “是！”

千名黑衣禁卫，此刻全部出声开口。

此刻的黑衣禁卫，全部拔出腰间战刀。

其实黑衣禁卫，随便站出来一个人，都能屠了这个黑市。

可是现在，千名黑衣禁卫现身！这让所有摊主慌了，隐隐猜到了什么！魏震漠然道：“我名魏震，奉令在此，你们有何不满，大可去漠北大本营投诉！”

“黑衣禁卫副统领魏震？”

不少摊主瞳孔一缩。

顿时，更多的目光，落在百里澜和姬如雪身上，以及那白衣少年！此时此刻，不少人隐隐透着惊恐之色，似乎猜到了苏洛的身份。

屠夫上前，低沉开口：“见过洛帅！”

“洛帅！”

瘸腿摊主上前拱手。

顿时，所有摊主面色煞白，从没想过今天，堂堂平乱军主苏洛，竟然亲自降临了！黑市背后的主人，都快吓尿了！今天是什么鬼日子，一代传奇洛帅，亲自率黑衣禁卫降临这地方！这伙黑武者，究竟做了什么大事情！那灰袍老翁更是面色恐惧，无法相信。

可是他们没做什么惊世骇俗的大事情，怎么引来了苏洛啊！此刻，苏洛双手背后，轻声道：“虚礼就免了，今日我到来，只为一件事，这里有多少黑武者，有多少神教徒，告诉我一个答案，我给你们重新做人的机会，可以活在阳光下的机会！”

苏洛的话，具有很强的公信力。

因为世人皆知道，一代洛帅，从来不说空话。

既然苏洛给了他们机会，那就一定是真的。

万众曙目下，一代洛帅，不至于欺骗他们。

瘸腿摊主犹豫一二开口：“在这座黑市中，应该只有这一处地方是黑武者聚集地，这些年大家偶尔听闻过这里，但也没来查证过，至于神教徒，数量恐怕有些多！”

“神教徒在市区内，时不时就能看见！”

史阁迭突然开口。

这条信息，让苏洛意思到，自己还是低估了神武余孽的能力。

如今信徒遍布各地，意味着想要彻底解决这件事情。

恐怕将会是一番惊天的杀戮！如今在在这黑市里面，黑衣禁卫亲自降临，千名至尊围困，让这里的鸟兽插翅难逃，更别提在场的武者。

苏洛亲自到来，全场所有武者，皆是噤若寒蝉。

一代洛帅，亲自降临琅琊市。

按道理说，这里所有武者，做梦都没想到苏洛竟然会亲自到来。

可是如今这位白衣洛帅，的的确确是来了。

为此，苏洛选择给他们一个机会。

一个活命的机会。

若是黑市中的武者，执迷不悟。

苏洛不介意送他们一程。

可是现在，瘸腿摊主直言，整个黑市当中，只有小院中的黑武者一伙人。

这也就意味着，与其他人无关。

苏洛降临这里的目的，就是为了黑武者而来。

既然如此，那也就没什么可说的。

苏洛白衣如雪，听到史阁迭的话，如今琅琊市的教徒，竟然是随处可见。

对于这个现象，苏洛没说什么！出现这种情况，特别行动组难辞其咎！为此，苏洛轻声道：“传令军部百将，肃查各地神教徒情况，我只要信息，没有军令，任何人不得妄动！”

“是！”

魏震转身，派遣十人前往漠北大本营。

军令下达，漠北大本营，军部百将项昆仑，项奉先，以及骆文豪等人。

接到洛帅军令后，几乎全部动身，紧急军令下达各地，彻查各地教徒情况，全部上报，不得隐瞒！至于这件事情，风轻言知不知道，又是什么态度。

项昆仑他们不管，他们军部百将，敬风轻言，但是更敬畏苏少陵。

一代洛帅，位列军部百将之首位，一介布衣出身，崛起于五荒动乱时期，以年少之姿，横空出世，力压世家宗派两家超级势力。

而后更是改革校盟，荡平五荒，年青一代当中的武者，和人不敬这位洛帅！更何况苏洛更是护短，位列军部副帅一职，数百万将士的灵石用度，几乎一力抗起，还有麾下五虎，十大军团长，都是军部赫赫有名的大将军！如今项昆仑的等人，不关心其他原因，接到了苏洛的命令后。

曾经的一代奇才项昆仑，出门便是大吼：“传我军令，昆仑军团十万将士，即可集结，前往琅琊市，彻查黑武者以及神武余孽，但凡意欲对洛帅不利者，格杀勿论！”

“是！”

昆仑军团十万将士，都是久经沙场的精锐老兵。

这些年由于苏洛的原因，从五荒境内开采的大量资源，几乎全部倾斜入军部。

昆仑军团也不例外！大量资源倾斜下，军部数百万将士都是军武者，根基雄厚，实力都在短时间突飞猛进。

放眼天下，军部数百万将士力挺苏洛，足以支撑他做出任何事情。

可苏洛一心为了华夏，只想看到大汉一族，屹立世界之巅，傲视环宇，人人如龙，引以为傲！如今，已经出现这一幕！再过几年，等武道彻底进入盛世年代，定然会出现万朝来邦的盛景。

此刻，骆文豪等人纷纷做出动静。

这一切自然瞒不住风轻言，更瞒不住秦归这个老流氓。

萧瑟紧急来到漠北，进门就嚷嚷喊道：“风老大，特么的，你和老秦干的好事，当初我就建议铁血镇压神武余孽，将那些家伙全部格杀，这下好了，那小子回来了！”

萧瑟都不用去调查，就猜到苏洛秘密从地府回来了。

否则纵观这个世界，又有几人有这个能耐，仅凭一句话就命令军部百将啊！此刻，萧瑟都知道事情不妙。

因为神武余孽蛊惑的教徒，如今蔓延到全国各地，特别行动组难辞其咎！最起码八个月来，萧瑟可是没和苏洛说过一句。

要是说萧瑟没隐瞒苏洛，这件事情，恐怕就是鬼都不信啊！为此，风轻言皱眉：“的确是那小子回来了，没通知我们，直接下令给项昆仑等百将，调查各地的教徒，他恐怕要出手干预了！”

“那就麻烦了！”

秦归轻声长叹。

 