    利姆露当天就轻易解决了哥布林的敌人牙狼族。

    也将牙狼族收服了，而蜘蛛子当晚回到自己的世界去带孩子了，同时她也参考林云对她的剧透。

    “将睿智技能提升到极限的话，就可以让睿智技能自己产生智慧，成为自己的左右手啊，这种事情谁办得到啊！！！”

    蜘蛛子抱怨不已。

    哪有利姆露提升技能简单啊，利姆露说自己吃下谁，他就能拥有谁的技能。

    比如吃掉蜘蛛，再经过大贤者的解析，就能有蜘蛛的丝线。

    挖槽，这能力，蜘蛛子看了羡慕不已啊。

    不过利姆露也曾经表示有些羡慕蜘蛛子的怠惰称号和众多魔眼技能，他试验过，以利姆露目前的魔素量是被怠惰技能命中后，几乎就和一滩烂泥一样躺在地上动不了了。

    要知道利姆露尽管还只是史莱姆，但他的魔素量已经是高的夸张的程度。

    此外，他还真的试过用史莱姆的身体做出人类的形体，因为一开始没有可模仿对象，模仿的是蜘蛛子。

    那大胸，那大屁股，那细腰，看的利姆露自己差点爱上自己。

    “果然史莱姆真的挺有趣的，比蜘蛛有趣多了。”

    蜘蛛子在地上打滚着，显然为自己生为蜘蛛感到不满。

    然后下一秒，她就被传动到了一个奇特的空间，不，说奇特也不算奇特，因为这就是一个普通的宅女房间。

    可乐、薯片、游戏机、电脑、漫画书、床。

    还有床上的美少女。

    “你好啊。”那个和蜘蛛子长相一模一样的少女向蜘蛛子打招呼。

    而蜘蛛子瞬间就知道了对方的身份。

    “邪神D，吃我友情破颜拳啦！！！”

    蜘蛛子真的一拳就打过去了，当然，邪神D轻而易举地就拦下了这一击。

    “别这么激动嘛，看来你从那个群主的口中知道了相当多的事情了，我就不需要再一一解释了。”

    “什么叫做不要解释了，给我好好解释啊！”

    蜘蛛子头都快炸了，哪有这么不负责的神明啊。

    “总之你去了异世界对吧。”

    “是啊。”蜘蛛子不由自主地回答道。

    “异世界有趣吗？”

    “......”

    蜘蛛子看着邪神D那闪亮的大眼睛，随后她知道邪神D想要做什么了。

    她抓着邪神D的肩膀摇晃道：“你不许乱跑，给我好好管理这个世界啊！！！”

    “嘛，嘛，管理世界这种事谁都可以做的，如果你想做的话，交给你来做都可以。”

    “别随便把那种麻烦的事甩给我！！！”

    其实蜘蛛子也挺怠惰的，和利姆露一样嫌麻烦。

    “我才不要拯救世界什么，我只想躺在床上，吃着美食，睡着懒觉，无聊的时候聊聊天，仅此而已！！！”

    “可是我，真的很无聊呢。”

    邪神D说到这的时候，突然变脸似的脸色一沉。

    “这个世界，该毁灭就毁灭吧，已经没有什么可拯救的了。”

    那语气仿佛真的要把这个世界抛弃一般。

    确实，毕竟邪神D可不是那种好心人。

    然而，蜘蛛子可不希望她这么想。

    “不要学习那些政客动不动就放弃希望啊，人们还没有绝望呢，这个世界还有获救的机会，只要消灭妖精！”

    “消灭了一个妖精，还会有另一个妖精，他们永远学不会对这个世界敬重，所以干脆毁灭重造好了。”

    好家伙，邪神D的这个想法是有混沌恶的那几分意思了。

    和隔壁《神墓》里的天道思维差不多。

    以邪神D的能力，确实可以毁掉这个世界重造，尽管不需要她出手，这个世界也离毁灭差不多了。

    “你不想拯救，那就我来拯救啊！”

    “真的？立字据！”

    邪神D突然又猛地变脸，并不知道从哪拿出一个字据。

    蜘蛛子顿时一脸唏嘘地看着她。

    “别用那种眼神看我，我可没有逼迫你哦~~”

    “这种时候别卖萌了！！！”

    她算是看明白了，这个邪神D说的话一个字都不能信。

    难怪群主对她都没什么好感。

    这货坑死人不偿命呀。

    “我是认真的，我确实不想管那个世界了，只要你签下这份合同，你就是管理者了。”

    “不干！”

    蜘蛛子无语道：“不要随随便便就把这么重的责任交给我好吧！！！”

    “可是你刚才很义正言辞地说‘这个世界我来拯救’呀。”

    “那还不是你逼的！！！”

    蜘蛛子刚说完，她面前的一切又消失不见，她又落回了她的巢穴。

    唯有从她面前飘落的字据证明刚才发生的事不是假的。

    “你自己选择吧，哈哈哈。”邪神D的笑声还在周围飘荡着，蜘蛛子则微眯着眼睛看着那份字据。

    她超后悔没有给邪神D来一发‘海虎破颜拳’。

    “这个家伙，也太懒了吧，真是怠惰啊，怠惰！”

    不过蜘蛛子还是拿起了那份字据，仔细看了看上面的内容。

    越看越觉得邪神D是个超怠惰的邪神，啊不，屑神！

    真是个屑神啊！！！

    “要不是我打不过你，我非得打你一顿不可！”

    蜘蛛子发誓，以后她见到邪神D，见一次打一次，如果她打不过，至少口头上不能输。

    至于字据。

    她倒是没想签，毕竟给邪神D打工可不是明智，世界还要要救的，毕竟没了这个世界，她去哪吃美食？！

    “摊上这么个屑神，倒霉透了，但比起群主还是要好一些的，群主动不动就剧透这一点更可怕。”

    一想到林云，蜘蛛子就蛮害怕的。

    “还好现在群员多了，不会经常剧透我了，真希望以后群员越来越多啊。”

    和蜘蛛子这边开心的心情的不同。

    萧炎和利姆露这两位新群员可就太惨了。

    惨的一塌糊涂。

    萧炎：“群主，你能别剧透我吗？”

    群主：“不行，我就是要剧透。”

    萧炎：“我现在都以魂族为目标了，我还能怎么被剧透啊。”

    群主：“其实魂族只是域外邪魔的小分支，他们更多人还在外面的大千世界。”

    萧炎：“我去，还真特么能剧透啊？我或许不是人，但你是真的狗呀！”

