    得到满意答复的宗长老，志得意满的离去了。顺带着，将一众围观的弟子，也尽皆驱散。场中，也只剩下了穆青虹、夜笑与苍老三人。

    “夜……夜师兄，多谢相助。”穆青虹感激的说道，她知道，今天的事情，虽然看起来容易，但是也是因为夜笑有着让宗长老极为看中的实力和天赋。

    否则，宗长老身为一名帝君长老，哪有那么容易改变态度？如果自己落到那朗文康手中，恐怕自己这一生，都会生不如死。而她唯一可以反抗的手段，就是让自己消亡。

    夜笑出手，就和拯救了她的性命一般。

    对于朗文康的死，穆青虹的心中，略微有些心痛。毕竟是青梅竹马之人，又怎么会没有一点感觉？然而，想一想那朗文康的丑态，以及他为了逼迫自己，所做的事情，穆青虹心中那唯一的一丝伤感也逐渐淡去了。

    “呃，不必如此客气。”夜笑慌忙的摇了摇手，自己相助穆青虹，毕竟是有着自己的目的，她如此感谢，倒是让夜笑略微有几分惭愧。

    就在这时，身后静立着的苍老，却是走上前来。

    “小子，那朗文康，恐怕来历没那么简单。”苍老淡淡的说道。

    夜笑闻言一惊，虽然这朗文康的确不错，但是夜笑却是并没有将其放在眼中。如今听到苍老的话，却是悚然惊醒，能够被苍老称之为不简单，那能是一个小人物么？不过，则朗文康怎么也不会能够进入苍老的法眼吧。

    正惊疑之间，苍老却是继续说道：“没有你想的那么严重，只不过他可能有些来历。你可知道，为什么他第一次受伤后，竟然再次发挥出如此实力么？”

    夜笑一愣，从始至终，夜笑就没有太重视朗文康。虽然朗文康之后实力爆发，但是夜笑也并未多想。然而，此时苍老提起，夜笑才反映过来。以朗文康对自己的态度，开始出手之时，绝对不会留手，而且之前的一击，也完全在自己的控制之下，虽然略有留手，但是也足以将其重创。

    这样一来，事情就很明显了，在那短短的时间内，他不仅修复了身上的伤势，而且还极大的提升了自己的战力。

    正在夜笑思索间，苍老淡淡的说道：“那小子服用了一枚爆裂丹。”

    “爆裂丹？”夜笑皱眉道，他身为丹师，对于这种元丹，却是未曾听闻过。“这是什么元丹？竟然能有如此霸道的效果？”

    能够瞬息恢复自身的伤势，甚至还能提升几乎一倍的战力，竟然还有这种元丹存在？

    “爆裂丹并不分品级，但是可以算的上是五品和六品的丹药，其效果是可以立即恢复人的伤势，并且提升一倍的战力。但是，仅限元圣之下服用。虽说如此，以爆裂丹的狂暴，皇者之下服用的话，几乎尽皆会爆体而亡。所以，只有皇者和帝君才能使用。”苍老解释到。

    看到夜笑目光中的惊奇，苍老再次说道：“这丹药虽然霸道，但是后作用也极大，使用爆裂丹的人，大部分会直接殒命，少数修为尽废能留得残名，即便是运气逆天，也至少是重创，修为也再无寸进，这种元丹，可以算得上是同归于尽的元丹。”

    夜笑听了苍老的话，猛然打了个寒颤，这丹药虽好，但是后作用却不是谁都可以接受的了的。

    “这种丹药很珍贵么？”夜笑开口问道。

    苍老点点头，“对于大多数人来说，这元丹都极为珍贵，也只有一些大势力，才可以炼制出来。而以云坊那样的势力，还不配拥有这种丹药。”

    顿了顿之后，苍老继续说道：“而且，据我所知，这爆裂丹出现的次数，也是寥寥无几。而最近的一次，就是数十年前，曾有玄心宗的弟子使用过。”

    夜笑双目一凝：玄心宗，这是自己在这个大陆上，最大的一个敌人。难道这朗文康的背后，竟然是玄心宗么？如果这样的话，那穆青虹这件事情，难道真的就这样简单？

    “穆师妹，那朗文康消失的这些年，一点音讯都没有么？”夜笑凝声问道。如果事关玄心宗，那就不由得夜笑不重视。

    不过，整个大陆上，五大洲，雾越州中，玄心宗刚刚插手，而自己所在的中元州，玄心宗也正在谋划。难道他们还同时，打起了华云州的主意？

    听到夜笑二人的对话，穆青虹也陡然之间，感觉到了这件事情的异常，如果真的事关玄心宗的话，那绝对不是一件小事。

    “朗文康已经失踪了几十年时间，一年前，才再次出现在落英门之中，我曾问过他的去向，他只说一直在外游历，并为多说。”穆青虹皱眉说道。

    “夜笑，这会不会给斗兽场带来麻烦？”穆青虹略带歉意的说道。这件事情，因自己而起，夜笑也是因为要帮助自己，才搀和进来的。夜笑隐瞒身份，自然无妨，但是他们却是打着斗兽场的旗号。如果这件事情真的与玄心宗有关，而玄心宗要展开报复的话，那寻找的必定是斗兽场一方。

    “区区一个玄心宗，还不敢来找我斗兽场的麻烦。”苍老毫不在意的挥挥手。夜笑也微微点头，对于童老等人的实力，他倒是极为相信。

    如今朗文康已死，他的背后如果是玄心宗的话，那肯定需要再度布局，只要关注华云州之地，也许能够给玄心宗制造些麻烦。

    夜笑思索了一阵，然后就将这件事情放在了心中。目前，无法求证这件事，所以也只能放到一边。

    “穆师妹，这一次夜笑前来，却是有一件事，不知道能否帮忙。”事情办完，夜笑也要讲出自己的目的了。

    “夜师兄请说。”穆青虹毫不犹豫的说道，此时他的心中，正是对夜笑极为感激的时候，哪里会有半点推脱。

    夜笑犹豫了一下，随后便直接开口说道：“这一次我前来，却是想要进入贵门派的天空之城秘境，不知道有没有可能。”

