    “我的灵魂与意志该寄托在哪里？”

    墨澜一边走一边思索。

    “如果我用某一个具体的结构承载，那么就意味着我依旧给自己留下了一个致命弱点。

    这与我设想中毫无致死弱点、消灭要害的元素真身完全相悖，这也不是我想要的元素真身。

    与其是花大力气去铸造这样的元素真身，那我还不如去研究治疗法术呢。

    治疗法术够强的话，那样也可以保证只要不被打爆头，只要不是失去了意识我都死不了。

    所以这个解决方法一定不是用某一个具体的结构去承载灵魂。

    不知道火元素生命是怎么做到的，不过在以前看过的小说里似乎有这么一种说法。”

    墨澜思索着一种可能。

    “那似乎是极道流小说，强大的武者为什么能不死不灭，为什么能滴血重生。

    就是因为他们将自己的意志贯彻在全身上下每一个细胞之上。

    每一个细胞都承载着武者的意志，每一个细胞都承载着武者的记忆。

    平时所有意志拧成一股绳，可一但遇见致命危机，哪怕只要剩下一个细胞那都是一个完整的生命，拥有意志、拥有灵魂、拥有以前全部的记忆，除了比以前弱之外没有任何区别。

    我是不是也可以参考这种思路呢？

    想办法把自己的灵魂、意志分散成无数无数份，全部融入每一个元素基础粒子当中。

    只要我有一颗元素基础粒子存在，那我就活着。

    虽然我会失去极大多数的灵魂与意志，我会变得前所未有的许多，但我会活着，并且可以复活。

    不过细胞内部还可以解释说细胞核、基因可以承载记忆、灵魂、意志，可渺小的元素基础粒子如何承载这些信息呢？

    要知道，如果将细胞比作一栋房子的话，元素基础粒子就是建造这栋房子的砖块。

    每一栋房子都是由数量庞大砖块建造而成，房子能住人，砖块可不行。

    而如果保留细胞结构的话.....那还叫什么元素身躯？而且就细胞而言，简直太脆弱，太容易被法术杀死了，简直是被动增加百分百所受法术伤害，任何攻击性法术落在自己身上都是翻倍的威力。”

    墨澜忽然发现了什么。

    “不会吧，不会那种免疫物理伤害，但是极度被元素伤害克制的元素身躯就是这种吧？

    我要是搞出这种元素真身，我怕不是要被人活活笑死。

    不过细胞的话.....”

    墨澜在这一刻灵感迸射，想到了一个可能。

    “元素基础粒子构成虚无缥缈的元素，同样，元素基础粒子也构成实实在在的细胞。

    这只不过是两种不同的元素基础粒子排列结构、架构所造成的差异。

    从构成等级的角度上来讲，元素和细胞其实应该是同一个等级、同一个体量的。

    而如果是这样的话，细胞可以承载基因，可以承载一定信息，那么元素是不是也可以做到这一点呢？”

    墨澜陷入了思索当中，他刚刚还在烦恼这个难题，可不过转瞬间，还在前往火凤封印地的时候就已经有了思路。

    墨澜本身或许不觉得有什么奇怪的，他一直是这样的，可在其他人看来，这或许与七步成诗没有什么很大的差别，甚至难度更大。

    思路清晰之后，墨澜的脚步都轻快了许多，逐渐靠近封印地，墨澜的精神力关注着火凤，听见火凤在哪里骂骂咧咧。

    “要研究你就来啊，我皱一下眉头算我输！

    把我关在这里不研究算个什么事？有本事来研究我啊。”

    墨澜感受着火凤的精神波动，眉头微皱。

    “林斡、陆斌在研究它都时候都说了什么话，把好好的火凤搞成这个样子？”

    火凤还在说，墨澜想了想，精神力脱离隐蔽状态，在火凤脑海中响起一个声音。

    “好，我来了。”

    声音响起的瞬间火凤瞬间一僵，火焰都不跳了，下一刻一阵哀嚎响起。

    “啊，你不要过来啊！”

    “我我开玩笑的，你不要过来啊！”

    “我已经来了。”

    墨澜出现在封印前，挥手就解开了封印。

    封印内部的火凤见此直接挤开一条裂缝，宛如液体一般流淌出来，然后化作火凤，就要冲天而起。

    “想跑？”

    墨澜嘴角露出一丝玩味，下一刻，瞬间就有一只火凤浮现，独占火凤面前。

    火凤一惊，可新的火凤仿佛不要钱一般凭空出现，然后拦着真火凤。

    转眼间真火凤就被十只火凤给包围了。

    “你....你....”

    火凤发出一声凤啼，猛地向前冲去。

    “都是假的！”

    火凤的精神波动刚刚落下，下一刻就猛地坠落在地。

    砰！

    地面被砸出一个大坑，坑里火凤懵了，傻傻的滩在坑里，一股精神波动源源不断的回荡着。

    “比我强...居然比我强...居然比我还强....”

    火凤彻底崩溃了，墨澜见此笑了笑。

    “怎么，还跑吗？”

    “你怎么做到的？啾！”

    火凤猛地扑倒墨澜面前，但又不敢动墨澜丝毫，因为周围十只比它还强、每一只都可以吊打它的火凤虎视眈眈。

    “你身体里有很多漏洞啊，很多结构都是错的，这些我召唤出来的火凤都是我修复了的，当然比你这个漏洞百出的强啊。”

    “怎么可能！”

    “怎么不可能，文盲还不承认啊。”

    墨澜笑眯眯的看着火凤，一股蛊惑一般的精神波动穿过去。

    “怎么，你想知道是哪些吗？你想....学吗？”

    “想！”

    “哦，想吧，我不教你。”

    墨澜笑眯眯的说道，火凤瞬间就崩了，一双凤眸猛地一瞪，可下一刻，十双更凶的凤眸猛地一瞪。

    火凤软了，墨澜笑眯眯的看着他，直接伸出一只手穿过火凤身上的火焰，直接抓住它的脖颈，提着就往实验台走。

    “先配合我做个实验吧。”

    墨澜扭了扭脖子。

    “放心，很快就好。”

    一把把火凤提到实验台上，感受着火凤收敛的火焰温度，墨澜微微一笑。

    火凤瘫在实验台上，任由墨澜摆弄，一点反抗的心思都没了。

