    “什么怎么样？”

    青羽愣了一下，一时间没听明白大蛇丸的意思，不过他隐隐觉得，似乎不是什么好事情，心中开始警惕了起来，只是脸上没有任何的表现。

    现在这个时候。

    青羽的心里还在默默的思考着。

    到底是什么样的原因。

    让大蛇丸这么坚定要找到的人就是自己。

    到底是什么地方出了纰漏？

    青羽的脑袋里面始终有这么一个问号，他跟大蛇丸打交道也仅仅只是有那么一次，并且在那一次的时候，他并没有暴露出自己的身份，没有理由被大蛇丸轻易的发现啊。

    “我的意思是……”大蛇丸玩味的笑了起来，似乎这里的一切，都在他的掌控中一样，说道：“你觉得我可以加入到你的暗部之中吗？”

    “不可以。”

    青羽直接摇头，毫不犹豫的拒绝，从这个反应速度来看，几乎不需要进行思考。

    “哦？”

    大蛇丸饶有深意的盯着青羽，继续的询问起来：“为什么呢？”

    “大蛇丸大人，你就别拿我寻开心了，谁不知道你是木叶三忍啊，三代火影大人的弟子，你没事跑暗部干嘛啊！”青羽摊开双手，摆出一副无奈的表情，将这样的动作，呈现给大蛇丸看。

    “现在暗部正是缺人的时候，我这个人又比较看好你，所以想来暗部帮帮忙。”大蛇丸一本正经的回答道。

    “那好吧！”青羽突然改口直接答应了。

    “嗯？”这次轮到大蛇丸惊讶了，他怎么都没有想到，刚刚看起来还是很抗拒的青羽，怎么现在又答应这件事情呢，这让他觉得非常的奇怪，随即问道：“什么意思？”

    “我的意思就是大蛇丸大人你可以来暗部了。”青羽点头说道。

    “为什么？”大蛇丸的好奇心一下子就被调动了起来，盯着青羽说道：“明明刚刚你还不太想让我来暗部。”

    “原因是这样的，我刚刚想了一下，以大蛇丸大人你的身份来说，若是你来暗部的话，那暗部老大的位置就是你的了，我就可以不用接手这个烂摊子了，这样也是不错的！”青羽直接说道。

    “？？？”

    大蛇丸那双昏黄的蛇眸疑惑的盯着青羽，似乎想要通过青羽的表情，看到青羽的表情变化。

    这是什么意思？！

    欲擒故纵吗？

    还是真的是这么想的？

    大蛇丸忽然觉得面前这个看起来很普通的名叫青羽的少年，根本就不按照套路出牌，做出来的事情，总是在他的意料之外。

    “有趣！”

    大蛇丸伸出舌头舔了舔自己的嘴角，他盯着青羽的眼神变得灼热了起来，他隐隐的感觉到，这个少年的身体里面，似乎隐藏着什么秘密。

    上一次让他有这样兴奋感觉的时候……

    还是在看到宇智波富岳开启三勾玉写轮眼的那一瞬间。

    那双眼睛是那样的漂亮迷人。

    不过……

    现在这个少年。

    似乎也可以是做容器的不错的人选。

    “青羽，我听说你去参加中忍考试了，已经到了第三场考试，可是为什么没有继续参加呢？”大蛇丸立即提起了中忍考试的事情，当时他是中忍考试第三场考试的监考，那个时候他还没有想到青羽的身上，对于青羽也没有什么特别的关心，直到最近一段时间，他才知道青羽中途退出了中忍考试。

    “不提也罢。”青羽摇了摇头，现在回看起那段记忆，他还觉得挺无趣的，不过毕竟是他来到忍者世界以后，生平第一次想要交朋友，只是可惜直接找错了人，让他不想在随意的敞开心扉了。

    现在想想。

    青羽觉得古人的话还是很有道理的。

    独在异乡为异客！

    对于忍者世界而言……

    他就是个穿越过来的异乡人！

    无论是思维方式，还是人生态度，他跟这里绝大多数的忍者都是不同的，他没有那种牺牲精神，也没有完全服从命令的那种忍者的信条，他所做的事情，无外乎就是遵从本心，随心而行，随遇而安。

    这也是青羽在这里很难有什么朋友的最重要的原因。

    用一种比较流行的话来说。

    那就是……

    三观不合！

    “因为我吗？”

    然而就在这个时候，大蛇丸疑问的声音再次响起，清晰的传入到了青羽的耳中，直接把青羽给听愣住了。

    跟你有什么关系？

    青羽在心中抱怨了这么一句，他在看向大蛇丸的时候，漆黑的瞳孔微微一缩，眼睛里面困惑的眸光一闪而逝。

    仅仅是这片刻不经意间流露出来的神态的变化，立即被大蛇丸捕捉到了。

    “不是吗？”

    大蛇丸眉头微微蹙起，刚刚他还以为是青羽在知道了他是中忍考试第三场考试的主考官之后，主动躲避他方才中途放弃的。

    不过他看到了青羽本能的反应之后，明白了似乎不是这样的，意识到了是自己在自作多情了。

    “不是。”

    青羽摇了摇头，没有在中忍考试的事情上再多说什么，随后抬眼向着大蛇丸的眼睛看过去。

    “大蛇丸大人。”

    “如果没有其他事情的话。”

    “我先走了。”

    说罢。

    青羽直接就打算离开了。

    他刚刚忽悠完黑绝，已经觉得有些累了，现在面对大蛇丸，他没有什么心情去扯什么东西。

    “等等。”

    大蛇丸忽然叫住了青羽，语速开始变快了许多，说道：“你是怎么从前线战场上活着回来的？”

    “运气好。”青羽淡淡的说道，现在这个时候，他已经背身过去了，留给大蛇丸一个背影，正在迈步远离。

    “你想要主宰你自己的命运吗？”大蛇丸突然没来由的问道。

    “没兴趣。”青羽的语气依旧淡淡的，不过他在心里默默的补充了一句，他自己的命运，一直都是他自己在主宰，跟其他人完全没关系，甚至于他现在还主宰了很多人的命运。

    “我觉得你会感兴趣的！”大蛇丸的脸上浮现出自信的笑容，随着青羽离开距离的增加，他的音量也提升了许多，半喊出声道：“若是你需要力量，可以来找我，我可以给你力量。”

    “谢谢。”青羽的声音则是跟大蛇丸相反，不仅没有增加，反而变得更加低了，最后低声说道：“不用。”

    大蛇丸没有再说什么，而是默默的看着青羽离开背影，嘴角缓缓的翘起，并且越翘越高。

    现在什么都已经不用再说了。

    他相信。

    青羽会来找他的！

    忍者世界里面就没有人会拒绝力量的诱惑！

    任何一个人都希望成为更加强大的存在，包括他自己在内！

    青羽是经历过战争的人！

    越是经历过战场的洗礼，见证过同伴死去，方才能过深深的体会到自己的渺小，进而更加清楚实力的重要性。

    ……

    青羽在离开大蛇丸之后，径直的向着一乐拉面的放下走过去，他的脑海里面，还回荡着大蛇丸先前所说的话。

    怎么回事？

    大蛇丸究竟知道不知道？

    还是在诈？

    最后那一番话又是什么意思？

    想要给自己种上草莓吗？

    青羽一边走一边思考，他知道这样想是想不出什么结果的，不过却是可以理顺他的思路。

    大蛇丸可能是猜到了什么。

    但是又没有完全猜到。

    否则不会这么客气的来到这里跟他浪费那些口舌！

    没过多久。

    青羽就来到了一乐拉面的门口。

    “手打大哥，一碗拉面。”

    青羽掀开帘子，直接坐了进去，外面的天微微发冷，面馆处则是泛着腾腾热气，驱散了周围的寒冷。

    青羽不怕冷。

    但是这里的温度给他一种很暖心的感觉。

    就是这样的感觉。

    让他觉得忍者世界并不完全都是冷冰冰的。

    “好嘞！”

    手打在看到来的人是青羽之后，立即应了一声，立即着手下面，脸上更是浮现出一抹笑容，眼睛更是直接就眯了起来。

    ……

    木叶村，火影办公室。

    三代火影猿飞日斩正在看着手上的卷轴，在他的对面坐着一个身上缠着绷带的老者，正是志村团藏，身边则是站着奈良鹿久。

    偌大的火影办公室里面，仅仅只有他们三个人。

    “哎……”

    三代叹了口气，将手中的卷轴合起来，放在桌子上，目光平视向着前方，看向满脸淡漠的团藏。

    “前线形势不太乐观啊！”

    三代的心里很无奈，尽管派出了木叶白牙这样的强大战斗力，依旧没有办法完全扭转战局，毕竟木叶村忍者的整体战斗力，还是低于岩隐村那些训练有素的忍者。

    “打不过吗？”团藏似乎早就预料到了这样的结果，他就瘫了那么几天，日斩就把村子的大事给搞砸了。

    “村子里面的中忍上忍几乎都已经到了战场上了，前面派出去的一批去了土之国的方向，后面的一批去守护风之国的方向，当下村子内无比亏空，稍微遇到偷袭就很难处理，偏偏在这样的情况下，前线的忍者招架不住，急需增员！”三代满脸的无奈，整个人看起来都苍老了许多，苦涩着说道：“我也想增员，可是我没有办法变出人来啊！”

    “既然前线顶不住了，就把战线往回收缩吧。”团藏提议道。

    “说来也很奇怪……”三代抬起右手掐着自己的下巴，说道：“无论是岩隐村的忍者还是砂隐村的忍者，他们在战斗的时候都是点到为止，只管要战斗的胜利，看起来似乎并没有全力以赴，像是在顾虑着什么，可是我根本不知道他们在想什么，哪怕是稍微向后避让了战线，他们已经没有轻易的向前，这种感觉就像是……他们才是防守的那一方！”

    “嗯？”团藏的眼神变得凌厉起来，低声说道：“这种情况很反常，我们需要谨慎面对，派人去打探情报，务必要弄清楚是怎么回事，方才可以再进行后面的步骤。”

    “已经派人去探寻情报了，只是还没有结果。”三代摇了摇头。

    这个时候。

    奈良鹿久的眼眸中泛起了沉思的眸光。

    他很久都没有说话了。

    并不是三代和团藏是比较重量级的人物，两人说话他不能插嘴，他是木叶村的参谋，只有发现有什么问题，随时都可以说出来。

    只是……

    经历过先前的一系列的事情之后。

    他变得成熟沉稳了许多。

    已经学会了将观点在心里默默的过几遍，确保没有什么问题之后，再说出来。

    不会像是以前那样。

    认为自己非常聪明，就随意的提出问题，并且坚信自己是对的。

    人都是在成长的！

    不断的犯错就是为了以后不会轻易犯错！

    说到底奈良鹿久也不过是个十六岁的少年，先前的人生一种过得比较顺利，没有真正吃过什么亏，并没有让他意识到身上出现的一些问题。

    “我有一种猜测……”

    奈良鹿久趁着三代和团藏沉默的时候，缓缓的开口，立即将两人的注意力吸引了过来。

    现在的他已经不像是先前那么的锋芒毕露，而是变得成熟内敛，已经颇有政客的感觉了。

    “快说。”三代急切的说道。

    “岩隐村和砂隐村同时对我们木叶村发动攻击，很显然是已经商量好的事情，如果我没有猜错的话，他们两个村子应该结盟了。”奈良鹿久沉声说道。

    “我也是这么认为的。”团藏点点头认可了奈良鹿久的观点。

    “按照常理来说，他们两方结盟，应该会更加的激进，趁机打我们一个措手不及，不该给我们缓口气的机会，但是他们却是行动很谨慎，这让我觉得……”奈良鹿久说到这里停顿了一下，向着三代看了看，又向着团藏看过去，最后说道：“他们有什么顾虑！”

    “有道理。”三代跟着奈良鹿久的思路在思考，并且不停的在点头。

    “会是什么顾虑呢？”团藏也觉得奈良鹿久的话很有道理，随即分析了起来：“云隐村正在跟雾隐村战斗，两方均是自顾不暇，根本无法抽出力量去偷袭岩隐村，况且就算是岩隐村有所顾虑，那么砂隐村的顾虑又是什么呢，难道是雨隐村？”

    “有没有这么一种可能性？”

    奈良鹿久眯起眼睛，他的心跳都变得更快了，现在他想到什么可能性以后，已经不是那么笃定的直接下结论，而是开始采用了听取他人的意见，进行讨论的方式了。

    虽然无论是三代还是团藏，他们的智商都在奈良鹿久之下，但是这两个人的生活经验阅历更加丰富，这些正是奈良鹿久缺少的部分。

    “岩隐村顾虑的是砂隐村！”

    “砂隐村顾虑的是岩隐村！”

    “这两个同盟忍村之间貌合神离！”

    “并没有完全的结盟在一起！”

    “既然他们因为利益走从了一起……”

    “那么便有可能因为利益站在对立面上！”

    “我觉得……”

    “他们可能在分配利益上出现了分歧。”

    奈良鹿久语气缓慢，吐字清晰，将他所想到的可能性，清清楚楚的说了出来。

