    楚灵清亮的眼波紧紧盯着他。

    法空沉吟道：“你的护卫们不可能撤换，你又不可能不回灵云宫……”

    楚灵摇头：“我不能随意撤换护卫的，这个权力掌握在侍卫总管那边呢，我再受宠，也不能随意干涉总管的事，他也不会听我的，……实在不成，只能先赖在母后那边啦。”

    “这也是个主意。”法空轻颔首。

    “不过母后一定会怀疑，觉得我反常，因为平时我还是喜欢自己呆在灵云宫。”楚灵道：“到时候我就要说是大师你的主意。”

    法空露出笑容，点点头。

    楚灵笑道：“母后一定会说我疑神疑鬼，说你装神弄鬼，我们都讨不了好。”

    法空双眼再次变得深邃，幽幽照着她。

    片刻后，法空摇摇头。

    “不行？”

    “他们连皇后一起杀。”法空叹一口气：“还是你们的护卫下手，大宗师来不及阻止。”

    楚灵再也轻松不起来，蹙眉道：“连母后也要杀？也忒猖狂了！……那怎么办？”

    “看来是不能回宫了。”法空缓缓道。

    楚灵道：“不回宫，我住哪里？三哥那边还是九哥那边？”

    法空沉吟：“如果是逸王爷那边……”

    他双眼看向楚灵，深邃目光照着她。

    随即摇摇头：“不成，逸王爷保不住你。”

    他又喃喃说道：“那信王爷呢……也不成，也护不住你。”

    楚灵迎着他深邃的目光，哼道：“大师，这么说我是必死无疑啦？”

    法空道：“总有一线生机的，那就跟着皇上吧。”

    他目光幽幽，照着楚灵，缓缓点头：“跟着皇上，确实能避开此劫。”

    “不成的。”楚灵道：“我去跟父皇这么说，父皇一定会大笑，不会相信的，他最烦这种装神弄鬼的事了。”

    “如果想活命，就要赖在皇上身边。”法空道：“除此之外，目前还没想到别的办法。”

    “那能不能捉到那个家伙呢？”楚灵双眸熠熠，宛如有火焰在燃烧：“为何要等他来杀我，不能先杀了他呢？”

    “主动出击？”法空沉吟。

    他通过天眼通，没能看到那幕后之人，藏得极深，而且很可能是九大长老之一，也可能是别的坤山圣教高层。

    那些护卫为何忽然要刺杀楚灵？

    一定是中了点化之术。

    坤山圣教再厉害，也不至于那么多混进护卫之中，要知道禁宫的护卫首要就是身世清白，世代忠良。

    可能偶尔有一两个漏网之鱼，但绝不至于这么多坤山圣教弟子，楚灵去哪里，哪里就有，怎么可能这么多。

    要怎样找出这个幕后之人呢？

    他隐藏的手段极高明，能瞒得过禁宫供奉们，让禁宫供奉们重查一遍也没用的。

    楚灵忽然明眸闪亮，嫣然笑道：“法空大师，不如，我留在这边吧。”

    她笑容灿烂夺目。

    法空却心如止水，轻轻摇头。

    “大师是怕受我连累？”

    “我是怕殿下受我连累。”法空摇头道：“今天已经碰到了一起针对我的刺杀，我已经成为坤山圣教的眼中钉肉中刺，非要拔之而后快的。”

    “法空大师你应付得来。”

    “我自己的话，能应付得来，可是殿下你在的话，恐怕就未必了。”

    “唉——！”楚灵幽幽叹一口气：“难道我命该如此，即使再怎么挣扎，也活不过今年去？”

    法空沉默不语。

    他在楚灵身上竟然有一种逆天改命的艰难感，仿佛与无形的命运之力在相抗。

    楚灵看向法空：“罢了，我去死皮赖脸跟在父皇身边吧，他怎么骂我就是不离开。”

    法空点点头：“殿下小心。”

    “真没别的办法了吗？”楚灵不死心：“有没有办法把那个家伙揪出来？”

    法空迟疑：“这会很危险。”

    楚灵明眸熠熠：“我已经死了很多次，危险无所谓，只要解决了那家伙！”

    “……那要信王爷配合。”法空道：“信王爷的修为才能扭转局面。”

    “九哥没问题的。”楚灵道：“大师请说，我们用什么办法？”

    “那殿下装作什么也不知道，依旧回灵云宫，待你那个护卫赵明泽发动之际，让信王爷及时赶到，捉住了他。”

    “嗯，然后呢？”

    “只要捉住了这赵明泽，别让他玉石俱焚，我便可以通过宿命通找到那个幕后之人。”

    “这主意好！”

    “可这很凶险，稍有不慎，殿下你真要没命的。”

    “只要能逮到那家伙！”楚灵明眸熠熠：“我去跟九哥说，让他帮忙。”

    法空道：“我让人去请信王爷吧。”

    楚灵骨子里有一种狠劲，也有一股无畏生死的气概。

    他拍一下巴掌。

    林飞扬一闪出现。

    “请信王爷来一趟。”

    “是。”林飞扬好奇的看一眼楚灵，觉得很古怪。

    明明第一次见面，可看她跟法空的相处情形，好像是老朋友一般随意自然。

    林飞扬一闪消失。

    楚灵好奇的看着他消失的地方：“你个随从的轻功很厉害呀。”

    “是厉害。”法空道：“殿下你真想好了？”

    “大师，听说你有不少美酒，不如拿一坛我们来尝尝看？”

    “殿下也喜欢喝酒？”

    “没喝过。”楚灵道：“不过既然大师喜欢，想必是有美妙之处的，我也想试试。”

    “那我们去挑一坛。”法空带着她到了后面的塔园。

    已然是深秋，一阵风吹来，萧瑟而肃杀，让人从外冷到内。

    塔园内却处处青翠碧绿，丝毫没有受到秋风的影响。

    这里仿佛独成一界，仍旧是春天。

    这一阵萧萧秋风吹来，各种青菜轻轻晃动，煞是动人。

    楚灵好奇的看着这些青菜。

    因为神水之故，这些菜的长势远远胜过寻常的青菜。

    仿佛经过催熟一般，开花的开花，结果的已经有了小果实，再过半个月就差不多能吃了。

    “到了冬天，你们岂不是能吃上新鲜的菜？”

    “是。”

    “这可是好东西呀，大师，不如送些去宫里一些吧。”楚灵笑道：“让父皇与母后也尝尝新鲜。”

    法空微笑不语。

    金刚寺外院诸人的饭量可都不小。

    法宁就不说了。

    周阳与徐青萝都是长身体的时候，半大小子吃穷老子，饭量比自己更胜。

    慧灵与林飞扬还好，跟自己差不多。

    圆灯四人则都是大肚汉。

    这些菜勉强能够大家吃的，再送去宫里，那绝对是不够的，所以不能给。

    更何况，对皇上那般英明神武之人来说，这些小恩小惠没什么意义。

    那又何必浪费这些新鲜疏散。

    “大师，你确实不一样。”楚灵摇头：“别人都是想着法子讨好父皇母后，你倒好……”

    法空一点儿没有讨好之意，甚至避而远之。

    与常人的行径恰恰是相反的。

    法空笑了笑。

    自己要做的是不得罪皇上，而不是讨好皇上，亲近皇上。

    越是靠近，越容易得罪。

    伴君如伴虎这句话是至理名言。

    自己有神通在身，有大雪山宗为后盾，只要不得罪皇上，那就能逍遥自在。

    即使得罪了，大不了一走了之，远遁他方，照样能活得逍遥自在，只是不舍得抛开宗门抛开身边的朋友罢了。

    怀着这种超然物外的心境，他有意保持与皇上的距离，与禁宫的距离。

    近量不去接触禁宫的事。

    现在这样就刚刚好。

    法宁正监督周阳与徐青萝练功，憨厚的胖脸沉肃，保持威严端重。

    听到脚步声，转身过来，看到了楚灵。

    法空介绍了一下彼此。

    法宁合什行礼。

    周阳与徐青萝都好奇的打量楚灵。

    徐青萝天真无邪的笑道：“十五公主殿下真如传说中一样美貌。”

    楚灵露出笑容：“我可不敢当。”

    徐青萝道：“公主殿下比传说中更美貌，……师父，是要进酒窖吗？”

    “嗯，跟殿下挑一坛美酒。”

    “我推荐一坛。”徐青萝忙道：“有一坛杏花酒，味道肯定不错。”

    法空皱了眉头，轻轻摆一下手。

    这丫头，年纪轻轻竟然研究酒了！

    徐青萝退后一步，不情愿的合什：“是，师父，我闭嘴。”

    法空打开了酒窖的入口，然后拾阶而下，楚灵冲徐青萝安慰的笑笑，点点头跟着下去啦。

    周阳感慨道：“十五公主殿下果然不愧是宫中第一美人，确实美貌。”

    “跟宁师叔比，哪一个更美？”徐青萝斜睨他。

    “这……”周阳迟疑。

    徐青萝哼道：“你想说比宁师叔更美？”

    “……一样美。”周阳迟疑一下，慢慢说道。

    他想说宁师叔更美的，可又觉得这么贬低一个公主不好，只能说一样美了。

    徐青萝道：“你犹豫了，宁师叔下次来，我跟她说，你觉得公主殿下更美！”

    “我没说！”周阳忙道。

    徐青萝哼一声，扭头过去不理他，继续开始练拳。

    周阳悻悻的哼一声，知道她是在师伯那里受了气，就找自己撒气了。

    摊上这么一个师姐，自己真够倒霉的！

    ——

    楚灵下了台阶，看到窖顶竟然嵌着一颗颗夜明珠，好像繁星一般，映亮了酒窖，不由赞叹：“真够奢侈的！”

    皇宫也没这么奢侈。

    该点灯点灯，可没有拿夜明珠照明的做法。

    法空笑笑。

    这些都是林飞扬的手笔，法空也不知道他从哪里弄来了这么多的夜明珠。

    一串串一颗颗，密密麻麻嵌满了石室顶，显得夜明珠很廉价一般。

    其实每一颗都不下一万两银子，上百颗夜明珠，真不知道能卖多少银子。

    酒窖里搭了一个个木架，一排排一列列，比得上藏经阁的规模，一坛坛酒被摆在架子上，上面都写着标签，写上名字与日期及得自于谁。

    楚灵很快找到了一坛杏花酒，凑到封泥处嗅了嗅，觉得味道很清新，格外的符合自己口味。

    于是便挑了这坛酒，两人离开酒窝来到塔园时，徐青萝看到了这坛酒，顿时眉开眼笑。

