    第8509章异国他乡，便是故乡（3）

    信纸被捏出了褶皱。

    林栀手指头颤抖，空洞的眼中是无限复杂的情绪，这些情绪交织在一起，缠绕在她的心口。

    一时间，她喘不过气来。

    这封信措辞朴实无华，只是写了一些简简单单的点滴，但不知为何，像一把剑刺在她的心上。

    过了很久，林栀都没有能从这封信里回过神。

    窗外溪水汩汩，秋天的清晨里，朝露清圆，远处重峦叠嶂。

    ……

    林栀如期回了德国。

    洲洲很长时间没有见到妈妈，一见到林栀就扑到她怀里哭：“妈妈……你为什么这么长时间都没有回来看洲洲……你不要洲洲了吗？洲洲好想你。。。”

    “对不起，洲洲，对不起。”林栀抱着洲洲，突然，一直没有掉眼泪的她哭出声，眼泪直流，“妈妈这次出差时间太长，没有能好好陪洲洲，妈妈跟洲洲道歉。”

    “没关系，洲洲只是怕妈妈不要洲洲了……”

    “不会，永远不会，妈妈和洲洲会一直在一起。”

    洲洲点点头，搂住林栀的脖子，不肯撒手。

    林栀也抱着他，泪水掉落在洲洲的后背衣服上，打湿了洲洲的衣服。

    意识到妈妈哭了，洲洲慌忙用小手替她擦眼泪：“妈妈，你怎么哭了，是洲洲不好……洲洲惹妈妈哭了……”

    小家伙以为是自己的错，一直道歉。

    林栀擦了擦眼泪：“不是，是妈妈太想洲洲了。妈妈给洲洲带了很多礼物，洲洲拆开看看好不好？”

    “好！”

    林栀将晏伽准备的那一箱子礼物打开，都给了洲洲。

    但她无法告诉洲洲，他再也见不到他的二叔叔。

    一天之前，晏锋告诉她，晏伽走了，走得很安详，再不用接受伤痛的折磨。

    “哇，这个奥特曼，是上次洲洲跟二叔叔要的，妈妈也给洲洲买了。”洲洲很开心，拆着礼物，“二叔叔上次说，如果洲洲好好学习，乖乖练琴，以后洲洲想要什么他都会买。”

    小家伙蹲在地上，将行李箱中的礼物一份一份拆开，笑容没有从脸上消失过。

    林栀坐在一旁的椅子上，耳边听不到任何声音，苍白的脸上是茫然的神情。

    晏伽走了。

    她答应给他的一次机会，也用不上了。

    “妈妈，这是什么？”洲洲无意拿到林栀的那条手链，很惊讶，太漂亮了。

    林栀回过神，从他手里接过手链。

    “妈妈戴上会很好看。”洲洲早已不哭了，小孩子气十足，又开始翻行李箱。

    手链很凉，凉如秋水。

    晏锋说，晏伽很喜欢纽约这座城市，这一次，他长眠于他读大学的地方，也将与那个城市永久相伴。

    纽约璀璨的灯火，炽烈的玫瑰，低温的红酒……将与他永恒追随。

    不知何时，一直在拆礼物的洲洲扑到林栀怀里，软绵绵的小手拉住她的手：“妈妈，你怎么不高兴呀？是不是洲洲惹你生气了？”

    林栀低头，对上小家伙紫葡萄一样的大眼睛。

    她拉住他的小手：“没有，礼物洲洲还喜欢吗？”

    (本章完)

