    当心脏也灼痛起来的时候，圣尊终于意识到自己真正的处境。

    可是迟了就是迟了，他的身体，已经从内而外，燃起不可灭的焚心火劫。

    此劫一起，天道法则之下，哪怕是一滴精血呢，也会因为焚心火劫燃烧殆尽。

    最大底气的逃命秘法，再不可用。

    “不，不，不不……”

    身体、神魂俱都燃起。

    圣尊凄厉大叫有如一个火人，在拼命的挣扎。

    虚乘和八臂神猿没想到会亲眼见证这传说中的焚心焚神火劫。。

    圣尊……完了呀！

    真好。

    两人以最快的速度，分守左右，以防他狗急跳墙，在临死的时候，找哪个观战的倒霉金仙当垫背。

    谁……，他们都舍不得。

    当年，他们舍不得，所以一个赴死，一个……妥协。

    如今，他们更舍不得。

    大好的日子才开始，所有人都好好的，都该是好好的。

    “不，不该是这样的。”

    神魂、身体的痛苦，湮灭不了圣尊下意识的感观。

    他在大火中睁开了一双噬血的眸子，“不该是这样的，林蹊……”

    圣尊朝陆灵蹊所立方位，大声嘶吼，“你你……”

    他看到了陆灵蹊，可是，又好像没看到陆灵蹊。

    焚神火劫中，他看到的是一个几岁的小娃，茫然地站在她自己的尸体前。

    圣尊猛地喷出一口血来。

    那血有如无数分散的火箭，直扑八臂神猿。

    身为圣者的八臂神猿当然不会伤在这区区火箭之下，一个透明元盾，把火箭尽数挡下。

    可是，短短时间, 圣尊却又像看到了可怜巴巴, 如石人一般, 站在破破庙中的他。

    不对，果然不对。

    在焚神火劫的痛苦中，他好像看到了另一个自己, 那个自己是好好的，是一尘不染, 是高高在上, 一如世尊好好时……, 美好的自己。

    那才该是他。

    圣尊一个转身，盯向虚乘, “是你……”他咬牙切齿，“你动用了月亮宫的逆转大法？”

    什么？

    虚乘后退一步。

    他怎么可能动用月亮宫的逆转大法？

    他没那本事啊！

    可是，隐隐的, 虚乘也觉得哪里不对。

    他……他难道不知道, 鲁善是什么样的人吗？

    把月亮宫宫主清川囚进天罚狱, 鲁善肯定要在暗里帮忙的。

    被世尊和圣尊逼着, 朝曾是朋友，后来立意追随他的清川下手, 让清川想求一死都难，这是他能干出的事吗？

    回想往事，虚乘有时候也奇怪自己的某些行为, 可是用大道之法追寻的时候，里面总是一片迷雾。

    “你们……”

    看到虚乘一副心虚的样子, 早是火人形状的圣尊更是双目喷火，大声嘶吼, “当初是谁发誓，定斩清川？是谁发誓, 自绝轮回，魂入天罚狱，受求生不得，求死不能之刑？

    你们……你们敢骗我，敢骗天骗地？

    天道法则，我逃不了，你们能逃得了？”

    “……”

    虚乘猛的后退一步。

    一段不敢想象的记忆, 冲进脑海。

    “我看不到前路。”

    清川的脸色灰败，眼睛无神，“但是，不拼……真的没有路。”说这话的时候, 他的身体在颤抖，声音也在颤抖，“师妹她们已经走了，我……我也该走了，虚乘，整个月亮宫都……都被我以秘法祭天了，我……我罪孽深重，成功也好，成仁也罢，我都该死。

    所以，我把我自己也祭了月亮门。”

    清川的双唇颤抖，“但是，自祭之后，我的神魂还不能死。我得进天罚狱看着，那里……那里可能有这方宇宙……，有……有我的一份生机。”

    可是，天罚狱怎么可能有生机？

    虚乘大力摇头，红着眼睛，想让清川改变主意。

    “的是欺天瞒地之法。”

    清川伸同两只手，搭到他的肩头，“虚乘，你要帮我，不帮我，我们都得死，我们和我们的后代，这方宇宙的所有生灵，生生世世，都是佐蒙人圈养的猪羊。”

    “我……我帮你。”

    虚乘看到自己应了，终于意识到什么，眼睛不由也跟着红了。

    “好兄弟！”

    清川拍拍他的肩，“我在我的修炼密室里，给你准备了一道门，不要嫌小，事成之后，你自己钻过去，记住一定要钻，钻过去了……，就……就一切都好了。”

    那是一个虚虚的，小小的，没有实体的月亮门。

    他钻了。

    然后……他忘了他！

    不，没有忘，记忆中的清川，再不是朋友，是……害他几番出错，害了徒弟，害了好多人的混蛋，他把他的魂魄扔进了天罚狱，他要他再无轮回，要他死……都死的不痛快。

    “圣尊，你该死！”

    虚乘一拳砸出。

    只是火人的圣尊，一下子被砸出了老远，砸进了九天机枢阵。

    八臂神猿慌忙跟上。

    “我该死，你不该死？”

    看到虚乘身上的气息闪烁不绝，圣尊哈哈大笑。

    这个好像老老实实，一点本事都没有圣者，当初就不该留下。

    可恨他们居然被银月，被栗太常，被宋玉一行人话赶话的逼到死角，他们去天渊七界除魔，而他和世尊……则发下毒誓，不主动动虚乘。

    早知道……

    一想到，就这么个混蛋，庇护了当年还甚弱小的林蹊，挡住了他们强攻刑堂，杀了广若的路，圣尊就悔的不行。

    他这一悔，焚神之火就烧得更猛烈了。

    “天地有因果，我逃不掉，你们能逃掉吗？”

    世尊应劫，他应劫，看样子虚乘也要应劫，那么是不是还有人要陪他们一起？

    临死了，圣尊也想拉上几个掂背的。

    要毁灭，大家就一起。

    “林蹊，你早死了，你知道吗？你个小鬼，这世上本就没有你。”

    如雷的声音，炸响在陆灵蹊耳边的时候，陆灵蹊心下巨跳。

    她是小鬼吗？

    如果没有叶湛秋误打误撞的杀了狼盗周康，她……真是小鬼。

    这世上没有她。

    但现在，这世上已经有了她。

    她努力的活到现在，是圣尊一句话，就能否定得了的吗？

    “是谁？在逆天改命？”

    已经被焚神了，圣尊也不怕死得更快一点，林蹊身上的因果线，交杂的太多，推手太多，但是有一条最亮最亮。

    圣尊不怕虚乘疯狂了，反正到了此时，这具身体，已经没什么是不可承受的了。

    他脑袋上的火焰轰的一下，腾高三尺，一双火眼看破所有虚妄，看清了围在这里的所有人。

    有能力逆天改命的人，只能是这里的人。

    “是你？”

    陆望默默的站在一条幻道里。

    这因果他怕吗？

    不怕！

    早就死过一次的人，无所畏惧。

    今天这一切，都是他梦寐以求的。

    为了今天，再丢一条命又如何？

    他做到了想要做到的一切。

    “是我！”

    陆望的眼睛和圣尊的对上。

    “你该死！”怎么只他一个人？

    圣尊气急败坏，很想再找几个。

    可是，其他人……其他人的因果线，虽然烦杂，却没有那根黑的发亮的线。

    哪怕曾经当过小鬼的林蹊也没有，也就是说，如今的她只是陆望逆天改命后，被动的，顺势崛起之人。

    天道不会追索这样的人。

    “你该死，你该死啊！”

    “那又如何？你要先我一步死了。”

    陆望声音冷静，他隐隐的感应到身体似乎有些不对，“而我……还站在这里。”

    “……”

    圣尊头上的火烧的更大了些，“想站在这里？做梦！”

    他身上的火猛然加大，好像要把虚乘也点着。

    紧急关头，八臂神猿一把把虚乘甩到了身后。

    可是圣尊的目标不再是虚乘，他的目标是陆望。

    同阶无敌的陆望，曾在外域战场，给他们制造了多少麻烦？

    没想到，他还一手炮制了他和世尊的死劫。

    早知道……

    火人的圣尊一闪，冲向陆望。

    十面埋伏瞬息而动。

    无数向阳花和圣尊化成的火人一起燃烧。

    “老祖……”

    陆灵蹊心下大骇，就想冲过去。

    祝红琳一把拉住她。

    虽然不知道具体发生了什么，但是，隐隐的，她感觉圣尊就是希望林蹊也过去。

    “八臂前辈，”陆灵蹊挣扎，想要脱开师父和义父的手，“救……”

    陆望一口打断，“没用了。”

    火人圣尊大笑，“哈哈哈！确实没用了。”

    “灵蹊！”陆望的声音从火海中传出，“好好活着，逆天改命的是我，与诸位前辈，诸位道友都没关系。我陆望……，能拖此世间大獠同入地狱，快哉！”

    轰~~~~

    火海燃烧在整个幻道里。

    嘭~

    咻~

    八臂神猿和银月仙子，一拳一箭，同时冲进。

    火道被犁，圣尊的火人，在闪了几闪后，不甘的彻底消亡。

    陆望身上的火焰转眼被四面八方罩来的数十道道法连手按住。

    他的面色苍白，身上的气息，明明灭灭，异常不稳。

    “老祖！”

    陆灵蹊被木老道带着一闪冲至。

    两人的手几乎同时按到了陆望身上。

    木老道木之生气急速往他满是死气的身体灌注。

    青主儿的小藤藤亦是同样，两人都想用生之灵气，把陆望逆转身上的死气。

    “没用了。”

    陆望反手把他们按住，看向眼睛通红，一瞬间翻出无数丹药的陆灵蹊，“乖！别哭，老祖求仁得仁。”

    晋阶金仙时，心魔劫中，他好像看到了自己的数个因果劫，“逆天改命的代价，其实不是我一个人在受。”

    他给陆灵蹊擦了擦怎么也擦不干净的眼泪，但事实上，他自己也流泪了，“我好像还赌进了十代子孙的运道，回去……帮我给你太爷爷他们上柱香，帮我跟无想说声对不起，帮老祖好好照顾她。”

    刚开始的时候，他只是想给陆家寻个活路，可是，寻着寻着，盘子越来越大，大到不可想象，不可控制。

    好在……

    他赌进去的运和天渊七界无数先贤一起赌进去的运——重合了。

    “我在外域战场上，杀了一个佐蒙人，得了一件特别的法宝，那法宝是月亮宫的。”

    陆望以眼见的速度消瘦起来，“我是以它为媒，得了一位，叫清川前辈的教导，但是，我已经不记得，他教的那一切了，他教的我……应该是你心魔劫中，埋了的尸骨。”

    大道无情，天地有情！

    他好像是他，又好像不是他。

    月亮宫的传承由此可见一斑。

    陆望不想陆灵蹊再去碰了，“你乖乖的活着，好好的活着，听话！”

    ……

    佐蒙族地，大杀四方的叶湛秋突感一阵心悸，连稳固的仙婴，都好像被什么盯上，吓得缩起了小身体。

    “怎么回事？”

    李开甲帮他挡下致命一剑，一脚把他往外踹踹。

    叶湛秋狼狈爬起来，不过心悸却又无由的消失了。

    他在天剑宗申甫、舒俏一众人过来支援李开甲的时候，往后退了退。

    此时的战局……，已经轮不到他插手了。

    佐蒙人越来越少，只剩几个零星战场。

    叶湛秋咽了一口吐沫，忍不住都要怀疑刚刚的心悸，就是天剑宗的这些家伙使坏，他们就是来抢活的。

    可恨，他不能跟他们再抢活了。

    叶湛秋无奈地转到一样闲下来的柳酒儿处，“不是说佐蒙人就开走了三艘星船吗？”

    这一位可是神棍。

    “柳道友，你是不是要算一下，剩下的佐蒙人跑哪去了？”

    柳酒儿：“……”

    这还用算吗？

    “育堡没了，育堡能够培育那么多无智的佐蒙人，想来，是一件非常厉害的空间法宝。”

    她怀疑，佐蒙人全都进了育堡。

    或者说，佐蒙人有好些带有空间性质的特别法宝。

    只要那类的法宝多，不要说三艘星船了，就是一艘，也能带走大半。

    “叶道友，你的脸色不太好，是被抢活了吧？”

    成套的法宝，就是比他们快。

    活该被抢活。

    叶湛秋看出她眼中的兴灾乐祸，不由无语，“我刚刚感觉一阵心悸，那心悸来得太突然，好像一下子就能把我碾压成坭……

    柳道友，你觉得，为了抢点活，天剑宗的这群人，会一起对我动杀念吗？”

    这？

    柳酒儿的眉头高高拢起。

    不可能的，大家虽然抢活，可是，绝对不会朝自己人动杀念。

    都能引动叶湛秋心悸了，绝对是真正的杀念。

    难不成，这里还暗藏着佐蒙人的高手？

    柳酒儿不动声色的打量四周，轻声传音道：“帮我护法！”

    三枚玉玄龟甲当场撒下。

    上上卦！

    她转过头，仔细的看他，一边看，一边掐算着。

    “天地否！因果卦？”

    柳酒儿紧锁眉头。

    这卦是难得的‘综卦’表明泰极而否，否极泰来，互为因果。

    应在此间……应该是好卦吧？

    但它真的只是中中卦。

    柳酒儿心中不安的很，正要传信给指挥战事的谈钟音，就若有所感的抬起了头。

    远处天空，明明无云，却好像烧着了一般，飞快的往这边扩散，看上去可怖的紧。

    谈钟音心头一跳。

    被一庸赶回来，主持这边的战事，她其实一肚子不乐意。

    但此时……

    谈钟音身形一闪，出现在半空中，近距离感应。

    半晌后，重新回来的她，心头也不安的很，“柳道友，你还能给你师姐林蹊算个命吗？”

    从师姐那里看全局战事？

    柳酒儿点头。

    大战开始的有些仓促。

    但是，伏杀圣者的机会太难得了。

    她重新吸回自己的玉玄龟甲，拜求四方后，这才一把撒下。

    “风火家人？”

    这是家人卦？

    柳酒儿目露异色，此卦于师姐的家人不利呢。

    “卦象说的是什么？”

    “一朵鲜花镜中开，看着极好取不来……”

    柳酒儿的神识疯狂延展，没一会，先寻到病书生陆安，又寻到始终在一起的夫妻二人，这才稍稍放心。

    “前辈，您帮我师姐，多照顾一下她的家人吧！”

    谈钟音：“……”

    她已经知道，林蹊的本名叫陆灵蹊，是陆望的后人，那……陆望算不算她的家人？

    对陆望……

    谈钟音迅速传音给二十个小队的队长，“你们快点打扫战场，我还有其他战事。”

    她不能老待在这里。

    半天后，战场匆匆忙忙的扫了一场，谈钟音急急的从铃山传送阵，传送回仙盟坊市。

    来来往往的修士脸上，全都有克制的喜意。

    “拿下圣尊了？”

    谈钟音急忙问向守阵执事。

    “比拿下还爽！”执事笑着道：“圣尊焚心焚神而亡，听说迷幻天魔狐雪舞前辈立下了大功。”

    “我们的人都还好吧？”

    执事脸上的笑意没了，“……陆望前辈陨落了。”

    什么？

    谈钟音的面上一白。

    才晋阶金仙，同阶无敌的陆望，怎么会……

    “灵堂布置在震幽殿，长老若是要去……”

    谈钟音一个闪身，缩地成寸，就往震幽殿跑去。

    一直没什么人的震幽殿，难得的人来人往。

    谈钟音看着尽数挂白的震幽殿，半晌没办法走进去。

    她远远的看着大殿正中的玉棺，只觉脚有千斤重。

    “来了，就过来上柱香吧！”

    回来的一庸已经知道，侦察三艘逃亡星船的修士，失去了侦察目标，接下来，他要亲自去察了，“上完香，把阿菇娜喊来。”

    他传音给谈钟音，“虚乘前辈那里，也有些不好。”

