    

    她缓缓的站起来往别墅的方向走，突然又想起刚才女佣说的靠近人工河的那栋房子看起来很阴森，还总有血腥味传过来，她遥遥的看过去，阳光照射在水面上反射过来的波光粼粼的人工河旁边，确实是矗立着一栋蓝色圆顶的小房子。

    苏夏沿着小路走了过去，这里似乎平时是没有什么人会过来，空寂的有些荒凉。

    房子的大门紧闭，她使劲的嗅了嗅，并没有女佣说的那股血腥味，但是阴森她还是明显的感觉到了的，凉风从湖面吹来，阴凉的让她有些起了鸡皮疙瘩。

    苏夏踩上草地，正想要过去看一看，这时倏的就听到了在她的身后有一阵急促的跑步声传了过来，在寂静的这里听的格外清晰，她抿了抿唇不安的骤然转过了身。

    魏思浩大口的喘着粗气，不动声色的敛去眸底的惊慌，跑到了她的面前，深吸了口气调整着呼吸的问：“夏夏姐！你在这干嘛呢。”

    “当然是找线索了，我能干嘛啊。”

    苏夏微微迟疑的上下打量着他：“那你在这干什么，不去找线索，刚刚不还说要把凶手揪出来吗？”

    “我啊，”他说，“...我刚刚就已经找过这个房子了，里面什么都没有，看见你往这边来了，所以想提醒你一下，别去浪费时间了。”

    魏思浩说的真诚：“走吧，咱们去别的地方看看，我觉得线索大多数都在别墅那片中心区域了，这里这么远，应该没什么的。”

    苏夏没把刚才女佣给的线索说出来。

    她现在就是觉得魏思浩有点怪。

    如果他真的是刚刚找完这栋房子的话，那为什么是会在离这里完全相反的地方跑过来？

    苏夏没说话，当做是听了魏思浩的话的样子跟在他的身边往主别墅的方向走，没走几步，蓦然的就感觉到了后面好像是有人在盯着她。

    在死死的凝视着她的后背，不知道是不是错觉，可也让她头皮发麻，后背出了冷汗。苏夏的脚步顿了顿，微微的回眸。

    身后就是那栋蓝色的圆顶房子。

    窗户是被什么东西遮挡着，漆黑一片，完全看不到里面。

    而在她回头的那一瞬间，凝视着她的视线也与此同时的戛然而止。

    魏思浩的声音传来：“夏夏姐？”

    苏夏顺着他的声音转过头看过去，目光落在了他的脸上。

    “怎么了？”他说，“走吧，等会太阳都要落山了就更不好找了。”

    “来了。”

    苏夏垂眸。

    ——

    主别墅大的惊人。

    而把苏夏带过来之后，魏思浩就不知道跑哪去了。

    她也是有点饿了，摸到了厨房想找点吃的填填肚子，节目组也想到了这一点，所以厨房的冰箱里、储物柜里和桌子上，全部都摆满了美食。

    各种速食的吃的喝的零食全部都有。

    她把水煮开，然后撕了包辣一点的面下了进去，最后捞上来把料包倒下去拌均匀。

    她已经太久没吃辣的东西了，薛明安压根就不让她吃。

    今天就不管那么多了。

