    在不远处和两个圣尊境缠斗的沈珍怡，在刚才也很吃惊，因为沈翔能令黄金鳞痛苦大叫！

    在沈珍怡眼里，除非是修为碾压黄金鳞的人，要不然根本无法令黄金鳞发出刚才那种喊叫！

    沈翔骑乘六道神镜，避开黄金鳞的攻击，同时使用心明眼不停盯着黄金鳞，然后开始吞噬黄金鳞的各种情绪！

    使用心明眼去吞噬情绪，是非常消耗精神的，沈翔之前对沈珍怡和天母宫主使用了几次，魂魄就迅速萎靡了。

    所以他在之后，就疯狂炼制圣魂丹，可以让自己的魂魄维持旺盛的状态，能让他可以持续使用心明眼吞噬情绪！

    这一次吞噬情绪消耗更大！

    “原来在高速移动中，消耗会更大一些的！”沈翔之前吞噬沈珍怡和天母宫主的情绪时，她们都是在大厅里没怎么动的。

    如今面对的这个黄金鳞，在巨树之间上跳下蹿，想要锁定他也极为困难！

    还有一点就是，黄金鳞的情绪就算被吞噬掉，也会很快有其他的情绪！

    而沈翔要做的就是，黄金鳞只要有任何情绪，他就要立即将那些情绪剥夺吞噬掉！

    沈翔这一招渐渐的有了效果，黄金鳞刚才还非常的兴奋，时不时发出狂笑。

    而此刻却显得极其阴沉安静，不再说话，他自己也觉得很奇怪，为什么会提不起任何兴趣来！

    他刚才想杀掉沈翔，因此很兴奋，想到拿下沈珍怡之后，他也莫名的兴奋。

    感受不到这些情绪之后，他忽然觉得杀掉沈翔或者拿下沈珍怡，似乎都没有任何意义。

    就连得到朱雀柔情丝，都不会令他激动！

    那他还留下来干什么？

    “原来同样的情绪被吞噬之后，短时间内是不会再生的！”沈翔持续不断吞噬情绪之后，也有了很大的发现。

    “老猿，你有没有办法让你的手下都产生自卑？”沈翔忽然对六道神镜的老猿问道。

    猿魔龙一直在六道神镜里，给沈翔提供各种毒血什么的。

    “当然有办法，我脱掉裤子，他们都会自卑死的，哈哈哈……”猿魔龙并不知外面发生什么，所以笑得非常的开心。

    “只要能让他们自卑就行了！”沈翔也是有些错愕，没想到老猿那么骚包。

    老猿马上照做，果然让他手下上百猿魔龙都非常自卑！

    沈翔急忙吞噬掉他们的自卑，这也令他的魂魄迅速萎靡，他吞噬别人各种情绪和感受感觉，但自己不会受到任何的影响。

    要不然，使用这种能力就相当于自虐！

    沈翔吃下一把圣魂丹，让自己的魂魄恢复之后，就使用心明眼，疯狂向黄金鳞灌输自卑的感受！

    刚才还在疯狂向沈翔攻击的黄金鳞，而此刻却没有再出手，他忽然感到很自卑。

    此刻他内心除了自卑就是自卑，其他产生的感受和情绪，都被沈翔全部吞噬掉！

    “老家伙，你现在是不是很自卑？你看看我，年轻又英俊，你再看看你自己，又老又衰！”沈翔哈哈大笑道：“就算你打赢我又怎么样？赢了我，依然证明不了你自己！”

    “你……你闭嘴！”黄金鳞忽然很愤怒，但愤怒的情绪马上被沈翔吞噬掉了。

    然后沈翔，又让老猿给他手下施加痛苦，他很快就吞噬到一波痛苦的感觉！

    他急忙将这股痛苦的感觉，向黄金鳞的头颅灌输！

    忽然的痛苦，又无比的自卑，黄金鳞此刻的情绪低落无比，整个人突然变得很颓废。

    见到黄金鳞这副模样，沈珍怡此刻无比震惊！

    她刚才也时不时看向沈翔那边，时刻注意沈翔，毕竟她答应过天母宫主，要照顾好沈翔的，若是沈翔真的有危险，她拼命都得过去保护沈翔！

    然而此刻，黄金鳞居然像是死狗一样！

    “珍怡，快挡住那两个家伙，别让他们过来！”沈翔马上让魔影神魂过去，干扰那两个圣尊境。

    “你们别想过去！”沈珍怡喊道。

    那两个圣尊境见到黄金鳞这副模样，可是要比沈珍怡更加震惊！

    因为沈翔都修为还很低，然而居然能令黄金鳞变得这副模样，那两个中年模样的圣尊境，也在不停大喊黄金鳞，让他振作一点！

    沈翔手里忽然出现了一道青光！

    沈珍怡看过去之后，发现沈翔手里握着一把散发青芒的小刀！

    刚才还是青色的小刀，在一声无比威猛的龙啸爆发之后，竟然变成一把霸气的雕龙大刀！

    青色！雕龙！充满着一股惊天动地的浩然正气，仿佛能屠尽世间一切邪魔！

    就算没见过，也会在此时联想到青龙屠魔刀！

    沈珍怡再一次震惊不已，她见过很多次沈翔使用那把青色小刀了，有时候还拿来修剪手指甲！

    然而这把小刀，竟然是四象神兵之首的青龙屠魔刀！

    “是……是青龙屠魔刀！”一个中年圣尊境，惊恐大叫起来。

    他们不怕朱雀柔情丝，但却对此刀无比的震惊！

    然而，刚才还充满浩然正气的青龙屠魔刀，此刻又变得杀伐之势冲天！

    那是因为，青龙屠魔刀的龙魂刀魄，其中就有杀伐赤龙的一缕残魂！

    这两股气势碰撞交汇在一起，爆发出非常恐怖的力量！

    “老恶棍，去死吧！”沈翔脚踩六道神镜，此时此刻，他、六道神镜、青龙屠魔刀，仿佛融为一体！

    六道神镜此刻如同青莲，镜面浮现出青色的龙魂龙影缠绕着沈翔！

    沈翔手持青龙屠魔刀冲过去之时，气如青龙！

    吼！

    一声龙啸惊九天，震撼整座赤龙岛！

    这一刀破开黄金鳞的防御，将他的头颅斩下！

    黄金鳞在那瞬间，情绪总算得以恢复，但却已经晚了，在那瞬间，他也知道青龙屠魔刀的出现意味着什么！

    “该你们了！”

    沈翔干掉黄金鳞之后，看向那两个中年模样的圣尊境，然后骑乘六道神镜飞过去。

    “小坏蛋，你到底是什么人？那是青龙屠魔刀吗？”沈珍怡回过神之后，马上传音询问沈翔。

    “等干掉他们再说！”沈翔说道：“我就说过，我能干掉那个老家伙的，你现在看见了吧！”

