    听到血柳的这番话后。

    一侧的壮汉血煞顿时深吸一口气。

    将心中的躁动按捺下来后，随即便抬头看向对方，眼中闪过一道疑惑之色，一阵缓缓开口询问道。

    要知道。

    眼前的血柳看上去虽然同样只不过是武王境十重修为武者而已。

    可是对方的媚功却十分恐怖。

    甚至就连武罡境修为武者一但中招的话，都难以自拔，更别说是他的修为与眼前的血柳相同，自然更加不可能会是对方的一番对手。

    况且，血柳修炼的媚功之所以强悍无比。

    则必须要每个月至少需要十名男武者作为鼎炉才能够将媚功一直维持在原本的程度当中。

    若是说他敢对眼前的血柳动什么想法的话。

    恐怕下场只有一个。

    那就是被眼前的血柳将他的修为全部吞噬一空，甚至等到明天早晨的话，他整个人则会变得一具恐怖无比的干尸，就连小命都未必能够保住。

    先前，据说便有一名血手堂当中的长老对血柳有过想法。

    最后被一名血手堂当中的弟子第二天清早发现。

    那名长老早已经被血柳给吞噬一空。

    只留下一具枯骨在房间当中，可谓是狰狞无比！

    “咯咯咯……”

    “之前我听说最近在我们血手堂据点当中，抓到了不少三大宗门当中的年轻弟子，正好这些弟子的修为跟实力不错，若是直接将其斩杀掉的话，未免有些太过于浪费。”

    “倒不如将其作为我的鼎炉，来帮助我将修为从武王境提升到武罡境层次当中。”

    听到对方的话后。

    血柳此刻顿时一阵娇笑起来。

    然后便朝着被关押在地牢当中的这些三大武域弟子身上扫视而去。

    “原来如此！”

    “正好，先前我们抓到了几个修为还算不错的家伙，想必应该符合你的胃口才对。”

    “这些家伙如今都被关押在地牢当中，你若是看中哪个的话，直接带走便是，但是可千万不要在大长老那里提起，免得我被大长老所责罚！”

    听到血柳的这番娇笑后。

    一侧的血煞强忍住心中的燥动，然后挥了挥手后，整个人便急忙一阵开口说道。

    毕竟。

    若是在跟眼前的血柳继续下去的话。

    恐怕就连他也未必能够受得了对方的媚功。

    要是一但把持不住，发生什么事情又或者是出现什么意外的话，他恐怕就连自己是怎么死的都未必能够明白！

    “还是血煞长老懂的关照我……”

    “若是血煞长老什么时候空虚寂寞的话，不如来我的房间当中找我谈谈心，又或者是聊聊天。”

    “到时候我一定会让血煞长老满意为止。”

    听到对方的这番话后。

    在看到血煞此刻所展现而出的表情。

    只见血柳顿时妩媚一笑，然后猩红色的指甲从身旁的血煞肩膀之上轻轻滑过后，便来到对方的耳旁，一阵口吐幽兰地缓缓开口说道。

    “嘶……”

    “一定一定，多谢血柳长老的这番美意！”

    感受到这股妩媚气息从耳边传来后。

    血煞顿时倒吸一口凉气。

    整个人感到浑身上下无数鸡皮疙瘩直接冒起，然后勉强控制着自己的意念，急忙挤出一丝笑容，朝着眼前的血柳开口说道。

    开玩笑。

    若是一但他现在着了对方的道。

    恐怕最后只不过是给眼前的血柳作为鼎炉，帮助对方来提升修为罢了。

    所以他可不敢对眼前的血柳有任何一丝念头。

    “咯咯咯，既然血煞长老这么说的话，那么我便不跟你客气了。”

    “这一次我一共需要六个鼎炉……”

    “就将这六人全部送入到我的房间当中，来作为我的鼎炉，帮我提升一番修为吧。”

    看到血煞的这番表情后。

    一侧的血柳顿时娇笑一声，随即便朝着三名修为在武王境级别当中的青雷宗跟九霄宗弟子身上指去，最后将猩红色的手指落在姜北玄，叶辰以及慕燕雪三人身上。

    正好，加起来一共六人。

    “没有问题。”

    “待会我便让手下将这六个家伙给你送去。”

    “正好这些家伙最后也都难逃一死，落在血柳长老你的手中，倒是也可以快快活活的死去，免得最后被我们血手堂当中的这些弟子给大卸八块。”

    看到血柳所指的六人后。

    一侧的血煞顿时点了点头，然后目光当中略带一丝羡慕地开口感叹道。

    正所谓。

    牡丹花下死，做鬼也风流！

    真的是便宜了这几个家伙！

    至于血柳所点的六名武者当中，虽然有两名女武者，可是他却并不感到有任何奇怪，因为据说修炼媚功的话，性格将会变得极为古怪，甚至就连女武者在那些修炼媚功的武者眼中，也跟一些男武者没有什么区别。

    总而言之。

    都只不过是用来作为鼎炉，提升自己修为的工具罢了。

    “咯咯咯……”

    “那我就先告辞了，血煞长老。”

    “若是你往后什么时候有空的话，不妨来我的房间找我，我们两人一起谈谈心，又或者是让我好好地将你服侍一番，保证让你能够满意。”

    见血煞答应下来后。

    一侧的血柳顿时满意一笑，然后便扭着身躯，朝着地牢之外离去。

    “真的是让人欲罢不能的妖精！”

    “只可惜，我可没有活够，更不想被她直接作为修炼的工具，直接被活活吞噬一空。”

    “马上将血柳长老看中的这六名武者送入到她的房间当中，不要让血柳长老等太久，还有你们将人送过去后，便立马回来附命，别被鬼迷心窍，最后自己怎么死的都不清楚！”

    看着血柳从地牢当中离开后。

    一侧的血煞顿时舔了舔嘴唇，然后便一阵开口说道。

    对他来说。

    他心中自然极为清楚。

    血柳看似在跟他在开玩笑，可是却早已经将他也视为当中的猎物之一，若是一但他的意志不坚定，最后被对方所吞噬掉的话，就连大长老恐怕都不会去多过问此事。

    而他，自然也不会傻到。

    白白过去送死！

    “是，血煞长老！”

    于此同时。

    听到血煞的这番话后。

