    怀中的小娃娃不屑开口。

    “不怕，我现在灵晶石不缺，只缺这棵草。”顾惜玖回答的干脆，想了一想，顺嘴教育小朋友：“有时候确定了大目标，就没必要计较那些枝节末叶。小家伙，这一点你要好好学一学。”

    “那你不怕他把你卖了？”

    “不怕，我可是他潜在的大客户，卖我对他半点好处也没有。还会丢了他既得的好处。”

    好吧，小娃娃认真想了一想，发现是这么个理儿。

    他重新趴在她的肩头：“我发现跟着您真长见识！”

    顾惜玖拍了拍他的后背：“那你要不要拜我为师？”

    她也喜欢这个聪明早慧的宝宝，动了收徒弟的心。

    小娃娃眨巴着眼睛看了看她，很纠结：“让我想想……”

    擦，这也想？生像她多么想收他似的！

    顾惜玖在他的小屁股上拍了一巴掌：“想毛线，不用想了，本座不收你了！找到你亲爹我就把你塞给他了！”

    小娃娃：“……”

    他一双黑葡萄似的眼睛看着她，仿佛在控诉她虐童。

    顾惜玖却没再理他，一直抱着孩子不方便打架，而她要进的这魔界凶险万分，只怕要有很多场架要打。

    顾惜玖想了一想，便到集市上买了个背囊，然后不顾小家伙的抗议把他丢进背囊里，然后才向黑沙漠行去。

    她的云豹王是进不了黑沙漠的，顾惜玖就将它放归山林了，出来以后再找它。

    反正她和它之间建立了契约，她要找它还是很容易的。

    ……

    在顾惜玖的印象中，黑沙漠中是十分凶险荒凉的地方，应该和现代的撒哈拉沙漠差不了多少，遍地黑沙如同地狱。

    没想到她真正进来之后，这里的景致之奇，让她也禁不住想要驻足观看。

    黑沙漠确实遍地黑沙，不但有黑沙，还有时不时冒出的无所不在的淡绿色冥火，看上去确实很荒凉，不是人待的地方，甚至无法停留。

    顾惜玖穿着那件淬魔衣佩戴着驻颜草，行走在这里面都感觉热的慌。

    尤其是触目所及一片黑，更是让人心情压抑的厉害。

    人如果一直生活在这么暗黑的地方，就算没有这些能把人烤化的冥火，只怕也会崩溃吧？

    帝拂衣如果真一直在这里，他这一年可真够难熬的……

    但向前走了二三十里路之后，眼前的景致就变了。

    清凉的青石板路，道路两旁有水渠，水渠中有清凉的水在汩汩流动，而道路两边的田野里，居然种着长势喜人的庄稼，沉甸甸的谷穗压弯了腰，微风一吹，谷浪翻涌，自有一种田园风光。

    水渠两旁还种植了树，杨柳依依，临风照影。树的间隙开放着星星点点的野花，随风摇曳，景致美不胜收。

    水渠边，田野里，不时有农人的身影闪过，看上去悠闲自在的。

    她抬头看了看天上的那轮太阳，阳光正暖，晒在身上暖洋洋的，十分舒服。

    顾惜玖没想到魔界居然是这种原生态的田园风光，一时有些愣神。