    一路上，食魄蛟都在努力地跟大家讲话沟通，想让大家都再了解自己一点。

    虽然他说话结结巴巴的，让人听起来有些费劲，不过好在蛟的少年音比较悦耳到是给他加了不少分，大家听起来也不厌恶。

    不过云和苍墨到是一路上臭着一张脸，因为颜非收了这只圣兽，让他们不怎么高兴。

    蛟努力想让大家喜欢他的模样，更是让云和苍墨觉得，他分明就是在装可怜、谄媚。

    一个小结巴，话还这么多，难道没有一点身为结巴的自觉吗？

    不孤立他，孤立谁！

    一时间，总是见面就吵个不停的一龙一狐，到是破天荒的同仇敌忾起来，竟然开始说起悄悄话了。

    不过颜行歌似乎对这只蛟很友好，看到蛟想和大家说话拉近关系，便也很贴心地和蛟说话。

    蛟说他的名字叫燃途。

    他是混沌大陆上最后一只食魄蛟，因为其他的食魄蛟，都被拥有却邪剑的一个大门宗主抓去做养灵器了，无一例外的，他们都死了。

    而燃途一直生活在少有人涉足的深山之中，对世间之事涉足甚少，当时他看见那些来寻他的修士，都还要想和他们和睦相处，但是转身那些修士就将他抓了回去，做却邪的养灵器。

    燃途当时已经快化龙了，只要再晋两阶。

    那些修士为了防止他逃跑，逼得他现出原形之后，将却邪剑插进了他的喉咙，只要他一变小，或是化作人形，便会被却邪剑刺破脑袋。

    他一直被囚禁在那个大宗氏族中足足有一百年之久，直到有次混沦大陆大乱，他才趁乱逃了出来。

    但是因为却邪剑取不出来，他不能缩小身体，也不能变化人形，所以一路躲躲藏藏地逃到了太初大陆，找到这个地道之后，便躲了进去，将近一百年都不曾出去过。

    燃途说，原来他会说话的，也不结巴，但是被却邪在他的喉间，他根本就发不出声音来，即便是剑拔出来，他的喉咙也被伤到了，根本就能说不出完整的话了。

    而他身上的腐肉，是被却邪的邪气所灼伤的，几百年来，一直就没有好过。

    众人都不想，燃途竟然有这般凄惨的经历，楚沧兮直接问了那个大宗氏族究竟姓甚名谁，名门正派竟然做出这种事来，叫人所不齿。

    燃途摇头，说自己早就不记得了。

    众人有些无语，这害了自己几百年的仇人，名字都不记得了，真不知道这蛟是心大还是怎么的！

    颜非嗓音冷淡：“不用着急，日后遇到了，定会将仇给你寻回来，你受的苦，叫他们百般奉还！”

    燃途感动得眼泪直在眼眶里打转，“谢谢，谢姐姐……”

    约莫着又走了快半个时辰，颜非等人才看到出口的光亮，他们的速度已经很快了，只是不曾想这天霖神通这样深。

    出口近在眼前，颜青淮道：“姐，我先去洞口看看外面的情况，若是无甚大碍，你们再出来。”

    然而颜青淮话音一落，整个地道都剧烈地摇晃起来，砂石尘土不断从头顶掉落。

    随即一阵遥远的嘶吼从洞口处传来。

    “是蜚！！”

    颜非勉强从剧烈摇晃中站稳了身形，然后便朝着洞口处一冲，“快走！”

    那蜚要是再吼上一嗓子，这地道肯定会塌的。

    颜非急切地向洞口冲去，她之前一直很担心风长殷在外面的情况，担心他不能使用灵力，会出什么意外。

    但是当她想起一切之后，她便不那么着急了。

    风长殷那个大骗子！怎么可能把自己弄得那么狼狈！

    这一切，分明就是他为了接近自己，窜通他的那两个手下演的好戏！

    但是，这会儿听到那蜚的吼声，她还是禁不住担心起来。

    她运足了灵力，跑动的速度几乎快要飞了起来。

    然而就在她迫近洞口的时候，眉心却忽然传来一阵剧烈的疼痛，灼热的痛感像是要将她的脑袋撕开一般。

    颜非猛地跪倒在地，然后禁不住用双手紧紧地捂住额头。

    “颜颜！你怎么了！颜颜？”颜行歌立即上前查看颜非的情况。

    颜非死死捂住额头，然而不过片刻钟，那阵剧烈的疼痛便突然消散了。

    “颜颜？”

    颜非缓缓抬起头来，颜行歌看到她的瞬间一阵，随即张了张唇像是要说什么。

    然而颜非眉头一皱，立即起身便朝洞口处飞奔而去。

    “洵澈！洵澈你怎么了！”

    颜非身后传来王贺的声音，她回头看了一眼忽然之间就昏倒在王贺身上的洵澈，咬了咬牙，立即向外冲了出去。

    刺目的阳光瞬间照在颜非银灰色的眼瞳上，在黑暗中待久了的眼睛不适地闭了闭，不过颜非很快睁开双眸，朝蜚的声音传来的方向看去。

    东方已经渐渐熹微，金色的阳光洒在一片荒芜的原野上，仿佛佛光普渡。

    不远处的大批人马混作一团，兵荒马乱之间杀伐不歇，然而颜非一眼就看到了和巨型蜚缠斗在一处的风长殷。

    风长殷一身飞衣烈烈，拂袖之间凛气决然，对阵起蜚来毫不输阵，将凶悍的蜚压制得死死的。

    蜚已经多处受伤，如同一只绝地的困兽，发出绝望的最后一击。

    而颜玄和颜振寰看得眼中着急，却不敢轻易上前帮忙，因为蜚全身的戾煞之气太重了，稍稍一靠近，就会被戾气污秽所伤。

    颜非刚要飞身上前，却见风长殷浑身灵力陡然爆发，强劲的威压震得蜚都不禁给跪趴下了。

    然后风长殷直接一剑直取蜚的咽喉。

    至此，蜚倒地不起，戾煞之气忽然如燎原的野火一般，以蜚为中心，向四周爆发，所有的人都不禁被蜚震到在地。

    整个铁戟军的兵马，到是被自家弄出来的蜚，给伤了个不清，修为低的，直接死了一片。

    颜非拂袖一挡，然后立即看向风长殷的方向。

    一回首，便见风长殷含着盈盈笑意，朝她看了过来，赤色的妖瞳旖旎万分，像是染尽了这天下所有的血在里头一般的殷红。

