    等姜芸芸他们回到家里的时候，就看到几个小侄子侄女正在门口玩儿土呢。

    他们边玩儿嘴里还边念念有词。

    姜芸芸走近一看，忍不住乐了。

    这几个小嘎逗在扒沙子呢。

    只见他们围成一圈，中间地上是一个小土堆，土堆正上方立着一根棍子。

    而几个小嘎逗正一个又一个的按顺序伸手去把土堆上面的土扒下来一些。

    边扒还边念叨着，“不要倒，不要倒，千万不要倒。”

    等一番动作下来后，看到土堆上的那根棍子没有倒下来，还会忍不住伸手拍拍胸口，“啊，吓死了，还好棍子没有倒下来。”

    而就在姜芸芸在小侄子姜志安身后站定的时候，土堆已经到了他的手里。

    在他伸手刚刚扒了一下土堆的时候，那根棍子明显的歪了。

    姜芸芸忍不住呲了呲牙，这孩子怕是要完。

    果然，跟随着姜志安的动作，他的手还没有离开土堆呢，棍子就已经倒下了。

    紧接着就是另外几人的欢呼声。

    “啊！你输了！哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈，果然还是我们比较厉害！”

    “就是就是，我们最聪明了！”

    几个赢了的小嘎逗在那里蹦蹦跳跳，而输了的姜志安小朋友此时瘪着嘴，一副要哭不哭的样子。

    姜芸芸看的有些好笑，忍不住摸了摸姜志安的头。

    “好了，输一局而已，下次赢回来不就好了，男子汉大丈夫，可不能随便就掉金豆子。”

    姜志安转过头扑到姜芸芸腿上。

    “小姑，我想死你啦。”

    “小姑，还有我，我也想起你啦！”

    “我也是，小姑……”

    姜志安的动作就像是一个信号，另外几个小嘎逗跟在他后面都扑向了姜芸芸。

    姜芸芸看着转瞬间抱住她的腿的小嘎逗，忍不住抽了抽嘴角。

    也不知道这几个家伙是不是商量好的，每次都是这个套路。

    “好了好了，我知道你们想我，我给你们买好吃的了，一会儿就能吃到了。”

    “好吃的？是什么？在哪儿呢？”

    几人听到有好吃的立马抬起头，并且左右寻找着。

    还是姜志安眼睛比较灵，看到了姜老大推着的自行车把上面挂着的肉。

    “啊，是肉！太好了，今天有肉吃喽！”

    姜志安蹦蹦跳跳的跑到自行车旁边，围着那块肉来回蹦。

    姜老大此时也笑眯眯的，“快别在这转了，看你们玩的身上都是土，还不快回去好好洗洗，要是不洗干净一会儿就吃不到肉喽。”

    听到姜老大这么说，几个小嘎逗立马转过身跑回院子，紧接着院子里就欢实起来。

    “妈，快打水，我要洗手！”

    “还有我，还有我……”

    姜芸芸在后面忍不住摇了摇头。

    进到院子里以后，姜芸芸就直接跑向了王敏兰的屋子。

    “妈，我回来啦！”

    “回来啦，今天怎么样啊？”

    “今天啊，当然很不错啊，我进的冰棍儿都卖出去了，哈哈哈！”

    ……

    跟在姜芸芸身后进院子的姜老大把自行车放好，再把肉拿下来准备一会儿送到厨房去。

    “志明啊，把车上的箱子拿下来，一会儿记得把自行车给人家还回去。”

    “好的爸，我这就去。”

    姜志明手脚麻利的拿下箱子，接着推着自行车就走了。

    姜老大也转过身把手里拎着的肉拿到了厨房。

    何丽萍此时正在厨房准备做饭呢，今天轮到她做饭了，这刚要切菜就看到了进来的姜老大。

    再一看姜老大手里的肉，何丽萍惊了。

    “他爸，你不是出去接芸芸去了吗？怎么还买肉了呢？”

    “这是芸芸买的，应该是今天赚到钱了，我看他们回来的时候也都乐呵呵的。”

    “再赚钱能赚多少？肉这么贵，买它干嘛？”何丽萍边接过肉边说道。

    姜老大：“这话你和我说也没用啊，还是和芸芸和你儿子说去吧，那是他们赚的钱，你做饭吧，我忙去了。”

    姜老大说完转过身就出了厨房，忙自己的去了。

    而此时的王敏兰已经拉着姜芸芸问起了今天的战绩，不过姜芸芸没说。

    姜芸芸准备等吃完饭后一家人坐一起的时候再说，不然现在说了，一会儿还要再说一遍。

    所以她很快就跑出了王敏兰的屋子，来到了厨房。

    “大嫂，我来帮你啦！”

    何丽萍此时正看着猪下水犯愁，看到姜芸芸来了立马拉住她。

    “芸芸，你怎么还买了猪下水了呢？这东西一股味道，我做不好啊！”

    姜芸芸无所谓的摆摆手，“没事，大嫂，我会做，这个就交给我了。”

    “真的？”

    “比真金还真，大嫂你还不相信我嘛。”

    “行吧，那这个就交给你处理了。”

    何丽萍把猪下水交出去立马松了一口气，转而又问姜芸芸买的那猪肉准备怎么做。

    “这个大嫂你看着做就行，我去处理猪下水了。”

    姜芸芸现在心神都在猪下水上，她现在已经想到了好几个有关猪下水的菜色，想一想就让人口水直流呢。

    不过，等姜芸芸把猪下水端到院子里的地上放好之后，看着那一直散发不可名状的味道的猪下水也忍不住闭了闭气。

    可一想到处理好之后能做的好吃的，姜芸芸又立马精神了。

    她找来一个小板凳，往盆边一放，就准备开始了。

    刚好这时候姜志浩从房间里走了出来，看到撸起袖子准备开干的姜芸芸。

    “小姑，你在干嘛？用我帮忙吗？”

    “嗯？嗯！好啊！”

    姜芸芸一开始还发出了疑问，不过立马就反应过来姜志浩说什么了，赶紧同意。

    接着，姜芸芸直接从把小板凳让了出来，并伸出小手冲着姜志浩招了招。

    “快来，志浩，我就知道你最好了。”

    姜志浩正要抬起来的脚忍不住迟疑了一下。

    嗯，这样殷勤的小姑有些不多见啊。

    不过他还是顺着姜芸芸坐到了小板凳上，然后就直接面对了那一堆猪下水。

    姜志浩……

    话说现在反悔还来得及吗？

    转过头看向正殷勤的拿东西的姜芸芸，姜志浩无奈的发现，反悔不了了。

