    听到虫虫要把阿巴瑟送给自己，米杉颇有些意外。

    阿巴瑟是谁，还有它对于虫群的意义是什么，米杉是知道的。

    尽管米杉玩游戏的时候是“一辈子的P”，但好歹还是玩过剧情的。

    不过刀锋女王不是还在么？阿巴瑟会听虫虫的？

    果然就像米杉吐槽的那样，知道刀锋女王只是失踪但不是死亡的阿巴瑟绝不听虫虫的。

    但问题是虫虫趁着刀锋女王不在家，把查尔星虫群的轨道防御部队全部突突了。

    按照虫虫的说法，查尔的防御体系就是她布置的，刀锋女王虽然有所修改，但换汤不换药。

    估计刀锋女王也没料到曾经被她追杀的上天无路入地无门，被迫把自己偷偷封冻起来的虫虫，有朝一日会王者归来。

    本来就被刀锋女王挪到轨道上的阿巴瑟，面对一路横扫的虫虫毫无反抗能力的被从刀锋女王的旗舰利维坦里掏了出来，押到了米杉面前。

    看着面前似乎受到了惊吓，整只虫都有点萎靡的阿巴瑟，米杉对虫虫问道：“你们揍它了？”

    “是我揍的，老板，它看到我就要肢解我，说要提取我身上什么什么来强化虫群。”米樱一人做事一人当的说道。

    “哦，是这样啊。”米杉瞬间就懂了，虫族的提取方式很明显不是什么拿针管抽血什么的，阿巴瑟会被揍一顿也是理所当然的事情。

    “特殊星灵单位，未知，奇特，需仔细研究。”阿巴瑟大无畏的评价了一下米杉。

    “哦豁……”没想到阿巴瑟竟然能看穿自己身上的法术伪装，米杉诧异了一下。

    知道阿巴瑟还把米樱称为“特殊变异型人类”后，米杉把随行的米籼、百姬和薛帕德都叫了过来，看看阿巴瑟会怎么评价她们。

    “人类，未知进化方式，需采集样本。”这是阿巴瑟对百姬的评价。

    “人类，战士，强大，未知灵能，可作为敌人样本。”这是对薛帕德的，和百姬一副莫名其妙不知道发生什么情况相比，薛帕德倒是若有所思的点了点头。

    到了米籼的时候，阿巴瑟沉默了好大一会才说道：“未知生物，未知属性，无法理解，对虫群无用。”

    “……”没想到自己竟然获得这个评价的米籼面色僵硬。

    其他几位角色也把微妙的目光挪到了米籼身上。

    “……原来你不是人啊……”米樱很直接的说出了所有人心里的想法。

    听到米樱这句话的米籼抬起头，用着楚楚动人的表情对米杉道：“父亲大人！”

    “怎么了？”米杉也觉得阿巴瑟对米籼的评价挺怪的，不过想想米籼的来历，不是人倒也很正常。

    至少星际世界里可没有什么人类潜意识聚集体。

    “请允许我炮决这只虫子！”米籼的态度就好像如果米杉不答应她，她就会在地上打滚一样。

    作为米杉麾下的舰队元帅，米籼说的炮决肯定是舰炮了……而且看她的样子，估计会选口径最大的。

    “这有啥，你佳佳姐不也不是人么……”米杉揉了揉米籼的脑袋，再次把对方打理好的发行弄乱道。

    “阿嚏！”远在几百光年外的佳佳打了个喷嚏，回过神来第一件事就是对自己施放了一发驱散诅咒……这是艾泽拉斯世界的法爷们，觉得自己被人念叨的第一反应。

    虽然差点被米籼炮决了，但一心一意为虫群的阿巴瑟并没有觉得有什么不对的地方。

    它死活都不愿意向虫虫效忠，是因为现在的虫虫没有刀锋女王强大。

    刀锋女王还活着，那么虫虫就不适合作为效忠对象。

    即便虫虫曾经是虫群里最功勋卓著的脑虫也一样。

    不过这个情况也同样意味着，如果刀锋女王被干掉了，或者刀锋女王放弃了虫群。

    阿巴瑟很可能在第一时间选择效忠虫虫，因为到了那个时候，虫虫才是最适合率领虫群继续向前的领袖。

    这不是阿巴瑟说出来了，而是虫虫告诉米杉的。

    米杉总觉得虫虫跟自己说这些，是希望自己赶快找机会把刀锋女王干掉或者快点把刀锋女王从虫群里赶走。

    “……额额，被看穿了吗？”米虫虫一副很不好意思的样子。

    “那么急做啥，只要一切顺利，虫群迟早是你的。”米杉说道。

    于是不愿意效忠的阿巴瑟就被和刀锋女王关到了一起。

    第一眼看到阿巴瑟的时候，凯瑞甘的愣了一下，不过她立刻反应过来阿巴瑟出现在了这里，那么意味着查尔已经沦陷了。

    对于这个无论如何都算不上好的情报，凯瑞甘在开始的愣神后露出一丝冷笑。

    然后破天荒的在她前男友吉姆雷诺例行探监的时候，没有跟他吵架。

    对于凯瑞甘的反应，接到汇报的米杉只是笑了笑没有说什么。

    抓住阿巴瑟算是意外之喜，但这只进化大师并不是米杉来查尔的目标。

    米杉来查尔，主要是为了母巢之战时期，被虫虫干掉的另外三位游戏角色的遗体，看看能不能复活她们。

    因为世界规则的坚固，估计想像复活米籼那样重置账号角色暂时做不到，只能寄托于力量没有任何削弱的格林希尔的复活术。

    不知道是刀锋女王并不在意，还是刀锋女王和虫虫一样把这三位手下败将当做自己的功勋。

    保存遗体的位置并没有变动，很快就找了出来。

    不过只有两具遗体，属于星灵执行官佩托丝的，就只有一套女性星灵用的盔甲……这倒很符合星灵死亡身体会直接消散的设定。

    吉姆雷诺认识的星际争霸1正传人族指挥官司法官泰拉，和资料片玩家所扮演的角色，来自地球联合理事会的那位指挥官的遗体保存的很完好。

    “那些虫子竟然保存了她们的身体……”看着摆在自己面前，还穿着生前制服的遗体，吉姆雷诺有些无法理解这些虫子为啥会这么做。

    “能击败她们，对于虫群来说也是值得骄傲的事情。”虫虫昂起头说道。

    尽管遗体保留着，身上衣服除了浸了一些粘液外也没有变化，但虫虫在把这两位人类指挥官的遗体当战利品保存的时候，没想过给这两位战败者搞好遗容。

    从司法官泰拉脑后的大块空荡能看出她在生命最后一刻是吞枪的，而另外一位来自地球联合理事会，模样和泰拉很相似，在杰拉德·杜格尔的汇报里连名字都没有提起的UED指挥官，是太阳穴的位置有个枪眼。

    至少这两个人在自尽的时候，都是干净利落，没弄什么会让自己身体无法保存的行为。

    “她们还能被复活吗？”作为唯一一位被米杉复活过的游戏角色，米籼奇怪的问道。

    “不知道，先让格林希尔试试看吧。”米杉说道：“弄几艘船，把她们两人的身体交给格林希尔，告诉格林希尔如果复活不了的话，就妥善保存起来。”

    如果格林希尔复活不了，就只能等揍完埃蒙获得一部分世界规则权限后，用当初复活……或者说重置角色的方法来复活她们两了。

    “是，父亲大人。”米籼说道。

    “至于这位执行官佩托丝……”米杉看着只剩下一对灵能光刃臂铠，一副看起来像是直接搭载肩膀上的星灵风格半身甲，陷入了沉默之中。

    没身体怎么复活啊？