    第九十三章八臂哪吒

    三天后。

    城中的尸体都已经清理了出来，这一战平安邑伤亡了七千多人，其中三分之二都是因为巨灵神将摧毁了一面城墙造成的。

    经过这段时间的发展，康达和子悦的医护团队已经扩充到了百人左右，他们开始忙着救治伤员，出于人道主义的原则，西周军的伤员也得到了救治。

    不过, 康达虽然已经阅读了两本医书，但是对这种外科伤病，还是没什么办法。

    尽管胥余下令使用洁净的棉布来包扎伤口，并将平安邑储存的酒都重新蒸馏，升高浓度之后清洗伤口，但许多人的伤口还是在恶化。

    为了防止发生瘟疫，战场上的尸体被以最快的速度收集起来, 集中火化。

    属于平安邑的死者，都被安葬在了烈士公墓。

    属于西周将士的骨灰，则被储存在一个个的陶罐里。

    他们身前有些是贵族，有些是平民，有些是奴隶。但现在都混在了一起，你中有我，我中有你，不分彼此。

    这一天，是烈士们的葬礼，平安邑的居民无论男女老幼，都来到了烈士山下。

    商王箕子，商后妲己率领文武百官，亲自举行了葬礼。

    “我们胜利了！”

    胥余的话在所有人的脑海中响了起来。

    那是虞姬使用灵力造成的。

    因为许多人还不会说华夏语，所以胥余直接让虞姬把自己的话送入了所有人的脑海。

    一次传递这么多人，虞姬的灵力根本不够用，所以妲己一直握着她的手，为她加持着灵力。

    “这场胜利，是所有人齐心协力的结果。无论是商人、周人、朝鲜人、绳文人、肃慎人、甚至是奴隶们，你们都发挥了自己的作用。

    大家都知道有一个奴隶, 他的名字叫昆仑, 他曾经是大商第一届运动会的跑步冠军。在这场战争中，他的表现非常的英勇，他甚至为了保护我，献出了自己的生命。

    为了表彰他的贡献，我决定……废除奴隶制度！

    从今以后，在我大商，无分种族，都是兄弟姐妹！

    从此以后，你们都可以平等地生活在这片土地上，你们……自由了！”

    人群中传来山呼海啸的呐喊，箕子在平安邑的威望，达到了顶峰！

    ……

    那是离海很高的一片山崖。

    一个孤寂的身影站在崖顶上。

    火箭枪插在岩石中，枪尖是火红的熔岩，枪缨是燃烧的烈焰；

    乾坤圈戴在脖子上，闪耀着金色的光芒；

    混天绫缠绕在身上，随着崖顶的海风飘荡不止；

    阴阳剑紧握在手中，一红一蓝，光芒流转不息。

    哪吒仰望着天穹，不知在等待着什么。

    胥余站在城墙上, 望着远处那一点红影, 皱着眉头。

    他问道：“有什么法子能救他吗？”

    妲己摇摇头道：“他悍然弑父，罪不容诛。李靖又是天庭的脸面，这事，谁来都没用。”

    “哪吒不是一个屈服于命运的人，这一战，只怕要杀得尸山血海。”

    胥余正说着，天色忽然一暗，一大团七色云彩出现在了天穹之上。

    云层之中，影影绰绰，也不知来了多少人。

    忽然，彩云四散，一个老者骑着一头四不像走了出来，正是姜子牙。

    他的身后，跟着一个身高六米，青面獠牙的巨人，正是雷震子。

    “哪吒，你悍然弑父，罪不容诛，随我归案吧！”

    哪吒道：“姜师叔，你若凭着一张嘴就想说动我投降，也不用带带着十万天兵来了。”

    “你弑杀生父，还不知悔改么？”

    “我哪吒做事从不后悔，自从四海龙王前去陈塘关兴师问罪那天起，我便已经削骨还父，他李靖与我再无半点关系。你若想抓我，那便来吧，我哪吒何惧！”

    “死到临头，还不知悔改，让我来擒你。”

    雷震子说着，风雷二翅一扇，手中黄金棍挥出，一道手臂粗细的雷霆瞬间击出。

    哪吒闪身躲过，那片山崖被打塌了大半。

    哪吒把身子一晃，变成三头六臂，三双手分别拿着混天绫、乾坤圈、阴阳剑、火尖枪。

    他用剑割断自己一角衣袍，大声道：“雷震子大哥，事已至此，今日与你割袍断义。接下来，就是生死之战，我绝不会留手！”

    “我也没你这个弑父的兄弟。”雷震子怒道。

    他挥舞着黄金棍，全身电光闪耀，朝着哪吒冲了过去。

    哪吒用火尖枪架住雷震子的黄金棍，阴阳剑直奔雷震子面门。

    但雷震子浑身电光缭绕，就好似有万千条手臂，将哪吒的攻击死死抵住。

    这两尊大神在山崖上缠斗着，山石都化作了齑粉，纷纷脱落，坠入大海。

    但他们的身形却不受影响，山崖坠落了，他们就凌空而斗，仿佛那片山崖根本就不存在。

    胥余皱眉看着眼前的特效大片，揪心得不行，心想老子的平安邑不会殃及池鱼吧？

    半空之中，电光熠熠，火焰熊熊。

    雷与火激烈地碰撞着，发出震天的巨响。

    斗了十多分钟，哪吒焦躁起来，将混天绫丢出，绕着雷震子不停旋转，伸手从皮囊中摸出九龙神火罩，往天上一扔，罩内九条火龙飞出，盘旋飞舞，朝着雷震子疯狂倾吐烈焰。

    雷震子吓了一跳，翅膀一扇，转身就逃，那九条火龙如影随形，追了上去。

    雷震子贴着海面急速飞行，卷起数十米高的海浪，但那海浪一遇神火，立时气化。

    雷震子大叫道：“龙王助我！”

    话音刚落，海水一阵狂涌，一条青色巨龙从海中飞出，他口中倾吐着海水，那些神火顿时熄灭。

    但就在此时，天空中金光闪耀，一块金砖，大如山岳，扑面砸了下去，将那条巨龙砸了个血肉模糊。

    哪吒收回金砖，冷笑道：“早知道你这条臭泥鳅会来趁火打劫！”

    原来东海龙王敖光知道哪吒弑父的消息，认为替儿子报仇的机会来了，便自告奋勇，前来协助擒拿哪吒。

    他未曾随天兵一道，却悄悄潜在海里，想着找机会给哪吒来一下狠的。

    哪吒早知他要来，等他一出现，就掏出金砖给他一下狠的。

    金砖号称小番天印，小小龙王哪里抵挡得住，瞬间就被砸了个稀烂。

    哪吒砸死龙王，更不停留，身形一晃，手中兵器变作千千万万，朝着苍穹冲去。

    姜子牙虽是师叔，也只是辈分高罢了，法术稀松平常，哪里又是哪吒的对手，见状吓了一跳，拨转四不像，转身就逃。

    哪吒冲入云层之中，大肆屠杀，十万天兵，竟不能挡。

    一时之间，无数人影，纷纷从云层中坠落下来。

    落入大海，落入山林，落入原野，落入城中……

    胥余都看傻了，这特么怎么跟下雨似的。

    眼见几个天兵朝着自己砸了下来，妲己连忙放出狐珠，升起一道光幕，将众人罩住。

    云层之中，火光闪耀，红影翻飞，惨叫连连。

    胥余忍不住吐槽道：“这十万天兵，够他杀的吗？”

    说着又回头看了一眼城内，无数的房屋被坠落下来的天兵砸了个稀烂，不禁心疼不已。

    忽然，漫天红影一瞬而收，苍穹之中，一个声音大喝道：“哪吒，够了！”

    哪吒从云层中飞了出来，身上的混天绫猎猎作响，他望着苍穹中的一个银甲神将，大声道：“杨二哥，你也要与我为敌吗？”

    那神将相貌清俊，仪表堂堂，额上一目，放着毫光，正是杨戬。

    “你这次做得太过分了，我不得不来拿你！”

    哪吒把手一招，那正在追着雷震子的九龙神火罩飞回了鹿皮囊。

    雷震子被烧得烟熏火燎，一脸狼狈的飞了回来，和杨戬站在一起。

    “你们要不就杀了我，要我投降，绝无可能！”哪吒一脸决然地道。

    “那我只好拿你了！”杨戬说着，亮出了三尖两刃刀。

    “只怕也没那么容易。”哪吒说着，又长出两条手臂，变成了八臂哪吒。

    拿着火尖枪、混天绫、乾坤圈、阴阳剑、九龙神火罩、金砖，踩着风火轮，朝杨戬杀去。

    杨戬毫不退让，举起三尖两刃刀当头砸下，这一下势大力沉，哪吒抵挡不住，火尖枪差点脱手。

    他知不是杨戬的对手，反手一砖，朝雷震子脑门砸去。

    雷震子吓了一跳，连忙躲闪，杨戬挥动三尖两刃刀一格，将金砖挑得一偏。

    哪吒趁机飞走，又跳入云层之中，放出九龙神火罩，九条火龙向四面八方飞出，一顿狂烧。

    杨戬上前追赶，但哪吒的风火轮脚程太快，他追来追去，总是差那么一点。

    哪吒打不过杨戬，杀天兵却绰绰有余，一时之间，云层聚散，又下起了天兵雨。

    胥余看着城中不时被坠落的天兵砸毁的房屋，压死的平民，不住叹气。

    云层中天兵天将虽多，却没有哪吒一合之敌，什么魔家四将、巨灵神将、药叉将、鱼肚将……根本就不敢碰哪吒的锋芒，只能眼睁睁看着他大杀特杀。

    杨戬焦躁起来，大喊道：“雷震子，你帮我堵他一下。”

    雷震子听言，瞧准方位，双翅加速，一下挡在哪吒的必经之路上，挥舞着黄金棍，激起一阵狂雷，朝着哪吒头顶砸去。

    不想一根红绫斜斜飞出，将他捆了个结实，嗖一下，扔进了大海，也不知死了没死。

    杨戬聪明，哪吒也不傻。听见杨戬朝雷震子喊话，便故意引雷震子上钩。

    彼时哪吒的各种法宝正在半空中乱杀，他瞧准方向，往混天绫附近飞去，雷震子一冲上来，顿时被捆了个结实。

    胥余站在城墙上，不禁感叹道：“法宝多就是牛逼啊！”

    这哪吒浑身都是宝贝，可怜杨二郎虽然比哪吒厉害，但是手中就一把破刀。腰里别了个弹弓吧，还不能乱打，打不中哪吒把天兵天将们打死了就麻烦了。

    “我真是爱死这小破孩了。”妲己忍不住笑道。

    她狐族一直被天庭欺压，数年之前还攻破了她的青丘之城。此时眼见哪吒大杀特杀，顿感十分解气。

    “得想个法子救他才好！”

    胥余前世从小就看《哪吒传奇》、《哪吒闹海》、《莲花童子哪吒》……

    哪吒就是他的童年英雄，这两年哪吒一直跟他住在一起，虽然彼时并不知道哪吒的身份，却也十分喜欢这个小孩。

    只可惜，天庭的事，他一个凡人，也左右不了什么。

    他知道哪吒终究是要败的，哪吒并不是孙悟空，他打不过杨二郎。

    等他神力不继的时候，终究要败下阵来！

    只是不知，到那时，十万天兵，还剩下多少？

