    林夕感觉自己的认知都被颠覆了。

    他看到了啥？

    一位金丹后期，风华正茂如仙女般的人物，举手投足之间暴打元婴初期，拥有王族血脉的杂毛金翅大鸟。

    虽然他心中无比希望紫月师姐能赢。

    但真正看到这一幕的时候，实在是发在内心的震撼。

    这也太厉害了。

    师姐师姐，我是你的小迷弟！！

    林夕在内心欢呼不已。

    “可恶！”金翅老鹏王疯狂的仰天咆哮，他浑身浴血，金色羽翼沾染了鲜血，甚至变得有些暗淡了。

    “我不相信。”

    “这不可能！”

    老鹏王再次冲天而起，似乎施展了什么秘法，身上的伤势快速愈合，并且气息再一次涨大，仿佛要突破法旨降下的封锁力量了。

    一道道神光在他身上涌出，交织成无尽的道纹。

    他身后的鹏祖虚影越发凝实。

    那一刻，鹏族王者的威严展露无遗。

    紫月长发飘扬，凌空而立，明艳出尘，犹如九天玄女临世。

    怪不得当初瑶池圣女想要挖墙脚。

    这样的女子，若是入了瑶池，那年轻一辈瑶池岂不是独树一帜？要力压另外九大宗门了！

    “青云剑！”只见紫月手中呈现一柄古朴大剑，笼罩青光，刚出现的一瞬间就有极为恐怖的威能浩荡落下。

    一道虚无青色大桥横亘在天地之间。

    磅礴的灵气顺着大桥落下，笼罩在了紫月的身上。

    老鹏王脸色一沉：“一柄仿制的青云剑而已，吓不到我。”

    青云剑乃是青云宗至强神物。

    据说乃是开宗祖师爷留下来的佩剑。

    拥有可以开天辟地的神威，不过后辈基本无法令其重现这般威能。

    既然是至强神物，一般人自然无法驾驭。

    紫月手中这一柄青云剑，是仿制的，但哪怕只能仿制成功百分之一，也足够震撼天下了。

    “当然是仿制的，要是真的，你都看不到剑身，就被剑威给镇杀了。”紫月理所当然的说道。

    老鹏王被紫月的态度再次激怒，飞扑而来，如一轮曜日坠落。

    紫月手持仿制青云剑，飘然飞去，剑势浩大无匹，就如同一条青色大江从天而落。

    “青云剑诀。”紫月轻轻说出这四个字。

    剑威爆发。

    中正浩然的剑气浩浩荡荡袭来。

    老鹏王纵然肉身强横，但却无力抵抗传说中的青云剑诀，身后的鹏祖虚影崩散，整个身躯被剑气斩的龟裂开来。

    他发出一声痛苦的尖啸，振翅飞起。

    紧接着老鹏王死死盯住了紫月，一言不发。

    心中难掩震撼。

    一招青云剑诀，生生击溃了自己的鹏族秘术。

    而且还是越战而为。

    此女真当如此可怕？

    难不成可以媲美传说中的纯血皇族？

    老鹏王目光阴晴不定，终于，他缓缓振翅，化作一道金光消失了原地。

    他竟然选择了逃走。

    身为鹏族之王，被一个小辈打的落荒而逃，自然是奇耻大辱。

    但不走的话，又没办法奈何紫月。

    他只能安慰自己，境界被斩，非战之罪。

    待到恢复原先境界必定要灭掉此女和林夕，以消心头之恨。

    “诶！别走啊。”紫月脸色一变：“怎么不打了，你别飞这么快啊，我可追不上你！喂，别走啊。”

    可惜老鹏王越飞越远，根本没有停留的意思。

    林夕好奇探头：“师姐，你怎么了？”

    对战的时候紫月都丝毫没有慌张的意思，游刃有余。

    怎么老鹏王走了反而哭丧着脸。

    紫月一脸惋惜：“你不懂，金翅鹏鸟的血脉很不凡，所以妖丹也很值钱，这么一头老鹏王，妖丹卖出上千万灵石都不为过。”

    “没事，不就才上千万嘛，我补偿给你。”林夕拍了拍胸脯。

    对方救了自己，而且还浪费了一个这么珍惜的法旨。

    做点补偿林夕觉得很正常。

    紫月瞥了林夕一眼：“小师弟，吹牛可不是一个好习惯。”

    “我可没有。”

    “好了，别说废话了，先离开临风谷吧，这里毕竟是妖族的地盘。”

    “好嘞。”

    林夕正准备和紫月离开，后方石重弱弱的声音响起：“那个啥，还有我呢。”

    “哎呀，差点把你忘了。”林夕不好意思的挠头。

    刚才看战斗看得入迷。

    差点把重伤的石重给忘了。

    紫月看向石重，啧啧道：“怎么伤成这样了，就像是被歪门邪道的妖女给榨干了一样，没想到这位师弟浓眉大眼的，意志力如此不坚定。“

    石重一脸茫然。

    “师姐你想多了。”林夕一头黑线，给紫月快速讲述了一下石重的情况。

    “哦，原来这样。”紫月恍然，随后不由赞叹：“不愧是我们青云宗的弟子，硬抗两个多月，果然够持久。”

    “师姐，我觉得你这样用词很容易被误会的。”林夕无奈。

    “是...是吗。”

    很快三人离开了临风谷。

    紫月施展手段，帮石重治疗了一下。

    石重很快恢复了部分元气，接下来只要服用疗伤丹药好好休养就够了。

    紫月神情认真的说道：“小师弟，知道我为什么来救你么。”

    “我也奇怪，师姐你是怎么知道我在临风谷的。”林夕问道。

    “是师父找到了我。”

    林夕惊讶。

    宗主大人？

    “听说你和宗门方面闹了点矛盾，师父知道我跟你有点交情，所以让我把你带回去。不然我也不可能来找你。”紫月道。

    林夕不解：“不至于吧，我的事情哪里值得惊动宗主。”

    “那我就不知道了。”紫月拍了拍林夕的肩：“不过这件事我知道经过了，你没有错。”

    林夕笑了笑。

    没有多说什么。

    他也不是为了对错。

    只是当时憋了一口气，意难平。

    知道郑祁鹏其实并未真正死去后，那口气倒也消散了不少。

    “跟我回青云宗一趟吧。”紫月说道。

    林夕想了想，还是摇头：“不了。”

    “为什么？”

    “师姐，虽然我很感激你来救我，我也很确定青云宗是个好宗门，但有些人，我确实看不惯。”林夕笑了笑：“我不太喜欢委屈自己。”

    哪怕林夕对紫月很有好感。

    哪怕林夕在青云宗还有几个朋友。

    但他从来不喜欢委屈自己。

    回去青云宗，看到那几个让人生气的嘴脸，还真是让人心烦意乱。

    “这个嘛，好像由不得你了。”紫月眨了眨眼睛。

    林夕一愣：“为什么？”

    “因为师父已经到了。”

    林夕感觉背后一阵发凉，扭头一看，一个白衣男子正站在自己的身后，身负青剑，气质脱俗，笑容很平和，丝毫不张扬。

    青云宗宗主——江尘。

