    绿林村上游，张华带着花木兰和几个骑兵，在清晨薄雾的掩护下，登上丘陵，观察匈奴人的营地。

    风雪席卷山谷，掩盖张华、花木兰等人的踪迹，山林银装素裹。

    “王凤的估计没有错，伊稚斜单于的兵马约由一千匈奴和三千仆从军组成。”

    张华经历过几次征战之后，已有心得，通过暗中观察对方的营地规模，就可以大致猜测出对方的人数。

    薄雾之中，一只雄鹰掠过，矫健强劲的双翼击打长空，花木兰看向掠过的雄鹰，柳眉微蹙。

    在山林遇到鹰，也不是什么罕见的事情。

    只不过，花木兰总觉得有点不对劲。

    琢磨了一会，花木兰突然醒悟过来。

    “公子，我们尽快返回营地吧。”

    “发生何事了？”

    “这种鹰不像是中原地区出现的物种，我们可能被匈奴人盯上了。”

    “撤退。”

    张华相信花木兰的判断。

    花木兰有戍守武川镇的经验，长期与游牧部落交战，因此对草原上的物种了如指掌。

    张华、花木兰带着骑兵小队紧急下山。

    在丘陵下方，匈奴伊稚斜单于统领三百匈奴骑兵出现，在匈奴骑兵头顶，刚才出现的雄鹰盘旋，指引匈奴骑兵向张华几个人靠近。

    伊稚斜单于露出狰狞的笑意。

    他身为匈奴单于，有着特殊的天赋，因此才有资格成为卫青的对手！

    “向山林退去！”

    张华见匈奴骑兵封锁了山下的道路，知道硬着头皮突围，只会成为匈奴骑兵的刀下亡魂。

    如果冯异、陈午、廖化等人见自己与花木兰长时间没有回营，多半会带兵来救，这才是唯一的生机。

    大雪仍在飞扬，马蹄声越来越近！

    “啊！”

    一个轻骑兵中箭，从疾驰的马背栽落，在雪地里翻滚几圈，发出惨叫。

    匈奴骑兵精通骑射，开始使用他们最擅长的方式猎杀张华一行人。

    血腥的味道在冰冷的空气中蔓延，殷红的鲜血在飞雪中构画出凄艳的图画。

    “公子，放弃战马，躲入树林！”

    花木兰拔刀，护着张华，逃入布满荆棘的树林。

    这片树林地势崎岖，战马无法行走，可以躲避匈奴骑兵的追击。

    匈奴人的箭雨再次射来，花木兰手下几个骑兵全部阵亡。

    张华武力不高，但因为花木兰贴身保护，拦下射向张华的箭雨，因此张华才能活命。

    两人在山林中亡命，两道山峰间的山风灌入，风急雪密。

    后方不时传来匈奴单于和千夫长的呵斥声，匈奴人也放弃战马，步行来追。

    “前方是断崖！”

    “那里有一裂缝，可以藏身！”

    张华惊魂稍定地四下张望，只见灌木丛中的岩层有一处岩缝，于是与花木兰藏身其中，以避开匈奴人的搜寻。

    花木兰跻身进来之后，才发现这处岩缝勉强能容二人藏身，只是这样一来，她只能以很暧昧的姿势趴在张华怀中，还可以感受到张华急促的呼吸声。

    花木兰俏脸飞红，又惊又喜，心情五味杂陈。

    尤其山林中还有匈奴人在搜寻他们的踪迹，更是让花木兰心跳加速。

    张华在生死边缘，神经紧绷，全部注意力都放在外面的匈奴人身上。

    要是被匈奴人发现，自己和花木兰就完了。

    这一刻，张华发现自己与死亡如此之近。

    在这个世界，有能力建立势力的都不是什么简单人物。

    三百个匈奴骑兵，即便以花木兰的武力，也不能杀出重围。

    一个匈奴百夫长带兵朝张华、花木兰藏身的方向搜寻过来，传来战靴踩断枯树枝的响声。

    张华心中暗叫不好，汗流浃背。

    “如果可以和公子一起赴死，也算无憾吧……”

    花木兰内心的想法比张华更加复杂。

    突然，一支箭飞来，贯穿一个匈奴人的咽喉！

    匈奴人倒在雪地之中，从咽喉流出的血沫染红积雪。

    其余匈奴人朝着箭矢飞来的方向追赶，脚步声越来越远。

    “逃过一劫，有人救了我们！”

    张华听到匈奴人以及另外一人的喊叫声，知道有人吸引了匈奴人的注意力，故意引开他们，以保张华。

    当危险解除，回过神来的张华这才发觉花木兰的娇躯紧紧贴在自己身上，花木兰心中如小鹿乱撞，张华可以清晰察觉到她的心跳，张华的手还不经意放在花木兰身后，两人几乎是抱在一起。

    在确保匈奴人不会回来之前，两人依然不敢有任何动作，保持着暧昧的姿势。

    寒冽的山风夹杂着片片雪花，花木兰贴在张华胸前，只觉一股暖意传来，让花木兰产生了一丝依赖感。

    两人一直等到日中时分，这才从岩缝出来，此时风雪已停。

    二人按照来时的路折返，花木兰在前方披荆斩棘，张华拔出佩剑，防备随时可能出现的野兽。

    “当真奇怪，我们前来探查匈奴人的虚实，一路上不曾遇到匈奴人巡逻的兵马，为何会被匈奴人知道行踪？”

    张华被匈奴单于设计，总觉得是哪一个环节出了问题。

    “以木兰来看，多半是那只出现的雄鹰提醒了匈奴人。”

    “怎么可能……”

    张华突然愣住。

    还真有可能！

    这个世界有真气存在，不只是武将和士卒的力量和体质有提升，野兽也更加凶残，野猪皮都能打造成皮甲，那么说不定匈奴人真的可以操纵雄鹰。

    “木兰，你真棒。”

    张华下意识夸奖花木兰。

    真棒？

    花木兰反而陷入纠结，公子说的真棒到底是指自己的推理，还是说身材……

    张华、花木兰下山途中，一支兵马前来相救。

    大树将军冯异、乞活帅陈午骑着战马，冲在最前面。

    冯异有身为武将的觉悟，不管投靠哪一个势力，专心打仗，不计较军功，也不拉帮结派。

    陈午认为张华待乞活军家眷不薄，于是逐渐成为张华的心腹。

    只是令张华觉得奇怪的地方在于，还有一个衣衫褴褛的放牛郎跟在冯异、陈午身边，背着一张简陋到极点的木弓，身上还有血迹。

    “主公没事，实乃天佑！”

    陈午已经将张华视为主公，此时张华遭到匈奴单于算计，还能活命，更是让陈午将张华视为天选之子。

    冯异在一旁引荐：“此次多亏这位放牛郎相告，我们才得知大人位置。”

