    　　谢随启动了发动机，表盘转亮，寂白还没坐稳，“轰”的一声，他已经将车驶了出去。

    　　寂白不记得是从哪里看到，说通过一个男人开车，可以看出他的性格气质。

    　　寂白的父亲开车四平八稳，不争不抢，这样柔弱的性格也导致他在家产争夺战中落于下风。

    　　谢随开车只能用一个字来形容：野。

    　　好几次漂移转弯都是九十度直转，轮胎与公路划出尖锐的“嗞拉”声，而他丝毫不会减速。

    　　寂白感觉整个人都要被甩出去了。

    　　她的左臂被他把盘的动作牵扯着，为了不影响他的操作，寂白尽可能让身子斜倾，靠他近一些。

    　　一个九十度的逆转，寂白不受控制地扶住了他的肩膀。

    　　他身体硬得就像炽热的烙铁，肌肉的密度强韧，仿佛全身没有一块肉是柔软的。

    　　这样坚硬的身体能给人带来安全感。

    　　上一世的寂白恰恰最缺乏的就是安全感，狭窄的出租屋里，每每入夜，谢随会从后面搂着她，与他相拥入眠，寂白不会做噩梦。

    　　当然，他不是老实的男人，他的手也会胡乱游走，会撩拨她，令她迷乱...

    　　每当她回身热切回应的时候，谢随便会停下来，冷静一会儿，沉着脸离开房间。

    　　倒像是她做错了什么。

    　　谢随的性子从来都是这样阴晴不定，行为也不可捉摸。

    　　......

    　　她重新坐直了身子，闭上了眼睛，不去看窗外极速飞过的景色，看了可能会害怕，因为速度实在太快了。

    　　因为紧张，寂白又开始发汗了。

    　　谢随嗅到了她身体散发的某种馨香，像牛奶沐浴乳混合了淡淡的花香，让他想到了小时候吃过的一种牛奶糖。

    　　他吸了吸鼻子。

    　　寂白察觉到他呼吸加重，她捻了捻自己的衣领，然后打开窗户透风。

    　　“把窗关了。”谢随说：“老子冷。”

    　　寂白不太愿意，低声说：“开一分钟。”

    　　谢随睨了她一眼，笑道：“怕老子嫌你身上有味？”

    　　被戳破心思的寂白垂了垂脑袋，脸颊变得绯红滚烫。

    　　谢随抬起右臂，寂白的手也被他牵引了过来，他居然探身嗅了嗅她！

    　　寂白惊慌失措，连忙往后缩。

    　　她知道自己有味道，挺自卑的，但她体质就是这样，老爸带她去看过医生，医生都检查不出来，为什么她都身上会有这种甜香味。

    　　但并非所有人都喜欢这种味道，譬如她初中的男同桌，是个坏男生，说她身上有狐狸精的骚味儿，一看就是会勾人的那种。

    　　那以后，寂白就自卑了，即便夏天也不敢穿吊带裙。

    　　谢随还在嗅着她，寂白连连后仰：“你、你别闻了！”

    　　“你他妈味儿真重！”

    　　寂白紧紧咬着唇，唇肉都泛白了，嗓音颤抖：“让你开窗透气的。”

    　　谢随眼看着她都快抹眼泪了，他突然轻薄地笑了：“哭什么，老子又没说不喜欢。”

    　　“谁…谁为这个！”寂白只觉得自己真是百口莫辩了。

    　　谢随揉了揉鼻翼。

    　　讲真，他都想ying了。

    　　寂白不再说话，谢随也专注开车，尽可能让自己冷静，否则这他妈四下无人的山野路，他真怕自己当了禽兽。

    　　良久，谢随喃了声：“操。”

    　　车在路边停了下来。

    　　“怎么了。”

    　　“前面封路了。”

    　　寂白望向窗外，果不其然，远光灯照见了一块黄澄澄的牌子，写着“泥石流危险路段，来往车辆请绕道”。

    　　“那怎么办？”

    　　“还有一条路，不过是连续上坡弯道，且没有护栏，非常危险。”谢随踩下刹车，问寂白：“去吗？”

    　　“如果不去的话，就算输了吗？”

    　　他冷漠地笑了：“你以为那帮少爷的钱那么好挣的，放弃就算认输。”

    　　寂白还没有回答，谢随已经毫不犹豫地重新启动发动机，迅速转弯，驶上了另外一条公路。

    　　这条路比之于刚刚的国道公路，要狭窄许多，一侧山壁，另一侧便是万丈悬崖，走不过几秒便是九十度的险峻弯道。

    　　安静的车厢里，寂白能听到自己噗噗的心跳声。

    　　“谢随，这条公路太危险了！我们回去好不好！”

    　　她嗓音颤栗，显然被侧面悬崖绝壁吓到了。

    　　谢随嘴角勾了笑：“要死老子也垫在你下面。”

    　　寂白望向谢随，在他漆黑的眸子里，她真真切切感受到某种死亡降临前的无边空寂。

    　　亡命之徒。

    　　寂白无可奈何地将脑袋偏过去，望向了窗外，远处城市的灯火星星点点，山野除了风呼啸的声音，便是两个人凌乱的心跳声。

    　　半个小时后，车驶入了绝鹿岭，谢随踩下刹车，惯性带得寂白的身体往前倾了倾。

    　　谢随拉开车门，让寂白从驾驶座这边出来。

    　　“把旗子插到对面悬崖边，然后一起跑回来，不要耽搁。”

    　　“哦，好！”

    　　两人铐在一起，只能同时奔赴公路的弯道尽头，寂白很拼命，快速冲到公路尽头的悬崖处，蹲下身将红艳艳的小旗子cha进泥土里。

    　　谢随突然握住了她的手腕：“路滑，别摔下去了，不然老子也要给你陪葬。”

    　　寂白能感受到他掌腹的粗砺。

    　　对面公路边有远光灯朝她射来，刺得寂白睁不开眼，转眼间，对手也已经抵达了。

    　　“快下去插旗子！速度！”富家少爷咒骂超模：“妈的，没吃饭吗，看人家是怎么跑的，跑快点！”

    　　超模娇滴滴说：“我穿的是高跟鞋啊。”

    　　“穿你妈b的高跟啊！”

    　　寂白重新回到车里，爬向副驾驶，兴奋地回头大喊道：“快快快！快走，咱们要赢了！”

    　　谢随嘴角扬了扬，原来以为她是个对任何事都波澜不惊的木头人，没想到也有笑得这么开心的时候。

    　　“肯定带你赢。”谢随说着踩下了油门，快速掉头，轰轰几声，车消失在了马路尽头。

    　　“给我点根烟。”谢随用眼神指了指车台上的烟盒和打火机。

    　　寂白不敢不听他的话，伸手从烟盒里摸出了一根烟，用打火机点燃。

    　　谢随问：“没点过烟？”

    　　寂白摇了摇头。

    　　看着她笨拙又生涩的动作，谢随只觉得她还真是纯，什么都不懂。

    　　他叼过了她递来的烟头，深深地地呼吸，吐了一口气。

    　　尼古丁刺激着他的脑神经，令他感觉通体松懈畅快，而寂白却被烟味刺激得咳嗽了起来。

    　　谢随眼角睨了睨她，打开了车窗，让凉风灌入车厢内，驱散了烟味。

    　　“受不了？”

    　　“嗯。”

    　　谢随将手里不过抽了一口的烟头扔出了窗外，不再说什么。

    　　超跑稳稳当当地抵达了终点，伙伴们围了上来，兴奋地说：“随哥，真行啊！又赢了！”

    　　“小同学，第一次坐随哥的车，怕不怕？”

    　　寂白脸颊漾着绯红，老实地点了点头：“有点。”

    　　谢随伸手拍了拍她的后脑勺，随口道：“怕个屁。”

    　　寂白被他拍得身形往前面突了突，觉得这个动作有点亲昵了。

    　　丛喻舟说：“甭害怕，你随哥开车稳，出事的概率比飞机事故还低呢。”

    　　这话寂白是认同的，谢随开车虽然疯，但他技术真的很好，上一世的事故，寂白总觉得没那么简单，不像是意外，到更像是人为导致...

    　　就在寂白愣神之际，谢随已经解开了手铐，过去和对面几个富家公子说话，然后相互摸出手机转账。

    　　寂白环顾四周，不见寂绯绯的身影，蒋仲宁说：“她觉得无聊，已经回去了，看样子还不太高兴。”

    　　“哦。”

    　　寂白隐隐约约觉得，回去可能会面临一场风波。

    　　几分钟后，谢随回来，对寂白说：“加个微信，给你分红。”

    　　寂白乖乖摸出手机，扫了谢随的二维码。

    　　谢随没有名字，正方形的头像块是一片漆黑，正如他崎岖坎坷的人生之路，是漫无边际的黑暗。

    　　谢随给她转了五万，几乎对半砍。

    　　寂白只觉得，他真大方，

    　　几个男孩也跟着下注赢了钱，心情不错，准备要去酒吧玩。

    　　“小同学，不跟我们去玩玩？”蒋仲宁问。

    　　寂白看看时间，现在已经九点多了：“我要回家了。”

    　　“这才九点啊，夜生活刚开始，回家多没意思。”

    　　“回去晚了会被骂。”

    　　谢随看着她这乖巧的模样，知道她和自己不是一路人，对于他们这群游荡在城市阴暗处的少年而言，夜晚是狂欢的开始；可是对于寂白这样温驯的乖乖女来说，夜晚便意味着危险。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“随哥，咱们送她回去吧。”

    　　“送什么送。”谢随抽出一根烟叼在嘴上，凝视着川流不息的马路：“这里又不是打不到车。”

    　　寂白当然不愿意让他们送了，这花花绿绿的超跑赛车把她送到家门口，让邻居和认识的人看见了还不知道怎么说呢。

    　　她走到谢随面前：“你帮我把手铐解了，我就回去了。”

    　　之前谢随只用钥匙开了自己这一环，便下了车，她这一环还没有解开呢。

    　　谢随摸出钥匙，在颀长的指尖兜了一圈：“我觉得它挺适合你。”

    　　寂白一听他这话的意思，立刻预感到不妙，急切地说：“谢随，你快给我解开！”

    　　他薄唇扯开一丝邪气横生的笑：“这样，明天下午放学，学校后山湖边来找我，我给你解开。”

    　　“你现在就给我解开！”寂白瓷白的脸颊急得通红，迫切道：“会被同学看到...”

    　　“嗖”地一声，谢随收了钥匙串，毫不犹豫地转身离开——

    　　“就说谢随送你的礼物。”

