    “你不要？”俞天愣了愣，这不过就是个普通器官强化的老鼠，准四阶梦魇结晶功能和三阶一样，对现在的俞天可有可无。本来就想留给白小白让他快速成长，结果这家伙如此识时务。

    “看你这么识相，奖励你的！”

    俞天收起准四阶梦魇结晶，但反手丢了个二阶的给白小白！

    “呜呜，呜呜！”

    白小白发出兴奋的呜咽，凌空用嘴巴叼住掉下的二阶梦魇结晶，抱起来就是一阵狂舔。

    虽然鼠王的尸体并不大，但毕竟是两具准四阶的尸体，再加上二阶梦魇结晶，白小白不到一会就浑浑噩噩起来。俞天从生存空间中掏出一个背包将白小白放进去，只留下一个狼头露在外面。

    “走吧。”

    继续往深处走，一路上也撞见不少丧尸和变异兽交战的场面，有时候是变异兽围攻丧尸，有时候是丧尸啃食变异兽，但最后他们都变成了俞天手里的结晶资源。

    俞天对冰霜权杖越用越喜爱，冰封的属性伤害太给力了，虽然比红莲业火的伤害低，但冰封的属性附加伤害让他面对大群变异体时的生存几率大大增加，这才是最关键的。

    “阿嚏！呜呜呜……”

    就在这时背后的白小白忽然开始狂打喷嚏，它激烈地抓挠俞天的后背，仿佛在警告什么！

    邓燕妮敏感地闻到空气中的芳香，随后感觉到一阵猛烈的东南风拍在身上。

    “风……是从温室那边刮来的！”

    俞天赶忙妄想变异花种植温室的方向，正好看见远处空中出现一大片浓郁的黄色雾气，就像乌云般一边向这边飘来一边扩散。

    “不会吧，怎么这么多花粉！”

    俞天看到这就脊梁骨顿时窜起一阵寒意，他记得清清楚楚，上次还没有这么浓郁！一定是变异花在这段时间又生长了许多，但这繁殖速度怎么会这么恐怖？前世他可没遇见过这样恐怖繁殖的花种。

    虽然二阶以上就拥有对花粉的基础抵抗力，可一旦过敏原接触过多俞天不敢保证邓燕妮和白小白安然无恙，甚至俞天感觉这玩意说不定还有毒！

    就在这时周围也发出恐怖的变异兽怒吼，远处草丛或者楼正在啃食食物的变异兽忽然一反常态的扭头狂奔，不少变异兽跑向附近的大楼内部，但更多的却是向工业园区门口的方向狂奔，不只是二阶，甚至三阶变异兽也同样如此。

    俞天面色瞬间冰冷，变异兽一定是曾经在花粉之下吃过亏，所以才有这样的反应！花粉能威胁到二三阶变异兽，那他们肯定也好不到哪去。

    “隐蔽，找地方藏起来！”

    俞天一声怒喝，裂开带队冲向最近的一栋大楼！

    旁边道路忽然有两只变异兽也冲向俞天看中的大楼，发现俞天的刹那他们发出嗷嗷的怒吼，居然在门口停下转身要扑向俞天！

    “找死！”

    哒哒哒！

    冰霜权杖一轮扫射就被全部冰冻，随后在邓燕妮两枪之下炸碎成满地的冰碴子。

    但看中这栋大楼的明显不只是这两个变异兽！

    没等俞天冲进大门身后再度传来惊恐的兽吼，七八只变异山猫向这边狂奔而来！敏捷的身体一步下去就能跃出两三米。

    俞天的眼神瞬间被一片冰冷笼罩！这里的办公大楼门都是脆弱的透明玻璃，哪里经得起这些变异山猫的撞击。如果门被撞碎花粉一样能灌到大楼里来。

    哒哒哒！

    俞天回身寒冰权杖猛烈开火，密集的子弹将头排的三个山猫当场打碎，邓燕妮也扣动扳机炸碎了一个山变异山猫的脑袋。后方几个变异猫被同伴尸体炸碎的样子吓到，转身拔腿就跑。

    “快进门。”

    “嘶嘶嘶！”

    刚跑进大门俞天立刻听到隐藏在角落的嘶鸣，一条漆黑的三阶蟒蛇盘踞在墙角阴影中，在俞天刚踏入大门就像子弹一样弹射向俞天，巨大的蛇嘴张开露出四根锋利的倒刺獠牙！几乎能一口吞下俞天的脑袋。

    俞天正准备关门，而这条蟒蛇隐蔽太好俞天完全没看见，等他回头反应过来眼前已经只能看见三阶蟒蛇那张的獠牙巨口。

    双眸骤然爆闪出一抹厉芒，俞天闪电般伸手掏向腰间的死亡天使。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    忽然俞天感觉背上什么东西踹了自己下了，一道银白身影猝然射出，尖锐泛着金属感的獠牙猛咬住蟒蛇巨大的脖子！

    “嘶嘶嘶！”变异蟒蛇被这么一扑顿时偏离目标，巨大的蛇口从俞天面前飞掠而过，扑鼻的浓烈腥风让俞天都本能的犯呕。

    蟒蛇本就粗壮，变异之后更是比正常蟒蛇粗了两倍不止，才丁点大的白小白咬上去狼牙连连蛇皮都咬不穿。但白小白还是死死咬住不松口，还不断用狼爪在变异蟒蛇身上抓挠，刮擦出飞溅的火星。

    但下一秒一道模糊鞭影飞掠而过，白小白被变异蟒蛇一尾巴抽飞出去一头撞在旁边的墙上。

    “嗷呜……”白小白一声呜咽趴倒在地。毕竟才是一只没出生几天的小狼崽，哪里敌得过成年的蟒蛇，而且还是三阶。

    它呜咽得想要挣扎起来却根本动不了，只能眼睁睁看着那张之前扑向俞天的獠牙巨口罩向自己。

    但就在这时空中忽然噗嗤一声！

    一道寒光凌空闪过，正在飞身扑向白小白的三阶蟒蛇身体被俞天抽出的死亡天使一刀两断。前段三分之一的身体和蛇头一起飞了出去砸在白小白头顶墙上，最后掉落在白小白面前。

    黑血喷溅了白小白一脸，被斩断的蛇头和身体就像离开水面被丢在岸上的鱼疯狂拍打抽搐。

    “白小白没事吧。”邓燕妮已经将门关上，刚刚那一幕她看得汗毛都炸起来了，多亏白小白扑中俞天，否则俞天说不定就要被咬。

    【作者有话说】

    前方有新怪物要出现了，花粉的秘密也将要解开了。

