    一个年轻的道士，正在指点两个十几岁的少年练剑，他见到了许了和白秋练，微微一笑说道：“你们就是新来拜师和进修的白秋练和许了吗？从今天起，你们就归我管了，跟着这两个孩子一起练剑吧！”

    许了答应了一声，正要问今晚在哪里住宿，吃饭都去哪里，眼神却忍不住瞟了一眼正在练剑的两个少年。

    许了只瞧了一眼，就发现这两个少年练习的剑术，自己实在太熟悉了，正是腾岳老祖指点他修炼的那一套剑法。这七十二招剑法，他不但已经学全了，还知晓如何破解，顿时就对学习没了期待。

    许了还在想该如何说一下，自己不想要学这套剑术，白秋练已经先开口了。

    白家的女孩子非常直爽，她直截了当的说道：“我们在山门遇到了腾岳老祖，接受了他的考验，已经学过了这套剑法，可否直接去下一科目，不学这套剑法？”

    年轻的道士笑道：“这个容易，你们两人联手，若是能在我手底下撑过二十招，就算你们已经完成了我这里的课业，可以去学下一门科目了。”

    许了顿时跃跃欲试，叫道：“肯定用不着两人联手，我先来！我若是不成了，秋练你再来试一试。”

    年轻道士也没多说什么，笑了一笑，暗暗忖道：“我本来是想要放水的，他们两个一起上来，我也好省点事儿，只要剑招练的纯熟，就放他们过去。这小子居然不服气，那我就小小的为难一下，在十九招的时候击败他好了。”

    年轻道士随手抓过了一把木剑，点向了许了左肩，正是一招蝴蝶探花！

    许了也把金矛草所化的长剑抽出，反手一斩，使出了另外一招老树昏鸦，两人顷刻间就恶斗了十二三招。

    年轻道士跟许了一交手，顿时就生出了几分惊讶，他在洞玄仙派已经修炼了快三年，自信这套剑法已经熟极而流，谙熟于心，自信肯定比许了这个才被腾岳祖师考核过的家伙强太多，但两人交手十余招，许了不但未有处于下风，反而招招抢占先机。

    年轻道士一出手，许了就瞧出来七八个破绽，若是他想胜过对方，只须一剑便可。但他毕竟不是特别爱张扬的孩子，还想着自己初来咋到，总要给人留有余地，一招胜了对方不好，这才允许对方拆了这么多招数。

    晃眼二十招将过，年轻道士不由得有些羞臊，暗暗忖道：“让他这么撑过二十招，我的面子可就没了，最后一招，就用上真本事吧！”

    年轻道士轻叱一声，全身灵力灌注，木剑上也生出了寒芒，想要震断了许了的长剑，然后嘉许几句，就算他过关。

    许了不知道年轻道士只想挣个颜面，手中的淡金长剑一圈，也发出了剑芒来，双剑交击，他的妖力远胜对手，手中的淡金长剑品质也略胜对手的木剑，只是一击就斩断了对手的木剑。

    年轻道士本拟用上了真本事，必然可以斩断许了的木剑，挽回颜面，没想到剑芒一出，不但没有扳平劣势，反而把许了的剑芒也给招惹了出来，功力雄浑更是尤胜过自己，手中木剑被当场斩断。

    他脸色羞红，但却也没抵赖，嘴上很干脆的认输了。

    “许了师弟！你真的是才觉醒没多久吗？这一身妖力实在太浑厚了，我都觉醒了三年，也远不及你。”

    年轻道士指点的两个少年，顿时都吃吃笑了起来，一个穿着全套y－3休闲装，留着短发的大男孩，指着年轻道士，大叫道：“孙月！你看起来好怂啊！”

    年轻道士脸皮微红，却不知该如何驳斥。

    穿着全套y－3休闲装，留着短发的大男孩更加得寸进尺的叫道：“你教了这么久的剑法，却总是教不明白，本来还以为是我学的不好，现在才知道是你教的垃圾，连个新人都比不上，真可以去蠢死了啊！”

    年轻道士面皮更挂不住，大声呼喝了两句，穿着全套y－3休闲装，留着短发的大男孩却根本不在乎，甚至把手里的木剑都扔在地上，发了脾气，扭身就走。

    许了刚才看了这两个少年练剑，这两个少年也就是普通人的水准，资质悟性非常一般，而且学习的也明显不怎么认真。穿着全套y－3休闲装，留着短发的大男孩把练不好剑法怪罪到年轻道士孙月身上，简直是不知反省。

    许了也懒得管别人的事儿，问过了该如何去下一科目，扯了白秋练就走。

    按照洞玄仙派的规矩，拜入山门的弟子和许了这样的进修生都要先过十二剑关！

    十二剑关的每一关都要学一套剑法，总计一十二篇剑法，若是把这十二套剑法尽数学成，就可以参悟门中的三经六绝艺了。

    三经就是《洞天剑经》《玄天白帝剑经》《千极磁光剑经》，这三部剑经直指真玄，可以修炼到真人境界，为洞玄仙派的至高法门。

    三经之下就是六绝艺，虽然比三部剑经略差，最高境界也只能修炼到道人境界，但却已经是一等一的上乘功法，毕竟真人境界的人物，十八仙派加起来也不过五人，万妖会和四大军团加起来也只有八大妖神。

    很多洞玄仙派的弟子，苦修三部剑经不成，就会转去修炼六绝艺，也有很多自忖资质鲁钝的弟子，干脆就不去浪费时间修炼三部剑经，直接修炼六绝艺，少了一层曲折，功力反而在许多浪费了光阴修炼三部剑经的同辈之上。

    许了和白秋练都是没有想过去选择六绝艺的人，一来是少年气盛，自信满满，二来也是不曾尝试，说什么都不会死心。

    两人离开了孙月指点剑法的左偏殿，走了半个多小时，就到了右偏殿。

    这一关也有四名年纪轻轻的人在跟着一名比孙月还要小着几岁的道士在练剑，这四名弟子的年纪都稍微大了一些，举止也稳重了几分。

    许了也没去打扰这些人练剑，先偷偷的观瞧了一会儿！