    上午快11点的时候，张叹带小朋友离开，喜儿说她要去工作啦，撸起小袖子，一脸的硬核奋斗模样，但是当小白邀请她继续去玩时，她立刻就被动摇了，工作的信念还是不够坚定啊。

    小白的第一次邀请只是动摇了她的信念，但是没有答应，直到小白第二次邀请，她懵了懵，感觉自己被小白夺了魂，她已经不是她了，她的小心心和小嘴巴已经不受控制，竟然冒出来一个字。

    “好~”

    “好不好？”小白的魅惑之音又响起。

    “好~”

    喜儿抗拒不了，哒哒哒跑去一楼大厅找姐姐，煞有介事地说她和小白去忙，她走啦，她要拜拜啦，希望姐姐理解她，巴拉巴拉，有点紧张吖。

    谭锦儿笑道：“好啦好啦，我知道啦，你去吧，要听话哦。”

    “谢谢姐姐~”

    喜儿以为是自己说服了姐姐，蹦蹦跳跳，欢快地跑去找小白，“小白~~小白我们去玩什么吖？我是姐姐我会照顾你的。”

    其实，是张叹提前给谭锦儿说了，他带喜儿去玩，中午去园长家吃饭，下午能不能还回来还不确定，可能还，也可能不还，看喜儿自己的心意咯。

    张叹一走，前台的姑娘们顿时麻雀子似的，凑在一起嘀嘀咕咕八卦，这是张叹嘛，以前认识的不认识的，现在都认识了，电视剧啊，《隐秘的角落》啊、《沉默的真相》啊，都是他的作品，他虽然是幕后大佬，但是宣传时露过几次脸，而且，前不久网络上他和张堎严一起冒出负面新闻，让他知名度大幅蹿升，所以那句老话说的好，好事不出门，坏事传千里，神烦。

    张叹带着两个小朋友离开酒店，转而去了旁边的商场，小白顿时眉飞色舞，她老喜欢逛商场啦，不买只看。

    张叹带着她们直奔食品区，回头说：“快点把车子推过来啊，不要走神，别撞到人了。”

    两个小朋友自告奋勇地在推购物车，还没车高呢，一人推一边，边走边到处乱瞄，好奇不已。

    张叹买了许多零食，看到什么扔一包在购物车里，然后小白和喜儿就凑在一起嘀咕这是什么。

    “过来，你们想吃什么，自己挑。”张叹招呼她们自己动手。

    两个小朋友哪见过这样的阵势，以前买点东西都是小心翼翼再三确定才买，哪像张老板，看一眼就买了，都不带想第二下的，真土豪，有钱人。

    “牛肉干要吗？”张叹问两个懵圈的小朋友，两人点点头。

    “这个呢？”

    “这个？”

    “这个要不要？”

    “这个挺好吃的，给你们来一份。”

    “那这个怎么样？哦不行，你们牙齿不好。”

    没一会儿，购物车装了一半，小白看情况不对劲，连忙说够了够了不要啦，她们又不是榴榴。

    张叹又买了一瓶30年份的大熊酒，带去黄姨家给黄叔喝。

    收拾东西，结账回家，两个小朋友一人拎一个大袋子，气喘吁吁，但是一身的劲，累并快乐着。

    只是，走到天桥要上去时，她们连拖带拽，拎不动了，撞在一起，跌坐在地上。

    张叹趁机给她们做思想工作，放手吧，强扭的瓜不甜，最终由他拎着，小宝宝们轻松了，肩搭肩跟在身后，赞叹张老板真是个大力士吖，两台银行大厅里负责卖萌的机器人似的。

    回到小红马，张叹给她们发零食，让她们也藏枕头下。这两个小宝宝惨兮兮的，别的小朋友都有零食，就她们没有，都是小宝宝，凭什么待遇差这么多，就因为没有爸爸妈妈吗？！

    张叹特别叮嘱喜儿，和别的小朋友分享没有问题，但是不能傻乎乎的把自己的那份也分享出去，要先照顾好自己，有了能力再照顾别的小朋友。

    喜儿懵懵的点点头，似乎听进去了，但是有没有听懂就不知道了，应该是没听懂，因为她一转头，就把自己的牛肉干分享给小白，她知道小白喜欢吃嘎嘎。

    小白说她是憨憨儿，还给了她。

    因为买的零食太多，张叹只给了小朋友们一小部分，剩下的大部分放在了家里，等她们吃完了再塞她们被子里枕头下。

    “走，去园长阿姨家吃饭。”张叹招呼她们走。

    小白没去过黄姨家，但是喜儿去过，她牛气冲天，自告奋勇要当带路党，但是走到第一个分叉口就错了，张叹没做声，继续和小白跟着她走，走了将近十分钟还没找到印象中的园长阿姨家，小白开始怀疑她，问她是不是转懵圈了。

    喜儿hiahiahia笑，说她真的转懵圈了。

    “你啷个宝里宝气。”小白不满地说道，转懵圈了也笑，笑个锤子。

    喜儿不吭声了，请求张老板带个路吧。

    “那跟我走咯。”

    张叹带她们转了两个弯，到了，黄莓莓正在院子里翻转晾晒的被子。冬春的棉被和大衣都拿出来晾晒了，今天过后全部封存起来，等待下一个冬春。

    “哟，来啦。”

    黄莓莓瞥了一眼张叹，没看到他身后的两个娃，但是隐形娃热情地回应她：

    “来啦~hiahia~~~妹妹~~”

    “来啦噻。”

    黄莓莓一愣，停下手里的动作，“谁在说话？”

    张叹身后立刻蹦出两个小娃娃，喜滋滋的，脸上满是笑容，比今天的日头更加灿烂。

    “咦？？哈哈是瓜娃子小白来了，还有那谁，hiahiahia？”

    小白小脸一黑，她虽然也喜欢说别的小朋友是瓜娃子，但一定是因为某件事惹她不高兴了才说的，不像黄莓莓，见面就喊人家瓜娃子，不找借口而找茬，要不是来她家吃饭，小白一定回应一个“屁儿黑”。

    喜儿则hiahiahia笑的特别欢乐，竟然忘了她的名字，“你怎么傻傻的吖妹妹。”

    “你喊我什么？”

    “妹妹。”

    “妹妹？？——你喊我妹妹？你几岁？”

    “我8岁啦。”

    “？？？你有8岁？？——你骗人。”

    “我真的8岁啦。”

    “小白都才5岁，你怎么就8岁了，你比小白还小一号呢。”

    “hiahiahia~~~”

    喜儿一个劲笑，她也不知道怎么解释，她不管，反正她就是8岁了，这是科学道理，就像日升月落、鸡叫人醒，同理可证，她今天8岁啦，喊妹妹是没错的。

    黄莓莓还要跟她较真，忽然见小白转到她身后，赞叹她的屁屁儿是真大吖。

    但至于是舅妈的大呢，还是莓莓姐大，她就拿捏不准啦。

