    苍山如血。

    大地被累累白骨覆盖。

    顾青山刚出现在这个世界的高空中，立刻就被怪物军团发现了。

    这些怪物有着和人类相似的形体，但身上多出来了三对利爪，头上长着两根长长的星云尖角，散发出诡异而绚丽的光芒。

    怪物们发出此起彼伏的叫声，朝顾青山坠落的方向飞奔而去。

    “这都是些什么玩意……”

    顾青山低声呢喃了一句。

    他曾见过万族生命，但从未见过星云所构成的怪物。

    在任何书籍上，也没有相关的介绍。

    ——书籍？

    顾青山随手取出海底之书，问道：“你看一下，这些是什么怪物？”

    海底之书道：“你还欠我三千年——”

    话音未落，一团呼啸的冷光从地面飞袭而至。

    顾青山只好先闪身躲开。

    他正要继续打开海底之书，却见地面上的怪物纷纷发起了攻击。

    ——越来越多的冷光从地面飞起。

    这些光芒如同一颗颗曳光弹般，漫天漫地，密密麻麻封锁了他所有可以躲闪的方位。

    天空被照亮如白昼。

    顾青山再没工夫和海底之书慢慢交流。

    “也罢，我先自己研究一下。”

    他身形在天空一闪，化作铺天盖地的庞然黑影。

    吼————

    黑暗巨龙冲上天穹，朝下方喷吐出覆盖大地的熊熊烈焰。

    密集的破碎声此起彼伏。

    那些攻击被挡住了，只有少部分光团冲出了龙息烈焰，继续朝天空深处飞去。

    黑龙略有些意外。

    这种怪物数量虽多，但也不怎么厉害嘛。

    它正想着，却见地面上出现了新情况。

    那些怪物发现攻击不奏效，便纷纷聚拢在一起。

    只见它们的身形彻底化作尘光，彼此交融，合为一体。

    数不尽的怪物聚拢成一团庞大的星辰之光，最后彻底凝实。

    “嗷？”

    黑龙在半空中，忍不住发出一声惊奇的叫声。

    世界空空荡荡。

    所有怪物都消失了。

    大地上出现了另一条龙。

    这条龙无论是体积还是形态，都跟他完全一模一样，唯独身周散发出阵阵星芒，彰显出身份的高贵。

    ——它就像是一头星光之龙！

    这条龙冷冷的盯着黑龙，伏在地上一动不动。

    直至彻底成形，依然有无数的星光怪物从四面八方赶来，不断融入它的身体。

    它身上的气势急剧攀升，很快就超过了天空中的黑龙。

    一行猩红小字飞快出现：

    “注意，它的实力已经超越了你，并且还在急剧增加。”

    黑龙这下彻底认真起来了。

    如果一直任由那头假龙不断融合，那还怎么打?

    吼——

    黑龙发出一声震耳欲聋的龙吟，猛的朝下俯冲而去。

    地上的星光之龙见状，目光中流露出讥讽之色。

    它深深吸了口气，张开龙嘴——

    一道覆盖整片天穹的龙息被它吐了出来。

    就算是黑龙那庞大的形体，在这道龙息面前也不算什么！

    黑龙顿时止住俯冲之势，也喷出一道龙息。

    两道烈焰龙息相遇。

    黑龙的烈焰瞬间被吞噬一空。

    ——完全不是对手！

    黑龙不再犹豫，瞬间从天空中消失。

    神技，移形换影！

    它和星光之龙交换了位置，轰然落在大地上。

    而星光之龙却出现在天空中，直接迎上了那道熊熊龙息。

    轰！

    仿佛整个天穹都在燃烧，足足数息之后，这一道龙息才渐渐消失。

    黑龙朝天空望去。

    只见那条龙全身焦黑，伤痕累累的停留在半空中。

    “这就是你的力量？不过如此。”

    它以艰涩的人族语说道。

    黑龙正要开口说些什么，却见那条龙突然从空中消失，下一刻直接落在大地上，发出一道隆隆的震动声。

    黑龙呆了呆。

    它发现自己回到了天空。

    移形换影！

    对方在一瞬间学会了龙息，又在下一瞬学会了移形换影。

    只看过一遍，它就能学会？

    ……恐怖。

    黑龙俯瞰着下方的星光之龙，一双竖瞳中猛然散发出滔天的杀气。

    “我承认你出乎了我的预料，在我一生之中，从未见过你这样的存在，竟然看过一次我的技能，就可以学会它。”

    黑龙说道。

    ——青龙本咒·缚！

    星光之龙立刻不能动了。

    它毫无慌张之色，只是淡淡说道：“新奇的力量，只需通过语言就可以施展，不过我中了此咒，你也一样会中——我将以更强大的力量灌注在你的招数之中，让你于绝望之中彻底死去，而你的身躯和灵魂将化作我的食粮。”

    黑龙眼前顿时跳出来一行猩红小字：

    “注意，你被对方的青龙本咒·缚命中。”

    “你将立刻被禁锢在原地，在这种状态下，你虽然可以招架对方的攻击，但却无法移动和逃离。”

    黑龙被凭空禁锢在天空中，无法动弹。

    他心中涌起滔天巨浪。

    竟然连龙咒都是看过一遍都会！

    这样的话，到底要怎么去打？

    它正默默想着，却见那头龙再次张开嘴。

    ——龙息。

    无穷无尽的龙息冲天而起。

    黑龙却被困在天空中，根本无法动弹。

    龙息覆盖了一切，一冲而过，轰然消失在深远的天空尽头。

    “还没死？”

    星光巨龙发出一道毫无感情的声音，仿佛带着一丝不满。

    天空中，黑龙全身被烧伤，发出滋滋的响声。

    然而它却毫不在意。

    “这样的攻击，就想杀掉我？”

    黑龙目光变得分外锐利。

    要想个法子一次性解决对方，不能再任由对方从自己身上学会东西了。

    然而此刻双方都不能动。

    星光之龙漠然道：“你的龙息不如我，咒语也不如我，现在我只需继续攻击，就算你能扛一千次又如何？你总归是要死在这里，化作无数白骨的其中一员。”

    它深深吸了口气——

    龙息！

    更加夺目而致命的龙息冲上天空，直朝黑龙袭去！

    黑龙飞速念颂道：“万物的生灭只在瞬息，以我断罪之力，操控我身的一切邪恶必将被灭除。”

    霎时间，它恢复了自由之身，从天空中消失。

    轰！

    黑龙落在大地上。

    “原来有挣脱的咒语。”

    星光之龙轻蔑一笑，同样念道：“万物的生灭只在瞬息，以我断罪之力，操控我身的一切邪恶必将被灭除。”

    念完。

    它试着挣脱了一下。

    没用。

    “这不对……”

    星光之龙还要再试，却发现自己已被黑龙骑着，按在地上。

    黑龙也不用任何其他力量，只是张开满是尖利龙牙的嘴，一口咬住对方的脖颈用力一撕——

    整颗龙头被撕咬下来。

    黑龙喷出一口龙息，将龙头彻底烧成灰烬。

    它还不放心，一双利爪深深没入对方身躯之中，用力将对方身躯撕扯成两半。

    它爆发出一道长长的龙吟——

    最高序列之力，熵解！

    这条龙是由无数怪物组成的，现在不清楚它们还会不会有什么其他变化，所以最正确的处理方式，便是趁着杀掉对方的机会，直接让它们彻底陷入永灭！

    “快一点，我们随时会被这个世界的主人所发现，到时候才是真正麻烦的开始。”黑龙飞速说道。

    “混沌无处不在。”最高序列回应道。

    霎时间，只见地上的整条龙尸没入一片金色瀑流之中，彻底消失不见。

    黑龙略松了口气。

    忽然，天空中传来了一道愤怒的咆哮：

    “你抹灭了我的一个军团……我要你死……”

    黑龙抬头望去，只见天穹上出现了无穷的星云。

    被发现了！

    黑龙眼神一缩。

    打是打不过的，还是赶紧用黄泉赐予的那个机会，赶紧回去吧。

    正想着，黑龙却忽然觉得虚空中出现了一股轻微的牵扯力。

    一枚碧绿的鱼钩悄然出现在他眼前。

    与此同时，一道女声在他耳边响起：

    “罗德，我是小琅，别动我们救你回来！”

    黑龙一怔。

    没错，这是黄泉的术法气息，鱼钩也是小琅的神器，可是——

    鱼钩迅速没入他的身躯之中。

    呼！！！

    牵扯力在一瞬间变得无比强大，扯着黑龙从当前世界消失。

    ……

    黑龙被鱼钩扯着，在虚空中急速飞行。

    竟然能从外面的世界中发现自己，还把自己救回去——

    小琅她们有这样强大的实力？

    黑龙默默想着。

    难道……也是黄泉帮了她们，进而从另一个方面在策应自己？

    黑龙缓缓摇头，只觉得有些想不明白。

    六道轮回一边想要自己的命，一边又在帮助自己。

    难道……

    有两个不同的存在，正在控制六道轮回？

    黑龙正想着，忽然心神一动。

    他看见虚空中飞来一片黑色的鳞甲。

    那片鳞甲飞至他的眼前，伴他一同朝前飞去。

    “原来是你。”

    黑龙低沉的道。