    <!--go-->    又一次从睡梦中醒来，宰予卷了卷身上的被子，享受着窗外射入的阳光。

    不得不说，晋国馆驿的居住条件，可比他在曲阜的老破小好多了。

    被子是崭新的，馆驿的饭食也十分美味，再也不用特意起个大早, 就为了去学社占座。

    宰予闭着眼睛，满脸幸福的自我检讨道：“我还真是怠惰呢……”

    昨天的梦境依然十分充实。

    昨夜他与子贡讨论了《管子》中记载的各种方略后，突然对这位站在春秋首霸齐桓公背后的男人产生了强烈的兴趣。

    因此，昨天晚上，他特意去研究了一番管仲的生平事迹。

    不看还好，宰予这么一看, 立刻发现了管仲不俗之处。

    后世对于管仲这个人看法分歧极大。

    有的人觉得他是法家的代表人物, 有的人觉得他是开中国古代政治经济学之先河者, 也有的认为管仲身上流淌着爱民的思想。

    但宰予对于这些评价都不关心。

    因为在他宰子看来，管仲同样是个拥有灵活道德底线的人物。

    说白了，管仲做事只看效果。

    不管是上三路，还是下九流，只要能够使齐国富庶强大，那不管是怎样的手段，管仲都会去使用。

    比如夫子最为赞赏管仲的两点。

    一个是帮助刑国、卫国这些小国抵御了夷狄的入侵，使得它们的社稷得以延续，让中原诸夏免遭披发左衽的侵害，能够继续体面的懂文明、讲礼仪。

    另一个则是制止各国之间的不义战争，维持了天下秩序的稳定。但凡有不按时向周天子上缴贡品的，管仲都会去讨伐它们，直到那些不服教化的国家低头认错为止。

    在没有仔细研究过管仲之前，宰予还真的以为管仲这么做, 是出于推行王道教化的考虑。

    但认真研读过《管子》后，他很快发现了盲点。

    管仲费尽心思帮助齐桓公称霸, 屡次主持诸侯盟会, 其实并不是个打肿脸充胖子的行为, 而是有着实际利益考量的。

    齐桓公称霸之后，因为连年征战，国库很快告急。

    因此桓公就暗示管仲：我想去朝拜天子，但是没有路费，有办法帮我解决吗？

    桓公问的这么正经，管仲的回答也是一板一眼的。

    他说：请您下令召集诸侯在阴里筑城，这样各国的工匠都会汇聚在这里。之后，请您命令他们雕刻石壁。其中一尺的定价为一万钱，八寸卖八千，七寸卖七千，石珪四千，石瑗五百。

    等石壁雕刻好了之后，管仲又跑到周天子面前说：齐侯想要带领诸侯来朝拜先王宗庙，观礼于周室。请您发布命令，天下诸侯凡是来朝拜的，都必须进献石壁作为礼物，不带石壁的不准入朝。

    此时的周天子早已不复当年的威势，很多国家都不把周王室放在眼里。

    此时天子听到齐桓公居然想要带人来朝拜, 甚至还愿意献上礼物, 自然是满心欢喜, 立刻答应了管仲的请求。

    周天子发出命令后, 天下诸侯只能带着一车又一车的黄金、珠玉、粮食、彩绢和布帛等物品，来齐国换取石壁。

    当然，天下之大，自然不可能所有国家都愿意掏钱买石壁。

    对于那些不来买石壁的国家，齐桓公自然是勃然大怒，他先是从道德角度指责这些国家‘不服王道教化，简直不把天子放在眼里，与夷狄有什么区别’。

    随后，再祭出‘尊王攘夷’的大旗，号召天下诸侯从物理上给予这些国家来自周礼的铁拳制裁。

    敦促他们乖乖向周天子低头认错，按时缴纳周王室的指定贡品‘石壁’。

    就这样，齐国靠着卖石壁赚的钱，整整八年都没在国内征收赋税。

    当宰予在图书馆读到这一段时，不由感叹。

    曹操的那招挟天子以令诸侯，原来都已经是管子玩剩下的了啊！

    不过……

    既然管仲能够扯着周天子当大旗，那我能不能也来这么一招呢？

    有了周天子，管仲就可以带着军队，到天下诸侯的家门口堵门，高喊：“开门，自由贸易！”

    那我也可以用天子的名义，带着一群武装到牙齿的儒生把各国的防盗门捶烂，给他们来一个：“开门，仁义道德啊！”

    无论是从法理上，还是从情理上，这招都没有可以指摘的地方。

    管仲用这个手段为齐国牟利，夫子还要赞叹他是个了不起的仁人。

    我用这套方法推广仁义道德，夫子还不得像一根钉子一样，死死的镶在我这一边？

    绝了！

    就这么定了，以后必须两条腿走路！

    一条腿扶助赵氏这种具有进步意义的卿大夫家族，另一条腿用来狠踢范氏、中行氏这种冥顽不灵卿大夫家族的屁股！

    我宰子不是不给你们机会，给你机会，你们得把握住啊！

    宰予正在畅想着建设君子之国的宏大理想，忽然，他房间的门被人一把拉开。

    顶着两个黑眼圈的子贡猛地冲进来，扑通一下跪在宰予的被子上，差点把他压死。

    “子我！我悟了！”

    宰予的肚子被子贡的膝盖顶的生疼，他一缕缕的吸着气。

    “你悟到什么了？”

    子贡拿出那本都快要被他翻烂的《管子》，满脸激动的指着上面的段落说道。

    “我从前经商的思想，还是太落后了啊！我从前只知道低买高卖，却忘了什么才是最重要的商品。管仲这个人，真是经天纬地的奇才！”

    “所以说，你到底悟道什么了？”

    子贡兴奋的指着《管子》上的段落，谈论着自己的理解。

    “你看啊，管仲屡屡对其他国家发动贸易战，他所使用的商品都是粮食！

    为什么用粮食呢？这是因为人少添置几件衣服，少烧点柴火并不致命，但不吃粮食却是万万不可的。

    所以，要想像是管仲这样运用商业击败他国，首先要保证自己国家在粮食生产上能够自给自足。

    除此之外，在齐桓公制霸天下的过程中，齐国的盐业所发挥的作用也是十分重要的。

    人如果长期不吃盐，就会浑身无力，无论是耕作还是打仗都提不起力气。

    天下人都要吃盐，但天下出产食盐的地方却并不多。

    齐国的海边出产海盐，晋国的解池出产湖盐。

    天下各国都必须从这两个地方进口食盐。

    但海盐的制作成本却低于湖盐，品质也比湖盐更好。

    所以在贸易上，齐盐就比晋盐更具优势。

    于是管仲便利用这一点，禁止民间私晒海盐，还趁机控制海盐的产量，借此提高盐价。

    与齐国关系好的国家，可以正常得到足量的食盐供应。

    与齐国关系不好的国家，就减少他们的食盐供应量。

    这样一来，管仲不费一兵一卒，就控制了周边国家，使得他们不得不听从齐国的号令。

    你觉得我说的对不对？”

    宰予听完子贡的话，先是一愣，随后猛地露出一丝微笑。

    “子贡啊！你倒是给我提供了一个新的思路。”

    “什么思路？”

    子贡一脸茫然，他还不知道自己的一袭话，将会给未来的天下局势带来怎样的变化。

    其他国家必须要吃粮食和食盐，所以不得不向齐国低头。

    像是晋国六卿这样的卿大夫家族都竭尽全力稳固自己的地位，所以他们有时候也不得不向民众低头，用一些让利，换来民众的支持，进而用这些人口扩充军力，保全自己。

    说到底，他们的目的是为了扩充军力。

    既然如此，我在聚拢了一定实力后，能不能用一些先进的武器，来让他们向仁义道德低头呢？

    不服齐国，管仲就对他们实行食盐禁运。

    不服仁义道德，那我就对你实行武器禁运！

    或许还可以参照墨家的思想，在鲁国设立一个据点，用来聚拢那些贫苦大众。

    农忙时，就带着他们一起耕地。

    农闲时，就教导他们读书认字。

    如果遇到不服礼乐教化的国家，就带领这些人冲出鲁国，给予他们来自新周礼的铁拳审判！

    宰予一捋头发，望着窗外的朝阳，忍不住咧开嘴大笑不止。

    “哈哈哈！！！”

    他在笑，他在狂笑！

    子贡被他吓得不轻，连忙伸出手在宰予面前晃了晃：“子我，你这是怎么了？又发癫了？”

    宰予一把将他的手扇开：“你才发癫了！我这是喜极而笑。”

    子贡闻言松了口气：“你没发癫就好。今晚晋侯将设宴款待我们这些鲁国来的使臣，晋国的六卿都会到场，你可千万别在这个关键时期乱来。”

    “六卿都会来？”宰予眼珠子一转：“那我可要好好观察观察这群大人物了。”<!--over-->

