    温昕悦可谓是从来没有这么无助过，温家人在得知温舒韵嫁给靳绍煜后，态度立马就不一样了，最起码，在待两人的问题之时，明显抛弃了她。

    唯一能帮她的就只有李家，一个电话打过去，表哥李尚凯的手机确是被他妈何冬岚接，一看她哭哭啼啼的模样，对方也很无奈，语重心长道：“小悦啊，这件事情舅妈也是知道的，可风波这么大，你别把你表哥和李家也拖下水，到时候也很难办。”

    “我们已经在背地里帮你解决了一些，你也知道，根本挡不住，你表哥也在处理了，只能说我们会尽力。”

    话里话外，都透露着“好自为之”的意味。

    作为小姑唯一的孩子，他们李家有责任去帮衬她，但这种帮衬，也是有度的，毕竟，谁都有自己的家庭需要去守护，这些年，为了让她过得舒心一点，李家帮衬得也不少。

    有些话，李家人自然说不出口，那么就让她来当这个坏人吧。

    林安菱的事件可以说是一个警醒，永远不要小瞧网络的力量，而且，李家也没有林家经济那么雄厚，费力就能挽回损失，她也心疼儿子老公啊。

    “舅妈，不是我，那些不是我…”温昕悦看着否认，抽抽搭搭着，“那些事情真的不是我的做的。”

    何冬岚叹气，只能出口，“我还专门去了解情况，温老太太说你给乔海瀚…哎，事情既然已经发生了，那么我们也只能尽量去解决，我们也不会不管的。”

    就是生怕冯琳母女搞鬼，所以才去问了一番，可温老太太直接告诉她，温昕悦给乔海瀚下药，这事她能怎么办？

    可不是什么光彩的事情，本就是温昕悦的错，乔家还牵扯在里面，李淳或许会念及那个早过世的妹妹，可她也得为李家和她的孩子打算吧？

    “舅妈…”温昕悦哽咽着声音又唤了一声，但也知道现在不是任性的时候，咬着牙点头，“谢谢舅妈。”

    电话挂断，温昕悦深刻明白自己的处境，孤立无援，双目死死盯着不远处，阴沉的声音一字一顿响起，“温舒韵！我不会放过你的！绝对不会！”

    与此同时。

    A市某处茶馆，小包间内。

    温舒韵与徐轻芮对面而坐，温舒韵在沏茶，袅袅茶香弥漫在空气中，她动作熟练，将沏好的茶放在徐轻芮面前，柔声道：“喝一口？”

    徐轻芮牵强扯开一抹淡淡笑意，端起来品了一口，开口道：“浓浓的花香，很好闻，我妈以前也喜欢喝花茶，而且很喜欢收集各种花茶，办公室内都是。”

    “你妈？哦，林夫人是吧？”温舒韵一时没反应过来，听到最后算是知道，周彩燕肯定没这样的品位，也只剩沈映蓝了。

    “恩。”徐轻芮点头，又笑道，“而且和你一样，喜欢放糖，当然，在没人的时候会这样做，招待客人的时候还是不会放。”

    “放糖甜啊。”温舒韵也给自己倒了一杯，小酌一口，漫不经心道，“我才不管什么品茶，放糖只是为了迎合我的胃口，我高兴就行。”

    若说这是不高雅的行为，她也认了，每个人都有自己的爱好，又不是温昕悦，硬生生把自己变成教科书。

    徐轻芮点头，表示认同。

    “对了，林夫人怎么样了？你现在是接管基金会吗？”温舒韵又询问出声，柳眉皱了皱，“是不是很忙？那么大一个基金，你怎么管？”

    关爱基金会遍布全国，无数个分部，可不是随意就能挑起重任的。

    徐轻芮将茶杯也放下来，眉宇间染上一丝疲惫，“她情况不是很好，现在正在积极治疗，这个星期我和阿浩回去看看，我基金会这边还好，之前她就开始让我插手，也算了解了一些，虽然手忙脚乱一段时间，但现在已经上手了。”

    “你还是好好休息吧，这些事其实可以交给林浩，好好养胎，前段时间才从医院出来吗？可是要多多注意的，不然出什么怎么办？”温舒韵奉劝着她。

    林家的事在她看来挺奇葩，养了个野鸡，真正的金凤凰不知所踪，不过幸好不是徐轻芮，不然还不知道应该怎么办。

    一团糟是肯定的，不过她对于别人的事情，尤其是陌生人，自然也不会感同身受，顶多对徐轻芮上心一些，毕竟和林家人也没接触过，和林浩也就匆匆见了几面而已。

    徐轻芮摇摇头，“我没事，有定期去医院检查，孩子很健康，现在三个月了，也算稳了一些，家里的事情怎么能放得下，基金会那边也不累，好多事都是专门人负责的，我能处理就不让阿浩再去了。”

    “我爸陪着妈在国外，情况也不好，林家这边，奶奶也病倒了，大伯母和小姑姑回来在照顾，展弘也被调回了公司总部，阿浩根本就脱不开身，家里那种压抑的气氛，我…”她话说到一半，眼眶有些涨，没继续说下去。

    林浩自然也不让她插手，可她也不能像个没事人一样待在家吧？不能替他分忧，看着他每日那么奔波，她也很心疼，大抵让自己忙起来，也就没空多想了。

    温舒韵了然，也没继续问，话锋一转，“那谁照顾你？”

    林家现在除了佣人，肯定没人顾得上她。

    “他们不让我住老宅，奶奶病得也有些严重，说对我身子不好，我回家，爸爸和哥哥都在。”她抿了抿唇，“我这些天也是过得混混沌沌，还不知道要持续到什么时候。”

    事情发展成这个样子，没人想到，谁能好受？现在都成了林家的禁忌，每个人都有默契的不提及。

    “过了这么久，也没线索，我觉得能找到的机会已经很渺茫，你放宽心就好，好好把孩子生下来，添个小家伙，家里气氛会好很多。”温舒韵也找不到如何安慰她，只能这般出口。

    “但愿吧。”徐轻芮牵强笑了笑，“算了，我不把这些糟心的事说给你听，你不是说有正事和我说吗？什么事？”

    “你们不说要换基金会代言人了吗？你看我怎么样？”说起这个事，温舒韵也收敛起神情，正经与她说着，“我可以免费代言。”

    徐轻芮愣了愣，“是有这个事，不过舒韵，你真的愿意免费代言吗？因为是公益基金，到时候，我们经费预算还是非常少的，拍摄坏境还有工作人员也比不了大片制作。”

    “那又没事。”温舒韵丝毫不在意，伸出一个手指，“我家阿煜说，你们要是选我，乔氏每年捐赠一千万。”

    有个大靠山的感觉简直不要太爽。

    徐轻芮：“…”

    “我现在身价很高的，可是求了尘哥很久才换来的机会。”温舒韵犹豫了一下，伸出一只手，“要不，再捐多一点？我个人再捐五百万？”

    “不是。”徐轻芮连忙摇头，再次开口解释，“我们这次拍摄是要去深山，因为对象是留守儿童，而且，可能还会住上几天，耽搁会比较久。”

    说完，她顿了顿，“其实，由于坏境还是比较恶劣，所以这次我们没有过高的要求，你这个知名度是够的。”

    以往的时候，会有明星来免费来代言，毕竟这也是一个宣传的机会，关爱基金会就全国来说，还是一家比较权威的机构。

    但这次时间长且环境苦，目前来说，并没有明星有意向来。

    “四天够吗？”温舒韵倒没想多，继续又问出这一句，有些歉意，“我最近档期是比较满，如果时间还要再多一些，我需要再去问一下尘哥的意见，让他那边再协调一下。”

    看着对方怔住，她笑了笑，“这有什么？再苦也苦不到哪里去吧？我又不是不能吃苦。”

    前一世，她就是入深山，吃住差了一些，其余的都还好。

    “舒韵，你确定吗？”徐轻芮还是有些担忧，再次询问。

    “最近拍戏很辛苦，你让我有个机会喘一口气，去亲近亲近大自然，感受一下大自然。”温舒韵开玩笑般说出这么一句。

    大山里，交通不便，通讯不好，可空气和风景是大城市无法比拟的，她也知道，哪里的孩子，他们带着天真和淳朴，眼神清澈，充满着对外面世界的憧憬，渴望走出大山。

    见她如此，徐轻芮也只能点头下来，“那后面的事情我再通知你？”

    “好。”

    两人断断续续又聊了一些，从大学聊到现在，有一搭没一搭扯着，关系就摆在那，即使多久没见，感情也不会淡，永远能来聊的话题。

    ——

    温昕悦躲在家里不敢出门，温家人对她更是漠视。

    经纪公司也极力去公关，毕竟是温家人，与席贤瑞也有着关系，可网友实在太猛，一点作用都没有，这边压下，他们连彻夜给你刷，到空间刷、朋友圈刷、各种贴吧上刷…

    只要能散播的地方，就能见到他们的身影，越是压着，他们反抗得越厉害。

    李雪嘉也是忙得焦头烂额，第五天早晨，席贤瑞单方面宣布分手，更是将时间推向最高潮。

    早上七点零七分。

    席贤瑞工作室发出声明，大体意思就是：因温昕悦在恋情期间做出有损两人情感的事情，两人感情已经破裂，所以宣布分手，愿各自安好，自此不相往来。

    退让有度，可谓是间接承认温昕悦在宴会上干出龌龊之事。

    席贤瑞粉丝纷纷祝贺偶像将这顶绿帽子摘了下来，温昕悦又遭殃了，她的粉丝都不敢说话，大量粉丝转路人或转黑。

    一时间，从天上掉入地狱，签下的合同全部要求解约。

    就在她人人喊打的时候，还是《最佳搭档》的播出拯救了她，作为最后一期，还是相当受关注，录制的时候，大量网友都提前见到了一些情节。

    对于这一，因做蛋糕那一个活动，无数网友将它称为，“最具有奸情”的一期。

    如此，引起了大量网友的好奇，早就盼着能播出，对他们来说，这一天等得可真漫长。

    当天晚。

    播出倒计时还有半个小时的时候，收视率爆增。

    我和你永远在一起：“薯条可乐已经准备好，坐等老靳和韵韵，超喜欢呐。”

    木子李：“啦啦啦，唯爱我靳和韵韵，女神女神，火眼金睛的我已经看出奸情。”

    唯愿沐沐：“实在难以想象老靳谈恋爱的模样，在我心中一直都是高冷男神啊。”

    天涯泪心无悔：“好期待好期待，话说真的很好奇老靳到底是什么样的口吻说出那句，”我考虑一下“，容我脑洞打开，这回是表明爱意的意思吗？”

    茶靡YH：“让我们来细细研究一下，那所有的猫腻都找出来！”

    …

    粉丝们一阵激动，比看任何一期都激动。

    节目开始了。

    还没看到十分钟，弹幕都快占满屏幕。

    “老靳，你居然吃了榴莲！”

    “据我观察，故意选了最小的一块，说明他不想吃，但是又不得不吃。”

    “报告：温舒韵最喜欢吃的就是榴莲！”

    “靳绍煜最讨厌的就是榴莲好吗？”

    “啊啊啊，突然觉得发现了什么不得了的秘密，靳靳是不是很想和韵韵在一起啊？”

    “怎么只有三组啊？陈伟和许子卿这一组呢？”

    …

    屏幕上，节目在继续播放着。

    两人领到四块钱，正并排往外走，温舒韵边将钱折叠好，随后递给身侧的靳绍煜，对方自然接过来，放入自己的口袋。

    没走多久，两人对视了一眼，紧接着，脚步莫名放慢了起来。

    不知道是不是故意，两人对视的时候，还被可以多强调了一下。

    “等一下。”温舒韵突然出口这句话，字幕上直接显示这句话，后面还加了几个大问号。

    屏幕前的粉丝都一懵，完全不知道发生什么，两人直接拍去，那起始速度，后面的人一脸呆的表情，让粉丝突然笑出声。

    看到两人就那么跑了，粉丝恢复过来，缓缓露出奸笑。

    “契合度很好。”

    “很棒，我和我老公也有这样的默契。”

    “说你们没点奸情，你猜我信不信？！”

    “真棒，你们漏洞百出，老靳人设快崩了！”

    …

