    等众人都走之后，樱井法子才诧异的问道。

    “凤大哥，家里明明什么都没有，为什么之前你不让他们搜？”

    任狂道：“记住，我叫凤无形，外号幽冥魔尊，魔尊府，岂能轻易让人进出？”

    樱井法子嘻嘻笑道：“那最后为何又同意了呢？”

    “凤无形虽傲，但强龙不压地头蛇，还是要给家主几分面子的。”

    任狂看向两名家丁和侍女。

    “记住，从今往后，我魔尊府的人，不向任何人低头。”

    “不管你们之前是什么来历，有什么秘密。”

    “一旦进入我魔尊府，便是我魔尊府的人。”

    “如果你们现在反悔，我可以放你们走，并且保证不会追究你们。”

    “但如果留下，就得忘记你们之前的一切。”

    这四人都是从福利院招来。

    如果说没有猫腻，打死任狂也不信。

    几人面面向觎，齐齐点头。

    “生是魔尊府的人，死是魔尊府的鬼。”

    “我们誓死追随风爷。”

    几人纷纷表态。

    任狂摆摆手：“都散了吧，各司其职便行。”

    “是，凤爷！”

    几人回答，声音很是洪亮。

    这几个人都很机灵。

    他们对郑家的形势有所了解。

    他们本是郑世看上的人。

    哪知道却被送给了任狂。

    在心理上，自然有所不服。

    不过此刻见到任狂如此强势，而且家主还对他赞誉有加，他们甚至有些庆幸起来。

    貌似跟着凤长老，比跟着郑家二少更好。

    樱井法子对任狂，更加崇拜了。

    任狂感兴趣的，却是郑海潮送来的各种珍藏。

    这些物资，折合成金钱的话，将是一个可怕的天文数字。

    郑家，太有钱了。

    更令任狂难以置信的是，他们不仅送来了各种灵药，还送来了一个炼药的古鼎。

    古鼎看起来有些年月了，上面铭刻着一些神秘的花纹。

    任狂微微皱眉。

    这难道是试探？

    不仅如此，还附赠一本炼丹秘术。

    丹道真解。

    任狂翻开一看，差点没惊呼起来。

    这竟然是一本郑家先祖从创世石碑上得到的秘术。

    其内容，和任狂掌握的以太丹诀，有异曲同工之妙。

    起步门槛较高，非凝魂高手不能修炼。

    任狂有些疑惑，如此珍贵的典籍，放在某些门派，那可是镇派之宝。

    郑家怎么会如此大方？

    不过，白送上门的秘笈，不看白不看。

    任狂捧起秘典，忘我的研究起来。

    此刻，密室内，郑海潮正一脸恭敬的站在地下一层某个房间前。

    “爷爷，我有一事不明，您为何这么看重凤无形？”

    “他只不过是才加入我们郑家的客卿长老，丹道真解可是我郑家最重要的秘典啊！”

    “而且，那五行炼丹炉，也是您当年最重要的宝贝，现在竟然给一个外人？”

    郑海潮满脸不解。

    虽然年届七十，可这说话的语气，竟然像是在撒娇。

    房间中，一个声音响起。

    “你懂什么？此子不凡，竟能引动石碑。”

    “如此被石碑青睐之人，老夫还是第一次见。”

    “丹道真解和五行炼丹炉虽然重要，但也要物尽其用。”

    “老夫如果不能突破那一关，哪有什么以后？”

    “凤无形若真是天选之子，我们当助他一臂之力。”

    郑海潮吃惊的道：“难道不是我儿郑双激活了石碑么？”

    那人不屑的道：“呵呵，郑双一个废物，焉有资格唤醒石碑？”

    郑海潮皱眉道：“如非如此，石碑怎会治好双儿？”

    “你真以为是石碑治好了郑双？”

    郑家先祖郑龙哈哈大笑。

    郑龙，正是创造了郑家的传奇人物。

    他从超级家族独立出来，带领郑家成为仅次于18大超级家族的第19家族。

    其人一生，极富传奇色彩。

    传闻，他曾得石碑青睐，赐予神力。

    一朝悟道，从一个学生，一跃成为绝世高手。

    五十年前，年届70的他，无疾而终，在当时引起了轰动。

    谁曾想，他的死，不过是个烟雾弹。

    闭关五十年，郑龙的修为究竟达到了何等境界，无人得知。

    他，才是郑家真正的主人。

    郑海潮心中震惊不已。

    不是石碑治好了郑双，难道是凤无形？

    郑龙道：“那凤无形当初应该是喂郑双吃了一种传说之中的丹药。”

    “所以，我才决定将丹道真解和炼丹炉送给他。”

    “如果他真得到石碑认可，应该可以悟出丹道奥义。”

    郑海潮浑身一震：“爷爷，您研究丹道近百年，连您都无法悟出其中奥秘，凤无形怎么可能？”

    郑龙道：“我等看似天才，其实，不过是石碑选中的幸运儿罢了。”

    “石碑要想造就一个人，轻而易举。”

    郑海潮深以为然。

    因为，郑龙，就是最好的明证。

    他原本，不过是个纨绔子弟。

    吃喝嫖赌样样在行，从不曾接触武道。

    就因为在石碑前睡了一夜，醒来便直接成为了凝魂高手，堪称奇迹。

    但，第一批遭受石碑辐射的人，身体大都有一种怪病，命不久矣。

    郑龙道：“这五十年来，我们一直在寻找破解之法。”

    “最终，从丹道真解之中，获得一线生机。”

    “上面有一种神奇的丹药，名曰【脱胎换骨丹】，此丹夺天地之造化，可让人脱胎换骨。”

    “这种丹药，可以完全祛除我们身体内的诅咒。”

    郑海潮大惊：“爷爷，什么诅咒？”

    郑龙幽幽道：“当初创世石碑降临，无数人遭受辐射，不过二十年便死亡。”

    “只有极少数幸运儿，从石碑之中获得秘法，对抗身体内的毒素。”

    “但，这种蚀骨之毒，永远不会消失。”

    “死亡的钟声，一直在耳边响彻。”

    “所以，这一批人纷纷闭关，寻找活命的方法。”

    “否则，你真以为这个世界能如此平静？”

    “因为但凡实力强大者，都在闭关，寻找破解诅咒的方法。

    郑海潮脸色古怪，有些难以置信。

    这个秘密，他还是第一次听说。

    爷爷不是说，被创世石碑辐射的人是幸运儿么？

    现在怎么又成为了诅咒？

    郑龙幽幽道：“你修为尚低，还不曾感悟到生命的奥妙，那是一种很奇特的感应，能清晰知道自己的死亡。”

    “不能破解诅咒，就只能眼睁睁看着这个数字不断减少。”

    “哪怕还有数年，可也如同火烧脚背，焦灼不安。”

    “每日生活在惶恐之中，不得解脱。”

    郑海潮心中黯然。

    知道自己死期，却无能为力。

    那种不甘和恐惧，简直难以形容。

    越不去想，越会浮现心头。

    久而久之，甚至会形成心魔，折磨自己。

    “爷爷，您自己也是炼丹师，为何不能自己炼制这【脱胎换骨丹】？是因为缺少药物么？”

    “我们家族这百年来，收集的各种灵药不计其数，不怕损耗，您就随便挥霍吧。”

    郑海潮有些想不通。

    在他心中，爷爷就是真正的神。

    他无所不能。

    世人只知道市面上没有丹药流通，以为龙国没有炼丹师。

    其实他们哪里知道，龙国不仅有，而且还不少。

    只是，这些高人都在超级家族。

    他们的终极目标，是破解诅咒，追求长生。

    那肯将宝贵的时间浪费在无足轻重的俗人身上？

    哪怕是嫡系后裔，也是如此。

    不能寻找到破解诅咒的方法，后裔们实力再高，最终也是一场空。

    郑龙道：“或许，这是创世神对我们的一个考验。”

    “第一批代言人，已经完成自己的使命，现在，是第二阶段开启。”

    “或许不久，各地创世石碑都会发生变化。”

    “凤无形是石碑选定的第二阶段代言人，只有他，才能破解我们身上的诅咒。”

    郑海潮叹息道：“爷爷，凤无形虽然天才，但他毕竟才凝魂三段巅峰。”

    郑龙道：“如果他真是石碑的代言人，那么，他很快就能展现出相关天赋。”

    “郑家，全力配合他便是。”

    郑海潮皱眉：“如果此子桀骜，另有所图怎么办？”

    郑龙哈哈大笑：“郑家最大的珍宝都已经给予他，他还能图什么？”

    “海潮，别在乎眼前的蝇头小利。”

    “这笔投资，我们稳赚不赔。”

    郑海潮苦笑道：“爷爷您说什么就是什么，就让我们拭目以待吧。”

    “如果凤无形真的能炼出丹药，我郑家一定倾囊相助，将他培养成超级炼丹师。”

    郑龙道：“下去吧，他的事，少打听。”

    “要结善缘，就不要有其他心思。”

    郑海潮恭敬的道：“是，孙儿明白。”

    他在重力区，行走自如。

    要是任狂见到，只怕也会大吃一惊。

    这郑海潮的真实实力，绝对不像表面那么简单。

    在任狂研究丹道真解的时候，龙国，果然先后传出了一些不寻常的消息。

    而且都是关于创世石碑。

    京城中南后山。

    一群人远远站在一座圆形建筑物内，神情激动。

    “恭喜龙首，石碑启动，大兴之兆啊！”

    龙首看着半个世纪不曾变化的石碑，此刻却是散发出阵阵恐怖波动，不由脸上变色。

    百年前，石碑降临之时，也是如此光芒万丈。

    造就大批高手的同时，却也开启了长达三十年的混战。

    一旦人们掌握了不属于自己的力量，野心就会膨胀。

    这，既是大兴之兆，可也是乱世之兆。

    家族联盟，却是气氛凝重。

    他们自然也收到了各地的消息。

    难道，乱世就要开启？

