

    司机显然是认识苏筱的，连忙下车跟她交涉。

    半晌后，敲了下车门，“少主，苏小姐说要见您。”

    喻时锦抬眸，看了他一眼，只是很淡的一句问话，“为什么不撞上去？”

    司机显然是没有想到喻时锦会是这个反应，瞬间愣住了。

    接着，心底就感觉到寒意阵阵，想起了关于喻时锦的传言。

    苏回倾手撑着下巴，拍拍喻时锦的肩膀，“喻哥，你出去看看她想跟你说什么。”

    看到苏回倾这样，司机大叔不由看了苏回倾一眼，心底暗自摇头，喻时锦身边的人谁不知道这家伙严重不喜欢有人碰他，做的决定没人能改变。

    就算是老夫人他也敢对着来，这姑娘胆子倒是大……

    可没想到，这句话刚想完——喻时锦就有动作了！

    喻时锦看了苏回倾一眼，确定她不是在说笑之后，皱了皱眉头，然后将文件递给她，这才拉开车门下车。

    “你最好有事。”他站在苏筱面前。

    苏筱看着面前的喻时锦，自然能看清车里坐着的苏回倾，她掩下了内心的嫉恨，“喻少，我知道你最近也在看南边的新地，只要你答应我，最近不要参与我跟苏回倾的事情，我帮你将南边的地拿到手，如何？”

    喻时锦低着眼眸的眼眸里掠过一道雪光，再抬起头的时候，又恢复成了以往的样子，“不需要你帮，也答应你不参与你们之间的事情。”

    “是死是活都不管？”苏筱接着追问。

    喻时锦再次看向她，声音都变沉了，“自然。”

    “那好，希望你说话算数。”苏筱没想到喻时锦会答应的这么痛快，之前准备好的条件也没有用上。

    不过喻时锦能够答应最好……别人不清楚，她知道维护海外平衡的一支队伍是喻时锦的，如果他要插手，字怎么也动不了苏回倾……

    好在，喻时锦并不插手！

    这些话喻函跟司机大叔都听到了，喻函一路上气得都没有再说话。

    回到庄园的时候，正好看到长老跟灵均在说话。

    “灵均殿下？”喻函有些惊讶，灵均这行人可是海外最中立的一个势力，今天怎么在这里出现？

    不过惊讶归惊讶，她瞬间又想起了苏回倾的事情，“你说少主怎么回事？看他对苏小姐也不是假的？怎么说不管就不敢？苏筱在海外这么多势力，少主不管苏小姐，让苏小姐怎么办？”

    听到这句话，长老等人都皱了眉头。

    倒是灵均有些惊讶，“你说的苏小姐是苏回倾小姐吗？”

    “你也认识苏小姐？”喻函等人也惊讶了，她们叫小姐就算了，怎么这么喻函也叫苏回倾为小姐？

    听到了喻函肯定的声音，灵均笑了一下，“既然如此，你们不必质疑喻少的决定。”

    说到这里，他就不由想起了连浮梦都忌惮的苏回倾。

    喻时锦明面上说是不管苏回倾，可苏回倾有多少实力喻时锦不可能不知道，她根本就不需要借助喻时锦的势力，连浮梦都敢踩的人，会怕苏筱？一苏回倾的行事风格，她要是懒得动手就罢了，要是真出手，海外绝对要血流成河。

    喻时锦明面上说不管，事实上也是纵容苏回倾动手。

    这苏筱，也不知道哪里惹到了苏回倾。

    还想动人家，也不看看苏回倾究竟是有什么势力，人家当初在国际中心的时候就能独自灭云岛的整个军队。

    “活着不好吗？为什么要作死呢？”灵均暗自叹息。

    楼上，书房。

    “你真的不管？”苏回倾也有些意外地看着喻时锦，“那这次好多人要完。”

    “海外也确实要清洗一下势力了，你想做什么就做吧。”喻时锦坐在书房的椅子上，正在浏览电脑上的文件。

    苏回倾靠坐在窗台上，闻言，笑眯眯的道：“那我就不客气了。”

    **

    次日，苏回倾回到了学校。

    刚进校门，就看到杜老师急匆匆的走过来，“你怎么还这么光明正大的出现？”

    “我怎么就不能见人了？”苏回倾笑。

    杜老师急得要死，看到苏回倾竟然还在笑，“笑，你竟然还笑？你知道不知道现在都在传你的消息？好几个家族都要赶你出海外！”

    “抵制我？”苏回倾这倒是觉得好笑了，她昨天一直在炼制药剂，没怎么关注这件事情，现在看来，苏筱有动作了？

    有动作就好，就怕她没动作。

    “你说说，她干什么了？”苏回倾一脸好奇。

    是真的好奇，要是段数太低了，也枉费她演了这么久。

    看到这个时候，苏回倾还有心情说笑，杜老师也不知道自己究竟要用什么表情来面对她了，“算了，主任那边找我，你先回寝室！”

    看到杜老师匆匆离开，苏回倾这才慢悠悠地掏出手机，给独孤聿笙发了一条信息——【查的如何了？】

    