ps：昨天那章可能有些读者觉得有点奇怪，但是请耐心，这是必要的铺垫。
　　库尔干大草原的废墟之城上，战争还在继续。
　　塔木可汗和他麾下的瘟疫军团以缓慢却不可阻挡的气势杀入了正在交战的两支战团之中，此时无论是恐虐黄铜勇士还是色孽的狂欲骑士们，他们都意识到，这场战争的胜负逐渐变得虚幻而迷茫，邪神嘲弄般的低语在他们的脑海中响彻着，无论是哪一句低语，都指向完全不同的答案。
　　混沌是不可捉摸的存在，它的信徒们也是，但无论如何，他们都高喊着自己信仰的神名，决定和塔木可汗的瘟疫军团决战到底！
　　骑在蟾蜍龙身上的塔木可汗对此报以嘲弄的态度。
　　战场的上空，滂沱大雨开始逐渐出现了某些变化。
　　闪电划破天际，夜空的颜色开始变得污浊，瓢泼的酸雨倾盆而下。腐烂的雨滴落在了死去的尸体上，可怕的一幕出现了。
　　战场上的死尸如同高山融雪一样被彻底融化了。
　　大雨蔓延，除了塔木可汗的瘟疫军团之外，那些正在混战的混沌部落们发现了令他们惊骇莫名的情况，暴露于盔甲之外的伤口接触到酸雨之后立刻开始溃烂化脓。
　　首先受到重击的便是色孽的狂欲骑士们，他们的身体在大雨中冒出阵阵青烟，其中带来的腐蚀之力就算是最变态和最疯狂的色孽骑士们都为之惨叫不止，地面上伸出了无数的触须，抓住了骑士们的战马，这些诺斯卡和库尔干战马们很快就陷入了崩溃之中，它们或是瘸了，或是残废，或是在酸雨的腐蚀之下无法控制住自己，失去了坐骑帮助的狂欲骑士们纷纷摔倒在泥潭之内。
　　塔木可汗发出了沉闷的笑声，他和他的军队就此从侧面攻入狂欲骑士的军阵之中。
　　势如破竹的瘟疫军团连续击溃了大群狂欲骑士，色孽的信徒们惊恐地发现他们由于酸雨的腐蚀已经失去了原本引以为傲的机动能力，一场屠杀在城市的废墟中上演。
　　此时，色孽冠军萨尔加斯愤怒地发现战局正在朝着向他极端不利的情况发展，因为在此危机之时，恐虐冠军哈卡似乎完全没有危机意识，他不仅没有支援自己，反而带着那些全身黄铜重甲的神选勇士们同样猛攻狂欲骑士的阵地，在双方夹击之下，狂欲骑士们正以极快的速度落败，萨尔加斯的骄傲感和自尊心受到了刺痛，而当他想到自己很可能会在这里，在神的面前最终遭到失败的时候，他已经无法压制自己的愤怒。
　　色孽的冠军朝自己的近卫混沌骑士们一声令下，年轻的骑士领袖亲自带队向着塔木可汗军团的核心发起了冲锋，萨尔加斯怒吼着领军直冲向这支腐烂军队的最高首领，这个自以为是的家伙用他肮脏的进攻侮辱了色孽最宠爱的孩子，他要为此付出代价!
　　塔木可汗端坐在蟾蜍龙的身上，他保持着镇定，面对着萨尔加斯的挑战。
　　塔木可汗坐下的蟾蜍龙早已在之前的战斗中被砍得全身千疮百孔，但慈父的造物总是能在伤痛和复生中找到属于自己的平衡点，如噩梦一般，蟾蜍龙张开了大嘴，吐出了一整片难以名状的污垢之流！
　　一股散布着恶臭的能量立即喷向了眼前的色孽冠军，萨尔加斯立即大声地念动起了咒语，一道粉色的能量和一道紫色的能量在他的意志之下浮现，色孽的火焰照亮了附近的残骸，两道不同颜色的火焰瞬间烧穿了所有阻挡在他们之间的敌人，然而这火焰没能继续，在蟾蜍龙喷出的浊流之中，色孽的火焰也只有被熄灭的结局。
　　不过这也就足够了，色孽冠军已经有了自己的计划。
　　在算准了距离之后，萨尔加斯尖啸一声，他从马背上跃起，躲开了迎面而来的的污浊潮流，飞身入高高的天空，仅仅在萨尔加斯跳起的一瞬间之后，他的坐骑便在悲惨的嘶鸣中溶化为了一滩坏死的液体与肌体组织。萨尔加斯从空中落下，矫健的站在了蟾蜍龙的背上，塔木可汗的面前。
　　此时，色孽冠军洁白的战甲上已经全是污浊的液体和被酸雨侵蚀得锈迹斑斑的痕迹，这让萨尔加斯几乎在愤怒中疯狂，他无法原谅塔木可汗对他和他的军队所做的一切，他必将反击！
　　而正如他预料的那样，受到肥胖体型和腐烂环境困扰的塔木可汗动作缓慢，他似乎对色孽冠军的这个行为感到了惊讶，还在准备举斧抵挡。
　　太迟了，萨尔加斯-空虚着手中的符文之刃击出，快如一条蓄势而发的毒蛇，准确的深深刺入了塔木可汗的心脏！
　　胜利的咆哮声随即在整片战场上响彻！色孽冠军大声地怒吼着属于自己的胜利，他要把这胜利献给他的主人，至高无上的欢愉王子！
　　此时，唯有在远处观察的旅者依然保持着冷静，他位于头盔之内的嘴唇轻轻地吐出了一串话：“tooyoung。”
　　塔木可汗的笑声打断了色孽冠军的庆祝，在萨尔加斯的面前，那具腐朽的尸体开始扭曲，膨胀随后爆裂而开像一个烂掉的水果，塔木可汗显示出了他的真正形态。
　　一条宽二十厘米，长一米左右的蛆虫从塔木可汗的身体中喷出，这条蛆虫上长着数只黑色复眼，身上布满条纹状的灰色粘液。扑向萨尔加斯没有盔甲保护的咽喉，它撕开旁边碍事的盔甲径直深深的钻入甲胄下散发着芳香的**。邪恶的蛆虫扭动翻滚着它肥大的身躯强行挤入萨尔加斯的胸腔。
　　色孽的冠军站在原地，随着胸腔内的响声不止，他脸上惊恐的表情渐渐地停了下来，色孽冠军就这样从蟾蜍龙身上跌了下去，摔在了暴雨之中。
　　废弃的城市之内一切似乎停滞了下来。
　　随后，“萨尔加多”从泥水潭之中翻身而起，他骑在蟾蜍龙身上，大声地宣告着他的胜利，此人发出一声震耳欲聋的庆祝胜利的咆哮声，**的仆从们先是惊慌不知所措的互相之间快速嘀咕了几句，然后便爆发出了充满病态感的欢呼，为他们的主人塔木可汗的新生而大声欢呼！
　　可汗重生了！这是他新的身体！这属于慈父的胜利！
　　色孽冠军已死，这些的混沌部落们丧失了战意，他们高喊着自己信仰神的名字狂呼小叫地逃走，只留下了塔木可汗站在堆积如山的腐烂尸体和断落在他脚下的战旗前向众神宣布了自己的胜利。
　　首先他大声报出了自己的名字和身世来源，他，塔木可汗，便是远古库尔干大帝那被扭曲变异的儿子之一，现在，真正库尔干大帝的后裔回来了！屠杀与征服是世界之鞭血统赋予他的与生俱来的权力。随后，塔木尔可汗赞美了慈父纳垢，是伟大的瘟疫之神赐予了他无价的祝福，以及为他指明了他前进和战斗的最终目标，夺取混沌王座！
　　塔木可汗大声地揭示了慈父纳垢给他定下的目标，南下，摧毁查理曼的帝国！
　　整个草原都为纳垢的神谕而振奋不已！今天的胜利属于瘟疫之神的战士，战场的上方呈病态绿色的闪电划破天空，瓢泼的酸雨倾盆而下，带来的污垢侵蚀腐化着死者们的遗骨，在暴风雨的雷鸣声中回响着慈父纳垢那阴冷的笑声！
　　“你要加入我们么？外来者？”就在无数混沌勇士欢呼着胜利之时，塔木可汗朝着远方望去，他如今新的身体是色孽冠军的身体，这让他的语气显得很奇怪，身材既妖娆精致又密布着腐烂的脓疮，语气既妩媚动人又带着慢节奏之感。
　　“不，我来此只是为了寻找‘主宰王冠’，你知道它在哪儿么？”旅者拒绝了塔木可汗的请求，他平静地回答道：“我只为此而来。”
　　“我不知道你要的东西在哪里。”塔木可汗想了一下，摇头：“我没听说过这个东西。”
　　“好吧，那么祝你南下帝国愉快。”旅者见没有消息，便放弃了继续说话，他示意他的追随者们跟着他一起离开。
　　对方身上明亮到无以复加的标记说明了塔木可汗纳垢神选冠军的身份，旅者觉得没有必要开启战端，既然塔木可汗要去进攻查理曼的帝国，那么为什么不呢？
　　望着对方身上的混沌印记，塔木可汗隐隐猜到了对方的身份，他示意蠢蠢欲动的纳垢神选勇士们停下来，复而低语道：“能知道你的名字么？外来人？”
　　“我的名字是，艾查恩！”
　　旅者就这样带着人远去了。
　　剩下的混沌部落和无数混沌勇士们聚集在了塔木可汗的麾下，大声地要求库尔干大帝的正统继承人说出混沌王座所在何处，下一个目标在哪？
　　“我们将会统治整个世界！我们将会征服每一处土地，但是在这之前，慈父赐予了我们一个伟大的目标！”
　　“那就是查理曼的帝国！”
　　“我们的军队，将翻越哀伤山脉，将穿越黑暗境，我们将从帝国的南部，将这个国家毁灭在瘟疫之海中！”
　　“这将是一段漫长的旅途，但这一路将充满荣耀，战斗和战利品！弱者越弱，强者越强！战斗是真神眷顾的历练！慈父的祝福将会赐予你们屠杀与胜利的荣光！”
　　“那一切的尽头，那至高无上的混沌王座，就在努尔！救世者路德维希的家乡！让我们摧毁它吧！”
　　震天的欢呼齐声随之响起。
　　蛆虫之王，库尔干大帝的正统继承者，饕餮之主，塔木可汗和它的军队，开始准备南下。
　　…………我是准备南下的分割线…………
　　“福根兄长要回到旧世界？”理所当然地，莱恩依然对数万里之外的库尔干大草原上发生着什么依然一无所知，毕竟他不是真神，而且就算是旧世界的神，对于那片已经深受腐化的土地上发生了什么同样无法感知。
　　他只是在和安格朗一起讨论着最近的事：“他是否收获了什么？”
　　“兵源始终是个问题。”安格朗点头：“福根的军团据说在父亲的意志下和那些古圣的仆人们结盟共同作战，这次来到旧世界他正是希望招募更多的新兵。”
　　“嗯，兄长在信中说他弄到了大量财富，这次也运一些回来分我一点。”莱恩接过信看了一下，穆席隆公爵很快就眉开眼笑：“太好了！”
　　“这肯定是父亲的要求！”安格朗听了之后骂骂咧咧地用刷子梳着角鹰兽的羽毛：“你休息一下就赶紧回去吧，王妃那边，你作为丈夫，在她怀孕时长时间在外征战，既然回来了还是快点回去吧。”
　　弗朗索瓦等人都听着有些奇怪。
　　王妃？
　　苏莉亚现在是公爵夫人，未来会是王后，为什么会用王妃来称呼她？
　　不过看莱恩这兄弟的外貌，不像是很有文化的样子，弗朗索瓦等人也就没问出口，他们心想可能是安格朗口误，或者他把以前在诺德的老习惯带来了，没搞清楚区别罢了。
　　“嘿嘿嘿！”莱恩对此只能装傻，他笑了几声。
　　稍作休息，莱恩等人又开始赶路，在花了三个小时之后，他们终于赶到了莱恩目前的治所，吉恩镇的伯爵城堡之中：“呼，终于到家了。”
　　见到莱恩回来，一个柔软的窈窕身影从二层楼的楼梯之上出现，她确认了莱恩的身影之后忍不住地激动。
　　“主人！你回来了？”
