
鼬是岸本笔下最复杂的角色。

我们抛开岸本有没有改人设，抛开鼬在第一部（反社会人格）和疾风传（忍辱负重、顾全大局、舍小家为大家），极其割裂的两种形象不提。

单独讨论一下，鼬最在乎的是什么？

目前大众的观点是——“木叶村”和“佐助”。

前者没什么好说的。

但是，佐助对鼬来说真的很重要吗？

如果说，佐助对鼬无比重要，我们确实可以从剧情中找到很多佐证。

比如——

被团藏威胁时，为了弟弟，很快就答应团藏灭族的要求。

再比如——

漫画中佐助和鼬种种互动。

又比如——

鼬放水死于弟弟手中，甚至，在佐助眼睛里留下后手，试图杀死带土，让佐助顺利回归木叶。

但是，我真正想说的是。

鼬这个角色之所以这么有魅力，不仅仅是因为他强大，他爱主角之一的佐助，很讨观众的喜欢、同情。

更重要的是鼬超前的思想，和那股“老子有能力算计一切，结束一切”的傲慢。

事实上，守护木叶、关爱弟弟只是鼬这个人物的形，表象。

而后者，也就是思想和傲慢，才是鼬这个人物的魂，内在。

那种超越先辈，蔑视所有人的智慧与觉悟，才是很多鼬迷痴迷于他的根本。

所以，杀死佐助对鼬的打击真的很大吗？

我只能说有限。

毕竟，看看历史上那些皇权斗争、党争，你就会发现，亲情在江山、理想、抱负和权力之间有多脆弱。

说到这里，如果你还觉得在鼬心里，佐助比自己的思想与傲慢都重要的话。

我举几个例子。

1、三代夸鼬7岁就有火影思维，可他这个当火影的，在面对是否消灭宇智波一族这件问题上，采取的态度都是观望，想和宇智波一族谈谈（漫画原话）。

但是鼬是怎么做的，直接杀光了弟弟以外的所有人。

他有能力杀死所有人，没能力只处理掉那些拥有叛乱思想的族人吗？

你可能说，鼬是因为有团藏和带土的威逼，才这么做的。

但是，我们仔细想想，止水死后三个警备部成员来约谈鼬的时候，鼬是怎么做的，怎么说的。

他称家族器量狭隘，对这一族感到绝望，甚至用苦无射裂了印有族徽的墙！

再结合，后面灭族之夜的剧情，所以，这是何等的自负与傲慢！我觉得你们会对村子造成威胁，我就把你们都杀了！

无视所有人的看法，只做自己觉得对的事。

这就是鼬！

2、我们再来看看鼬对佐助的安排。

首先，他潜入晓组织，和高层达成协议，让木叶保护佐助。

佐助度过了自己的童年。

其次，在三代死后，鼬回村警告团藏等高层。

再次确保了佐助的安全。

之后，兄弟之战，鼬用十拳剑封印大蛇丸后，死亡。

杜绝了佐助被大蛇丸夺舍的可能。

最后，按照鼬的布局，佐助会在杀死他之后，会遇到带土，届时，他预留在佐助眼中的瞳力将杀死带土，使佐助成为英雄回到木叶。

看似很爱佐助。

但是我想问——

这是爱吗？

这分明就是在满足自己强大的控制欲！

佐助从始至终都活在鼬给他安排的剧本中。

如果，鼬真的爱佐助，就不会告诉佐助开启万花筒写轮眼，需要杀死自己最好的朋友，你们有没有想过，终结之谷一战，佐助万一失手打死了鸣人，佐助一生会有多痛苦？

鼬要是真的爱弟弟，就不会忍心佐助和自己经历一样的痛苦——看着挚爱之人死在自己面前。

2、将别天神乌鸦，交给鸣人。

这才是最绝的！

连最基本的信任、相信都没有，你扯鼬心里最爱的是佐助？

不，他最爱的只是象征着自己思想和觉悟的木叶村，以及，在这种思想觉悟下，诞生而出来的试图操控一切的傲慢而已！

纵观秽土前的鼬的所作所为，他总是觉得自己做什么都对，你们不理解，只是尔等凡人思想觉悟不够！

甚至，他傲慢到了不屑与任何人解释的地步。

在这种情况下，你觉得佐助对鼬真的有那么重要吗？

所以，杀了佐助鼬会痛苦这个观点，我只能认可一部分。

至于，怎么样，才能让鼬最痛苦，很简单，当主角用实际行动告诉他——你所有的所作所为，都是幼稚的、中二的、偏激的，你根本没有资格俯视、蔑视其他人——的时候，鼬最痛苦。

这也是主角为什么重复很多了遍“杀死一个人，他就死了吗？”的原因。

怎么杀死一位高高在上的神？

杀掉他的血亲，不痛不痒。

剥掉他的神格，才能让他鲜血淋漓，痛不欲生！

至于，主角接触佐助，我只能说是伏笔，作用你们肯定也能猜到。

本来，按照我预设的剧情走向，我是不想解释这些的，但是看到书友圈有兄弟在讨论这个的，我就觉得开这个单章解释一下。

如果有不同意见，不用怀疑，肯定是你对。

另外。

除了无关紧要的角色，书里面的大部分人物，我都做过人物小传，如果还有什么疑惑的，我们可以来心平气和的讨论。

也欢迎大家在书友圈，深度探讨、解析火影里的剧情和人物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70689937"  chaptername="深度解析鼬以及主角为啥不杀佐助">加入书签</a>
</div>
