
但此时听见了母亲说这番话，上官静顿时就来劲了。

她连连点头，十分认同母亲的话。

“母亲，这孩子就是太任性不懂事了，肯定是暮云初没有管教好，咱们就应该帮暮云初好好管教。”

闻言，帝夫人抬起头狠狠瞪了她一眼。

显然是不满的。

而被迫闭嘴的上官静心底委屈极了。

她不敢再贸然惹母亲生气了，毕竟，惹怒的话，自己以后真的会被母亲赶走。

得不偿失。

暮九倾看着她低下头的可怜巴巴模样，轻轻嗤了一声，突然伸出手臂，环住了帝夫人的脖子。

她被帝夫人抱在怀里，帝夫人似乎也很喜欢她，并没有要松手的意思。

暮九倾一脸失望地嘀咕：“好吧好吧，那大婶，你能不能，送我回房间喔？果果肯定会担心滴。”

帝夫人当然不会拒绝，心底满是喜色。

她抱着孩子走向了暮云初的院子里。

起初她还挺疑惑的，直到进屋见到了暮九寒时，彻底傻眼了！

一模一样！！！

和她儿子小时候简直一毛一样。

太神奇了点？

等等……

她猛然抓住了暮九倾的小肩膀，忍不住问了一句：“你爹爹，真的是暮云初？”

这……

女儿像暮云初，儿子像帝夜冥，这事儿，诡异吗？

帝夫人的脑子里立马闪过荒唐的想法。

暮云初……会不会是个女人？？？？

不然，这样的事情如何解释？

暮九倾睁着圆溜溜的大眼睛，点点头，一脸疑惑不解。

她爹爹当然是暮云初。

哦豁，难道介个奶奶猜出来了什么？

帝夫人眼神闪烁，连连说：“好，好，好好好，你们睡觉。”

她怅然若失地走出去，双眸发直。

心下很多疑惑，在脑子里迸开。

如果暮云初真的是女人的话……她可以接受的。

毕竟，她儿子喜欢就好。

再加上，暮云初还生了孩子的话，她就是奶奶了。

一想到被那两个小可爱叫成奶奶，她简直幸福得要冒泡泡。

可惜啊可惜，现在不能太急了。

此事，要一点一点试探才行。

……

暮云初一大早带着孩子去用早饭的时候，发现气氛很诡异？

刚坐下来，帝夫人就热络地给她夹了各式各样的菜。

随便一扫，全是补品，提高灵力修为的宝贝食材。

暮云初：？

什么鬼情况？

帝夫人一边夹菜一边说：“多吃点，这样身体才能好好的，才能修炼，进入高阶大陆。”

暮云初越听越觉得古怪，警惕又有点疑惑地看着帝夫人。

怪哉。

这女人……今天想干什么？

面对暮云初警惕的模样，帝夫人心底有些难过。

她知道，自己之前对暮云初确实有点不太好，让人家产生怀疑也是不足为奇的。

“云初啊，之前我多有得罪，上次毒药的事情，也是我误会你了，这次这顿早膳就当做我给你的赔礼道歉，你看如何？”

暮云初：……

“我也真的……昨天一时冲动对你出手了，但你修为如此厉害，也无须让我担心了。”

越听越古怪。

暮云初选择低下头吃饭。

看着碗里的小山，暮云初嘴角暗抽。

绝了。

也不知道这帝夫人今天是哪根筋没搭对？

帝夜冥一袭白衣出现在膳厅里，他表情不太好，还有些委屈，一看暮云初身边有空位置，眼睛一亮。

他来到她身侧，“娘子坏坏，为什么不叫我？”

暮云初：“叫你干什么？”

“娘子不叫我起床。”

“……”

她决定低下头吃饭，装作透明人。

这母子两，一个比一个奇怪，她越发觉得自己生活在了“水深火热”的地方呢？

见着面前都是好吃的，帝夜冥也没有犹豫，立马拿起筷子，也纷纷给暮云初夹菜。

“娘子多吃点。”

一口一个娘子，叫得那叫一个甜蜜蜜。

换做往日，这帝夫人一定暴跳如雷了，现在却一脸姨母笑地看着他们二人。

帝夫人终于明白，为何自家儿子要叫暮云初娘子了，她盯着暮云初那张绝艳好看的脸，越看越能想象出暮云初穿女装的模样。

定然艳绝天下、倾国倾城！

她的眼神十分灼热，以至于让暮云初都有点尴尬了。

她丢下筷子说：“我吃饱了。”

不管不顾地拎起两个小孩儿就跑。

她总觉得帝夫人的眼神，好像要吃了她似的，可可怕怕。

一左一右各自夹着一个小破孩，她跑得飞快。

生怕后面有洪水猛兽在追逐。

看着暮云初跑了，帝夫人感叹，拍了拍儿子的脑袋，“你可长点心吧，你叫他娘子，为什么？”

帝夜冥的第二人格经过暮云初的一番教导，自然而然也是把帝夫人当娘亲了。

于是，他认真淡定地回答:“他就是我的娘子呀！”

帝夫人心想，罢了，跟这个傻儿子说不清楚，还是不说了吧。

她点点头，给儿子夹了个鸡腿，以示鼓励。

另一边。

御龙学院。

暮云初刚刚把孩子送到离开，便瞧见了鬼鬼祟祟的……上官静。

她一直跟随暮云初来到了御龙学院。

难怪今天用早膳的时候，不见这女人的身影。

感情是暗戳戳地跟随着，想干什么见不得人的的事呢？

此时上官静并未发现自己已经被暮云初给瞧见了，甚至还小心翼翼地瞧着，只当是暮云初眼瞎，根本不知道自己所处位置。

等了好长一段时间后……

上官静缓缓从角落里走出。

她搓了搓手，抬头看了一眼御龙学院气势恢宏的院门，暗搓搓地握了握拳头。

终于到了这个时候了！

她要混进御龙学院好好修行，以此打败暮云初！

她刚走了量不变，肩膀突然被人拍了拍。

暮云初冷淡的嗓音在她后面响起：“想进去，你好像还不够格。”

这声音，把上官静狠狠吓了一跳。

上官静暴跳如雷，转头狠狠瞪了一眼暮云初，“你怎么会……在这里？”

简直不要太吓人了。

暮云初单手摸着下颌，露出一分疑惑，“你在这里做什么？”

轻眨了眨眼，故作不解。

这反倒是让上官静心咯噔跳动着。

她轻轻咽了咽口水，尴尬地解释着：“呵呵……我一直听说御龙学院很厉害，也想来修行。”

“你？怕是没有这个资格呢。”

暮云初嫌弃地将她上下打量一番。

这话，无疑是打击别人的自信心，上官静听得额角上青筋暴起，“你凭什么说我不行？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68094414"  chaptername="第114章  帝夫人怀疑暮云初身份">加入书签</a>
</div>
