    　　看到周围那些同伴们坏笑的表情，还有几个相熟的小姐妹开始眼冒精光的样子。

    　　脸蛋越来越红的武媚娘强自镇定地将包裹紧抱在跟前，继续伴着鸾驾而行。

    　　油纸包里边溢散出来的那浓郁的香味，让她不由得垂涎欲滴。

    　　不过，大庭广众之下送的，怕是又会有一帮如狼似虎的小姐妹们找各种借口过来分享。

    　　虽然有些心疼，不过却也让武媚娘颇为沾沾自喜，他虽然人是笨得跟块不解风情的木头似的。

    　　但是厨艺嘛，翻遍大唐，怕是都找不到一个可以与之比肩者。

    　　至少在武媚娘看来，没有人能够跟程三郎相提并论。

    　　#####

    　　因为担心喝早酒的举动被暴露的程处弼，很识趣送来了东西之后，就屁颠颠地开溜而去。

    　　等到程三郎离开之后，李明达这给缩到了长孙皇后身边，美滋滋地打开了那个油纸包。

    　　长孙皇后看到了自家闺女拿出来一个油炸的知了猴，看着那副狰狞的丑态，眼皮一阵狂跳。

    　　不过好在，那尚温热的知了猴散发出来的诱人香味，让长孙皇后也扔不住咽了口唾沫星子。

    　　没想到看着那么丑怪的模样，居然闻起来这么香。

    　　李明达将这玩意搁进了嘴里边之后，美滋滋地一咀嚼，熟悉的香脆口感，还有那美美的滋味。

    　　让李明达瞬间幸福地眯起了双眼。“真是太好吃……”

    　　“……有这么夸张吗？”长孙皇后矜持地摆着团扇，一脸狐疑地打量着闺女。

    　　李明达用力地点了点头，拿起了一个，递到了长孙皇后的跟前，一脸认真地道。

    　　“娘亲，你来尝尝，真的，比蜂蛹还要好吃……”

    　　“……”长孙皇后顿时两眼一黑，简直快要无力吐槽了。

    　　自家闺女的饮食爱好，让程三郎那个小混蛋都带得快要歪出天际了都。

    　　咬了咬银牙，看到了跟前乖闺女固执伸到了自己嘴边的知了猴，那散发着诱人香味的丑怪食材就在嘴边。

    　　长孙皇后无可奈何地闭上了两眼，张开了嘴。

    　　罢罢罢，闺女都吃得，当娘的有什么吃不得的？

    　　用力一嚼，唔……好脆，好香……咦……里边软软糯糯，就像是豆腐脑的口感，而且香味浓郁。

    　　唔……这股滋味，还真别说，是真比之前吃过的蜂蛹口感更好。

    　　“娘亲好吃吗？”

    　　“还行吧？”

    　　李明达又拿了一只，递到了长孙皇后嘴边道。

    　　“来，娘亲你再尝尝，就我们俩吃，爹爹害怕，他不敢吃。”

    　　听到了这话，长孙皇后直接就乐了，轻刮了下她那粉嫩的小脸蛋。

    　　“胡说，你爹怎么可能害怕？”说完这句话，看到闺女递到嘴边的知了猴。

    　　罢罢罢，吃都吃过了，再多吃一个也没啥，再说，也怪香的……

    　　于是乎，胡尚宫就看到，皇后娘娘一开始很是无可奈何地吃着公主殿下递过去的小零食。

    　　到得后来，母女二人很是愉快地分享起来，你递我一个，我递你一个。

    　　看到了这母慈女孝的一幕，胡尚宫的唇角微弯，目光注意专注于前方。

    　　已经回到了随行供宫女们休息的车中的武媚娘与两个关系亲密的小姐妹凑在了车里。

    　　随着她打开了那个油纸包，两个宫娥都瞪起了漂亮的眼仁。

    　　“媚娘姐，这，这能吃吗？”

    　　武媚娘没有说话，翘起了兰花指，从油纸包里边拿起了一只，然后往那性感的红唇中一放一咬。

    　　啧啧……

    　　#####

    　　李渊作为大唐的太上皇，当然也不跟小辈似的瞎蹿。

    　　但他还是派出了心腹宦官忠宝公公，蹿到了程处弼那里，搞来了一油纸包的知了猴。

    　　李渊伸手接过之后，在手中掂量了下，顿时不乐意地拉起了脸。

    　　“这小子该不会跟老夫玩缺斤少两的把戏吧，忠宝，那小子可有什么异样？”

    　　忠宝公公摇了摇头，声音没有一丝波动地道。“奴婢没看出程三郎有什么异样。”

    　　“唔……罢了，老夫何等样人，懒得跟那小子计较。”

    　　“陛下英明……”忠宝公公嘴角一抽，赶紧低下了头附合道。

    　　想想，堂堂的大唐开国皇帝陛下，居然就为了知了猴少个一二两去寻小辈的麻烦。

    　　陛下啊，你的眼界，你的胸襟都哪里去了？

    　　一思及此，忠宝公公不禁有悲从中来，份外地唏嘘，然后，就听到了喀嚓喀嚓的脆香。

    　　一斜眼，看到了这位大唐开国天子美滋滋地咀嚼着油炸知了猴，居然还哼起了小调。

    　　看到了这一幕，忠宝公公无可奈何地轻叹了一声，罢罢罢，你老乐意就成。有钱难买老来乐……

    　　#####

    　　等到了黄昏时分，大部队赶在太阳完全落下之前赶到了驻地开始扎营。

    　　坐了整整一天车的李世民跃下了御驾，活动着身板，看到那些将士们正在安营扎寨。

    　　也有些开始埋锅造饭，左右无事，觉得自己应该去看一看亲爱的老父亲。

    　　毕竟他年纪辣么大，还有跟着大队伍这么走，也不知道身体如何，能不能支撑得住。

    　　很快便赶到了父皇所在的扎营之所，只是这个时候，大帐还未支撑起来。

    　　而忠宝公公站站在父皇的御驾旁边，车中的灯光，透着帘子透了出来。

    　　李世民晃晃悠悠地来到了父皇的御驾跟前，忠宝公公正要朝着车中的太上皇禀报，看到李世民摇手示意后。

    　　忠宝只能忍住，干咳了一声，掀开了帘子。

    　　里边正在美滋滋地嗞着小酒，吃着油炸知了猴的李渊不由得一呆。

    　　看清楚是李世民后，这才松了口气。

    　　“二郎你怎么过来了，也不让人知会一声。”

    　　看着亲爹肆无忌惮喝着小酒吃小菜的样子，李世民两眼一黑，一时之间也不知道应该说些啥。

    　　“愣着干嘛，来来来，尝尝这程三郎搞的下酒菜。”

    　　李渊很是热情地招呼道，李世民伸脖子看了一眼，看清楚了那些比马蜂蜂蛹形态更加夸张的知了猴的模样后。

    　　脸色陡然一绿，声音也明显变调。

    　　“父亲，你怎么吃这些东西？”

    　　“这是知了猴，这玩意香着呢，老夫在骊山上僻暑的时候就吃了好几回。”

    　　“莫要看它们长得丑，可肚子里边很有内涵好不好，来，尝一尝。”

    　　“……”

