    眼下这方世界，有些类似于前世的民国，但与民国却截然不同。

    如今的华夏大地，有十大军阀割据，再有列强不断插手，华夏大地更是牛鬼蛇神乱七八遭。

    盗匪、流寇数不胜数。这个世道，没有黑白，只有生存。

    你今日可怜的流民，也许明日一转身，就会变成要你命的盗匪。

    一道道枪声响起，苏东来可不认为自己能抵抗枪炮，如今的列强机枪大炮威力猛地很，一梭子ak下去，任凭你是钢板也要被打成蜂窝。

    苏东来好歹在大荒中吃了些天才地宝，更吃了一些妖兽，体内倒也增长了一把子力气，双臂爆发少说也有千斤之力。

    但是千斤之力很多吗？

    一个码头常年搬运的力夫，也能扛起二百斤的粮食。就算是没没有锻炼的普通人，扛起百斤粮食也不费劲。

    要是猛然爆发，在速度的加持下打出去，能爆发出数倍的力量。

    千斤之力只能说是勇武，但面对着刀枪大炮，并无用处。

    苏东来在骊山攀爬数月，手脚麻利的很，犹若是一只灵活的猿猴，几个起落就已经到了树下。只是还不待其寻个地方藏起来，远处就已经响起了一阵阵马蹄声，夹杂着喝骂与枪炮，数十人的队伍出现在了其眼帘。

    当先的是一辆狂奔的马车，马车在密林中循着官道狂奔。在马车的左右，护持着十几匹马，马上骑着一个个黑衣短褂的汉子，手中拿着长枪，时不时的扭头反击。

    在更远处，是数十人的骑兵队伍，一个个穿的破衣褴褛，散发出狼嚎般的鬼叫，手中拿着长枪时不时的打上一枪。

    那追击之人吹着口哨，呼哨声响彻整个密林。

    马车的速度如何比得上那马匹？

    眼见着那后面的众人追赶的越来越近，前面的马车护卫俱都是面色狂变。

    “咱们和他拼了！有马车拖累，不论如何都是跑不掉的。”领头的护卫是四十岁左右的汉子，头上戴着黑色的毡帽，大胡子遮住半张面孔，此时转过身去打了一枪，将一个盗匪打下马，然后目光里露出一抹凶戾：

    “六子，你带着夫人先走。剩下的兄弟一起随我挡住这群悍匪。”

    “大哥！”被称为六子的是个十四五岁的半大小子，脸上布满了风霜，烧着高原红，整个人皮肤粗糙，头上是小寸头，眼神明亮而又狠戾。

    “走！不论如何，夫人都要完整的带回去。若叫夫人被盗匪留下，咱们如何与老爷交代？胡家丢不起这个人。”头领目光里露出一抹凶戾。

    六子闻言不再多说，只是在马上纵身一跃，落在了疾驰的马车上，一把将驱车的马夫踹下去：“老刘头，得罪了！少一个人，马车的重量就会减少百斤，夫人逃出去的机会也就大一些。”

    那老刘头掀翻在地，扎在枯叶中不知生死，六子纵身一跃，自马车跳上了自家的马匹，然后牵着那马车疾驰。

    “我等乃是长隆县百草堂胡家之人，不知是哪路好汉，竟然对我胡家出手。”领头的头领转身勒马，然后一个翻滚落在地上，躲在了树后，对着后面的人群放枪。

    枪声激烈，站在地上静止的人，准确度大大提高，一时间就见后面盗匪被打的人仰马翻，不得不翻身下马，躲在树后对峙。

    “大胡子，咱们知道你的名号。”那盗匪的声音透过密林传来：“行不更名坐不改姓，咱们是二龙山的好汉，想要请胡夫人上山一述，与胡家的大老爷讨一点钱财，叫咱们兄弟过个好年。”

    “信天翁？”大胡子问了句。

    “不错，正是在下。”树后的盗匪笑了笑。

    “胡家的名声，你应该知道，虽然比不上那些高墙大院，但也绝不是小门小户，家里面养着三百多杆枪，得罪了胡家会有什么后果，你应该再清楚不过了吗？”大胡子喊了句：

    “再者说，你那二龙山是什么货色，咱们混江湖的能不知道？上了你二龙山的大家小姐，有几个囫囵着下来过？若叫你把夫人请入山，咱们兄弟也别活了。”

    “呵呵。”对面的信天翁冷冷一笑：“看来你是不相信咱们的信誉？你既然不相信咱们的信誉，那咱们也没办法，只能手上见真章了。你也是江湖中的好汉，在北地也算是有三分威名，何苦为那胡家卖命？不如与我一道上了二龙山，咱们许你一个三龙头的座椅。”

    大胡子没有回话，只是看向对面的林地，不由得眉头皱起：“不对劲！对方既然出手，绝没有这般罢手的道理，以那信天翁的性格，早就该冲杀过来了。”

    “大爷，他们会不会是在拖延时间？”一个伙计道了句。

    “不好！只怕前面有埋伏。”大胡子面色狂变，正要思索应变之道，远处传来了道道枪响。

    “小五，你带十个兄弟过去。”大胡子面色冷厉，一张脸变得惨白：“那便出手的怕是二龙山二当家翻山雀。麻烦了！麻烦大了！不愧是二龙山的盗匪，就算是张大帅的军队围剿了十几次，都被他给走脱了，果然是狡诈的很。事到如今，只能拖延时间，等城中大老爷前来支援了。”

    远处

    苏东来才下了大树，就见远处一个小伙子骑着马匹疾驰而来，那马匹狂奔，身后马车颠簸，一路上遇见那凹凸，马车都要飞起来了。

    眼见着那马车越来越近，苏东来心中念转，思索着要不要在蹿上大树躲藏起来，可谁知下一刻那马车巅得太厉害，竟然恰巧压过一块大石头，然后整个车辕断裂。

    车厢轰然落地，自车内滚出一道粉红色的人影，不断在路上翻滚，卷起了一道尘土。

    “夫人！”一道声音响起，六子连忙勒马，正要往回走，却听一道枪响，惊得其连忙翻滚下马，扑在地上。

    感受着耳边子弹的呼啸，苏东来一个翻滚，犹若是一只灵巧的大猿猴，躲在了身后的大树上。

    现在不用选择了！

    却见地上草木掀开，十几道人影自泥土中爬出来，一个个灰头土脸的看着远处官道上翻滚的人影。

    “哈哈哈，茭夫人，在下翻山雀，久闻夫人大名，这厢有礼。”领头的是一个身穿皮袄，身材短小的汉子，此时站在场中，手中拿着冒出青烟的长枪。

    因为脸上满是灰尘，看不出样貌。

    此时一手拿着长枪，一手将头上的枯叶缓缓摘去：“您可是胡老爷最爱的小妾，咱们兄弟为了这遭买卖，足足盯了三个月。”

    “你们怎么知道咱们走这条路？”地上那灰头土脸的女人爬起身，整张面孔全是泥土，坐在黄土道上喘着长气。

    “怎么知道？当然是有人通风报信。你又乘坐的是马车，咱们在此稍作布置，便可教你的车辕断在这里。”翻山雀得意洋洋的道：

    “有人要买你的命！你是自己乖乖的跟咱们回去，还是咱们兄弟伺候你一番，再把你带回去？”

    不等茭夫人回答，那翻山雀开口：“出了茭夫人外，全都打死。”

    “慢着！”树后的苏东来懵逼了。

    他是谁？

    他在那里？他为什么要搀和到这种破事之中？

    这个世界距离自己上次离去究竟过了多少时间，竟然发生了这么精彩的故事？

    “我是无辜的！能不能放我离去？”苏东来连忙道了句。

    “啪~”

    回应苏东来的是枪声，好在这是一个数十年的老树，那子弹打在树干上，溅起一道道碎末，但却并不曾穿透大树。

    “混账！你们胆敢对我护驾动手，老爷是不会放过你们的。夫人，你快走，我来拖住他们。”六子在树后一枪打出。

    苏东来摇了摇头，这种情况下，六子的枪声又有几分准头？

    那些盗匪连躲避都不用。

    只听得一连串的枪响之后，那大树后的六子再无生息。整个大树都被大成了筛子眼。

    大树挡子弹？

    想多了！真真是想多了。

    人家山匪用的又不是手枪，你挡得住吗？

    此时那一行十几个人，端起枪脚步小心的向着苏东来围了过来。

    “这他娘算什么事啊！简直是无妄之灾！”苏东来深吸一口气。

    等死是不可能等死的，那该怎么破敌？

    他只是一个普通人，对方却有十几杆枪？

    当然，他还有一个选择，那就是此时穿越回大荒世界。

    只是苏东来试了试，不知为何，自己竟然忽然无法穿越，似乎冥冥中有一道枷锁，将自己身后的时空门给定住。

    “这是因果律！有人看到自己，那就是因果。也可以说成是量子纠缠，双方有因果牵引，就像是一条绳子拉着他，他根本就无法穿越。”苏东来不知为何，脑海中竟然明悟了其中关窍。

    他竟然不知道，自己的穿越居然还有这种大坑。

    必须要在没有人的地方穿越。

    否则人的目光会形成量子纠缠，准确来说是因果纠缠，就像是一条绳索拽着自己，叫自己无法穿梭。

