    在刘飞洋的B-4型M1931式203毫米榴弹炮，和金福荣他们的ZPU系列14.5毫米高射机枪进行着火力压制，和杀戮着的日军。

    “……”

    联队长饭冢国五郎。

    “……”

    所有还没有被击中，或者是炸中的幸存日军官兵们。

    “......”

    所剩无几的坦克兵。

    “......”

    远处正在观战的师团长伊东正喜中将。

    “八嘎，立即给陆军航空兵发报，以及海航航空兵发出请求火力支援。”

    “我要这一支支那军的重炮，和高射机枪队全部死滴死滴！”

    还没有等师团长伊东正喜中将暴怒之际，联队长饭冢国五郎第一个抢先青筋暴突，面色狰狞无比，杀气腾腾的大声吼叫道。

    “哈伊”

    刚刚被他爆打一顿的作战参谋井宏香山这一次十分的聪明的，顺从的领受命令道。

    他不敢再次反驳正在杀机之中的联队长饭冢国五郎。

    而对于刘飞洋这边如此大的动静，

    “......”

    “第八师怎么还有重炮？”

    第59师全体正在奋战鬼子的官兵。

    “......”

    第61师。

    “......”

    第67师。

    “......”

    第77师。

    “......”

    第90师。

    “......”

    “你们确定这真的是我们熟知的第八师的部队？”

    “不是委员长秘密组建的精锐德械部队？”

    “怎么可以拥有这么多的火炮？”

    “现在居然连203毫米口径的重炮都出击炸鬼子了？”

    税警总团。

    “......”

    第八师正在浴血奋战的残余官兵。

    “......”

    左臂受了伤的副官曹瑞明。

    “......”

    灰头土面的参谋长木姜油。

    “.......”

    “203毫米重炮？”

    “高射机枪群？”

    “？？？？？？”

    “我的部队什么时候拥有这么破坏威力强悍的重炮了？”

    “还有这么多战斗力凶狠的高射机枪？”

    “作为师长的我，怎么一而再，再而三的被蒙在鼓里的？”

    “？？？？？？”

    正在杀鬼子杀的眼红的陶师长满脑子的问号，和疑惑不解的懵逼着。

    与此同时，在这当儿，

    “终于赶到了那个刘飞洋所在的防御阵地了！”

    “这里的炮声很厉害呢！”

    “不知道发生了什么事情？”

    “不会是鬼子的火炮群把那个刘飞洋[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]的部队给炸没了吧！”

    桂军第一个出现在刘飞洋的防御阵地不远处的树林边缘的学生兵张铎明。对着自己身后的两个好友陈北光，和李江国口没遮拦的说道。

    “也许吧！”

    “不过我们还是小心一点！”

    “这里可是鬼子的攻击范围呢！”

    “你看那里好像黑压压的都是鬼子的部队呢！”

    “额！好像还有重炮的轰击？”

    “？？？？？？”

    好友陈北光则是一边小心翼翼的接近着刘飞洋的阵地，一边提醒道。

    然后他就被眼前的一幕给镇住了。

    “......”

    因为陈北光看到了刘飞洋的阵地正在凶狠的炮击着日军的部队，炸的惊天动地。

    “......”

    学生兵张铎明也是顿时哑口无言。

    因为他也是看到面前如此惊人的炮击的一幕。

    瞬间一种啪啪打脸的火辣辣感觉，即时爬上他的脸颊，让他涨红着脸。

    “嗯！你们怎么不说话了，难道那个刘飞洋的部队真的遭遇到鬼子的炮队轰炸？”

    “如果是这样的话那我们来支援他就麻烦了，听说他的部队的武器装备很落后来着，和那些穿草鞋的川军一个样子！”

    还没有反应过来，跟随在后面的李江国也是顺口开河的回应道。

    因为他感觉到学生兵张铎明，和陈北光突然停下了脚步。

    于是他也是满面不解的抬起脑袋，朝着他们俩的视线凝望过去。

    “......”

    然后他惊呆了，瞠目结舌着。

    “哎！你们几个小子怎么了？”

    “堵住我们的出口？”

    “你们不会是被鬼子的炮队给吓住了吧！”

    “像你们这么胆小的小子还敢来战场上面杀鬼子？我看你们几个还是赶快滚回去桂林，好好的读书吧！”

    “啧啧！真没出息呢！”

    “现在的炮声不就是鬼子的炮队在进行炮火覆盖而已吗？”

    “有什么好大惊小怪呢？”

    “难道那个刘飞洋就这样窝囊废，抵挡不住鬼子的炮火覆盖，全军覆灭啦？”

    接着跟随在李江国后面一段距离的副排长余正南，却是看着被惊呆了的李江国，张铎明，和陈北光的怂样之时，他还没有看清楚前面的战场情况，就立即满喜色的对着张铎明进行讥讽道。

    “......”

    只是他刚说了一大堆废话之后，就发现了面前的战况到底是怎么一回事情了，然后他也是被震惊的目瞪口呆了，满面无法置信的呆愣住了。

    “嗯！你们都怎么了？”

    “前面的战场有什么可怕的东西吗？”

    “怎么一个个都呆住了？”

    对此，跟随在他们最后面的排长方良也是满面疑惑不解的说道。

    与此同时他也是加快了脚步，走到了树林的出口，迅速的朝着刘飞洋的阵地张望过去。

    “......”

    然后他也是呆住了。

    “......”

    他身后的桂军也是被惊呆住了。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰……”

    “轰……”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒……”

    但是刘飞洋的炮队所发射出击的B-4型M1931式203毫米榴弹炮弹的爆炸声音，却是依然夹杂着那些剩余的川军所操纵的DShk12.7mm口径的高射机枪的齐射声音，一起狂暴的响彻着整个蕴藻浜南岸的阵地上。

    久久不息着。

    在1200米外就被DShk12.7mm口径的高射机枪群的平射，给拦腰打断鬼子步兵的惊栗战况，给惊骇住了。

    对于武器装备不怎么的这些桂军来说，

    他们也是第一次看到如此远程杀敌的大口径重机枪平射的战况，是如此惊人的。

    而且造成了大量鬼子的伤亡。

    甚至他们还亲眼看到那些对于他们来说，感觉好像不容易战胜的鬼子坦克，也是在这些火力凶猛的DShk12.7mm口径的高射机枪，被扫射击毁。

    不堪一击。

    特别是在刘飞洋的炮队所操纵的B-4型M1931式203毫米榴弹炮的炮击下，更加是让他们印象深刻，永世难忘。

    “我们是不是走错地方了？”

    “这里真的是我们奉命加入的刘飞洋的部队的防御阵地？”

    被震惊的呆若木鸡的副排长余正南，满面惊呆的表情，喃喃自语着。

    “......”

    所有的桂军，包括学生兵张铎明他们，和排长方良。

    他们顿时都是张口结舌，哑口无言。

    除了震惊，还是震惊。

    ......

