    昨天家族扫墓，又阴雨连绵，影子回家已经十点多，又累又困，迟更很抱歉！（昨天依旧有两更）,昨晚有在评论区请假了（最近有事都有请假，免得书友白等），希望大家多多关注正版，其他地方意见再多，影子也看不到，每个人出现都是一份人气，谢谢！！！

    “现在就有放弃陈城的迹象？会不会太早了？城墙争夺战可是消耗敌军的最佳战场。而且，陈城可是张楚都城啊？”

    听到吕臣所说，田单率先反应过来，眉头大皱反问道。顿了下，迟疑接道：“南城墙虽然告急，却没西城墙、北城墙那般险峻。只是碰上韩信大军不惜代价强攻而已，隐王陈胜是不是有血拼的谋划？所以打算以新军耗死敌军。毕意……陛下曾说过，隐王陈胜是打算以人命血拼敌军的打算！”

    “有可能，没有轰塌南城墙，韩信大军就发起强攻。如此一来，接下去便是**裸的惨烈近战、巷战了！”龙且沉思了下，紧随附和道。

    “……”

    田单还想再说，剑殇大手一摆，阻止诸将的争论。

    迅速召唤出个人属性资料，杏看吕臣的属性资料：“吕臣，蓝级历史名士特殊称号：苍头领袖……苍鹰，具有激励士气、战意，收拢军心的特殊效果。

    威望：风云人物特殊能力：一呼百应，忠义无双的声名，能颇快招兵买马，收拢军心。

    忠诚度：90

    修为境界：先天七层中期；

    具体属性：统帅98，武力,97，智力94.，政治89；

    功法：苍天济世录，地级中品功法，……

    特殊兵种：苍头军,人级紫品,头戴青帽或以青巾裹头的忠勇之士组成的军队，若是己方大局处于劣势，则军心凝聚、战斗力增幅、潜力爆发，具有特性：哀兵必胜、舍我其谁。

    ……”

    吕臣，确实是被时势埋没的早天的绝佳将才,进可独当一面，退可执掌一方。

    身为蓝级历史名士，竟然拥有品级更高的紫级专属特殊兵种，也算是历史奇人了，而且所属特殊兵种,竟然稀有地具有两大“兵种特性”战斗力可见一斑。

    不愧为秦末汉初与江东子弟兵并列的被“历史冠名”的特殊兵种！

    更重要的是……忠诚度90

    忠诚度是吕臣的心性所致，既然决定投靠桓国，基本就没有“背叛、假降”的可能性。虽然没突破90点，但绝对不会背叛、算计桓国。

    无论如何，系统数据化的表现，绝对假不了。

    再则，若论对隐王陈胜、假王吴广等张楚首领的了解，桓国诸将自然不如吕臣。

    “孤相信吕臣！”

    偷看属性资料，不过是呼吸间的事。

    剑殇语气坚定说道。

    “……”

    满腹想法的在场众人,齐齐哑火。

    吕臣身躯一挺，眼神激动、感动直视剑殇。

    要知道，值此秦楚决战的重大战役，吕臣左右桓国大军的想法，都会有“算计”桓国的嫌疑。

    如今,桓王给予他绝对肯定，绝对信任。

    陛下断言，桓国诸将自然不敢否定。田单迟疑着提醒道：“无论如何，隐王‘珍惜’张楚老兵、精锐，我方千万不能牺牲己方的精锐大军帮张楚守城，不值得！”

    “嗯！不停向隐王陈胜紧急求援，直到隐王陈胜派出援军，或者南城墙彻底沦陷为止。同时，田单坐镇军营并固守城门若是城破，无需理会陈城战局，立刻率领我国大军及张楚新兵突围，全速赶往淮河河畔，协助季布固守我方退路！”

    沉思片刻剑殇稍微改变了下部署，朝田单吩咐道。

    “那陛下……”田单欲言又止。

    剑殇大义凛然应道：“孤既然亲自支援张楚,自无半途而废之理。龙且、李同、养凝、高龚及贪狼禁卫，随孤激战陈城。田单尽量率军突围，若是可能，多带走城内子民，可安置在寿春城或迁徙桓国！”

    “陛下……”

    田单等人大惊喊道，便是吕臣也是脸色微变。

    陛下也太傻了吧？

    张楚已经做到这份上，陛下不及时突围，竟然还打算留下来跟陈城共存亡不成？

    “放心吧！隐王想算计，孤便陪他玩玩！有贪狼禁卫及四大特殊军团守护，即便无法扭转战局，自保却也有余。退一万步讲，有千黛跟随，普天之下杀得了孤的人，屈指可数！打不过总跑得了……”

    剑殇自信一笑安慰道，顿了下，不待诸将多说，看向吕臣说道：“若是南城墙沦陷，吕将军可以的话，就说服邓宗将军跟随田单撤军，尽量带走张楚军卒和陈城子民！”

    “喏！”吕臣若有所悟，迅速应道。

    剑殇朝吕臣点了点头，随即拍了拍田单肩膀说道：“保重！你任务极重，桓国精锐和此行收获，就全靠田将军了！”

    话落，不待诸将多奉劝，迅速赶往城墙。

    “咚、咚、咚……”

    战鼓如雷，血如雨下。

    连绵百里的陈城南城墙，无边无际的军卒宛若蝗虫包裹——，高耸入云的城墙上，密密麻麻的身影下雨般跌落，全都摔得粉身碎骨，无一例外。

    双方各数百万大军，在高达百丈，宽达百余丈，宛若悬崖峭壁的城墙上，展开殊死争夺。

    刀枪、鲜血、生命……

    百丈城墙宛若巨大的绞肉机，不停倾轧着双方军卒的生命。

    古朴恢弘的城墙，因为历史久远而幽青发黑，此时却是染上了一层厚厚的血茧。

    “噗、噗、噗……”

    沿着城墙内壁石梯而上，贪狼禁卫开路、守护，又有义墨和智墨强者守护。剑殇步伐平稳登墙，所过之处被清理得一干二净，连剑殇出手的机会都没。

    城门楼是坐镇南城墙的邓宗将军主阵所在，潮水般的大秦阵营精英涌上城墙，围攻城门楼，不但清一色是大秦精锐，而且还有不少江湖强者和异人高手。

    邓宗虽然亲率部曲死战，死守城门楼，保证己方主阵不动，稳定军心，却也被打得难以异动，只能固守城门楼，固守主阵不失。

    “桓王亲至，撤！”

    数百贪狼禁卫和上百两墨（义墨和智墨）一出现在墙头，一阵高喊声起，正激战邓宗部曲的敌军，要么迅速撤下城墙，要么迅速沿着城墙杀往他处。

    另有不甘、不忿者冲向桓王阵营，迅速便被众高手斩杀当场。

    城门楼之危，告解！

    桓王亲至，若是被这些争夺城墙的大军击败，那就笑话了。即使这些是敌军精锐也是一样，别说他们，便是项羽或韩信亲率精锐敌对，估计也是败多胜少。

    如今，无数人已经达成共识，想要对付桓王，只能以人海战术加阵法之力，围杀。

    “狂王……”

    敌军撤走，衣甲褴褛，血迹斑斑的邓宗，手持虎头大刀，在亲卫守护下连忙迎出。

    顾不得客套，邓宗焦急汇报道：“敌军发起总攻一个时辰，至今城墙十失一二，沦陷的速度正在不停加速。唯今之计，唯有桓王出动桓国精锐支援，方能缓解城墙危局！”

    “嗯！”

    剑殇打量了下血染战甲的邓宗，淡淡应了声。

    别的不说，光看邓宗这南城墙大将，已经亲自出战，可想而知战况之危急了！

    “敌军攻势太猛了！虽然我方数量不少，却基本为新军。便是有城墙之利，却也难以抵挡！南城墙共有三百六十五道内壁石梯，如今已经有近五十道失守……”邓宗又焦急汇报道。

    “嗯！”

    剑殇依旧不咸不淡应了声，便举头四望。

    蝗虫般攀附城墙的韩信大军，随着剑殇出现在城门楼方位，攀附城门楼方位的敌军顿时大减，而其他方位的攻势，却是猛烈许多。

    光看这混乱至极的城墙争夺战，韩信能如此快反应过来，避开桓王御驾，可想而知如使臂指的恐怖指挥能力。

    韩信是否“用兵如神”还有待考证。但是，战场上的统军之能，确实是出神入化。

    “无需摧毁，留着！”

    无视邓宗的心急如焚，剑殇摆手阻止正要去摧毁敌军搭建在墙头的云梯、云索的贪狼禁卫，毫不掩饰高声下令。

    “桓王这是……”邓宗脸色一变，难以置信看向剑殇。

    桓王的及时支援，邓宗很感激，否则邓宗即便不会被围杀在城门楼，也会极大削弱对南城墙战场的驾驭能力。

    但是，摧毁敌军搭建在墙头的云梯、云索，是缓解危局的最佳方式，桓王竟然阻止？！

    “隐王之能，邓将军比孤清楚！至今为止，南城墙送往王宫的危急战报，全都石沉大海，隐王并无派遣精兵或老兵前来支援！”

    剑殇瞥了眼邓宗，看向两侧惨烈城墙争夺战，语气平静缓缓说道，还特别加重了“老兵”两字。

    顿了下，煞有其事说道：“所料不差，隐王无视我方求援。是打算引敌入城，依靠我方军卒数量，与敌军展开巷战。这也是唯一的解释，也确实是极佳战术！”

    说到这，剑殇再次停顿，微笑接道：“既然如此，何必摧毁敌军云梯、云索？！让敌军尽快攻陷城墙，杀入城中不是更好？虽然孤并非张楚臣属，但身为援军，岂能喧宾夺主，自然要配合隐王！”

    “这个……”

    邓宗脸色大变，丹烈骁勇神情，霎那间血色褪尽，煞白如纸，更是张嘴无言。

    “禀告将军！284号通道（就是城墙内壁石梯）失守，请将军定夺！”

    “禀告将军！193号通道失守，请将军定夺！”

    就这么几句话功夫，又有五六道石梯失守，不停有危急情报传至。

    城墙所在，守城军相对攻城军的最大优势，就是有内壁石梯，可以稳定地源源不断把守军送上城墙，所以被称之为“通道”。而敌军只能靠移动且脆弱的云梯、云索登墙。

    所谓城墙争夺战，其实就是内壁石梯的争夺战，若是石梯全都失守，就表示城墙沦陷！