    李恪惊讶地问道：“老师，你还会治眼伤？”

    杜荷卷起袖子，说道：“殿下，别忘了我是文武曲星下凡，我是全能的！”

    李恪点点头：“老师，那你快动手吧！”

    杜荷坐直身体，得到李渊的许可之后，揭开蒙在李渊脸上的黑布，然后从袖子里掏出一个这个时代独一无二的放大镜，将一旁的油灯端过来，凑到李渊面前，仔细观瞧起来。

    一旁，李恪突然感叹道：“皇爷爷，你不讲卫生啊，你看眼角的眼屎太大了。”

    躺在椅子上的李渊，突然激动得浑身发抖，若不是怕危害到自己的眼睛，他早就跳起来打人了。

    杜荷仔细检查一番，心中的一块大石头，突然落了地。

    李渊的眼睛，并未有明显的伤痕。

    “太上皇，敢问你现在觉得如何？”杜荷问道。

    李渊答道：“这只眼睛，现在看什么都是模糊的。”

    杜荷笑道：“无妨，看我药到病除！”

    说着，他拿出一个拇指大小的小瓷瓶，往李渊眼睛里滴了几滴，又将黑布盖上，“太上皇，你好生休息，最迟两个时辰，便可痊愈！”

    李恪问道：“真的能行？”

    “当然……”杜荷十分有信心。

    随后，按照杜荷的吩咐，众人离开屋子，让李渊自行修养。

    来到外面，杜荷心中却是有了想法。

    李渊之所以会拿望远镜去看太阳，完全是闲得蛋疼，得想办法让老头不寂寞才行，否则整日摆弄望远镜，就是个智障也会感到无聊啊。

    想着，他便让张俭弄来笔墨纸砚，趴在桌上，就开始写写画画起来。

    他郑重地在封面上写下几个大字：小学生天文知识大全。

    这是杜荷在读小学三年级时最喜欢的一本书，读了不下于十五遍，以至于到现在对其中的大部分内容都记忆深刻，随手就能写下来。

    第一章，月亮会发光吗？月亮上有嫦娥吗？

    第二章，行星和恒星的知识。

    ……

    一个个天文知识，在杜荷的陛下被写出来。

    在多年前的那个夜晚，雷雨交加，一个小男孩打着手电筒，躲在被窝里看《小学生天文知识大全》。

    接近两个时辰后，杜荷总算将这本小册子写完了。

    字体倒是堪称天下无双，其中的插画，却是惨不忍睹，不过不妨碍阅读。

    这时，只见李恪蹦蹦跳跳地冲过来，说道：“老师，皇爷爷的眼睛好了，太好了！”

    杜荷一转身，便看见李渊精神抖擞的走了过来，看来是痊愈了。

    李恪好奇地问道：“老师，你方才用的是什么神药啊？为何见效这么快？”

    杜荷淡淡地说道：“方才为师用的，不过是几滴露水而已。”

    “啊？”

    杜荷解释道：“其实，太上皇他老人家的眼睛，只是遭受强光照射，一时产生不适而已，只需要休息几个时辰即可恢复，并无大碍。”

    “老师，那你还说你那个是神药？”李恪眨巴着大眼睛。

    杜荷笑道：“老师说是，它就是，殿下，你要记住，这世界上，根本无所谓神药不神药，也没有什么神秘的东西，一切，都是有据可查的，如果你觉得神秘，那只能证明你无知……当然，为师是文武曲星下凡这件事，是真的。”

    李恪一脸懵逼：“可是，这不是骗皇爷爷吗？”

    杜荷拍拍对方的肩膀，小声说道：“殿下，你要是敢说出去，我就打死你……”

    李恪浑身一怔，赶紧朝李渊跑去：“哎呀，皇爷爷你可恢复了，老师的神药，实在太厉害了，简直是天下无双，药到病除啊，皇爷爷，你可不知道，这神药世上只有这么一点，以后就没有了呢……”

    杜荷：“……”

    太不要脸了。

    躺在椅子上的时候，李渊一度以为自己要瞎了。

    哪知道被杜荷一出手，眼睛竟然就痊愈了。

    李渊上前，感慨地说道：“杜小子，这次是你救了朕啊，说吧，你想要什么赏赐？听说你最近在鄠县做县令，那多没意思，不如朕去找老二，让他放你回来如何？”

    杜荷赶紧摇头：“太上皇，说实话，我十分想念长安，想念你老人家，可是鄠县的几万百姓离不开我啊，他们都还嗷嗷待哺呢。”

    “没有你杜小子的长安，真是寂寞如雪啊！”李渊叹息一声，说道。

    唰。

    杜荷拿出新鲜刚出炉的《小学生天文知识大全》，递到李渊面前，说道：“太上皇，你如今研究的东西，乃是世间最高深、最伟大的学问，怎么可能无聊呢，不信你看！”

    李渊迫不及待地拿过去，这一看，就彻底沦陷进去了。

    尤其是前面第一章，都是关于月球的学问。

    有许多知识，都是他从望远镜中看到的。

    比如，环形山，月圆月缺，等等。

    此前，李渊看月亮，纯粹是为了打发无聊，也就当个兴趣，否则也不至于看着看着就去看太阳差点把自己搞瞎了。

    但是这天文知识大全中，不但有现象，还有深层次的原因讲解，令人着迷。

    对后世人来说，这只是小学生的入门教材，可对这个时代的人来说，无疑是高深莫测的知识啊。

    黑奴跑过来：“陛下，咱们是否回宫修整几日再来？”

    “滚开，”李渊一把推开黑奴，粗暴地说道，“朕哪儿也不去，朕要研究天文，哈哈哈……天文知识大全，果然很厉害！”

    李恪目瞪口呆：“皇爷爷，这天文知识有啥好研究的，宫里不是有专门的太史监吗？”

    李渊一吹胡子，眼睛一瞪：“他们懂个屁，朕研究的才是专业的……”

    李恪和杜荷面面相觑。

    这是着魔了啊。

    杜荷赶紧说道：“太上皇，实不相瞒，如今我和蜀王殿下在鄠县成立了一个开发公司，要为民造福，说不定能发一笔小财，俗话说，苟富贵，勿相忘，太上皇与我乃是天文学上的知己，普天之下，对这天文学的造诣，太上皇当属第一，而我区区杜荷，也就只能称第二，其他人，都是凡夫俗子……是以，我特意邀请太上皇你老人家入股开发公司，不知你意下如何？”

    李渊头也没抬，“需要多少钱？”

    “还差一百五十万贯！”杜荷说道。

    “好，黑奴，你明日送一百五十万贯去鄠县，交给杜荷！”李渊却是埋头看书，毫不犹豫。

    黑奴都傻眼了：“陛下，三思啊！”

    “三思个屁，钱财，乃身外之物，此事，就这么决定了！”李渊怒道。

    “是是是！奴才明日就去办！”黑奴吓了一跳。

    ……

