    “连全力都没逼出来。”叶钟鸣站了起来，嘴里呢喃了一句。

    胜利是在他意料之中的，如果有了这么多高等装备的帮助，有古法阵的应用，加上阵盘的威力，以及这阶段叶钟鸣带回来的各种失传功法比如‘宙法通则’等加成作用，如果还不能赢下实力高出不多的辉唐族战士，那才叫奇怪。

    甚至在开局就压制了对手的情况下，星眼族的战士压根就没有用全力，还有一些叶钟鸣给他们准备的手段压根没用上，甚至星大人只出手了一次，眼大人压根没动手。

    裁判等到战场平静了下来，才缓缓走出来，宣布星眼族获胜。

    其实不用他说，大家也看得出来，毕竟，辉唐族的所有人都被杀死在了竞技场内。

    “现在，你们可以去收获战利品了。”裁判神情复杂的对全部带着面具的星眼族说人道。

    直到这个时候，竞技场的看台上才爆发出了惊人的欢呼声。

    虽然胜利的一方并不是他们的同族，虽然对战的双方也不是什么大族，可是这样一场精彩的战斗，值得大家为胜利者献出欢呼。

    还有，他们对这场战斗的胜负其实并不看重，他们看中的是星眼族水表现出的各种匪夷所思的能力，今天的这场战斗，影像一定要传回族里，做为今后研究的资料。

    叶钟鸣等人已经和观战的族人一起进入到了竞技场的内部，他们是来欢迎族长卫队的这些人的，也是来打扫战场的。

    辉唐族这帮家伙，还是有点家底的。

    “钟鸣。”

    看到叶钟鸣进来，星眼两位族长一起喊了一句，其他族长卫队的人纷纷回头，把目光投了过去。

    里面，充满了尊敬。

    就是这个男人，在短短时间内把星眼族改变成了现在的样子。

    曾几何时，他们何曾想过能够如同今天这样，手刃这些欺辱自己种族多年的辉唐人啊！

    还是在损失这么小的情况下，刚才统计已经出来，这一战，星眼族战死了二百七十八人，重伤一百余人，其他的轻伤便不再计算。不到五分之一的伤亡，换取敌人的全军覆灭，这样的代价，星眼族非但不觉得大，还觉得非常合适。

    要知道，这一下，可是直接把辉唐族打的伤筋动骨，精锐一下子去了一半，今天之后，他们要从中等种族跌落到了小族的行列中了。

    叶钟鸣对着大家笑笑，摆摆手，让跟来的青铜和白银面具战士赶紧清理战场，之后还有不少的事情要做的。

    星眼族人不觉得什么，但叶钟鸣心中是觉得战损有点大的。

    准备这么充分，死亡加上重伤以后必定要退出战斗序列的人超过了三百，参战人数的七分之一还多，如果这是在云顶，哪个核心成员要是打出了这样伤亡比的战斗，他肯定要严加训斥。

    不过他也知道，星眼族虽然这些日子有了长足的进步，可是时间毕竟尚短，这种改变他们本来作战方式的行为要想彻底适应，还是需要一点时间的。

    “事情办好了吗？”成鎏金过来对叶钟鸣身边的袍白问道。

    “放心吧。”袍白点头。

    “这边也说好了。”成鎏金说完，看了一眼那位大高手裁判。

    “只是，裁判有些问题想要询问族长，关于我们使用技能的。”

    星眼两位大人看着叶钟鸣，意思很明显，说还是不说。

    “没关系，直说就是了，反正今天已经被这些人看到了，并且以后我们还会继续使用。”

    “还有，从辉唐族那边缴获的战利品中，挑一=套红凝级装备送给这位裁判，搞好关系总是没错的。”

    对于叶钟鸣的话大家没有异议，哪怕他一张嘴，就是一套红凝级装备送了出去。

    很快，竞技场的人走的差不多了，剩下的只是暗条城的八头成员。

    他们看星眼族的时候，眼神莫名，很多人都意识到，这个小族，可能就此崛了。

    辉唐族人最后才出现，他们一下子没了二千精锐，元气大伤，如果不是暗条城其他的话事人施压，他们才不会在这个时候出现呢。

    “不就是买粮食吗？我们要了！”辉唐族族人看星眼族的人时，眼睛都要喷出火了。

    其他八头的人互相看看，[笔趣阁 www.biqugeso.info]倒是没说什么。

    “那就好。”星大人拍拍手，让人把粮食拉过来。

    不一会，一辆辆的重型运输车从外面驶了进来，停在了大家的面前。

    “一吨十万月岁金，不知道族长大人准备好钱了没有。”星大人笑着说道。

    其他人这一次都被震惊了，心说星眼族是真狠啊，这么多辆重卡，这蓝粟米估计超过了一千吨！

    一千吨，这可是过亿的月岁金了啊！

    八头的人在震惊过后，都看到了彼此眼中的喜色。

    因为……之前袍白过来找到他们，说这一次无论星眼族获得多少月岁金，扣除成本后，利润的一半都分给七家。

    别说成本，就算是以市场价格一千月岁金一吨来计算，一千吨也就是百万月岁金而已，对于过亿的总价格夸张点说那就是九牛一毛。

    同时，他们也对星眼族的大手笔真的刮目相看，虽然没有证据，但是现在他们绝对相信，之前那些劫掠辉唐族运粮队伍的事情，就算不是星眼族做的，他们也绝对参与其中了，否则，那里能来这么多的蓝粟米，他们又不吃这玩意儿。

    辉唐族的族长脸色红的差点就出血了，他哆哆嗦嗦的抬手指着星眼族众人，双眼一翻，晕了过去。

    “族长大人还是不要装晕的好，因为晕和不晕，都改变不了结局。”

    好不容易占据了上风，星大人可不怕辉唐族人。

    两位族长大人以前是星眼族实力最高之人，现在依然是，得到了叶钟鸣带回来的东西，他们的能力增长才是族里最快的！

    之前星大人一招杀掉了思比尔，虽然有对手状态不好、己方的武器占优等缘故，可自身实力也不可忽视。

    “我今天就是要赖账了，你又能如何！”刚刚‘昏’过去的辉唐族族长一下子跳了起来，指着星大人开始耍赖。

