    午夜时分，伴随着几个橙色的圆圈在空气中显化，梁月一行人分别出现在了布鲁克林区的各个角落里。

    按照之前计划中的任务分配，此时的众人已经分成了六个小组。

    每个小组成员的实力都相差不大，各自都有着一名副本狂热攻坚队的人员作为主导力量，定时定点的带领着其他成员进入了既定区域。

    除了静香老师~

    虽说因为自身的性格等原因，这位姐姐不爱主动进攻，在平时的组队中，也大都承担着后勤与补给的工作。

    以至于，就连技能点的分配上，也大都输送给了能为团队提供帮助的能力上。

    但实在耐不住，她本身的职业太强力。

    再加上，系统之前所赋予的，所有技能加三的额外奖励。

    于是乎，此时的静香老师那可真是，看似无害，实则谁忽略了她，谁就要倒霉透顶。

    这位姐姐日常的打怪模式，就是拿着盾牌往墙角里一蹲，然后光环一戴，谁都不爱！

    尤其是在对付眼前的这些，本就没多少抵抗能力可言的普通人来说，那可真就是一场一面倒的屠杀！

    不过，光环这种技能，本身也有着不小的局限性。

    就像游戏里所表现的那样，在野外的时候，除了自己的队友之外，基本所有技能作用范围内的生物个体，都会被纳入攻击行列。

    虽然这一类技能已经经过了系统的改良，使得圣骑士的攻击类灵力光环不再那么无脑，变得可操控起来。

    但静香老师这边，却暂时还不具备这种微操方面的能力。

    毕竟，除了性格使然之外，以前在据点世界里，她也没有碰上过需要去分辨攻击目标的情况。

    不管是在暗黑2副本里，还是我的世界的野外小怪，要么不开灵气，要么开启之后全面覆盖。

    真正被应用到复杂环境的实战中，眼前这还是第一次！

    而像今天他们所面对的这个帮会，旗下的产业无论是酒吧，还是地下赌场，本身都是一些人员庞杂的公共场所。

    所以，为了使这位姐姐不至于在作战中，对无关者造成误伤的情况，在本次的任务分配中，只能将她派到了那座人员属性还算纯粹的毒冰工厂。

    并且，还专门派来了收到过专业军事化训练的南里香，负责照顾静香老师~

    ……

    片刻之后，众人纷纷就位完毕，在村民交流平台的协同下，彼此间通过视频通话达成了统一的部署。

    而后，行动开始！

    片刻间，枪声，爆炸声，开始在眼前的布鲁克林中的响起~

    几乎无一例外的，几个作战小组的姑娘们此时都选择了从天而降的作战模式，利用我的世界里的小镐头，在敌人所在房间的天花板开个洞，而后再进行针对是火力压制。

    面对着满屋的帮会成员与邪恶分子，那么就直接一颗钢珠手雷扔进去。

    要是室内人员较为复杂的话，就戴上消音器对房间内的目标进行点射。

    智脑小武之前所收集到的情报，已经覆盖到了该帮会中的每一个成员个体，并被作为目标图片上传到了村民平台之上。

    每击杀一个帮会分子，便会有一个目标的头像被打上红X号。

    反观此时的梁月，却并没有参与进此次的行动之中。

    这货给自己安排的任务是协调，统一调度，以及必要时刻的紧急支援，不过从目前的情况来看，一切都进行的很顺利，还没有出现什么意外的差池~

    此刻的他，正梳着大背头，身着一件蓝色紧身衣，骚气的红色三角裤衩穿在外边，背后一袭红色披风随风飘荡，猎猎作响。

    双手掐腰，高高地站在一处四十多层的楼房之上，俯视着对面地下殿堂酒吧中的战况。

    此时的他在体型上与原本的模样相比，貌似整整大了一圈还多，浑身肌肉扎实的如同岩石雕刻一样，令人望而生畏……

    而村民平台画面中的众女，此时也大都变了个模样。

    有的化身魁梧糙汉，手拿两把西瓜刀在人群中横冲直撞。

    有的则变成了小矮人，披着一头浓密的长发，圆乎乎胖墩墩的模样，上蹿下跳，枪弹乱飞，根本叫人看不出性别。

    为了避免自己的身份被人看穿，此时的众人是完全不在乎形象，把自己变得面目全非。

    除此之外，高城沙耶和静香老师就显得比较特殊了。

    因为，她们俩在之前的圣诞礼盒抽奖中，各自得到的都是一身动物cos套装，一个非洲平头哥，一个黑白胖熊猫，本来就很非主流。

    此时的两人只是穿着两套时装，在脸上挂了一只面具，往人群中一站，也自然没人认得出她们。

    当然，小金刚原本其实才是这场任务中最为特殊的那一个。

    但由于它的存在太过特别，强大的陆战之王比蒙战兽，本就不是这个世界里该有的物种，为了不给自己找麻烦，所以梁月就把它留在了身边。

    此刻，这小家伙正背对着某人，蹲在屋顶的一角，跟他生闷气呢~

    不过，这也是没办法的事，眼前的漫威综合世界虽然整体的战力水平并不算太高，但在有些时候这种界限却又很模糊。

    梁月可是清楚的记得，在漫威的某个漫画剧情中，就有一种很邪门儿的克隆技术。

    仅凭着雷神的一根头发，就生生复制出了一个拥有独立人格的雷神复制体，而且还拥有着全部的雷神之力……

    尽管这种情况很扯淡，但梁月却也不能去冒这个风险。

    很快，前后也就几分钟的功夫，各个地点中的战斗便都不约而同的步入了尾声。

    在众女的强力攻势之下，只剩下了眼前的这间，作为黑桃A帮会总部的酒吧驻点，还算比较顽强一些。

    此时，几个帮会里的头头脑脑正躲在一间，被厚度足有三四十厘米的钢板门挡在后方的全封闭式房间之内，紧张地喘着粗气。

    负责攻克这间酒吧的小组，则是由阿尔温这位精灵公主领衔，辅以小昭和杨不悔二人的组合。

    此时，三人已经迅速地来到了这扇钢板门的面前。

    杨不悔一刀切断了附近的电路连接，小昭则已经拿出了一柄小铁镐，对大门敲打了起来。

    阿尔温则手持枪箭等在侧，一尊正散发着璀璨金光的女武神，正手拿钢枪，没头脑的围在三人身旁乱转。

    想来，里边的人应该也坚持不了多久了~

    不过令梁月比较感兴趣的是，通过转生眼的视线，此时的他在那座封闭的房间内似乎看到了一个很特别的人。

    外表与普通的外国人一般无二，金发碧眼，身形中等，但在他的体内，梁月却感觉到了一种偏向于阴冷的力量。

    另外，这人的血脉也有些问题，似乎隐藏着一种野兽般的因子。

    “吸血鬼？”

    ……

