    许莫负是一个聪明人，她心里清楚，嬴政已经在告诫她了，这个时候应该压下一切，以嬴政的决定为主。

    但是在这个时候，许莫负依旧是询问了一句：“可是陛下，你可曾想过将皇长子外放，在大秦帝国之上引起的风波以及深远的影响？”

    “有朕在，大秦无事！”

    这一刻，嬴政自信无比，他大致上能够猜测出许莫负话中的意思。但是，这是他的大秦，他一人就可以镇压的大秦。

    特别是经过了土地改革之后，天下庶民之心向着大秦朝廷，这个时候的嬴政威望高的出奇，特别是在关中。

    毕竟关中已经有了收成，自然是让关中的庶民感受到了土地改革带来的好处。他相信，只要是过了两三年之后，大秦帝国必将会大变样，而且他的威望将会更深。

    所以，这个时候嬴政其实并不在乎。

    “陛下，自古以来皇长子外放，等于失去了继承资格，皇长子扶苏前往商汤郡，虽然是陛下对于皇长子的历练，但是这样的情况落在天下人的眼中便是，便是皇长子失去了陛下的宠信，失去了继承资格。”

    许莫负目光凝重，朝着嬴政，道：“这不光是对于君度母子有影响，对于诸皇子也有影响，甚至于朝中都会蠢蠢欲动，让大秦根基不稳。”

    闻言，嬴政目光闪烁了一下，他也是从许莫负的话中感受到了一些凝重，他心里清楚，有些猜测才是最让人害怕的。

    “朕知道了，这件事朕会谨慎处理，至于君度你也不要管，有些事情还是需要他自己看清楚，有些事情旁人是教不会的！”

    王者！

    有环境的影响，但是天生也是占据一部分因素。

    若是嬴君度不能明白这一点，那他就不适合成为大秦的皇帝，而嬴政也需要重新选择储君了。

    “诺。”

    ..........

    国府官署。

    朝会之后，王绾就回到了国府官署。

    从嬴政这一次的部署之中，他看到了始皇帝的野心，也觉得自己越来越力不从心了，精力体力都不适合继续保持大秦帝国的丞相位置上了。

    而此刻，萧何北上雁门，眼前只剩下了项他。

    心中念头闪烁了下，王绾朝着正在整理书架的项他，将咸阳宫之中发生的事情叙述了一遍，道：“项他，对于这一次的朝会你如何看？”

    他想要培养接班人了。

    王绾心里清楚，不管是始皇帝，还是武城候都在培养接班人，而且始皇帝已经培养废了一个，将目光看向了嬴君度。

    到了他们这个层次，选择接班人是非常的谨慎以及小心的。

    这个选择，不光是关系到了国运，正是关系到了自己以及家族的未来。

    只要是自己选择的接班人正常接班，不光是大秦国运一如既往，也会让他的家族兴盛十数年，有人庇护自然是少太多的风险。

    只要是培养的接班人不错，没有出问题，就算是政敌清算之时，也会柔和很多，不至于鱼死网破，毕竟接班人还在。

    萧何不在，此刻他只能培养项他。

    闻言，项他并没有在第一时间回答，而是在思考。

    这一次的朝会之上发生的事情太多了，不梳理一遍，他根本没有底气回答，而且项他本身就是一个十分严谨的人。

    不到万不得已，他不会轻易开口。

    望着陷入项他，王绾没有着急，反而是很是欣慰，他担任大秦丞相这么多年，养气功夫自然是十分的深厚。

    而丞相本身的就是为了维稳。

    对于这样的项他，王绾没有不满，反而是很是称赞，从走进国府一直到现在，从当初的青涩已经变得越来越的沉稳。

    这种改变是王绾希望看到的。

    这一刻，王绾喝着茶，政事堂之中一片安静。

    而项他神色肃然，正在不断地回想以及思考始皇帝这一次朝会的目的，不管是最近始皇帝将诸子百家巨子召见还是这一次的朝会，都有些不同寻常。

    半个时辰之后，项他方才朝着王绾一拱手，道：“左相，属下以为陛下这样做，是为了整合大秦国力，从陛下种种的举动的迹象来看，都是为了清平天下。”

    “而六国遗族已经被毁灭，就算是有漏网之鱼对于大秦的影响也基本上算是没有了，当下对于大秦最大的威胁便是诸子百家。”

    “老世族经过土地改革的打击，早已经半残！”

    “而不管是北方的匈奴以及东胡，还是百越的乱局，都没有收拾，很显然，陛下一定会解决这两地，所以，大秦目下的准备，看似为了天下清平，让庶民过上好日子，但是最根本还是为了战争。”

    说到这里，项他抬头看向了一眼王绾，斩钉截铁，道：“只不过，很显然大秦楼船士崛起之势已经不可阻拦。”

    “大秦帝国皇家陆军，大秦帝国皇家海军，之前的大秦楼船士至少在名义上还是属于大秦锐士，但是这一次陛下，以大秦锐士改成陆军，而已大秦楼船士改成海军。”

    “这意味着从今天以后，大秦帝国之中，大秦皇家海军以及大秦皇家陆军并重，而陛下更是下令建造大秦皇家第一造船厂，这便是对于大秦海军的重视。”

    “毕竟大秦各大官署之中，只有大秦海军署却没有大秦陆军官署，这便是最明显的征兆！”

    这个时候，项他也是有些口渴，见到王绾倒了一盅水推过来，连忙抬起来一口喝尽，然后朝着王绾继续，道。

    “更何况陛下建立新的官署：尚书省，在尚书省之下下辖：路政司，商业部，工业部，教育部，这意味着大秦坚持了百年之久的重本抑末的国策将会发生变化。”

    “商贾，百工，文化，农耕，三军，齐头并进！”

    “更重要的是这个官署由陛下亲自担任第一任尚书，由此可见，陛下对于此事的重视，所以属下以为，接下来大秦帝国之中必然是发生大变。”

    “陛下决心坚定，这一点已经不可能改变，只不过属下以为当下的大事，依旧是土地改革！”

