    法戒宝幡一晃，幡上铃铛便清脆地响了起来，天空中哪吒蹬着火轮儿，睁大了眼睛看着法戒：“你在干什么？”

    “哪吒还不下轮！”法戒重新晃动宝幡，然而哪吒稳当当地站在火轮儿之上，别说掉下来了，就算颠一下也不会。

    “头陀吃我一球！”哪吒祭出绣球儿，绣球如同一团火焰，虽然比不上女娲的红绣球，但威力也是奇大。

    法戒被一球打中肩膀，摔了一跤，心中暗骂这哪吒出手也太狠了吧！

    哪吒挺剑杀来，法戒挥动戒刀格挡，一边打一边退，突然从怀里抓起一把莲子往地上一洒，正要催动菡萏阵，然而还没等他念动咒语，哪吒祭起降妖杵，正中法戒胸口。

    痛彻入骨，法戒一口鲜血狂喷而出，脸色顿时惨白无比，他借土遁逃回周营：“师父，弟子无能，被那哪吒打成重伤。”

    周营里，准提见到法戒这副狼狈模样，气得脸都绿了，一挥手道：“你误用晃魂幡了，哪吒乃灵珠子转世，如今又是业火红莲化身，原无魂魄，怎么晃得动他？”

    “你过来，我传授你一件法宝，明天去把哪吒给我拿回来！”

    “是，师父！”

    准提取出加持神杵交到法戒手上：“此宝乃是加持神杵！我暂借给你，你祭起来打哪吒，他必定抵挡不住。”

    “多谢师父。”

    法戒接了过去，低下头去，眼底的兴奋之色一闪而过。

    “师父，那黄飞虎的震天箭好厉害，弟子唯恐被他偷袭……”

    准提沉吟了一下觉得也对，法戒毕竟只是太乙金仙，万刃车，菡萏阵针对普通兵将有用，针对修行中人一点作用也没有。

    只凭一件加持神杵虽然能对付哪吒，但万一黄飞虎放暗箭，以震天箭的威力，法戒是绝对挡不住了。

    当下准提想了想也是把青莲宝色旗拿出来交给了法戒：“此物为五方旗之一，招展开来，就算是震天箭也难伤你。”

    法戒伸手接了过去，兴奋道：“有了此旗，明日必攻破界牌关！”

    接下来法戒又暗示准提把七宝妙树借给自己，然而七宝妙树对于准提而言等同命根子，不管法戒怎么说也不把七宝妙树取出来。

    法戒害怕说多错多，就此作罢。

    反正得到了加持神杵和青莲宝色旗就够了。

    前者是圣人法宝，威力不逊色于元始天尊的三宝玉如意，而后者为五方旗之一，防御力惊人。

    次日清晨，法戒主动请缨，前往界牌关搦战，得到姜子牙同意后直接向界牌关而去。

    ……

    准提道人自从把灵宝给了法戒后，就感觉有什么不对劲，可是哪里不对劲又想不起来。

    他深知自己是圣人，这种感觉绝对不是空穴来风，应该是有事情发生，圣人冥冥之中的感应。

    “到底哪里不对劲了？”准提道人皱了皱眉，伸手掐指算了起来。

    突然，他脸色骤变，霍地起身：“啊！我上了法戒的当啦！一身灵宝尽付于他，这孽障气煞我也！”

    当下准提道人也是腾空而起，向法戒追去。

    法戒早有预备，藏在暗中，等到准提道人急匆匆赶来的时候，祭起加持神杵狠狠地一砸。

    准提道人措不及防，被砸得一个踉跄，险些摔倒在地。

    法戒趁机驾着土遁回到界牌关去了。

    “法戒，我要你的命！”准提愤怒地对着法戒的方向吼道，向界牌关狂奔而去。

    ……

    “哪吒，我师父的加持神杵和青莲宝色旗已被我取来了，他如今在后面追赶，如之奈何？”法戒一进界牌关，就找了小魔童神色慌张地道。

    小魔童眼珠子骨碌碌的一转：“怕什么，你出去见你师父，将青莲宝色旗展开，他一时伤不了你，我暗祭灵宝，打他个措手不及，让你成功杀师证道！”

    法戒点了点头。

    ……

    “法戒，快快出来见我！”准提来到界牌关下，强忍着怒气大声吼道。

    有将士传进去，法戒提刀出关，见到准提后也不行礼：“老师，追弟子到此可有何事？”

    看到法戒后，准提就气得双眼如欲喷火：“法戒，我问你！你为何骗我灵宝返回界牌关投奔殷商？速速将灵宝交回来，否则惹恼为师，绝不容你！”

    法戒道：“老师，你说的哪里话？弟子这也是想要证道才出此下策？”

    “什么？难道有什么隐情？”准提神色稍缓，此时他的心态就相当于发现自己养了十多年的童养媳出轨了，但是有原因的，自己虽然气，但也得忍着问清楚。

    然而法戒接下来的话直接让准提彻底气炸了：“老师说我以杀入道，若想证得大罗金仙，便需得放下屠刀。于是我便想，若是能把老师给杀了，我便能放下屠刀，证得大罗金仙。老师，为了弟子着想，你让我杀一次吧！老师让我参与商周之战不就是为了让我证得大罗金仙吗？我这也是按老师所说的在做。”

    法戒神色认真，语气诚恳，就算是准提也是一阵动容，打算出手直接灭杀了这种畜生。

    养了十多年的童养媳突然间跟别人跑了，有一天回来了，骗走了自己的积蓄又去找了别人，最可气的是理由还是为了你好。

    准提狂笑道：“畜生，今日我必定要将你灭杀！”

    他含怒出手，七宝妙树一刷，便是圣人全力的一击。

    法戒急忙取出青莲宝色旗，招展开来，顿时青莲绽放，宝气横生，竟然挡住了这么一击。

    “好个畜生，你以为仗着青莲宝色旗我就奈何不了你吗？可笑，可笑！”准提怒极反笑，继续祭起七宝妙树一刷。

    青莲宝色旗一震，宝光涣散，青莲裂开，连法戒也是后退了两步。

    法戒脸色一变，看来自己还是小瞧了师父，这青莲宝色旗固然防御力逆天，但也抵挡不了圣人的攻击。

    就在这时，哪吒从关中飞出，直接将六件灵宝一起祭出：“准提老狗，受死！”

    六件灵宝来势极猛，尽皆打在准提身上。

    身上神光荡漾，准提傲然道：“区区此宝能奈我何！”

    还没等准提骄傲完，法戒祭起加持神杵恶狠狠打来。

    关上黄飞虎拉开乾坤弓，一枝震天箭也是射出。

