
　　返回人间之后我突然感觉房间附近有一股气流波动，不由得心中一惊“不好！难不成是黑月圣使暗中偷袭？算了！不管怎么样还是先让意念分身回到本体之后再作打算。”霎那间一到浅金色的光芒一闪，我的意念分身便与我的本体合二为一。

　　随后我睁开双眼看了一眼窗户外面，透过窗户看见院子里的柳叶随着微风轻轻摆动，原本皎洁的月光也逐渐暗淡下来，从远处望去，只见一抹朝阳渐渐露出头角。

　　我运用自己的念力仔细感应了一下周围的情景，得知那气流并非是来自黑月魔星，原本悬着的心总算是放了下来。

　　“好险.....幸好不是黑月魔星的人，我可不能在这个时候出事。”我一边自言自语的说着，一边用手拍了拍自己的胸脯。

　　“不行，我得看看究竟是谁来了？要是没有人来的话，我使用意念分身术布下的结界是不会被触动的。”

　　经过一番思绪之后，我再一次用法术感应了一下周围的情况.......“原来如此，还好她没有开门进去，要不然结界的反弹之力一定会将她震伤。”

　　记得当初为了以防万一，在我使用意念分身术之时便在周围布下防御结界，而且那结界虽然看不见摸不着，但是只要有人走到我身体跟前，并用手或其他东西去触碰，那结界就会反弹出一道强烈的光波，被那光波打到之后，轻者致残重则丧命！

　　用法术探查一番之后得知是刘月茹，我的心突然间便多了一丝担忧。我坐在床边暗自思忖“这可怎么办？毕竟我不能保证自己，下次还会不会使用意念分身术......要是她下次再这样突然闯入，那她岂不是危险了吗？”一想到此处之后我不禁冒出一身冷汗。

　　唧唧......喳喳....唧唧....喳喳....外面传来了一阵阵鸟叫声，温和的阳光照耀进整个院子，天色也逐渐亮了起来。

　　-------------------------------------

　　一个身穿红色锦袍，头戴金色发冠的男子，向院子里的众人问曰“不知诸位在我这里住得可还习惯啊？”

　　众人异口同声答曰：“多谢吴侯，住的都还习惯。”

　　“天羽，你来了！周瑜邀请诸葛孔明去参加宴会，不知你有什么建议没有？”

　　我走出房间之后正准备去看望刘月茹，不料却被一个身穿墨绿色锦袍的男子拦住了去路......而那个男子不是别人，正是刘备刘玄德。

　　“主公，你说周瑜邀请孔明去参加宴会？呃......这个事情嘛......不知道孔明先生答应没有？”

　　刘备沉思了一会儿之后回答道：“孔明先生答应倒是答应了，只是......唉！”

　　我看见刘备欲言又止，在心里暗自思忖“难不成是和月茹姑娘有关，毕竟我在龙皇密令上面无意中看到这一幕。”

　　不过虽然如此！却不能直接对刘备说明，要是让他知道有如此神奇的东西，那必定会导致天下大乱......23sk.Com

　　“唉！这样给你说吧。周瑜邀请诸葛孔明去参加宴会，但是却提出一个条件，就是要孔明把我表妹刘月茹也一同带去。”本来不想提及此事的刘备也只好向我说明了情况。

　　就在这时一个身穿白衣的男子从一旁走了过来，毕恭毕敬的向刘备说：“还请主公放心，末将绝不让周瑜那个小子靠近表公主一丝一毫。”

　　“子龙啊！你和我二弟三弟还有其他重要的事情要去办，再说了我表妹武功高强，就算周瑜那小子要靠近也靠近不了啊！”

　　刘备这话说得一点都不假！之前刘月茹被张辽带着人马围攻......要不是因为一个人和上百号人打斗，最后导致自己精疲力竭的话，恐怕张辽也并非是她的对手。

　　赵云见刘备吩咐他和关张二人去办理其他重要事情，于是赵云向刘备行礼之后便转身离开了......

　　看过龙皇密令的我得知这次周瑜宴请孔明，其实是想在孔明面前表现自己的聪明才智，因为当他得知诸葛孔明是一个非常有智慧的人之后，就心生嫉妒想要将之比下去。当然了诸葛孔明可不会在乎这一点，毕竟他一门心思只想辅佐刘备成就大业，只要谁挡着刘备成就霸业的路，他就会以杀人不见血的方式将其慢慢铲除.......

　　我在龙皇密令上面得知周瑜之所以会举办宴会，实际上是想利用这个机会，用反间计除掉曹操身边的两个水军都督蔡瑁和张允，因为只有这样才能在开战的时候保证万无一失。

　　当然了，诸葛孔明自然也知道周瑜的这一点小心思！

　　“刘皇叔，既然如此，那干脆我和孔明一起去赴宴吧！”

　　谁知当我话一说完之后刘备突然哈哈大笑起来！“天羽啊，我正有此意呢！我刚才还在想，让你和孔明军师一同去周瑜所在的柴桑赴宴，不知道你究竟会不会答应？没想到你居然主动提出来了。既然你愿意和孔明一起前去，相信周瑜见了你之后恐怕就再也不敢打月茹的主意了吧！”

　　我自信满满的对刘备刘玄德说“刘皇叔你放心吧！有我在他绝对不敢提月茹姑娘的。”

　　孙权因为要处理一些政事，因此一早就离开了府邸，其余的人都在忙着各自的事情......诸葛孔明也在房间里撰写作战计划，整个院子里除了来回巡逻的侍卫和一些站岗的哨兵，就只有我和刘皇叔还在花园的凉亭处。

　　孙权府邸的这个花园凉亭，几乎成了目前商议重要事情的专用场地，可以说不管什么大小事情都会到此处来进行商量......或许这是因为此处毕竟僻静，不容易奸细暗中偷听，所以才会专门选择这个地方吧！

　　刘备拍了拍我的肩膀对我说：“天羽啊！有你这句话我就放心了，毕竟你是我表妹的救命恩人，而我表妹又这么在乎你，你可不能让她失望啊！”

　　我非常诚恳的对刘备说：“刘皇叔你就放心好了，不管怎么样我都会保护月茹姑娘的！不但要保护她人不受到伤害，也要保护她名誉不受到伤害。”

　　然而没想到在这个时候，突然间听得有人大喊道“素来听闻玄德兄剑术了得，不如我们去后山上撤几招如何？”

　　“好啊！既然仲谋兄有如此雅兴，那我不妨和仲谋兄过两招好了。”

　　刘备对我一番叮嘱之后便和孙权前往府邸后山去比剑，而我也直接前去了诸葛孔明的房间......

　　“孔明先生不知准备好没有？听主公说周瑜邀请你去参加宴会，所以主公要我和你一同前去。”

　　诸葛孔明一看是我到来一边吩咐侍童为我倒茶，并微笑着对我说：“想必是因为月茹姑娘的事吧！”

　　“呵呵！不愧是未卜先知的孔明军师啊，的确是因为月茹姑娘的事情。”我回答了诸葛孔明的话之后并在心里暗自思忖“周瑜这小子不是已经有小乔的了吗？居然还想打刘月茹的主意，看我到时候如何捉弄他。”

　　诸葛孔明闭着眼睛沉思了一会儿之后，随后又对我说：“天羽，我们出发吧！想必这个时候周瑜已经在等着我们了。”

　　“嗯！好的。”

　　“对了，我们去的时候应该这样......”

　　“还有，一定不能让周瑜那小子...........”

　　我和诸葛孔明经过一番商议之后，我们二人便一同前往了周瑜的柴桑郡。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第二十三章：事态的发展（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 