一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百二十八章不尽人意

    张铁森已经看了接近半个岛了，依然没有发现哪个地方有轮船靠岸过的痕迹。

    而且他觉得，这样十来根钢筋还是有一定重量的，需要几个人抬着走。

    人在受重的时候，走得会比较慢，脚印也会猜的比较深。

    可是张铁森在岸边连半个脚印都没有看到。

    况且岸边的那些草丛一片欣欣向荣的样子，半点也没被人踩踏过的痕迹。

    张铁森越往前走，心情就越沉重，同时也越感觉到害怕。

    他害怕看到不尽人意的结果。

    其实不止是他感觉到困惑，连韩雨洋也是想不通。

    “都走了大半圈了，还是没有发现任何证据，你不觉得奇怪吗？”韩雨洋阴沉着脸问道。

    张铁森停下脚步，把目光从江边收了回来，很无奈的回答道：“这件事本来就很奇怪，但是现在看来确实是太过奇怪了。”

    韩雨洋同样无奈的表情。

    俩人相视一眼，同时叹了口气。

    “要不你给狗子打个电话吧，问问他那边有找到人没有。”韩雨洋给张铁森使了个眼色说道。

    其实他心里也清楚，狗子要是找到人的话，早就通知张铁森了。

    只是眼下没有一点的发现，他抱着一丝的侥幸心理而已。

    从他神情中，张铁森也看出他的心思了。

    虽然知道问了也是白问，但还是给狗子了电话。

    结果不用说大家也都知道了。

    狗子那边并没有传来他们想要听讲的消息。

    “狗子那边也没有找到人，看来我们还得接着找了。”张铁森收起电话，满脸无奈之色。

    韩雨洋没有说话，对他耸了耸肩。

    张铁森沿着岸边继续往前寻找着线索。

    因为他太专心了，一直弯着腰盯着江边，以至于撞上前面的芦苇丛了都不知道。

    等撞上的时候，张铁森下意识的往后缩了一下身体，脚下还滑了一下。

    要不是韩雨洋及时拉住他，他都要滚到江里了。

    “就算你急着找线索也要看着路啊，不然滚下去了我可不救你。”韩雨洋一本正经的挖苦道。

    “呵呵！”

    张铁森转头冲他微微一笑。

    可等他回过头的时候，脸上的笑容立刻就消失了，心想“再往前已经没有路了，这是最后的一片芦苇地了。”

    想到马上就要走完了，然而还是没有找到证据，张铁森的心都揪了起来，感觉特别不痛快。

    因为昨天的时候，张铁森就已经把这边的情况给看清楚了。

    穿过这片芦苇地，前面都是山了，轮船是无法靠近的。

    张铁森越想越气愤，不知不觉握紧了拳头，指关节都发出响声了。

    韩雨洋能理解他此刻的心情，按住他的肩膀说道：“别生气了，如果这次找不到小偷的话，以后就派人看管这些材料好了。”

    张铁森也明白如果真的找不到人，就只能用这样的方法了。

    但他就是不甘心，也不想就这么放弃。

    为了不影响到韩雨洋的情绪，张铁森挤出了笑容，淡淡说道：“我知道，再去前面看看，找不到就算了。”

    韩雨洋给了他一个理解的眼神点点头。

    来到芦苇丛前面，张铁森看到芦苇丛好像有一条被人穿行过的痕迹。

    张铁森的眉头陡然一皱，随即就恢复正常了，心想“那些小孩肯定还是经常游泳到这边来，也可能回去岛上玩。”

    想起这个安全隐患，张铁森转过头问道：“你最近有看到几个小孩游泳到这边玩吗？”

    韩雨洋平时就很多事，哪有心思去关心这些。

    “我都在这好几天了，从来没有见过。”韩雨洋摇摇头回答道。

    张铁森也没有多问，觉得上次那些小孩古灵精怪的，知道岛上有人，肯定不敢出来。

    抱着最后的一丝希望，张铁森拨开芦苇丛钻了进去。

    这次他并没有看到岸上有小孩，而是发现了地上有很多的脚印。

    不过大都是一些小孩的脚印，在地上踩出乱七八糟的形状。

    当韩雨洋看到这些脚印的时候，可没像张铁森这么平静，惊呼道：“你看这些脚印是不是那些小偷留下的？”

    张铁森郁闷的翻了下白眼，问道：“你看着这些脚印像几岁的？”

    韩雨洋微微一怔，低头仔细的观察了起来。

    发现这些脚印确实都是不大的小脚丫。

    但是他发现其中也不乏有相对较大的脚印。

    “你看看这些是不是比较大，会不会是大人的脚印？”韩雨洋指着地上的脚印，惊喜的望着张铁森。

    张铁森尴尬的抽了下嘴角，都不想跟他去解释了。

    他直接把脚放在了那个最大的脚印旁，然后面无表情的看着韩雨洋。

    韩雨洋一脸茫然看了看张铁森，然后又看了看他的脚。

    随后恍然大悟的说道：“这是说这也是小孩的脚印，因为没成年人的是吧。”

    张铁森苦笑着摇了摇头，认真的解释道：“看着脚印的大小，应该是十六七的孩子的脚印，我猜他们也是游泳过来玩的。”

    “好像是有那么点道理。”韩雨洋似有所悟的点了点头。

    从开始到现在，张铁森已经把整个岛都也看遍了。

    完全没有发现任何的证据，甚至说疑是像有用的线索也没发现。

    这让张铁森很忧愁，感觉脑壳都隐隐作痛了。

    “哎，能找的就已经找遍了，他们到底是用啥方法来偷钢筋的呢？”张铁森望着江水念叨了起来。

    这个问题韩雨洋也是无从所知，跟着叹了口气。

    “算了吧，晚上我派人守着。”韩雨洋拍了拍张铁森的肩膀说道。

    张铁森给他回应了一个感激的眼神，很不甘心的说道：“我想今晚再在这里守一晚看看，毕竟钢筋在岛上，他们想要来偷的话，肯定是会出现在岛上的。”

    韩雨洋知道张铁森既然已经做出了这样的决定，就不会轻易听劝了。

    “那我晚上也留下来陪你守吧，看看到底是谁有这么大的能耐。”韩雨洋一脸坚决的说道。

    张铁森没有意见，淡淡说道：“咱们往回走吧，我去帮狗子他们一起找找，你也忙你的事情去吧。”