    第60章中了算计

    玉琭只觉得大格格又好笑又可怜的，紧忙给人沾泪去：“好，格格就放心吧，其实格格也不必总拘着泪，心里难受哭一哭便好得多了、、、、、、”

    二人絮絮叨叨了一路，大格格哭累了也说累了，便歪在玉琭的怀里睡着了去，玉琭心疼的要命，直将这孩子抱得紧紧的，下马车去阿哥所时也不曾松手。

    察尼亲自驾车，也是听了一路二人的话，他颇感念玉琭的用心和耐心，见雪下得正紧，打伞也是无用，干脆解了身上的大氅给了玉琭，将一大一小二人紧裹了去。

    玉琭只觉身上一暖，下意识地去看身侧的察尼大人，这陌生的气味虽不难闻，可多少叫人有些不自在了，然眼下天气不好，想来察尼大人也是关照着大格格，玉琭稍稍动了动肩膀，到底没拒了去。

    “奴婢替大格格谢您的关切，既是有了您的大氅，这伞您便多打着些吧，免得雪化了一身着了风寒。”

    这话便是避嫌了。

    察尼岂能不知，然他这大氅只是将大格格拢得密不透风，玉琭的脸还露在外头被风雪吹得通红呢。

    反正连大氅都给了的，一把伞倒不差什么了，察尼并未多想，只是又把伞往玉琭那儿多偏了偏去。

    “臣不打紧，姑娘还是抱着大格格快些回吧。”

    一张嘴便喝得一肚子风，也不知这天儿怎么变得这样突然，饶是察尼这大老爷们儿也有些遭不住，便也不说话了，只管摆摆手叫身后的人再上前些，围着玉琭同大格格去，如此也好叫人走得轻松点儿。

    一行人一路无话，到了阿哥所玉琭这才算是松了口气，被屋里的热气儿一冲，脸上都浮了一层水似的湿，然她也顾不上收拾自个儿，连大氅也顾不上还给察尼，只觉怀里大格格似是隐隐醒了的。

    玉琭紧忙打发人去备茶备水，一来叫大格格净手净面好再睡一会儿，二来也招呼着一道来的诸位御前侍卫，劳累一趟也吃些热茶暖暖身子。

    “玉琭姐姐、、、、、、”

    大格格被玉琭放在榻上，半眯着眼睛迷迷糊糊的唤了一声儿。

    “奴婢在呢，咱们回阿哥所了，您累着只管再睡会儿吧，奴婢给您宽衣擦脸，您不必起身了。”

    知道玉琭就在身边儿，大格格便也安心了许多，由着玉琭给她解开披风和外衣去，被热腾腾的布巾子擦着脸，大格格又有些困意泛来，捏着玉琭的衣角便睡了过去。

    玉琭拍抚了大格格一阵子，待小孩儿睡踏实了，这才轻轻的掰开大格格的手，起身去见了外头的察尼大人。

    旁的侍卫们已然被察尼打发了的，眼下因大格格在屋里躺着，察尼不好进去，便喝茶暖暖身子，被风吹得厉害了，他那捧着茶碗的手都冻得通红。

    玉琭紧忙将大氅给了人去，将人暂请去偏间避避风，等什么时候风小了，她再同察尼大人一道回康熙爷那儿复命去。

    然客气的话还没说两句，忽得见一嬷嬷打扮的人从月亮门儿进来，风呼呼吹着也不知那嬷嬷嚷嚷了些什么，便见从外头猛然蹿出来好些人，当即拉扯着玉琭便想压着她跪下。

    察尼也没反应过来呢，不知这是唱的哪出戏，只下意识地去护着玉琭，一把将拉扯玉琭的宫女嬷嬷打开，叫玉琭躲到他身后去。

    见状，好似跟前儿一帮子人更肆无忌惮了，不仅去拉扯玉琭，还要拉扯察尼，这场面一下子就乱起来了。

    然有些人竟趁机浑水摸鱼，也不知是谁，竟猛得推了玉琭一把，玉琭脚下不稳，直跌进了察尼的怀中，额头“咚”地一声撞在了人胸膛上。

    且不知察尼如何，玉琭却是撞得不轻，头脸都懵懵的疼，紧接着又被人踢了腿弯，玉琭岂能招架得住，只听得周围乱哄哄的尽是叫喊，还未反应过来便被人死死的压在了地上，下巴一热，定然是磕破了皮。

    “无缘无故的，凭什么要拿下臣！”

    玉琭隐约间听到了察尼的呼喊，拼命抬眼去瞧，察尼大人也是自顾不暇了，她好歹是被几个粗壮嬷嬷给压在了地上，然察尼是被一帮子禁军打扮的人给扣下了，还压着跪在了一行人面前。

    玉琭被人压着抬不起头，只是尽力转着眼睛看见了好些花盆底儿，上头有缀珍珠宝石的，有绣百蝶扑花的，粉的、绿的、紫的好一片。

    玉琭心头一咯噔，不必想，她和察尼定然是中了人的算计了，怕不是要污蔑她同察尼大人有一腿，虽不知主使，可瞧着这会子是满后宫的人都在呢，怕不是都多少参与了。

    眼下祸到临头了，又这样狼狈地被人扣下罪名，玉琭不知怎得，心中竟有些发笑。

    前儿康熙爷还说怕不是有人借着颜启要坏她名声呢，谁道没了颜启这些人还有旁的算计，就这样怕她夺了康熙爷的宠爱不成？

    也不知是该说这些人忒有自信了还是怎得，康熙爷的宠爱岂能是她们想争便争来的！

    便是没她玉琭出现在康熙爷面前，康熙爷也断不会被在场的任何一个迷了心，她虽对康熙爷算不上十成十的了解，可也知道康熙爷给的喜欢始终有所保留。

    也就是她乌雅玉琭没身份没地位的，这才一时被捧到了心尖尖儿呢！

    康熙爷那样克制的一个人，他的心是给了这天下了。

    玉琭心里跟明镜儿似的，也不着急了，只管放松些浑身的肌肉，乖乖的趴好去。

    冷眼看着这些人要怎么将戏给唱下去，单是她们在这儿信口胡言可不成，可得说给康熙爷或是太皇太后娘娘才是呢。

    她是没什么自信叫太皇太后娘娘或是万岁爷一个劲儿的袒护，可这儿不是还有察尼大人嘛。

    便不说察尼大人的身份地位，这人可是自小伴在康熙爷身边儿的哈哈珠子，当年擒鳌拜的功劳可有他的一份儿呢，康熙爷岂能叫后宫的人毁了他的左膀右臂去，便是英妃也没这样大的脸叫康熙爷顾忌着。

    (本章完)

