    苏柠汐走到他面前，一个踉跄不小心扑到他怀里，整个人压下来，将叶司琛推倒在大床上。

    她伸出小手，撑起身子，想要爬起来，可折腾了好几次，都是没成功。

    “这就是你对付我的办法？投怀送抱？”叶司琛低沉的声音有些沙哑了。

    十个女人他一个都看不上，闻到她们的味道都觉得反胃，可苏柠汐一碰他，他的身体就发生了变化，没有比对他都不知道，他骨子里面已经非苏柠汐不可了。

    苏柠汐没有回答他这个问题，而是，歪着脑袋看着他，小手戳了戳他胸口，吃吃笑着：“怎么？我是你老婆，不许我投怀送抱？嘻嘻，是真的，你的胸肌是真的。”

    不等他说完，女人柔弱无骨的小手，继续往下，落在他腹部的时候，又戳了戳：“你真的好硬啊！”

    这一双罪恶的手还准备往下，叶司琛一把按住，性感的喉结滚动了下，锁着剑眉：“苏柠汐，闹得差不多就行了，别再继续了，还有，那十个女人，我早就让她们。”

    ‘唔’！以吻封缄了。

    苏柠汐双手捧起他的脸，软绵绵的红唇堵住他的唇，他震惊了。

    这个女人竟然……她的唇又甜又糯，就这样吃着都感觉吃不腻，他呼吸更加急促了，再这样纠缠下去，他会失控了。

    纵然叶司琛很想要，可苏柠汐现在喝多了，他不能乱来，于是，他的大手再一次伸出，还没有出落在她肩上，就被苏柠汐给抓住，十指相扣了。

    “我不许你说那十个女人的事，提到我就不喜欢，你真坏，我要惩罚你。”话落，她狠狠咬了他一下，然后香舌伸入他的嘴里。

    叶司琛震惊了，他不仅被人强吻，对方还伸了舌头，这简直惊了个天，此时他就是钢铁侠，身体每一处都很坚硬。

    再这样吻下去，他肯定会失控，强制性的按住苏柠汐肩膀，结束了这个撩人的吻，他们气喘吁吁地看着彼此。

    “够了！”他隐忍着说道。

    ‘滴’一颗眼泪落在他的脸上，滴答滴答又好几颗，是她强吻了他，他都没哭，这个女人哭什么？

    “为什么要这样对我？你不是说喜欢我吗？喜欢我，你会一下子就找来十个女人，你就那么缺女人吗？你个大骗子，大浑蛋，我恨你。”苏柠汐咬着红唇，委屈地说着。

    叶司琛看着她梨花带雨的模样，一晚上的不悦都烟消云散了，看，这个女人还是在乎他的，倔强的小狐狸。

    他大手擦着她的眼泪，温柔说道：“是，我说我喜欢你，是认真的，我不缺女人，可我缺你，苏柠汐，听清楚我说的话了吗？”

    苏柠汐轻轻摇了摇头，更加头晕眼花，她定了定，看着叶司琛，一字一句地问道：“真的？你真的喜欢我？你真的非我不可？”

    “是，我真的喜欢你，非你不可，而且还……”他想要再一次表达自己的心。

    结果，话还没有说完，苏柠汐已经埋头在他脖子里面，抽搐着身体，哭泣声不断。

    叶司琛忍不住一笑，大手轻轻抚摸着她的秀发，温柔地安抚着。

    苏柠汐在他耳边蹭了蹭，吹着热气，小声说道：“那……那你不能像阿珩那样伤害我。”

    ‘你不能像阿珩那样伤害我’。

    ‘阿珩’。

    叶司琛的笑容戛然而止，一下子就推开了苏柠汐，一个翻身压在了她的身上，捏着她的下颚，霸道的抬起：“阿珩是谁？”

    苏柠汐感觉好困，眼皮都快睁不开了，没有回答他这个问题,越是不回答，叶司琛越是着急，心里堵着一团火，蹭的一下点燃了，捏着她下颚的手，更加用力了。

    “说，阿珩是谁？”他又一次质问。

    “阿珩，阿珩，你，你说过不会丢下我的，你也不会伤害我，为什么你要那样对我？你，你把我的喜欢当什么？你为什么要背叛我？”苏柠汐说完就闭上眼睛，沉沉地睡去。

    任由叶司琛如何叫她，都不醒。

    “阿珩。”叶司琛又低沉喊了句，一道冷冽的目光，落在她的脸上。

    他还以为苏柠汐是吃醋，所以才发酒疯，才吻了他，才会一副如此难受的模样。

    原来，苏柠汐是触景生情了，她想到了她的旧情人。

    阿珩！这是她心底的人，叶司琛在这一瞬间，恨得发疯又嫉妒地发狂，想要将这个女人扔出去，想要找到那个阿珩，将他们……他吃醋了，全身每一个细胞都在提醒他吃醋了。

    猩红着眼睛，就盯着熟睡的苏柠汐，气愤不已，这个夜晚，他好难熬。

    一个晚上没睡，叶司琛就看到黑暗到黎明，他目光又瞥了一眼身边的女人，嘴角勾起一抹冷笑，既然这个女人心里有人，他绝不会委曲求全。

    所谓喜欢苏柠汐，也不过是被她一时间所吸引，吸引着吸引着就成了习惯。

    他不喜欢苏柠汐，只是以为喜欢她，习惯了这种感情的滋生，从这一刻，这一切都要停下来了。

    叶司琛只有这样说服自己，心里才舒服一些，拿着浴巾，走进洗手间洗澡了。

    苏柠汐听到断断续续的水声，迷迷糊糊地坐起了身子，头痛得厉害，看着陌生的房间，她锁了眉头，这是哪里？她怎么会在这里？低头掀开棉被，看着衣服完好无损的披在身上，她算是松了口气。

    昨天……她记得她喝多了，在狂骂叶司琛，然后就来到房间继续骂？所以……这是叶司琛的房间。

    苏柠汐刚起身，叶司琛刚好从洗手间里出来，看了她一眼，冷冷说道：“以后少喝一点酒，免得出洋相。”

    她尴尬笑了笑，不好意思问道：“我昨天喝多了，没怎么样吧？”

    “骂了我一顿，然后睡得跟死猪一样。”他冷冷回了句。

    苏柠汐站在原地没有接话，很努力地回忆了下，好像的确如他说的那样。

    昨晚他们在一起，那就意味着，叶司琛没跟那十个女人鬼混？

    她原本想问问，可又怕提及吵架，犹豫再三，还是打算将那个晚上救他的事，告诉他，免得他继续错下去。

