    第2259章：不良人副帅李斯之谋

    这次李唐高层非常团结，上下一心联名反对。

    当然，他们并不是反对议和，也不是反对割地赔款，而是反对李世民自去王位，以及向秦国称臣。

    李世民要是真的自去王位，向秦国称臣的话，那唐国也就从独立自主的王国，变成了秦国的附属公国，乃至侯国。

    哪怕唐国依旧保留自治权，仅仅只是名义上的附属国，也依旧是个奇耻大辱，对于唐国军民心气打击无疑是致命的。

    这已经不是在求和了，而是乞和，就算国家真的能够暂时幸免，也不过是饮鸩止渴而已，最终的情况还可能会更坏。

    对此，李世民自然也知道，但是没办法，饮鸩止渴虽会更渴，但也比立马渴死要强啊。

    直到这一刻，李世民才真正领会到，姜尚的那句‘承受不了的代价’，究竟是什么意思。

    悔，悔，悔。

    李世民肠子都快悔青了，但依旧也为自己自大付出代价。

    百官反对自然是没用的，毕竟他们拿不出更好的方案，只是为了反对而反对。

    散会后，李世民留下了李悝等心腹，继续商讨接下里该何去何从，却不想李悝也是反对派。

    “不自去王位，向秦国称臣的话，秦国是绝对不可能撤军的。”李世民一脸苦涩的说道。

    “可是就算如此，秦军也未必会罢休啊。”李悝沉声道。

    李世民无言以对，可就在此时，下方却传来一道声音。

    “微臣李斯有一计，若与主公之策互补的话，或可暂时和秦军罢兵休战，为我大唐争取一些喘息之机。”

    闻言后，众人的目光都下意识转移，集中到了最后民的青年文士身上，而他的名字叫做李斯。

    没错，就是那个秦相李斯。

    李斯是秦始皇的携带人物之一，出世后就被植入成了李家，但他还有一个法家弟子的身份。

    法家可是秦国的铁杆支持者，无论是魁首胡昭，还是一众弟子，绝大多数人都支持，并出仕于秦国。

    李斯其实也更看好秦国，秦国无论是体制，还是法度，简直就是他理想中的国家，只是李家子弟的身份，注定了他不能出仕秦国。

    李斯学成之后，就离开法家，回到了唐国。

    对于自家人，李世民从来不会小气，自然是大胆的重用李斯。

    当时，不良人初建，李秀宁孤立难支，急缺帮手，于是李世民就把李斯调去，担任李秀宁的副手，也就是不良人副帅一职。

    一个初步出仕的新人而已，李世民却敢让他当不良人副帅，足可见他用人之大胆，但李世民这次的决定显然是错误的。

    让黄金政治级别的李斯去管情报，这简直就是杀鸡用牛刀，不过也正是在李斯的辅佐下，李秀宁统领下的不良人才能发展的这么迅速，但奈何对手过于强大。

    贾诩统领下的黑冰台，综合实力要比不良人强的多，但凡交手基本都是处于下风，这严重影响了李斯的升迁。

    没有足够的功劳，就是李世民也不好直接提拔李斯，以至于这么多年过去了，李斯还停在不良人副帅的位置。

    之后，李秀宁以自己无能，致使不良人元气大伤，而主动辞去了不良帅一职。

    李秀宁辞职后，李斯本以为自己会是第二任不良帅，却没想到李世民为了拉拢袁天罡，直接将不良帅的位置交给了这位大宗师。

    李斯错过了一大机遇，只能潜伏下来耐心等待，现在他终于等来了这个机会。

    “李斯，可只知道那你在说些什么？军国大事可不能儿戏。”李世民面无表情的道，可心中却无比打的期待，李斯会回他带来带来惊喜。

    现在的李唐，人才匮乏，尤其是缺谋略之才。

    李世民没有听姜尚的计策，以至于搞到现在这种地步，基本是和姜尚这位大才绝缘了，所以他迫切的希望可以得到其他智谋之士的辅佐，救一救这处在亡国边缘的唐国。

    你会是那个人吗？李斯。李世民心中暗道。

    “启禀主公，单靠去王位、称臣，乃至割地赔款，都不足以打动秦国，让我大唐保留长安，因为攻下长安后秦国得到的会更多。”李斯不紧不慢的道。

    “那你说究竟要付出什么代价，才能拿让秦国允许我大唐保留长安。”李世民追问道。

    “很简单，和亲。”李靖淡淡道。

    话音刚落，就引起众人的

    “和亲？李斯，我以为你有什么注意呢，搞了半天竟是一个昏招，我看你是昏了头了吧。”

    “是啊，去王号称臣都不行，和亲怎么可能行得通？”

    “秦王嬴昊可不是那种，会为了没色，而置大业于不顾的男人，美人计对他是没用的。”

    “确实，而且我听闻秦王的妻妾各个绝色，我大唐也未必有能与之媲美的美人，嬴昊也未必愿意和我大唐和亲。”

    “没错……”

    众人你一句我一句，纷纷都在指责李斯他出了这么个馊主意，就连李世民也露出了失望之色。

    李斯并没有在意众人的指责，不卑不亢道：“在下所提的和亲，重点并不在于和亲。”

    “那重点又是什么？”李世民皱眉道。

    “在于和亲之人，若是以此人作为和亲人选的话，嬴昊必定会答应迎娶。”

    听到此言，李世民的眉头皱得更紧了，他已经猜到李斯说的是谁了吗，却并不认为嬴昊会为了一个女人而放弃长安。

    李世民猜到了人选，其他人却并未猜到，于是纷纷追问道：“究竟会谁啊。”

    “秀宁公主。”

    听到李斯此言，众人纷纷露出不信之色，显然不认为李秀宁有这么大的魅力。

    李斯也没没有任何要解释的意思，自顾自的说道：“秀宁公主其实有两重身份，若是以我大唐公主的身份，前往秦国和亲的话，自然不可能起到这么大的作用。

    但若是以另一重身份的话，那可就不一定了。”

    “哦？本王怎么并不知道，秀宁除了大唐公主的身份之外，还有什么其他的身份在？”

    李世民面无表情的说道，他其实已经有些生气了，觉得李斯就是在故弄玄虚。

    李斯在淡然一笑，唇齿轻动，却没有发出声响，无声间就已经传达了所要表达的信息。

    李世民懂唇语，看到之后脸色大变，先是难以置信，而后脸色铁青的起身，二话不说直接向外走去。

    李世民如此反应，也让众人都有些摸不到头脑，不明白向来镇定的主公为何会如此失态。

    李悝凑到李斯身边，问道：“李斯，你到底和主公说了些什么？”

    李斯则叹息道：“一件主公接受不了的底线的事。”

