    第11章 老相好

    事出反常必有妖，说的就是这种情况。

    皮肤感到阵阵刺痛，心中萦绕着愈来愈强的不安，尽管视线内除开残垣断壁啥都没有，但赵夕相信一个强大的对手已经抵达，并将自己视作了猎物。

    那并非科学的结论，而是更虚无缥缈，类似直觉的东西。

    卓娅已经包扎完毕，正静静躺在青年怀里，发出有节奏的呼吸声。视线在表情安详的少女，以及眼前的废墟间来回，赵夕最终抬起头，和演员打扮的美少年对上视线：“温迪，帮我一个忙。”

    “带这孩子去登陆点D，与罗德岛汇合。”

    “那你呢？”

    “我，我把东西忘在之前待的地方了，你们先走，我很快就会赶上。”

    显然知晓某人留下的真相，美少年并未再询问，默默点头答应下来。把怀中之人交给对方同时，他突然身体前倾，凑到赵夕耳边柔声道：“如果你遇到麻烦，就向风寻求帮助吧，它们一向乐意与善良之人同行~”

    是单纯的祝福语，还是...某个遇到时便萌生的猜测，重新自思绪深处浮起，顺带着又增添了证据。可惜某人压根不给赵夕追问的机会，好似一朵无垠的浮萍立即飘开，只留下空气里银铃似的轻笑。

    目送脚步轻盈的美少年抱着卓娅离开，赵夕哭笑不得摇摇头，随即转过身举起长弓，瞄准了寂静的街道。

    “滚出来，鼠辈。”

    举目一片死寂，唯有木头燃烧的噼啪声，以及大大小小陨石坠落时的动静，但青年并未懈怠，反而凝结出能量的箭矢，指尖搭在弓弦上。

    “如果想要偷袭就赶紧动手，假如没事就赶紧滚，我与其他人有约，没时间陪你慢慢玩。”

    “有约？”路边一段矮墙突然倒塌，伴随着有些沙哑的女声，一个人出现在赵夕视线内。“和刚刚那位漂亮的女孩吗？”

    身高与阿米娅旗鼓相当，白色头发的女性有着一对深红色眼眸，白皙脸蛋上满是灰尘和血污，红色的犄角自发间探出，固定在脸颊两侧，令其望去有若带了个脸型矫正器。黑色运动靴踩着凹凸不平的地面，行走间隐约可见背后摇晃的黑色尾巴，当事者不慌不忙走到路中央，面带微笑朝赵夕招了招手。

    “今天真是个好日子，你觉得呢？”

    黑色围巾，白色毛衣，敞胸皮革外套加百褶裙，倘若只看打扮，来者就是个随处可见的都市时尚女性，走在街上会引起回头率的那种，可惜她胳膊上代表整合运动的布条，以挎在其腰际，杀气腾腾的榴弹发射器，都表明了对方的隶属---

    整合运动。

    “怎么样都好，”尖头对准女人心脏，赵夕完成了直线射击的蓄力，冷冷地回应道：“滚，要不然杀了你。”

    “是吗？”嘴角微微上翘，女子迈着优雅的猫步，神情愉悦往前踏了一步。“但我觉得，我们可以有第三种相处方式...”

    箭矢插入了距其半米的地面，崩裂的沥青四下飞溅，在黑色丝袜上割开了几个口子。“最后一次警告，打，还是滚？”

    提防同时警戒着随时可能到场的敌增援，又凝聚出一支箭矢的赵夕心中暗暗叫苦：尽管威力依旧，但他释放技能的频率正在降低，指尖也隐隐有些刺痛。

    不是自己的力量，使用起来终归不熟练。

    瞳孔缩成一条缝，眼睛让人联想起爬行动物的女性乖乖后退，顺带着举起双臂，想要证明自己的人畜无害。“别紧张嘛，都这么久没见，你就不想叙叙旧吗？”

    叙旧，你是喝高了还是吸多了，我压根不认识你！估算着提前离去的二人走出多远，赵夕随口答道：“不想...话说你叫什么？”

    “呵呵呵...”鲜红双唇间吐出轻笑，女子的表情愈加柔和，高举的双手缓缓放下。“原来如此，不愧是你们，不愧是...你们啊！！！”

    句尾猛地提高音调，女性掌心如变魔术般多了个黑乎乎的正方体装置，看都不看摁下了表面的按钮。心中报警雷达拼命作响，赵夕下意识脚尖点地用力后跳，并在半空中释放了直线射击，他目前所掌握威力最强的招式。

    白光如雷鸣闪电直取目标，可惜赵夕射击的意图太明显，被当事者轻松回避；而在另一头，青年脚下的土地迅速隆起，并在眨眼间被撕开，火焰形成的冲击波向四周扩散。

    是之前那个一击消灭逃难队伍的源石技艺者？不对，威力差太多了，这更像是炸药或类似玩意。大脑高速运转，赵夕落地后刚找好掩体，便看到对方从兜里摸出个盒饭大小的块状物，撕掉表面胶带朝自己丢过来。

    石阶在冲击波下崩塌，积雪被扬至半空，随即在高热下溶化，洒落到漆黑的大洞附近。预判到危机提前转移，赵夕不甘示弱回敬了一记强力射击，却被对方轻松躲开。

    “呐，你现在是什么感受啊？”

    “很愤怒是吧，很想教训我对吧~”

    “那就对了，因为我的心情数倍于你，混蛋！”

    投掷出威力惊人的炸弹，迫使青年不断转移躲避，白毛女性气急败坏叫嚷着，仿佛被追杀的是她而非赵夕。“失忆失忆，他拿这个当借口，你也依葫芦画瓢再来一次？把我当笨蛋是吧，觉得我很好忽悠是吧！”

    “就让你见识下我的怒火--惊吓盒子，启动！”

    刚刚射出一记又被闪躲的强力射击，听闻宣告的赵夕面色骤变，想都不想就朝旁边飞扑。其身体尚处半空，他藉以作掩体的铁门正下方便发生了爆炸，黑色的浓烟携带着气浪，把它整个掀飞到半空，再重重落到地上。

    又是这招，话说她怎么做到把炸弹弄到地下，提前埋设，还是某种源石技艺？脑袋嗡嗡作响，仓惶避至不远处的一处残骸，赵夕边还击边怒骂道：“疯婆子，你要生气我才懒得管，但我真不认识你！”

    “呵呵呵哈哈哈~~”自藏匿处站起身，女子带着‘果然如此’的表情，从怀里又摸出一块爆炸物。“今天真是个好日子，你果然露馅了呢----惊吓盒子，启动！”

    (本章完)

