    走廊拐角，欧式水晶吊灯照明，霍宴逆光拾级而上，身后跟着秘书小姐和助理，像是也来进行饭局的样子。

    从楼上往下看，这个角度，霍宴的宽肩窄腰大长腿更加明显，堪比模特的好身材，简直是行走的荷尔蒙。

    路乔看到霍宴，狠狠的一怔，她没想到会在这遇见霍宴。

    她现在还没有做好面对霍宴的心理准备。

    回过神来，路乔第一个反应就是想躲起来。

    但偏偏旁边的靳沉不知她所想，见她突然停住不再往下走，非常不合时宜的出声叫她，“路小姐？”

    声音不大，霍宴却猛地抬起头，眼神锋利如刀，狠狠地朝她刺去。

    路乔看到他眼里冻结的冷意。

    背着光，霍宴脸上蒙满阴影，看不清楚他的表情，但是他的声音刻薄而清楚：“路小姐的魅力真是好大，走了一个又来一个，裙下之臣无数，我佩服至极。”

    路乔心尖颤抖，微侧头，避开霍宴的目光灼灼，几乎用尽了全身的力气，才克制住因霍宴翻滚而起的情绪，貌似神情平静的跟靳沉说：“靳先生，我遇到了熟人，可能需要聊一会儿，你先走吧，我们明天公司见。”

    霍宴的话，靳沉听到了。单就“裙下之臣无数”这一句，就可以引起无数遐思，但是娱乐圈里摸爬滚打的人，最知道怎么样拿捏分寸，什么该听什么不该听，他清楚得很。

    于是装作什么都没听到，和路乔笑说：“好，那我先走一步，我们明天再见。”

    跟霍宴擦身而过，无比自然，仿佛霍宴和其他擦肩的陌生人没有任何区别。

    靳沉的经纪人紧随其后，跟路乔道了句“路总再见”，便低着头匆匆下楼。

    两个人的脚步声远去，霍宴迈步逼近路乔，伸手勾起她的下巴，迫使她扬起头看他，目光里的鄙夷丝毫不加以掩饰。

    “路小姐可真是浪到没边了，昨天晚上才跟我做过，现在还不到二十四小时，就又迫不及待找别的男人了。”

    路乔痛极，眉却一扬，神情挑衅说：“霍先生对自己的技术这么不自信吗？不然为什么我们刚做完不久，你看到我身边出现的男人，就觉得这是要跟我上床，来满足我的床伴？”

    霍宴眼神阴翳：“路小姐这嘴皮子上的功夫倒是厉害，也不知道是跟多少人练了多久的技术，才出来这样的效果。”

    霍宴的手指在她的唇上擦过，冷笑出声。

    羞辱，这是明晃晃的羞辱。

    他满是恶意的话成功刺痛了路乔，她维持不住表面无所谓的伪装，彻底地破了功，“霍宴，你不要太过分！”

    路乔的眼眶红了，她疼得浑身发抖。

    看着路乔有些失控的样子，霍宴的心里莫名畅快。

    他还欲再说些什么，风衣口袋里的手机却开始嗡鸣作响，拿出来看清了来电显示，他脸色瞬间就变了。

    通话时间不长，两分钟内霍宴的脸色却变了几变，最后，他声音沉沉说：“我知道了，先把那个人送到警察局，剩下的事情我一会儿过去就处理。”

