    

    红荼终于开口了，但他没有选择回答男人的话，而是轻声说道：“黑暗可以让你活下来。”

    接受他的力量，男人就能活下来。

    但不出意料的，男人沉默了半秒的时间，就拒绝了：“不，我想去找她。”

    说完这句话，他身上的最后一点力气也已经用尽，双臂无力的垂下，倚靠在红荼身上的上半身无力的从一旁滑落，摔在了地上，正巧摔在了妻子的腿边。

    红荼垂眸注视着男人，这才反应过来，他没有抱住男人。

    但现在，他也不敢去抱了，男人的光像是细细的烛火般随风摇摆，似乎下一秒就会被吹灭。所以，红荼只能蹲下身体，看着男人，小声问道：“是要和其他人类一样吗？”

    男人的意识已经开始模糊，好半响才意识到他说了什么，露出了一个苍白的笑：“没错，你妈妈一直希望，你能和其他的人类一样。”

    红荼认真点了点头：“我知道了。”

    男人这才像是了却了一桩心事一样，双眸渐渐开始涣散，目无焦距的看着天空，最后呢喃着：“最终，是这样的离别的吗……”

    他们想过很多的未来，大多都是美好的未来。

    但没想到，最后却是这样的未来。

    他艰难的伸出手，凭本能抓住了妻子落在自己头顶方向的手，将之紧紧握住。

    红荼微微仰起头，在他视线中，男人的灵魂逸散为无数的金色光粒，飘上天空，最终消失不见。和女人一样。

    “……如果最……后，孤单的……话，就……憎恨……我……吧。”

    这是男人的灵魂中传达出的最后一句话，断断续续，却又十分的清晰。

    到最后，男人也没有道出那声歉，而是让红荼去憎恨他。

    这种时候，他反而抱着和女人一样的期许，期许红荼会拥有更多的感情，即便是负面的憎恨也好。

    当光粒彻底消散完的时候，红荼才收回了视线。

    其他的人类也已经死去了。

    这里，除了他，已经没有了任何的活物。

    红荼不怎么留恋的站起身，小小的身影走出了这片废墟。

    蓝色的火焰依旧在燃烧，这些特殊的火焰很快就会将这里的异常全部掩埋。

    而红荼还有些事要去做，比如，杀掉地球上其他的敌人。

    他想这么做。

    当天晚上的时候，地球上所有的宇宙人都被肃清，无论是善是恶，只要是拥有不同于地球生物的光的生物，在短短的一个下午，被全部屠戮殆尽。

    但红之一族最后剩下的人也只有寥寥几个。虽然活着，但都已经命不久矣。

    做完自己想做的事后，红荼又回到了红之一族的祖宅。

    这里的火焰已经熄灭，只留下了一片焦黑的土地，除此以外，连废墟就不曾留存。

    红荼站在这片焦土的某一处，黑暗从他脚下开始扩散，将这片焦黑的土地都覆盖在其中。

    他抬起两条细小的胳膊，像是第一次睁开眼睛时的那样，仔细又好奇的打量着自己的双手。

    黑色的“雾”开始从他身上蒸腾，渐渐在他的头顶聚集成一个球。随着能量的充盈，这个黑色的能量球开始凝实，压缩，再凝实，直到小红荼的身上不再开始升腾“黑雾”，这变化才停止。

    最终出现在天空中的，是一个黑色的，直径十米的黑色“晶石”。

    而地面上，小小的红荼已经倒在地上，双目紧闭，陷入了昏迷。

    黑色的晶石则在彻底凝实后，飞上天空，迅速消失不见。

    ……

    当人类发现发生在红之一族的悲剧的时候，一切已经尘埃落定，一个庞大的财阀家族的所有人，就这样全部死亡，只留下几个旁系，以及一个年幼的孩子。

    当权者都十分重视这件事，但最后，他们也不曾找到过凶手。

    最后的几个旁系将仅剩的孩子抚养了几年之后，也纷纷撒手人寰。

    最后留下的孩子，继承了红族庞大的家产。

    ……

    而宇宙中，也流传出了这样的一个传说。

    在银河系的一处，有着一个禁忌的星球，那个星球周围充斥着无形的黑暗能量罩。

    那是所有宇宙人的禁区，任何的宇宙人靠近，都会在瞬息之间被吞没殆尽。

    这让地球成为了所有宇宙人避之不及的危险之地。

    等红荼睁开眼睛的时候，已经不知道过去了多久。

    入目的是一片无光的海底深渊，静谧，永恒。

    最先发现红荼苏醒的，是黑暗圆环。

    这个环立即激动的跳了起来，委屈的撞入了红荼的怀里：“……”红大魔王，你终于醒了！！！

    要不是没有眼泪，这环怕是能当场表演一个“泪如泉涌”。

    红荼愣了一下，才反应了过来，他熟练的抓住了红色的环身，将之提到了眼前，但脸上却没有任何的表情：“黑暗圆环？”

    “！！！”没错，没错，是本环！你不知道啊，你昏迷的时候，都是本环……

    很好，黑暗圆环在短暂的惊喜后，就又恢复了平常那种不靠谱的样子，开始吹嘘起自己的功绩。

    不，或许并不是吹嘘，这次的确多亏黑暗圆环，否则红荼就会被战斗的某两只“波及”了。

    但渐渐的，黑暗圆环的声音低落了下去，它迟疑的察觉到了些许的不对劲。

    他面前的红荼，仅仅是这样看着它而已，听着它的“吹嘘”，却没有任何的动作。

    既没有像平常那样敷衍般的附和，也没有温柔的安抚，他仅仅是这么看着它，听着它的话，就没有了任何的反应。

    这不对劲！

    红大魔王可是个十足的蛇精病，就算是生气的时候，也是脸上带笑的。什么时候像现在这样面无表情的冷漠了？！

    等等，这表情！！！

    黑暗圆环终于将红荼的这副样子和某个特殊时期的红荼渐渐重合……

    “！！！”你又失忆了？！

    “没有。”红荼认真否认道，“相反，我都记起来了。”

    但这副认真又冷漠的模样，和平常那个笑眯眯的蛇精病差距也太大了吧！！！

    甚至面对这样的红荼，黑暗圆环都下意识禁了声，有些畏惧。

    黑暗圆环有些崩溃，虽然它平常也是嫌弃红荼那反复无常的性格，但！真要变成这种认真又冷漠的样子，黑暗圆环反而害怕了。

    总感觉这样的红荼，会毫不在意的把它也吃掉啊！！！

    所以，到底发生了什么啊！        

