    蚩尤和刑天寒暄了几句，刑天便领着蚩尤来到了祖巫殿，一众大巫见到蚩尤也是吃了一惊，而坐镇盘古殿的玄冥祖巫见到蚩尤后，也同时惊叫道：“十三弟，你倒是父神庇佑，这大好洪荒世界，还能走上一遭，不知你如今在人族如何？”

    蚩尤见到玄冥祖巫，说道：“见过大姐，各位兄弟，你们有所不知，我现在在人族九黎大族之中，亦是有些权柄，他日族长之位，想来也逃不过我手心。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”（十二祖巫中只有玄冥和后土两个女性，所以蚩尤以大姐和二姐相称）

    玄冥一听，笑道:“你这倒是大难不死，必有后福。”提起人族，众巫族都沉默了，他们何曾想过，当初弱小的人族今日竟能展到这般地步，连当初巫妖两族梦寐以求的天地主角的位置也得了去，当真是世事无常，造化弄人。

    蚩尤也看出了众巫的失落，当即说道：“各位，气势如今倒是有一个千载难逢的好机会，你们想必也知道，如今人族要立三皇五帝，如今马上就要到第三位人皇，若是你们能出山相助于我，助我夺得人皇之位，纵然无法让巫族重回当年霸主地位，但可也让巫族借人族气运，再次兴盛起来。”

    众巫一听，顿时眼中一亮，巫族的确无法参与人族人皇的争斗，但蚩尤如今是人族中人巫混血，隶属人族，自然是有资格争夺这人皇之位的，若此计能成，巫族却是能够再度兴盛起来。

    但此事事关重大，玄冥也不敢擅自做主，毕竟这牵扯到圣人之争，如今后土虽是圣人之尊，但却被困地府，若是圣人出手，恐怕就凭她和刑天这些大巫，是无法抵抗的，所以此事还需与后土商量。

    思虑之后，玄冥祖巫开口说道：“蚩尤，夺取人皇之事牵扯到圣人之争，我也无法答应于你，不过此事确实是我巫族的天赐良机，这么着，你与我去一趟地府，找后土妹妹商量一下，看是否可行。”

    蚩尤一听，点了点头，此事还真得求得后土祖巫的同意才行，毕竟后土祖巫乃是圣人，有他在背后做支持，到时候即便面对圣人压力，蚩尤也能有些底气。

    不过如今蚩尤是人巫混血，而且巫族血脉也不浓郁，虽然在人族之中算是勇武过人，但比起普通巫族，却还是差了些，如今修炼武道，也不过堪堪达到炼神还虚级的武道修为吧了，至于巫族的九转玄功，因为血脉不纯，修炼起来还不如武道修行来得快，蚩尤也只能放弃了。

    玄冥祖巫带着蚩尤，一路飞遁，悄悄然地来到了地府，为的自然是瞒过圣人的耳目，如今圣人的目光都放在人皇之上，也难以现巫族有什么动静，不过玄冥祖巫不知道的是，蚩尤恢复前世记忆没多久，身在血海的冥河便接到了血神子的传信，自然关注起了巫族的动作。

    来到地府之中，玄冥便带着蚩尤去见了后土，后土一见到蚩尤，也是微微吃了一惊，然后随机屏蔽了四周，玄冥向后土讲述了蚩尤的计划，后土听后顿时眼睛一亮。

    看着蚩尤有些期待的眼神，后土笑道：“蚩尤，你的计划倒是与我的计划不谋而合，原本我就是打算从人巫混血中选出一人，然后让他争夺人皇之位，而我巫族从旁协助，等到他成为人皇之后，我巫族自然也能分的一些功德气运，倒也能让我巫族恢复一些元气，如今你的出现，倒是让我省了挑人的时间。”

    蚩尤和玄冥一听，顿时大喜，蚩尤说道：“二姐，如今我已成年，想必过不了多久便能接掌九黎族长之位，若能有刑天他们相助，我必能进而一统所有拥有巫族血脉的部落，到时候想要争夺人皇之位，必能一举成功。”

    后土摇了摇头，说道：“蚩尤，你想的太过简单了，如今神农氏已经选定了有熊部落的轩辕氏为下任人皇继承人，而轩辕氏又有元始天尊的支持，你想要与他相争人皇之位，却是几无可能，名不正而言不顺，你即便得到了巫族的相助，恐怕也难以胜过得到元始天尊相助的轩辕氏，说不定连人族圣地也会相助轩辕氏，那你的胜算就更小了。”

    蚩尤一听，也是备受打击，却是如今的巫族即便举全族之力，恐怕也绝非人族圣地的对手，更别提轩辕氏背后还有元始天尊这尊圣人做靠山，后土祖巫又出不了地府，他的计划自然胜算很小，如此情况下，后土想必不会选择让巫族出山。

    玄冥一听，便疑惑地问道：“妹妹，既然你知道胜算不大，那你刚才怎么还说准备在人巫混血中挑选一人，让巫族来辅佐他成为人皇，莫非妹妹已经有了万全之策？”蚩尤一听，也是眼中一亮。

    后土笑而不语，手中一晃，现出一道金色气流，形如金龙，隐约还听得见龙吟之声，蚩尤见后顿觉有一股压力落在他的身上，正是从这气流上出的，但他却不知道此物到底是什么。

    可玄冥却知道，上次伏羲证道时，人族武祖便是以此气立下人皇之位，玄冥惊叫道：“人皇帝气！妹妹你是哪来的，莫不是冥河送与我巫族的？”不过眼前的这道却是比伏羲所得的要小得多，但毕竟是人皇帝气，珍贵无比。

    后土听后，脸色微变，淡淡地说道：“确实是人皇帝气，不过并不是冥河送的，而是当初冥河送红云残魂轮回转世之时，我从红云身上得来的，有了这道人皇帝气，蚩尤便能名正言顺地与轩辕氏争夺人皇之位，元始天尊也无法出手对付蚩尤，只能由他门下弟子辅佐人皇，而人族圣地也没有理由相当于轩辕氏了。”

    玄冥一听，先是一喜，然后又担忧地问道：“妹妹，红云带着人皇帝气转世，必是冥河安排做那第二尊人皇之位的，你如此做，岂不是坏了冥河的算计，恶了冥河？”

    后土淡淡地说道：“姐姐，冥河确实曾经与我巫族交好，但是如今他却允许我巫族死敌，妖族羲皇伏羲转世成为人皇，他又何曾考虑过我巫族的反应，我此次也正是给他一个提醒，六道轮回乃是我所立，他冥河也只不过是占了我的光才据地府为己有，说到底，地府最核心的还是六道轮回，我只是告诉他，谁才是六道轮回的主人罢了。”

    后土自然看得出玄冥的担忧，冥河毕竟是混元强者，恶了冥河，对巫族确实有点不利，但至少在后土看来却是值得的，后土笑着说道：“姐姐不必担忧，如今妹妹已经完全掌握了圣人中期的实力，又有混沌钟在手，冥河不过混元初期，根本不是妹妹的对手，你就不要多想了，冥河也不会因为此事而与我翻脸的。”

    玄冥点了点头，担心中还是有着隐隐的担忧，蚩尤倒是一直盯着人皇帝气，后土一笑，直接打入了蚩尤体内，并说道：“蚩尤，如今你血脉不纯，修为太低，你可入盘古殿中的血池，提升血脉，记住，最多只能提升到一半人族血脉、一般巫族血脉，否则即便有这道人皇帝气，你也没有资格争夺人皇了。”

    后土又对玄冥说道：“姐姐，此次相助蚩尤争夺人皇，除了刑天，你看着安排，刑天如今虽是大巫，但已有准圣修为，若是他出手，恐怕元始天尊的弟子根本无法与之相抗，到时候必会引得元始天尊出手，那就不妙了。”

    玄冥一听，点了点头，这其中的厉害，她自然知晓，刑天一手干戚，就是与她相斗，一时之间，玄冥自己也难以击败刑天，更别说元始天尊那群最高也就大罗金仙的弟子了，若是元始天尊的弟子有了损伤，以元始天尊的性格，必定会出手击杀刑天。