    往年春分这日宫中都要办家宴的,但今年皇帝病重,朝中人心动荡，冯皇后也没精神操办什么了,只是在春熙殿简单的摆了几桌子。

    刚刚过了申时,几位王爷就陆陆续续的来了,冯皇后心里慌,实在没精力,又不肯让薛贵妃帮着照应,只得忍耐着求了敦肃长公主早点进宫来操持。

    同一脸灰败的冯皇后不同，敦肃长公主脸色好很，简直是红光焕发，里里外外的打点周全不说，其间还能跟太妃王妃们熟络说笑,不管是那得势的还是破落的，敦肃长公主跟她们说起话来丝毫不分薄厚，一样的亲切，一样的得体，一行一动不动声色，却将所有人都照顾到了，冯皇后神色疲惫，坐在首位上看着敦肃长公主的笑脸怔怔出神。

    二十年前，这情形也曾发生过。

    那会儿的冯皇后刚嫁入景王府，人人都说她运气好，她自己也颇为自得，她家是新贵，只因为自己父兄得力，皇帝格外高看冯家一眼，当时的皇后也喜欢她，从万千闺秀中选中了她做儿媳。

    夫婿不是皇后亲子，这是她早就知道的，但那又如何呢？夫婿从小养在皇后膝下，上有皇帝皇后疼爱，下有大公主和太子庇护，以后必定事事顺遂。

    那次也是在春天，他们王府头一次宴请宾客，来了不少皇亲，冯皇后本准备了多日的，但到了当天还是出了不少岔子，想来也是，她一个小家碧玉，从小书都没读过几本，哪里懂得皇室的许多规矩，宫里赐的教引嬷嬷们只教导过她规矩，何曾告诉过她该如何在这些王妃公主们中间周旋？紧张起来她连各家的辈分都排不好了，连连叫错人，引得众人频频发笑，冯皇后当即困窘在那里，恨不得找个地缝钻进去才好。

    最后出来解围的是孝贤皇后，当时的太子妃。

    太子妃也如敦肃长公主这般，举止得当，尊贵得体，引着她跟各位长辈见礼，带着她跟各位妯娌相认，太子妃身上少了几分敦肃长公主的凌厉，多了几分柔和亲切，当真如众人所说……如沐春风，喜不自胜。

    冯皇后当时心里自然也是感激的，但更多的是不甘心。她那会儿甚至想过，若自己是太子妃，众人定也会像夸赞太子妃一样的，寻出自己比旁人强的地方出来大肆夸赞，同样是皇家的儿媳，自己比太子妃缺的不过是一个名头罢了，就因为差这一点，所以别人才只管捧着太子妃而寻自己的错处奚落耻笑。

    而今天……冯皇后心中苦笑，自己倒是皇后了，但还是这样，她还是要靠着旁人来打点一切。

    冯皇后颓然倚在软枕上，心中哀叹，命啊。

    “老太妃怎么也来了？！”敦肃长公主迎了出来，亲自扶着淳老太妃坐下，蹙眉笑道，“可劳动不起，让哥哥嫂嫂们来趟就罢了，又不是什么大事，哪里敢劳动您呢。”

    半年前敦肃长公主使苦肉计，责打祁骁的时候幸得淳老王爷在皇帝面前进言了，之前敦肃长公主并未托付过老王爷，再不想他当日能仗义执言，之后她和祁骁心里都感激的很，只是面上不好说什么。

    淳老太妃扶着儿媳慢慢的坐了下来，摇头笑道：“没什么，趁着这把老骨头还动的了，再多看看这些亲戚们。”

    敦肃长公主连忙柔声嗔道：“这真是瞎说了，我看着您这身子倒是比以前还硬朗了呢，只是……三叔伯怎么样了？之前听说不大好，可惜一直没得空去看看。”

    淳老太妃摆摆手，淡淡笑道：“没什么，王爷年纪大了，之前因为家里老三，还有实哥儿的事病了，如今倒也好了些，精神好的时候还能下来走走。”

    去年年底的时候淳老王爷的三子和三房的长子前后因病殁了，痛失一子一孙，老太妃堪堪撑住了，老王爷却一病不起，已经快不行了。

    想起半年前淳老王爷还能拄着拐棍进宫替祁骁说情，如今却连床都下不了了，敦肃长公主心里一阵难受，拿帕子按了按眼角转而笑道：“无妨，这天越发暖和了，慢慢的就好了。”

    淳老太妃笑着点头：“可不是，天渐渐暖和了，慢慢的就都能好了。”

    淳老太妃转头又看向薛贵妃，笑道：“我听闻三皇子近日身子也不大好，可大安了？”

    薛贵妃连忙笑着答应着：“劳太妃挂念，三皇子已经好了。”

    淳老太妃笑着点头，左右看看道：“二皇子呢？我也多时没见过他了。”，冯皇后正愣神，被身后女官暗暗提醒了下才回过神儿来，勉强笑道：“他外祖这几日身上不好，早起他出宫去了，这会儿差不多也该回来了，等他来了让他来给太妃请安。”

    淳老太妃含笑答应着，说话间几位公主也进宫了，众人先去承乾宫门外行礼问了好才过来，人都差不多都到了，冯皇后强撑着打起精神来招呼着，酉时，众人都齐了，独独祁骁未到。

    冯皇后准备的一班法师早就备下了，只因为祁骁迟迟不来无法做法，冯皇后心里不耐烦，却也不敢说什么，娘家倒了，皇帝还昏迷不醒，冯皇后这后位坐的很不安稳，心中惴惴不安，哪里敢挑拣别人，只是不住劝众人喝茶，冯皇后不说，薛贵妃自然更不会提，她如今是真的歇心了，万事不求，只盼着一场大乱后，儿子和自己还有娘家还能安安稳稳的就行了，几位老王爷心知朝中形势不好，却也装不知情，只是转着太平珠，慢悠悠的聊天说古，太妃王妃和公主们心知肚明，也只做不知，巧妙的避开敏感的话题，轻声细语的说着闲话。

    天越来越黑了，众人越发不自在，忍不住看向敦肃长公主，冯皇后终于按捺不住了，偏过头低声问女官：“昨日可派人去太子府跟管事儿的人说了？”

    女官怯怯点头，冯皇后努力了又努力才将火气压下去，还是忍不住嘟囔：“这还没当上皇帝呢，就敢这么摆架势了……果然威风。”，敦肃长公主耳朵灵，听了后转过头别有深意的扫了冯皇后一眼，冯皇后马上闭嘴了，其实敦肃长公主心里也有些忐忑，祁骁不是那爱摆架子的人，虽说如今风头盛了，也不至于如此啊。

    淳老太妃也试探的看向敦肃长公主，敦肃长公主苦笑一声没说话，她是真的不知道祁骁是让什么绊住脚了。

    太子府中，让他绊住脚的人正死死搂着他，小兽一般，怎么也舍不得放手，祁骁低头宠溺的亲吻他的发顶，轻声哄道：“可是路上累着了？不是不让你赶路么？”

    百刃摇摇头：“不累。”，他声音中带了些哭腔，祁骁大为心疼，柔声道：“想我想狠了？”

    百刃点头，不住的往祁骁怀里蹭，祁骁心中又是熨帖又是心疼，低声道：“以后不许你再来回的跑了，没得累坏了身子，腿酸不酸？”

    百刃“嗯”了声，低声哼哼：“酸得很，腰也酸，马鞍子硌人的很……”

    “坐上来。”祁骁揽着百刃一同坐到榻上，轻轻的揉捏他的腿根，忍不住轻斥，“老老实实的坐马车不行么？！你又不惯骑马，学他们那些武夫逞什么强？！”

    百刃垂眸：“从岭南到皇城，坐车要半月，骑马不到十天就可以，我不想把时间都耽误到路上，我……想早点看见你，这一月里想你想的夜里都睡不好……”

    祁骁忍无可忍：“我一会儿还有正事，你撩拨我没完了是不是？！”

    “有什么事？”百刃先是一愣，随即羞愤道，“我哪里撩拨殿下了，唔……”

    不等百刃说完话祁骁就亲了上去，一把将人推到榻上，翻身压了上去……

    等百刃再想起来问祁骁的正事是什么的时候，已经是半个时辰以后了。

    “哦……”祁骁眼底尽是餍足，懒懒的低头亲吻百刃细白的脖颈，轻声道，“今天不是春分么，宫里有家宴，皇帝起不来床了，我得过去。”

    百刃大惊，连忙道：“那你还跟我胡闹！还不快去！”

    “急什么？反正已经是晚了。”祁骁勾唇一笑，低声耳语，“太子妃，你一着急，那儿更紧了。”

    不顾百刃推拒，祁骁又是一阵铁马金刀的讨伐……

    戌时，祁骁身着朝服，头戴九蟠龙金冠，一脸肃穆的出现在了春熙殿。

    敦肃长公主看了看时漏放下心，幸得没耽误吉时，不过当着这些人敦肃长公主还是一脸不满，对着江德清冷声斥责：“都是怎么当差的？！太子没记着时候你们不会提醒一声？非要害的太子耽误了正事才行是不是？！”

    冯皇后愤愤，明明是祁骁自己骄狂，让敦肃长公主这么一说倒好像都是奴才们的过错似得！祁骁自然也听明白了，但却什么也没说，只江德清上前告罪道：“长公主殿下恕罪，奴才何曾没提醒太子呢？只是太子听说民间多有在春分之时为家中积年有病疾的人祈福，很是灵验，太子至纯至孝，听了这话哪里有不试试的，所以一早起就沐浴焚香，诚心为皇上祈福，一直到刚才盘香才烧完，所以才耽误些时候呢。”

    敦肃长公主面色这才好些，摆摆手道：“既是为你父皇祈福，那就罢了，坐下吧，一会儿大师们就要做法了。”

    祁骁点头，却没有听敦肃长公主的落座，而是走近，自淳老太妃起，挨个给长辈们行礼，在座淳老太妃虽辈分最高，但也颇受不住，连忙起身道：“罢罢，都是常见的，这是做什么。”

    敦肃长公主心中暗暗叹服，一笑道：“太妃不必客气，他一个小辈儿来的比咱们还晚，应该的。”

    冯皇后狠狠攥着帕子，就是这样！跟他娘一样，不管心里如何，面上的规矩一丝儿都不差，让人寻不出错处来，不过是虚头巴脑的东西，偏生这些人都吃这一套！

    是不是别人都吃这一套祁骁并不知道，但他只是给自己真心当做长辈的几人请了安，对着冯皇后，祁骁一句话也没说。

    冯皇后脸色发青，转头看看自己身边的人，方才祁骁迟迟不到时这些人也曾暗暗抱怨的，谁知等人来了，她们又是一脸的奉承，好似真的只是等了“一小会儿”似得，冯皇后颓然坐在雕花漆木椅上，心中黯淡，兵败如山倒……到底是人家势强了。

    殿中静默非常，等着大师们做完法才开宴，皇帝病不好，也不好让歌舞姬们出来的助助兴，菜色也不敢的摆弄的十分热闹，比往常冷清的很，若是以前，有皇帝带头说笑两句也还好，但现在……敦肃长公主看向自己那一言不发的侄儿心中叹口气，就连祁骅脸色都比他强些，不知道的，还以为是让他等了快一个时辰呢！

    在座的也有不少想跟祁骁说几句话以示亲近的，但祁骁脾气不好是出了名的，众人以前顾虑着皇帝不敢十分跟他走近还好，现在想要亲近了，看着那一脸冰霜心里却先怯了，哪里敢玩笑。

    敦肃长公主十分看不下去，朝江德清使了个眼色，江德清无奈笑笑，自己主子什么脾气敦肃长公主又不是不知道，敦肃长公主苦笑，罢了罢了，横竖他们现在知道该奉承谁了，这就行了。

    祁骁今日本就是走个过场，京中这些王爷们没实权，不用过分笼络，只要他们老老实实的接着做墙头草就行，别的祁骁也懒得理会，他现在满心里想的，满心里念的都是自己府里内室暖阁榻上正睡着的那个人呢。

    祁骁半阖着眼轻轻搅动着手边的琥珀银耳粥，慢慢回味方才的种种心里有点愧意，百刃为了见他马不停蹄地赶回来已经很累了，自己却还……祁骁心里疼得慌，想着一会儿回去要抱着他的小王爷好好的泡一泡汤池，真刀实枪的做什么怕是不行了，占些便宜还是成的，百刃温驯，一定会乖乖的跟自己温存，祁骁心中轻叹，小别胜新婚，果然妙哉……

    作者有话要说：感谢浮影暗香、晚櫻夜飄、鱼儿几位姑娘的地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

