    评委们对三项成绩进行统计

    结果，王林以黑马身份杀出重围！

    市轻工业局的领导亲自宣布结果：“申纺厂的王林同志，总分排第一，获得本场技能大比武机修组的第一名！”

    纺织厂的工人们沸腾了！

    只有机修班的工人们，个个面面相觑，露出不可思议的表情！

    “这怎么可能？不可思议！”赵卫国狠狠抽了自己一巴掌，“痛！不是做梦！王林赢了？”

    吴大壮嘿嘿笑道：“王林赢了！我们全输了！”

    “妈勒个搓比！太阳从西边出来了？”赵卫国的脸色难看得要命，“这小子真是蛹打呼噜——茧（捡）着了！”

    吴大壮道：“班长，你输了，你得赔他250块钱呢！还有，他赢了，你又得赔他100块钱，这里里外外加起来，你输给他350块钱啊！还有上次你输了100块钱给他，那就是450块钱了！只差50块，就是两个250了！”

    赵卫国的脸，瞎间变黑了，颤声道：“我、我存钱买彩电呢！这下不得了，输给他三分之一台彩电了！我媳妇知道，真要削我了！”

    这时，场上的轻工业局领导讲话了：“获得第一名的同志，请上台来领奖。”

    吴大壮道：“班长，怎么回事？有奖品啊？”

    赵卫国道：“能有什么大奖品？照以往的尿性，顶多就是奖一个大大的搪瓷杯！你小子还想要开水瓶呢？”

    吴大壮指着场上，说道：“不是搪瓷杯啊！你看！”

    赵卫国一看，眼睛也瞪直了！

    只见轻工业局的领导，奖了一块手表给王林！

    他们没看错！

    就是一块手表！

    而且是一块上海牌全钢机械手表！

    看得人人羡慕不已，全场欢呼声此起彼伏！

    一时间，王林有如拯救了银河系的大英雄，获得了万众瞩目的关注！

    接下来在纺织厂车间进行了织布工和梳毛工的比武。

    在散纤制条车间，几家工厂的梳毛操作工开始操作机器。

    市歌舞团的几个演员，已经换了衣服。

    王林一眼就认出那个领舞的女演员。

    这几个女演员，个顶个的漂亮优雅，但领舞的那个女演员，仍然有如鹤立鸡群，有一种格外迷人的气质。

    她留着一头又直又长、又黑又亮的秀发，披垂下来有如瀑布，穿了一条白色的连衣长裙，肉色的玻璃丝祙，红色的高跟皮鞋，外面罩了件红色的长款呢子大衣，白配红，醒目清雅又不失鲜艳，衬得她窈窕的身形更加婀娜多姿。

    三月份的天气，这样穿着，实在是时髦的很。

    这些女演员们，都是第一次进纺织车间，对这些能纺织出各种布料的机器，有一种天生的好奇心，不管走到哪个车间，都会围拢来看。

    领舞演员对梳毛机很感兴趣，靠得比较近。

    现场人来人往的，免不了彼此磕碰。

    也不知道谁碰了她一下。

    她的裙摆被梳毛机的齿条给钩住了！

    这可是极为危险的事情！

    梳毛机靠机械传动，外部没有防护栏，也没有防护罩，而且没有即停、急刹、限位装置，人一旦被齿条钩住，很快就会被机器的惯性带走，挂在梳毛机上，轻者受伤，重者窒息死亡！

    王林正好看到，一个箭步冲过去，一把抱住领舞女演员，用力朝旁边扑倒。

    “嘶！”的一声响，领舞女演员的裙子被齿条撕裂开来，但也解除了她被卷入机器地坑的风险！

    王林倒地的刹那，身子一侧，让女演员趴在自己身上，自己则摔倒在地上。

    女演员完全不知道发生了什么事，吓得花容失色，身子因为惯性，和王林来了一场亲密接触，性感的小嘴唇，压在王林脸上，涂了口红的嘴唇，像盖章一样，在他脸上留下一个鲜红的唇印。

    这时，其它人才反应过来，有人紧急关掉了梳毛机。

    “怎么回事？”歌舞团的人还没有意识到事态的严重，疑惑的询问。

    周伯强是厂长，对刚才发生的危险是相当了解的！

    他当即解释给大家听：“这位女同志的裙子被机器勾到了，幸好我们机修班的王林同志抢救及时，将她抱开了，只要慢上一秒钟，女同志就会被强大的机器卷进地坑里，后果不堪设想啊！”

    王林连续两次在厂长面前露脸，由不得周伯强不记住这个小小的机修工人。

    “原来如此！”歌舞团的人这才松了口气。

    王林抱着女演员起身，问她道：“同志，你没事吧？”

    女演员惊魂甫定，见他关心自己，不由得扑哧一笑：“我没事，是你救了我，也是你好心让我趴在你身上，应该我问你有没有事呢！”

    王林灿烂的一笑：“我是男子汉，你又这么轻，被你压一压，能有什么事？”

    女演员的裙子虽然撕裂了一块，但她的外套长过膝盖，不至于走光。

    她掏出一块手帕来，递给王林：“你擦擦脸吧！”

    王林还不知道自己脸上印着口红呢，愕然接过手帕来。

    “沈雪，我陪你去换件衣服吧！”一个同事挽着领舞女演员的手臂说道。

    “嗯。”沈雪对王林嫣然一笑，“谢谢你救了我。”

    王林倒是一怔：“你就是沈雪？”

    “你认识我？”沈雪笑着问。

    王林心想，我能不认识你吗？

    数年之后，你将成为影视红星，红透半边天，之后的际遇，就更令人唏嘘感叹了！

    现在的沈雪，和成名之后在荧屏上的模样，有着很大的区别，王林愣是没认出来。

    沈雪在同事的陪同下前去换衣服。

    王林这才拿起手帕擦了擦脸，一看手帕，好家伙，全是口红！

    他擦完脸，顺手把手帕放进口袋。

    刚才摔倒的时候，王林感觉有个什么时候硌了一下，此刻伸手到口袋里一摸，原来是之前奖励的上海牌手表！

    令人心痛的是，这块手表的表盘，已经被压碎了，指针也歪了！

    “哎呀，你的表！”留在现场的另一个女演员看到了，惊呼一声，“这表很贵的，差不多两百块钱呢！太可惜了！”

    王林倒是无所谓，把烂表揣进口袋，也就不管了。

    发生了刚才的惊险事故，接下来的比试，就比较小心谨慎了，所有的观众和评委，都被要求远离机器。

    比试结束，到了晚餐时间。

    远来的客人们，都被邀请到食堂吃小灶。

    王林和李文秀仍然回家做饭吃。

    “晚上你去厂里看文艺汇演吗？”吃饭的时候，王林问道。

    “我不去了，我肚子痛。”李文秀蹙了蹙秀眉。

    “呀？要不要送你去厂医院看看？”

    “不用，我在家休息一下就好了。”

    王林马上反应过来：“你经期来了？”

    “嗯！”李文秀羞涩的低下头。

    王林道：“这有什么不好意思的？你有卫生巾吗？”

    “卫生巾？”李文秀很不好意思和男人谈论这么私密的事情，忸怩的道，“我用的是月经带。卫生巾我知道，可是太贵了，要卖一块多钱一包，一包才十六片。月经带便宜多了，只要两毛多钱一盒。”

    王林心想，这都1988年了啊！在我国居然连卫生巾都没有普及？

    如果是农村妇女也就罢了，李文秀是中专生，中等知识分子，又是纺织厂的女工人，连她都没有正式使用卫生巾呢！

    事实上，在上个世纪70年代，已经风靡西方的卫生巾，别说实物，我们大陆连名字也听不到。

    80年代改革开放之初，国门打开，一些外国妇女来我国旅游，遇到了颇为尴尬的情况：在有需要的时候，意外地发现我国没有卫生巾！要知道，这时候国内女性全都还在用月经带。

    消息传到上面，有关部门决定拿出宝贵的外汇进口卫生巾。

    于是，1982年，我国从RB瑞光株式会社引进第一条卫生巾生产线，生产的是直条卫生巾，没有护翼。刚开始，他们的卫生巾卖7角钱一包，一包16片。而妇女之前用的妇女用纸只卖1角7分一包。

    那个年代，20块钱可以养活一个人了！

    一年要拿八九块钱出来买这东西？

    用不起！

    这门在西方被捧得如火如荼的卫生巾生意，在我国没有人买账。

    跟西方国家不同，我国是直接从落后的月经带跳跃到现代形态的卫生巾，没有经历过中间的演变过程，大家对卫生巾的概念不了解，不敢轻易尝试。

    刚引入我国的o.b.卫生棉条更是大量积压，不被我国妇女同志所接受。

    吃过饭，王林扶李文秀到床上躺下来，然后就出门了。

    李文秀以为他去厂里大礼堂看文艺汇演了，也没有在意，随手拿了本小说，靠在床头看起来。

    不一会儿，开门声响起。

    李文秀正要起身，就看到王林进来了。

    “我给你买了安乐卫生巾，我买了五包，你别舍不得用。”王林把袋子放在她床头柜上，说道，“你去换上吧！这个比月经带方便、卫生，也舒适得多。”

    李文秀没想到他居然出去给自己买这个，又羞又臊的道：“谢谢你。”

    她拿着卫生巾，低着头，匆匆去公共厕所更换。

    几分钟后，李文秀回到家，看到王林烧了开水，泡了一杯红糖姜茶。

    “凉一点你就喝，喝了你肚子就不痛了。”王林说道，“我买了一大包红糖，也买了姜，以后每天泡着喝。别舍不得。”

    李文秀捧着热呼呼的红糖姜茶，坐在椅子上，好奇他怎么知道这些的？

    “你休息吧，我去看看文艺演出。这年头，可难看到这么精彩的晚会！”

    “嗯，你去吧，我看会电视。正在放《红楼梦》呢！首播的时候，我好多都没有看到。”

    “你现在来了月经，就别看这个剧了。看了伤感，你免不了要哭，一哭又伤身子。你还是看看武打片或者《西游记》好了。”

    “行了，你别管我了，你去看你的沈雪吧！”李文秀轻轻推了一下他。

    “哟，你这是在吃醋吗？”王林走到门边了，哈哈一笑，又转过身来。

    “你想得美！我干嘛吃你的醋？你们要亲便亲，与我何干？”

    “呵呵，那个吻啊？是她不小心亲到我脸上的！你也看到了啊！我可没有耍流氓啊！”

    “你有本事，就把她娶回来啊！反正我俩是要离婚的！她长得比我漂亮！身材也比我好！还能歌善舞的呢！”

    “行，你等着啊，我这就去把她娶回来！”

    “做梦吧你！你要是真能把她娶回来，我给你俩叠被铺床都使得！”

    “李文秀，这可是你说的，你别后悔啊！”

    “哼！你娶回来再说！”

    看着王林出了门，李文秀喝了一口红糖姜茶，打开电视机，调了下频道，看起《红楼梦》来。

