    “什么？”

    慧敏先是一愣，然后用理直气壮地语气说：

    “你难道没欠吗？

    “叶箫施主，可不是我们逼你收留我们的，而是你主动要收留的！

    “既然你主动收留，难道帮我们大家治病不是应该的吗？”

    她这番话真可谓蛮不讲理，包括平时不争不显的慧文在内，众女全都怒了。

    慧文义愤填膺地说：

    “慧敏师姐，你说的叫什么话？

    “要不是叶箫施主好心收留，我们神龙寺早就瓦解啦！

    “而且他无偿医治我们是情分，不是义务……”

    “闭嘴！”

    慧敏浑然不将慧文放在眼里，恶狠狠地打断她的话：

    “师姐说话，哪有你插嘴的份儿？”

    说着，她更是要伸手打慧文的脸。

    慧兰见状，忙将她拉住，然后继续用阴阳怪气的腔调说：

    “慧敏师姐，按理说我们说话确实轮不到慧文师妹插嘴。

    “可人家毕竟是叶箫施主的人，胳膊肘往外拐情有可原嘛，呵呵。”

    慧文恼羞成怒，气鼓鼓地说：

    “慧兰师姐，你这话什么意思？贫尼一心向佛，清心寡欲，怎么就成叶箫施主的人了？”

    慧兰冷笑连连地说：

    “什么一心向佛？什么清心寡欲？

    “你问问大家你是不是叶箫施主背着回来的？

    “还有，你裤腿上的破洞是怎么回事？

    “啧啧啧，这得猴急成什么样才能直接被撕破裤子啊？我光是想想就觉得不寒而栗。”

    慧文满脸难堪，急得都快跳起来了，惊慌失措地解释说：

    “慧兰师姐，你可别胡说八道，贫尼之所以劳烦叶箫施主背上山是因为之前不慎摔断了膝盖！

    “至于贫尼的裤腿之所以被叶箫施主撕破则是为了方便上药……”

    都不等慧文把话说完，慧兰又用阴阳怪气的语气反驳：

    “我的天！膝盖都摔骨折了怎么能走路呢？

    “看你这样最多也就是摔抽筋了而已吧？

    “为了和男人亲近竟然假装骨折了，慧文，你还要脸吗？”

    “我……我……我我我……”

    慧文可没有慧兰伶牙俐齿，而且现在想来，她先前主动让叶箫背确实挺心虚的，顿时就支支吾吾说不出话来。

    智秀师太生怕叶箫被慧敏和慧兰惹怒，忙冷着脸寒声说：

    “慧敏，慧兰，贫尼以神龙寺住持的身份命令你们立刻向叶箫施主道歉，不然我就把你们逐出师门！”

    “逐出师门？”

    慧敏冷笑连连地说：

    “智秀，你六根不净，大胆思凡，早已被我佛嫌弃，根本不配当我们神龙寺的住持！

    “所以，你才应该被逐出师门！”

    慧兰一唱一和地说：

    “没错！贫尼前几天亲眼看到智秀瞒着大家和叶箫滚床单，犯了佛门的清规戒律，罪该逐出师门！”

    慧敏和慧兰这一次显然是有备而来，追随者有七八个，随着两女的话音落下，她们的追随者们当即你一言我一语地逼迫智秀师太退位。

    相对而言，虽然她们十来个势单力薄，但胜在每一个都伶牙俐齿，专挑恶心的话说，只几分钟的功夫就将智秀师太和慧文等一向不善言辞的尼姑逼得哑口无言。

    慧敏抓住机会，又冷冰冰地对叶箫说：

    “叶箫施主，我们神龙寺要清理门户，你一个外人留在这里多有不便，请回吧！”

    随着慧敏的话音落下，慧兰等几个同伴更是要动手驱逐叶箫。

    一直冷眼旁观的叶箫总算是看明白了，这些人之所以恶意捣乱，目的就是要阻止他为智秀师太治病。

    虽然叶箫不喜欢多管闲事，但神龙寺是他家豆腐坊磨豆腐的主要人力，当然不能坐视不管，于是就似笑非笑地说：

    “慧敏，慧兰，你们先别急啊，我还没给智秀师太治病呢！”

    慧兰恶狠狠地催促：

    “那就赶紧的，但是不能让她宽衣解带，不然就是对我佛不敬！”

    叶箫不假思索地摇头说：

    “怎么医治病人是我的自由，还轮不到你们说三道四。

    “不过在此之前，我需要先把变异型笑死病还给你们几颗老鼠屎。”

    看到此时跳起来捣乱的尼姑全都是自己之前不惜消耗灵力也要运转太极神符医治的，叶箫就恶心得不行。

    “你什么意思？”

    慧敏满脸懵，显然不明白叶箫这话的意思。

    “字面意思！”

    叶箫说着，已经伸手朝着慧敏的脑门抓去。

    半年前就练出了暗劲的慧敏自从来到龙井村之后就一直瞧不起农村出身的叶箫，以为叶箫就真的只是一个只会脸朝黄土背朝天的小农民。

    此时见叶箫竟然对她动手，她顿时就乐了，冷笑连连地说：

    “你找死！”

    随着她的话音落下，她已经狠狠一拳砸向叶箫的胸口。

    以她的实力，自信能够一拳将比她高了一个头都不止的叶箫打个半死。

    “你才找死！”

    然而，她做梦也不会想到的是，叶箫伸向她脑门的手突然变成巴掌狠狠一耳光抽打在她的脸上。

    “啊……”

    毫无招架之力的慧敏吃痛，下意识惨叫出声。

    这时候，叶箫已经伸手按在她的脑门上，太极神符逆时针反向运转。

    伴着一道只有叶箫能够看到的阴森黑光，几个小时前才被叶箫顺时针运转太极神符治好的变异型笑死病再次回到了慧敏的身上。

    “叶箫，你竟敢对慧敏师姐动手，罪在不赦！”

    慧兰等人见状，同时挥舞拳脚围攻叶箫，寸劲、明劲、甚至暗劲肆意纵横，生生将狭小的帐篷撕开。

    “来得好！”

    叶箫浑然不觉，双手齐出，抽耳光的脆响声此起彼伏。

    只转眼间的功夫已经将慧兰等人的脸打肿，并毫不留情地逆向运转太极神符把变异型笑死病全都的还给她们。

    这么一来，先前才因为灵力耗尽而黯淡无光的太极神符再次发出只有叶箫能够看到的璀璨华光。

    “哈哈……哈哈哈……”

    紧接着，在众人瞠目结舌的注视下，慧兰突然毫无征兆地失声大笑。

    捂着火辣辣生疼的脸颊，慧敏恶狠狠地低吼：

    “慧兰，你笑什么……”

    慧敏话音未落，伴着更加瘆人的笑声，慧兰突然倒地昏迷。

    “这……这是笑死病发作！”

    慧敏骇然变色，忙冲着叶箫咒骂：

    “姓叶的混蛋，你不是说已经治好我们的变异型笑死病了吗？”

    叶箫冷笑：

    “我刚才还说过要把变异型笑死病换给你们几颗老鼠屎呢！”

