    第10章 有事秘书干，没事……求推荐票

    张奕带着母亲来到新房子，开心的给她介绍着别墅的里里外外。

    “妈，你看！这是厨房！里面的电器和厨具都是普鲁士进口的。”

    “妈，这里是浴室。比咱们家之前的客厅都大！以后你累了就可以在这里泡热水澡，浴缸可是自带按摩的哦！”

    “院子里的泳池你看到了没？我记得你会游泳的，经常游泳健身，对身体好！”

    张奕开心的带着李雪华在家里转来转去。

    搬到新家之后，他高兴的像是一个得到了新玩具的孩子，迫不及待的想要向母亲炫耀一番。

    同时也是为了让她安心，知道自己的儿子有出息了。

    只有这样，她才不会像之前那样，对自己那么节俭。

    毕竟一个人几十年都非常节约，想要让她一下子接受奢侈的生活，的确是需要一定时间。

    沈茉莉跟在母子俩旁边，看着他们此时的样子，心中也是充满了好奇。

    一开始她还以为张奕是个超级富二代。

    可是经过了这段时间的观察，她才发现自己想错了。

    张奕并不是一个富二代，他的母亲也只是一个很普通的女人罢了。

    不过这并没有让她轻视张奕，反而是心中对于他的评价更高了起来。

    同样在这座城市打拼，她很清楚想要全款买下一栋价值5000万的豪宅是多么困难的事情！

    而张奕不是富二代，那就是白手起家。

    这样成功的人士，反而比那些含着金汤匙出生的富二代更加厉害！

    毕竟，他如今看上去也就二十岁出头的样子，未来可期啊！

    李雪华一脸欣慰的打量着整间屋子。

    看到宽敞明亮的大房子，与一个个她从来没有见过的高级家具，李雪华的眼中充满了好奇与喜悦。

    “我现在的感觉就好像是做梦一样！”

    她感慨了一声。

    “虽然我一直都希望你有一天能够功成名就，只是幸福来得太快也太突然了！我没有任何准备。”

    李雪华看着张奕，笑着说道。

    张奕淡淡一笑，神秘的说道：“幸福总是在不经意间降临！既然落到了我们的身上，就安心享受好了。”

    他这句话是在劝母亲，同时也是在对自己说。

    能够得到系统是他的幸运，他也会珍惜这个千载难逢的机会，让自己的母亲和身边所有人都过的幸福！

    而无论谁敢伤害过他与他重视的人，他都会让对方付出难以想象的代价！

    “来呀~快活呀~反正有~大把时光~”

    就在这时候，忽然有一阵铃声响了起来。

    张奕回头一看，沈茉莉一脸歉意的拿出手机，“是家政公司的人！”

    她接通电话和对方聊了一会儿，便笑着对张奕和李雪华说道：“我有一个朋友在家政公司做经理。她已经帮忙安排好了整个公司最好的保姆，今天下午就会过来。”

    张奕立刻问道：“技术水平怎么样？我妈的腰背有些不好，最起码也要有专业的按摩技术才行。另外，还得做的一手好饭菜！”

    现在既然经济条件有了，他肯定不让再让母亲干活。

    从今天开始，他要让母亲享受起美好的人生来，做一个阔太太。

    沈茉莉笑道：“这个你放心！那位阿姨可是整个家政公司最好的保姆，之前也都是在大户人家工作过。无论是厨艺还是服侍人的技术都相当好！而且，她还考了专业的按摩技师高级证书呢！伺候你和阿姨肯定没问题。”

    张奕听完这才满意的点了点头。

    而李雪华也微笑着对沈茉莉说道：“沈小姐，真是辛苦你了！”

    沈茉莉连忙说道：“李阿姨，您太客气了！应该是我多谢您和张先生才是。他买了我们的房子，我也是有提成的。”

    沈茉莉也没有隐瞒这方面的事情，毕竟售楼经理的提成很高这是大家公认的事实。

    直接说出来，反而凸显出自己的坦诚，更容易获得别人的好感。

    李雪华果然笑着点了点头，“真是个诚实的好孩子！对了，你有男朋友了没啊？”

    沈茉莉不好意思的笑了笑，然后看了张奕一眼，摇头道：“还没有呢！”

    张奕嘴角露出一抹淡淡的笑容，却没有说什么。

    沈茉莉长得漂亮，身材也好，而且情商比较高。的确是很容易引起母亲的喜欢。

    只是，张奕并没有让她成为自己女朋友的打算。

    原因很简单，虽然她的第一次是给了自己。

    可是能够为了卖出一套房子而献身的女人，终究让他觉得有些介意。

    但是李雪华可不知道这件事情，反而是和沈茉莉聊的很开心，颇有志趣相投的味道。

    张奕看到母亲脸上喜悦的笑容，内心也变得柔软了起来。

    母亲，是他唯一的软肋。

    为了让母亲高兴，他几乎可以做任何事情。

    张奕思索了一番之后，冲沈茉莉招了招手。

    “茉莉，你过来一下！”

    沈茉莉连忙扭动两条黑丝长腿来到张奕面前。

    她拢了拢自己亚麻色的卷发，抿了抿朱唇，微笑着问道：“张先生，还有什么吩咐吗？”

    张奕看着她，笑着说道：“我母亲好像很喜欢你。”

    沈茉莉脸一红，眼神当中带着一丝窃喜。

    “阿姨她人很好，我们也很聊得来。”

    天呐！

    张奕他该不会是想要跟我表白吧？

    他长得好帅，那方面也很勇猛，而且又超级能赚钱！

    如果能做他的女朋友，那岂不是幸福死了！

    我的那些闺蜜肯定也会羡慕死我的！

    沈茉莉心中小鹿乱撞。

    张奕点了点头，淡淡一笑。

    “那我再问一个问题，你现在一个月能赚多少钱？”

    沈茉莉眨了眨眼睛，如实回答道：“我们的底薪很低，基本都吃提成的。不过这个东西不是特别准，跟淡旺季有关。大概算一下，一年能赚二十万左右吧！”

    在天海市这种地方，一年赚20万虽然不能说少，可绝对不能算很多。

    张奕点了点头，直接对她说道：“那你来帮我做事怎么样？我可以给你50万的年薪。”

    他心中已经想好了。

    自己以后想要向张玉龙和孙玉燕复仇，那就得面对张玉龙的玉龙集团，以及孙玉燕背后实力恐怖的孙家。

    所以，他必须要发展自己的势力。

    第一步，就是有一些可以用的人。

    而颜值高、身材好、情商也不错的沈茉莉就成了他的第一选择。

    (本章完)

