    域外战场。

    轰！！！

    姜太虚体内，一口赤红如血的神炉冲起，赤霞弥漫，升腾不朽的光华。

    恒宇炉！

    荒古时的恒宇大帝，无敌一世，曾威慑太初古矿，那是生命禁区中最神秘与强大的，本来在恒宇大帝的时代有异动，但伴随着恒宇大帝的证道，其亲至太初古矿祭炼帝兵，震慑这一古老的禁区。

    虽说以凰血赤金引诱不死天皇未果，但恒宇大帝后来，还是亲手击毙了一位禁区至尊，护佑人间一世安宁。

    这一件帝器，霞光如血，乃是几种仙金神料中的凰血赤金所炼成，由太初古矿中的至尊亲眼目睹，且因忌惮恒宇大帝神威，不得不憋屈旁观。

    而今，恒宇炉再现，由功参造化的白衣神王催动，其威势，可谓惊天动地！

    “恒宇大帝的兵器？呵，我原始湖元皇的武器，不比恒宇炉差！”原始湖大圣神色狰狞，轰的一下，元皇兵器崩裂了一片星空。

    姜神王无言，只是默默的在运转恒宇炉，神炉透发出至强的大帝神威，化成一片绚烂的光雨，焚烧着虚空。

    “恒宇炉再强，位列极道，也绝不会胜过元皇的皇兵！”原始湖大圣断喝，但他倒也没有大意，毕竟那恒宇炉，是古之大帝的武器，一缕神光扫落，倘若中了一击，他就要躯体崩裂，血染域外战场了。

    大圣在古之大帝的面前，脆弱得像一张纸一样。

    恒宇炉和元皇神兵之间，孰强孰弱，老实说，原始湖大圣虽对元皇神兵很信赖，但其实也并无确切定论。

    可是，他还是有把握拿下这场战斗的胜利。

    他的信心主要在于，自己乃是仙六大圣，那姜太虚，仅为仙四圣人而已，哪怕战力彪悍，可比肩仙五圣人王，但与大圣比起来，就还是有一段很遥远的距离。

    “姜太虚，神王体，呵，去死吧！”原始湖大圣冷酷说道，这样一个活出了第二世的圣人，未来很有可能成长起来，为万族大敌。

    嗡~~~~~

    元皇神兵震动星空，通体都是神秘的符号，诡异、绚烂且璀璨，仿佛昭示了天地间最本源的东西，有着古老的大秘。

    与此同时，原始湖大圣施展祖术，化出一口符文交织的道剑，乃元皇道剑，是元皇所著的禁忌秘术，哪怕原始湖中，也没多少人修炼成功。

    极道武器对抗之时，原始湖大圣竟然还要催动元皇秘术，去抹杀姜神王的灵魂，使得恒宇炉缺少掌控者，无能量输送，最终将会被元皇武器打败。

    “姜神王……”地面上，无数修士提心吊胆，为姜家神王担心。

    “原始湖大圣施展元皇禁术，姜太虚必败！他有极道帝兵，旁人便没有古皇兵了？”古族强者冷笑。

    然而，星空中发生的那一幕画面，却是令得无数生灵惊讶。

    只见姜太虚默然，在其体内，竟然还有第二口神炉，同样的赤红如血，一般的鲜艳璀璨，且有神凰冲出，太阳照耀，这是一种帝威，仿佛是一件真正的极道帝兵。

    第二件恒宇炉？？？！！！

    “那是……第二口恒宇炉？！不可能！帝器皇兵，每一位古之大帝、太古皇，一生都只能有一件，恒宇大帝，如何能例外？”

    “帝与皇，其功参造化，冠绝古今，能够铸成禁器，或是极道武器的仿品，有着极道之威，只不过使用次数受限，用不了几次，便会崩毁。”

    “难道，那是恒宇大帝亲手所铸的，恒宇炉的仿品？如那昆宙大圣掌控中的不死天刀仿品一般。”

    无数生灵震撼，为那第二口恒宇炉而感到难以置信。

    因为这实在有些超乎想象了。

    “不对！那不是恒宇炉仿品，而是……斗字秘！”浑拓大圣瞳孔微缩，认出了姜太虚所催动的秘术，乃神话时代流传下来的九秘之一。

    神话时代九天尊，传下九秘，辉耀古今，照彻千百万年，是无数时代的人们梦寐以求的东西。

    “斗字秘？古来第一斗战圣法？！”

    所有人震惊。

    虽则往古今来，有着许多的帝经皇经，号称比肩斗字秘，但九秘的地位，于【遮天】宇宙，实在太特殊。

    攻战杀伐之道，斗字秘向来是被誉为“古来第一”的，别的帝经皇经，顶多是比肩斗字秘而已，却决计无法超越。

    域外战场中，因为第二口恒宇炉的出现，那原始湖大圣也是愣了一下，但他很快反应过来，冷笑一声，说道：

    “斗字秘？神话时代天尊的秘术，难道就一定比元皇的禁忌秘术更强？呵，我看不见得。”

    说完，原始湖大圣咆哮出声，在其身周，法则交织，符文飞舞，古皇兵在绽放无量光。

    嗡~~~

    姜太虚头顶，真正的恒宇帝炉也是绽放无穷仙光，赤霞缭绕，神则无尽，大道轰鸣声，不绝于耳。

    受到这帝炉的刺激，那斗字秘显化而出的神炉，似乎也具备了几分大帝神威，真的好像两口恒宇炉，在同时攻伐，杀伐太古的大圣。

    轰隆隆！！！！！！！！！

    剧烈的碰撞，发出了不朽的光芒，整片星空都坍塌了。

    那两口神炉，与元皇神兵撞在了一起，那一口元皇道剑，则是和斗字秘显化的帝炉同时粉碎，最终，这一处战场内，还是只剩下了那两件真正的无缺帝器。

    这一次交击所造成的波动太惊人，像是击穿了九重天宇，洞穿了九幽黄泉一般，是一场大破灭。

    下方，无数生灵颤栗，惊惧不已，在颤抖。

    哪怕隔着亿万里，且只是通过道纹阵法的光幕来观看，但那种威势，还是让得他们毛骨悚然，一阵阵心悸。

    “咳咳……”姜太虚咳血，面色发白，圣人精血洒落，洞穿了周遭的骨块，以及残缺的圣兵。

    在他对面，那原始湖大圣身子也是一阵颤动，晃了几晃，终于立定，脸庞上有一阵血色翻滚，却未吐血。

    很明显，这一次对轰，原始湖大圣也不好受。

    “姜家神王？果然不凡，但你至多可与圣人王媲美，比之我这般的大圣，还是不如。”原始湖大圣说道，此时此刻，他有多少对于姜神王的赞誉，那么内心之中，也便是有着多少的杀意。

    彼之英雄，我之仇寇！

    同时，原始湖大圣明白，极道武器的对抗之中，他所能发出的一些招式、秘术等，全不顶用。

    没办法，极道之威浩荡，就算不是完全复苏的状态，可一缕荡漾而出的皇气、帝气，也同样是能够粉碎万物，破灭星辰。

    否则何以称霸九天十地，雄视宇宙？

    每一位古皇，每一尊大帝，其在世之时，皆震慑天上地下，宇内独尊，无可匹敌。

