    黄姚看着男人抓过来的手，俏脸一急，立即退回床边：“你怎么起来了？你赶紧躺下去。”

    聂译权抓住她的手并没有松开，目光里还带着一点情绪：“留在这里，不要走。”

    黄姚心神一乱，她只好又坐下来了：“我不走，你快躺回来，不要乱来，你现在手臂受伤了。”

    聂译权这才又老实的躺回床上，只是目光一直没有离开过黄姚，眉宇紧锁，好像锁住了满腹的心事。

    黄姚也安静的看着他，刚才她说了那么多话，为什么他一句话都没有回答？

    难道，他没有听懂她的意思？

    “聂译权，我刚才说的全是真的，你怎么不发表你的观点？”黄姚心急的想要知道他是怎么想的，只有确定了他的想法，她才能继续做下一步的决择，是离开，是放弃，还是争取。

    聂译权闭上眼睛，淡漠的说道：“你刚才杀人，纯粹是为了自保，我都看到了。”

    “我说的不是这个。”黄姚发现他发像漏听她的意思，急急的说道：“我是说，我是一个杀手，我的身份很黑暗，我并没有你想的那么好。”

    聂译权紧闭的眸子，缓慢的掀开，直直的看着她：“我不想知道你过去是什么样的人，我只知道你现在是我的女朋友，我现在在吃醋，你只需要哄我一下就行了。”

    黄姚神情一愕，呆望着他。

    “你不在乎我的过去？为什么？”黄姚很吃惊，按理说，聂译权的身份，会让他更加在乎自己交往的另一半是什么人。

    聂译权俊容有些疲倦的看着她，随后，他直接伸手过来握住她的手指：“哄人都不会，你还真是直女。”

    黄姚发现他一直在避着她的问题，她内心一酸，这个男人是故意的。

    “好，我不说了，你看上去很虚弱，你要不要睡一会儿？”黄姚决定等他意识清醒一点再跟他聊，现在，只想让他好好睡一觉。

    “如果我醒来，你还在吗？”聂译权担心的是，她会趁着他睡着，又偷偷跑去见商赫。

    虽然黄姚嘴上说把商赫当弟弟来看待，可身为男人的直觉，让聂译权时刻都能感受到情敌的威胁，也许，只要他一松手，商赫就会想尽一切办法占据黄姚的内心。

    “当然，我会一直都在。”黄姚温柔了声音，安慰他。

    聂译权这才松了口气，闭上眼，真的很快就昏睡过去了。

    医生过来检查了他的伤情，然后叮嘱黄姚仔细照料，就离开了。

    李清清赶过来的时候，她吓的脸都白透了。

    “聂长官没有生命危险吧。”李清清焦急的询问门外的下属。

    “只是手臂中了枪，但医生说没有伤及骨头，应该会没事的。”下属也是不敢断定。

    李清清立即生气的喝斥他们：“你们是怎么保护他的？”

    几名下属瞬间惭愧的低下了头去，的确，他们除了正常的任务之外，还有更加重要的使命，那就是保护聂译权的生命安全。

    黄姚听到门外李清清的声音传来，她赶紧走了出去。

    “黄小姐……”李清清立即露出急切的表情：“聂长官还好吗？”

    “他睡着了。”黄姚低声说道。

    “刚接到电话，真的吓死我了，黄小姐，聂长官的身份你是知道的，我们这些当下属的，天天都在劝他不要执行任务，可聂长官总喜欢一意孤行，如果你有时间，麻烦你以后劝阻一下他，不要再让他亲自涉险了。”李清清现在的心脏还在怦怦狂跳着，她说了无数次，可聂译权根本不放在心上，一有机会外出执行，他都要出去。

    黄姚听着，这好像是聂译权的性格，他不惧事，不怕事，有一种天生的领袖表率。

    “好，等他醒来了，我会劝劝他的。”黄姚点了点头，但心里却没底，因为，她更喜欢支持他做任何决定，而不是去阻拦他。

    黄姚见李清清来了，她就拿着手机走到旁边的角落给商赫打了个电话。李清清主动走入病房，坐在椅子上守着聂译权。

    商赫的手机，一直无人接听状态。

    黄姚的心脏，跟着狂跳起来，他为什么不接电话？

    黄姚心焦如焚，不断的重试播打着，终于，商赫的声音传来，却是醉呼呼的：“姚姚，你终于想起我来了？”

    “商赫，你在哪？你喝酒了？”黄姚担心的问他。

    “是，心情不好，这里有好多酒吧……我想喝几杯，你要不要一起来？对了，你肯定不会来的……他为你受伤了……我多希望推开你的人是我，多希望躺在地上的人是我，姚姚，我连为你受伤的资格都没有……呜，我好没用。”商赫在那边情绪崩溃，伤心的哭出了声来。

    黄姚听着，格外心痛，她只能压着声音安慰他：“好了，商赫，你别说这种话，你不是小孩子了，受伤这种事，谁都不希望发生的，你一个人在这边，你要照顾好自己。”

    “姚姚，我们不会再见面了，是吗？”商赫仍旧很伤心，问出这句话后，他的心更疼了。

    黄姚回头看了一眼医院的走廊，她心乱如麻，有时候，真的很平衡两段关系，哪怕一边是友情，有时候，在爱情面前，也会显的令人为难。黄姚现在就两头为难，商赫在这边人生地不熟，需要有个人引导，她做为朋友，想尽一点义务，可聂译权又为她受了伤，躺在床上，她只想寸步不离的照顾他。

    “商赫，如果你没有别的事，你就赶紧回去吧，不要在这里逗留了。”黄姚最后还是做好决定了，她不能再给商赫幻想的机会，虽然他口头上不说，一直把姐弟关系挂在嘴边，可黄姚又岂会不知？他只是把对她的感情积压的更深厚了。

    既然明知道不会有结果，黄姚决定快刀斩乱麻，不再拖泥带水了。

    商赫在那边沉默了起来，随后，他闷闷的回了一句：“我还不想走。”

    说完，他就直接挂了电话，黄姚听到这句话，好不容易沉淀的心，又乱起来了。

    “黄小姐……”李清清突然急步走出：“聂长官醒了，他问你在哪。”

    黄姚呼吸一促，急步的走进了病房，聂译权躺在床上，幽眸落在她的手机上。

    黄姚吓的赶紧把手机背到身后，像犯错的孩子似的，坐到他的面前。

    聂译权的表情一闪而过的失落，但他并没有问什么，只是又闭上了眼睛。

    黄姚轻声开口：“你的伤口还疼吗？要不要叫医生帮你看看。”

    聂译权摇头：“不必，不疼了。”

    黄姚知道他在说气话，她叹了口气，把手机放回包里：“我刚才给商赫打了一个电话。”

    某人紧闭的双眸，骤然睁开，危险的看着她：“一定要当着我的面，去跟他联系吗？”

    黄姚一怔，立即解释：“我只是让他赶紧离开这里，并没有说别的。”

    “你这么关心他，你让他怎么忘记你？”聂译权僵着声音质疑她。

    “我这不算关心……”黄姚想狡辩，却发现，越描越黑。

    聂译权也很懊恼，他没料到自己的情绪竟然会变的这么燥郁，他明知道她对商赫没有别的想法，可一想到她主动去关心对方，他某根神经就受不了，会隐隐作痛，然后就失去理智的总想对她发脾气。

    “其实，我并不是那么不近人情的人。”沉默的病房内，男人的声音突然响起来。

    黄姚低着头，听到这句话，美眸微讶的看着他。

    “我如果让你跟异性朋友说句话都不行，那我才是有问题的那个人。”聂译权也在深刻的反省自己，是不是吃醋过头了。

    黄姚愕然的眨了眨眼睛：“不，这不是你的问题，是我没有处理好这两种关系，我没有事先告诉你，商赫来了，我要去见他，如果我给你提前说了，你也许就不会这么生气，是我，我的错。”

    “你不告诉我，不就是不想让我担心难堪吗？”聂译权轻嘲了一声。

    黄姚的心思，被他擢穿，她垂下了脑袋，点点头：“是的，我以为我就出来跟他吃顿饭，晚上就回去，你不会知道这件事情，可……谁知道你也在这里。”

    聂译权看着她那委屈的表情，他莫名有点想笑，她这坏事没做成，还被他当场抓住，他还委屈上了。

    “算了，这件事情就翻过去了吧，我不会死抓不放的。”聂译权终于缓和了语气，还伸手过来捏了捏她的手心：“我不生气了，你跟商赫说清楚，好聚好散，以后你要见他，帮他，一定要提前告诉我，如果不是原则上的问题，我不会不近人情的让人去拒绝的。”

    黄姚美眸睁大了一圈，有些不敢置信：“真的吗？”

    聂译权点点头：“是，虽然我心里还是很不舒服，可我要的只是你的一个态度，只要你坚定的站在我身边就行。”

    黄姚瞬间松了一口气，俏丽的脸蛋上又有了一抹笑容。

    “好，以后我出来见谁，我都跟你说一声。”黄姚立即向他保证。

    聂译权点了点头，他知道，吃醋是不自信的表现，可他有时候，还真的不够自信。

    黄姚就像一缕清风，聂译权害怕抓不住她，让她吹向远方。

    黄姚内心一阵阵的欢喜，她还真愁不知道要怎么解释清楚这件事情的时候，男人已经给了她好几个台阶下了。

    这种男人，还真是世间少有，如果聂译权要一直抓住这件事情不放，她也只能一遍一遍解释，最后，两个人的关系会变僵硬，说不定，真的会走到分手的边沿。

    这可能就是聂译权的与众不同之处，他在处理关系上，会为她着想。

    “我渴了，给我端点水过来。”聂译权低着声说。

    黄姚立即转身去倒了一杯温水，聂译权想要坐起来，黄姚却急急的摁住他：“别动，我来喂你。”

    聂译权浑身震了一下，自懂事以来，还没有被哪个女孩子喂过水喝。

    黄姚拿了一把勺子，准备给他喂几口水。

    聂译权幽眸微眯：“难道就没有别的方法吗？我一个大男人，从不用勺子。”

    黄姚愣了一下，然后左右看了看：“可这里，也没有吸管啊。”

    聂译权无语的叹了口气，他想要什么？她怎么一点猜不透？

    “你等一下，我问一下护士……”黄姚说着，就要转身。

    没想到，男人直接抓住了她的手腕：“黄姚，你对浪漫过敏是不是？”

    黄姚眸色一呆，随后，她用她那颗僵硬的大脑转了一圈，假装不懂。

    聂译权直接坐了起来，端过水，自己喝了起来。

    黄姚立即坐了下来，有些紧张的问他：“医生说让你不要乱动，小心扯到伤口。”

    聂译权已经喝够了，看到她还在喋喋不休，他直接用没受伤的那只手将她整个人一圈。

    黄姚来不及反映时，就感觉到男人微凉的薄唇压在她的唇片上。

    黄姚一动不敢乱动，直到男人主动松开了手，幽眸晦暗的锁着她。

    黄姚心跳的飞快，随后，她急忙的退了一步：“你别乱来，都这种情况了，你安心当个病人吧。”

    聂译权无奈的看着她，气笑了一声：“你是真的不懂我的想法吗？”

    黄姚眸子调皮的转了一圈：“我懂啊，可我……做不到，觉的…有点恶心。”

    聂译权俊眸一睁：“你觉的恶心？”

    黄姚点点头：“本来就是嘛，谁会用嘴喂水啊，我……我觉的不太好。”

    聂译权俊脸骤然胀的通红，他索性就直接躺回床上去，将俊脸侧向一边，不理她了。

    黄姚忍不住笑了一下，其实，她在调趣男人这方面，是挺懂的，可她不敢做的太放肆，就怕把他给吓跑了，所以，刚才男人想要的喂水方式，她不是没想过，只是她觉的怕太热情过火，会人觉的随便。

    时间一晃，已经是晚上十一点多了，护士过来给聂译权做消毒包扎工作，黄姚站在旁边看了一眼，那弹眼处，皮开肉绽，触目惊心，她的心脏，猛的一揪，这辈子，不论生死，她都跟定这个男人了。

