    余光不易察觉的深深看了眼覆海大阵中，那些气息又弱了一些的神体境，以及那些第二境大军。

    王虎暗自推测着，他们到底能坚持多久。

    至于直接攻击覆海大阵~~

    一抹奇异的光芒在眼底一闪而过。

    “好一个帝尊，本王一时大意，竟被你占了些便宜。”忽然，金龙王冷声喝道。

    王虎一眼就看出了他的目的，毕竟是龙王，刚刚在这么多属下面前丢了脸，自然是要解释一句。

    果然其然，听到这话，金穹等龙和海族大军、神色好看了些。

    一时大意而已。

    这帝尊速度如此之快，一时大意下、龙王吃了些亏，也是正常的。

    “如果你只有这些实力，那么、你就可以去死了。”王虎冷漠开口道。

    “哼，刚刚本王大意，现在、就让你知道我龙族的厉害。”金龙王沉喝。

    声音中，身上金光流转，形成了一件像是盔甲般的金色纱衣。

    薄薄的一层，却有种坚不可摧的气息。

    金穹等龙精神一震。

    金麟甲神通！

    龙族中大名鼎鼎的、到达地极王境才能修炼的防御神通。

    王虎双眼微虚，琥珀金瞳仔细打量，发现找不出破绽。

    没有意外，第四境终究是第四境，虽然这只是一具分身，但如果没有点真本事，那这第四境的分水就太大了点。

    双眸中闪烁着认真，身影一闪，消失不见。

    金龙王神识之力催动到极致，立马发现了对方的踪迹。

    但那种速度，还是让他心中一凛。

    早就准备好的力量，一掌朝着左侧打去。

    掌断山河之威爆发。

    下一刻，跟刚才类似的情况出现了，两掌即将相碰撞时，王虎的力量收了回去。

    闪电般来到正前方，又是更快的一掌打出。

    金龙王双眼中冰冷的杀意流转，哼。

    另一只手掌上，同样强横的力量流转，迎了上去。

    电光火石之间，王虎再一次收掌，从另一面打去。

    金龙王第一次拍出的力量，却是有时间收回来了一些，身上金光更加浓郁，硬生生受了这一掌。

    “轰！”

    一声力量爆炸的声音，金龙王却是纹丝不动，只是身上的金光闪烁了下。

    金龙王趁机，一掌打去，王虎闪身避开。

    “哼，以为同样的手段，本王还会大意吗？”金龙王冷哼道。

    这就是他的应对手段，留有余地，如此再凭借他的神识，他就不会出现刚才那样的情况。

    反正他的力量比这帝尊强横的多，而且有整个覆海大阵支撑，分成几份，再加上金鳞甲的防御。

    他就有足够的时间，应对那种速度。

    一直以来，都是他大意了，现在他不会再大意了，这位帝尊的确很难对付。

    “好，那就让本王看看，你能守到什么时候？”

    王虎嘴角勾起一丝弧度，战意汹涌。

    身影化作光电，攻向金龙王。

    转眼间，两团金色的光芒，不断发生碰撞。

    一者犹如泰山般，纹丝不动。

    一者则如狂风暴雨，从四面八方不断攻击。

    响亮的力量碰撞声连绵响起，仿佛惊雷，在这海底下炸响。

    金穹等龙死死盯着，却根本看不清战况，只能感受着那力量碰撞时的恐怖、强横。

    要不是他们的力量大半都在碰撞中，彼此相互抵消，其余波绝对能让这大海翻过来。

    但即使如此，本就发怒的大海，更是发起更大的怒吼，在这天地间肆虐。

    好像几个呼吸的时间，两团金光就不知碰撞了多少次。

    忽然——

    “昂~！”

    带着尊贵无双的龙吟出现，一团金光化作了金色巨龙。

    长达三百来米，浑身金光闪闪，威风凛凛。

    下一刻，龙吟中，石破天惊的虎啸跟着出现。

    “吼~！”

    宛如天威的虎啸，震慑天地万物。

    另一团金光，变为一只巨虎。

    肩高达到五十七米，体长百米。

    金穹等龙都不禁紧张了起来，他们知道，这场大战，双方都开始真正认真了。

    又靠近不少距离的人类两百位第三境，也都听到了这两道明显在争锋的虎啸龙吟，那种来自灵魂上的压抑更加浓郁，前进速度再次降低。

    “虎王遇到对手了！”

    乾国领头的董雨昊沉声道，众人没有回应，全身戒备着，小心翼翼的前进。

    海底，龙族大军眼中。

    两只庞然大物对峙不到一息时间，就冲向了彼此。

    “昂~！”

    “吼~！”

    龙吟虎啸声，直冲云霄，荡遍大海。

    再一次纠缠在一起的金龙王和王虎，不再像刚刚一样，而是攻守颠倒。

    金龙王攻击的次数变多了，仗着力量更强横，以及金鳞甲神通，不再顾忌那么多，渐渐守多与攻。

    王虎则是收敛了攻击次数，更多以闪避为主，不与金龙王硬碰硬。

    哪怕如今他本身力量已经达到第六重楼巅峰，力极道破和白虎战诀第一层加持后，达到第十重楼。

    但相比较于得到龙族大军覆海大阵力量支撑的金龙王，还是显得弱势。

    对方的力量，要超过第十一重楼，也就是说超过神体境巅峰，至于距离第四境还有多远，王虎也不清楚。

    加上对方对战斗厮杀的丰富经验，以及那门护体神通。

    王虎第一次感觉遇到了旗鼓相当的对手。

    不得不承认，对方很强。

    甚至远不止现在展示出来的。

    他能够感觉到，这位龙王多次想施展更加强大的神通，但被他的速度躲过，只能作罢。

    换句话说，对方拥有更强大的攻击能力，只是被他的速度限制了。

    强大的力量，他第十重楼力量攻不破的防御。

    一时间，王虎也没有什么好办法，不过对方的弱点也很明显。

    那力量终究不是他自己的，而是从覆海大阵中借来的，其中损耗必然非常大。

    刚刚短短交手的时间中，对方又借了一次。

    现在，似乎就看谁的力量消耗的更快了。

    低吼一声，庞大却非常灵敏的虎躯一个迈步，霸气中充满从容，还有着一份优雅。

    只不过因为速度太快，除了金龙王外，没有谁能看清这份姿态。

    加持着白虎战诀，更加锋利的爪子拍向龙身。

    金龙王不管不顾，龙头一扭、张口咬去。

    王虎还是拍中了，激起龙鳞泛起更加浓郁的光芒。

    然后在龙口将来时，闪身避过。

    这就是灵极道行。

    对手做一次动作的时间，他可以做好几次。

    危险的动作，都能与电光火石之间闪开。

    像这种与强敌肉身搏杀，甚至比群战还要适合。

    金龙王其实也很清楚，肉身搏杀，最为适合这帝尊，他比较吃亏。

    但他没有办法，因为打到了这一步，看似他攻多与守，占据了主动。

    其实占据主动的，是对方，而不是他。

    这种肉身搏杀的方式，也不是他愿意的，而是被逼无奈、迫不得已的。

    就比如刚才，帝尊拍他龙身时，他不张嘴去咬，而是选择发动神力攻击的话。

    神力运转需要时间，这个时间，足够帝尊再拍一掌，然后从容退走了。

    两项选择，他自然会选择速度更快的张嘴去咬。

    要知道每一次被攻击，他虽然没有事，但消耗的都是力量。

    到了此刻，对方打的什么主意，他又岂会不知？

    覆海大阵的情况，他最清楚不过，自然要省着点力量。

    而且同样，他的方法也是如此。

    庞然大物之间的肉身搏杀，更加惨烈，那种力量更加强大，消耗也更加大。

    他就不信，比消耗，这帝尊能比得过他龙族大军？

    “轰！”

    虎啸龙吟声夹杂着力量碰撞的声音，越来越激烈。

    两只庞然大物的战斗，已经变为了赤裸裸的肉搏，只是偶尔间，会有神力纵横，搅得涛浪翻滚。

    金穹等龙看的紧张不已，从一开始的信心十足，到不是那么自信。

    到现在，更是眉头紧皱，心怀忐忑的不断用覆海大阵抽调大军的力量，给金龙王提供力量。

    他们不知道这一战谁能赢了，但是他们清楚了一点，那就是帝尊想走，他们的龙王恐怕是留不下的。

    不远处，人类的两百位第三境，也看到了这一战的景象。

    同样的紧张不已，目不转睛。

    那两只庞然大物的厮杀，在他们眼里，就像是翻天覆地一般。

    根本没有他们插手的余地，甚至连战况，他们都看的不是那么清楚。

    转眼，就是半个多小时过去。

    覆海大阵中，已经有五万的第二境大军，被抽干力量昏迷过去。

    剩下的大军气息也更加的低靡，显然力量消耗太大。

    不过那些强者根本没有关注他们。

    金穹他们继续不顾一切的抽调力量。

    “咦，帝尊的气息，好像减弱了。”

    忽然，一条金龙有些不确定道。

    金穹他们神色一惊，连忙仔细观察，这么一看，好像的确是。

    攻击的次数，越来越少，更多的以闪避为主。

    这一发现，顿时让他们大喜，帝尊先坚持不住了！

    同时，人类那边也有人看出来了，立即纷纷皱眉，充满担忧。

    数秒后，激烈的战场中，庞大的虎躯气息忽然有了些变化，面对金龙王的一次攻击，直接飞身闪退到远处，没有再搏斗的意思。

    “帝尊，你坚持不住了。”

    金龙王气势猛涨一截，霸气的吼道。

    人类一方有些奇怪这名字，但更多的还是担忧。

    虎王真的坚持不下去了吗？

    真要如此，下一次再想要驱除龙族，就更难了。

    金穹他们也是大喜，赢了。

    “哈哈，不，本王要感谢你。”

    王虎大声笑道。

    金龙王疑惑，双眼瞪起：“你什么意思？”

    “你真以为打败你很难吗？”王虎冷傲霸气道。

    “狂妄，你来试试。”金龙王怒喝。

    “本王有一神通，平日难以修炼，需要在战斗中进步。

    这一战，你让本王尽兴了，本王就让你看看这一神通。”

    王虎声音中越发冷傲，带着一种难言的畅快。

    浑身金光大起，全部化为了锋锐。

    比之前都要锋利许多的锋锐，海水也被割碎。

    紧接着，金光大起，金色的闪电战矛，再一次在这海底出现，划破一切，冲向覆海大阵。

    这一瞬间，金穹等龙神色惊恐，金龙王双眼瞪起，似乎也想到了什么。

    刚想做什么，可惜晚了。

    “轰！”

    一声轰鸣，覆海大阵在金色的闪电战矛中直接破碎。

    恐怖的力量爆发，作为攻击目标的金穹化为粉碎，身边几条金龙也全部死亡。

    数十位神体境重伤，十余万本就力量消耗大半的大军，大部分被震死，剩下的也重伤。

    覆海大阵，彻底破了。

    惨叫声一下子响遍海底。

    董雨昊他们目瞪口呆，金龙王更是目呲欲裂。

    “昂~！”

    怒极的吼声炸起，金龙王冲去。

    王虎轻松的一个闪身，出现在远方，不屑道：“现在没有了覆海大阵，你还有什么手段？”

    金龙王气得浑身发抖，不是覆海大阵破了，不是属下损失惨重，也不是儿子死了。

    而是他的脸，被一位神体境赤裸裸踩在了脚下。

    “你在故意拿本王修炼神通？”

    金龙王冰冷道，结合那话，他如何还想不明白？

    对方早就发现了打败他的方法，却一直没用，就是拿他修炼神通。

    这种被一个神体境玩弄于鼓掌之中的羞辱，是他漫长生命中，都没有过的。

    所有的颜面，全部没了。

    “不错。”

    王虎直接承认了，白虎战诀第二层，就在刚刚，与那种激烈的肉身搏杀中修炼成功了。

    如果不是跟这位龙王的一战，靠他自己修炼，恐怕还需要几年时间。

    现在一举成功，心情很是不错。

    金龙王咬牙切齿，双眼中、冷意浓郁无比。

    数秒后，仿佛下了什么决定，开口叹息一声道：“终究还是本王大意了，最开始以为能尽快解决你，却不想······

    随后战斗起来，有些忽略了覆海大阵本身。”

    王虎没有说什么，事实的确是如此。

    如果不是种种原因在，他也不能如此简单破了覆海大阵的护罩。

    不过大局已定，什么话都没用了。

    “呵。”

    忽然，金龙王冷笑了声。

    （第三章，谢谢支持，均订掉下五千了，求订阅。）

    ········

