    轰隆隆！

    混沌原力树尽情的舒展着自己，将自己的本源安放在世界树所在的位置上，然后，又虚转实的吞噬着此消彼长的世界树。

    世界树宇宙之中，无数的国度开始崩碎。

    岩浆与洪水充斥着整个世界树的宇宙之中，同时，那无尽的象征着毁灭的红色雷霆如同狂暴的银蛇一样肆无忌惮的肆虐着。

    下一秒。

    也许是过了许久，红色的雷霆退去，岩浆与洪水也开始隐没。

    嗡！

    刹那间。

    混沌原力树如同吃了激素一样，在彻底吞噬掉了世界树的那一刻突然间暴涨着自己的体型，刹那间，在吞噬了世界树之后，混沌原力宇宙的范围已经足足有一个银河系了。

    轰！

    轰轰！

    无尽宇宙当中，不断的传处那激烈的碰撞中，一颗接着一颗行星在碰撞之下开始诞生，时间三女神推动着各自星球上的时间，命运三女神亦是持握着生命的法则降临到了一颗又一颗的星球之上。

    很快。

    最基础的生命在一颗颗星球上诞生出来了，冥后薇薇安坐在冥府之中，十万冥界大军开始有条不紊的开通着一个个生命与死亡的通道。

    奥林匹斯圣山之上。

    莱克缓缓睁开双眸，双眸之中，混沌原力树的身影开始逐渐变淡消散了下去。

    入眼。

    一片火热的景象。

    不单单是希莱亚星云趁着宇宙大暴涨的时机在那边用科技牵引了几个内定的附属星球作为自己将来希莱亚星系的殖民星球。

    就连赫敏都带着魔法师们，开始在宇宙中寻找一些好看的星球，打算拖回魔法星球的星系之中。

    莱克见状，有些好奇：“亲爱的，你这是准备做什么？”

    赫敏说道：“争霸可以告一段落了，为了避免无聊，我打算打造一个大大的魔法星系，让魔法，成为真正的主流，顺便，探讨一下，超凡究竟可不可以与普通混居。”

    莱克张了张嘴。

    很好。

    这很学霸，不愧是你。

    “神王！”

    “……”

    莱克回过神来，看向那边登过了台阶，站在不远处，朝着他这边看来的洛基与索尔还有……海姆达尔身后那所率领的幸存的阿斯加德人。

    “一啄一饮，都是定数。”

    “当年，世界树宇宙一片混沌，奥丁跪杀父神尤弥尔，触怒巨人一族，其后，奥丁为求能有一统世界的武力，献祭了我米德加德，置我米德加德亿万万生命灰灰。”

    “诸神黄昏的诅咒在那一刻便产生了。”

    “世界任何索取都需要付出代价，雄心虽然值得追求，但绝非廉价之物，如今，阿斯加德不过是为了迟到的代价而付出罢了。”

    “不过，奥丁不仁，我却不会。”

    莱克如是的说着，给这一次的战争彻底的定下了调调，随即看去海姆达尔说道：“阿斯加德人可以在我宇宙之中自寻一个星系修生养息！”

    海姆达尔眼前一亮：“谢谢神王。”

    莱克微微一笑：“不必，我与奥丁仅仅是理念上的竞争，天神之间的纷争，与你们无关的，我的承诺，只要你不背叛，我就绝不会食言而肥！”

    说着。

    莱克站在奥林匹斯圣山之上，手指着那无尽的大海之中，开始伴随着浪花，顺着河道，开始延伸进中庭大地的开始分支的河流说道：“我逆流而上，找到了九大河流女神，将她们从过去，带到了现在。”

    海姆达尔一脸激动的看去那不仅仅在中庭大地上延伸出来，甚至也在任何生命星球上开始诞生的河流。

    无尽的海洋之中。

    “外公。”

    忒提丝看着在海洋深渊旁边，开始在海洋的力量下还有时间的拉扯下，渐渐重新出现的九大河流女神，开始呼唤着外公涅柔斯。

    涅柔斯从海洋深渊之中走了出来，注视着从时间之中重新走出来的九大河流女神，眼神也是有些闪烁着。

    莱克注视着无尽海洋中所发生的一切，嘴角微微上扬。

    虽然此举，让曾经海洋的巨人涅柔斯有些寒心了，认为莱克不过是第二个奥丁，甚至还有过之而无不及。

    但……

    莱克的承诺，是绝对有效的。

    他并非是要灭了巨人一族，而是巨人一族，自己看不清楚形势。

    福祸无门，唯有自招！

    同样的。

    “洛基！”

    莱克右手一招，同样的，在收拢了世界树宇宙之后，靠着合并的时间长河，重新找到了寒冰之匣，直接将之甩给了洛基：“我对你的承诺同样如此，你想要做王，我给你做完的机会。”

    洛基接过寒冰之匣，入手，刺骨寒冰，愣是让他的寒冰巨人的形态都快飚出来了。

    莱克直接说道：“带上寒冰之匣，去寻找你想要的星系吧，在那里，已经死去的寒冰巨人将会以寒冰泰坦的生命形态再度回归。”

    说罢。

    莱克没等洛基还有那边还在激动中的海姆达尔回神，直接就是心念一动，将洛基还有海姆达尔和其身后的阿斯加德人给直接传送走了。

    单独留下了奥丁之子，索尔！

    索尔灰头土脸，低着头，双眸之中，似乎有过茫然，但似乎又有着什么样的肯定？

    莱克笑了笑：“你想要问什么，索尔，问吧，刚刚我就说了，我与奥丁之间，没有任何私仇，有的，仅仅是双方立场不同罢了。”

    索尔唰的一声抬头：“我父王……”

    “死了。”

    “什么？”

    “但又没死。”

    “……”

    莱克看着索尔脸上的表情，笑了笑，邀请着索尔跟他一起沿着奥林匹斯圣山走下去的同时，一边对着跟在他身旁的索尔讲述了一下事情的经过。

    就是奥丁如何想要算计他，打算对他的女儿娜塔莎做些什么文章，结果算漏了现实宇宙，没坑到莱克，反而把自己给坑进去了。

    一些小秘密，除了最核心的，莱克是从来不打算隐瞒什么的。

    有就有，是就是。

    “不过……”

    莱克带着索尔直接一脚迈出，出现在了不死鸟星系，目光落在了那边正在教导着自己‘妹妹’白寡妇感悟小宇宙的娜塔莎身上：“你父王那一次虽说没有算计成功，但还是成功了，最起码，我有了一个比自己实际年纪大的女儿。”

    索尔看着脸上带着一丝微笑的莱克，张了张嘴，找不到什么话语。

    “所以。”

    莱克话锋一转，再一次直接将地球上墨西哥某处的投影给投射了出来。

    索尔看着画面中的女子，微微一愣。

    莱克说道：“我与你父王的阵营对抗算是结束了，也该时候，结盟，进攻下一个敌人了。”

    索尔看着画面中的女子还有她那旁边传来血脉悸动的男孩纸，眼睛一眨都不眨。

    过了许久。

    索尔似乎回过神来，将自己的目光从画面中抽离，看去莱克：“所以，我父王究竟……”

    “奥丁死了，世界树宇宙的神王奥丁在随着诸神黄昏已经死亡了，取而代之的是，现实宇宙的新神达克赛德。”

    “呵。”

    莱克似乎想到了什么好笑的事情，摇了摇头：“现实宇宙的算盘打的很好，他以为能够让奥丁以新神达克赛德的身份来帮助他过来对抗我，可，奥丁不是心甘情愿进去现实宇宙的，是现实宇宙算计他的。”

    说着。

    莱克看去索尔：“一个家庭之中，兄弟相争是难免的事情，不管家长的位置谁来做，对于整个大家庭而言都是有利的，可这不表示，两兄弟相争，就可以让外人在旁边看着，然后让这个外人得利，你说呢，奥丁之子？”

    索尔没有说话。

    虚虚实实，真真假假。

    毕竟，上一秒宙斯与奥丁打生打死，恨不得都灭了彼此，下一秒，突然间来上一句，我宙斯与奥丁是兄弟也的话？

    索尔虽然已经收敛了自己的火爆脾气，但这歪歪绕，并不是一朝一夕就可以学会的呢。

    莱克笑了笑：“我已经派人去找达克赛德了，不过具体的，我希望你能去找达克赛德，你是我混沌宇宙的雷神，全权代表我与达克赛德接洽。”

    索尔指了指自己：“我，你就不怕我……”

    莱克哈哈大笑，直接打断：“不怕，我输得起，这件事情其实基本上已经定下来了，说实话，让你去，只不过是让现实宇宙的目光落在你身上，好让其他人有机会暗度陈仓。”

    索尔微微皱眉。

    莱克笑了笑，与索尔直接将这个计划给说了一片，索尔的眉宇从紧皱到舒展，然后再一次到了紧皱，随即再一次舒展。

    半响。

    莱克见索尔已经明白过来了，点了点头：“去吧，该准备的东西已经准备好了，记住，带上洛基，做戏做圈套，明白吗？”

    索尔点了点头：“我会的。”

    下一秒。

    索尔直接转身离去。

    在索尔离开的那一瞬间，赫敏在旁边出现了，若有所思的看着索尔离去的背景：“你这是在玩火，你知道吗？”

    莱克微笑的看去赫敏：“即将最后一战了，坦白来讲，我虽然很喜欢还是一路碾压过去，但，如果有可能，我希望给这最后一战增加一些戏剧性。”

    赫敏：“……”

    ……

