    

    闵盛艰难的伸出手，接过了云苏手里的泳裤。

    触感有一点点的扎，毕竟上面镶满了不知材质的“钻石”。

    云苏自然也知道有点为难闵盛了，他是清冷的贵公子，可现在却拿着这样一件“骚气十足”的泳裤。

    “那个我也有一件，是情侣款。”云苏拿出自己的泳衣，同样的镶满钻。

    闵盛看着两件熠熠生辉的泳衣，确实是独一无二的情侣款，他觉得不可能再有同类的了。

    老板心里该有数，卖不出去。

    不过不得不说，当他知道是情侣款之后，内心的拒绝少了一丢丢。

    云苏拿着衣服，四处张望了一下。

    “那边有民宿，我们要一个房间，怎么样？”

    闵盛顺着云苏指着的方向看去，点头说道：“先收起来。”

    云苏看着闵盛再次递回的泳裤，她痛快的打开了背包，将两件衣服都收好。

    “我们走吧！”云苏先是迈步，闵盛在后边跟上。

    两个人顺利的开了一个房间，云苏又买了两个水袖。她拿着水袖问闵盛：

    “你要一对吗？”

    “不需要。”

    云苏的小嘴抿了一下，开口说道：“我们要敬畏大海。”

    闵盛刮了一下云苏的鼻子，说：“我很敬畏，所以我不会挑衅它，只在浅水区。”

    “也行。”云苏拿着两个水袖，像鼓掌一样相击了一下。

    “没关系，我会救你的。”云苏特别骄傲的说：“我小时候，在很深很深的大河里游过，安全的自己回来了。”

    闵盛有点了解到问道：“没挨揍？”

    云苏惊讶的看着闵盛，竖起大拇指夸赞道：“厉害！我爷爷没打我，不过罚我站桩，连续一个月，每天五个小时。”

    “我跟你说，那一段时间，我们村里的小鸭崽儿都不跟着鸭妈妈，没事就在我的后面跟着。”

    “就因为我的腿是这个样子。”云苏像跳芭蕾一样，双腿像两侧展开，下蹲，在闵盛的面前表演了一下。

    闵盛滴脑海里突然就有了画面，她的童年似乎很有，很有趣。

    “噗呲......呵呵，一个小虫子进嘴里了。”民宿的老板娘没忍住笑意，强力解释一下。

    云苏挥挥手，豪爽的说道：“没事，就是很搞笑，那个时候，我们村的小孩子都跟在我的后边，指着我笑。”

    “哈哈哈！”老板娘这次没忍住，跟着大笑了起来，她还对着闵盛说：“你有这样的女朋友，就等于有了开心果。”

    “是妻子。”闵盛强调了一下重点。

    这次轮到老板娘有点惊讶了，这么年轻就结婚了？

    “结婚好，结婚好。小两口般配的很。”老板娘真是觉得两人般配。

    一冷一热，一冰一火。

    相配的很！

    两个人和老板娘又说了几句话，就进了他们的房间。

    也没有其他的游玩项目，游泳似乎是唯一的一个选择了。

    “那个...我们换一下泳衣？”云苏跃跃欲试的问道。

    “好，我去卫生间，你换好了喊我一声。”闵盛快速的拿着那条闪闪，进了卫生间。

    云苏先拉好窗帘，锁了门。最后也开始更换起来。

    “闵盛，我换完了！”

    随着云苏的话落，卫生间里的闵盛深吸一口气，打开了门。

    一个极力的憋着笑。

    一个眼里有着深深的惊艳，还有一簇热焰。

