    格温娜维尔趴在床上，用被子捂着脑袋，不断在偷笑。

    “我现在也是有钱人了，还是一位公主了。”

    这样的言语也只有她一个人才能听到。

    这几天下来，她从旁敲击下，已经明白自己这个便宜父亲的身份了。

    伟大的梅洛地区领主，阿斯兰·梅洛萨拉侯爵。

    当然这些情报都是从身边的女仆嘴中得知。

    “地区应该相当于地球一个市，应该比市大一点，毕竟一个行省才四个地区。”格温娜维尔从床上坐起来，然后拿出纸笔开始记录起来。

    如果此时阿斯兰在这里的话，一定会惊讶发现，格温娜维尔记录下来的字都是中文汉字。

    “这应该是中世纪的西方吧！但是也有魔法可斗气。”格温娜维尔疑惑看着桌子上的纸张。

    这纸张的工艺非常好，不比前世的A4纸差多少。

    “难道跟魔法有关，哈利波特那样。”格温娜维尔想到这里，就一阵激动。

    前世她只是某网络巨头公司的普通员工，过着996的压抑生活，在一次连续加班后最终猝死。

    死得时候才23岁，因为以前长相一般，再加肥胖造成身材走形，到死还是没有谈过恋爱。

    一想到这里，格温娜维尔连忙照了照旁边的镜子，顿时松了一口气。

    虽然现在才三四岁模样，在精心打扮后，不难看出这是个美女胚子。

    “幸好当时醒来就认了个爹，虽然老娘地位低了点，可是看在城堡内的身份，应该非常的高，就连名义上的大妈也不敢得罪便宜老妈，看来老爸非常宠着老妈。”格温娜维尔将这件事写下后，忍不住露出痴汉的笑容。

    “这满满异国风情老爸，不止年轻帅气多金，而且还最符合老娘的口味，那不威而怒的模样，比霸道总裁还酷，比起那些只会卖萌的小奶狗好太多了，真是爱了。”

    格温娜维尔在说这话的时候，嘴角不由得流出口水。

    在第二天接受礼物的时候，格温娜维尔就看出这些老家伙那炽热与激动的目光，所以专门挑了高文和威尔信的礼物抱在怀里。

    果然引起一众大臣的欣喜。

    之所以挑这两人，除了身份高外，就是送的礼物比较特殊，一个是书，一个是剑。

    这不是希望她能文能武嘛！

    这不正是跟小孩子一周岁抓周的含义差不多，格温娜维尔再不懂就妄为穿越大军的一份子。

    她前世虽然是个死腐女，也没有看什么穿越小说，一门心思都是在韩剧和各种偶像泡沫剧中过日子，穿越电影和连续剧还是看过不少的。

    “老天既然让自己重生，那就不能辜负老天的期望，这一辈子一定要好好做人，嗯，一定要辅助这个便宜老爸成就大业。”格温娜维尔非常自豪写下宣言，只不过下一刻关于要怎么辅助父亲成就大业，格温娜维尔就一脸抓瞎了。

    “率兵打仗！不行，自己年纪太小了，而且也不会打仗，发展科技，这个可以有，明天要好好谋划一下。”格温娜维尔一想到这里，就忍不住激动起来。

    房门被敲响，格温娜维尔迅速将笔记本收好，钻进被窝中。

    诺美里打开房门进来，看着忘记关灯已经睡死的格温娜维尔，笑着将她的被子拉好，才关灯离开。

    直到房门关好，格温娜维尔才缓缓睁开双眼，看着漆黑的天花板。

    “明天很快就到了。”

    次日清晨，格温娜维尔就被侍女从被窝中请起来。

    她睡眼稀松的被侍女安排去洗脸刷牙，然后就去吃早餐，餐桌上阿斯兰与阿尔托莉雅早已入坐，主座上不是阿斯兰，而是美狄亚公爵，这让格温娜维尔很迷茫。

    自己老爹不应该是领地上权利最大的人吗？

    注意到格温娜维尔看向美狄亚公爵的目光，阿尔托莉雅笑着说道：“孩子，这位是美狄亚公爵，是你父亲的……”

    格温娜维尔瞬间醒悟过来，甜甜叫了一声。

    “奶奶！”

    父亲是侯爵，那爷爷辈是公爵完全没有问题，既然不是爷爷，那一定是奶奶了。

    格温娜维尔这个逻辑完全没有问题，可是称呼刚刚喊出来，整个餐厅内，气氛瞬间凝固起来。

    阿斯兰一口牛奶喷了出来，一脸错愕的看向格温娜维尔。

    是谁教她这样叫的？

    美狄亚公爵放下手中的刀叉，然后整个餐桌上的刀叉缓缓飞起来，直指格温娜维尔。

    “是谁教你这样称呼的？来跟我说说。”

    美狄亚公爵那已经变得尖利的嗓音给格温娜维尔一种老妖婆附身的邪恶恐怖感，让他扭头就往诺美里扑过来。

    阿斯兰连忙阻止美狄亚公爵的魔法。

    “老师！您可别吓到小孩子了。”

    美狄亚公爵这才不满收起魔法力场。

    诺美里将格温娜维尔重新抱回椅子上，温柔问道：“孩子不用怕，有妈妈在呢？说说你为什么叫公爵大人为奶奶。”

    格温娜维尔心里慌得一批。

    同时也明白为什么老爹会让那个女人坐在主座上的与原因了。

    “我不知道，我以后主座上是父亲的长辈，又是公爵大人，所以就以为是我长辈了。”格温娜维尔一脸呆萌的说道。

    完全一副不谐世事的小丫头模样，让人半点气生不出来。

    只有美狄亚公爵例外，她如今可是完全代入阿斯兰的正牌夫人身份，很多事情都要管着阿斯兰，这一点阿斯兰也清楚，也并没有太在意，反正美狄亚公爵开心就好，她所谓的管，大多数时候都是另类的关心，实际上给足了阿斯兰足够的自由与空间。

    居然被小姑娘误认为是阿斯兰母亲，这算美狄亚公爵最无法接受的事情，虽然两人年级相差快二十岁，可是她修炼有成，完全就无法从外表辨认出年纪来，可是今天被格温娜维尔给点出来，让她前所未有的郁闷，看向格温娜维尔目光都变了样。

    总之有句话，格温娜维尔今天一上来就招美狄亚公爵记恨上了。

    阿斯兰则是好言相劝，然后敲了格温娜维尔一下脑袋，让她过去给美狄亚公爵道歉。

