    王磊也只是笑笑，并没有去责备小丫头。

    反倒是身边的艾丽卡，像是如获至宝一般。

    冲到小丫头的面前，用力的揉搓着对方的小脑袋。

    “嘿嘿！！想不到小小年纪就能有跟姐姐一样的审美。”

    “我喜欢！我喜欢！”

    “你说你也想嫁给师公，是真的吗？”

    曹节乖巧的点了点头，那双眸子里像是藏掖了整个耀眼的星空。

    对未来能和王磊在一起的生活，她十分的憧憬，甚至恨不得现在就长大。

    成为王磊的女人。

    可这却把王磊给吓了一跳。

    虽说他的寿命颀长，等到小丫头长大那一天，他也依旧会是现在这副样子。

    可问题是，无论是从生理还是心理上，王磊都接受不能。

    因为这与传说中的童养媳到底有何异？

    但艾丽卡却是不管王磊的意见，将一枚小小的戒指套在了小丫头的手指上。

    王磊认出了那枚戒指，分明是当初王磊给艾丽卡出去时，给对方买的那一枚。

    没想到竟然被用到这种地方。

    同样也足以证明，艾丽卡的决心到底有多么真诚。

    被整的焦头烂额的王磊实在是不想再去看对方一眼。

    便对身旁的卞夫人说道：“阿瞒回来了吗?”

    卞夫人面色为难，有些犹豫。

    其实现在只要谈起曹老板的事情，曹家上下多多少少都是会有些难过的。

    一系列发生的事情，他们不难想象曹操身上到底背了多么重的担子。

    又换位思考，如果是他们面对如此境地，又将会何去何从？

    恐怕能够承受这份重担的，也只有他们的家族，曹操了吧？

    门外传来一声传报。

    “夫人！夫人！！！老爷的队伍，回来了！！！”

    众人惊愕，连王磊都有些意外。

    所有曹家人全都奔出门外。

    却发现门外的大街上已经是大排长龙，阻塞不通。

    所有平民百姓自愿组成了一条长龙队伍，他们如敬仰神明一般，注视着城外正缓缓迈入的军队。

    为首的是一面巨大的黑色旗帜，上边印着一个大大的“魏”字。

    虽然不明白这旗号何来，但是人们却看得出那旗帜下到底是何人。

    只见曹老板归心似箭。

    即使清楚凯旋归来的军队，应该得到所有百姓的敬仰。

    可还是架不住曹老板想要策马扬鞭，迅速赶往家中。

    最终他还是忍住了，默默的驱赶着马匹，缓慢的向家中走去。

    直到他看到马路中央阻挡了一批人。

    他那原本焦急的神色，才彻底水润了起来。

    因为那些，正是他多久不见的家人，而为首的正是他的妻子卞氏。

    曹操跳下马匹，整个曹家人下跪应声喝道。

    “恭贺家主凯旋归来！曹家上下子弟恭候您多时了！”

    “恭贺家主凯旋归来！曹家上下子弟恭候您多时了！”

    “恭贺家主凯旋归来！曹家上下子弟恭候您多时了！”

    “......”

    随后。

    一声清脆的“爹爹”声音响起，曹操的几个小女儿们，纷纷跑动了起来，向曹孟德奔去。

    最后，一把扑入了曹操的怀中，任由对方有些扎刺的胡须，在自己的脸上蹭来蹭去。

    卞夫人则默默的上前，抹着眼泪看着自己的丈夫其乐融融的这一幕。

    最后。

    曹操也看到了自己的妻子，放下了自己的孩子们，与卞夫人凝望。

    相视无言，破涕而笑。

    周围是雷动的掌声，所有人都在为曹操的归来而欣慰。

    同时。

    那位于军队中的大将军们，纷纷举起自己腰间挎着的黑色布袋。

    将他们高高的举起，大声吼道。

    “父老乡亲们，我们攻陷了匈奴人的都城。”

    “屠尽了他们一城的敌人，所有外姓永世被贬为奴隶。”

    “从此，匈奴的名号将从这个世界除名。”

    “世界，是我们汉人的天下！”

    闻声。

    不少人喜极而泣。

    中原被外姓人祸害了不知道多少年，他们始终认为这群匈奴就像是无法杀死的恶魔一样。

    永远会卷土重来，永远会像恶魔一般吞噬他们的家人。

    可当他们听到，邪恶被斩杀，他们再也不会被那群蛮夷侵略。

    这如何不令他们开心？

    尤其是那些不少家人死于蛮夷之手，更是直接下跪向曹军磕头谢恩。

    因为这一批神武的军队，完成了他们几代人的夙愿。

    这一天，整个许昌城都沉积在欢声笑语，谈论他曹氏的美谈。

    几乎一天的时间，曹家的声望可以说是世界瞩目。

    古语有言，水能载舟亦能覆舟。

    当一个人的声望是民心所向的时候，那么国泰民安自然也就不远了。

    而事实上也确实如此。

    曹家坐上皇位几乎是板上钉钉，没有任何人会去反对的事情。

    只记得登基大典那天。

    举国欢庆，即使远在他乡的黎民百姓，也不远万里的来参加曹氏的登基大典。

    那一天整个许昌城都人满为患。

    就是为了亲眼目睹，如今当世一帝的容貌。

    只可惜，人实在是太多了，他们很多人最多也就听听登基大典那神圣庄严的钟声。

    而想要亲眼目睹那一刻，则是无望了。

    此时。

    在宫殿之中。

    王磊正在被艾丽卡等人悉心打扮。

    大乔在为王磊整理身为国公的帽子，这个帽子可不一般，上边只是镶嵌名贵的宝石，就不下百种，听说是曹操找了近五十位能工巧匠打造。

    其奢靡程度，甚至压过了他本人身为皇帝的帽子。

    就连现在艾丽卡为王磊整理的官服，都是世间绝无仅有的一件。

    可以说，对于王磊的身份地位，曹操都可谓是给足了面子与派头。

    整的王磊都有些不好意思，甚至分不清。

    到底是你曹操要登基，还是他王磊要登基。

    小乔在用柔软细腻的湿布，为王磊轻轻擦拭着身体。

    她一边笑，一边这么做着。

    没人知道她在笑什么，但却也都能感同身受。

    最后几个姐妹都笑了起来，反而王磊像是一个被他们摆弄的玩偶。

    终于，这份痛苦结束了。

    而王磊在各位使者的引荐下，迈入了登基大道之上。

    望着那足有千余台阶的乘龙大道。

    王磊心中有一种无法言喻的神圣感。

    他一步一步向上迈着，直到迈有百余步，才能看到那一直等待他的身影。

