    风清瑶脸色一阵红一阵青，瞪着二人想再次开口，却有些犹豫。

    看出女人的犹豫，时浅眸底闪过一抹狡黠，蓦然道：“百里翌，你手中是不是有种能至人毁容的毒素，这女人再不让开，就让她试试。”

    百里翌勾唇一笑：“好。”说着，他作势将手伸进了口袋里，似乎是要拿什么东西。

    毁容！

    风清瑶有些害怕，不敢拿自己的脸冒险，她猛然后退两步：“很好！你们给我等着！”

    风清瑶转身跑开，却一不小心差点撞到人，她刚想破口呵斥，却在看到对方的脸之后哑然无声。

    慕容静淡漠的瞥了她一眼，随后视线转向时浅，勾唇一笑：“浅姐。”

    看着走向时浅的慕容静，风清瑶愣在原地，惊愕的看着二人。

    慕容静！

    北冥越身边的三大高手之一，她竟然跟这女人认识！

    还叫她浅姐！

    这女人认识慕容静，跟风清颜是朋友，她.......她到底是什么人？

    时浅和慕容静完全忽视呆楞的风清瑶，一起往外走。

    “不是说回去见嘛，你怎么跑这来了？”

    慕容静懒懒的道：“我刚好离这附近不远，就过来了。”顿了下，她忽然故意问：“你没什么麻烦吧？”

    时浅自然知道她的意思：“应该没有吧。”

    “哦，要是有的话你一定得告诉我，我帮你解决掉！”

    慕容静刻意咬重‘解决掉’三个字，风清瑶顿时脊背一寒，她就算脑子再不灵光，也听出了慕容静话里的弦外之音，明显是在说她。

    时浅笑了下：“好。”

    直到两人的背影消失，风清瑶还愣愣的站在原地，手心甚至紧张出冷汗。

    时浅和慕容静本来要一起回庄园，半路忽然改编主意去了间茶舍。

    时浅喝了口茶，然后问：“你说什么事要跟我说？”

    慕容静从电脑包里拿出电脑放在桌上，随即操作了几下之后，将屏幕转向她：“你看。”

    时浅看向屏幕：“这是什么？”

    慕容静双手捧着脸，眨着眼睛望着她：“我遇到了难题。”

    时浅：“.........这能难倒你？”

    “你仔细看看。”

    时浅仔细看了看屏幕，又往下翻了一页，表情终于变了。

    “这，是有些难度。想要我帮你？”

    慕容静摇头：“不是。”

    “那你想干嘛？”

    “你觉得以我的能力，能干掉那些人么？”

    时浅摸了摸下巴，思虑片刻后，道：“你全力以赴的话，应该能干掉一半。”

    慕容静：“.........”

    “还有电脑吗？拿来我帮你一起。”

    “不行！”慕容静把电脑转向自己：“我要自己来，我就不信，我不能再有所突破！”

    时浅轻笑了声：“那你就自己加油吧！”

    两人说着话，门外忽然有人敲门。

    “时小姐，你好，我是苏景羽，能打扰你一小会吗？”

    闻言，慕容静疑惑的问：“谁呀？”

    “这家茶舍的少东家。”

    “........那找你干嘛？”

    “不知道。”时浅看向门口的方向：“进来吧。”

    紧接着，房门被推开，苏景羽走了进来。

    “时小姐，你好，欢迎你。”

