    哑巴太监请来了和惜花宫关系密切的姜太医。

    他自己则快速奔回了陛下的寝宫去拿了上好的伤药过来。

    等他满头大汗地跑回惜花宫的时候，见到了面色焦急的贵妃娘娘。

    其实，除了跟着苏婉前去火场的范晴，其他人都不清楚到底发生了何事。

    姜太医还在屋里诊治，大家不敢这会进去打扰。

    “苏昭仪为何跑去火场？你们这帮子人就不拦着点主子？”

    贵妃动了怒，宫女们闷着头跪了一地：“娘娘恕罪，是奴婢们不好。”

    “娘娘，别生气，等姜太医出来咱问过情况再说。”

    冬雪给贵妃顺了顺气，又倒了杯热茶递到了贵妃手里。

    但贵妃此刻怎么喝得下，她满脑子都是刚刚的那一盆鲜红的血水，这是受了多严重的伤啊。

    “你说，苏昭仪去了火场后到底发生了何事？”

    哑巴太监被点名，但是他一直都在皇帝身侧，确实也不知道苏昭仪因何受的伤，对此他只能弯着腰轻轻摇了摇头。

    唉，贵妃憋闷得厉害，又在屋门外徘徊起来。

    “昭仪娘娘睡了吗？”

    门外传来了冯美人温柔的嗓音。

    她拎着一个精巧的食盒，在盼香的搀扶下走进了屋。

    苏婉被皇帝呵斥回惜花宫的时候，她就悄悄跟了回来，和盼香扎在小厨房里做了好几盘江南特色的糕点，就为了给昭仪当夜宵哄苏婉高兴。

    外头的事情，冯美人主仆尚且不知。

    她先是满脸惊奇地看了哑巴太监一眼，随后就看到了贵妃主仆。

    “臣妾给贵妃娘娘请安。”

    “起身吧。”

    贵妃的一颗心都扑在了屋里的苏婉身上，实在没心思和冯美人寒暄。

    这屋里的气氛如此紧张不安，冯美人感觉到了，盼香也感觉到了。

    “小主，这是发生了何事？怎么不见昭仪娘娘？”

    嘘～冯美人做了个噤声的动作，只能拉着盼香站在一角静静地等着。

    良久，寝屋的门被推开，走出来面色沉重的姜太医。

    “姜太医，苏昭仪如何？”

    “回贵妃娘娘，苏昭仪左肩被火烧着的断梁砸中，伤势颇重，微臣已清理了伤口，但肩胛骨断裂非同小可，等骨头重新长好最起码要三个月之久，唉，昭仪受的罪不小啊。”

    那么重的伤势，搁在八尺高的大汉身上，恐怕都会痛哭出声。

    可是，苏昭仪愣是一声不吭，木着双眼就那么忍了下来。

    姜太医的话音刚落，贵妃还未回过神来，就被范晴高昂的一嗓子震得身子一抖。

    “啊呜，我的小婉啊，我苦命的小婉啊！你为了陛下连命都不要，那么大的火都能冲进去，可惜陛下那瞎了眼的竟抱着贤妃去了！”

    范晴算是把苏婉受伤的实情道了出来，可是，众人非但没有解惑的感激，对她只有深深的惊恐。

    这范大小姐不愧是有丹心铁券在手的人，话是真敢说啊。

    陛下就算瞎了眼，那也不能说出口。

    贵妃冷静下来，扫视一圈，最终目光定在了哑巴太监身上：“范大小姐喝多了酒，一时失言，还望总管不要计较。”

    哑巴太监颔首应下，他一应下，贵妃心里松了一口气。

    “还请总管派人护送范大小姐出宫。”

    “我不，娘娘，小婉需要我，我要留在惜花宫陪小婉。”

    范晴的绿豆眼里闪着泪花，看着贵妃请求道。

    不，你留在这会产生无穷无尽的麻烦。

    宫里头生存，说句话得绕几个弯，就冲范晴刚刚对陛下的不敬，若是被有心之人听见了，说不定就能给惜花宫招来祸端。

    “苏昭仪由本宫照看着，范小姐放心，宫里有宫里的规矩，你若是想苏昭仪了，大可递牌子进宫白天再来看望。”

    贵妃的话说到这份上了，范晴不好再反驳。

    她心不甘情不愿地跟着哑巴太监离开了惜花宫。

    姜太医开了药方，细心的璃芸和璃茉去小厨房熬药。

    冯美人跟在贵妃身后，一起进屋看苏婉。

    苏婉其实眼皮已经很沉重了，但剧痛却让她动弹不得，入睡变得极其困难。

    她看着走近的贵妃和冯美人，嘴角扯起一抹淡笑，抱歉道：“臣妾不好，害大家担心了。”

    “说的这叫什么话？你哪儿哪儿都好。”

    贵妃在床榻边轻轻坐下，看着苏婉左肩浸出的血红不禁湿了眼眶。

    “贵妃娘娘说得极是，宫里头啊昭仪娘娘若是不好，恐怕再也找不出第二个好的人来了。”

    冯美人难得主动搭腔了一句，她的心里也不好受，姜太医的意思，这伤不但折磨人，耗时长，而且还很难痊愈，怕是以后会落下病根。

    “我若是真如你们说的这般好，那他为何看不见还要让我没脸呢？”

    苏婉喃喃出声，今夜的一切对她来说都是一场针刺心脏的酷刑。

    封妃为其一，被他当众训斥为其二，看着他救出贤妃为其三。

    贵妃一怔，显然从没见过苏婉如此伤心落寞的模样，一时之间倒也找不到什么话来宽慰她。

    屋里静寂了片刻，苏婉突然咧开嘴角：“是金子到哪都发光，陛下若是发现不了我的好，大不了我就离了他去，天下何处无芳草，何苦吊死在一棵树上。”

    纵使苏婉装出一副没心没肺的豁达样子，但是在贵妃和冯美人眼里，苏昭仪此刻的笑比哭还难看。

    “好了，莫要多想，宫里头总会有新人进来，这是历朝历代的规矩。”贵妃小心翼翼地给苏婉掖了掖被角，“皇帝不是那般薄情寡义的人，苏昭仪要对他有信心，更要对自己有信心。”

    一番宽慰过后，屋里只剩下了苏婉一个人。

    三更天了，苏婉瞧了瞧燃烧了大半的蜡烛，心绪又回到了火场的那一幕。

    英俊不凡的皇帝和美艳动人的圣女。

    他们二人从火场走出来的情景，美好得仿佛一幅画卷，真真有一种天造地设的感觉。

    皇帝今夜是宿在了贤妃的紫芙宫吗？

    “回陛下，贤妃娘娘的腿只是有些扭伤，将养个三五日便可痊愈。”

    “朕知晓了，你退下吧。”

    “是，微臣告退。”

    李太医携药箱匆匆离开，他可忘不了贤妃刚刚在屋里的眼神，那眼神盯着你的时候，好似一条带着剧毒的蛇。

    “既然你无事，那朕就不扰你歇息了。”

    “等等，陛下不打算留下来吗？”

    “你想多了。”

    “臣妾想没想多可不重要，重要的是老疆主信上的话，陛下难道就没有什么想问臣妾的吗？”

