    叶辰听到这话，不禁倒吸了一口凉气。

    因为自己的师傅白鹤道长，虽然医术通神，但是在妇科这一块，还着实没有多少建树。

    因为他本人毕竟是一个出家人。

    为了能早日登仙位，所以在凡间修行的时候，总会刻意和女性保持距离。

    所以造成的结果就是，在《白鹤逍遥诀》里边，只是记述了一些关于治疗女性宫颈癌的药方。

    但是针灸这块，却绝少提及。

    主要原因，就是白鹤道长这方面经验太少，所以造成的结果。

    只不过这个情况，苦了叶辰。

    对于他来说，现在有任何方法，能够快速治疗的，他绝对不考虑用药。

    因为在他眼中，针灸的速度，要远远快过中药。

    有时候，几根银针下去，可以说是针到病除。

    根本就不用开药方，病人就能活蹦乱跳的走出科室。

    这速度多快！

    对于叶辰来说，他更享受快速治病给他带来的刺激感觉。

    所以时至今日，他对开药，反而不是特别在意。

    不过林瑶这个情况，他再三思考，发现确实没有别的方法可以治疗了。

    他不禁快速搜索《白鹤逍遥诀》，发现里边也有记载，治疗宫颈癌早期的方法，不过要用到非常名贵的药材——千年参王！

    要知道，这个东西，可不是寻常药店能买到的。

    价格贵不说，许多地方连有都没有。

    换句话说，这个东西，你有钱买都买不到！

    这时，他灵机一动，突然说：“林姐，你稍等下，我打个电话。”

    说着，直接拨通了张仲景大药房掌门人张天寿的电话。

    当电话接通的时候，里边传来了热情的声音。

    “哈哈，叶大夫，你不给我打电话，我还想给你打呢，最近咱仲景堂有一场关于药理的论坛，到时候希望你能参加。”

    “给军神治病的事情，我已经知道，你可算是帮了我们仲景堂的大忙了！”

    张天寿兴奋的说。

    原来，上次叶辰在郝天明的带领下，给军神治病的事情，已经传遍滨江市整个医疗界。

    所以张天寿自然会知晓。

    况且上次张天寿之所以把叶辰拉到私人会客厅，就是希望叶辰回来能给军神治病。

    只要能把军神治好，那么滨江市的整个医疗界，也就太平了。

    至于能不能领功，他们已经完全不在意了。

    想不到张天寿还没领着叶辰过去，卫生局的郝局直接领了过去。

    最后的结果就是针到病除。

    滨江市医疗界的所有人士，不禁都舒了一口气。

    而这次，叶辰作为仲景堂的风云人物，自然是要被邀请参加药理论坛的。

    所以张天寿一接电话，直接给叶辰开门见山的说了这件事。

    叶辰听了之后，对张天寿说道：“不就是参加药理论坛么，这个好说，其实我打这个电话，是有事相求~”

    听到这里，电话那边愣了一下，转眼间，里边传来张天寿中气十足的声音：“你放心，叶大夫，只要有什么仲景堂能够帮得上的，你一句话的事，我们一定全力以赴！”

    这句话说的气宇轩昂，似乎就算是上刀山，下油锅，也是眼睛都不带眨的。

    叶辰笑了笑：“也不是特别大的事，我这边有个病人，可能需要一味药材治病，五百年的人参有没有？”

    张天寿听了之后，不禁语气中露出尴尬的样子：“这个，真没有......”

    叶辰听了之后，眼神不禁黯淡了下来。

    他轻轻地叹了一口气。

    看来林瑶的这个病，真的需要开刀了。

    “既然如此，我再去别的地方找找吧，”叶辰说道。

    “哈哈，你等我说完啊，”张天寿得意的说，“五百年的没有，一千年的怎样？！”

    这句话说完之后，叶辰不禁瞪大了眼睛。

    这老家伙拿我开涮？

    要知道，人参这个东西，年数越高，药性越强。

    有时候，一株千年人参的效果，能超过四个五百年以上的人参。

    可以说，千年人参，已经不能叫做人参，而是叫做参王！

    所以哪家药店要是有了参王，往往不会卖，而是当做镇店之宝进行展览。

    特别是在最近两年的黑市里，千年参王已经炒到了两千万的天价。

    可以说，对于千年参王这种名贵的药材，一年都能值2万块钱！

    这可是绝对的珍品。

    只听张天寿说道：“这个药材，在滨江市正好有一株，在市中心的大药房里边，你直接过去拿就行。”

    当叶辰问道具体价格的时候，张天寿却说一分钱不要。

    毕竟他已经帮助仲景堂解决了那么大的困难。

    这个时候，怎么还能要钱？

    而且对于张天寿来说，他求贤若渴，非常想把叶辰拉拢过来。

    所以一株人参又算得了什么？

    和真正的旷世奇才相比，一个药材，简直就是垃圾！

    听到张天寿说免费赠予，叶辰不禁有点感动。

    他对张天寿说道：“以后咱仲景堂有什么需要我帮忙的地方，一句话的事，我一定到！”

    “哈哈，我要的就是你这句话，”电话里张天寿爽朗的笑了起来，“叶大夫，我看你也是不循规蹈矩的人了，以后咱就以兄弟相称，我年龄比你大四十多岁，我就当你哥哥，以后你就是我小老弟了，怎样？”

    叶辰听到这句话，不禁撇了撇嘴。

    这年头，认兄弟还真的不在意年龄啊。

    按照张天寿的年龄，叶辰叫他爷爷都不多。

    不过话既然说到这个份上了，哪由得叶辰不同意？

    他当即爽快的答应了张天寿的要求。

    “哈哈，老弟，现在你的名气已经传遍了整个滨江的医疗界，咱仲景堂上上下下也知道你的名字，一会儿你直接过去拿参，我也有可能过去办事，要是能碰上了，咱哥俩还能说两句话！”说完，张天寿挂掉了电话。

    当叶辰走回位置的时候，旁边的林瑶用询问的眼神看着他。

    “你刚才干什么了？牛排都已经凉了，”林瑶说道。

    此时，叶辰脸上却露出遗憾的神情：“哎，我给你问药材了。”

    看到叶辰这个样子，林瑶也叹了口气：“没有是吧？哎，姐姐命真不好啊，看来这次真的要上手术台了。”

