    第269章 境外盗墓集团！

    吴教授虽然见识过这种手段，但心中依然连连称奇。

    他对于八卦这种学术更加好奇，仅仅只是凭借几块石头，就能辨别真假，区别方向，简直太不思议了！

    “真是无法想象，咱们华夏古代还有这么厉害的学术手段，不知道除了八卦是否还有别的。”

    吴教授忍不住赞叹了一句，对于华夏古代那些未知的学术，升起了无限的向往。

    宋助理等人听闻，都是纷纷点头。

    林昊见此，并没有多说什么，只是笑了笑。

    而在直播间中，许多观众看到这一幕，都觉得很是熟悉。

    因为之前在精绝古城的时候，林昊就曾做过，一样是将石头扔在地上，然后凭此竟是预测出了铁沙暴的来临。

    简直不要太过离谱。

    而现在，林昊再次用出相同的手段，顿时直播间里热议了起来。

    【出现了！林昊大神那神奇的手段又再次出现了，这八卦究竟是有着什么原理，简直太让人匪夷所思了。】

    【确实，只是扔在地上几块石头，似乎什么事情都可以知道，这手段要是学会的话，简直天下无敌了。】

    【我记得浮尘大神曾经就提起过八卦这门学术，你们说他是不是也会这种手段？】

    【你这么一说我也想起来了，在瓶山古墓时，那座机关墓中的棺椁，似乎就是按照八卦所坐落的，如今林昊大神更是将其运用。】

    【你们说之前的谣言会不会是真的，总觉得林昊大神和浮尘大神惊人的相似，他们两人的知识有很多地方都是共通的。】

    【还真别说，这样说来，真感觉他们越来越像了！】

    【离谱，难道说林昊大神真的是浮尘大神？】

    【咱们总在这猜测有什么用，只能等考古局给出证实。】

    【确实，现在只求考古局一个解释！】

    网友们议论纷纷，这个猜测瞬间蔓延了起来。

    无数人都在猜测，林昊是不是了却浮尘。

    只是任凭他们举出众多列子，可却苦于没有证据，无法证实。

    而考古局一直也没有发布公告，所以他们无法确认。

    但在不少人的眼中，已经把林昊当成了神秘的了却浮尘。

    与此同时。

    在考古院的会议室中，赵国激动的说道：

    “真的是八卦！谁说我们华夏无深奥的问话，这八卦足以碾压任何国外的学术！”

    其他考古教授都兴奋的点头，华夏能有此深奥的文化学术，他们作为考古工作者，那是最激动的。

    整个考古院，全都陷入了狂欢之中。

    他们为林昊掌握八卦，而极度自豪！

    此时助理突然走了过来，看向赵国说道：

    “局长，网上现在几乎都是在讨论林昊和了却浮尘的事情，很多网友们都要求我们发出公告，要么澄清林昊不是了却浮尘，要么承认两者的身份，我们要怎么办？”

    闻听此话，赵国眉头紧皱一起。

    “这件事我们必须要尊重林先生的意见，待会问他一下，如果他愿意公布，那我们就公布。”

    其实公布林昊的身份，对于考古局来说是非常有利的。

    现在林昊和了却浮尘都是非常火热，如果向世界公布这两人同为一人的话，必定会引起更大的波澜。

    而林昊的人气，也会瞬间达到顶峰，增强他们考古局的影响力。

    或者说，增强考古在年轻人心中的印象。

    到时候必定会有更多的年轻人，选择报考考古专业，有了更多优秀的人才，考古事业才会得到更加蓬勃的发展。

    只不过，正如赵国所说的那样，他们必须尊重林昊的意见。

    如果林昊不愿意暴露身份，他们会毫不犹豫的出面澄清。

    表情林昊并非是了却浮尘，也算是小小的帮助一下林昊。

    此时此刻，通过直播间画面可以看到，宋助理他们正在紧锣密鼓的扫描那些壁画，而林昊等人则是在休息。

    赵国知道此时正是联系林昊的好时候。

    可正准备让助理联系考古队的时候，突然一通电话响起。

    助理将其接听，随之语气凝重的看向赵国。

    “局长，是安全局的电话，应该是考古队先一步进入太白山那波人的身份有眉目了。”

    一听这话，赵国心中一动，赶紧让助理将电话接来。

    之前林昊在地宫广场发现有外人提前进入后，赵国就已经让人通知安全局，让他们着手调查这伙人的真实身份。

    现在过去了一个小时，总算是有些眉目了。

    赵国面色凝重的接过电话，对着电话说了几句，便听到安全局的人说，过了好久才将电话挂断。

    “怎么样？”

    林教授见赵国挂断电话，急忙询问道。

    赵国看向了屏幕，眉头微皱的说道：

    “刚才安全局已经把那伙人的信息全部告诉了我，根据他们的调查，那伙人应该是一个境外盗墓集团，于七天前在太白山北麓登山，后面应该是遇上了暴风雪，所以才用了这么长时间，到达那座地宫。”

    众人闻听此话，顿时脸色一变。

    境外盗墓集团？

    对于这些人，考古界自然是太熟悉了。

    他们自称为探险家，其本质就是探索各种古墓，倒去古墓里有价值的文物。

    没想到，太白山竟然被那些境外的盗墓团伙给盯上了！

    “这些混蛋，简直太猖獗了！”

    林教授一听，顿时大怒：

    “这些境外盗墓团伙，竟然敢打仙宫的主意，真是无法无天！”

    “局长，我觉得应该立刻通知驻守太白山附近的部队，围剿太白山里的那个盗墓团伙！”

    赵国听到后叹息一声说道：

    “安全局在调查出他们的身份后，第一时间就已经开始行动了，但也只敢咋最外围行动。”

    “太白山的天气实在过于恶劣，积雪众多，很难进去，如果徒步进去的话，会非常危险，而且和那些盗墓团伙交火的话，恐怕会破坏里面的文物，得不偿失啊！”

    林教授闻听，面露不甘的说道：

    “难道说，就任由他们在我们华夏胡作非为了么？”

    一时间，会议室的气氛变得沉重了起来。

    (本章完)

