    由于是浴池表演，一场演出费不过300块钱。

    即使加了一倍，也才600块钱。

    不过，为了能将靳青送走，老板狠了狠心，掏出一千块钱递给靳青。

    他现在只希望靳青赶紧离开，走的越远越好。

    将钱揣进兜里，靳青将手中提着的防盗门往老板手里一塞：“还给你！”

    说罢，转身就走。

    老板一时不察，竟被靳青扔过来的门板砸了个正着，趴在地上哀嚎不已。

    由于是工作人员，因此洗澡是免费的。

    此时已经是深夜，女浴这边并没有多少人。

    感觉身上还是一阵阵发冷，靳青找了个桑拿房开始接受剧情。

    这次的委托人名叫顾曼，今年28岁。

    可这个名字却是她在成名后改的，她的原名叫做顾招娣。

    之所以说到成名，是因为顾曼是个魔术师。

    或者说，她曾经是个魔术师。

    顾曼生在一个传统的乡村家庭，光从她接地气的名字就能看出这家人对儿子的期盼。

    新时代的农村是允许生二胎的，可惜顾妈妈的肚子不争气，自打顾曼出生后，她的肚子便再没了动静。

    这样情况，一直持续到顾曼十岁。

    那年，一直跟着包工头在建筑工地上打工的顾爸爸，被半挂车压断了一条腿。

    包工头和半挂车的车主虽然都给了赔偿款，可顾爸爸却也因为左腿截肢而彻底断送了职业生涯。

    顾曼还记得，当看到刚做完手术的爸爸，双眼紧闭躺在床上时，她妈抱着她哭的几乎昏厥。

    顾妈妈是个典型的乡村妇人，人不聪明也不识字。

    顾爸爸没受伤时，顾家的日子其实非常好过。

    地都租给外人种了，顾爸爸按月的生活费，足够顾曼的学费和家里的开销。

    家中的小菜园和做饭洗衣服的活计由顾曼负责，因此顾妈妈每天除了打麻将，就是在村跟人聊天，日子过得非常悠闲。

    往日里大家都说顾妈妈是个有福的，而顾妈妈也颇为自得。

    每每说到顾曼的时候，都会拼命的炫耀自己有一个多么孝顺的闺女。

    由于经常会被妈妈拎出来秀，因此顾曼总是拼命的告诉自己，一定要表现的更好一些。

    于是，顾妈妈对与顾曼也越发依赖。

    时间一长，顾妈妈竟是把自己养的扛不起半点风浪。

    经历了几次哭晕后又抢救回来，成功将自己折腾到奄奄一息的顾妈妈，紧紧拉住顾曼的手：“招娣啊，都是妈没用，以后家里就全靠你了。”

    那时候，顾曼也被妈妈的悲伤感染，拍着胸口向妈妈保证，自己一定会将爸爸照顾好。

    那段时间，顾妈妈负责趴在顾爸爸床头哭，顾爸爸负责伤心绝望，而顾曼则包下了剩下的一切活计。

    每天早上，她要做好一天的饭，将饭送去医院后，再去学校上课。

    晚上，顾曼会从顾妈妈手中领走第二天的生活费，再把爸爸妈妈的换洗衣服拿回家。

    在回家的路上，她会买好隔天的菜。

    顾爸爸在医院住了整整一个月。

    除了顾妈妈之外，顾曼和顾爸爸都瘦了不少。

    回家后，顾妈妈对顾曼提出了新的希望：“招娣啊，你一定要好好学习，将来好出人头地。”

    正在帮爸爸擦拭身体的顾曼，对妈妈懂事的点头：“放心吧妈妈，我一定好好念书，让你过上好日子。”

    回应她的，则是妈妈温暖而热烈的拥抱。

    很可惜，顾妈妈对顾曼的爱并没有持续很长时间。

    由于顾爸爸出不了门，身为贤惠妻子的顾妈妈只能留在家里陪着顾爸爸。

    然后，她发现自己又怀孕了。

    事实上，顾曼马上十一岁，家里又是这样的情况，根本不适合要孩子。

    可顾妈妈晚上睡觉时做了一个梦。

    在梦中，她有了一个儿子。

    睡醒后的顾妈妈，对这个孩子异常执着。

    终于，在顾妈妈的坚持下，顾曼有了一个弟弟顾家宝。

    对于这个来之不易的儿子，顾爸爸和顾妈妈都异常珍惜。

    由于顾妈妈有轻微的产后抑郁，顾家宝是被顾曼一手拉拔起来的。

    可家庭矛盾，也是从这时候开始出现的。

    家里多了一张吃饭的嘴，可全家人都在坐吃山空，只能靠顾爸爸的赔偿款过日子。

    商量之下，最后还是顾妈妈主动站了出来，她决定要出去打工。

    顾家的事情，已经传遍了全村。

    在听说顾妈妈要找工作后，立刻有人给她介绍了一份工作。

    让她去镇上的超市包菜。

    那天早上，顾曼给顾妈妈准备好了午餐，又将弟弟交给顾爸爸，之后便送顾妈妈去了单位。

    可还没等到学校下课，顾妈妈便一路哭着来找顾曼，因为她在超市被人欺负了。

    顾曼一打听才知道，原来超市为了节省成本，缩减了人员，几乎是一人多岗。

    上个人就是受不了这样的工作强度才辞职的，更不要说一直被家人宠上天的顾妈妈。

    无奈之下，顾曼只能和学校请假，先将顾妈妈送回家去。

    从这之后，顾妈妈又找了几个活计，可每一次都干不到两天。

    眼见着家里越来越穷，顾曼只能狠下心来辍了学，准备去南方打工。

    好在顾曼还有个靠谱的班主任，在知道顾曼家的情况后，一直积极的同顾家人沟通，甚至在顾曼请长假后，还主动将孩子叫到家中补课，想着起码让孩子拿到初中毕业证。

    顾曼感激班主任的好意，也经常给老师送些新鲜的瓜果蔬菜。

    谁想到，一个偶然的机会，竟然让顾曼入了班主任爷爷的眼。

    魏爷爷在退休前，也算是个颇有名气的魔术师，他甚至带过团队去全国各地演出过。

    在考校过顾曼后，魏爷爷认定，顾曼是个当魔术师的好苗子，虽然入门晚了些，可若是能勤学苦练，将来必定有一番作为。

    顾家原本是想让顾曼打工赚钱，可学手艺不但不能赚钱，说不得还要赔上一大笔拜师费。

    于是，当顾曼将“好消息”带回家后，家中气压瞬间沉了下来。

    顾爸爸在不停的哀声叹气，而顾妈妈则是抱着顾家宝求顾曼一定要为弟弟着想。

    直到顾曼说出以后可以去天桥桥头卖艺，而且魏爷爷会带她去杂技团演出时，顾妈妈才终于露出惊喜的微笑，并不断告诫顾曼要好好学，搭好关系将来给弟弟铺路。

