    就在我们这边战斗结束不到两分钟的时间，殷小容和邱尘也是赶到，看到我们这边战斗已经结束，邱尘也是苦笑一声。

    “陈兄，你着速度未免也太快了吧？”

    闻言的我也是笑了笑，随后对着面前的殷小容二人出声：“二位，这是我宗门的师兄，古灵。”

    “师兄，殷小容，邱尘。”

    简单的介绍了认识了一下之后，我指着旁边的那个人，对着古灵解释道：“师兄，我们之所以知道你们遭受到袭击，就是因为我们从这个家伙的符令上看到了有五个人的队伍朝着你们靠近。”

    “为了不引起对方的怀疑，所以我又留了一个活口，两个人更容易不引起怀疑。”

    听到我的话之后，古灵整个人也是恍然大悟的看着我，这个时候，我又将之前我们发生的事情和古灵说了一下。

    得知我们队伍之中竟然有奸细这个事情，古灵的神色顿时间阴沉了下来。

    “这个情况其实我们之前也有发现，而且之前刘旭隆也在我们的队伍中，只是他战死了。”

    古灵的神色有些暗淡，听到这话我心中也跟着一沉，刘旭隆还有何涛我们四个人算是一起加入第九队的，在这样的情况之下，目前就剩下我和古灵两个人。

    至于无名和继琛这两个家伙并没有和我们一个队伍，到了后面说不定会成为敌人也说不准。

    首先就是那灵剑山的人，一直都是极其自傲，仙符宗也差不到哪儿去。

    这两个宗门在黔省一个位列第一，一个位列第二，自然都是看不起别的宗门，特别是玄武宗在没落之后，总是受到这两个宗门的排挤。

    不过也有可能，这两个家伙根本就看不到我们，他们或许会在抵达圣殿之前就已经死了，也是有可能的。

    我们这边会合之后，一共六个人，而我和古灵是地师境后期，不过我感觉到殷小容距离地师境后期应该也不远了。

    现在这种情况的话，我们的确是有着足够的资格，转化成为猎人，而不是成为别人的猎物。

    “先找个地方休整一下。”

    我看着大伙儿，直接出声，对此大家也并没有什么异议，找到一个安全的地方之后，古灵等人先是恢复他们身上的伤势。

    我们静静的等候，与此同时，我也在看符令之上双方的位置，之前我们西南方那边有三个队友。

    这个时候，我发下那边的队友变成了四个，而距离我们队友不远的位置，同样有着一队李家的人。

    但令我奇怪的是，李家的人只有三个人，却依旧是在朝着我们这四个队友靠近过去，这让我很是纳闷儿。

    三个人？去围攻四个人的队伍？在不知道对方修为的情况之下，这应该说是很冒险的情况，除非是这三个人对自己的实力有着绝对的自信，比如，这三个家伙都是地师境后期。

    除了这个，我暂时想不到第二个合理的理由，因为他们周围并没有队友的支援，但是不管什么情况，这三个人既然选择了追上去，那就肯定有原因，我觉得我们还是有必要跟上去看看到底是什么情况。

    几个小时之后，古灵三人身上的伤势也恢复的差不多，而我们这边也快速启程，前往东南方向的位置快速的掠去。

    在那边，虽然不知道什么情况，但要是能够将跟过去的那三个家伙围杀，那也算是一种收获。

    现在既然已经转变成为了猎人，那就要主动的去寻找猎物，毕竟到了后面猎杀要收到手的兽魂，显然是比较少的。

    真正到手比较多的兽魂，就只能从别人的手里面去抢夺。

    这才是兽魂来的最快的方式。

    “陈兄，这会不会是一个陷阱？这些家伙明明只有三个人？”

    在我们快要靠近那支队伍的时候，身边的邱尘也是看着我出声询问，对于邱尘这个问题，其实之前我就想过，但是不管结局怎么样，我们总不能不支援这边。

    因为对方就是想要将我们逐个击破，要是我们这个时候还不支援的话，那么等待我们的恐怕就真的是被逐个击破了。

    “不，这些家伙肯定有什么底气在，而且我们这边的人数也占据绝对的优势，我觉得我们没有什么可担心的。”

    我看着身后，我们这边六个人，两个地师境后期，四个地师境中期，甚至殷小容自身也是有着对抗一名地师境后期的实力。

    而且我们一会儿和队伍会合之后，还有四个队友，如果我们连这个阵容都还不是对方的对手的话，那这说起来就真的是有点儿说不过去了。

    那四个队友也发现了我们这边的情况，所以正在朝着我们这边靠近过来，一个小时之后，三支队伍直接在一片平原之中汇聚。

    当我们三支队伍抵达之后，对面的连支队伍是懵逼的，他们看到符令上我们这边是六个人，但是到了之后是八个人。

    而李家的队伍也是如此，他们看到我们这儿有两个他们的队友，但现在却有八个人。

    “对面的可是九姑娘手下第九队的？”

    对面那三个家伙此刻也是警惕的看着我们，出声询问，邱尘站出身来，随后看着对面出声：“各位，我们是来支援你们的。”

    不过这时候的我目光却落在了这四个队友的身后，因为让我感觉到有些惊讶的是，对方虽然符令之上显示是三个人，但真正现在所看到的，竟然是七个人。

    也就是说，其中有四个人并不是李家队伍的人，而更为有趣的是，我在这些人的身上，看到了殷家的标识。

    这四个家伙，竟然是殷家的。

    “殷洪，你们竟然和李家的人勾结？”

    此刻，在我身后的殷小容也是第一时间站出身来，指着对方的一名殷家弟子，冷喝出声，听到殷小容的话我整个人算是明白过来了。

    我就说这三个家伙怎么有勇气追击我们这四个队友，原来是他们身边带着帮手的，而且还是殷家的人。

    “殷如妖手下的吗？”

    我看向身边的殷小容，低声问道。

    殷小容的神色冰冷至极，对着我点了点头。

