    第二百九十八章 惨状   

    中年男人刚才在大声喊话的时候，是冲着休息室的方向喊着，因为他知道，这个诊所里能够藏人的地方，也就这么个地方了。

    

    而他哪怕知道这一点，却也没有打算自己冲进去，那是因为他知道，那个女人在听了自己刚才的话后，肯定会主动的出来。

    

    果然，在他的话音落下没有多久后，休息室的门就被打开了，那个女人从里面走了出来。

    

    “我跟你走。”

    女人看着中年男人无奈的说道。

    

    中年男人在听到女人这话的时候，脸上的表情并没有任何的意外，因为这本来就是在他的预料之中。

    

    女人刚才的话音落下之后，就没有再多说什么，直接迈开步伐，准备朝着中年男人走去。

    

    这一刻她的整个人充满着绝望，因为她明白，自己跟这个中年人回去之后，等待自己的将是过去几年那暗无天日的生活，就像是一只宠物被养在那空间有限的牢笼里，过着人不人的生活，完全失去了自由。

    

    不过，就在她的步伐刚迈出去一步的那一瞬间，陈浩伸手将她给拦住了。

    

    这一幕，女人看在眼中，当下非常惊讶的看着陈浩，她完全没有想到，对方竟然会在这个时候阻止她向中年男人走去。

    

    “怎么，你想要跟我作对？”

    中年男人自然也将陈浩的举止给看在眼中，当下冷冷的说道。

    

    然而，面对他的冷声问话，陈浩没有去搭理他，而是对身旁的女人说道：“这个男人和你什么关系？”

    

    “别怕，直接说出来，我会帮你。”

    陈浩感受到了女人的害怕，于是补充了一句：“也许这个中年男人在你的心里，是一个大人物，但说不定在我这里，就只是一个小人物了，所以，别怕，想说什么就说什么。”

    

    “真的？”

    女人在听了陈浩的话后，有些不敢置信的问道。

    

    “嗯，真的，想说什么就说什么，将你身上发生的事情都说出来。”

    陈浩点头说道。

    

    “溅人，你要是敢乱说话···”一旁的中年男人在听了陈浩的话后，看着那个女人就要威胁。

    

    不过，就在他刚开口，就被陈浩给打断了：“你给我闭嘴，我没让你说话，你就给我乖乖的闭上嘴巴，再敢没有经过我的允许，就开口，就不要怪我对你不客气。”

    

    “小子，你算什么东西，敢对我这样子说话？”

    中年男人看着陈浩，冷冷的说道：“我告诉你，你要敢多管闲事，我就····”   

    “啪！”

    他的话还没有说完，一道清脆的巴掌声响彻而起，他的左脸，直接结结实实的挨了陈浩一巴掌，话音也随着戛然而止。

    

    “我刚才已经跟你说的很清楚了，你给我乖乖的闭嘴，没有经过我的允许，你敢开口的话，就不要怪我对你不客气了。”

    这个时候，也传来了陈浩的声音。

    

    这个中年男人捂着自己的左脸，同时听着陈浩刚才的话，让他整个人都无比的愤怒，这一刻的他，想要开口说一些什么，只不过还没有等他的开口，陈浩的声音就再一次的在他的耳边响彻而起。

    

    “不怕被我打，你就继续开口。”

    

    在听了这话后，原本想要开口说一些什么的中年男人，在这一刻彻底的安静了下来，不敢再开口了。

    

    因为，刚才陈浩落在他脸上的那一巴掌，让他的整张左脸都火辣辣的疼，甚至，他的脸都已经肿了起来。

    

    陈浩在见到他没有再开口后，目光再一次看向了身旁的女人，说道：“接下来，你可以说了，将所有的事情跟我说起，我帮你讨回一个公道。”

    

    那女人在听了陈浩刚才的话后，从他的话里感觉到了他身份的不简单，如此一来的话，原本没有勇气说出一切的她，这一刻也陡然有了勇气。

    

    于是，她也决定不再隐瞒，将一切都给说出来，因为她的心里也很担心，自己的这种清醒状态能够保持多长的时间。

    

    在接下来的半个小时时间里，女人点点滴滴的将过去发生在自己身上的事情给说了出来，其实她还有很多的事情没有说，要不然的话，半个小时的时间是绝对不够的。

    

    在这期间，那个中年男人有好几次都想要开口打断，但当他每次想要开口的时候，都能感觉得到，陈浩那冷冷的目光，在第一时间看向了他。

    

    那一刻，他丝毫的不怀疑，他要是敢开口的话，那对方就肯定不会放过他，他肯定会再挨对方的巴掌，所以他只能硬生生将到了嘴边的话，给重新吞了下去。

    

    而在听了女人半个小时的讲述后，大家也都明白了具体怎么一回事。

    

    原来，这个女人在很多年前，一次旅游中，被绑架了，然后几次转手后，落在了这个男人的手中。

    

    在这个中年男人的手中，她就彻底的失去了自由，她被这个男人给关在了一间小房间里，脖子上给她套了狗链子，绑在那里。

    

    因为房子所在的地方，是一个很偏僻的地方，所以，那里没有什么人烟，只有她被绑架的那套房子，所以她不管如何的呼救，始终都没有人救她，因为根本就没有人听到。

    

    而她这被绑架，就是八年的时间，在这段时间里，这个中年男人会时不时的拿鞭子抽她，还会时不时的对她各种虐待。

    

    她的牙齿，就是在这些年里，一颗接着一颗被对方残忍的拔了下来，也在一系列的虐待下，她的精神状态也一天比一天的差了起来，直到后来她患上了精神病，脑海里的很多记忆，也都想不起来。

    

    而直到这两天，她因为某些事情的刺激，脑子暂时的恢复了清醒，不过那个时候她也明白，这事不能被对方给知道，只有她继续装失常下去，才有可能找到机会，要不然对方知道她清醒了后，那么肯定会对她严加防范的。

    

    果然，在今天终于被她给找到了机会，这个男人只是把她关在了房间里，锁链什么的都没有给她锁上，门虽然外面反锁了，但她还是通过门上的窗户，逃离了。

    

    她在逃离了之后也不知道多长的时间，被对方给发现了，并且迅速的开始找她。

    

    显然，因为她逃离的时候，留下了不少的痕迹，被对方给顺着痕迹找了上来，而她现在的身体状态也非常的差，外加上她现在的这个样子，实在是太好分辨了，所以对方很快就找到了她的踪迹，并且一路追着。

    

    当她进入到了青云诊所后，对方后脚也跟着进来了。

    

    

