    看着上官历无可奈何地离去，魏长卿笑着对着师父说道：“师父，你注意到他摔倒时的模样了吗？他当时的神情可真是三分无奈七分尴尬，这实在是太有趣了。”

    李长烨虽然自始至终都没看过上官历一眼，可是他的神识早已遍布后山，上官历几人的一举一动全部都在他的掌控之中。他放下手中的古籍，看着魏长卿还在为刚刚的事情发现，也觉得甚是有趣。

    魏长卿发现师父好像在笑话自己，便连忙收住笑声，冷静片刻之后，魏长卿又想到，这九华山是上官家的地盘，师父今日是彻底把上官家给彻底得罪，以上官家展现的度量来看，他们显然不会放过师父和自己，到时候又是一摊麻烦事。

    魏长卿忧虑地说道：“师父，上官家以后若是故意刁难我们该怎么办？”

    李长烨微微一笑，长卿对自己没有足够的信心说到底还是因为她不够了解自己，以自己的实力会怕上官家的刁难么？

    他伸出手摸了摸魏长卿的头，缓缓说道：“刁难？如果他们真的敢，那便只好将他上官家尽数打杀了。”

    他可不怕上官家在背后搞什么小动作，世间所有的阴谋诡计在绝对力量的碾压之下，都是笑话罢了。

    听完李长烨的回答，魏长卿才安心起来，她心想：“也对，有师父在，就无所畏惧。”

    自己真的是想太多了，有师父在，她魏长卿天不怕地不怕，更别说是一个上官家了。

    是夜。

    好像有什么东西游走于整个上官家的山庄一般，一切虽然看起来和谐美好，可是整个山庄都好像笼罩在一团巨大的阴影之下。在一种危险的气息正在逼近，就像是猎物凭借直觉，感觉到有人在狩猎它一般。

    如果有人注意的话，会发现山庄内的所有的狗都老老实实地趴在窝里蜷缩着身子，口中不时发出“呜呜”的哀嚎。

    山雨欲来风满楼。

    无论是气派的上官世家楼阁，还是后山的香榭别墅，茅房陋室，都是一片热闹非凡的景象。

    明日便是武道大会了，大家的心情既激动又紧张，根本无法入睡，倒不如多修炼一会儿。

    后山，独有一处茅屋茶香浓郁，琴声绕梁。皓月有繁星相伴，娇花有清风在侧。

    此夜此景，不少武道者都想小酌几杯。可明日就是武道大会了，不少人还是放弃了饮酒的念头，毕竟如果饮酒误事可就不好了。

    次日，武道大会正式拉开序幕。

    一群人穿着昂贵的礼服盛装出席，他们昂首挺胸，步步生风。显然这群人不是来参加比武的，而是各个家族的高层，他们来此物色人才。

    每一次的武道大会都会有大批的武道黑马涌现出来，这些人可都是宗门的抢手货。

    没有足够资源的时候，他们便已经是武道黑马了，若是能得到宗门的丰厚资源，假以时日，他们定能成为宗门内的翘楚，甚至是宗门的门面。

    所以，只要有任何一颗好苗子，他们都不会轻易放过。必然会想尽一切办法将他们拉入宗门。

    进入武道大会的宗门有的来的人多，有的人少只来了零零星星七八人。

    并不是宗门的弟子都有资格参加，而是不同宗门有不同的名额的。这当然和宗门的实力直接挂钩。

    成千上万人浩浩荡荡地涌入武道大会的会场，盛况空前。

    武道大会的门口更是人潮拥挤，有武道药贩在卖疗伤药，也有武道商贩在卖各种武道大会纪念品。有人的地方就有利可图，这些武道商人的加入让武道大会变得更为热闹。

    为了应对人多拥挤的情况，上官家特地派出了上百人维持秩序，可是那些维持秩序的人就像一滴水滴入了大海一般，片刻间便无处可寻。

    李长烨和魏长卿跟随着飞燕门的队伍缓缓进入场馆。

    飞燕门的领头人是一个身姿婀娜的白衣女子，那女子虽然蒙着面纱，看不清楚她的五官，可那面纱给人别样的一种朦胧的美感。她的身姿妖娆婀娜，不知吸引了多少目光。

    不少人都挤破了脑袋想要一睹白衣女子的芳容，但是都被飞燕门的弟子拦下了。

    那领头的女子不知为何突然驻足，向后看了一眼，顿时，站在她身后的那群人都炸开了锅，都以为她是在看自己。甚至有些人认为，能被这样的美人注意到，自己这辈子也算是没白活，可若是能被她看中，那就是死也值了。

    北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得。

    那女子似乎真的在寻找着什么，当她看见李长烨的时候，眼前一亮，然后便径直向着李长烨走去，走到李长烨的面前后，她温声细语地说道：“您就是李大师么。”

    人潮实在是太过喧闹，李长烨并没有注意周围。他听见有人叫自己，而周围还投来一道道羡慕嫉妒的眼神，不禁疑惑道：“怎么了？”

    李长烨抬头一看，只见一双紫色的动人双眸正温柔款款地盯着自己，即便是泰山崩于前而面不改色的李长烨此时心头也是微微一颤。

    只见那人双眉俊俏如山，双眸深情似海，曼妙的身姿像是在风中摇曳的花朵，让人心生怜爱。李长烨自认为见过的美女不在少数，但是只凭眉眼就能触动他心的，却是凤毛麟角。

    好在李长烨道心稳固，几个呼吸杂念从脑海中驱除，此时他看那女子的眼神，已经和看正常人没有什么不同了。

    魏长卿见那女子似乎有话要对李长烨说，却又碍于自己的原因有些支支吾吾，长卿便识趣地走向一旁。

    那紫眸那女子看到魏长卿走后，便对着李长烨轻轻说道：“久闻李大师大名，今日一见果然气宇非凡。”

    李长烨见这女子是队伍的领头人，可见其在飞燕门的地位定然不低，实力气息比上一次在九龙湖见到的那位强多了，便寻问道：“你才是飞燕门真正掌门人。”

    “不愧是李大师。之前为您送上邀请函的是舍妹，当时我正在闭关，所以让她代劳，您不要见怪。”女子微微点头，然后又说道：“我叫李婉莹，你我同姓，以后便叫我阿莹吧。”

