    禁宫北苑，击鞠场上长杆飞月，球似流星，一片人马奔腾。

    莺飞草长春光明媚的日子，一年一度的击鞠赛又到了近期。往年这时候，夜天凌若要击鞠一般都去神御军营，顺便督促将士们练习交战技巧，今年却因为交了兵权，不愿去招人眼目，便被十一拉来了这里。他并不沉迷击鞠之戏，只下场玩了两局，便将球杆丢给侍卫，自去外围观战。夜天湛已经连战几局，正想出场略作休息，纵马和他并行，一边道：“四哥的球技是越来越厉害了，十二弟他们这回可输得心服口服。”

    夜天凌翻身下马，侍卫忙上前接了马缰，他微微一笑道：“刚才若不是七弟配合得好，也攻不破他们的球门。”

    场内掀起欢呼，却是十一带球攻破了对方球门。夜天湛喝了声彩，突然听到除了场中的热闹外，不知何处传来阵阵喧哗。夜天凌也听到了，扭头往开仪门方向看去。击鞠场因在宫城外围，离开仪门较近，此时留意去听，那些吵闹声便越发清楚。

    夜天湛召来侍卫：“去看看什么事。”

    那侍卫领命而去，不多会儿小跑着赶回来：“启禀殿下，神策军的将士在开仪门前闹起来了！”

    “所为何事？”

    侍卫答道：“听说是因为军中传出了有人侵吞军饷，将士们气愤不过，要面请皇上圣裁。神策军三品以下的将士差不多都到齐了，简直就是……就是兵变！”

    夜天湛吃惊，天都之中守军兵变，这是自开国来从未有过的事，非同小可，脑中第一念头便是神策军既然如此，不知神御军情况怎样。扭头往夜天凌看去，却听他问了一句：“溟王人呢？”

    侍卫道：“没有见到九殿下。神策军大将都到了开仪门，但还是镇不住场面，已经派人去找九殿下了。”

    夜天凌微一点头，夜天湛瞥见他的神情，心间蓦地闪过丝异样。虽说这位四皇兄向来遇事冷淡不惊，但作为统领军务之人，这也太过镇定了，他眼梢一挑，“事涉军饷，凭几员大将恐怕压不住，四哥要不要去看看？”

    夜天凌已命侍卫退下，道：“神策军向来归九弟统调，此事应该由他处理。”

    “倘若神御军也闹起来呢？”

    “那便该尊请父皇圣裁。”

    这显然是不打算插手，夜天湛心思敏锐，已将此事大概料到了几分，“四哥言之有理，出了这等大事，想必九弟很快便到了。”

    正说着，致远殿传旨内侍匆匆寻来，传天帝口谕宣凌王、湛王即刻入见。

    天帝这边得报神策军兵变，偏偏四处找不到夜天溟的踪影，正龙颜大怒。尚书令殷监正早已被宣见，刚递给夜天湛一个颜色，便听天帝质问下来：“私吞军饷，激起将士叛乱，你们兵部和户部都干什么去了！”

    夜天凌虽然不再掌管神御军，但仍挂着兵部的职衔，同湛王一并先行请罪。天帝刀锋般的眼神带过去，盯住夜天湛：“越来越不知收敛了，朕高官厚禄养着他们，他们还不知足，连军饷都敢动，你户部怎么说？”

    夜天湛不慌不忙，从容奏道：“依儿臣之见，此事非严办不可。当务之急应先稳定军心，对将士们承诺将此事彻查到底，然后从兵部始，清查户部，绝不能有所姑息。将士激变虽触犯天威，但若能借此清正吏治，则焉知非福？还请父皇息怒。”

    他这一番话让在场几人都意外至极。清查户部，必然牵连百官，谁都知道湛王是朝臣士族遮荫的大树，按道理他保还来不及，谁知竟主动提出清查。他这样的态度，顿时将眼前火药味甚浓的场面压下去几分。夜天凌不动声色地往他那里看了一眼。天帝未作声，目光中深带思忖，脸色却渐渐有所缓和，“照你这么说，这是个得罪人的差事，该让谁去查？”

    夜天湛道：“儿臣愿为父皇分忧。”

    “哦？”天帝反身坐下，抬眸看向夜天凌，“你觉得呢？”

    夜天凌道：“儿臣附议。蠹虫噬木，久必断梁；硕鼠食粟，终可空仓，贪吏窃国形同此二。今天既可因军饷激起兵变，日后就难免国将不国，请父皇降旨严办。”

    天帝合目沉思，稍后道：“既如此，朕便将此事交与你二人。凌儿代朕去开仪门告知诸将士，军饷一事，朕绝不姑息！”

    几人退出致远殿，夜天凌先行赶去开仪门。殷监正待他一走，便问道：“殿下，我们为何要自行清查户部？”

    夜天湛遥望着夜天凌远去的背影，神色静如冷玉。方才夜天凌在殿中警钟一般的话语，让他心中颇有些不谋而合的感觉，但这场兵变的真正目的，恐怕远非表面这么简单。“自己不查，难道等着让别人一网打尽？”

    殷监正沿着他的视线看去，已有些明白他此举的用意，却又道：“可是如此一来，我们岂不是自毁长城？”

    正午骄阳照在夜天湛的朝服之上，嵌丝银线轻微的光泽一晃，同那白玉龙阶的耀目混了去，恰如他眼底的一丝锋利，“蠹虫噬木，久必断梁；硕鼠食粟，终可空仓。你没有听到这话吗？不查才是自毁长城！告诉他们，若再不知收敛，就谁也别怪本王无情。”

    殷监正被他语中的严厉震得一顿，没有立时接话。夜天湛似乎轻叹了声：“欲速则不达，我们失策了。”说完此话，他淡淡一扬眉，眼光往开仪门方向瞥去，俊雅的微笑又回到脸上：“走吧，为时不晚。”

    无论何时，莲池宫总是如此安静，卿尘几乎可以听到自己的脚步声。沉木香的缭绕青烟婉转直上，伴着静垂的纱帐偶尔飘摇。

    凝眸看去，眼前每一栋金丝木梁上，都细细雕刻着幽美清莲，鬼斧神工极尽精巧，千姿百态地深深镌铸了整座宫殿，历经数十年岁月却没有分毫改变。

    莲妃合目靠在绣榻之上，清丽绝伦的面容依旧带着辽远和缥缈，透明的白皙，几乎不见丝毫血色。

    接连病了多日一直不见好。卿尘将搭在她关脉的手指收回，担忧地道：“母妃……”这病分明是由心生。

    莲妃微微睁开眼睛，摇摇头：“陪我坐会儿，说说凌儿这几天都干什么了？”

    卿尘淡笑了下：“看书，写字，也练剑。还在王府里四处走看，说好些地方他都不知道有那样景致。”

    一抹慈爱在莲妃眼角微晕。迎儿进来轻声禀道：“娘娘，皇上又有赏赐来。”那祥和的神情尚未化成笑意，便在莲妃脸上微微淡了。她只点点头：“知道了。”

    迎儿又道：“这次是孙总管亲自送来的，还有口谕说皇上今日晚膳来咱们宫里用。”一边将那赏下的东西呈给莲妃过目。

    一对玉光通透的翡翠镯并同色莲花玉簪，这是年前南使朝贡的贡品，极难得的成色质地。如此赏赐连皇后都不曾有，天帝竟将一整副都赏了莲妃。

    如今似是不同往日，天帝不但赏赐频频，常来莲池宫，更连晚膳都要到这里来。

    莲妃只看了一眼那些东西，便让迎儿拿走，静静叹了口气，对卿尘道：“如今凌儿有你，我便放心了。”

    卿尘道：“母妃只要把身子养好，不必多虑挂心。”

    莲妃眼中有些迷蒙，轻声道：“这么多年，你不知道我有多怕，凌儿，他是一步一步踩在刀锋上过来的。这些年因着我，宫里朝外多少人不待见他，但是他更难的还在后头，你以后要多帮着他，也多劝着他。”话中说不清的一抹疼惜，混杂着沉积多年的爱、恨、伤、悲，起伏沉寂，此时听来却似过尽千帆，落木萧萧，无限凄怆哀凉，仿佛已经无力再想再看。

    卿尘道：“母妃放心吧，四哥他心里都清楚得很。”

    莲妃咳了几下，卿尘忙轻轻替她抚背，莲妃却握住她的手道：“卿尘，你记得一句，若有那么一日，你便告诉他，天帝……天帝待他还是不薄的，无论他要做什么，千万莫让恨迷了自己的心。”

    卿尘一时间有些怔忡，夜天凌虽从未对人表露出半点儿，什么都不变，就连那句“父皇”也从未私下改口，但他心里恨着天帝。

    弑父之仇，逼母之恨，他那样的人，若恨起，便会恨到深处吧。

    顺风而上，船行稳健。楚堰江天堑平阔，江面之上船只密集，两岸坊间盛设帷帐，檐宇如一，繁华楼市，商贾如云。

    凌王府的舟驾一路出宫回府，卿尘在船舱坐了会儿，便站到船头。江风长起，吹得她衣衫飘摇，白江如练，远远能望到苍茫天际，有如一线。她靠在船头，沿着江岸随意看去，突然觉得有什么人在盯着自己，一回头，迎面横陈江面的跃马桥上，正有人勒马伫立，往船上看来。

    众多侍卫簇拥之下，一人身着银色武士服，贴身修长，衬着江上反射来的斜阳有些耀眼，几乎看不清是何人。

    但卿尘很清楚地感觉到那双眼睛，妖魅而邪气十足的眼睛，一瞬不瞬地看着她。那种饱含侵略性的目光如影随形，几乎想将她吞噬。

    夜天溟，她淡眉微扬，亦凝眸看去，目光中隐着三分怜悯的伤感。夜天溟面色沉沉，煞气浓郁，隔着江水长流，目光始终锁定在她身上。

    不知为何，面对这样的目光，卿尘却突然想起度佛寺前，浮烟影中踯躅独行的那个人。

    江水滔滔自两人之间奔流而去，夕阳下空寂的青天，在天都喧哗的背后呈现出一片奇异的琉璃紫色，浮云游荡在天底，如无声的梵音缥缈缭绕，凡尘一世，纠结不休。

    每一次偶遇，每一次相望，她总觉得他那魅异的眸中隐藏着太多的东西，浓得仿佛可以燃尽一切。沉重的炽热和灼烈总叫人不愿去看，憎厌之后亦会涌起极深的怅叹。

    桥上行人见到溟王停马阻路，无不小心趋避，沿一旁通过。夜天溟身旁的侍卫远远见到凌王妃的风姿一时惑得出神，却听夜天溟厉声呵斥：“勒马低头，再有偷窥王妃的立斩不饶！”侍卫们骇得急忙收摄心神，不敢出声。

    船缓缓地穿过桥洞沿江前行，将“跃马桥”三个大字抛在身后。

    江流渐远，夜天溟与卿尘的目光亦同时消失在对视中，但卿尘知道他依然在看着这边。她将目光投向天际，斜晖脉脉，已近黄昏。

    日暮之下，伊歌城渐渐笼罩在一片柔和的余晖之中，雄伟的大正宫背倚高山，俯视着这片繁华的人世。

    卿尘瞬目叹息，如果所料不错，夜天溟应该是刚从宫中出来。方才船只路经开仪门时，神策军的将士们虽已散去，但宫城四周重兵戒严，紧张的气氛仍在，可以想见前时万人拥聚、愤慨激动的情形。这一场兵变，不知夜天溟会作何感想。

    便在几日前，鸾飞顺利产下一名男婴，母子平安。做了母亲的她看起来似乎比以前多了几分温柔，然而她对夜天溟的恨并没有因此停止，甚至更多了难言的决绝。

    冤冤相报，情缘孽缘，事到如今又会有怎样的终了？

    上九坊沿河宽阔的街道旁皆是华坊高阁，王公府邸，不时见到士族子弟纵马驰乐，男子呵呼女子娇笑交错扬起，绝尘而去。王府船驾在栈头停靠下来，卿尘举步而下，正巧遇上凤衍亦乘船回府。

    凤衍迈步下船，老眉微拧，负手前行，似是有什么事情想得出神，一时没有注意旁边是凌王府的舟驾。卿尘略加思量，主动招呼道：“父亲！”

    凤衍乍闻声音，一怔，见是卿尘，随即停步笑道：“王妃。”

    卿尘命碧瑶原地等候，抬眼看了下凤衍身边跟着的人。凤衍会意，回头道：“你们在此候着。”便同卿尘往一旁慢慢走去。

    浩荡江水，轻涛拍岸。走了几步，卿尘道：“父亲，皇上往后还是有很多事要靠着凤家的，些许事情何足为虑？”

    凤衍花白的眉毛微动。他也是刚刚入宫回来，天帝因神策军的兵变余怒未消，他和卫宗平皆遭斥责，同时得知天帝已派凌王和湛王平乱严查。他一路上正权衡此事，卿尘的话到了他心里不知又有了几番思量，自然品出个中滋味。这话自然是实话，只是此时此刻，说话的人是他的女儿，凌王妃。

    天帝赐婚凌王之后，再未指定仕女随驾，反而时常召卿尘入宫，或者听琴散步，或者下棋闲聊。天朝修仪一职如今已是名存实亡，但凌王妃的话，却是分量犹重。

    凤衍呵呵轻笑，“天恩浩荡。”抬眼看卿尘：“大婚也有些日子了，凌王……可好？”

    这试探的一问意味模糊，卿尘报以浅笑，“殿下待我很好，请父亲放心。这段时间朝事不那么忙了，他还说要陪我回府探望父亲母亲呢。”

    “哦，哦。”凤衍点头。卿尘清亮的凤眸淡淡那么一挑：“有句话，父亲请多斟酌。当断不断，必受其乱。”

    凤衍何等城府，闻声知意，但不露声色，再行探问：“王妃这话是指？”

    “咱们凤家。”答是答了，却答非所问，让凤衍没摸着半点儿确切的说法。凤衍看过去，只见暮色下一张水波不兴的淡颜，隐隐含笑。

    卿尘停住脚步，如今这关系，总还是要护着凤家才行，毕竟面上有一份血缘在。凤家已因夜天溟断送了两个女儿，她不打算做第三个。

