    一直低着头，所看到的东西就会把思维固化，要换个视角去看问题。

    小彤的话，表达的其实就是这个意思。

    就如她说的，这个世界或许没有那么美好，但也没那么糟糕。

    “嗯，我认同。”

    我看看李迈兮，接着又看了看蝴蝶，至于子昂，他直接被我忽略了。

    李迈兮跟我对视一眼，随后又看了看小彤，也点了点头。蝴蝶也冲我点了点头。但我看得出来，她们认同的不是小彤所言的‘好’，而是认同小彤最后那番话的落脚点。

    杨家的钱能买通一般人，买通不了封疆大吏。

    但不管怎么说，反正我们意见是达成一致了。

    杨震出来就出来吧，我们是不管他了，也没那个能力去管了，相对的，自有能管得了他的人去管他。

    话虽如此，但该关注还是得关注。

    这不，杨震才刚出来没一会，就引爆了一颗重量级的炸弹。

    状告林强诽谤勒索。

    至于他告的内容，很简单，就是林强之前用录像作为要挟的那些内容。

    每次林强用录像要挟他，他要么有录像要么是有录音，此时一告，那真是一告一个准。

    这叫什么，这就叫一报还一报！

    以前是林强用录像要挟，现在完全掉了个个，变成了杨震用录像以及录音状告林强。

    用子昂的话说就是，狗咬狗一嘴毛这话，说的就是他俩！

    就这，还没完呢！

    次日一大早，新曼传媒发出一则新闻，是关于佰盛实业集团非法交易的，而且有图有真相，就连证据都有！

    不用说，这肯定也是杨震安排的！

    疯了，他是彻底变成了一头疯狗，咬林强还不够，连林强背后的主人都咬！

    而这条新闻所引起的反应就是，这天，佰盛实业的股票断崖式的下跌！

    成鼎地产是封闭式的公司，而佰盛实业则是在港交所挂牌上市的上市公司，股票价格的高低，直接影响着该公司的财政状况。

    佰盛实业股票断崖式的下跌所导致的后果就是，佰盛实业的市值大幅缩水，连带着实体店，旗下公司，也都跟着遭殃，不过佰盛实业反应也快，马上进行了公关。

    他们进行公关的同时，成鼎地产是动用一切的资金在收购佰盛实业的股票。

    这都搞成金融战了！

    而这些对我们来说，那完全就是一出神仙打架的戏码，事情发展到现在，我们真的就只剩下看戏的份了，别说插手管一管了，就是稍微碰一下磕一下，都够我们受的！

    一边关注着这两家撕逼的戏码，我一边也在琢磨着另一件事，准确的说，是在琢磨李迈兮的事。

    自从两家开始金融大战后，李迈兮便果断的从这件事里抽身而出，开始把自己关在书房里面，也不知道在干什么。

    不过……

    其实我多少能猜到一些她在干嘛。

    思考再三，我还是去找了她。

    敲开书房的门，进去后，我先是关了门，随后看相正坐在书桌后面的李迈兮。

    此时，李迈兮正在摆弄一台笔记本电脑，一双玉手正飞快的在键盘上敲打，而电脑则发出一声声的提示音，其中还夹杂着QQ的消息提示音。

    “有事？”

    直到我走到书桌对面准备坐下，李迈兮才对我说了一句。

    “嗯……是有点事，你忙不忙，不忙的……”

    都不等我说完李迈兮已经干脆的道：“不好意思，我正在忙。”

    我张了张嘴，终归是没再多说。

    “你怎么还不走？”

    我没说，她倒是继续说了起来。

    “我还找你有事呢，干嘛走？”

    她摆明了是不想赶我走，但今天，有些话我必须说明白，所以我的态度也很强硬。

    “你……”

    不等她继续说赶我走的话，我便打断道：“你忙你的，我等你忙完。”

    稍顿，见李迈兮眼神幽暗的注视着我不说话，我又补充了两个字，以表明我的坚定不移。

    “死等！”

    李迈兮眼神已经不是幽暗了，而是阴寒。

    “哼，等吧！”

    她继续忙碌起来，我无所事事干脆点了根烟抽着。

    一根烟还没抽几口呢，李迈兮一记眼刀甩了过来。

    “干嘛？”

    乍然这么看着我，我还真吓了一跳。

    “你打扰到我了？”

    李迈兮看了看我手里的眼。

    我差点气笑了，我还是第一次听会抽烟的人说别人抽烟会打扰他，真是有意思。

    不过我也懒得跟她计较，立马就把烟灭了。

    可没等一会，她又甩了一记眼刀过来。

    我没好气的道：“我又怎么打扰到你了？”

    李迈兮满脸的义正言辞：“你的呼吸打扰到我了。”

    他妈的！

    我气得差点没拍案而起！

    足足呼了两口气出去，随后我一把合上了李迈兮的电脑。

    “里迈兮，我们必须得谈谈了。”

    李迈兮看了我一会，眼中闪过一抹幽光。

    “好啊，既然你想谈，那就谈好了。”

    不等我说，她抬起一只手抢先道：“我反正是没什么好跟你谈的。”

    我笑了，苦笑。

    “迈兮，你真要这么跟我说话吗？”

    你不觉得你做的太绝情了点吗？

    李迈兮看着我的眼睛，仿佛生怕我看不出她认真似的说道：“难道我说错了？”

    “谈感情，我们没什么感情。谈工作，我们更没什么好谈的了。你告诉告诉我，我们谈什么。”

    她这番话，每一个字都像是一把刀子似的，狠狠的刺在了我心上。

    “人生。”

    吐出一口悠长的浊气，我道：“谈人生。”

    李迈兮身子后仰，娇躯靠在了椅子背上，并点了根女士香烟，别有深意道：“我的人生，自然有我自己做主。”

    我跟她对视片刻，也点了根烟，并点头道：“是，你的人生当然是你自己做主……”

    顿了顿，我抿了抿嘴唇，到底还是把内心真正想说的话说了出来：“迈兮，我不是劝你的，父母之仇，怎能不报？！”

    “我是想帮你！”

    我直视着李迈兮，一字一顿的道：“迈兮，让我帮你！”

    李迈兮笑了一声，沉默良久，久到一根烟都快抽完了她才道：“这是我自己的事，我不需要任何人帮我。”

    我连连摇头：“迈兮，你一个人的力量毕竟是有限……”

    不等我把话说完，李迈兮以坚定的道：“这么多年，我都是这么过来的，而且，我就快接近真相了。”

    说到这里，李迈兮嘴角露出一丝笑意。

    “呵呵，你说你想帮我，你早干什么去了，当初我发生意外，仅仅只是找找我就行了，你有没有想过我已经死了？你有没有想过要为我报仇？你有没有……”

    “没有！”

    不等她再说下去，我已经坦然承认。

    “我什么都没想过，那段时间，浑浑噩噩，现在回想，那段记忆已经很模糊了……我也不想在回想那段日子。”

    李迈兮凑凑肩膀，不再说话。

    “迈兮，这次的事，你应该看得出，我是真的豁出命在帮你，就让我……”

    李迈兮重新打开电脑：“同样的话，我不想一直重复，我还有事，你可以走了。”

    说完，她再不理会我，自顾自的忙碌起来。

    我深深叹口气，起身向外走去。

    “迈兮。”

    走到门口，我脚步顿住。

    “谢谢你活着。”

    “只要你需要，不管什么事，不管你在哪，我一定会第一时间出现在你身边，和你一块面对任何境况。”

    说完这番话，我也没去看李迈兮是什么表情，打开门走了出去。

    有些债，欠了就是欠了，我不会赖。

