    当林桀和朱竹清从二对二斗魂场走出来的时候，唐三他们也已经完成了自己的斗魂。

    几个人站在一起有说有笑，可能是他们今天的斗魂胜利所以聊的有些开心融洽。

    唐三向戴沐白问：“院长呢？”

    戴沐白无奈的道：“天知道他去了什么地方，他交代过了，让我们斗魂结束就先回去。”

    这个时候戴沐白看到林桀扶着朱竹清走了出来，眼里都快冒出火来了，虽然现在他很想走过去质问朱竹清是怎么回事，但还是忍耐住了。

    林桀叫小舞帮忙把朱竹清送回去自己便一个人走了出去，至于去哪，林桀倒没有和他们说。

    走出斗魂场时，依旧能够听到此起彼伏的欢呼声，今日斗魂，对他们来说，虽不能说获益良多，但通过这种敌对的实战，觉得收获不小。

    “你们先回去吧。刚才院长说让我到他店里去一趟。”马红俊突然说道。一双小眼睛中闪烁着几分兴奋的的说道”

    “戴老大，你去不去？”

    “不去，别废话了，快走吧。”戴沐白没好气的瞪了他一眼，眼角余光却飘向了朱竹清。

    几人向史莱克学院走去，之后戴沐白好像是朱竹清发生了些冲突了类的。

    这个时候林桀身影有些快速的在走动，看向前方那一道有些熟的身影，一旁有几个高手在护卫着他。林桀心里暗想道：“他怎么会在这里，”偷偷观察了许久林桀便动身向史莱克学院走去。

    林桀回到史莱克学院，发现没有人便回到宿舍又开始了一天的修炼。

    咚～咚～咚。

    这个时候林桀房门想起了敲门声。

    盘坐在床上修炼的林桀挣开了双眼，丝丝闪电在他双眼闪动。

    起身下来，走出去打开门，看到了朱竹清站在门前。

    还是穿着一身黑衣，脸上少了些冷清多了份坚定，本来一双大大的眼睛有些通红通红，似乎是哭过一样。

    “我想变的更强”，朱竹清语气带着丝哭腔却坚定的说道。

    林桀看着眼睛通红有些奇怪的朱竹清，拉开门道：“先进来吧。”

    朱竹清走进房间却也一点也不顾忌坐在了床边，林桀坐在她旁边说道：“你哭了。”

    林桀根本想不到朱竹清会哭，心里想，“是自己离开的时候发生了什么事吗”，在林桀的认知里，朱竹清一直都是内心勇敢、乐观坚强的女孩，的确想不到她有一天会哭泣，或许每个人内心都会有脆弱的时候，现在的朱竹清就显得有些脆弱。

    这个时候朱竹清带着一丝哭腔说道：“你知道我出身星罗帝国贵族朱家。因朱家的幽冥灵猫武魂与星罗帝国皇室戴家的白虎武魂之间可施展武魂融合技——幽冥白虎，拥有越级战斗的强大威力，两家关系密切、世代联姻，说到这里朱竹清顿了顿嘴，又道，我自幼与戴沐白订亲，受制于家规必须与姐姐朱竹云角逐竞争家族继承人，竞争失败者会被抹杀或圈禁以避免家族内乱。”

    接着语气有些激烈道：“我不想接受这样的命运，我想要反抗，但我自己实力太弱小了。我只能离开家族，去找戴沐白，以为他能够好好修炼没想到他会是现在这个样子。”

    好吧，林桀现在明白了，朱竹清这是因为今天魂斗的失败更认识到自己的弱小，之后又和戴沐白两人摊牌了，最后俩人不欢而散，结果就成现在这样了。

    林桀把手放在朱竹清肩膀上，轻声说了句：“好吧，我知道了，不过你确定你能够放的开，嘴里又笑道：不怕被我占便宜啦。”

    一说到占便宜，本来朱竹清有些垮下的脸又拉了起来，眼也不红了，倒是脸变得有些通红通红的，刹是可爱，有些动摇的内心又变的坚定了起来。

    “我想变的更强”。

    “好”，林桀回应道。

    只见朱竹清有些扭捏的把身上的衣服光解开，身上春色盖不住。

    林桀眼色有些呆呆，耳朵有些发热，内心变的有些躁动不安。这样非人类一般的身材真的很难让人镇定。

    朱竹清在解开衣服的时候有些扭捏，解开了之后倒是有些放开了，直接坐到了林桀面前。

    林桀在朱竹清背对着自己的时候，上去就把朱竹清抱住。

    朱竹清感觉到身后突然抱住自己，娇躯轻颤，身体有些紧绷，本来有些想挣扎的，但是一想到自己刚才说的话就按耐住了。

    林桀在光着上身抱着朱竹清的时候，虽然是背后，但是哪触感不可用言语来形容。他明显感觉到她的身体在微微发热。

    林桀轻声对的在她耳边说道：“别动，这样会效果更好。”

    接着林桀按在朱竹清腹上的双手便雷光闪动，运转魂力本来覆盖在林桀身上的一层雷光向朱竹清蔓延去，一会两人便像是度上了一层雷光薄膜。

    因为林桀用力比较大，两人身上的雷光闪动的更加厉害，一阵噼里啪啦的声音在空中响起。

    因为林桀常年淬炼身体，这一点力度凭借他现在的身体强度来说不算什么，但是对于一个基本上只修魂力，却不怎么锻炼过的人来说，却是一场苦痛。

    只听到朱竹清声音有些大，叫了出来。

    这声音对林桀来说有些诱惑。

    过了些时间朱竹清变得有些适应了，轻喘声音变的小了些。

    林桀感受到朱竹清的状况又加大魂力的输出，朱竹清感觉身体疼痛的声音又变的更大，断断续续的持续了好一会。

    不远处唐三的房间内，奥斯卡已经睡了过去，时不时的叫了几句，声音虽然不是很清楚，但显然是在叫某个人的名字，人看上去像是在傻笑。

    正在运转玄天功修炼的唐三睁开了双眼，眼上带着一丝疑惑，本来他的五感就很强，修炼过唐门绝学后变得更强了，心里疑惑道：“怎么感觉听到有人在叫，而且声音还有些痛苦的样子。”没想出个所以然的他又闭上双眼睛继续修炼了起来。

    林桀房间内，朱竹清此时已经倒着林桀怀里，两人躺在了床上。

    因为刚才给朱竹清淬体，她身体已经到了承受的极限，本来酥麻的身体直接倒了下去。

    朱竹清趴在林桀身上，两人静静的躺在床上，好一会都没有说话。

    朱竹清似乎恢复了些许力气，想用手撑起身子，不过还没动，整个人便被林桀压倒了在床上。

    林桀不顾朱竹清反对便吻住了她的嘴唇，

    朱竹清见林桀整个人压住自己，本想挣扎，但因为气力还没有恢复，而且被林桀弄的有些情动的样子，扭动了一下身体便回应了起来。

    林桀见朱竹清有些情动的样子搂住她的那只手轻轻的把她......解开...此处省略一万字，读者自己想象

    就在林桀想刚进一步的时候，朱竹清一句话让他火热的身体瞬间呆住了。

    （请多多支持，到起点给个收藏推荐）

    如果，想继续看作者菌的书的书友，我们就在新书《我其实是被逼的》见吧！八月一日发布。

