    三人正在房中商讨应对魔教的细节, 期间容诗墨接了个电话，神色怪异地看向聂千秋：“我们同事说, 有个叫阮雨馨的小明星说有事找你，现在在酒店大堂里等着。”

    聂千秋很快反应过来：“她是苍龙集团以前捧过的明星, 这时候过来, 恐怕和苍龙集团的事情有关。”

    容诗墨点点头。

    夏星降脸色臭臭的：“也有可能是来蹭老师热度的呢？”

    当初阮雨馨在《武林高手在哪里》节目拍摄中各种花式蹭聂千秋热度的往事还历历在目, 夏星降对这个嫩模的印象实在不佳。

    聂千秋失笑：“那就把她打死。”

    容诗墨复杂地看着两人, 提醒道：“两位，现在是和谐社会，注意你们的用词。”

    夏星降冷哼一声：“那就……打半死吧。”

    容诗墨：……突然领悟了“恋爱脑”三个字的精髓。

    ……

    不知道自己徘徊在被打死边缘的阮雨馨妆容精致，摇曳生姿地进了房里, 眼睛蓦地一亮，娇笑道：“夏总也在啊, 早知道我就穿低胸小洋装来了。”

    说罢还向他抛了个娇滴滴的媚眼。

    夏星降还未开口, 聂千秋看向容诗墨冷声道：“看，该不该打死？”

    容诗墨：“……”

    夏星降也对阮雨馨报以不屑：“我口味没穆潜那么重。”

    阮雨馨对自己的危险处境浑然不察，还靠近了一点，声音更软：“夏总要是喜欢小清新的, 我也可以换风格哦。”

    容诗墨此刻强烈感受到了身为一个人民警察的责任感, 觉得自己很有必要站出来阻止一起罪恶的发生，忙道：“阮小姐, 我们还是赶紧说正经事吧！”

    阮雨馨娇嗔一声：“讨厌，阿sir你是在暗示我不正经吗？”

    聂千秋道：“是。”

    阮雨馨又转向聂千秋扭了下腰：“哎呀，秋秋你怎么能这么说人家？”

    容诗墨：……娱乐圈真是一个奇妙的圈子。

    他转向聂千秋, 无奈地说道：“如果你们把她打死了，我帮你们出庭作证，证明你们是正当防卫，为民除害。”

    阮雨馨：“？？？？？”

    阮雨馨非常识时务地把自己的衣领拉高了一点，屁股也不敢再扭来扭去，一脸的贤良淑雅：“警官、聂老师，我是来报案的。”

    阮雨馨从随身带的包里拿出一个U盘和几份文件：“我要举报苍龙集团老总穆潜，他和青龙帮、九色糖果贩毒组织来往密切，这些是他为广城丐帮和九色糖果洗钱、销货的证据。”

    容诗墨精神一震，接过阮雨馨手里的材料，先大略翻了一下文件，又打开电脑，把U盘插好查看了一下，越看神色越凝重。

    终于，他把U盘内容小心拷贝好拔了出来，道：“这些证据，足以让穆潜和苍龙集团定罪了。”

    阮雨馨微微一笑：“那就太好了。”

    聂千秋看着她：“你为什么突然站出来举报穆潜？”

    阮雨馨正义凛然：“这是每一个公民应尽的责任。”

    容诗墨对她的印象顿时大为改观，语气也好了不少：“没想到阮小姐这么有社会责任感，接下来，我们会安排人手好好保护你，你不用担心。”

    阮雨馨羞涩一笑：“那就麻烦警官了。”

    聂千秋嗤了一声：“你这话也就骗骗人家阿sir，我看八成是找到下家了。”

    阮雨馨更加羞涩：“聂老师不愧是大明星，还是你懂娱乐圈。”

    容诗墨：“……”

    容诗墨一脸血：“什么意思？”

    阮雨馨翻了个婊里婊气的白眼，道，“老娘跟了穆潜快三年了，他都没把我捧红，去年苍龙集团被查之后，我的活动就全部被叫停了，再这样继续下去，我在娱乐圈好不容易刷出来的存在感都要没了……”

    聂千秋震惊：“什么？你在娱乐圈有存在感？”

    阮雨馨：“……”

    阮雨馨也算坚强，还拨了一下自己的头发：“聂老师，我可是以宅男女神的头衔出道的呢。”

    聂千秋情不自禁地问道：“宅男知道这件事吗？”

    阮雨馨自信满满：“……只要通稿发得多，他们总会知道的。”

    容诗墨：“……”幻灭。

    阮雨馨又道：“我本来已经找好接盘……我是说新的经纪公司，人家解约金都给我准备好了，穆潜就是不肯放人……”

    她楚楚可怜地看着容诗墨：“警官，女明星的黄金时期就那么几年，我也是不得已嘛。”

    容诗墨：“……哦。”

    他安排手下的警员把阮雨馨接走保护起来，才又转向夏星降和聂千秋：“你们怎么看？”

    夏星降捏了一下手掌：“看在你面子上，留她一命。”

    容诗墨：“……不是问你这个。”

    容诗墨很想向他阐述一下恋爱脑对人的危害，不过想了想还是算了，这对情侣可不好惹。

    他道：“还有一件事，阮雨馨提供的证据里，还有一个门派涉案了。”

    聂千秋沉吟了一下：“唐门？”

    容诗墨惊讶：“你怎么知道？”

    聂千秋继续道：“是九色糖果的配方来源吧？而且，应该不是唐门宗门，我猜可能是旁支或亲戚之类的。”

    容诗墨眼睛都瞪大了：“你加入神算门了吗？怎么都知道？”

    聂千秋淡然道：“不，只是智商上的优势而已。”

    这时，夏星降也突然开口：“我懂了。”

    聂千秋一脸骄傲：“不愧是我男朋友，智商随我。”

    容诗墨：“……”总觉得自己的智商好像被鄙视了。

    当初在广城丐帮事件中，付绘受伤被送到医院，由唐飞翎的妹妹唐飞胭主治，唐飞胭在付绘的体内检查出成瘾性毒药，那时他们就猜测是青龙帮用来控制帮众心智的，如今确定青龙帮和九色糖果同属魔教产业，那么那种成瘾性毒品很可能与九色糖果同出一源。

    而恰好，唐门又有那种毒药的解药，其来源出自何处，不难猜测，而从唐飞胭当时的态度来看，这事应该不是出自宗门，但是唐门宗门是不是早就有所怀疑，就不得而知了。

    现在武林就剩那几个门派，聂千秋排除了一下，很快就得出了答案。

    夏星降稍加思索，也跟上了聂千秋的思维。

    容诗墨听完聂千秋的分析，心情很复杂：“跟你猜的基本一致。”

    夏星降道：“最好是和飞翎商量一下。”

    容诗墨点点头，接着又接到一个电话，半晌，面色凝重地挂了电话，道：“穆潜也跑了。”

    聂千秋一言难尽地看他：“到底有没有你们能抓到的人？”

    容诗墨汗颜：“还是有的，不会飞檐走壁那些，我们抓起来还是很给力的。”

    他叹了一声：“根据追捕穆潜的同事回传的消息，穆潜居然也是一名深藏不露的高手，而且我听他的描述，穆潜练的很可能是魔教的秘功——拆天神功。”

    聂千秋“噗”了一声：“拆迁神功？”

    容诗墨：“……天，是天。”

    聂千秋立刻兴致大减：“哦，可惜，拆迁神功和他们小龙人的审美比较匹配呢。”

    夏星降情绪沉重了起来：“我想，穆潜很可能也会往武当山这边来。”

    聂千秋一拍手：“那不是很棒吗？可以一网打尽，省得还要多次动手，想不到魔教这么贴心。”

    其他两人：“……”

    虽然聂千秋有时候真的很欠揍，但是这种时刻，他却总能神奇地让大家的心神稳定下来，紧绷的气氛一下子轻松了不少。

    虽然如此，但事关聂千秋安危，夏星降不敢托大，想了想道：“我和我妈说一声吧。”

    容诗墨点点头：“如果莫离、池太行和穆潜三人同时过来，加上其他魔教余孽，聂老师一人对付恐怕也不容易，还是小心为上。”

    聂千秋难以置信地看着他：“什么叫我一人对付？你们武当山上现在可是住着全武林的人，难道全都干瞪眼不动手？”

    他整个人都震惊了：“没想到你们武林中人是这样子的！！”

    容诗墨大汗：“……啊，我给忘了。”

    聂千秋平时实在太无敌，关键时候都是他自己给解决的，以致于容诗墨下意识把希望都寄托于他一人身上，还真忘了齐聚武当的武林群雄。

    夏星降双手抱胸，一脸的世态炎凉：“让人心寒。”

    容诗墨：_(:з」∠)_

    容诗墨有些心虚地想着辩解一下，恰在此时，三人同时收到张犹的群发信息：

    为响应国家战略部署，深化武林经济结构改革，促进武林和平发展，最终建成小康武林，和谐武林，趁此武林群雄齐聚武当之机，经各派掌门决定，于本周五上午10点在武当山玄净宫大殿召开第一届全国武林发展研究大会，诚邀各位武林同道参与，请收到短信的同道提前安排好工作，准时参加会议。

    三人：“……”

    聂千秋和夏星降默契地一起看向容诗墨。

    容诗墨干笑：“我师父挺早以前就想开个武林和平促进大会，不过一直没能说动其他几位掌门，这次总算找到机会了。”

    聂千秋：“为什么一直没能说动其他人，你师父心里难道没有一点哔数吗？”

    容诗墨：“我师父为人单纯，对其他几位掌门的托辞一直深信不疑。”

    聂千秋想了想张犹的那张鸡汤老脸，再一听“为人单纯”四个字，只觉得自己耳朵都要聋了。

    夏星降却突然拍手道：“我有个主意。”

    他看向其他两人：“我们可以利用这次武林大会，引蛇出洞，请君入瓮。”

    ***

    与此同时，武当山上。

    诸葛忘机被贺殊、何钓烟、唐飞翎和释乐围堵在墙角，几位掌门脸色沉沉，极为不善地逼视着他。

    诸葛忘机倔强地抬头挺胸，大声说道：“你们不能这样子，你们这是武林霸凌！”

    贺殊大怒：“我呸，就算是霸凌，那也是你一个人对我们所有人的霸凌！”

    何钓烟点头：“对。”

    释乐：“阿弥陀佛。”

    唐飞翎手中运气，凝出一根小小的冰针：“构建和谐武林的第一步，除掉不和谐的人。”

    他们几个人的手机里，同样都有张犹发过来的召开武林大会的通知短信。

    通知里的那句“经各派掌门决定”引起众人强烈不适，经过排查比对，最终确认“各派”特指武当派和神算门，并且，还是诸葛忘机主动向张犹提起来的。

    诸葛忘机跟随剧组在武当山拍摄的这段时间，饱受张犹的鸡汤摧残，怀抱着有福独享，有难同当的精神，他非常积极地向张犹提出了召开武林大会的提议，并撺掇张犹担任会议主持。

    于是，其他几人瞬间炸了，决定集体霸凌诸葛忘机。

    诸葛忘机冷静道：“我给自己算过，我命很长的，你们不能杀我。”

    贺殊点点头：“也对，杀人毕竟犯法。”

    何钓烟想了想，道：“只是打的话应该问题不大。”

    唐飞翎和释乐点头赞成。

    诸葛忘机大惊：“释大师，出家人慈悲为怀。”

    释乐小声道：“我还俗啦。”

    ……

    等聂千秋、夏星降和容诗墨三人在武当道观里找到几派掌门的时候，就见诸葛忘机的白毛都快被打黄了（土尘滚的）。

    容诗墨叹气：“又打起来了。”

    夏星降也是一点都不意外：“every time.”

    聂千秋则兴冲冲地上前给他们技术指导：“你们这样不行，别打这个位置，容易留下痕迹……对对，这个位置好！”

    容诗墨：“……”

    作者有话要说： 张犹：夙愿达成QVQ

    唐飞胭和青龙帮毒品的线索在32章，忘记的话可以回顾一下哦~

