    沈翔正缺工具人，如果真能摆平两个光头人给他做牛做马，那还真是很不错的。

    猿魔龙虽然很能干，但他们的身份太吓人，而且很容易把人毒死，所以并不方便在外面帮沈翔干活。

    而来自坤族的光头人就不同了，他们本身就实力不错，又因为他们背后的坤族很强势，办事会容易很多。

    沈翔之前还以为，这些跟踪关盈来的光头，可能会一路上都盯着关盈，会跟着关盈回去。

    而现在看来，坤族的族老派人过来，主要是为了寻找生发丹的炼制者。

    至于他们有什么目的，沈翔现在还不知道

    沈翔慢悠悠的走着，他并没有走向沧澜海城，而是在这非常空旷的平地上随意走动。

    “沈公子，他们来了！”魔影神魂再次提醒道：“他们的魂魄都很强，一定要当心！”

    坤族人毕竟是命魂六族之一，魂魄强那是肯定的，即便是魔影神魂现在都有些感到害怕。

    过来的两个光头，都是中年人的面孔，说明他们的辈分极有可能比关盈还高，所以关盈没发现他们也很正常。

    他们都身披白袍，看起来倒是挺随和的。

    但是沈翔用心明眼去看他们的时候，却看出他们的人品极差，不值得信任。

    “二位有什么事情吗？”沈翔问道，他现在没戴面具，但左脸上却有一块很大的黑斑。

    关盈之前看见他脸上的黑斑，只是觉得奇怪，并没有多问，毕竟她早就见过沈翔那英俊的面容了。

    而这两个人，见到沈翔的黑斑脸，就觉得此人很丑陋，脸色也渐渐变得没那么随和。

    这坤族人也是以貌取人，沈翔倒是不觉得意外，毕竟早就看出这两个人来者不善。

    “你就是炼制生发丹的人？”一个光头中年问道，语气很强势那种。

    “你看起来也只是刚刚踏入至圣境，你能炼制出生发丹？这是你的分身吗？”另外一个光头中年，追问道。

    “你们是关盈派来的？”沈翔假装问道。

    “不是，我们是来监督她，是否在骗我们！”那个光头中年问道：“你对关盈了解多少？关盈都对你说了什么？”

    “你最好如实回答，否则我们会让你痛苦一生！”另外那个中年威胁道。

    沈翔算是服了这两个憨憨，忽然觉得坤族人其实都差不多这么蠢。

    “关盈只是找我买丹……我对她并不了解！”沈翔说道：“你们是关盈的什么人？为什么你们都是光头？”

    “生发丹是你炼制的吗？你马上给我们一人炼制一粒！”一个中年，抓住沈翔的衣领，态度非常的嚣张。

    “你们要干什么？我已经答应卖给关盈了，你们为什么还要找我要？”沈翔怒道。

    “你要在我们面前炼出生发丹！并且告诉我们炼制生发丹的整个过程，否则我们让你生不如死！”那个中年怒道：“我们的实力强大到你难以想象，你最好配合我们！”

    “真没想到，圣域这种地方，居然有人能开创出这种生发丹，要不然我们才懒得来这种低等之地。”另外那个中年，看了看四周。

    “我配合你们！”沈翔假装很惧怕道：“两位大哥，我这就马上炼制给你们看！”

    沈翔就猜到会这样，坤族的族老应该是不想总是从他手里购买生发丹，所以才派人跟着关盈过来，要抢夺丹方。

    随后，沈翔还真的认认真真炼制了一炉生发丹，而且还是加料版的！

    也就是加入了他秘制的魂蛊！

    沈翔现在要检验一下，魂蛊到底会不会被坤族人察觉。

    眼前这两个坤族人，应该是比较强的，若是他们发觉不了，那魂蛊就成功了。

    “这必须得完整的魂魄吃下才有用，两位大哥，你们不是分魂魄吧？”沈翔问道。

    “我们为什么要分出魂魄来？我们当然是完整的魂魄！”那个中年叱喝了一声：“认真炼丹！”

    沈翔就是在露天的环境下炼丹的，而且拿出来的还是傲世神炉。

    他放进去的材料，都一一仔细讲解给那两个坤族人听。

    许多材料，都是需要经过傲世神炉的炼制，才会产生特定的功效，才能炼制生发丹。

    没有了傲世神炉，就算用同样的材料，也难以炼制出来。

    炼制生发丹，傲世神炉才是关键，另外一个关键，就是沈翔通过青龙神功改进出来的无生天术。

    通过无生天术凝练出来的无生天露魂晶，那也是至关重要的。

    沈翔肯定不会细说这儿步骤，他只是说要用魂魄炼成的结晶。

    很快，沈翔一炉就炼制出五粒！

    炼制出来之后，那两个坤族人，每人拿了一粒，并没有马上吃下，而是使用各种器具进行检测，要确保没问题。

    他们首先检测就是有没有毒，这个很容易测出来，找个生灵吃下就行了。

    最重要的是不能吃死人，只要没毒什么的，吃下去就不会有什么大碍。

    至于对魂魄的控制，坤族人可是一点不怕，他们自认为魂魄非常强大，根本不会受人控制。

    沈翔内心可是乐坏了，这两个坤族人就是送上门来给他试验魂蛊的。

    见过一番检测之后，那两个坤族人确定生发丹没什么问题，然后都兴冲冲的吃下。

    他们的眼神中根本掩饰不住那股激动与兴奋，可见他对头发渴望已久。

    两人吃下之后，奇迹很快就发生了，他们很快就长出了头发，直到腰间。

    要不是因为沈翔在这里，这两个憨憨肯定会相拥而泣，高兴得蹦蹦跳跳。

    “两位大哥，我没有骗你们吧？”沈翔问道。

    “你还要教会我们炼制！”那个中年，压住内心的兴奋，冷冷的道：“你要彻底教会我们炼制生发丹，我们才会放了你。并且，你还要和我们签订魂魄契约，成为我们的奴隶！”

    “炼制生发丹，对我的消耗非常巨大，我至少得休息三天，才能从新开始，到时候我会手把手教会两位大哥的！”沈翔安抚他们道。

    魂蛊成长至少需要两天，沈翔为了确保成功，所以让魂蛊成长三天。

    只要三天过后，他就能欣赏这两个憨憨哭爹喊娘的样子了！

