
第106章爆炸

莱特将自己双手狠狠的摁在座椅的把手上。

看到魔晶石炸弹研究成功，此时他只感觉到无比的激动……

他早就厌倦了在圣罗伦斯的法师塔里的那种枯燥而又乏味的生活，因为在那里，他所能做的无非就是一遍又一遍地打扫走廊里的卫生罢了。

而在伊达尔领，他找到了自己身为法师学徒的价值所在！

虽说绝大多数功劳都是布鲁诺大人的，因为布鲁诺提供了制造魔晶石炸弹的总体思路和注意细节……但是，自己也有喝汤的份啊！

自己，应该也能够算作是伊达尔学派最早的几名成员了吧！

一想到这儿，莱特突然觉得，和志同道合的朋友们一起翻山越岭来到伊达尔领，可能是他人生中做出的最为正确的决定！

宽敞明亮的法阵实验室，确切的研究方向，在和同窗的相互配合之下，莱特可以通过自己的法杖调用魔力，并绘制出一个又一个新奇的法阵……

虽然在这一过程中，他们会经历各种各样的困难与挫败，遭受一次又一次希望落空后的沮丧，但是在莱特看来……这，才是法师学徒们应有的模样！

待在法师塔里打扫卫生倒是的确不会经历什么打击，但是……那样的生活对他来说又有什么意义？

任何一个普通人都能够胜任那份工作，而苛求法师学徒们来打扫，不过是为了满足那些大法师的虚荣心罢了。

莱特很喜欢自己现在的生活。

每天清晨，当东方的天空中刚刚升起一抹鱼肚白的时候，莱特便会和其他的法师学们一起，挣扎着从床边上爬起来，然后围着他们的住所开始跑圈。

而这，则是布鲁诺对这些法师学徒提出的要求之一。

由于成日都宅在法师塔里的缘故，法师学徒们的身体实在是太过孱弱，以至于稍有不慎便会因为染上小病而卧床不起，这对于布鲁诺压榨员工……呃，不对，这对于法师学徒们长时间的进行法阵研究是以为不利的。

因此，在布鲁诺的要求下，无论当天的任务如何艰巨，他们在每日的清晨都要进行一定量的运动，以增强法师学徒们战五渣一般的身体素质。

毕竟，这个世界的医疗水平是摆在那里的，无论你得了什么病，放血就是了。

法师虽然可以感受和运用大自然之中游离的魔力，但是，他们的身体条件与常人并没有什么不同之处，既没有更长的寿命，也不能百毒不侵，甚至于被医生放血放死的倒霉蛋也不是没有。

所以说，在布鲁诺看来，法师可是伊达尔领最为紧张的不可再生的稀缺资源，若是因为感冒生病而被放血放死，那无疑会让法阵的研究进度大受影响。

……

法阵研究实验室的一侧是一处宽广平坦的试验场地，而这里，也就是伊达尔领的第一枚魔晶石炸弹发生爆炸的地方。

试验场中，有一大片空地已经被烈火灼烧的焦黑一片，好几棵树木更是直接在魔晶石炸弹发生爆炸时从中折断。

虽然魔晶石炸弹已经研制成功，但直到现在，布鲁诺还没有亲眼看到魔晶石炸弹发生爆炸时的场景。

“伯爵大人，请您稍微靠后，魔晶石炸弹的威力是极大的。”阿内尔一边小心翼翼地将一枚拳头大小的魔晶石炸弹从一个密封极严的木匣之中取出，一边向着布鲁诺陈述道。

按照法师学徒们的说法，由于魔晶石炸弹的威力与魔晶石所能够承载的魔力以及压缩法阵的性能密切相关。

因此，在现有的技术条件下，魔晶石炸弹的个头越大，那么它所具有的威力也就越强。

而阿内尔所取出的这枚拳头大小的魔晶石炸弹，则是按照布鲁诺先前提到的“手雷”来设计的。

“按照伯爵大人的要求，这种“手雷”炸弹完全可以由普通的士兵来操控，士兵可以通过拨动位于“手雷”表面凸起处的开关，来摧毁这枚魔晶石中所存在着的压缩法阵，从而使得魔力在短时间内大量溢出。当然了，为了让士兵们能够有充足的时间将魔晶石手雷抛出，在士兵拨动开关后，会有五秒钟以上的时间延迟。”阿内尔向布鲁诺介绍道。

这其实是布鲁诺第一次看到魔晶石炸弹的实物。

不同于地球上的手雷，这种魔晶石手雷更像是一件完美无瑕的艺术品。

魔晶石本身是一种泛着淡蓝色微光的半透明矿石，而魔晶石手雷上绘制着的纹路，则这蓝色的微光之中若隐若现。

待到布鲁诺后退到一定的距离之后，阿内尔在不运用魔法的情况下，拨开了位于魔晶石手雷表面的开关，然后将它用力的抛出。

数秒过后，伴随着一声突如其来的轰鸣声，落在远处地面上的魔晶石手雷突然炸响。

轰！

仿佛是神明降下的天谴，一阵眩晕的光波骤然以魔晶石手雷为中心荡开。

突兀的火光凭空显现，伴随着一阵滚烫的热浪，在转瞬间的功夫，落点附近的树木便燃烧了起来。

魔晶石手雷的威力，显然要比布鲁诺之前预想的大得多，或许是受到魔力加成的缘故，甚至远超地球上的手雷。

“你们通过考核了。”

片刻过后，布鲁诺终于说道。

法师学徒们愣了一下，然后激动的跪俯在了地面上。

“导师大人！”他们齐声呼喊道。

虽然布鲁诺并未亲自参与法阵的研究，但他却清楚的知道法阵的原理。

不同线条之间的距离和线条之间的角度都有可能影响法阵的运转状况，而每条线路之间可能会存在的相互作用力也会对法阵的运行产生不可预知的影响。

所以说，法阵之中的每一道线条，都有着自己最适合的位置，不同的结构组合也会让法阵产生不同的效果。

而若是想要完成法阵的优化，最需要的便是复杂的数学运算！

对于这个时代的人来说，要是想要凭借数学运算来确定最优的法阵运行线路，无疑是极为困难的。

可是对于布鲁诺来说，只需要十点辉煌点数，便可以在系统商城中兑换到从小学一年级一直到大学的数学内容！

因此，担任他们的导师，布鲁诺可谓是绰绰有余。

……

感谢“伊人影相随”打赏的500点币！

感谢“tuilasat”打赏的100点币！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66764576"  chaptername="第106章  爆炸（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
