    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友魂牵梦颖、加州小牛肉、蓝色雷帝、军力天下、威武霸气大军阀、zzq888的打赏！

    日军投入的整整一个大队的兵力，在不到半个小时的时间内就损失的一干二净。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ进攻时候的九百多人，到了沙河岸边的时候，已经只有五百余人了。而成功渡过沙河，到达沙河北岸的日军，仅仅两百余人而已。

    并且，即便是渡过了沙河，也并不意味着日军就胜利了。在吉林6军的优势火力打击之下，渡过了沙河的这些日军遭遇了惨重的损失，最后到被全部歼灭，无一幸存。

    这样的结果，完全出乎了日军方面的意料。要知道，日军的每一个师团，也不过十二个大队而已。第29联队已经被彻底打残了，这就意味着第二师团已经损失了三个大队了。现在，又损失了一个大队，这就使得第二师团仅仅只剩下八个大队了。

    “八嘎！那些支那人的火力，什么时候这么强大了？”松永正敏中将双眼赤红，就如同一头愤怒的野兽一样。如此惨重的损失，完全出乎了他的意料，更使得他无法承受。

    “让河内将军不用再顾及了，投入更多的兵力，想办法一定要突破吉林6军的防线。”松永正敏中将咆哮道。这还仅仅是吉林6军的第一道防线而已，如果在这条防线上就要撞的头破血流的话，那日军还如何攻占辽阳，消灭吉林6军第1步兵师，攻入盛京城呢？

    “嗨，师团长阁下。”参谋长生田目新大佐点了点头。

    他也不得不承认，这一次日军碰到的吉林6军，的确十分强悍。即便和日俄战争当中的俄国6军比起来，也一点不差，甚至更加的强大。毕竟，老毛子的6军也没有如此变态的火力。

    此时的河内礼藏少将也在火，第16联队居然损失了整整一个大队，并且连吉林6军的阵地的边都没有碰到，这样的结果，无疑是一个耻辱。

    正巧，松永正敏中将的命令下达了，这使得河内礼藏少将下了最后的决心，开始投入重兵起攻击了。

    半个小时之后，日军第15旅团的大规模进攻开始了，第16联队负责正面攻击，剩余的两个大队的兵力，全部投入到了攻击当中。第3o联队则从沙河下游起攻击，企图迂回到正面防御的吉林6军的侧翼去。只不过，他们却撞上了吉林6军第13步兵团的防线上面。

    日军第二师团的野战炮兵联队和野战重炮大队也接到了松永正敏的命令，全力为步兵的进攻提供火力支援，哪怕被吉林6军的炮兵全部摧毁，也要将吉林6军的阵地砸碎。

    日军的进攻开始之后，数千日军分成了两股，大举的向沙河防线起了进攻。同时日军的炮兵也向吉林6军的阵地开火，使得吉林6军不得不冒着日军的炮火作战。尽管，吉林6军的炮兵也进行了犀利的反击。但是，却始终无法完全阻止日军的炮兵。

    “轰！轰！轰！”

    炮声隆隆，不断的有双方的士兵被炮弹给炸的飞起来，残肢断臂飞的到处都是。在日军的猛烈炮击之下，吉林6军防守沙河的守军也付出了惨重的代价。特别是第12步兵团2营，他们要冒着日军的炮火作战，承受的压力，也就可想而知了。

    日军第16联队剩余的两个大队全部投入了进攻当中，在付出了不小的伤亡之后，上千日军冲上了沙河北岸的防线。尽管，日军在吉林6军的轻重机枪的密集火力打击之下，再一次遭受了重创。但是，这一次他们却牢牢的在沙河北岸站稳了脚跟。并且和吉林6军展开对射。甚至还一度攻入了吉林6军的防线，和吉林6军展开血腥的白刃战。

    论拼刺技术，吉林6军根本就不是日军的对手。武器装备上，吉林6军不比日军差。但是，日军虽然矮小，但是却很壮实。吉林6军虽然高大，但奈何以前的生活太穷苦了，即便参军之后伙食改善了很多，也加强了锻炼。但弟子太薄了，在身体素质上，根本就无法和日军相比。

    另外，拼刺的技术也是需要长期苦练才能够养成的。而吉林6军成军的度太短，在这一点上不比日军。这直接导致在白刃战当中，吉林6军完全处于劣势，他们几乎要两个人才能够抵挡住一个日本人。

    日军的拼刺技术，在亚洲绝对是当属第一的。实际上，即便是在日俄战争之前，日军的拼刺技术也并不是很强的。日军重视的是枪法，以远距离消灭敌人作为目标。但是，在战争当中，遭遇毛熊的乌拉冲锋之后，日军就陷入了白刃战的不利局面之中。身材高大的毛熊士兵，往往能够用白刃战打的日军苦不堪言，损失惨重。也正是因为如此，日军在战争结束之后才苦练拼刺技术。现在，已经略有小成了。

    第12步兵团2营的阵地，一度被日军攻占，但是随后就被夺回来了。团长关海清上校将团属警卫连都送了上去。

    但就在这个时候，日军第3旅团下属的第4联队成功的从沙河上游水浅的地方渡河了，从左翼威胁到了沙河防线。尽管，第11步兵**遣了一个步兵营拦截。但是，仓促之下还是无法阻挡住日军。

    为了避免被日军包抄后路，第1步兵师师长石得山少将值得命令部队撤退，放弃了沙河防线，退守到第二道防线上去。

    大半天的激战当中，第1步兵师损失了足足两千多人。这其中，第12步兵团2营就损失了六百多人，已经过该营的一半了。可见，激战有多么的惨烈。

    但同样的，日军造成的损失也不少。在沙河这一战当中，日军第二师团损失过四千人。其中，第16步兵联队损失过两千人，联队遭受重创。不过，日军将剩余的人重新编组为了一个大队，继续战斗。

    如果是在欧洲，一支部队损失过三分之二的话，恐怕早就没有战斗力了吧？不过，这里是东亚。受儒家文化影响的国家的军队，战斗意志往往更加的强大。尤其是日军形成了武士道精神之后，更是使得他们的战斗意志到了一个十分变态的地步。

    虽然损失惨重，但此刻的第二师团总兵力依旧过一万六千余人。他们依旧具有极其强悍的战斗力。尤其是第4联队和第3o联队，并没有损失太大。特别是第4联队，作为日军最早组建的部队之一，在日军的所有步兵联队之中，战斗力本来就属于是最强悍的一批。

    吉林6军第1步兵师的第二道防线，和沙河防线仅仅相隔了几公里而已。当天下午，日军以第4联队为主力，第3o联队和第16联队迂回攻击，向吉林6军第1步兵师的第二道防线起猛攻。驻防第二道防线的是昨天在鞍山阻击日军的第11团。现在的第11团，虽然不满员，但好歹也有四千余人。

    加上从沙河防线上退下来的第13团，吉林6军在第二道防线上投入的军队过八千人。为了攻破吉林6军的防线，日军不仅将重炮大队，野战炮兵联队等支援部队投入进去了，连师团直属的骑兵联队、工兵联队以及辎重联队也编入了进攻的队伍当中。

    第二道防线以山和龙鼎山为支撑，只要能够拿下这两个支撑点的话，第二道防线就被彻底的击碎了。因此，日军也以这两座山为重点攻击的目标。

    日军的炮兵疯狂的向这两座山上倾泻炮弹，而吉林6军的炮兵则拼命的压制日军的炮击。到最后，山上的吉林6军的阵地被摧毁了大半，而日军的野战重炮大队和野战炮兵联队的大炮也损失殆尽了。

    第二道防线的激战，一直持续到了日落才结束。吉林6军第1步兵师主动放弃了第二道防线。因为，他们在这道防线上已经给日军造成了足够多的伤亡了。在日军拼尽全力的情况下，想要完全将日军抵挡在第二道防线，那显然是不太现实的。

    更何况，吉林6军的目的本来就是为了全歼日军第二师团。如果让日军在防线上砰的头破血流，以至于他们改变了作战意图，开始撤退的话，那问题就麻烦了。

    即便是在日俄战争当中，日军也没有一个师团被全歼的例子。如果吉林6军能够做到这一点的话，那无疑是打破了日军不败的神话了。

    因此，吉林6军主动撤离了第二道防线之后，日军顺势将兵锋一直推进到了辽阳城下。只不过，这个时候的战局，已经让第二师团师团长松永正敏中将心里充满了苦涩了。在进攻吉林6军的第二道防线的战斗当中，日军再一次的损失了过三千人。并且，损失的都是一线的主力作战部队。加上重炮大队和野战炮兵联队损失殆尽，使得日军第二师团的总兵力下降到了一万两千人左右了，这已经只相当于第二师团满员时候的一半了。论战斗力的话，或许还不足一半。