
　　徐品羽能感觉到他的呼吸，离得非常近，灼烧耳膜。

　　前一刻涌上的情绪，并没有因为他的话而消退，只好低下头，双手覆在脸上。

　　昏暗之中，她纤细的肩轻轻颤抖，一些抽泣的声音。

　　沈佑白猝防不及的，愣了下。

　　徐品羽哭着说，“话你不一次性讲完……”

　　哽咽让声音几乎模糊不清，“……故意吓我吗。”

　　沈佑白张了张口，想说什么又没出声。

　　他微微偏头，表情懊恼的用指尖挠了下眉毛。

　　徐品羽用手背抹了把脸，不知怎么越想越气，“明明我说过不回家……”

　　顿了顿，她又怒又委屈的说，“都暗示你下雨了，还让我走！”

　　沈佑白笑了，随即抱住她，忍不住亲吻她额角，“你要是留下，明天可能都走不了。”

　　怀抱里的人静了一瞬，之后猛地挣开他的双臂。

　　徐品羽踉跄了下，转过身，瞪着他，“做不做！”

　　见到她因为泛泪而通透的眼睛，沈佑白不由得怔了怔。

　　他缓缓垂眸，抓起徐品羽的双手，握在他两手掌心。

　　一个吻，落在她仿佛冰窖里冻过的手指上，他说着，“做，别哭了。”23sk.Com

　　徐品羽一愣，感觉心脏被轻柔的覆盖。

　　但沈佑白伸手抚摸过她的脸颊，又说，“省点眼泪，一会儿用。”

　　她就知道，后半句话是不能听的。

　　沈佑白打开走廊的壁灯。

　　满地的零食碎屑，瘪了的气球，空酒瓶，彩带……

　　徐品羽犹豫的问，“真要在这里吗？”

　　他格外幽深的眼睛，算是肯定的回答。

　　她站在那幅黑色羽毛的画前，看着沈佑白脱下她裤子的时候，根本没有任何情色的影子。

　　他像对待一件珍贵的艺术品，态度虔诚而专注。

　　徐品羽转过身背对他，塌下腰，双手抵着墙。

　　沈佑白推上她的毛衣，俯身吻在她的背脊。

　　手掌沿着她的腰线，到达私密的地方。

　　他的手指挤入缝隙，在软肉里滑动。

　　等她适应了，再添一根手指，搅成绵润的触感。

　　他直起背，将早已昂扬挺立的欲望，抵在她浅浅张开的两片阴唇中。

　　艰难的往里推挤，层层温软包围头部，紧致的腔道，使他举步不前。

　　沈佑白柔声安慰她，“放松，我进不去。”

　　徐品羽眉头紧蹙，哭腔上来了，“谁知道怎么放松……”

　　他想了想，“那你站稳。”

　　拇指掰开她的穴口，缓缓加重力度的侵入。

　　她不禁咬着唇溢出呻吟，“嗯……”

　　沈佑白固住纤细的腰，内壁狭窄不能自如活动，只能顿顿地扣抽。

　　窒息的紧迫，让他抿唇粗喘，胸腔起伏。

　　而徐品羽也不太好受，就如同一根烧烫的粗棍，不断碾进她的身体。

　　她抵在墙面的手蜷缩起来，指甲刮下一层漆灰。

　　在反复研磨前进的抚慰下，逐步撑开了腔道，配合他纵情侵占。

　　她的穴壁不受控制，近乎疯狂的吸吮着性器，糜烂的快感盘踞他的心神。

　　于是速度愈渐快，密集的撞击。

　　她猛摇头，长发垂在空气里晃动不停，“啊……啊……慢一点……”

　　散不去的酒精味，混杂进腥腻的气息，水声与肌肤剧烈碰撞。

　　烈焰成池，灼烧意识。

　　每次抽动都翻出薄薄的壁肉，强烈的刺激下，她不自觉收缩小腹，绞得沈佑白额间渗出些汗水。

　　他的手从腰，抚摸到她的小腹，声音隐忍的哑，“你泄出来，不要忍着。”

　　一阵外部压揉，和里面的高频震荡夹击，下腹中像张被冲开的网，逼她呻吟，“啊嗯……”

　　沈佑白感受到温热的液体涌了过来，源源不断的想把他的欲望推出去般。

　　泄了之后，仿佛脱骨的无力。

　　但在她甬道中的律动却不减分毫，反而利用润滑的热液更为猛烈。

　　徐品羽伸直的胳膊哆嗦起来，“等一下……啊……我啊……”

　　两腿酸软，她身体像绑着沉重的铅块，一点点拉着她往下滑。

　　当臀靠上他的腹部，几乎快要坐落在他大腿时。

　　一个重重地撞入内壁，她整个人往前扑去，双手又抵在墙上。

　　手掌按住她的盆骨，迎合他的冲击，抽出，再深撞，匀速而沉重的力道牵引出不同于汹涌的快感。

　　徐品羽咬唇摇着头，克制不住的轻叫，“啊……你别啊……嗯……”

　　痛苦和美妙，交织融合在一起。

　　被折腾到，她的上半身也开始瘫软了。

　　这时两只手从后握住她的乳房，将她托起，按向身后的怀抱。

　　她膝盖跪地，勉强支撑身体，但烫人的掌心，包裹她酥软的双乳。

　　肆意的揉捏下，慢慢肿胀的渴望，如同浇不灭的文火，不知不觉的将她催熟。

　　他沙哑的喘息，就在她耳边。

　　此时她的心跳，像是浪潮拍上礁石，越澎湃越渴望。

　　突然，乳房失去慰捏，她还来不及惆怅，沈佑白两手从下捞起她的大腿。

　　她的脚尖离开地面，双腿被分开到最大，穴口缓慢套下，还差一截没有进入的灼热。

　　这种姿势，会把她贯穿的。

　　徐品羽双手向后抱住他的脖子，拼命摇着头，“不……不要再进去了……”

　　伴随一股可怕的刺激，刹那似乎顶穿了她腹中器官。

　　她顿时张开嘴却发不出声音，大口呼吸，空气摩擦喉咙，干烧的痒。

　　沈佑白托起她，让自己退出花径大部分，湿漉漉的清醇细细流下。

　　涨满的感觉离开了些，得到了空间喘息，却没想到握着她大腿的手，再次将她一放到底。

　　“啊！”她的呻吟破喉而出。

　　随着沈佑白的动作，她下面极度扩撑，接受那硕长的直捣，形态犹如一张嘴被堵塞，强迫吞咽。

　　交合处渗下透亮的液体，像是洗刷唇边的泪水。

　　即使情欲的雾笼罩了脑袋，但这样的画面，她也不敢再看一眼。

　　徐品羽仰头，视野模糊，层层叠叠的光圈。

　　画中那只黑色的羽毛，就快要飘落到她身上。

　　沈佑白的喘息，从她的耳畔，来到她的唇。

　　那是浸过水的绸缎，在口腔里翻搅。

　　津液在她嘴角垂落，他用舌尖舔舐干净。

　　漫长的欢愉渐渐趋于平息后，沈佑白怀里的人，累的一根手指都动不了。

　　徐品羽闭上眼，拧着还在颤动的眉心。

　　她嗓子都叫哑了，声音虚弱的感慨，“……好饿。”

　　沈佑白愣了愣，居然笑了。

　　虽然徐品羽是真的饿了，但也只是说说。

　　却没有想到，从浴室出来就闻着一股汤的味道。

　　食物的香气让她的两条腿，都忘记了刚才的酸软，直奔厨房。

　　他背对着徐品羽，站在料理台前，穿着件白T恤，浅灰的长裤，宽肩的骨骼明显。

　　失神几秒，她眨了眨眼，才走过去。

　　热气升腾的汤面冒着气泡。

　　他盯着锅里，发梢沾着水，贴在白皙的皮肤上。

　　灯光柔和，照着沈佑白侧脸的轮廓。

　　她看的莫名悸动了一下。

　　在他舀起一勺，准备尝尝味道时。

　　徐品羽鬼迷心窍的问，“吃完做吗？”

　　毫无防备的沈佑白被呛了一口，“咳咳……”

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第三十五章 触礁（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 