    纲手站在房间，棕色瞳孔扫视房间内的五个人，然后神情严肃地说道。

    “这一次寻宝异常重要，关系到我们能否继续在寻宝人当中保持优势。”

    “所以一定要尽快地获得相应的藏宝，为了保证你们能够快速取得藏宝，即刻出发，不要耽误。”

    鸣人，佐助，迈特凯，卡卡西同时应答，自来也虽然跟纲手是非常要好的朋友，但是此时也认真的应答。

    自来也清楚，纲手现在迫切需要提升火影的威望。

    能够让下属不折不扣的执行命令，这便是一个非常好的提升威望的途径。

    所以即便是自来也有所顾虑，也没有反驳纲手的命令。

    因为纲手擅自行动，而且是如此重大的行动，没有经过火影顾问的同意，无疑会招来很大的非议。

    自来也想到这些，眼神有些担忧的看着纲手。

    纲手明白自己的老友眼神的意思，洒然一笑，让他不要担心。

    “对了，自来也，我现在身为火影，不方便频繁出村，你帮我把这颗恶魔果实拿到手。”

    纲手将手中的藏宝图递给自来也。

    若非有坚定的信任，纲手绝对不会将这般珍贵之物，交给他人。

    她交给自来也，表达出来的意思已经很明显了。

    自来也见状，脸上严肃认真的表情，一下子消失的无影无踪，笑嘻嘻地接过纲手手中的藏宝图。

    显然自来也也清楚，这简单的传递行为背后，有多么坚定的信任！

    “放心吧，火影大人，我们一定完成任务！”自来也接过纲手的藏宝图，紧接着就认真严肃地说道。

    他不是毛头小子，知道什么场合该说什么话，用什么称呼。

    现在明显纲手是在用火影的身份下达命令，自来也不会不识趣的直呼其名。

    这样无论是对纲手，还是对自来也都是比较好的。

    对于纲手，她需要确立火影的威望，有的时候距离感，更加容易产生敬畏。

    过于亲近就会导致放肆。

    自来也则是真心希望，自己这位朋友能够在火影的位置，更加安稳！

    “既然如此，那你们就先去准备吧，具体的行动计划，由自来也制定与执行。”

    自来也带着众人离开火影办公室，留下纲手一个人。

    房间内仅剩她一个人，纲手放松下来坐到椅子上。

    两只手撑在桌子上，手指交叉放在嘴唇前，思考该怎样应对，第二轮藏宝引发的狂潮。

    纲手名扬忍界，可不仅仅只是靠身上强悍的实力，还有她在战争中磨练出来的大局观和长远目光。

    第一批藏宝由于所知道的人比较少，并没有引起太多的波澜。

    虽然依旧有寻宝人前往藏宝地点，获得宝物，但是这些都是心照不宣，没有摆在明面上。

    但是第二批藏宝地降临，彻底改变之前的局面！

    现在整个忍界所有人都知道关于藏宝的事情，虽然如果没有被林轩阁下看中，赋予藏宝图，就无法成为寻宝人。

    但这件事情，终归是被摆在了明面上，只是眼下还没有真正的爆发而已。

    “唉，先将火之国维持好，再考虑其他的事情。”

    纲手思考许久，最终叹了一口气，在这种大势之下，个人的力量很难也起到作用。

    纲手的想法很简单，就是先维持火之国安定。

    至于火之国的盟友，能帮则帮，如果帮不了，那只能够让他们自求多福了。

    特别是有一些国家，如果是藏宝地点，那么一场动乱来临必不可少。

    “象。”纲手喊出一个名字，紧接着一个带着猫脸面具的暗部忍者，瞬间出现在火影办公室。

    “火影大人！”猫脸忍者单膝跪地，恭敬地说道，等待纲手下达命令。

    “你组织三分之一……不，一半的暗部，去保护火之国主要的城镇。

    如果遇到无法战胜的敌人，千万不要硬拼，可以先行撤退，他们的目标，应该不是破坏城镇和杀戮平民，而是为了寻宝。”

    那一名代号名为“象”的暗部忍者低头应答，马上离开了火影办公室，去执行火影的命令。

    纲手看着“象”干脆利落离开的身影，眼神中浮现出思索。

    她现在刚刚继任火影，手底下真正能用的心腹不多。

    就连刚才那一名暗部忍者，都是三代火影留下来的。

    虽然这些三代火影留下来的暗部忍者，用起来也很顺手，但还是做不到如同心腹一般。

    纲手动起了想要亲手培养心腹的想法……

    ……

    火之国东北部地区。

    一把苦无声无息的割断一头猛兽的喉咙，始作俑者小心翼翼地将猛兽放到地面，避免猛兽倒地发出的声音。

    这支忍者队伍并不庞大，一共才十个人，当解决完周围的猛兽之后，那些忍者向着聚集的地点赶去。

    来到一处林间的空地，那些忍者丝毫不见之前屠杀猛兽的凶狠，变成乖巧的小绵羊，非常恭敬地向坐在地上，闭目养神的大蛇丸行礼。

    不过他们没有发出任何的声响，恭敬行礼之后，就散布在四周，警戒其他有可能存在的敌人。

    大蛇丸靠在树干上，狗符咒赋予他旺盛的精力，脱离了睡眠的需求。

    但是大蛇丸作为人的本能还在，偶尔也会进行闭目养神，让自己放松放松。

    过了一会儿，大蛇丸才缓缓睁开眼睛，眼眸狂热。

    距离恶魔果实藏宝图显示的位置已经不远，大蛇丸已经开始期待，恶魔果实的力量！

    大蛇丸的恶魔果实位于火之国境内，药师兜的恶魔果实则位于汤之国境内。

    为了保险起见，大蛇丸命令药师兜带领一部分的忍者，前往汤之国。

    因为他清楚，寻宝人绝对不仅只有他们，已经拥有藏宝图的藏宝，必须要尽快获得！

    汤之国的境内，并没有特别强悍的忍者。

    大蛇丸对于药师兜的实力，也比较看好，所以才放心让药师兜带领忍者，去获取恶魔果实。

    “大蛇丸大人，周围的一切猛兽已经清理干净，暂时没有发现任何忍者的踪迹。”

    见到大蛇丸醒过来，一名忍者马上上前，率先开口说道。

    “你们做的很不错。”大蛇丸看了一眼那名忍者，他对人心把握的很透彻。

    他的这些手下，一个个都想在他眼前表现，展现出更强的能力，来得到他的另眼相看。

    大蛇丸也不介意，偶尔展现出他的看好，加强手下的忠诚。

    那名忍者看到大蛇丸注视他，心脏砰砰狂跳。

    他心里面更是想着。“这一次事情处理的很好，也许能够让大蛇丸大人加强我的咒印……”

    “行了，尽快出发吧。”大蛇丸站起来，突然察觉到一点风吹草动，若有所思的往那个方向瞟了一眼。

    大蛇丸的嘴角微微勾起，扫了一眼半跪在地上的忍者，心中暗自摇头。

    随后大蛇丸不动声色地命令众人，跟他前往藏宝图的位置。

    远处一颗粗壮的树干背后，一名脸上戴着面具的忍者，紧紧靠在树干上。

    努力平静下自己内心悸动，额头上的冷汗直冒。

    察觉到大蛇丸他们的离去，这名忍者才松了一口气，蓦然发觉，自己背后的内衬马甲，已经被冷汗浸透！

    这名暗部，原本只是跟踪这群行踪神秘的忍者，想要看看这群忍者背后是什么人。

    没想到，居然真的跟踪到一条大鱼，只不过这一条大鱼，随手就能够把他捏死。

    名扬忍界的大蛇丸，更是木叶的s级叛忍，在木叶村悍然斩杀三代火影，跟五代火影齐名的传说人物！

    暗部忍者犹豫，要不要继续跟踪，想起刚才那一瞬间的冰冷，他隐隐之间意识到，大蛇丸很有可能已经发现他！

    “不行，不能够在这么继续跟踪下去，大蛇丸现在应该是有别的事情耽误，不想处理掉我。”

    “必须尽快将这份情报，传递给村子！”

    暗部忍者下定决心，立刻向暗部在附近设立的联络点赶去。

    大蛇丸这样危险的人物，出现在火之国的境内，是非常紧要的情报，一定要立刻上报村子！

    ……

