    武尚义瞪大眼睛，难以置信：“不可能吧？”

    徐康哼道：“有何不可能的？！”

    两人步出了大殿，往后面走去，来到了一片连绵不绝的古建筑群里。

    一座座楼阁拔地而起，一座座小院环绕四周。

    徐康道：“你想杀定如和尚报仇，不太可能，再怎么练也超不过定如和尚的，还是想想怎么练好武功，将来报复别的佛门高手吧。”

    “长老，我想试试！”武尚义道：“咱们宗内难道就没有能超过他的武学？”

    “血阳神功乃是最强的心法。”徐康摇头道：“即使练到圆满，像宗主与咱们这般，对上定如和尚也没把握，伏魔殿武学天生便克制咱们。”

    “总会有办法的。”武尚义咬牙道。

    徐康道：“宗主一直在苦心的创立一门类似于伏魔殿武学的奇功，融合佛门与血阳宗武功之髓，从而能克制佛门武功，制衡伏魔殿与其余四殿。”

    武尚义精神一振。

    徐康道：“所以你们去当和尚，找寻佛门武功的精髓，佛法的玄妙。”

    “咱们只是参悟了一些佛法，对佛门武功也修炼了一些，但一直不得其髓。”武尚义皱眉说道：“佛门武功很古怪。”

    “佛门的武功心法不难寻。”徐康道：“难的是佛门武功需要佛法相助，而咱们的心法与佛法是格格不入的，很难融合。”

    武尚义忙点头：“参悟佛法总觉得不对劲。”

    徐康道：“毕竟不是从小学佛，功课不够，很难真正深入到佛法之中，所以世间只有五大殿。”

    佛门宗派比魔宗更多，但实力最惊人的却是五大殿，而且这五大殿皆是魔高一尺，佛高一丈，魔宗一旦退去，他们便归隐。

    伏魔殿出世最多，乃大慈恩寺镇宗之殿，只知道殿主寿元不过百年，宛如最灿烂的烟火，绽放之后便熄灭消失。

    若佛门武功与魔门武功真那么简单的就能融合，也不会只有五大殿了。

    而且据说这五大殿传承来自天外，并非这个世界的传承，宗主想学五大殿，融合佛魔，可谓胆魄十足，但成功的希望渺茫。

    武尚义不死心的问：“长老，那位姑娘会有办法吧？”

    徐康哼道：“这是自然！她学究天人，功参造化，区区一个定如和尚，小菜一碟！”

    “那为何不出手灭了他？”武尚义忿然道。

    徐康道：“她自然有其道理，咱们站得不够高，看得不够远，但永远不要质疑她的决定，绝不会错的，必有其深意！”

    “那师父他们就白白死了吗？”武尚义咬着牙恨恨道：“周姑娘也太薄情了罢！”

    徐康脸色一变：“闭嘴！”

    武尚义道：“在不了一死！她做得出，我便说不得？！”

    “你好大的胆子！”徐康瞪他一眼道：“你不怕死，那咱们宗门呢？你连累了咱们宗门，罪过便大了！”

    “……徐长老，我想见周姑娘！”武尚义咬咬牙。

    徐康道：“你见她干什么？央求她帮忙报仇？死心罢，她若出手，早就杀了定如和尚！”

    他其实也暗自不满的。

    魔宗十二门，只有血阳宗受创最重，而那定如和尚发了疯般，偏偏只找血阳宗的麻烦，旁的魔宗不找，致使血阳宗实力大损。

    这般情形下，周姑娘该出手了，或者让其余魔宗分散一下定如和尚的注意，或者帮助血阳宗，她却好像看不到这边的情形一般，委实让人心寒。

    凭周姑娘的本事，一定洞若观火，为何迟迟不下手？

    显然是把血阳宗当成了诱饵，要摸清伏魔殿与另外四殿的虚实！

    武尚义道：“我想让周姑娘传我更高的绝学，她学究天人，一定有更强的武功！”

    徐康摇摇头道：“你这是找死嘛。”

    武尚义哼道：“弟子死不足惜，再说不能替师父报仇，我活着也没什么乐趣！”

    “周姑娘不是谁都能招呼的。”徐康道：“只有她来找咱们，咱们是找不到她的！”

    “就没有紧急招呼的办法？”武尚义不甘心的问。

    徐康道：“宗主绝不会为你而用急召之法。”

    武尚义皱眉道：“那宗主如何才会答应？”

    “死心吧。”徐康道。

    他们说着话来到一间小院。

    徐康道：“你在这里住下吧，大宁寺那边是不可能再回去了。”

    武尚义摇摇头：“我要给师父报仇，一定要见周姑娘！”

    “唉……，你呀！”徐康摇头叹息。

    他身为堂堂最高的长老，却亲自带一个小辈弟子过来安置，是杀鸡用牛刀，之所以如此耐心，便是受武尚义的忠孝所感，不顾一切想替师父报仇，让他感觉亲切。

    他之所以能成为今天的最高长老，当初也是因为替师父报仇心切，拼命努力修炼，若不是替师父报仇的信念支撑着，绝达不到这一步。

    而且这武尚义资质更高，再有强烈的报仇之念支撑，成就会比自己更高。

    武尚义道：“长老，帮帮我罢！”

    “……好吧，我会跟宗主求求情，看他能不能答应。”徐康道。

    “多谢长老！”武尚义大喜过望。

    他话音乍落，忽然脚步声响起。

    徐康扭头看一眼。

    一个绿衫青年飘然进来，抱拳道：“徐长老，宗主有请！”

    “嗯，我便过去，你先去吧。”徐康点头，往外走去：“小武你且安心呆着，我去跟宗主说说看。”

    “是。”武尚义抱拳恭敬的道，跟着他往外走，要送徐康出去。

    徐康往外走之际，忽然一震，顿时软绵绵的软倒。

    武尚义慢慢收回右掌，微笑看着他。

    徐康难以置信。

    他很难相信自己会被暗算，而且毫无警兆的被暗算。

    武尚义道：“徐长老，得罪了，我一定要见到周姑娘的！”

    “你这样怎么见她？”徐康瞪大眼睛，倒在地上，指着他道：“你真的疯了！”

    武尚义露出疯狂神色，恨恨道：“我一定要报仇！”

    “唉……”徐康吐出一口血来道：“为了报仇，你要杀我？”

    “是。”武尚义道：“只要能替师父报仇！……这样以来，宗主一定会想办法找周姑娘的，我便能见到她，从而求得更深武功。”

    “你呀，真的疯了！”徐康摇头道：“宗主先会灭掉你，周姑娘即使来，也会先杀了你，不会传你更强武功的！”

    “我要赌一把！”武尚义低沉的说道，双眼闪着疯狂神色。

    “轰隆！”一声闷响，徐康陡然飞出去，消失不见。

    PS:更新完毕，抱歉更晚了。

    