    没过多久，突然有人惊呼：“我这里发现一个，人已经昏了过去。”

    “快抬上去，安排人去叫救护车！”

    “我，我这里也救出来一个！”

    眼见着救出了人，大家被鼓舞，营救的劲头也更足了。

    眼看救上来的人越来越多，大家正准备一鼓作气将最后一块塌陷的地方攻克时，厂里突然来了好几辆小轿车。

    厂长看清楚来人时，顿时脸色一白，忙哆嗦着身子朝对方走了过去。

    只见车上下来的正是市长于国峰，另外还有市局领导张安久，后面跟着的是救护人员还有省报以及电视台的记者。

    “市，市长，您怎么来了？”赵厂长觉得话都说不利索了，惊动了这么多人，又这么大阵仗，他这个厂长恐怕是要做到头了。

    “人都救的怎么样了？赶紧再多派些人手过去帮忙。”于市长皱着眉头，边吩咐边朝坍塌的地方走过去。

    到了近前看见大家正在积极营救，一颗心总算放下一半。

    “这里，这里发现一个。”突然洞口里传来一声惊呼，很快一个人被另外两个人抬了出来。

    “清点一下人数，确认是否全都救出来了！”顾兴东的声音响起，没过多久上头的人喊道：“都救上来了，大家快上来吧！”

    众人一听全都救出去了，脸上都露出如释重负的表情。

    很快大家被拉了上去，边上的记者们也开始寻找营救中的人进行采访和拍照。

    “请问这次坍塌下面一共埋了多少人？是否有人员伤亡，能说一下你们具体是如何营救的吗？”

    记者采访的正好是饲料厂的一名员工，他满身泥土和汗水，整个人累的够呛，第一次面对镜头，有些不知所措，但还是把事情的经过全都说了一遍：

    “……这，这次多亏了宏远建筑公司的领导，要不是他，底下的人还不知道要被困多久，索性没有人员伤亡，受伤的人也已经被安排送去了医院。”

    顾兴东看大家都上来了，脸上总算都出一抹欣慰的笑。

    刚刚因为太过心急救人，他整个人都有些脱力，尤其两条手臂，僵直着几乎到麻木，更别说那双抓过土石的手，早已经变得血肉模糊。

    “姐夫，你的手。”丁晨看见他的手，赶紧过去叫医护人员过来帮忙清理包扎。

    “兴东？”张安久正在组织人员维护秩序，一转头看见他时，愣了一下。

    顾兴东若无其事的笑着打招呼：“张局。”

    一旁的于市长见两人竟然认识，不由好奇的问：“老张，这位同志是？”

    “他叫顾兴东，之前在部队上任职。”

    “原来是当过兵的，难怪刚刚我看他能有条不紊的指挥众人，小伙子真不错啊，这次多亏了你。”

    于市长十分赞赏的朝顾兴东点点头，刚刚的一切他都看在眼里，而且也听旁边的人介绍了情况，知道要是没有顾兴东，被困的人还不知道什么时候能救上来，说不定就酿成大祸了。

    顾兴东笑：“真没什么，就是做了点应该做的。”

    很快医护人员过来，检查了一下顾兴东的伤口，条件有限，只能清洗之后先简单的包扎一下。

    人都救上来了，后续还有诸多事情要安排和解决，于市长叫上在场的所有领导就地在饲料厂的办公室里开了个会。

    等到会议结束，外面的天已经蒙蒙亮。

    工程肯定要先停了，安顿好底下的工人，顾兴东又第一时间去了医院，去之前他先给林齐打了个电话。

    医院这头肯定需要人盯着，这次被困人员虽然没有生命危险，但或多或少都受了伤，顾兴业和陈丽姝都不在，如果没有主事的人出面，恐怕大家会心里不安。

    “大家放心，这次受伤住院的所有费用公司会全部承担，工资肯定也照付。”

    顾兴东先给大家吃了颗定心丸。

    大家都知道顾兴东是陈丽姝爱人，而且这次就是他带人救了大家，所以大家都非常信任他。

    “兴东，这次多亏了你啊，隔壁病房的那几个厂里的职工，我听说医药费都是自己先垫付啊，而且厂里领导还没过来呢，有你这句话，咱们大家都安心了。”

    没过多久林齐过来，顾兴东暂时先把这里交给他，然后又开车去了市人民医院，这会儿顾兴业已经醒了，一旁李秀兰正在喂他吃早饭。

    “三哥，厂里那头事情怎么样了？”看见他进来，顾兴业忙着急的问。

    “没事了，索性没有人员伤亡，现在就差最后的责任划定还有些争论不休，你放心吧，问题都不大。”

    听见没有人员伤亡，顾兴业总算放下心来，随后想到什么同顾兴东说：“三哥，我现在这种情况，公司那头暂时只能你一个人跑了。”

    “没事，你安心休息就行。”

    “老三啊，你一夜没睡吧？老四这头有我呢，你也回去休息睡一觉吧。”

    顾兴东看她脸色不太好有点担心：“妈，你自己能行吗？”

    “我昨天晚上已经眯了一会儿，兴业也这头也不用我干啥，再说家里丽姝才生产，俩孩子又小，你先回去吧，别让她担心。”

    顾兴东听见他这话点点头，转身出了病房的门。

    陈丽姝第二天醒来的时候没看见顾兴东还以为他起的早去看孩子们了，结果起身去旁边的婴儿房看了一眼却并没有他的身影，反倒是吴春梅和张芹正在给孩子换尿布。

    “……姑爷和亲家母昨天半夜出去的，说是兴业骑自行车跟大货车碰了在医院呢，也不知道情况怎么样了。”

    怕陈丽姝跟着着急，吴春梅并没说的太严重，只说被碰了。

    “没说在哪家医院吗？”陈丽姝说着过去，将已经换好尿片的小白抱在怀里喂起奶来。

    “当时走的急，我没来得及问。”

    几人正说着话，顾兴东突然从楼下上来，陈丽姝看见他满身泥土手上还包着纱布顿时唬了一跳。

    赶忙要将孩子放下过去查看，可小白才吃的兴起，陈丽姝刚要起身，她顿时撇着嘴哇哇大哭起来。

