    虚空里煞气和剑气翻搅跌宕！

    下方二十一位仙帝此刻尽都能看清那虚空之貌，霎时间人人脸色骇然，不敢相信他们看见了什么！

    “怎么……怎么会有这么多魔帝？”

    “这些魔帝哪里来的？”

    “这些魔军……”

    “开大阵！”

    秦予夺沉喝一声，一步暴起。

    他手持青冥枪，黑袍猎猎，直卷九天而去和沐夏并肩作战！

    “予夺！”阴阳天帝担忧地急喝。

    一旁三位九幽仙王也尽是焦急：“阴阳大人，大阵不能开啊，一旦开了大阵，青君和夫人就被拦在了大阵之外，这么多的魔帝，他们岂不是……”

    “不能开也要开！”阴阳天帝狠狠一咬牙：“纪元大劫，原来这就是纪元大劫！”

    “仙域十死无生，我们只能以最小的代价，去换取最大的希望！”

    “开大阵！”

    阴阳天帝一步暴冲，同样冲去了九天之上。

    这一刻不止是他，沐扬，忘忧，青碧女帝，五行天帝，二十位仙帝人人目光坚定，人人暴起九天！

    在这让人绝望的纪元大劫面前，全部做出了同样的决断和选择！

    他们要以二十二人之力，去抵挡那千位魔帝，万位魔王，十万魔君，亿亿魔族！

    哪怕死！

    哪怕尸骨无存！

    也要为仙域争取时间！

    “杀！”

    嘶吼声响彻九天之上。

    二十二位仙帝，一往无前地冲杀进一千魔帝之中。

    同时青玄，青风，青薇，三人对视一眼，齐齐暴喝：“九幽族人听令，魔族当前，九幽为先锋！”

    “是！”九幽族人狂吼，数十万大军集结的飞快，所有大罗金仙之上的境界，齐齐冲锋上九天去。

    “大阵，开！”青玄回头抛出一方阵牌。

    ……

    另一个方向，也有一支队伍拔地而起。

    “我古凤一族，可让须眉？”古凤大长老苍老的声音，响彻神梧之森。

    “不让！”

    凤如男，凤琼，依次化身古凤身躯，这一只只火红的凤凰唳声坚定，一一列队翱翔九天。

    ……

    再一个方向。

    “我青碧宫又岂能落于古凤之后！姑娘们，随我入九天！”君嬷嬷大笑着一跃而上。

    “是！”

    身后季三娘，清一色的女子们脆声响亮，直入九天。

    ……

    又一个方向。

    “随老夫斩杀魔族！为仙域求生机！”谛听妖王驮着王后一跃而起，身后是谛听一族浩浩荡荡的族人们。

    “古鲲一族也没有孬种！”小鲲鹏面色凛然，再无半分调笑之色，破开深深海浪于虚空化鲲为鹏。

    “玄武一族的儿郎们何在？”玄武族长紧随其后，他们为下界四圣之一，来到仙域虽不起眼，但曾经的豪情壮志没有因此而消磨半分！

    “海族……”

    “天鱼族……”

    “四目鲸族……”

    十方海上足足数百队伍跃出海面，兔起鹘落冲上了九天……

    ……

    更多更多的方向，更多更多的队伍，从仙域的每一界中同时拔地而起，于虚空相逢。

    “哈哈，我四圣族再一次并肩作战！”朱雀，白虎，青龙，三族对视之间笑声冲天，何等豪迈。

    “仙武十三山，随我去杀敌！”楚玄冰喝声冲天。

    “五妙天阁，随老夫杀！”

    “墨玉宫，杀！”

    “白家，杀！”

    “杀！”

    嘶吼声里人人冲向九天，消失在弥漫下来的滚滚煞气中。

    煞气越来越低，越来越低……

    渐渐如黑云罩顶，从虚空压下仙域来。

    也是在这一刻。

    嗡！

    虚空中的阵牌震动嘶鸣。

    霎时间一方方大阵自九幽上空开启，一层层护卫住九幽一界。

    这大阵向着其他十六界蔓延，依次笼罩住整个仙域上空，将煞气彻底地阻隔在外。

    同时仙域之中，九重界从九幽开始，向着张界的方向狂飙而过……

    一方方宗门，家族，城池，秘境，不论仙凡所有人全数被收入到九重界中！

    “快一点！再快一点！”小器，老白眉，界灵，三人联手催动九重界前进，急的心头冒火，额上冒汗。

    “主人他们快撑不住了！”

    轰隆！

    轰隆！

    虚空中不断有气浪余波逸散下来。

    这些气浪的余波自然破不开大阵，但轰击的仙域地动山摇，山川崩塌下来，沙漠向下陷落，大地龟裂出纹路……

    不知多少人惊呼着，祈祷着，幼童嚎哭着。

    砰！

    忽然一道身影自虚空坠下。

    “不！”

    “是宋仙帝大人！”

    苍老的宋仙帝血洒长空，狠狠砸在了大阵上。

    这是第一个重伤的仙帝！

    可想而知九天之上的战局有多么危机！

    “咳咳……”宋仙帝呕着血爬起来，再一次嘶吼着冲上天际去，但很快几个呼吸之后，他身影再一次坠落下来。

    轰！

    彻彻底底地爆碎在虚空中！

    “老夫不甘！天道你为何要亡我仙域……”宋仙帝撕心裂肺的声音，戛然而止，下方也一片怔怔然，不可置信的眼泪漫过每个人的脸庞。

    “宋仙帝他……陨落了……”

    “哈哈哈……”

    虚空里血雾弥漫，一波魔族大军足足数百万，狂笑着踏灭他血雾而下，狰狞的身躯张牙舞爪，联手轰向了仙域大阵。

    “动手！”

