    第47章 云中子急援苏玄，蚩尤怒破逆火阵

    苏玄在天上观察得仔细。

    现在蚩尤第一次燃烧精血，战力也就与玄仙相当。

    而炎帝军那个名叫“魁隗”的最强将领，虽然天生神力，但恐怕也就是堪堪能达到地仙的实力，根本不是蚩尤对手。

    他现在出手，也根本没有什么把握能将蚩尤就地格杀，要是之后蚩尤再度燃烧精血，恐怕实力就能提升至金仙境界，以一人之力屠杀上万人族士兵，改变战局了。

    战场情势逆转，那可就麻烦了。

    苏玄正思索犯难，却不料战场之内异变再起。

    本来维持本相，已经导致气力马上虚脱的相柳，见蚩尤不惜燃烧精血对敌后，也开始燃烧起了精血，身躯节节变大，高十数丈有余。

    他的九个头喷出水线，左右横扫，锋利无比，任何人族士兵只要一触碰到这水线，立刻会被切成肉块！

    人族士兵顷刻间损失惨重。

    蚩尤、相柳两人的战力，以炎帝大军之力，根本拦不住！

    他们两所在的包围圈，被突破出一个环形的巨大口子，根本堵不上。

    “这下可糟了。”

    苏玄暗道不好。

    他本以为可以速战速决，把巫族大军给包围歼灭，没想到低估巫族大巫的战力。

    这相柳、蚩尤一旦燃烧精血，则战力立马提升数十倍，以他玄仙的修为，根本不够看！

    就在苏玄左右为难之际，天边忽然传来一声大笑：“苏玄我徒莫急，为师来助你一臂之力！”

    苏玄回头看去，发现云中子不知何时，竟然赶到了战场。

    “师尊，你这是……”

    “我在东南山刚刚闭关而出，遥见此处有血光，再一掐算，你深陷血光之中，便急忙赶来了。”

    云中子淡然笑道。

    苏玄心下感动，拜谢道：“多谢师尊了，师尊此刻来得正是时候，这巫族两位大巫太过强横，徒儿无法匹敌！”

    “你啊！平日里心思缜密，没想到在此处犯了迷糊。这巫族大巫，平日里看上去与常人无异，但是一旦他们燃烧精血，则战力会开始节节攀升，最终甚至能达到‘准圣’级别。”

    “远古时期，大巫后羿持神弓一日射落九只金乌，就是通过燃烧精血，攀升修为做到的！”

    “这炎帝大军，虽说训练有素，但也大多都是凡胎，怎么与这巫族大巫匹敌？”

    “是弟子过于冒进了。”

    苏玄汗颜道，这一次，确实是他太想把巫族一网打尽了，要不是云中子过来，还真不知道该如何收场。

    “眼下，你去支援炎帝大军，继续剿灭剩余巫族，战事已至如此地步，那就不能再半途而废。为师来布下阵法，想办法困住这两位大巫，但是记住，为师也不能坚持太久，你们必须速战速决！”

    “是！”

    苏玄点了点头，立刻冲到炎帝中军。

    炎帝见他冲天而落，下马行礼拜见仙人。

    他摆了摆手，道：“别再拘礼了，眼下情势紧急！你速速下令，把包围大巫蚩尤、相柳的士兵调离，我会使手段把他们困住，你再集合其余兵力，迅速把其余巫族大军剿灭，然后撤离战场！”

    “谨遵仙人吩咐！”

    炎帝点了点头，立刻传令，让士兵从蚩尤、相柳周围撤离，转而围杀其余巫族大军。

    苏玄回到天上，云中子急忙问道：“你身上可有能用的结界型法宝！？”

    “这……”

    他尴尬的挠了挠头，“我只有一面山河旗，已经用出去了，这笼罩巫族大军的迷雾，就是我布置的。”

    他虽然灵宝众多，但偏偏这结界型的法宝，却是一个没有。

    就一面山河旗，还是从之前在冻土冰原那个想要截杀他的瘦高炼气士手中夺来的。

    “那就只能用我的通天神火柱了，这火柱算是结界型攻击法宝，用来围困这二位大巫，围上小半个时辰应该不成问题。”

    云中子说着，从怀中拿出八根神火柱，将其中的四根交到苏玄手上。

    “按为师教你的奇门遁甲之术，以死、惊、伤三大凶门位置摆放，要快！我教你的奇门遁甲之术，你没给忘了吧？”

    “自然没忘。”

    苏玄呵呵一笑，他平日里可就靠着这奇门遁甲之术挖宝。

    很快。

    云中子与苏玄各持四根神火柱，按奇门遁甲阵法的方位，摆出了一个“神龙逆火阵”。

    阵成之后，云中子口诵道诀，八根神火柱顿时爆发出一阵红光，八条火龙从火柱内窜出，绞杀蚩尤、相柳两巫族大巫。

    相柳遇到强敌，再度燃烧精血，修为攀升至金仙境界，但三只蛇头刚与火龙一碰，竟立刻被烧得滋滋作响，往外渗出油血。

    “何方炼气士，与我巫族为敌，却不敢露面，好生胆怯！”

    相柳居中的蛇头仰望天上，口吐人言。

    “此战事关人、巫两族气运之争，两位大巫，各显本事便是！”

    “找死！”

    蚩尤闻言，怒不可遏，一连燃烧了两次精血，修为攀升至太乙金仙层次，然后一刀挥出，直接将一条火龙懒腰斩断！

    大巫蚩尤，燃烧精血后修为虽然还不如云中子，但因为天生肉身强横无匹，实力上竟已是占了上风！

    另一边。

    苏玄在天上用山河旗生成的迷雾割断巫族各部大军，以供炎帝各个击破。

    同时他也在关注云中子这边战局的情况。

    从布阵完成到现在，才过去了一刻多钟时间，但在蚩尤、相柳二人的攻击下，云中子好像已经灵气透支，快支撑不住了。

    苏玄心一横。

    从怀里拿出一大堆天材地宝，直接向云中子扔去：“师父，张嘴！”

    云中子一愣，下意识张口一吸。

    四五种天材地宝灌入嘴中，他随口咀嚼了几下，体内枯竭的灵气被瞬间补满。

    “好小子，这些都是你之前从两位师弟那用灵宝换来的吧？”

    苏玄微微一笑：“品质还行吧？”

    “不错！”

    云中子一点头，再度催发通天神火柱。

    八条火龙腾空咆哮，冲向蚩尤。

    直到此刻，蚩尤再无保留，第四次燃烧精血，修为攀升至大罗金仙，他反握魔刀，往那“神龙逆火阵”的阵眼上一劈，八根神火柱“咔嚓”一声同时碎裂！

    阵。

    破了……

    ?  ?第二更~求推荐啦~~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

