    第850章 监狱秘闻

    “大哥，这里除了你之外，谁没有被那个女汉子欺负过？”

    李超一脸后怕的说道：“这个变态的女汉子，只要进来，肯定是要欺负人的，她就这个嗜好！”

    “只是这里最厉害的男人，她会区别对待。”

    “就好比如大哥你，刚进来就把汤姆干翻了，成了这里的总瓢把子，那你就是这里最厉害的男人。”

    “所以她肯定不会那么欺负你的，只会跟你谈谈情说说爱。”

    “你说什么？这是为啥啊？就因为我是这里最厉害的男人吗？”王小帅惊呼道。

    “没错！”

    李超肯定的点了点头，他回忆道：“当初汤姆来到这里成为老大之后，那个女汉子也没有欺负过他，就连高个布鲁斯也是这样的。”

    “在他们没有被拉下马之前，都是女汉子的男宠，女汉子很在乎他们。”

    “可要是有人进来，把他们拉下马之后，他们就地位不保了，变成跟我们一样的货色。”

    “懂你意思了，意思是要是我哪天也被人打败了，那我的下场就跟这俩货一样，变成低等奴隶，任她欺负是吧？”王小帅询问道。

    李超回道：“没错，事实就是这样的。”

    “那个女汉子太变态了，嗜好很特别，只要是进来的男人，就没谁不被她欺负过的，也就只有那些最厉害的男人才有机会跟她谈情说爱。”

    “而且她随时都做好了万全准备，只要有兴致，就会招呼这里最厉害的男人。”

    “当着你们的面？”王小帅满脸诧异的问道。

    李超摇了摇头，说道：“不是，她站在外面，找的男人在牢房里。”

    “因为她也怕出意外啊！被关在这里的都是危险人物多，那些厉害的男人就更别提了，基本上都是桀骜不驯的狠人。”

    “跟着她的那四个女下属是负责贴身保护她的。”

    “每次都会做好防范措施，听说以前有个家伙敢乱来，当天就被她给弄死了。”

    “啧，这娘们也太狠了吧？”王小帅叹息道。

    “那当然了，被关在这里就都不是啥好人，不是暴徒就是劫匪，手上都有条人命的家伙，在她的眼里，压根就不把我们当人看。”

    李超说道：“当然了，大哥，我能感觉得到她好像是有点喜欢你的。”

    “被关进来也有段时间了，我就没见过那个女汉子对哪个男人这么喜欢过，指不定今晚上就把你喊出去了，完事了又把你送回来。，

    “可以后要是有一天觉得你烦了，为了保密，说不定还会想法子弄死你。”

    王小帅听到李超这话，不禁惊讶的问道：“啥？你说那个女汉子还会把小爷带出去？”

    “这不可能吧？”

    “难道她就不怕小爷跑路了吗？万一小爷跑了，她怎么跟上头的人交代啊？”

    他是真想不到这个女汉子胆子那么肥，为了满足自己，竟然敢把囚犯带到外面去，真真的色胆包天啊！

    随后李超就给出了答案。

    “也不是带到监狱外头，是监狱里，一个比较安全隐秘的房间。”

    王小帅这才明白过来，回道：“原来是这样，我正奇怪呢！那女汉子也就是个大牢头，不至于那么大胆吧！”

    “话说我这位置的前两任，他们都出去吗？”

    李超点了点头，说道：“都出去过。”

    “只是我不懂说他们的话，就是看到过有这事，具体的经过不是很清楚。”

    “反正每次那个越国人回来后就掏出家伙满脸得意的炫耀，我虽然听不懂，但估摸着应该是说女汉子很喜欢他吧！”

    王小帅闻言，不禁笑道：“呵呵呵……这样啊！还挺有意思的嘛！”

    “老实说，小爷都有点来兴致了。”

    “对了，跟着她的那四个女下属呢？能有机会勾搭上吗？”

    “大哥，这我就不知道了，因为我没听说过，更没见过那四个女牢头跟哪个爷们混在一起啊！”李超笑道。

    接着他一脸玩味的看向王小帅，试探着问道：“怎么了？大哥。”

    “难道你对她们有想法？”

    “有没有打算把她们四个给收了？老实说，是真的很漂亮，身段又好，人样子也标志，就是黑了点而已。”

    王小帅笑着点了点头，说道：“只要条件允许，小爷肯定会想办法争取的。”

    “这事不用你帮，小爷自己来就行了，既然被小爷看上了，那她们早晚是小爷的女人。”

    “只是小爷不能呆在这里太长时间，得找机会离开一趟，我老婆都还不知道我已经被抓进来了呢！”

    “啥？嫂子也在这边？现在她人在哪里呢？”李超一脸震惊的反问道。

    顿时间，王小帅脑海中也浮现了邱婷婷的影子。

    你爷爷的，现在麻烦大了，之前都说了很快就回去，可现在碰到这种事情，还怎么脱身回去啊？

    婷姐要是看不到我，肯定会很担心的。

    不行，必须要找个机会，想办法溜出去一趟，就算是以后自己再回来也没关系。

    起码要告诉邱婷婷自己现在是啥情况。

    他很清楚，现在邱婷婷已经没法离开他了，每天都要趴在他怀里才能睡得着，她已经深深的爱上自己了。

    如果自己不在了，她怎么活得下去啊？

    顿时间，王小帅愈发的担忧邱婷婷，心里头念着她，同时也想着在家里的女人们，可是家在万里之外，那些他实在顾不上。

    但是邱婷婷却在不远处，触手可及。

    三四十公里外的丛林部落里头，也就是万民村到临安县的距离。

    想着想着，觉得自己直接进入江防市太冒失了，同时也在怪罪薛金玲背叛他。

    你爷爷的，早晚有一天小爷要收服她，然后再把她给甩了！

    这时，牢房外的走廊传来一阵杂乱的脚步声，吸引了所有人的注意。

    就连王小帅也一样，看向了牢房的铁门。

    接着，出现了两道熟悉的身影，赫然是岑天龙和薛金玲两人，至于女汉子跟她那四个女下属则是紧随其后。

    女汉子堆满了谄媚的笑容，对岑天龙和薛金玲两人恭敬到了极点。

    老实说，看她这幅样子，王小帅是真的提不起一点兴致，但是一旦换了地方，这个女汉子还是很有女人味的。

    所以啊，这看女人不能够只看外表，换一种方式和角度，就会产生强烈的感觉。

    王小帅见岑天龙还有薛金玲两人走过来后，都懒得起身去理他们。

    没办法，心里都要恨死他们了。

    自己不就是因为选择了相信薛金玲，才对她坦诚吗？

    结果她转眼就把自己给卖了！

    (本章完)

