    关乐的声音响在地下河道上游后，我直接抛弃了两具白骨，疯狂的向上游方向跑去。

    我能很清晰的听到那一声怒吼，说明关乐的位置离我不算远，在拐过一个拐角口后，我便看见了模样凄惨无比的关乐。

    关乐嘴角挂着鲜血，上半身衣服已不知去向，浑身伤口，就连没受伤的皮肤之上，都是细密的血珠，像是被什么重物挤压着身体。

    瘸着一条腿的关瘸子，挥舞着短了一半的麻绳，发疯似的与刚刚伏在我后背上的恐怖女人交手。

    陆子旬手持应灵剑，好似有功夫在身，正与一只体形瘦弱的凶煞打得有来有往。

    王明强不知所踪，刚刚被拖下来的杨萌躲在一边不知所措。

    “乐乐！”

    我大喊一声，向着关乐跑去。

    关乐一转头看见我，顿时大喜道：“你终于来了，这家伙太厉害，我制不住他，赶紧联手。”

    我冲到关乐身边，有些尴尬的摸摸后脑勺，低声道：“联手大概是联不了了，我现在除了身体能正常活动，神通能力一样不剩...”

    听到这话，关乐瞬间气急，张嘴骂道：“靠，那你来干鸡毛？当累赘？”

    我翻了翻白眼，也不接话，而是转身对着旁边看热闹的杨萌说道：“愣着干嘛，赶紧上去帮忙啊。”

    杨萌听到我吩咐，二话不说，冲入战场。但她的能力在制造幻象上，实打实的斗殴就是个小菜鸡。

    杨萌的幻象对那个身形瘦弱的男凶煞没什么影响，所以她聪明的选择了正和关瘸子交手的女凶煞，试图用幻象干扰她。

    不过这女凶煞好像也是幻象高手，她一边应付着关瘸子，一边还用幻象与杨萌对决。

    关乐此刻动弹不得，他正用关家镇字诀辅助着陆子旬对付男凶煞，甚至承受了山岳一般的压力。

    “大阳，你脑子灵，赶紧想办法啊，没看到我们处于下风吗？”关乐急了，因为这男凶煞居然可以扛着他的镇字诀游刃有余的与陆子旬交手。

    顶级凶煞，恐怖如斯......

    关乐话音刚落，那凶煞忽然转头看向我们俩，声音沙哑的说道：“两个小小鬼差和驱魔人，带着几只低级凶煞，也敢来找我麻烦？真是不知死活！”

    我和关乐顿时一愣，这凶煞知道的，未免太多了吧？

    “知道石门村的水有多深吗？不知所谓的东西，我玩儿够了，送你们去冥府吧！”

    男凶煞说完，忽然透明的身体冒出大量的黑雾，黑雾化成一个骷髅头的形状，猛地撞在陆子旬的身上，陆子旬倒着飘出数米远，身形虚幻，摇摇欲坠，居然一击就被打到了魂飞魄散的边缘。

    关乐身体血管猛地爆开，浑身鲜血喷溅，瞪着眼珠子“蹬蹬蹬”的退了三步。

    “啊！！！”

    女凶煞一声长啸，杨萌遭受重击，口吐黑雾，原本还算明亮的身体瞬间黯淡下来。

    关瘸子的麻绳被一股看不见的力量拉扯，将他吊在了半空中，正在无能怒吼。

    我扶着关乐，表面还算冷静，但内心早已焦躁不安。

    “冲动了啊，兄弟，现在咋办？溜啊？”关乐胡乱的抹了抹嘴边的血迹，小声的询问着。

    “溜的话，关瘸子、陆子旬、杨萌三个至少死两个，我没有拿队友挡枪的习惯！”

    我坚定的说了一句后，转着眼珠子问道：“王明强呢？”

    “找儿子去了，还没找到呢。”

    男凶煞面色有些难看，望着我和关乐，冷声道：“我让你俩上这儿聊天来了？！”

    没有任何前兆，男凶煞忽然对我和关乐动手，一眨眼的功夫就出现在了我俩面前，大量黑雾如蛇般向我俩缠绕而来。

    我猛地推开关乐，整个人瞬间被黑雾包裹，连一根头发丝都没露在外面。

    我浑身冰冷，眼前完全没有了视线，只有黑色的雾气，它们无孔不入想要钻入我的身体，声音也在耳边渐渐消失...

    “徐新阳！！！”

    当我陷入巨大的生死危机之时，被我推出去的关乐撕心裂肺的叫了一声我的名字，像是被激发了什么潜能一般，猛然从地上跳起来，照着男凶煞的脸就是一拳。

    男凶煞根本没反应过来，一脸懵逼的被打飞了数米远。

    关乐站在原地目眦欲裂，喘着粗气，却对包围着我的黑雾无从下手，不知所措。

    他尝试了想要打散黑雾，但力气再大，也像一拳打在棉花上，更无法触碰到黑雾中心的我。

    关乐心中的怒气越来越甚，他的身体上莫名的出现了一些图案，并且从若隐若现变得渐渐清晰。

    关家血脉，当年就被关家老祖用大神通改造过，区区驭鬼之术和镇字诀，不过是关家神通中的冰山一角。

    关乐此刻犹如觉醒一般，脸上血管青筋尽显，他抬头看着男凶煞，目光凶恶，此刻关乐明白过来，想要救我，黑雾不是关键，男凶煞才是。

    怒吼一声，关乐冲向男凶煞，好似一头狂暴巨兽，凶猛无匹。

    男凶煞对这个状态下的关乐有些心颤，刚要还手，黑色雾气还没凝结，就被刹那间冲到眼前的关乐抓住脖子，猛地砸在地上。

    一般的物理攻击对凶煞来说，完全可以无视，但此时关乐身上的图案不知给了他何种加持，令得他能够对魂体造成巨大的物理伤害。

    又是极具力量感的一拳，直接将男凶煞的脑袋砸进坚硬的地里，男凶煞的身体突然爆出四五团黑雾，力量下跌了至少一个档次。

    另一边的女凶煞嘶叫一声，冲了上来，陆子旬刚要咬牙拦截，忽然包围住我的黑雾蠕动了一下，爆散开来。

    我面无表情的走出黑雾，双眼四周布满神秘图案，左右瞳孔一黑一白，往前踏了一步。

    女凶煞前进的身体陡然停止，身上的黑雾不停散发出来，被我的眼睛吸走。

    女凶煞这一刻就像被施了定身法和中了吸星大法，无法行动，力量还不停被我的双眼吸走。

    不一会儿，女凶煞身上的黑雾便被我吸干，她无比留恋的看了一眼被关乐控制在地上的男凶煞，整个身体彻底消失，魂飞魄散。

    “怜如！！”男凶煞透明的身体微微颤抖，声音中竟带着哭腔。

    我闭上眼睛，仰起头，一言不发，过了半分钟左右，我再度睁开眼睛，双眼周边的图案消失，瞳孔恢复正常。

    关乐看着我咧嘴一笑，三拳将地上的男凶煞打得爆出数十团黑雾，随后用力一吸，黑雾全都被关乐从鼻孔处吸了进去。

    关乐身上的图案也逐渐消失不见，狂暴的气息慢慢平复，最后恢复到正常状态。

    我走到关乐身边，示意关乐放开男凶煞，关乐耸耸肩，收回了摁着男凶煞的手掌。

    此时的男凶煞，力量已十不存一，就连刚刚被放下来的关瘸子，一麻绳都能给他抽到魂飞魄散。

    我摸摸下颌，看着一副任人宰割模样的男凶煞，淡淡问道：“李鑫城你认识吗？”

    “认识啊，怎么不认识。”男凶煞冷笑的看着我，毫无惧色的说道：“我和他有合作，他往石门村卖人，我不让石门村的人出去。”

    杨萌飘了过来，满脸寒霜的问道：“为什么要这么做？”

    男凶煞没有回答，反而更为愤怒的说道：“很多年前，我和我妻子逃难到石门村，这些刁民，不接受我们也就算了，凭什么还想霸占我妻子，杀害我？”

    “逼得我和我妻子不得不跑到这里投井，我们俩都摔断了腿，只能爬到地下河旁边等死，凭什么我们要遭受这样的待遇？”

    关乐挑了挑眉毛：“你和你妻子变成凶煞，没杀光这个村子的人？”

    “本来是这么打算的，不过后来来了个人，让我把村子圈养起来，当作他们的食物，这样报复，我更有快感，当然不会拒绝啊。”

    我心中惊讶，沉声问道：“你背后还有人？”

    “废话。”男凶煞毫不犹豫的喷了我一句：“不然我怎么认识的李鑫城，怎么让他往村子里卖人？”

    “我还给了他一点对付普通凶煞的力量，让他可以更好的做事儿。”

    我心中的许多疑惑豁然开朗，难怪李鑫城可以不惧鬼怪，徒手对付凶煞，我原本就奇怪，就算李鑫城杀气再重，再凶，可杨萌毕竟是一只凶煞，连我对付起来都有些棘手的存在。

    “你在石门村这么多年，不可能只杀了这么些人，以前杀的人，全都用阴魂送葬法送给了别人，对吗？”

    男凶煞咧咧嘴，不回答我的问题。

    “你为什么又突然要用阴魂送葬法提升自己的力量？是因为村里的阮平和阮二吗？”

    我继续发问，男凶煞仍旧满脸笑意，默不作声。

    关乐这个暴脾气又不耐烦了，摩拳擦掌的又要上前。

    男凶煞看了他一眼，突然念叨了一句：“怜如，我来了，别着急...”

    关乐刚走到男凶煞面前，他忽然从脚到头开始消散，他自己选择了魂飞魄散。

    我和关乐看着这一幕，眉头紧锁，虽然这凶煞的最后结局，也逃不过一个魂飞魄散，但他就这样死了，我们心中的很多疑问，还未解开。

    我很烦躁的在原地转了个圈，总感觉这次王明强大叔牵扯出来的李鑫城和石门村事件，都像被人设计操控好的一般。

    ......

    玉都市某座大厦的最顶层，一个西装革履的男人，正站在巨大的落地窗前，手捧一本书，静静的看着。

    这时，一名手下走进了房间，面色尊敬的说道：“主人，石门村樊胜魂飞魄散，徐新阳和关乐的血脉神通已现，两人入局。”

    “嗯，下去吧。”男人平淡的点点头。

    手下恭敬的退出了房间。

    男人继续看着手中的书，只见其上写着：“王明强，死于肝癌，享年47岁。”

    男人看着看着，忽然用手在这页书上抚过，再看，内容已然改变。

    “王明强，死于肝癌，享年45岁！”

