    第104章憨憨（月票两千加更）

    “我，我看的是……”柴县令不由看向常宁，他哪知道自己看的哪本书？

    常宁道：“县君看的是《与杨俊书》。”

    柴县令立即点头，“对对，我看的正是此章。”他看向傅庭涵。

    傅庭涵没什么反应。

    赵含章则问道：“县君有何新的见解吗？”

    “啊？”柴县令忙道：“没有，在下觉得傅中书说的极对，我等应该共勉之。”

    赵含章就扭头看向常宁,“常先生觉得呢？”

    常宁将目光从傅庭涵身上收回，开始专心应对赵含章，“常某亦觉得傅中书深谋远虑，赏罚应当严格分明，尤其是两朝交替之时。”

    “当时是如此，当下也该当如此。”他道：“自洛阳落难，京畿一带的百姓流离在外，其中有不少进了我们上蔡县,县君忧心不已。”

    赵含章点头，表示自己也很忧心。

    常宁顿了顿后道：“县君有心收治百姓，匡扶社稷，奈何没有好的办法，听闻近段时间赵三娘的庄园一直在收拢难民，或许赵三娘和傅大郎君有建议呢？”

    赵含章闻言，冲常宁微微一笑，她还真有建议，且还不少呢。

    “县君既然有心收治百姓，为何不将过路的难民都留在上蔡呢？”赵含章道：“县城外边有不少丢荒的田地，这些年来，或是天灾，或是人祸，不少百姓丢地逃亡,余留下来的地都荒废了。”

    “从前是人口稀少,不得不荒，现在既有了人口,何不将荒废的田地分给难民们耕种,如此既安排了难民,又恢复耕地，”赵含章道：“这不就是匡扶社稷了吗？”

    哪那么容易？

    柴县令张嘴就要说话，常宁手一动，在案桌下按住他的腿，止住他的话后叹息道：“三娘善心，我们县君也有此想法，但留下来的难民吃穿是一个问题，住也是问题，更不要说种子和农具等，他们可什么都没有，而衙门如今囊中羞涩，更难支援。”

    他道：“而且，难民入城，入乡，入村，总会有偷盗之类的事发生，严重的，还有抢掠杀人一类的事，我们县君是有心而无力啊。”

    常宁正要引出他们的目的，赵含章突然道：“我倒有一个办法。”

    常宁的情绪一顿，柴县令都忍不住好奇起来，“什么办法？”

    “归根结底，县君不能安顿流民是因为没钱，那我们只要挣钱就好了。”

    柴县令忙摇手道：“使不得，使不得，三娘你刚从洛阳回乡不久，我也早有听闻，三娘回乡时遗落了行李，我岂能再拿你的钱？”

    赵含章顿了一下，她怀疑自己漏听了，但她视力可能有问题，听力不该有问题啊。

    她扭头看向傅庭涵。

    傅庭涵接触到她的目光，忍不住低下头去笑，眼角都笑出皱纹来了。

    赵含章心里啧啧两声，顺着柴县令的话道：“县君，我虽艰难，但宗族在西平，有长辈们帮扶，一点钱还是拿得出来的，何况我们这上蔡县有钱人这么多，我拿不出钱来，他们还能拿不出来吗？”

    柴县令不说话了。

    常宁忙帮着推辞道：“怎敢白要三娘的钱？”

    “县君若觉得过意不去，或是不好交代，不如与我等做买卖就是了，”赵含章道：“丢荒超过三年的土地，按律都是要收回衙门的，我想现在衙门手里应该有很多土地吧？”

    赵含章道：“我愿意出钱买下一些田地，这样可以安排一些难民住下，而县君呢也可以用这笔钱安顿一批难民，若是怕他们进城生事端，可以暂时禁止他们入城，容许他们在聚集之地开设集市，县君以为呢？”

    “啊，对，我们是想问你为何要收这么多难民的。”柴县令终于想起了此行的真正目的。

    常宁强忍着捂脸的冲动，只能抬头对着赵含章干笑。

    赵含章道：“县君和常先生刚才不也说了吗，县君有心收治百姓，匡扶社稷，三娘虽是一介女流，但看百姓流离，社稷危难，心中难安。”

    “祖父在时，最忧虑的便是国家社稷，不管是为忠、为义，还是为孝，三娘都想做些力所能及的事，”赵含章道：“而我除了有些许田地，些许钱财外也没其他的东西了，所以便拿出田地和钱财安顿难民。”

    柴县令叹息道：“赵三娘心善啊，要是这上蔡县的人都如你一般，我还何须如此操心？”

    常宁彻底说不出话来了，这上蔡县的人要是都和赵含章一样，这县里哪还有县令的立足之地？

    看着一脸感动的县令，常宁停顿了很久才重新建立起为主效力的信仰感，扯出一抹笑道：“可据我所知，赵三娘收拢的难民不少，但报到县衙这里落籍的却不足其一半。”

    “是吗？”赵含章浅笑道：“可能是常先生看错了，或者是这两日收拢的难民没来得及上报而已吧。”

    她道：“我那庄园就那么大，里面能藏多少人？县君要是不信，不如派人进庄园查一查？”

    柴县令哪里敢捅这个马蜂窝，立刻表示不用了，“我看三娘也是一片丹心为社稷，又怎会做隐匿良民之事？”

    “当然，”赵含章肯定的道：“三娘虽没有高大的品格，但奉公守法还是知道的。”

    “是是是，估计是衙役看错了，报给了常先生，先生忧虑，因此有些小题大做，”柴县令道：“待我回去就把胡说八道的衙役罚到乡下去，看他以后还乱说话吗？”

    “倒也不必，”赵含章笑道：“就是一瞥眼的事，看错了也是有的，毕竟不是一个一个的数，就跟数蚂蚁一样，两堆蚂蚁乍看上去数量都差不多，但一数才知道相差的有多离谱。”

    “是是，一定是他们看错了。”

    赵含章就起身，和柴县令道：“县君可以想想我的提议，有了钱，县衙才能救人，不然囊中羞涩，难民就是饿晕在县衙门口，你们想煮碗粥给他们吃都困难，这不都是因为没钱吗？”

    柴县令心动不已，不顾常宁的暗示问道：“可田地廉价，这得卖多少地才够安置难民的钱？”

    赵含章立即道：“其实我们可以双管齐下，除了卖地外，在下还有一门生意可以和县君做。”

    (本章完)

