    悠悠岁月不知过。

    在这片白纸之上，仿佛掉落着黑屑，又仿佛记录着一切。

    忽然之间，三声巨大的惨叫怒吼，震动太虚。

    神之领域之中。

    正在巴缪洛帝之星难得享受平静岁月的巴帝屹然举目远眺，仿佛看到了那三位意志的方位与他们发出极其哀嚎的惨叫。

    下一瞬间，巴帝的身影消失在巴缪洛帝之星，离开神之领域，进入到那一片白茫茫，犹如纸张的太虚之中，屹立在此处，看到好像有一条光带，连穿三位意志的方位，狠狠给他们一击，以致让他们发出惨嚎。

    人影逐渐在巴帝面前清晰，那是一位脸容冷酷，眉宇间的眼神却是淡平温暖的意志。

    “时间之柱·····林立。”

    巴帝缓缓地说道。

    面前这位，正是前行者，也是自己掉落到这个世界，曾一手守护过自己的存在，只是在自己没达到意志级这种级别的时候，从来不知道而。

    “是我。”

    林立冷酷的脸容笑了笑，此刻竟如春暖花开一般的和绚，情不自禁的让人放开心扉，让人感觉到安全的信任。

    而林立的肩膀，则有着一个小小的人儿，二等身，有着精干短发，如动画片里面的动画角色一般的可爱精致的瓷娃娃。

    “终于再度见面了，我的不世宿敌！珊珊二号！！”

    巨凶兽化成的小黑胖猫，从巴帝的肩膀挤了出来，一看见林立肩膀的珊珊二号，立马新仇旧恨涌上心头，红眼眼睛就跳了过去，要撕碎珊珊二号。

    珊珊二号可爱的眉头一皱，发现巨凶兽此时很不简单，也从林立的肩膀一跃，小小的一脚就踢到那小胖黑猫的脸上，直接把他踢得在空中外飞了几十宇宙，在追逐上去，和小胖黑猫混作一团，打了起来。

    “可恶，要不是把力量都给了巴帝，你能打得到我？”

    “我并没有超出承诺，一直都是用同样的力量。”

    “你放屁，刚才那一脚能踢飞我，明显超出我们的约定力量了。”

    “污蔑，你在诬陷不会说谎的，诚实的珊珊二号，我打屎你！”

    “来啊！嗷！啊！来啊，我怕你啊！”

    然后······两个小家伙噼里啪啦，在这白茫茫的太虚上互相欧打了起来。

    巴帝与林立看了一眼这两个小家伙。

    虽然他们此刻的战斗是在太虚之上重开天地，令无数的宇宙诞生又毁灭的程度，但也不过是小儿科，没有多大的问题，就没有管他们这对‘仇家’了。

    “感谢你曾经对我的帮助，无形之中，我有今天，有一部分是因为你。”

    巴帝率先感谢说道。

    无论是刚掉落到DC世界，林立那一双大手护着自己，让自己安全的重生，还是林立出现在巨凶兽面前，影响巨凶兽，从而让自己成就现今的意志，这个过程，几乎最关键两次，都是林立无形中的帮助。

    有一个开始，才可以成就现今的自己，不然，一开始巴帝连重生都不会有了。

    巴帝心中感叹，也有带着几分的感谢。

    “这一切都是我的错误。”

    林立苦笑的摇摇头，纵使祂现在拥有强大的力量，也难以挽回那一切的错误。

    如果能够料想到如今的地步。

    当初哪怕是余生遗憾，他也不会回去现实。

    从自己能够穿越进去其他世界，现实就已经是开始崩溃的先兆。

    而自己再度回去，更是加剧这种先兆。

    “？”

    巴帝发出了一个疑问。

    林立徐徐解答：“想必你也曾能感知到，有人以我们为原型，写下小说。”

    “这并不代表我们是虚假的小说人物，反而，我们比书写者更加真实，因为每一粒粒子，意识，都是在映照诸多的宇宙世界。”

    “最终，归处都在我们所来之处。”

    巴帝颔首，完全明显林立的意思。

    “我曾经回过现实。如果没回过，我恐怕也仍不知道事情会严峻到如此。”林立说道。

    巴帝有几分愕然，因为现实对于祂来说，在之前，是一个垃圾游戏，但现在，就无所谓了。现在祂的一切，都在神之领域，这个需要自己守护的家园。

    没有想到，这位时间之柱，还跑回现实当中。

    祂感觉到自己被书写，但那无关紧要，也难以穿梭出这种书写，去到现实。

    至少巴帝就从没有想过回现实，也没有任何迹象能够找到现实的道路。

    “现实在我穿梭后，加剧了漏洞，也是因为漏洞，你才回掉落到这里。”林立表情认真。

    “现实开始七零八碎，正在逐渐开始崩溃，将会诞生意志，这股意志，可以谓曰：天道。”

    “最可怕的是，这股天道，将会拥有情感。”

    林立表情严峻。

    “你的意思是，这个天道，拥有情感，那么就会拥有想要活下去的意志，那么，整个现实，所有生灵，都会被天道吞噬？”

    巴帝沉吟，得出最坏的结论。

    天道要是这种情况的话，其实比上帝吞噬众生还要严重，至少上帝还会守护神之领域。

    一切的归处都在现实，如果现实崩坍了，那在无形之中，书写巴帝和林立的记录网络，说不定也会崩塌，进而更深一步影响到这里。

    当一栋高楼大厦的根基不存在了，那么在之上的一切，都会覆灭。

    这，真是最坏的存在。

    “不是，并不是你想象的那样。”

    林立摇头，继续说道：“天道可以自主选择拥有的感情，只要祂想活，那么必定是可以活下去。”

    “但天道没有选择活。”

    “祂选择了爱，大爱众生。”

    “因此，祂开始把代表祂的爱的人类，陆陆续续地转移到其他的世界。让人类存活”

    “以无限多的人类，再度在无限的世界之中，构建出新的现实根基。这样即使现实崩塌了，人类也拥有存活下去的根本。”

    “但这只是理想，根本没可能的。”

    巴帝愕然。

    祂是没有想到天道诞生，拥有感情后，第一时间选择让爱的情感丰满自身，从而做出这种难以想象的事情。

    太虚白茫茫一片，有几分寂静与空虚共存。

    珊珊二号拖着小胖黑猫的尾巴，小腿一踏踏的行回来，小胖黑猫骂骂咧咧很不服输，爪子死死的拉着白纸一般的太虚，被拖拉出几条长长的撕裂痕迹。

    林立看着珊珊二号回来，目光闪过久远的暖温。

    “我在寻找幸存者，共同去拯救现实。”

    “我也相信，未来会有一天，我们这些被天道幸存‘放逐’之人，会回到现实，拯救那个一直想要拯救我们的天道。”

    “所以，巴帝，来与我一起拯救人类根源的母亲，天道。”

