    “两仪！”

    又是一声传自世界深处的道音，震动了整个荒古禁地！

    浮在苦海表面的生命源轮之上，一道生命刻痕猛然开始扭曲，阴阳两色光芒绽放，化成了蕴含天地至理的道痕。

    一星光点，从苦海中升起又降落到姚衍的背后，滴落在定住一切的太极道图之上。

    轰隆隆, 仿佛能够震动诸天！

    太极道图瞬间破碎，阳气逐渐上升，阴气逐渐下降，进化成了天地两仪。

    “三才！”

    姚衍背后的道像，陡然一变，划分开的阴阳重新交合。

    仅仅瞬间, 伴随着一阵轰鸣，三条粗大的秩序神链，横贯天宇, 这是道的显化！

    一条厚重无比，代表地之大道。

    一条容纳众生，代表人之大道。

    一条高高在上，代表天之大道。

    “不是三道完整的术，仅仅是一道术中的三式散手……”大成圣体迟疑道，不敢确信。

    仅仅已经出现的三式散手，都蕴含了天地衍化至理，连他久久沉寂的元神都开始跳动起来。

    “不对！竟然还没完！”

    “四象！”

    又是一声缥缈的道音，一星光点落下。

    三条粗大的秩序神链陡然一变，交织在一起，道影逐渐虚化。

    随后，四根巨大的天柱突然显化，带着无上威势，连姚衍的四肢都散发霸道的灵光。

    青龙圣兽、白虎圣兽、朱雀圣兽、玄武圣兽齐齐嘶吼，地火风水在轮转。

    声音仍旧没有停下！

    “五行！”

    四根巨大的天柱猛然崩碎，五彩灵光照耀天际。

    “火生土, 土生金，金生水, 水生木，木生火……”有神祇的祈祷声自虚无之处传来，推演五行相生之道。

    姚衍的五座道宫也依次被点亮，他当初开道宫秘境为逆五行顺序，如今补全了五行相生之理，道宫秘境中传来的经文禅唱声更加洪亮了！

    这是秘境再进一步的证明，拓宽了未来的道途。

    “六合！”

    五色神光自中心向外推去，于道像尽头显化十二道通天光束，光束中央有十二种动物虚影。

    “鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪……这是什么意思？”大成圣体疑惑了。

    星空彼岸的动物，在这个世界也有，原著中叶凡初至北斗，还在姜婷婷和姜老伯的小店中吃过红烧兔头，大成圣体不难认出。

    “子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥……十二地支归六合！”像是姚衍的低语，又像是天地的呓语。

    子丑、寅亥、卯戌、酉，巳申、午未两两相合，分别立于东、南、西、北、天与地！

    “六合大道，这简直是一条直通大帝的证道路！”大成圣体啧啧称奇。

    “七星！”

    又是一星光点自天际降落, 六合演化瞬间崩溃于一。

    姚衍的背后一卷长空画卷徐徐展开, 那是一片通天星图, 他居中而坐恍若万星之主。

    众星逐渐移动起来，他的背后缓缓变化，最终演化出来七颗明亮的大星。

    天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光！

    “竟然是北斗古星域！”大成圣体已经波澜不惊了，这一日他吃惊太多，圣体大成后心绪波动的次数都没现在一日多。

    北斗古星为万道归所，诸帝葬所，宇宙之心。七颗明亮大星，排列成斗状，纳尽了整片星空。

    有神秘的道蕴自天地各处奔涌而来，加持在七星道像之上，整片北斗星域仿佛都有了生灵意志，欢呼雀跃起来。

    七颗大星当中，有七道旷古绝今的身影演化，那是先天星君，星辰大道的化身！

    “八卦！”

    还没有停，又是一星亮光坠落。

    七星聚拢，有一轮先天八卦在转动，当中是阴阳道图，之外有八种卦象围绕。

    “伏羲八卦！”大成圣体猛然想起了一位荒古早年的人族大帝。

    这位大帝精彩绝艳，得了部分道德天尊的传承，于阴阳太极大道的基础上，再次演化出了八卦大道，打出了通天帝路。

    一尊龙碑镇遍帝路诸敌，一手大衍卦术可算古今未来！

    乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，阴阳、四象的变化蕴含在其中，有天地万物的生灭。

    “九宫！”

    这一次，姚衍的轮海秘境齐齐震动，有无量大海汹涌的波涛声音。

    先天八卦继续演变，将要纳入当天一中。

    “这是在继续推演伏羲大帝的八卦衍术，一位大帝的道竟还有缺失！”大成圣体瞪大了双眼。

    八种卦象当中猛然出现一宫，那是中宫！

    乾宫居西北，坤宫居西南，震宫居正东，巽宫居东南，坎宫居正北，离宫居正南，艮宫居东北，兑宫居西北，中宫为正中。

    “这是一条演化世界的道路！”大成圣体看懂了整个过程。

    “九式散手，走出了一条世界重演的大道，太不可思议了！莫非这才是混沌体真正的奥义吗？”

    大成圣体双手不停滑动，推演无上大道，越推演越心惊。

    这条道路几乎有无限蜕变的可能，虽然现在仅仅是一道生命源轮上的术，但是蕴含无限至理，有些连他都看不懂，未来无法揣测！

    “不对！九式虽为数之极，但是还不足！”

    话音刚落，又是一道震天动地的道音。

    “十方！”

    这一次与前九次不同，久久回响不曾消失。

    有无尽的毁灭气息传来，天空中却一片澄澈，没有丝毫劫云，大成圣体都毛骨悚然了。

    九宫隐没，连姚衍本人也被淹没在了道像中。

    十个一团模糊的混沌圆球乍现，引发了大恐怖。

    天穹之上，竟然出现一座虚幻的断头道台，闸刀之上还有猩红点点，逸散出来一股凌冽的气息。

    整个北斗星域，无论是低阶小修，还是自封在神源之中的至尊，此刻都感到背后一凉。

    但是运转元神推衍，却得不到丝毫有用的信息。

    十方混沌剧烈震动，想要成形，一步成就终极，却一次次失败。

    “十方混沌，太可怕了，蕴含了一切，古今未来、天地四方、万物生灵、万道源流无所不包！”大成圣体明白，这种可怕的东西不是一个四极秘境的修士能够演化出来的，再如此下去，姚衍可能就要化道了！

    “该醒来了！”大成圣体同样以道音震动姚衍的元神。

    姚衍缓缓睁开了眸子，那是一双惊人的眼睛，仿佛无情的天道在俯瞰人间。

    轰隆隆！

    十方混沌溃散，十个光点从中冲出，环绕在他的周围，如同一个混沌神环。

    仔细看来，十个光点分明是十个古字，只是形状模糊，尚未完全成形。

    这是十式散手的雏形，演化出了绝顶的异象，竟然只是雏形！

    一元两仪、三才四象、五行六合、七星八卦、九宫十方，十个由生命源轮之上的生命刻痕形成的古字！

    姚衍开口了，语气淡漠：“一元术·天意一刀！”

    代表“一元”的那个古字，猛然跃出……

