    不过。

    仔细一看。

    却发现，那两人随之而倒在地上。

    脖颈之处，微微留下，一条红线。

    随着倒地冲击，才知道，那两人竟已身首异处。

    方刚那边，此时也已经将那与他缠斗的两人撂翻。短短不到一分钟的时间，林子江的这些师兄弟，已经有五个，丢掉了性命。

    没错，是丢掉了性命。

    对方下的都是死手，方刚那边自然也不会收着。

    这时。

    程虎抬头。

    看向林子江。

    他明白，没有别的人，能够把油腻大叔伤成那样。

    能做到这一点的，林家大寨，现在只有林子江这个人。

    “方先生，你来护住张先生他们！”

    程虎提醒了一句。

    显然。

    此时程虎的目标，已经变成了林子江，还有坐在交椅之上的林常青。他的攻势，使得他远离棺材那边，无法顾及张易那边。

    其实。

    程虎如此凶猛的身手，是林子江没有想到的。

    他的那些师兄弟，全都经受过专业的训练，都曾经在海外执行过一些暗杀的任务，每一个，都是刀口舔血之人。

    可是，他们在程虎的面前，不堪一击。

    一直以来。

    程虎都是不屑于用匕首的。

    此时。

    他朝着林子江和林常青那边走去。

    也是一样，把手上的匕首，丢了出去。

    砰砰两声。

    匕首钉在祠堂柱子上，坚硬的木头，匕首居然没进去了一半。

    其他那些人，全都被方刚，给堵在了外边。

    与此同时。

    另外一边。

    林子雄匆匆忙忙的赶往祠堂这边。

    但是，他远远的看到祠堂这边的情况之后。

    立刻躲了起来。

    祠堂前。

    程虎朝着林常青走去。

    林子江则立刻走到林常青的前边，挡住了程虎的去路。

    程虎看着林子江，看似平静的问。

    “三叔他的伤，是你？”

    林子江冷冷一笑。

    “没错，是我！”

    “他的天庭，已经被我砸碎，能撑到现在，真是个奇迹了！”

    “你！要不要尝尝，同样的滋味？”

    林子江的话里，带着嚣张之意。

    纵然程虎可以秒杀他的那些师兄弟，但是，那些人的身手，与林子江相比，天壤之别。否则，林子江也没本事把他们，全都请过来。

    他靠的，是他的实力和威望。

    林子江在想这些的时候。

    程虎却在盯着林子江的天庭部位。

    天庭就是人的额头。

    “你的性命，今天到此为止！”

    程虎冰冷的说出了这一句话。

    “是吗？”

    林子江反问。

    “说到做到！”

    “天庭破碎！”

    程虎道出八个字。

    林子江冷哼一声，自然不信。

    他执行任务多次，见过的杀过的保镖，数不胜数，还从来没有一个，能够撼动他的。

    程虎的话，在冲击着林子江的傲气。

    这种冲击，化为怒气！

    下一刻。

    两个人几乎是同时出手。

    程虎的一拳，被林子江的肩膀震开，而林子江避开程虎那一拳的同时，右拳冲着程虎的胸膛之上，砸了过去。

    这一拳，却并未失手。

    但是。

    程虎并非躲不开，而是没有躲避。

    这一拳瓷实。

    但是。

    程虎的右手一拳，却也几乎在同一时间，砸在了林子江的脑门之上。

    程虎只是被砸的，一个趔趄。

    而林子江却被程虎的这一拳，砸得摔在了地上。

    林子江的脑袋都懵了。

    他完全没有想到，程虎的右手居然不设防，就为了攻击他的天庭部位。来看小说

    林子江甩了甩脑袋。

    爬了起来。

    程虎的那一拳，震得林子江，鼻子和眼角都已经出了血。

    林子江擦掉眼角和嘴角的血。

    阴冷一笑。

    “想不到，你居然是个疯子！”

    在林子江看来，那种完全不设防的攻击，是疯子所为。

    程虎没有说话，而是再次走向林子江。

    林子江眉心一怒。

    随即。

    冲着程虎，奔袭而去。

    然而。

    这次程虎，依然是毫不设防。

    当林子江的两拳，砸在程虎的身上之时。

    程虎的两拳，也随之而去，砸在了林子江的天庭之上。这两拳，让林子江的视线，都变得模糊起来。

    一拳天庭，让他发懵。

    这次两拳砸过来，林子江的视线，已经变成了红色。

    头颅上，剧烈的疼痛，让他几乎失去意识。

    也失去了，他曾经的傲气。

    他踉踉跄跄，站立不稳。

    在他还没有缓过劲儿来的时候。

    程虎再次出手，猛攻他的天庭。

    一拳一拳的砸上去。

    直到林子江的瞳孔开始扩散。

    程虎的手，才松开。

    扑通一声。

    林子江倒在地上，而程虎的手垂下去，鲜血在不断的往下滴。

    然后。

    他回身，看向林常青。

    刚刚发生的一幕，是林常青想不到的。

    程虎回身的时候，林常青盯着他，不由得问了一句。

    “你到底是什么人？”

    程虎根本不理会他。

    而是问了另外一个问题。

    “林子江只是你的枪，你下的令？”

    程虎阴沉的问。

    林常青暗中从他的袖口当中，抽出了一把黑货，里边的子弹，已经上膛。

    不过，没有人看到这一幕。

    “对，就是我下的令！”

    林常青阴冷一笑回答道。

    “好，那今日，你也得死！”

    程虎说道。

    朝他走去。

    “饶我一命，我可以把我有的一切，全都给你！”

    林常青说，而程虎不为所动，继续朝他走去。

    这时候。

    那边剩下的七八个人，见林子江被撂翻生死未卜，他们全都冲祠堂而来。

    方刚出手，去拦着他们。

    而张易，努力护住油腻大叔他们。

    不过。

    就在这时。

    突然间，棺材的后边，一个人冲了出来。张易反应过来的时候，一条胳膊，紧紧的揽住了张易，那手中一把匕首，也已经放在了张易的脖子上。

    “都住手！”

    林子雄大喊一声。

    “再不住手，我现在杀了他！”

    不知何时，林子雄绕到了棺材的后边，盯准了背对他的张易。

    方刚看到这个，不由得一愣。

    他忙着与那七八个人缠斗，有些顾此失彼。

    张易被匕首逼着，他也不敢轻举妄动。

    那边。

    走到林常青面前的程虎，也回过头来，看向张易这边。

    看到这一幕，林常青嘴角一挑。

    悄悄地抬起了手中的黑货。

    对着程虎。

    扣动了扳机。

    看到这一幕的时候，张易和方刚，都瞪大了眼睛。

    “阿虎，小心！”

    张易大喊了一声。

    那林子雄手上的匕首，压得更紧了。

    刹那间。

    一声枪响。

    在程虎的额头上，掠起一朵血花。

