    “我就想问问为什么是我。”邓逍狠狠咬了一口苹果。

    庄尧理所当然地说：“因为你皮厚。”

    邓逍搓了搓头发,最后哭丧着脸说：“那群螳螂好凶啊,会不会砍鸡-鸡啊。”

    丛夏安慰道：“没事的，就算砍掉了我也会给你补回来的。”

    “这是补回来就能解决的吗！”

    柳丰羽幸灾乐祸地笑道：“你小子不是一直胆子很大吗，怎么反而怕起螳螂了。”

    “我不是怕，我就是觉得它们那镰刀腿看着好厉害，被砍一下,我的皮也未必扛得住，你们还要把我扔螳螂窝里，我……我紧张一下很正常吧。”

    “你还有能量防具呢，我会一直在天上给你补充能量的,而且又不是你一个人进螳螂窝,你只是第一个进去而已。”

    邓逍叹了口气，“我要多吃点东西再去。”说着用力胡吃海塞起来。

    庄尧的计划简单粗暴，就是飞到那些树的上空，找到螳螂女皇的窝，直接先把几个人扔下去吸引火力，然后其他人则去窝里绑架女皇，为了分散螳螂们的兵力，吸引火力的人有四个，分别布置在四角,为了测试这种方法能不能真的分散兵力，先把邓逍扔下去试验一下，因为他是最抗打的，如果效果不错，再把沈长泽、吴悠和姚潜江扔下去，成天壁和艾尔进螳螂窝抓女皇，剩下的人辅助。

    因为螳螂的数量太多，他们必须速战速决，所以直捣黄龙的方式是最有效的，不过直接跳到螳螂窝里，风险也很大，面对那满山满谷的强大昆虫，就连一向粗神经的邓逍都有些打怵。

    他们等到晚上才出发，人员增加了一些，陈少不参与这次行动，各个组织又调派了十来个适合天空作战的人随行。

    吴悠换了一批体力正盛的林雕，并且带上了那些林雕的老大——林雕异种人，他们这次需要飞行能力更好的禽类。

    当他们走出帐篷的时候，趴在地上的阿布突然站了起来，冲着邓逍叫了一声。

    邓逍摆摆手，“这次也不能带你。”

    阿布又“喵”了一声，伸出爪子拍了邓逍一下。

    邓逍道：“因为这次不适合你去啊，我回来再陪你玩儿。”

    阿布寂寞地哼唧了一声，又趴下了，睁着又圆又大的紫眸目送他们坐到了林雕身上。

    丛夏笑着朝阿布摆了摆手，“阿布，来，跟我们挥手。”

    阿布伸出爪子挥了挥。

    “两只手一起挥。”丛夏张开两只手挥舞了两下。

    阿布愣了愣，站了起来，伸出两只爪子，学着丛夏的样子挥了挥手，由于爪子相对身体太短，挥舞起来的样子憨态可掬。

    邓逍哈哈笑道：“我阿布真聪明。”说完狠狠朝阿布飞了个吻。

    阿布这次愣得更久了，最后还是把肉爪子放到嘴边碰了碰。

    众人笑着飞上了天空。

    庄尧拍了拍阿布的毛，眯着眼睛笑道：“脑域进化得不错。”

    两个小时后，他们再次飞到了螳螂山谷的上空，他们在山谷外围盘旋了一会儿，悄悄地靠近那些参天大树。晚上行动果然安全了一些，至少大部分螳螂都要回地上睡觉，天上虽然有守卫，但是数量少了很多，他们离得远了也没被发现。

    丛夏拿出夜视仪，强化了视力，往那些树丛间看去，在黑漆漆地树影之间，依稀能见到许许多多发白的东西，那应该就是螳螂窝了。

    “看到了吗？”

    “看到了，很多窝，不过分不清大小。”

    成天壁道：“再强化视力。”

    “不行了，我到极限了。”丛夏把夜视仪递给唐雁丘，“小唐，你来，我帮你强化视力，你肯定能看得比我清楚。”

    唐雁丘拿过夜视仪，丛夏将木能量集中到他眼周神经，唐雁丘专注地往树丛深处看去，半晌，他道：“我好像看到了一个非常大的，跟那些别墅差不多大小。”

    “确定吗？”

    唐雁丘又反复看了半天，“确定，就是那里。”

    “好，你开路。”成天壁沉声道：“行动。”

    唐雁丘悄悄展开翅膀，将弓箭握在手里，一马当先，朝树丛飞去，他们一点点靠近螳螂窝，想起白天的经历，众人心情都很紧张。

    为了缓解气氛，姚潜江道：“弓箭手的造型真挺帅的。”

    邓逍道：“那是。”

    丛夏笑道：“你得意什么。”他看了含笑地柳丰羽一眼，心想要得意也该柳哥得意。

    “唐哥不是我们的人吗，我前段时间也跟着他学射箭了，指不定哪天我也成神射手了。”

    小舟闷笑道：“神射手，哈哈哈。”

    邓逍恼怒道：“你小子思想怎么总这么下流呢。”

    “冤枉啊，我说什么了，郡王，你看我说什么了？”

    姚潜江笑着摸了摸他的脑袋，“螳螂发现我们了。”

    果然，天上守卫的几只公螳螂发现了他们，在黑夜里发出刺耳地叫声，顿时，从地面上呼啦啦地窜起几十条黑影，全都朝他们飞了过来，地面的螳螂也炸开了锅，寂静地山谷顿时苏醒了。

    成天壁叫道：“雁丘，现在！”

    唐雁丘抓起一根轻小箭，在肩头的火石上一蹭，躲过一只螳螂的攻击后，举弓朝着远处的一棵树射去，并喊道：“女皇窝就在那棵树上。”

    邓逍深吸一口气，大喊道：“冲啊。”说着一跃从小舟身上跳了下去，落到了女皇窝的西面，顿时，螳螂如潮水般朝他涌去，机关枪的嘶吼声响彻山谷，靠近他的螳螂都被怒啸的子弹撕成了碎片，但他毕竟同时只能顾到一面，不停地有螳螂悍不畏死地从各个角度攻击他，他身上的能量消耗速度极快，大部分都被能量防具吸收了，丛夏控制着林雕盘旋在他上空，不停地给他补充着能量。

    唐雁丘带着几个人在丛夏周围保护他，一箭一个地把螳螂纷纷从天上射了下去。

    眼看邓逍吸引了不少火力，三个自然力进化人也纷纷低空飞了下去，那密密麻麻地螳螂群像黑洞一般，瞬间就将他们围住了。

    没有邓逍那霸道的武器和一身刀枪不入的皮，他们不敢轻易落地，毕竟他们虽然攻击力比邓逍高，但是一旦受伤，情况就比邓逍还危险，天上至少比地面好过一点。

    他们四人分处四角，以螳螂女皇窝为中心，大大分散了螳螂的火力。整个山谷都沸腾了，机关枪一刻不停地怒吼，橘红色的火焰把一大片区域照得名如白昼，冲天的水柱和坚硬的冰层将螳螂们杀得几乎无法靠近。

    这个时候，成天壁和艾尔根本唐雁丘火箭的指引，已经靠近了女皇窝，守卫女皇窝的螳螂发出凄厉地叫声，顿时，所有攻击其他人的螳螂，不管是天上的还是地上的，都顿了一下，然后同时放弃了攻击，争先恐后地往女皇窝聚拢。

    自这群螳螂进化以来，它们在整个昆明市从未碰到过敌手，这是第一次，第一次，被外敌入侵了它们的领地，甚至现在正在威胁女皇的生命!

    丛夏咬牙道：“麻烦了，它们都去保护女皇了。”

    庄尧沉声道：“速战速决。”

    成天壁和艾尔在那巨大的女皇窝外面飞了一圈，也没弄清楚究竟哪个是门，干脆把那窝砍开了一个大洞，直接钻了进去。

    进去之后，他们傻眼了，那别墅般大小的螳螂窝内，燃着蜡烛，里面有很多人类女性的物品，柔软的床垫，厚厚地皮草，甚至还有梳妆台和书架，里面有几只桃粉色的兰花螳螂，长得非常漂亮，以身材的大小来判断，都是母螳螂，看到他们后，惊恐地逃了出去。

    但他们并没有见到传说中的螳螂女皇。

    俩人往里走了走，想找一找，然而这时，一大批公螳螂冲了进来，数量之多，几乎瞬间就把整个女皇窝填满了，成天壁和艾尔被围困在中间，开始宰杀螳螂。可他们不管杀多少，还有更多地螳螂涌入窝内，窝内空间本就不大，顿时他们连栖身地地方都没有了，被螳螂团团围困，想要突围，有些吃力。就在这时，他们看到女皇窝的一角着起了火，这些螳螂是想他们烧死在里面？

    艾尔道：“我抱着你冲上去，你来对付这些螳螂。”

    成天壁道：“好！”

    艾尔一把抱住了成天壁，猛地展开翅膀，不管不顾地闭着眼睛往上飞去，成天壁在女皇窝内生起小型龙卷风，所有螳螂和屋内的物品都被卷入其中，龙卷风的速度越来越快，在他们冲出螳螂窝的瞬间，风速达到了最大，瞬间，整个螳螂窝被撕扯成了碎片！

    俩人一飞冲天，窜到了树顶。到了天上一看，一大片阴影笼罩在他们头顶，如乌云压境，如暴雨将袭，那是上千只螳螂漂浮在半空，它们将一个身长近三米、长着两对大翅膀、套着一件墨色长袍的大螳螂围在中间，大螳螂的旁边，有六个桃粉色的兰花螳螂，被公螳螂驮着飞在大螳螂旁边，由于光线太暗，他们看不清那大螳螂的样子，但光是从身形和人类的衣服也能看出，那就是他们要找的螳螂女皇。

    众人震撼地看着那遮天蔽月地螳螂群，公螳螂在天上守卫着它们的女皇，母螳螂则在地面、树上仰视天空，朝着女皇发出崇敬地低鸣。

    柳丰羽叹道：“真有气势啊，难怪她不跟人类混了。”

    小舟也道：“就是，多帅啊。”

    那大螳螂突然开口了，是个好听的女声，语气高傲而愤怒，“你们是什么人，为什么来这里找死。”

    丛夏道：“女皇大人，我们是从北京来的，代表部队和科学院，我们不想与您为敌，只想从您这里搬走一栋别墅，就是最南面的那一栋，那栋别墅对我们意义重大，昨天我们本来想和您谈判，但是您不在，今天只好再来。”

    螳螂女皇冷哼道：“谈判？你们杀了我这么多族众，这是谈判的态度吗？”

    丛夏真诚地说：“我们感到万分抱歉，我们本来希望能通过沟通解决这件事的。女皇大人，您同时也是人类，我相信您也希望这件事能和平地解决，我们愿意补偿您的损失，只要您开口。我们做这件事绝不是为了私利，而是为了人类的未来，希望您可以谅解。”

    螳螂女皇沉默了半晌，突然大骂道：“放屁，敢在老娘地盘上撒野，你们这群兔崽子是他妈活腻歪了，什么部队科学院的，在我眼里屁都不是，别说房子了，你们的脑袋也要给我留下！”

    邓逍突然叫道：“小舟，载我上去！”

    “啊？”小舟紧张地一面看着螳螂，一面看向地面的邓逍。

    邓逍吼道：“快下来，载我上去。”

    几人从来没见邓逍这么急躁过，纷纷朝他看去。

    小舟只好飞了下去，邓逍一下子跳到他背上，道：“飞上去。”

    螳螂女皇也愣住了，朝小舟和邓逍的方向看来。

    小舟驮着邓逍飞到半空，邓逍直愣愣地看着那螳螂女皇，不敢开口。

    螳螂女皇突然激动起来，猛地朝他们飞了过来，唐雁丘拉起箭，对准了女皇，邓逍叫道：“不要！”

    螳螂女皇突然颤抖着叫道：“逍逍？”

    邓逍呼吸一滞，不敢置信地开口，“妈？”

    众人震惊地看着邓逍。

    邓逍哽咽道：“妈，是你吗？”

    螳螂女皇从螳螂群的包围中飞了出来，六只兰花螳螂紧紧地跟着她，发出急躁地叫声。

    离得近了，他们终于看清了螳螂女皇的全貌。那真是一只威风凛凛地大螳螂，流行线的身体、翠绿地甲克、一米多长的镰刀腿、巨大的翅膀，那墨色的长袍空荡荡地罩在她身上，随风飘动，让她看上去神秘冷冽，就像融于黑暗中的刺客，她看上去是那么强壮，所有螳螂都对她俯首称臣。

    这只统领几万螳螂的女皇，此时正慢慢朝邓逍飞了过去，她的镰刀腿只要轻轻一挥，就能把人的脑袋削掉，邓逍有能量防具保护，也许不会有事，但是小舟可没那么多命，众人又紧张又惊讶，因为他们清楚地听到邓逍管螳螂女皇叫“妈”。

    飞得近了，螳螂女皇突然恢复成了人的模样，那是一个看上去三十出头的女人，长得非常漂亮，小麦色的皮肤、紧实修长的身材、乌黑的大卷发，如果不是背后还闪动着两只绿色的大翅膀，没人能把她跟那面容狰狞的螳螂联系到一起。

    “妈！”邓逍大叫一声，一下子抱住她，“哇”地一声哭了出来。

    螳螂女皇也流出了眼泪，“逍逍，真的是你！”

    这戏剧性地一幕让众人都缓不过神来，各个愣在当场。

    邓逍哭得喘不上起来，丛夏等人是第一次见他哭，这个孩子无论什么时候都笑得最欢，不管环境有多么困难、绝望，他总是用乐观的态度感染着每一个人，让人觉得他好像从来都没有烦恼，这一次，他终于把和至亲分离两年、生死不知的恐惧、焦虑和思念通过眼泪一次发泄了出来。

    女皇吸了吸鼻子，“好了好了别哭了。”

    “呜呜呜妈我好想你，我天天都想你，我还以为你死了，我还以为我们这辈子都见不到了。”

    “靠，老娘哪儿那么容易死的！”女皇抓着邓逍的下巴，用手把他的眼泪鼻涕一抹，然后全蹭他身上了，“行了，别哭了。”

    邓逍还是哭个不停，抱着女皇哭得一抽一抽的。

    女皇翻了个白眼，狠狠扭着他的脸蛋儿，瞪着眼睛道：“我、说、别、哭、了。”

    邓逍一吸鼻子，止住了哭声，然后破涕为笑，“妈，你果然是我妈。”

    “废话。”

    “我刚才……听到你声音的时候，都不敢认。”

    “你声音我才不敢认呢，跟两年前不太一样了，你这小兔崽子终于变完声了，以前声音可娘们儿了。”

    邓逍嚷道：“我声音哪儿娘们儿了。”

    女皇眯起眼睛，“我说是就是，你敢跟我顶嘴？”

    邓逍吸了吸鼻子，“好吧，你说是就是。”

    女皇看着其他人，“你他妈给我好好说说，这是怎么回事？带着这么多人来我地盘上又打又杀的，你是不是找打？”

    丛夏尴尬道：“唔，女……女皇，我们不是故意的，也不知道您是……”

    “闭嘴，谁让你说话！”

    丛夏吓得一激灵，真的不敢开口了，他这辈子虽然接触女人不多，但也知道女人很少有这么可怕的。

    邓逍小声说：“妈，我们真的是为了那栋别墅来的，但是螳螂不会说话嘛，我们一靠近它们就攻击了……”

    “废话，你们看到螳螂飞到人类堆里不也要攻击，你这个兔崽子长脑子没有。”

    “可是妈，我们真的需要那栋别墅，我们需要它去换一样很重要的东西。”

    “什么东西？”

    邓逍看了成天壁一眼，在成天壁点头之后，他才说：“傀儡玉。”

    女皇深呼出一口气，冷道：“算你们走运，要不是看在我这个蠢儿子的份儿上，老娘一定把你们剁碎了喂狗。跟我来。”她转身往树林里飞去。

    六只兰花螳螂跟在她身后，其他人也尾随而上，那黑压压地螳螂大军给他们让开了一条道，当他们从这些镰刀杀手中间走过的时候，无数双又圆又亮的复目死死盯着他们，让他们大气都不敢喘。

    女皇把他们带到了一个很大的螳螂窝前，只比女皇窝小一点，她道：“这是我以前住的，现在身体太大了住不下了。”说着钻进了窝里。

    说身体太大只是以螳螂形态而言，对于人类的身材来说，这个窝足够大了，众人一一进入了窝内，兰花螳螂也想跟着进来，被女皇喝止了。

    她点上蜡烛，窝里铺着柔软的皮草，众人席地而坐。

    邓逍坐到女皇身边，搂住她的腰撒着娇，“妈。”

    女皇推开他的脑袋，严厉道：“把事情给我讲清楚。”

    邓逍清了清嗓子，把他们需要那栋别墅的原因原原本本地讲了出来，顺便也把他这两年的经历告诉了他母亲。

    女皇听完之后，挑眉看着丛夏等人，“这么说，我还得感谢你们照顾我儿子。”

    丛夏不知不觉露出讨好地笑容，“您太客气了，其实我们一直互相帮助。”

    女皇冷哼道：“我今天就饶你们不死。”

    丛夏结巴道：“谢谢……女皇。”

    邓逍讪道：“妈，他们很厉害的，你听说过自然力进化人吗？”

    “当然听过，我经常去昆明市区喝酒的，你以为我天天跟螳螂在一起？那不是闷死我了。”

    邓逍指着他们，“这里就有四个。”

    女皇看了他们一眼，“四个自然力进化人到这里来，就为了一栋破房子？是不是太小题大做了。”

    “我们这趟的目标并不是昆明，只是顺便来。”

    “那你们要去哪里？”

    “青海。”

    女皇美目一瞪，“你要去青海？”

    邓逍缩了缩肩膀，“嗯。”

    “去干什么？为了傀儡玉？你知不知道那个地方有多危险？从来没有人从青海出来过。”

    “我们知道，但是青海的傀儡玉很集中，我们早晚要去那里，否则就没办法阻止这场灾难。我们现在每一次的行动，都是为了傀儡玉。”

    女皇捏着邓逍的脸，高声道：“他们代表部队，代表科学院，你又代表什么？你这个臭小子以为自己是救世主？能拯救全人类？”

    邓逍认真地说：“我不是，但是他们是我的同伴。”

    女皇愣了愣，松开了手，沉默了半晌，道：“你长大了，我不能阻止男人的选择，但是我要跟你一起去。”

    “妈？”邓逍急道：“你不用跟我一起去，我们一定会出来的。”

    “你急什么，不是现在，我还有事情没完成，你们先去，如果你们能在我完成之前出来最好，不能的话，我就进去找你们。”

    “什、什么事？”

    “我要为我的族众孕育新的女皇。”

    邓逍瞪大眼睛，“妈，你是人啊。”

    “我是吗？”女皇看着他，“你别忘了，我也是螳螂，我被螳螂女皇异种的时候，它的意识非常强，我跟它斗争了十多天，最后才拿到了这个身体的主控权，但是我的心智也变了，我知道自己变了，我知道自己的想法以一个人类的目光来看很怪异，但是我没办法阻止，我对这群螳螂有感情，有责任，在没有为它们孕育出新的女皇前，我是不能离开的，哪怕你是我儿子。”

    邓逍神情复杂地垂下了眼帘。

    她拍了拍邓逍的脸蛋，柔声道：“去吧，如果你觉得这件事正确，那就去做吧。如果你出不来，我会进去陪你死。”

    邓逍泪眼汪汪地看着她，“妈……”

    女皇神色一变，狠狠扇了他一耳光，“老娘叫你别哭了！”

