    第3章 绑定领地，修为飙升

    农庄四周加装了高压电墙，那是一种导电性极好的材料，而且也非常的坚固，防御不算差。

    问题是要有能源晶石才能启动，不然防御力不足十分之一。

    整个农庄的面积是一百八十多亩，超过十二万平方米，门口就在希望城官道这一侧。

    秦子受驾驶着五菱宏光，来到大门口，缓缓的停了下来。

    农庄的大门早已经打开，早就收到消息的农庄佃户聚集在了一起，带着希冀的眼神。

    看着缓缓靠近的五菱宏光。

    “外面不安全，先把人带进去，有什么话，待会再说！”

    秦子受把车停在众人面前，伸出头说道。

    “是，大人！”

    为首的老者不敢怠慢，匆匆转身带着迎接的众人返回了农庄之内。

    秦子受也是驾驶车子，缓缓的跟了进去。

    进去之后，他把车子停在门口一侧，然后便带着弟弟妹妹下车，来到了众人面前。

    “谁是这里的负责人李成，上来说一下情况！”

    秦子受目光一扫，沉声说道。

    “大人，小人就是李成，农庄一共三百十一二人，全部到齐，都是过来迎接大人的。”

    只见之前的老者上前，恭恭敬敬的道。

    “嗯，我的住处安排好了吗？”

    秦子受一边说话，目光一边观察着农庄的居民，以后这些人就是他的子民了。

    “安排好了，我这就给大人带路。”

    李成连忙出声道。

    秦子受却是摆摆手，“不着急，既然大家都在这里，那我就先说两句。”

    只见他上前两步，道：“我叫秦子受，秦家已经把这里交给了我，以后我就是你们的庄主。”

    “我知道农庄目前的处境不是很好，但是你们放心，我绝对不会放弃这里的，只要你们服从安排，我就会带你们发家致富。”

    他的话音落下，管事李成便激动的道：“多谢庄主，庄主万岁……”

    “多谢庄主，庄主万岁！”

    其他人也是跟着激动的叫了起来。

    为了激励一下众人的士气，秦子受又说了一些场面话，看起来效果还不错，至少不是死气沉沉的了。

    “叮，恭喜宿主正式掌控一块领地，系统赠送一千块空白身份卡牌，已经在背包中！”

    “现发布任务，对所有庄民完成身份登记！”

    “叮，人皇至尊诀开始自行运转，人族气运开始汇聚，宿主修为开始提升。”

    “叮，辅助修炼系统激活！”

    ……

    就在秦子受宣布成为庄主的瞬间，系统提示音也是不断的响起，系统部分功能也是激活了。

    最关键的是，掌控了一庄之民的气运，人皇至尊决也是开始运转了。

    这是一门需要人族气运才能修行的功法。

    人族气运越强，功法的威能也就越大，吸收天地灵气的速度也就越快，刚开始修炼，就不得了了。

    原本秦子受的天资并不算好，仅仅是凡人境九段的修为，连青铜段位都还没有踏入。

    还处于最低的黑铁段位。

    然而不到一个呼吸的时间，他的修为便开始暴涨，直接跨越了黑铁九段，随后突破青铜九段，一举踏入了白银一段。

    成就地仙之境，简直就是不敢想象。

    “好强！”

    秦子受兴奋之余，也是深吸了一口气。

    不但成功踏入梦寐以求的青铜段位，更是一举晋升到了白银段位，简直跟做梦一般。

    真正的大变还未到来，神话传说中的强者都还未觉醒真灵，现在99号希望城中，达到白银段位的都没几个。

    更多是连青铜段位都还未达到的凡人境黑铁段位。

    如果秦家知道他现在的恐怖战力，恐怕会第一时间和他缓和关系。

    兴奋之余，秦子受再次把目光放到面前的庄民身上，却是看到了一个极其瘦弱的小女孩。

    “李管事，她是怎么回事，衣服这么破，而且这么瘦？是不是有人虐待她啊？”

    秦子受指着那个女子，出声询问道。

    “庄主恕罪，她是个孤儿，而且体质娇弱，干活干的也少，都是靠大家接济才活下来，我们能力有限，也帮不了太多。”

    李成有些无奈的道。

    秦子受点点头，向着那女子招了招手，道：“你过来，我们聊几句。”

    衣衫褴褛的女子目光有些闪躲，但还是走了过来。

    “不要害怕，你叫什么名字啊？”

    “我没有名字！”

    “那你多少岁了？”

    “十七！”

    秦子受有些呆住了。

    十七岁？

    但是眼前的女子看上去只有十二三岁的样子，个子不高，看上去皮包骨的，十分瘦弱。

    恐怕谁也看不出，她居然有十七岁。

    “既然你是孤儿，那你以后就跟着我吧，以后你就叫秦小小了！”

    秦子受沉吟了一下，便再次出声了，也是直接决定了小姑娘以后的命运。

    “小姐姐你好！”

    旁边秦子青也是很乖，上前拉住她的手，和她亲昵的交谈了起来。

    随后秦子受也是让其他人先解散了。

    “大人，我先带你们去住处吧！”

    李成也是恭恭敬敬的出声说道。

    秦子受点点头，随后在李成的带领下，很快便来到了一座大院子之中，占地约一亩左右。

    “这是车钥匙，你去把车开过来！”

    进入院子之中看了一下之后，秦子受便把车钥匙丢给李成，让他去把车开过来。

    “是，大人！”

    李成点点头，很快便去把车开了过来。

    然后把车上的一些行礼也是搬了下来，也不多，因为大部分东西都在系统背包里面。

    “你去把农庄的护卫叫过来，等一下我有话要说！”

    秦子受再次出声说道。

    片刻之后，李成便把农庄的护卫叫了过来，只有三十来人，为首的分别叫秦小虎、马一龙、张一刀。

    这些人很快便在院子之中集合完毕，紧张不已的等待着秦子受讲话。

    “好了，大家都是自己人，不用这么严肃！”

    秦子受放好东西，从房间出来之后，看着队列整齐的众人，不由笑着出声说道。

    “见过庄主！”

    其他人纷纷齐声说道。

    虽然秦子受很和气，但是他们却是不能失了尊卑。

    “李主管，过来这边，先坐下，给我详细说一说农庄的情况，我要最详细的，不要糊弄我。”

    秦子受招呼李成，来到旁边的石桌旁坐下。

    “是，大人！”

    李成自然是不敢隐瞒，慢慢说了起来。

    农庄现在面临的情况是很严峻的，否则的话，秦家也不会说放弃就放弃。

    就是因为偌大的秦家，都想不出办法解决了，所以才放弃。

    (本章完)

