    第67章  接受任务

    杨锐眼光转动了一下，看向了唐羽灵那边，见她双手按在桌子上面，目光紧盯过来，微微有点担心，但是没有出声。

    他已经明白了该怎么做了，不是要竞争吗？他缓缓的伸出左手，抓住了林丛的手。

    林丛没有松手，还是紧紧的抓住杨锐的胸前，嘴角闪过一丝不屑。现在这会儿他已经看清楚了杨锐，发现他不过是一个不到二十岁的年轻人，已经泛起了轻视。

    杨锐表情没有变化，照旧看着林丛的眼睛，他的手已经开始用力。

    林丛本来觉得任由他拉，也无法把自己拉开，可是没想到杨锐的手竟然好像铁腕一般，被他抓住的手竟然隐隐作痛。

    杨锐继续用力，林丛的手开始剧痛起来，吃痛不过，他的手松了一下，松开了杨锐的衣服。

    杨锐用力一扭，将他的手拉到了一边。嘴里冷笑了一句：“武警中队的搏击教官，原来就这点能耐啊，那怎么胜任重要的任务？”

    从杨锐不动声色展露出的力量，林丛已经大为吃惊收起了自己的轻视之心。不过搏击格斗是他的强项，就算来一个散打冠军，他都有把握赢，哪里相信自己会输给杨锐？

    使劲挣了一下，没有挣开，林丛放弃了右手，而是改用围魏救赵的方法，迅速一个膝顶，向杨锐的腹部顶去。

    箍头膝顶是泰拳手近身最喜欢的招式之一，因为杀伤力巨大。现在林丛虽然没能箍住杨锐的脖子，可是因为两人距离很近，他突然出招，自信还是能让杨锐闪避不及。

    可是他没有预料到的事情发生了。杨锐居然不闪不避，也没有用掌拍等比较安全的防护招式，而是维持姿势不变，左手依旧牢牢的抓住他地右手，右拳用劲击向他的膝盖！

    这让林丛暗喜不已，竟然用拳头跟膝盖硬碰硬？看我不把你手臂顶脱臼！

    唐羽灵在后面看着他们两个人的动作，她是清楚林丛的实力——如果林丛不是有实力，她也不会忍让了。现在看到杨锐居然敢用拳头去对抗林丛的膝盖，不禁暗骂杨锐太自大了。

    三个人心态各异，但实际只是在短暂的瞬间，说时迟那时快，杨锐的拳头击中了林丛的膝盖，让唐羽灵和林丛都大跌眼镜地是，那一拳居然把林丛的腿打得垂了下去！

    杨锐击中他的膝盖之后，看他没有惨叫、还能站稳。也有点惊讶，他还是第一次遇到实力这样强的对手，心里也泛起了一阵快意。

    “好！我也要出手了！”

    杨锐在说‘好’的时候，就已经出手了，抓住林丛的左手使劲一推。把他的身体推开一点，但是没有松手。右腿迅速踹向了林丛的腹部！

    在林丛被踹中地时候，杨锐同时松手，任由他摔了出去。

    林丛直接撞到两米外的墙才停住！倒在墙角。

    他眼睛里面充满了不可思议！他从来没有遇到过那么强大的对手。平时训练，只有他把别人踢飞的份，已经不知道多久没有尝试到被人踢飞的感觉了。

    他挣扎着站了起来，这才发现自己地右弯火辣辣的疼，而膝盖的剧痛让他有点难以站稳，腹部的一脚则让他直不起腰来。

    唐羽灵呆若木鸡地看着杨锐，这小子是不是吃兴奋剂了？三下两下就把最能打的林丛放倒了？

    杨锐面带微笑的在椅子上面坐下，朗声说道：“唐处长。这就是你说的要和我竞争的人？不怎么样啊？就这点实力……呵呵，也配么？”

    林丛见唐羽灵看了过来，脸上一阵青一阵白，说不出话来，这是自己拿手强项，却被别人轻轻松松的随便打败，让他想要辩解都无从说起。

    唐羽灵看到林丛的狼狈模样，心里开心不已。既为杨锐帮自己出了一口恶气、也为以后这个桀骜不驯的手下可能会比较老实听话。不过她脸上还是保持上司地冷静态度。

    “林丛。下个星期，有首长要到深川考察。你和杨锐是两个人选。杨锐是新人，没有你经营丰富，不过你们两个的实力……你现在有什么话说？”唐羽灵冷冷的问道。

    如果只是一招被打倒，林丛可能会不服气，可是刚才杨锐只出手三次，三次都把自己吃得死死的，除了证明他的实力远胜于自己，还能说明什么？如果再比，也只是自取其辱而已。

    林丛本来的倨傲，就是建立在他综合实力的强大之上，可是今天，杨锐在他最有自信的方面，轻松将他击败。他开始心灰意懒了，估计唐羽灵地隐忍，就是为了等待这一刻。从进门地淋水，就可以看出他们是准备好要对付自己，再多停留，只会让自己受到他们更多的侮辱。

    他沉默了一下，低声说：“我没有话说，如果没有别地事了，那我先走了。”

    听到他的口气，唐羽灵满意的点点头，“好吧，那你先回去，有事我再叫你。”

    林丛吸了一口气，努力让自己保持平静、更努力让自己不要露出受伤的模样，慢慢的向门口走去。走到门口，看到地上的水渍，又让他想起头上没干的水、想起刚才的事情，缓缓开门，先外面走去，没有跟一个人打招呼。

    “杨锐，今天真的谢谢你！如果不是你，还真的难以教训这个桀骜不驯的林丛呢。”看着林丛出去了，唐羽灵开心的笑道。

    杨锐看了她一眼，淡淡的说：“羽灵，我有必要提醒你一句。虽然打架我是打赢了他，可是我也用了策略，靠的是在他没有警惕之前、一出手镇住他，如果是真的全力攻击防守的话，凭他的实力、技巧，我要赢他不会那么轻松。”

    “嘻嘻，我就知道你最狡猾。我不管你是真的镇住了他、还是吓倒了他，总之他已经相信远不如你，以后也不会眼高于顶的自以为老子天下第一。”

    “可是你不要忘记了，现在要保护首长，可不仅仅是打架厉害。其他的东西我一窍不通呢，比如说……枪械。”虽然杨锐觉得这项任务林丛比自己合适，不过他不会那么大公无私的让出来，好不容易有适合自己的任务，怎么说也不能浪费了建功立业的机会。

    资历，不仅仅是时间熬出来的，更要靠功劳说话。

    唐羽灵点了点头，认真的说：“这我知道，所以你现在必须尽快把光碟上面的常识熟悉下来。至于枪械，短时间是来不及训练了，以后我会找机会安排你受训。再说，你也不是一无是处，你的身手不比林丛差，狡猾程度更是林丛拍马难及，加上你还有隐藏的能力。我相信你会比他跟出色！”

    杨锐点了点头，大言不惭的说：“既然领导都这么说了，我就只好勉为其难的接受了，其实我个人也觉得我是最佳人选。”

    “说你胖你还喘上了？”唐羽灵白了他一眼，“我是觉得其他方面有其他的人，你只要有自己的独特的能力和应变，就可以滥竽充数了。”

    “好了，现在可以跟我说，是什么首长了吧？就算不给点经费补贴，也得给我一点资料啊。”

    唐羽灵早就准备好了，给了他一个文件袋。“下周要来深川视察工作的是钱副总理，具体干什么你就不用了解了。其实你不用关心这些，无论是谁，统一是首长。里面是相关路线和行程安排，看完之后记在脑子里面，把文件销毁。具体时间，我会提前联络你。”

    副总理？这让杨锐小小激动了一下，虽然‘只是’副总理，可已经是不小的中央领导了，要是能成为朋友的话，那以后，嘿嘿……

    稍微丫丫了一下，杨锐记起自己的身份，只是保镖之一，不，甚至还不能称之为保镖，只能算是地方上安排保护要人的最高一级保护人员，比普通守外围的警察可以靠近一点而已，想要这样就搭上上层关系，未免太天真了！

    “羽灵，现在正事说完了。我今天帮你忙了，你是不是应该表示一下？”收回对结交高层领导的幻想，杨锐笑眯眯的盯着唐羽灵。

    唐羽灵白了他一眼，“我帮你的忙更大，怎么没见你表示什么？”

    “你要我怎么表示？就是要我牺牲一下色相，我的在所不惜。”

    唐羽灵听他又说这样的话，皱起了眉头，不耐烦的挥挥手，“行了、行了，别跟我来这套，回你学校上课去，逃课不是好学生！”

    杨锐哭笑不得，我逃课也是你找我来的好不好？

    “我说小唐唐啊，你不能把我当一晚情的男朋友、玩过就踢开啊，更不能把我当套套、用完了就扔啊！你还没有真的用过我……”

    唐羽灵被他的话刺激的怒火上升，低声娇叱：“有种你继续说这些下流话！”

    看她被自己成功的激怒，杨锐忍不住笑了，摇头叹息：“唉，我是说还没有让我执行完任务，你以为是怎么样的‘用’我？”

    怕她把电话砸过来，说完他自己就先起身走了。剩唐羽灵在那里牙痒痒。

