
“这样啊……”王市长微微点头，接着说道：“按照正常的手续，这里都要如何处理，需要多长时间？”

“目前这笔股份是由廉政督察局和银行作为物证共同冻结，等结案之后，交由法院宣判，廉政督察局解除冻结，完全还给银行。大体上，有一个月的时间就差不多了。”褚臻焕如实说道。

“张禹查案有功，为此真的让他把公司搭进去，确实令功臣寒心，以后这些企业家又怎么全心全意的为政府，为社会做事呢。这样吧，等到时候跟银行方面沟通一下，将股份卖给张禹，一来也是堵上了银行的窟窿，张禹那边的麻烦也解决了。算得上是皆大欢喜。”王市长说道。

“好，那我回头就跟张禹说一声。”褚臻焕马上说道。

“嗯。”王市长点了点头。

三个人随后又聊起案情上的一些事情，虽说拿了汇报文件过来，但很多事情，也是需要现场汇报的。

说到将近十点半的时候，门外突然响起了敲门声，“当当当……”

王市长直接说道：“请进。”

房门跟着打开，一个中年人走了进来，这人是王市长的秘书。

他一进来，立刻打招呼，“市长、邹局长、褚局长……”

“小孙，什么事？”王市长问道。

“华信银行镇南支行的行长邱纲宗要见您，谁是昨天已经预约了。”秘书说道。

王市长拿起来一个记事本翻了一眼，说道：“确实有这么回事，不过现在我还有事……这样吧，你请办公厅的赵主任接待一下，问问他有什么事……”

“好的。”秘书答应一声，随即出门。

在秘书离开之后，王市长又继续听取两位局长的汇报。

说到快到十一点钟的时候，事情才说完，邹光世和褚臻焕一起告辞离开。

二人走后不大功夫，外面再次响起敲门声，“当当当……”

王市长每天都特别的忙，他抬头说道：“请进。”

房门打开，这次进来的是一个身材削瘦，文质彬彬的中年人。这人正是政府办公厅主任赵献之。

“市长。”赵献之一进来，马上礼貌地打招呼。

“献之啊，有什么事，过来坐……”王市长微笑着说道。

赵献之关了房门，走到王市长的办公桌前坐下，他跟着说道：“您刚刚不是让我接待华信银行镇南支行的邱行长么，我已经和他聊过了。”

“他说有什么事？”王市长说道。

“他说希望今天将冻结在廉政督察局的无当集团无当集团股份解冻，因为有买主想要购买，现在出售，能够弥补银行方面的损失。可如果晚了，恐怕会亏损几十亿。他已经将这些事汇报给华信银行总行，总行批准之后，专门送来了申请文件，希望市里能够考虑到国家资产不受到损失，予以批准。”赵献之说道。

说完这话，他将手里拿着的一份文件，呈给王市长。

王市长接过之后，看了一下，点了点头，说道：“他可说过，买主是谁？”

“他说是戚氏集团。”赵献之直接答道。

王市长什么人物，瞬间明白是怎么回事了。略一思量，他的心中有了计较，说道：“银行急于平账，弥补损失，这一点可以理解。很多事情，也不一定非得按照固定的程序走，有的时候变通一下，也不是不可以。但是……”

说到此，王市长的话锋一转，又行说道：“无当集团的董事长是张禹，这个张禹对于这次的暗箭行动很有帮助，确切的说，是立下头功。如果让戚家买走这笔股份，难免是要让功臣寒心的。所以，你去说一声，让银行方面，优先考虑无当集团的张禹吧。这份文件我批了，可以提前解冻，然后各案件各自宣判，将股份还给银行。”

“我明白了。”赵献之马上点头。

王市长点了点头，然后拿起笔来，在申请书上进行批示，然后递给赵献之。

赵献之拿着批示，前往会客室。

邱纲宗正在翘首以盼，见赵献之进来，马上说道：“赵主任，您回来了，市长批了没有。”

赵献之将文件递给邱纲宗，说道：“申请已经批了，但是……我觉得你应该优先考虑一下无当集团的张禹……当然，卖给谁还是你们银行自己决定……”

“我明白、我明白……”邱纲宗忙不迭的点头答应。

赵献之不能说这是领导的意思，而且邱纲宗也不是傻子，什么话不用那么明白，随便点拨一句，料想也应该明白。

两个人随便聊了两句，赵献之便行送客。

邱纲宗拿着文件离开政府办公楼，跟着就去了廉政督察局的办公楼。

这里他曾经来过，帮忙协助调查，也算是熟门熟路。进去之后，表示要见邹局长，见面之后，他把申请表交给邹局长。

因为已经有了王市长的批示，邹局长也不能说不准，只能在下面签字，然后打发邱纲宗到褚臻焕那里办理。

于是，邱纲宗又找到褚臻焕，褚臻焕看了之后，表示没有问题，把文件留下，他这边会处理，让邱纲宗可以回去了。

办理这种事情，自然是需要时间的，即便是马上处理，也不能是一句话的事情，需要走个过场。

邱纲宗道谢告辞，返回银行。一路之上，他都在琢磨赵献之的话。戚家虽说先联系的自己，但是优先考虑张禹是市领导的话，自己要是不答应，以后还混不混了。

他很快拿定主意，还是先问问张禹要不要再说。

回到银行，他让人查了一下无当集团的电话号码，随后就拨了过去。

这是无当集团前台接待的电话，亮明身份之后，他表示要尽快和张禹通话。前台接待表示，回马上进行联系，希望邱行长留下一个电话号码。

邱纲宗留下自己座机的号码，便行等待，也就过了不到十分钟，座机就响了起来。

他即刻接听，说道：“喂，你好。”

“行长，有无当集团的董事长张禹和金都地产的董事长萧洁洁想要见您。”电话里响起一个女人的声音。

“嗯？”听了这话，邱纲宗愣了一下，心中暗说，自己刚联系张禹，张禹怎么就找上门了。但他随即就意识到是怎么回事，看来张禹真是通天，早到镇南区来等着他了。

邱纲宗自然没有二话，说道：“好，请他们到我办公室。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="41742585"  chaptername="第2923章  优先">加入书签</a>
</div>
