
闹事的领头人是两个读书人，他们两人还没被押到大殿里，远远地看到皇帝皇后，还有一干大臣们全在大殿里坐着，他们就都软腿了。

一个跌坐在地上，一个跪倒，都爬不起来。

“皇上饶命啊！皇上饶命啊，草民是被指使的！”

“皇上饶命，求皇上饶命啊！草民什么都不知道，是有人让我们这么做的！”

这话一出，殿下众人便都表情各异的。

韩芸汐心下冷笑，她还真高估了这两个领头人，原本以为把人带到大殿里来，还要一翻审问的。现在倒好了，人都还没进来，就全给招了！

“什么人指使的！”龙非夜又问。

龙非夜并不知道韩芸汐动了什么手脚，但是，他不会笨到质问谁泄密餐具的事情。

龙非夜愤怒的声音，让其中一人竟硬生生给吓昏了过去。

这下，殿下鸦雀无声，百里元隆和百里丽香父女俩都在颤抖，用大难临头来形容他们都不为过。

殿外那个读书人害怕得话都说不清楚，舌头一度打结，“是，是……是宫里的一个公公让草民这么做的。”

这话一出，百里元隆的心跳都停了，百里丽香却还是强撑着！寄希望于那个太监不要出卖她！

她安排这件事当然也是做得十分隐蔽的，她可没有直接跟着两个领头人交涉，而是通过宫里头的一个小太监。这个小太监叫陈钊德，他也不是亲自跟着两个读书人接洽的，而是通过了中间人。

只要中间人口风严，只要陈钊德不泄密，至少短时间里是查不清真相的！

“是谁？”龙非夜再问。

百里丽香的心都悬到半空中去了，她一直安慰自己，陈钊德不至于那么傻的，他要是招供了，自己也会没命的！

读书人迟迟没有作声，而小太监陈钊德侯在一旁，双手双脚都在颤抖，不敢抬头。

寂静中，气氛越来越紧张！

百里丽香和百里元隆估计是全场最紧张的一个人了，生死就这么一会儿了。

“不说，是吗？”龙非夜冰冷的生意，让一旁的人都心生畏惧。

那读书人吓得魂都没了，“草民不……”

话还未说出来，韩芸汐忽然出声了，“来人，把陈钊德给本宫压出去，让他忍一忍！”

“是！”徐东临大声回答。

这一刻，百里丽香和百里元隆都震惊了。

读书人压根不知道陈钊德是什么人。他正纳闷着。陈钊德就在大殿里噗通一声跪了下去，“皇上饶命啊！皇后娘娘饶命啊！奴才是被逼的！”

“奴才是被……”

后面的名字还未说出来，百里丽香就像是疯了一样，扑了过去，“你少胡说八道！”

这话一出，原本的安静的大殿陷入了无法形容的寂静之中，就连同外头的世界，也寂静了。

百里丽香扑到在小太监脚下，目瞪口呆，后知后觉自己说了什么，干了什么。

天啊！

她……她这是怎么了？

就算……就算陈德钊把她供出来，她也一样可以不认的呀！打死都不认的呀！她甚至可以以死明志，保住百里家族，可是……

可是，她刚刚的行为无疑是此地无银三百两，不打自招！

所有人都看着她，有震惊的，有同情的，也有幸灾乐祸的。当然，百里家族的人，全都是绝望的。

陈德钊完全没想到百里丽香会扑过来，他同百里丽香对视着，震惊得都不知道说什么好了。

韩芸汐高高在上看着这一切，面无表情。

其实，她并不知道跟那两个闹事领头人直接接洽的是什么人，也不知道百里丽香交待了谁去做这件事。

徐东临刚刚就逮住了陈德钊偷偷往宫外报信，她就知道，百里丽香和陈德钊之间一定有勾结。

所以，她要把陈德钊推到殿外却让那个读书人指认，纯粹是一种试探，确切的说是一种心理战！

这心理战的效果还真的是出乎她的意料呀！她只猜测到陈德钊公幕后正主来，却真没有猜测到百里丽香会主动承认。

这下，她既不需要多费力气，更不需要多费唇舌了。

并非她残酷，也并非她手段卑鄙阴险。

宫廷朝堂的争斗中，原本就不存在什么公平竞争，什么光明正大。她不过是以其人之道还治其人之身罢了。

她高高在上地看着百里丽香，三分同情，三分气愤，剩下的六分是惋惜。如果百里丽香足够聪明，就应该以一品夫人的身份，长居北历，不要回来。

龙非夜怎么可能会把整个北历都交给金子呀！那是非常冒险的行为。

以她对北历的了解，以她在北历的人脉，只要有足够的耐性和时间，一定能占据一定的势力。而且，龙非夜将来若有牵制金子的需要，必定会启用她的。

她离开百里家族那么久了，还回来淌这浑水做什么？

她自以为自己有足够的能力和聪明才智来为百里家族谋求更多的利益吗？简直是愚蠢！

她一定是忘了。她能以一个宫女的身份，一路爬到皇贵妃的位置上，成为北历皇帝最宠的妃子，并非她一个人的功劳！

这十多年来，这一路走下来，龙非夜在北历埋伏的势力给了她多少协助？在几次重大的决策上，龙非夜给她拿捏了多少主意？

忽然，百里元隆闷哼了一声，随机就喷出了一口鲜血来。

“父亲！”百里齐聿惊声，连忙过来搀扶。

百里丽香这次缓过神来，焦急爬过来，“父亲！父亲！”

百里元隆是想说什么，一直张着嘴，看着龙非夜，却终究没有说出话来，而是眼前一黑，昏迷了。

“皇上，这一切都是我的主意，我父亲和我弟弟妹妹都不知情！全都是我一个人的主意！”

“皇上，救救我父亲吧！救救我父亲吧！”

龙非夜冷得好似一座冰山，面无表情，不言不语。

龙非夜不出声，就算百里元隆快死了，也没人敢救呀！

要知道，煽动民反，这是最头等的大罪，说重了，可诛九族的！

“皇上，开恩啊！罪女认罪！罪女全都认，罪女任凭皇上处置！我爹爹是无辜的！”

“皇上，求求你开开恩吧！皇上，请看在我父亲多年来，没有功劳也有苦劳的份上，救救他吧！”

“皇上……皇后娘娘，开恩啊！皇后娘娘！”

百里丽香就像个疯子，语无伦次地拼命磕头，百里齐聿和夫人，也跪了下来跟着哀求。

很快，百里军府的几个将军和夫人也全都下跪，包括几位大臣。

可是，龙非夜还是不言不语，那目光寒得渗人。

定国公萧安完全没料到事态会发展成这样，此时此刻，他除了后怕，便是庆幸了。当初萧栋被百里丽香迷得神魂颠倒的，差点就帮百里丽香做了这件事。幸好他制止了，否则，近日吐血昏迷不醒的就该是他了。

百里丽香同过勾搭萧栋，企图利用南方军系的势力，给龙非夜施压。他也想借用百里家族的势力，同龙非夜施压。两方的目标都是皇后的位置，贵妃的位置，合作当然是没问题的。幸好，他沉住了气，不心急！

否则，今日也难免被牵扯。

百里家族的人跪了一地，大殿里全都是他们的哀求声。

龙非夜就像个无情的神祗，高高在上的俯视他们，他眼底的愤怒失望，又有多少能看得出来呢？

韩芸汐不用看都知道龙非夜又多难受。她，何尝不难受？

她并非真正的西秦公主，她和狄族相处的时间也不多，狄族如果心生背叛，做出近日这等事，她都会愤怒，都会失望。

而龙非夜和百里家族的关系，岂止是普通意义上的主仆？

百里元隆，本该是最懂最懂龙非夜的人，就算他是个粗人，心不够细，这么多年还摸不透主子的心思，至少，他也该是最忠诚的人呀！

可是，建国之后，朝廷中的利益纷争中，居然是百里家族做得最过分，最放肆。

别说那些幸灾乐祸之人，他们没落井下石就不错了。就说那些得过百里元隆好处的，和百里元隆结交多年的人，面对盛怒的龙非夜，他们也都不敢出声。

昏迷的百里元隆忽然咳嗽起来，竟又吐出了一口鲜血来。

“父亲！”

“父亲！”

百里丽香和百里齐聿都不知所措。众人也都看的心惊胆战，这位追随皇上最久老将军，这位看着皇上长大的老将军，这位百里家族的顶梁之人，难不成会这样死在大殿之上？

终于，寂静中有一人站了起来，此人不是别人，正是太傅顾北月。

“皇上，太子周岁是大喜的日子。看在太子的面上，请饶百里将军不死，此事，还有诸多不明之处，还待详查。”顾北月认真说。

皇后是不可能会说情的了，而除了皇后，也就太傅有胆子劝说，能劝说得动。

百里丽香和百里齐聿都紧张起来，百里家族的人也全都看过来，心惊肉跳。

然而，龙非夜却说，“皇后，太子年幼不懂事。此事，你替太子做主。”

这下，百里丽香彻底绝望了，而百里家族其他人也都失去了力气。让韩芸汐做主，韩芸汐不把百里家族往死里整才怪呢！

百里家族，休矣！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585889"  chaptername="第1247章  夜汐番外：做主">加入书签</a>
</div>
