    短短一天不到的时间，经历了太多，而陈六合给苏婉玥带去的感觉，俨然就像是一座巍峨竖立在她身前的山岳一般，能为她遮挡一切狂风暴雨！

    至少在一天之内经历的这么多的变数和危险，到现在为止，她还毫发无损！这一切，都要归功于这个把她搂抱在怀里的男人！

    也是这辈子，除了她父亲以外，第一个跟她如此近距离接触过的男人！

    陈六合可不会理会苏婉玥此刻在想些什么，他站在原地凝着眉，站在巷子内张望沉凝着。

    如果是他孤身一人，这样的处境，对他根本起不到什么致命威胁，能被他轻松瓦解危机，反手杀人更是轻而易举不在话下！

    可现在他却还带着苏婉玥这个手无缚鸡之力的累赘，这就让他有些束手束脚了！

    万一让苏婉玥受到什么危险或伤害，他所做的这一切，都成了白费，这是他万万不想看到的！他很清楚现在的定位与职责！他是苏婉玥的保镖，他的首要任务，是确保苏婉玥绝对的安全！

    这个巷子很长很深，估计有数百米，但并不宽，顶多不到三米宽，两边都是由砖头砌成的高墙，高墙外，是伫立的高楼大厦。

    此时此刻的情况，可真的让他们有点上天无力入地无门的感觉，两边出口都被堵死，那些枪手正在缓缓的朝着这里逼近过来。

    恐怕用不了多久，就会把他们合围，到时候可就真的要成为毫无掩体活生生的活靶子了！

    现在对陈六合来说，唯一的优势就是这个巷子内足够黑，特别是他所站立的这个位置，属于巷子最深处，即便是街道上穿透进来的光晕，都无法弥漫。

    “草，这也太黑了，连个人影都看不到！”有说话的声音随风飘来。

    “别乱开枪，另一队人从另一头堵了过来，别误伤了！”又有人道。

    听到这些细微的说话声，苏婉玥紧紧咬着牙关，屏住了呼吸，抬头看着陈六合在夜色下的朦胧面孔，眼中盛满了惊疑！

    她这个在商业上有着铁血手腕的女强人，在这个时刻，却是没了方寸，根本不知道如何是好，把所有的希望都寄托在了这个男人的身上。

    陈六合轻轻摇了摇头，示意苏婉玥不要说话，他左右打量，看到不远处有个垃圾桶，他抬步走去，迈步间，竟然真如鬼魅，没发出一丝声响！

    把苏婉玥放在垃圾桶的后边，陈六合的嘴唇贴住了她那冰凉的耳朵，用细不可闻的声音道：“躲在垃圾桶的后面，不管发生什么事情，记住，不要发出声音，更不要惊慌，一切有我！相信我，你不会有事的！”

    苏婉玥重重的点点头，她蹲在了垃圾桶的后面！

    安排好苏婉玥，陈六合转身要离开，却发现自己的衣角被一只冰凉的小手紧紧的拽住，他回头看了眼苏婉玥，他的目光在这漆黑的空间里，竟然显得无比明亮！

    他眼神柔和的对苏婉玥轻轻摇了摇头，露出了一个自信心十足的笑容，低语道：“放心，有我在，我会把你安全带回家的！乖乖待在这里别动！”

    苏婉玥这才松开了陈六合，可以见得，陈六合现在就是她唯一的依靠，是她唯一的救命稻草，离开陈六合一寸，都会让她无法踏实！

    徒然，一道强光射了过来，是手电筒，这道光柱直接穿透了巷子内的黑暗，让整条巷子，变得明亮了起来。

    “咦，人呢？见鬼了吗？人去哪了？”枪手们看着空荡荡的深巷，一个个脸上出现了惊疑，因为在他们的前方，竟然空无一人，陈六合跟苏婉玥就像是凭空消失了一样！

    “大家别慌，这条巷子唯一的两个出口都被我们堵住了，没有别的出入，他们肯定就在巷子内，难不成还插上翅膀飞走了不成？一定是躲在了哪里！”

    有人喊道，从另一个出口处堵进来的枪手，也逼了过来，手中拿着手机，打开了强光功能，驱散着巷子内的漆黑！

    “我看到那个女人了，躲在垃圾桶后面！”忽然，有人喊道，看到了躲在垃圾桶后面的苏婉玥。

    听到这些歹徒的声音，苏婉玥的娇躯狠狠一颤，已经在瑟瑟发抖，已经暴露，她的心都慌了，提到了嗓子眼！

    她无法保持镇定，可是她的脑中回荡着陈六合对她的叮嘱，她拼命的强忍着侵袭而来的恐惧感，仍然蹲在那里，紧紧的闭着眼睛，不动不喊！

    “怎么只有苏婉玥一个人？那个保镖呢？怎么没见了？”左看右看，也没有发现陈六合的踪迹，有人惊疑喊道。

    “先别管那么多，我们今晚的目标就是苏婉玥，至于其他人，管他去哪了！”枪手说道：“都别开枪，能抓活的尽量抓活的！”

    两队人从两个不同的方向，逼近苏婉玥，不多时，都已经来到了苏婉玥的身边，把她堵死！

    可苏婉玥仍旧蹲着，把脸蛋埋在双腿之间，紧紧闭着眼睛，让自己不去看任何事物，或许这样，能让她心中，不至于更加恐慌！

    “嘿嘿，苏总，现在逃不掉了吧？”一名枪手用手枪撩起苏婉玥披散下来的发丝，看着她的侧脸狞笑道。

    “把头抬起来，别再自欺欺人了，你已经无路可逃了，现在还强装镇定，有用吗？没人能够救的了你！”枪手说道。

    “你们到底是什么人？为什么要对我不利？因为钱吗？我可以给你们更多的钱！”苏婉玥把苍白的俏脸抬了起来，看着把自己围成一圈的七八人。

    她拼命按奈着内心的恐惧感，保持着最后一份镇定！

    “嘿嘿，苏总，我们知道你的身份地位，更知道你有钱！但实在不好意思，大家各为其主没办法！”枪手冷笑道。

    “别人给你们什么价格，我给你们三倍，五倍，甚至十倍！”苏婉玥说道。

    “啧啧，真是诱人，但你的钱，我怕我们没命拿啊！你还是别做无用功了，今晚就算你说的天花乱坠，也改变不了你的处境！”枪手说道。

