    谢澜睡了很沉的一觉，直到门外响起赵文锳低低说话的声音。

    他?这觉睡得很邪门，浑身好像被束缚住了，想动艰难，想睁眼也艰难。他?努力睁了半天眼才终于睁开一条缝，让房间里的景象进?入视线。

    视线里，一对咖色玻璃珠似的圆眼睛近在咫尺，犀利而拘谨地盯着他?。

    谢澜瞬间把眼睛睁到了最?大。

    猫老大卧在他胸口，小手揣着，把脸凑近到和他?鼻尖若即若离的地方，嗅了嗅。

    谢澜：“！”

    他?很确定，猫咪胡子这会就搭在他的脸颊上。

    “你趴在我身上盯了我?多久？”谢澜震撼到对猫发问。

    猫老大保持拘谨，如果?它会说话，估计答案会是“一整夜”。

    谢澜：“……”

    这猫恐怕是窦晟变的，在这暗中观察了他?一宿。

    他?努力抬起胳膊把猫拨拉开，从床上摸了下来。

    门外又响起赵文锳的声音，很冷酷。

    “不行，养什么猫，我?最?烦掉毛的东西，要养它你就搬出去。”

    窦晟用哄胡秀杰那副低低的嗓音说，“妈，就养一只很小的，和我?刚才送走那的那三只一样。”

    赵文锳冷笑，“你以为我?不知道橘猫会吃到多大吗？”

    养猫？

    谢澜忽然想起来，窦晟好像是说过宠运公司会一大早来接四只小猫走，听起来另外几只都顺利出发了。

    他?回头看着屋里那位：“他?不会是要把你留下吧？”

    猫老大深沉不语。

    窦晟在外面低低叹气，“妈，赵总，赵文锳女士，养这猫有用的。”

    “有什么用？你天天跟你那伙朋友逗流浪猫我都没管，你还要养只猫放在家里？”赵文锳态度坚决，“再说了，你住校后一周七天有五天不在家，猫怎么办？”

    窦晟说，“家里每天过来的保洁阿姨可以喂啊。”

    赵文锳冷笑，“你少图一时新鲜。”

    谢澜犹豫了下，小心翼翼地拉开房门。

    窦晟的声音随之变得清晰起来——“不是我图，是谢澜想养猫。”

    出现在门口的谢澜：“？”

    “哎澜澜。”赵文锳一扭头看见谢澜，立刻快步过来，“抱歉啊生病这么多天了阿姨也没个人影，我?这才把客户打发走。”

    门外走廊上还立着一个大号行李箱，赵文锳穿一条长呢风衣，戴着围巾，像是一大早才刚赶回来。

    她上前给了谢澜一个猝不及防的抱抱，伸手捧着谢澜的脸，在两个手心间搓了搓。

    谢澜眼神发直：“赵姨你在干什么？”

    “摸着脸蛋不烫。”纤细柔软的手覆上他?的脑门，“头也不烫，应该快好了。”

    谢澜：“……赵姨放开我?。”

    谢澜在旁边钟表罩的反光上照了照，确认自己脸没变形，“我?已经快好了，没事的。”

    “阿姨没照顾好你。”赵文锳叹气，“唉对了，豆子说你想养只猫？”

    窦晟在背后冲谢澜使了个眼色。

    “哦……”谢澜犹豫着，“是……因为……”

    “因为他需要一个情感寄托。”窦晟立刻接口，“中国是他故乡也是异乡，独在异乡，寄人篱下，生个病也难受死了，这猫不仅陪他睡觉养病，昨晚还帮他抓走了一只虫子。”

    谢澜闻言表情一垮。

    他?就知道，那只猫是窦晟变的。

    “这样啊。”赵文锳停顿，“但澜澜上大学怎么办呢。”

    窦晟已经得逞似地在赵文锳身后比了个耶，赵文锳回头，他?又恢复正经，思考片刻后说，“到时候说不定你已经爱了，你要是没爱，我?就再给粉丝。”

    赵文锳冷漠脸回头，“我?看还是你想养。”

    “就算是我开的口，也是要送给谢澜的啊。”窦晟叹气，“妈，求求了。”

    话音刚落，谢澜余光里便走过一个橘色的影子，猫老大高高竖着尾巴，优雅地从三个两脚兽之间穿过，走到楼梯口，嗅了嗅台阶，停顿，又默默钻回了谢澜房间。

    赵文锳暂时妥协了，催两个小的赶紧吃饭去补课。

    早饭是赵文锳回来时在楼下买的，谢澜尝了一口没吃过的豆腐脑，口感很奇妙。

    窦晟边剥鸡蛋边说，“今天数学我?不去了，跟老马要卷子回来自己做。”

    谢澜怔了一下，“为什么？”

    “有个要发微博的商稿，巧克力的，上午得和甲方打电话对脚本，还要拆快递。”

    谢澜哦了声，点点头。

    原来甲方是巧克力公司的人啊。

    上课有点赶不及了，谢澜匆匆吃两口饭抓起书包就往外走，一开家里内层防盗门，他?猛地刹车。

    电梯间里有个单板小拉车，车上堆满快递盒，谢澜从底下开始往上数，一直到仰起头，才终于数清——32个未拆封快递。

    旁边还堆着一堆已经拆开的，各种纸箱快递袋堆在一起，拆出来的东西就混在其间。

    “……”

    不知道是不是早上起猛，出现了幻觉。

    谢澜在堪比垃圾站的那堆东西里，疑似发现了几件神奇的衣服。

    包括但不限于：缀满链条的衬衫，满是流苏的毛衣，屁股后头一个大骷髅的破洞牛仔裤。

    两双鞋也扔在里面，其一是高帮马丁靴，铆钉之?密集超过了刚才吃的烧饼上的芝麻。其二是双做旧的“白”球鞋，但做旧的颜色很特别，不是脏灰色，而有点像作案现场留下的血痕。

    谢澜赶不及了，没细看就冲进电梯。

    路上他?想给窦晟发个消息问问什么情况，然而戳开微信，却发现群里积攒了无数未读消息。

    一大早上的，四班炯炯有神里，他?至少被艾特了十几次。

    谢澜心脏开始不好，以为又有各科老师组队找他谈话了。

    但他?翻了两页才发现不对。

    -Vincent：谢澜大佬的小提琴真是6啊……OMG

    -车厘子：老子傻了，小提琴家竟在我身边？

    -可颂（刘一璇）：我?开始动心思了，小提琴适不适合宅舞？

    -董水晶：看完粉丝录播的我?除了666什么也说不出来

    -毛冷雪：原来这就是四班大佬的世界吗？我?……算了我?还是跟着666吧。

    底下又是一串表情包刷过，魔性猫头鹰节奏一致地抖脖，头上还顶着随之一起摇摆的“666.”

    谢澜被这表情包晃得眼睛疼，飞速刷过中间穿插的赞美，没找到老师请喝茶的通知，刚要松口气，却又看见一句了不得的表达。

    -一句话吧，谢澜大草。

    底下全都是跟队形，满屏皆是“谢澜大草”。

    谢澜犹豫了一下，戳开窦晟的小窗：草是什么？

    窦晟估计正忙，等?谢澜都进学校了才回了一句：你说的是哪个草？

    谢澜迷茫了一会：谢澜大草的草。

    窦晟：？？？

    过一会，窦晟好像看见了班群，发了条语音过来。

    谢澜已经进?教?室了，懒得掏耳机，直接把手机放到耳边，边放边往座位走。

    补课班教室在实验楼里，这会已经到了多半学生，老师在讲台桌前准备资料。

    窦晟的声音在他耳边响起，低低地，努力正经却又仿佛含着笑。

    “这个草啊，有很多意思，这里是想说你很厉害，就像春天里的小草一样疯狂生长。”

    谢澜回了个哦，又追问：没逗我?吧？

    RJJSD：不信自己查新华词典，草就是草啊，这只是个比喻。

    谢澜放下心来，找到座位坐下，又点开班群。

    他?斟酌了片刻，回复了一句话：谢谢大家，大家也大草。

    数学竞赛训练课就在隔壁，谢澜的消息刚发出去，就见车子明边刷手机边从门口冲过，脚底下一绊，咣就撞在了语文课教室的门上，直接摔一屁墩。

    他?没喊疼，坐在那原地捧着手机哈哈哈乐了半天，笑到眼泪都飚出来，拳头狂捶地板。

    屋里的老师同学全都震撼了。

    谢澜前面一个戴着厚厚眼镜的男生回头，低声问：“他?是你们数理A的吧？”

    谢澜看着拍拍屁股灰又没事?人一样咧着嘴走开的车子明，犹豫半天才嗯了声。

    “数理A真活泼啊。”眼镜感慨道：“真好啊，学习好又能玩。”

    谢澜：“……嗯。”

    其实他?不知道车子明是怎么了。

    但他?有种不祥的预感，因为在车子明摔倒那一瞬间，隔壁忽然响起一阵整齐而狂野的笑声。

    语文老师叹口气，“隔壁数竞的学生真能闹，前排同学关下门。”

    门关了，这个世界终于安静下来。

    老师把一沓印刷纸分给前排传下去，说道：“这个活动你们看看就行，今天我们继续讲论点和论据的组织结构。这一部分我?们会投入大量时间，因为它不仅关乎作文，也关乎议论文阅读甚至前面的社科文阅读。我?们这是个语文考试基础班啊，不是文学素养基础班，目的就是把高考语文吃透，尽力在高考卷子上多拿分……”

    资料传到谢澜手里，是一张《20XX年英中春季学期语文课余活动一览》

    下边大致列了七八项，广播朗诵、阅读角、新概念作文培训、校园辩论赛、青苗诗社……

    谢澜捋着往后看，前面的眼镜又回头，小声问，“哥们，你是不是四班那个语文十六分的？”

    谢澜：“……”

    他?面无表情从资料里抬起头，“有事?吗？”

    “无意冒犯啊，我?上堂课就观察过你了。我?就想跟你说，其实我?语文挺好，台上这是我班主任，我?是她的课代表。你要是有跟不上的可以问我，咱们基础补课班也争取要在期中考上消灭不及格。”

    谢澜感激地说道：“那我只能退出这个班，才算做贡献了。”

    “啊哈哈。”眼睛乐了几声，“大佬你还挺幽默，有句老话，知耻而后勇，好好看看这张单子，我?看好你。”

    谢澜没在幽默，他?是很认真的在说。

    估计这帮人都以为他十六分是没怎么好好考，只有他?自己知道他?付出了多大的努力。

    谢澜叹了口气，扫了一眼活动单，目光忽然被一段慷慨有力的文字吸引。

    【只有简单的WINorLOSE，没有复杂的分数判定，但我?们志不在WIN，重要的是在过程中体会到尽力的快乐！英华辩论赛向?所有同学开放，无论你的成绩或班级，我?们这里只需要尽力人！尽力魂！只要肯尽力，一场辩论赛一定带给你思维与文字素养的飞跃！】

    说得真好，说进了谢澜心坎里。

    窦晟正沉醉在快递的海洋里无法自拔，手机忽然又震动了一下。

    他?手上全是快递盒的灰和胶带碎屑，本想把消息先放着，但琢磨一会还是点开了。

    文艺复兴：你知道知耻而后勇吗？

    窦晟擦了擦手，回复：感到羞耻就会接近勇敢了。怎么了？

    文艺复兴：我?做了一个决定。

    RJJSD：愿闻其详。

    文艺复兴：我?要报名英中辩论赛。

    RJJSD：？？？？？

    今天的语文课还算轻松，中午谢澜简单吃了个饭团，找到下午上生物的教?室，占了座位午休，顺便把辩论赛的报名表填了。

    这表很好填，除了姓名班级外，就只有一栏：辩论赛目标。

    谢澜思考了一会后列了两条。

    1.希望语文能提高74分，达到90及格。

    2.如果?做不到，尽力就好。

    窦晟上午也是这么回复的：你开心就好。谢澜盖上笔帽，舒了口气。

    前面那张桌坐了两个玩手机的女生，谢澜无意识瞟到手机界面是B站。

    过一会，那两个女生之?一回头“不经意”地看了他?一眼，冲他笑笑。

    谢澜一愣。

    还没缓过神，之?二也回头，看了他?一眼，从兜里摸出一块独立包装的巧克力，“小提琴家！请你吃糖。”

    小提琴家？

    谢澜一下子反应过来，一阵窒息。

    他?不好拒绝，只能把糖揣进书桌堂，低声说了句谢谢，然后趴在桌上装睡自闭。

    昨天实在有点上头，就不该露脸拉琴的。

    他?又忍不住戳开B站，点进人间绝帅窦的首页。

    粉丝数：112.4W，这一宿功夫又涨了两万。

    这种事?件涨粉周期也就是十几个小时，估计已经到头了，跟以前比差不多增加10W粉丝，是个不小的成绩。

    谢澜想到这又觉得心情有点好，随手点开窦晟上个月发的一个游戏测评，想给补个硬币。

    【你的硬币余额不足哦！】

    “……”

    昨晚顺着《大猫拐二猫的千层套路》，又摸到好几个粉丝之?前给窦晟做的个人向?视频，他?基本每看一个就投个币，不知不觉就把本就微薄的硬币积蓄耗空了。

    谢澜叹口气，正要收起手机，吃饭睡觉打豆豆的小群忽然震了起来。

    -拿铁：@车厘子人呢？不是说下午出来打游戏吗？

    -鲱鱼：他?数学快下课时就着急走了，说家里有事?。

    -拿铁：啊？？

    -RJJSD：什么情况？@车厘子

    谢澜也发了一个问号。

    车子明一直没回，等?到下午生物课快结束了，他?才终于出现。

    -车厘子：唉，我?爸住院了，我?才从医院回来。我?奶奶还没人管呢，我?现在回家。

    谢澜对着那段话没太看懂，戳开和窦晟的小窗默默问了一句。

    窦晟很快答复：他?妈在外头打工，家里就他爸和他?奶奶，他?奶奶是老年痴呆（Alzheimer'sdisease）

    竟然是AD。

    谢澜心里一下子有点不是滋味，还没顾上回，群里窦晟又说话了。

    -RJJSD：你爸什么情况？

    -车厘子：骨折，得动小手术，估计得在医院里呆个一礼拜。他?进?货时摔了，货砸胳膊上了，唉。

    -RJJSD：那你照顾你奶奶？-车厘子：嗯，我?现在就在她家呢，她今天一天没看到我爸有点急了，又糊涂了。

    -鲱鱼：我?们过去吧。

    -拿铁：对，还能帮着做做饭。

    -车厘子：哎不用，我?叫外卖就行。

    -鲱鱼：等?上学了你奶奶真得吃外卖，一周呢。等?我?们吧。

    群里飞快就敲定了，窦晟小窗又亮起。

    -RJJSD：我?就在学校附近，等?你下课一起去？

    谢澜回了个好，又问：你怎么在学校附近？

    -RJJSD：录点素材。车子明家离学校不远，羊肠巷穿过去隔一个小区，到南边那条巷子就是。

    -文艺复兴：好。

    -RJJSD：哦对，我?今天搞了搞造型，做好准备。

    -文艺复兴：？？

    谢澜冷不丁想起今天早上那些绝不应该出现在窦晟家楼梯间的衣服，忽然有了一种不好的预感。

    生物下课，不好的预感成真了。

    刚出校门，谢澜就看见远处杵着一个熟悉的身影。

    ——这个“熟悉”是对身高和比例的熟悉，那个人他不认识，绝对不认识。

    破洞牛仔裤从大腿中间一直扯到膝盖下边，白T皱皱巴巴，前胸后背都有一块块脏灰，小臂上绑着一台GoPro，脚踩满铆钉牛皮靴。

    窦晟蓬松炸的黑发间有几丝米金色的挑染，他?手持套着“逼神”手机壳的四代iphone，回头朝谢澜看过来。

    “下课了啊。”

    谢澜看着他?耳朵尖那抹反光，一阵窒息。

    路人纷纷侧目，他?就停留在窦晟五米开外，犹豫半天没张开嘴，低头给窦晟发了个微信。

    -文艺复兴：你有病？

    -RJJSD：叫我人间百变豆。

    -文艺复兴：……这到底是为了什么？

    -RJJSD：做视频啊，B站新一轮投稿主题是人设，我?的企划都做好了。

    谢澜一顿，忽然想起来在窦晟大白本子上看到过的选题——《和我?截然相反的人》

    “……”倒也不必这么个截然相反法。

    -文艺复兴：不要告诉我?你要一整天都穿这个。

    -RJJSD：是一周。

    -文艺复兴：？？？

    就尼玛离谱啊。

    窦晟把“逼神”锁屏揣兜，朝谢澜走过来，“五米之外发微信，有意思吗？”

    谢澜差点喊你不要过来！

    但他?忍了，一是因为大声喊只会招惹更多路人把他?们视为同类，二是因为，凑近了其实没远看那么可怕。

    窦晟身高比例优秀，长得也好，颜值冲淡了这套打扮的降智气息，尤其是耳朵上那枚疑似粘上去的耳钉，离近了看竟然觉得还不错。

    窦晟走到他身边，抬手勾过谢澜的肩膀，胳膊一搭。

    谢澜有点儿僵，“干什么你？”

    窦晟像只大猫一样，整条胳膊都瘫在他肩上，“从今天起，我?会在设定上发生一些变化。”

    谢澜用余光偷偷瞟着周围路人的眼神，“具体呢？”

    “具体包括：颓废的失足少年。差等生。流里流气的校园小痞子。”

    谢澜顿顿，“流里流气我?大概懂了点，失足少年是什么意思？”

    他?一边问着，眼神不自觉地往下瞥。

    “失足少年就是不良少年，一般有过违法犯罪行为，但声明下，我?要扮演的这个没有违法犯罪行为，类似失足边缘少年吧。”窦晟说着，顺着他?的视线低头一瞅，有些好笑道：“别看我?的脚，失足少年不能字面解释！”

    谢澜收回视线，略带遗憾地哦了声。

    去车子明家的一路，窦·失足少年·晟赚足了视线，一切良民都绕着他?走。谢澜跟在他身后一，脸色冷漠至极，仿佛人物初始化时表情包系统加载失败。

    良民绕行也就算了，最?让谢澜无语的是，穿过羊肠巷，还有路过的学生混子上来认亲。

    英中附近有个十七中，据说很乱，十个学生里至少两个混过。车子明上次说羊肠巷里高频遇到的小混混基本都是十七中的，如果?以打架进行连连看，他?能直接把十七中清了。

    那个红毛穿灯笼裤的男生把窦晟上上下下打量了一会，“去四中攻校，你知道不？”

    谢澜一呆。

    攻什么？？

    窦晟沉默片刻，“好像知道。”

    “那赶紧的啊，等?你了。”红毛掏出手机往另一个方向小跑去，“我?再去码几个人。”

    窦晟嗯一声，“好的，我?等?等?就来。”

    红毛又回过头往谢澜身上一指，“别带他?啊，一看就不顶用。”

    谢澜：“？”

    说谁不顶用？

    窦晟在旁边乐出了声，被谢澜瞪了一眼，乐得更欢了，还咳嗽两声。

    “到底怎么想的啊？”谢澜叹气，“视频还能这么拍？”

    “当然能，拍反人设才好玩呢。”窦晟摘下GoPro做调整，“让大家跟我?体?验一下，像我这种穿着打扮不良、考试成绩不良、性格脾气不良的良民，日常会获得什么反馈。”

    谢澜面无表情，“可能会获得身边朋友的毒打。”

    窦晟笑笑，“那也是一种反馈。”

    他?说着继续往前走，估计是怕谢澜实在尴尬，这一路他都刻意走在谢澜前面一两米，保持了点距离。

    谢澜在背后看着他?，其实窦晟的颜值摆在那，外表很难和那些乱七八糟的家伙沦为同类，真正让他?和“失足少年”角色融为一体?的主要还是气质。

    窦晟好像有点演员天赋，从今天一见面起，他?身上就带着一种说不清的淡淡的消沉。

    他?也没垮着脸，也没表现暴躁或阴郁，甚至还笑呵呵，但就是有种漠然感，好像对什么都满不在乎，一走一过敷衍着笑笑就完了。

    车子明家在南边的另一条老巷里。那条巷子很深很长，弯弯绕绕，走进去就会无法避免地从无数人家门口经过，路很窄，有人在门口洗头，谢澜伸伸手就能帮他?一把。

    “这片都是老平房了，其实和望江巷外是一个道理。”窦晟低声解释道：“看着是穷点，但估计过两年会拆，拆了就搬进楼房，看他?们一个个多乐呵啊。”

    确实是，穷而不困，巷子里来来往往的还很热闹。

    走到里面的平房，远远地就听到车子明的声音。

    “唉奶奶，你进?来吧，别在门口等了，我?爸今晚不回来……”

    一个穿着藏蓝色印碎花小袄，头发花白的老太婆站在家门口，往谢澜和窦晟来的那个方向望着。

    她嘴里念念叨叨：“要回来的，要回来的，让车俊上家门口的大学就是要让他回来吃饭的。”

    车子明无奈，“我?爸都有我?了，我?都快上大学了……”

    “你是谁？”老太太回头看向?门里，语气突然冷漠，“我?认识你吗？”

    车子明绝望道：“我?是车俊的儿子。”

    他?说着从里面探出头来，手里拿着个搪瓷盆，搪瓷盆里正在搅和饺子馅。

    听到脚步声，车子明扭过头看见二人。他?的视线直接越过窦晟，抬手跟谢澜打了个招呼，“澜啊，你来了，豆子呢？”

    窦晟脚步停顿。

    谢澜一个没忍住笑出了声，默默往旁边指了下。

    车子明表情一呆，缓缓、缓缓把眼神挪到窦晟脸上，呆滞。

    “哎呀！我?滴俊回来啦！”车子明奶奶不知从哪掏出一条手绢，啪地一甩拍在自己腿上，“我?滴俊呀！上学辛苦啦，今天有没有分配工作呀？”

    她一边说着，一边走过来抱住了窦晟的胳膊。

    谢澜懵了，窦晟显然也僵了一会，而后才啊了声。

    “有……有分配，那个……去四中做攻校大队队长。”

    谢澜：“？？”

    车子明：“？？”

    “大队长可好哇，组织上就需要你们这种人才！真给妈妈长脸啊！”老太太又一拍大腿，突然回头看见车子明，一把扯着他?胳膊把他?扯了过来。

    车子明本能抗拒：“我?不……不要……”

    “不要个锤子！”老太太指着车子明对窦晟说，“他?说他是你儿子，好家伙，你儿子都这么大啦！”

    作者有话要说：重要通知写前面：明天本文上夹子，更新延迟到晚上11点，后天开始恢复早9点。

    稍微解释下，谢澜已经在窦晟面前掉马了（谢澜自己不知情），看到评论区有人发懵，可以回去仔细看一下上章最后捉虫子部分。

    **另外想强调，窦晟是攻！窦晟的名字读音是“豆胜”**

