    洪保几乎把胆都吐了出来，他躺在简易的床上喘息着，眼神茫然，看着如同一段槁木。

    张旺进来就闻到了一股子酸臭味，不过和他想象中的那个臭气熏天的城市相比，他觉得这就是天堂。

    洪保的眼珠子动了一下，有气无力的说道：“咱家再也不去了，回到大明后记得告诉他们，去不得啊！”

    张旺心有戚戚焉的道：“公公，下官知道了，您还是好生休养，等着……”

    “里斯本的那个王子来了，他在觊觎着航线和咱们的造船手艺，盯紧他们……”

    洪保侧脸，眼神凌厉，嘶声道：“盯紧他们，翻脸都不怕，就一句话，不许他们的人上船，不管是白天还是晚上，不管是明的还是暗的……”

    ……

    洪保病倒了。

    这位坚强的老太监经历了无数风暴和生死危机都没有倒下，却被一座弥漫着臭味的城市击溃了。

    溃不成军！

    张旺开始给阿贝尔和多克施压，要求马上结束交易，然后船队开始出发。

    多克无所谓，如果不是阿贝尔在暗中使坏，交易早就已经结束了。

    于是大明的货物被摆放在码头上，无数精美的碗碟、茶叶、精美的丝绸……

    “不二价！”

    张旺没有和他们讨价还价的想法，冷冰冰的拒绝了砍价。

    你想要碗碟和茶叶这些货物，目前就只有大明才能提供。

    爱买不买！

    好吧，这是垄断贸易。

    再狡猾的商人面对垄断贸易都无法施展手段，除非是使用武力。

    所以后来他们就使用了武力，打开一个个国门，然后发现比经商更有趣的却是劫掠，于是就开始劫掠，并开始上瘾……

    可此刻他们却不敢冒险，所以只能听从船队的安排。

    货物开始交换，沉重的金银一箱箱的被搬上船，茶叶、瓷器、丝绸…….这些货物被搬下来，大多被金雀花的人接收了。

    这些拿回去之后，将是那些有钱人和权贵的禁脔，会变成宴会中炫耀的利器。

    可这并不算什么，因为有了第一次，第二次，第三次就不再遥远。

    看看那个在记录的明人男子吧，他一边记录，那嘴都笑的合不拢了，可见收获之丰厚。

    阿贝尔觉得多克赚大了，这些货物拿回去，保证能在金雀花国内掀起一阵热潮，然后国王会大赚一笔。

    多克也是这般认为的，但他总觉得有什么不大对劲。

    “兴和伯说过，套取对方的金银，抽干他们的国库和民间财富，到时候他们就只能任人宰割。”

    洪保出来了，看着廋了一圈，不过精神还好。

    “不过金银不能当饭吃，他们要是用纸钞怎么办？”

    回家有望，张旺的精神很好，闻言就随口道：“公公，纸钞的话，您想想以前大明纸钞不值钱的时候，还有，用纸钞，咱们肯定不会和他们贸易。”

    搬运金银和货物的都是大明人，金雀花人压根就没给靠边。

    洪保看了许久，突然想到个有趣的想法，就说道：“你说，要是咱们不乐意接受他们的纸钞，他们威胁大明怎么办？”

    张旺诧异的道：“公公，他们敢吗？”

    洪保饶有兴致的说道：“若是敢呢？”

    张旺认真的道：“那大明会把他们的屎尿都打出来！”

    他的语气很认真，带着不容置疑的确定性，以及必胜的自信。

    洪保也觉得自己的思绪有些发散的太过了，他莞尔道：“罢了，交易完了之后，咱们就准备回程。”

    回家！

    消息传下去，士气顿时高的不像话。

    交易很快结束，船队开始补给。

    亨利努力了许久，终于得到了和洪保面谈的机会。

    洪保的‘会客厅’很局促，就是个帐篷。

    时间也很仓促，至少亨利是这么认为的。

    因为洪保的眼神很复杂。

    而张旺一脸的悻悻然，然后出去教训了几个麾下的‘高手’。

    “连一个蠢货都杀不了，本官要你们何用？”

    洪保微笑着和亨利寒暄之后，就问了来意。

    “里斯本希望能同大明成为朋友，所以我此次带来了使团，当然，还有礼物，希望能得到大明皇帝陛下的喜欢。”

    对于使团，洪保从开始的抗拒，到现在的无所谓，已经想的很清楚了。

    他含笑道：“当然，不过人数不能太多，否则船上装不下，补给也会有些困难。”

    亨利点头道：“人不多，不过……里斯本希望可以和大明在造船上合作，我们已经…….”

    “这不在咱家此行的职责范围，殿下，此事只能由朝中决断。”

    洪保心中冷笑，他就知道这位王子不肯轻易罢休，否则哪会、哪敢追到这里来。

    当时他让张旺安排人伺机下手，可最后却因为这位王子深居简出而失败。

    对船痴迷吗？

    可惜咱家不能答应你啊！

    张旺的人当时露出了些行藏，里斯本那边虽然没追查，可终究不好再次下手，否则洪保现在就想干掉他。

    亨利不死心的继续说道：“我们在导航和抗浪上也有不少收获，如果大明愿意的话，我们之间可以共享。”

    洪保怜悯的看了他一眼，说道：“抱歉，在取得陛下和朝中重臣们的同意之前，咱家无法应承此事，殿下还是等使团自己去询问吧。”

    亨利失望的走了，然后被阿贝尔邀请去喝酒。

    “那个蠢货，野心勃勃的蠢货！”

    多克得知消息也没拦截非法进入海峡的亨利。

    “明人不可能会和咱们合作，除非他们是傻子。”

    他的语气没有奚落，也没有嘲笑。

    阿贝尔和亨利喝酒喝到醺醺然，两人居然就睡在了一起。

    联手对抗金雀花吗？

    天空中又多了阴云，这道海峡仿佛是被神灵诅咒，一年到头非阴即雨，出了太阳那就是老天开眼……

    雨淅淅沥沥的下着，潮湿而让人烦躁。

    “江南的雨就像是女人，而这里的雨就像是鬼，特么的丑鬼！”

    张旺对这里的天气已经厌恶到了极点，恨不能马上回到大明，可那怕最快也是白雪皑皑。

    这场细雨从下午一直延续到了晚上，海面上能见度极差。

    洪保在喝酒。