        这帮人正是草原游牧民族，来自于萨纳部落。

        萨纳部落是靠近越国的一个小部落，他们依附在塔塔儿部落之下。

        作为五大部落之下的塔塔儿，实力相当雄厚，但也因此，相当的霸道。

        每到入冬，都要求其下部落进贡。

        是强制性的要，不给就灭你。

        这就是草原的法则。

        而各个部落也都会争相进贡，对于草原部落来说，最珍贵的是什么？

        当然是中原国家东西。

        物以稀为贵。

        如盐巴，茶叶，丝绸等。

        他们虽然是部落生存，但也向往中原贵族式的生活。

        如今进贡的日子又到了，

        萨纳部落就派出人来到越国扫荡，强夺些珍惜之物，也为自己的部落填补。

        已经入冬，草早已经干枯，大雪将至，这样的话就不能放牧了。

        也是为了好好过冬。

        但令萨纳尔恼火的是，此次简直是没有收获。

        双喜镇太穷了，收刮了个遍，也没找到什么稀罕的东西，一怒之下，萨纳尔下令屠镇，把所有人都屠了！

        但这依旧难以发泄他的怒火，白跑一趟倒是没什么，但回去肯定会被那些家伙嘲讽，这他就受不了了。

        萨纳尔是萨纳部落首领萨纳金的二儿子，为了能够赢得父亲的赏识，他好不容易才争取到这次机会。

        为塔塔儿部落准备进贡之物。

        眼看就要泡汤，赵军出现了。

        这可真是瞌睡有人送枕头。

        “根据我们的查探，这帮赵军过处，有很深的车轱印，这就说明，他们肯定是带着好东西，之前也有不少的粮草。”

        又有一人开口道:“可人家可有两万多人，咱们只有不到三千，这差距是不是太大了。”

        “赵国人，都是懦弱的！”

        萨纳尔目光不屑的道:“咱们可是强大的武士，我们也不必糜战，主要是抢东西！”

        “尤其是他们的武器，铁件，这些若是带回去，必然能够得到父亲的赏识。”

        萨纳尔很快就做了决定，在他的命令下达之后，所有人都翻身上马，一众人就着夜色，返回奔袭。

        而在此刻，王康也得到了斥候送回的准确消息。

        预料的没错，果然是有胡人出没。

        还未进草原，就已经跟胡人遭遇，这是先前没想到的。

        不过王康也并不惊慌，相反还有些跃跃欲试。

        一直都是在听说胡人的凶悍，还未真正的见识过。

        这一次，也算积累些经验，毕竟以后少不了跟这些胡人打交道……

        洪武派出探子不断探报，这帮胡人已经毫不掩饰的向他们这边冲来。

        “大将军，看来这帮人已经把咱们当成肥羊了。”

        在一旁彭厉开口道:“每到入冬，这些人就会来掠夺一番，这也不例外。”

        王康不屑道:“人数不到三千，又是夜战，这般莽战，真以为他们是无敌么？”

        “这就是部落之人的特性。”

        “这是傻！”

        王康冷声道:“骁勇是战士必备的素质，但骁勇绝不是莽撞……”

        这般行进不多时。

        洪武来报，胡人已经距他们不到一里之地。

        王康命令停下就在此等侯。

        这个位置是一个两山之间，类似于一个甬道，但较为宽扩。

        过了这里，就算是踏入胡人地界，是一个交界处。

        大军在此停驻，骑兵统领杨远前来请战。

        “大将军，让我带着兄弟们上吧，见识见识胡人有多厉害。”

        “不必。”

        王康沉声道:“这是夜晚，夜战视线不好，本就受制，又何必跟他们硬碰硬。”

        “可是。”

        “我知道你的心思，以后有的是机会。”

        王康冷声道:“这一次的任务，就交给俞锋吧，我们的人员众多，装备精良，没必要放弃自己的优势，苦战的日子，还在后面。”

        “是。”

        杨远只好退下。

        这一战，王康准备交给俞锋，准确的说是交给弓箭手。

        这是夜晚，夜间作战，本就具有一定的风险。

        尤其是骑兵对冲。

        王康并不准备要冒这个险，对于战争，他从来都是以消灭敌人为目标。

        而不是去彰显什么勇气，而放弃自己的优势。

        这才是真的傻。

        恐怕这支胡人骑兵，所想的也是借着夜色，来偷袭抢掠。

        但他恐怕没想到，王康已经做好了准备。

        大军停驻，战令下达，迅速行动。

        在军前所安排的都是弓箭手，还有其他兵种，也都临时上阵。

        而在旁边则是杨远率领的骑兵，作为后备队。

        当一切准备完好。

        在前方响起了密集的马蹄声，毫不掩饰，来势汹汹。

        正是由萨纳尔率领，做出决定之后，他就快速来袭，他们战马精良，骑术精湛，趁着夜色突袭，有很大的成功概率。

        夜色漆黑。

        萨纳部的人，只有两边人举着火把，视线受阻严重。

        但他们的速度依旧很快。

        这完全是平时的经验积累。

        草原上优秀的骑兵，他们能够一整天待在马上，吃喝拉撒都是在马上完成！

        急速行进！

        除去马蹄之声，其他人面色肃穆，并无交流。

        又此就可见，这些人不是浪得虚名。

        萨纳尔疑惑的问道:“按理说敌人应该已经到这了，怎么没影？”

        “可能在前面哪里停下了吧，这样更方便我们偷袭。”

        这人的话音刚落下，在前面突然起了一片光亮。

        是火把！

        都是火把！

        简直一眼望不到边。

        突来的明亮，令萨纳尔都有些晃眼，下意识的抬起手来阻挡。

        “点火！”

        俞锋一声令下，层层传递。

        旁边立即有人用火把，给弓箭手箭矢上的棉絮点燃。

        “放！”

        萨纳尔眼睛刚适应了一些，又被一阵刺痛，但紧接着，他的脸色就是大变！

        那扑天盖地射来的，都是火箭！

        密度极大，根本就没有死角！

        “不！”

        萨纳尔发出一声大吼。

        此刻他才反应过来，因为夜晚视线受阻的缘故，他们事先并没有看到敌人。

        但其实敌人已经在此地了。

        当到了他们的视线范围，敌人点起火把，亮出身份，并且发动攻击。

        所用的就是火箭！

        “嗖！嗖！嗖！”

        一道道的破风声响起，在这时，漫天的箭矢，将萨纳部骑兵全部掩盖……

        【作者题外话】：第三更！

