    “虽然他现在完全有能力强势统一国内，但是那样一来，帖木儿王国本就已经衰落的国力肯定会再次衰弱。

    而他们周边不管是金帐汗国，还是黑羊王国，甚至一直对他们极为恭敬的白羊王国，肯定不会放弃这种打击敌人，壮大自己的机会。

    米尔扎可以说是内忧外患，如果他强行发动战争，想要统一帖木儿王国，肯定会遭到地方势力的抵制，毕竟，虽然他们只能享受一届地方诸侯的权力。

    但是也总有机会做到世袭传承下去，能做到那个位置上的人，都不是等闲之辈，所以，米尔扎选择隐忍，他先是在平民中简拔一个萨利赫。

    当然，萨利赫这样的人肯定不在少数，在他的培养和扶持下，这些人现在肯定已经遍布帖木儿王国的各个阶层，萨利赫只不过是比较抢眼的一个罢了。

    在他的推动下，萨利赫成功成为东部地区的总督，而在帖木儿这个国家，出身是非常重要的一个因素，萨利赫作为平民出身的一个总督，肯定会受到贵族阶层的抵制。

    他如果想要坐稳这个位子，或者说想要活下去，就得依靠米尔扎，否则失去米尔扎的支持，不出一年，他就会被那些贵族吃的骨头渣都剩不下。

    同时，不，应该是更早的时候，他就把北方总督收买了！

    作为北方的总督，这个位置非常尴尬，你说他不重要，他可是帖木儿四大总督之一，替他们抵挡着金帐汗国的进攻。

    你说他重要，北方地区多沙漠山地，是典型的苦寒之地，那里虽然抵御辽阔，但是人口稀少，财政困难，根本无法支撑起一直强大的军队。

    他们如果想要和金帐汗国抗衡，甚至主动攻击金帐汗国，就需要朝廷的支持，这就让北方地区，和朝廷的联系最为紧密，同时也是受朝廷控制最深的一个地方。

    虽然不知道米尔扎是怎么控制西部地区的，但是现在帖木儿王国的四大地区，他能在悄无声息之中，完成多三个地区的控制，足以说明此人手段高明。

    和这样的对手交手，最重要的就是心态，只有时刻保持平和的心态，才能让我们保持清醒，不会被对方迷惑。”

    陈辅听到楚宁的话赶紧点头表示自己知道了。

    他知道，楚宁这是给自己指导今后在此地驻扎的注意事项。

    毕竟，今后自己将要面对的就是这些人，他远离大明本土，几乎就是孤军作战，所以，他必须时刻保持清醒，同时也要对这些人有一个全面的认识。

    当然，楚宁也不是单纯地从锦衣卫的情报得知的，虽然对于中亚的历史不是很熟悉，但是毕竟是历史专业出身，多少还是有些印象的。

    “行了，你也赶紧出发吧，不然就追不上大军了，早去早回，说不定还能赶上这场好戏。”楚宁对陈辅说道。

    陈辅听完对着楚宁深施一礼，转身离开了。

    看着盯着中午的烈日狂奔的陈辅，楚宁心里非常欣慰，陈辅他们正在成长起来，大明的强大也有了自己的保护者。

    陈辅走了之后，楚宁回到自己的帐篷，“刚你们都听到了，你们这次的任务就是给尤素福提个醒，让他别整天自以为是。”

    “是！”

    很快，一直百十人的队伍从驻扎下来的驼城呼啸而出，朝着帖木儿王国狂奔而去。

    “宰相大人，有人拿着老爷的信物求见。”管家见尤素福收拾完毕之后，走到他身边说道。

    尤素福先是一愣，自从他来到撒马尔罕做宰相之后，他父亲就被再次启用，担任南部地区的行政官，实际上就是代替尤素福管理南部地区。

    这才是打仗亲兄弟，上阵父子兵呢。

    他们父子也算是轮流坐庄。

    尤素福有些纳闷，他爹从来都是直接派人和他联系，怎么这次派人拿着信物来了？

    难道是发生了什么大事？

    又或者是他爹发现了什么不对劲的地方？

    不过，不管是哪一种，他都没有丝毫犹豫，直接命人把人带到密室。

    尤素福也有点不解，这个时候，就算有什么事，他父亲也应该派个心腹前来，怎么会派一个自己不认识的人？

    虽然尤素福还没见到来人，但他啊可以百分之一百地确定，来人他肯定不认识！

    否则他父亲也不会让那人带着信物前来。

    “参见宰相大人。”

    尤素福进到密室就是一愣，对方竟然带着头纱！

    这简直是对他最大的不尊重，“打开你的头纱！”尤素福低声说道。

    对面那人也不犹豫，一下就撤掉了头纱。

    尤素福看到对面的人的时候，顿时懵了！

    明人！

    “宰相大人不必惊慌，我这次前来，是经过您的父亲同意的，我并没有恶意，并且带来了您父亲的亲笔信。

    同时请宰相大人相信，我这次前来不仅没有恶意，还是带着对宰相大人足够的尊重前来的。”说完，赵莫言从怀里取出一封信递了过去。

    尤素福看着赵莫言没有说话，也没有伸手接信，这么多年，尤素福养成了一个非常好的习惯，就是谨慎。

    或许在别人眼中，他嚣张跋扈，但是他其实十分谨慎小心。

    虽然他对南部地区有特别明显的偏袒，但是对其他地区，也同样关照有加，比如，作为王国中心的撒马尔罕，这里出现什么灾荒，他都会第一时间亲自处理解决。

    对其他个地方的总督府也是尽量满足他们的要求，当然，除了萨利赫。

    所以，在弄清楚对方是谁之前，尤素福不准备作出任何反应。

    “宰相大人果然是个谨慎之人，我家大帅说的一点都不错，不过，我们这次前来，不仅不会给宰相大人带来麻烦，其实对宰相大人来说，反而更是一个机会。”

    赵莫言不是傻子，他当然知道尤素福的意思，他的话也不是单纯地激怒尤素福，而是要通过这种手段，在接下来的谈话中占据主动。

    这个时候，尤素福虽然已经知道了自己大明人的身份，但是肯定对自己真实的身份好奇的要死，可是，作为上位者，他肯定不会主动询问赵莫言。

    一旦他开口询问，那就让他有一种沉不住气的感觉，这对接下来的谈话十分不利。

    赵莫言虽然是军人出身，但也是受过很好的教育的，尤其是来到西北之后，他整天待在楚宁身边，耳濡目染的受到了不少影响。

    他知道，接下来才是双方真正的交手时刻，尤素福或许会恼羞成怒地把他给咔嚓了，但是赵莫言却觉得尤素福不会这么做。

    如果他真的要这么做的话，在自己拿掉头纱的那一刻，尤素福就动手了！

    “一个连名字都不敢说出来的人，你让我如何相信你，这难道就是你们明人的处事之道？”尤素福最终还是没有忍住。

    虽然他可以确定，他们之间的见面，不会被第三个人知道，但是毕竟是敌我双方，此时虽然明军还没有攻入帖木儿王国，但是双方已经开始交战了。

    这个时候，自己在府上秘密和一个明人见面，一旦传出去，那他将会被整个王国的人唾弃。

    “宰相大人放心，我来这里，除了您的父亲，就只有您知道了。自我介绍一下，大明皇家鹰卫队长赵莫言。”赵莫言似乎是在给尤素福吃宽心丸，同时也算是回答了尤素福的问题。

    “既然你能被派到这来，说明你说话还是有一定的分量的，我不管你是什么队长，还是什么鹰卫，我只想知道你来这的目的！”尤素福看着赵莫言说道。

    “宰相大人果然痛快，不过，您想错了，我这次前来，不是和宰相大人谈什么的，只是我家大帅有几句话让我转告大人。

    你们的国王，已经把东西北三个总督全都掌控起来了，就连你这些年派到南方的那些官员和将领，也有一大部分是米尔扎的人。

    现在他们利用宰相大人不在南方的机会，已经在南方总督府的管辖区内，进行了大规模的渗透，虽然还不至于动摇大人的根基，但也是一股不容小觑的势力。

    我大帅说了，请大务必当心你们国王的小手段，另外，如果可以的话，最好宰相大人带着自己的嫡系赶紧回到南方。

    并且，只要宰相大人愿意，大明可以在你的南方地区设立港口，和大人进行平等的贸易，至于怎么决定就请大人自己考虑一下。

    末将的话带到了，就不耽误大人休息，在下告辞。”赵莫言说完，站起身就往外走。

    “等等，你们就这么有把握？”尤素福此时的内心，其实已经翻江倒海了。

    他有七成甚至更多，相信赵莫言的话，可是，明人真的这么好会主动提醒自己？

    还有，这种事，自己这个当事人都不知道，明人是怎么弄得这么清楚的！

    要知道，这种事米尔扎肯定不会广而告之，肯定是只有极少数心腹才知道的机密，明人竟然知道的这么清楚，难道说，朝中已经有人投靠了明人？

    这个人前来到底是什么意思？

    只是告诉自己，自己的老巢现在已经不稳了，那接下来呢？

    是不是应该和他谈谈合作的事了，可是对方并没有这个意思，好像真的只是一个信使一样，说完就走，毫不拖泥带水。

    “大人多虑了，我只是奉了我家大帅的命令，给大人带话，至于这些话大人相信与否，或者其他的，就不是在下该考虑的问题了。

    大人如果有什么话要带给我家大帅，在下倒是可以效劳。”赵莫言面无表情地说道。

    “你们大帅就只让你带这些话？”尤素福好像没有听到赵莫言话一样，继续追问道。

    “是的，大帅说，他只是看不惯一个国王，竟然用这种不光明正大的手段，算计自己的臣子，而且还是像大人这样一心为国的臣子，简直就是无耻。

    所以才会让我前来给大人传几句话，如果大人有什么话需要我转达给我家大帅的，请大人直言。”赵莫言语气坚定地说道。

