    咸阳城外，云端之上。

    段真和孟奇坐在一团云雾之中，看着大地上那持着拂尘的秦王赵稷，相视一笑。

    “多谢段兄相助。”

    孟奇有些感慨，视线看向了虚无之内。

    六道轮回之主的力量，开始显化。

    “何时回归？”

    段真点了点从袖口探出头来的小蛇，微微一笑。

    “一个时辰后。”

    孟奇眼中光华一闪，此番任务结束，他们小队的人会各自被六道直接传送回去。

    “我送送你。”

    段真点点头，依旧端坐不动。

    “好啊。”

    孟奇也洒然一笑，双手结了一个元始金章之印，以心传心，将这玉虚传承显化。

    段真目光一凝，同样化开原始之章，两人相互印证起来。

    幽玄深重的两门印法，在高空中不断变幻，显露出一重重玄妙高远之感。

    他们两人的根本法极为相似，仿佛同源而出，但细节上还是有极大的不同。

    此番印证之后，皆是各有所得。

    一个时辰，转眼即逝。

    “段兄亦是游走万界，不知可否去往我之世界？”

    孟奇缓缓起身，身上开始笼罩出一团团虚幻不定的光影。

    回归之力已经将他覆盖，此番轮回任务也即将结束了。

    “也许会，也许不会。”

    段真见状，也站起身来，看着孟奇缓缓变淡的身影，心有所思。

    他应当能通过诸天之书去往孟奇所在的一世之尊世界，但不知那又会是多久以后了。

    “未来并不遥远，没准下次再会，苏兄已是登临大道之巅，俯瞰时光长河始终了。”

    段真洒然一笑，未来世的孟奇注定要成为元始天尊，他也自信自身的成就不会低，两人总会再相会的。

    “哈哈哈！那便借段兄吉言了！”

    孟奇也是一笑，身影愈发模糊不定。

    他朝着段真挥了挥手，道：“不言离别，未来再会。”

    “未来再会。”

    段真含笑点头，看着对方的身影变得越来越淡，直到彻底散去。

    天穹之巅，便只剩下了他一个人的身影。

    “叮！”

    段真突然一愣，视线的虚空中开始燃烧起一团团火焰小字，这是帮助孟奇五人回到自身的世界的阅读任务。

    此时任务进程已显示成功，获得了十万阅读点数。

    “什么时候能回归？”

    段真在心中发问，趁着火焰小字还在时，正好可以同诸天之书交流一番。

    “叮！花费十阅读点数，可以查询回归时限，花费一千阅读点数，可直接回归。”

    “这样么...”

    段真想了想，当下阅读点数可以算得上较为充裕，便耗费了十点查询了一番。

    “二十年后？”

    段真皱了皱眉，这时间有些太过漫长了。

    他现在已不想久留，也无太多心思待在这个时代。

    “若是耗费一千点数，无论我遇到什么危机，都可以直接回归吗？”

    “叮！”

    诸天之书言简意赅地回答，火焰小字也渐渐散去。

    “如此...”

    段真站在白云之上，看了看极西之地的远空，心有所动。

    没多久，他就下了决定，摸了摸袖口的银白小蛇，身影飘摇远去。

    ......

    两日后，昆仑山顶，段真的身影又再次踏入此内。

    他站在一座极高的山峰之上，凝神盯着穹顶之处的天光，调整着气息。

    “大仙，你要去天光那里吗？”

    银白小蛇盘卷在地面，仰着头发问。

    它现在力量虽然凝实了很多，但体型变得极小，对周遭的一切都感到有些害怕。

    “既然来了，总要看看。”

    段真眼睛依旧盯着头顶那朦胧变幻的华光，身体不断微微震动着。

    这仿佛像一个普通的站桩，但又极为不同。

    这是他融合所会之武道，自创的一种蓄力之法。

    类似于形意拳的三体式，以及各门各派的入门站桩。

    他现在一身武道已经陷入了一种繁杂又不圆融一体的层次，而且大部分都是底蕴，并未贯通。

    这个桩法，也是他特意为了整合力量而琢磨出来的。

    “神力不容小觑啊...”

    段真沉吟开口，早在登临琼华派山门时，他就已经见过这远空的昆仑天光了。

    之所以没有直接飞身而上，便是因为那股神力过于强大，不能硬闯。

    光是粗略感受，就是堪比周天层次的波动。

    他一路修行并不鲁莽，自然不会硬闯。

    可此时诸天之书告知他只要花费一千阅读点数便可自主回归，不由让他起了一点心思。

    这一界的高端战力，恐怕都在那天光之上。

    也就是琼华派掌门所说的仙神之所。

    “师父传送来的神力还剩一次之力。”

    段真感受了一番识海的波动，将当初动用无上请神大法请来的神力调动了出来。

    这层属于巴立明那星河武祖的神力，已经极为淡薄，甚至连覆盖全身都难以做到。

    他将其覆盖在双掌之上，握了握拳。

    “远远不够，周天层次的神力能消磨掉我的肉身。”

    段真看着已是变得金光璀璨的双掌，却摇了摇头。

    他的肉身虽然堪比风云世界的神兵，而且还有基因锁的超速恢复适应力，但还是很难抵抗这种周天层次的神力。

    除非他此刻渡过心魔，形成心灵之光，不然靠近天光之处就要被溶解。

    “要用神力来对付神力。”

    段真收回了巴立明的这最后一丝神力，突然盘膝坐下。

    他开始演化出一道道印法，周身倏地升起一缕隐晦的波动。

    无上请神大法，可沟通任何世界的一切神灵。

    只要与自身心意相符，且有因果相交，便可沟通无碍。

    呜呜呜！

    山顶之上，骤然升起了一股狂风，仿佛虚空中有什么极为可怕的事物要浮现而出。

    段真的身影也变得越来越隐没，似乎已经透过无穷世界，沟通到了一尊莫名的存在。

    这是他第二次施展无上请神大法，上一次还是在风云世界中，中洲武神传授给他的。

    他不走神力体系，是故也一直未沟通一些神灵。

    请神容易送神难，没必要给自己增加一个隐患。

    不过这次他似乎有了把握，直截了当地沟通了起来。

    “轰轰轰！”

    虚空之间，突兀划过一丝雷光。

    朦胧不定之间，有一团无比浩瀚的力量，正在冲涌而来！

    ......