    这个小岛似乎并没有秦丹彤说的那么可怕，不过也许是我们上岛到现在都在这里没有换过地方，也许到了里面就会有更多的发现吧。

    天彻底大亮，秦丹彤进来将我叫醒，问道：“大家都准备好了，你还需要休息一下吗？如果需要，那咱们迟点进去也行。”

    “既然准备好了那咱们就出发。”我揉揉眼坐了起来，缓了一会儿也就出了帐篷，看到大家都已经整装待发，就差我一个。

    我也不好意思让大家久等，虽然说我为他们守夜，于是我麻利儿的背上自己的挎包，然后背上他们给我准备的背包，我们一行六人也就朝悬崖外的走去。

    昨天晚上我来这边看的时候基本看不出什么个情况，就知道植物非常多且茂密，白天过来一看，呵，还挺漂亮的，俨然一个世外桃源的样子。

    进入密林的路线秦丹彤已经选好，不在这边，她带着我们一行人顺着沙滩一直往前面走了两公里左右，从这边进入到密林当中，她的两个跟班上前开路，宋英哲也走在最前面，秦丹彤在中间，我在最后，我前面则是秦丹彤的另外两个跟班。

    我将影儿唤了出来，让她注意一下四周的情况，以免出现什么意外状况。

    因为这个小岛并没有人居住，密林当中可以说没有路，路都是一下下一脚脚走出来的，就这样我们一点点的朝着树林里面里面前进。

    趁着现在也没什么状况，我走上前向秦丹彤问道：“你说的诡异的林子就在我们前进的路上？”

    秦丹彤摇摇头：“这条路是我们上次出来的路，当时跑的急也就没有看周围的情况，不过那个诡异的地方有很多骷髅头，有动物的，更多的则是人的。”

    “骷髅头？”我眉头一挑。

    “没错，就是骷髅头。”秦丹彤点头：“要么被捆在树干上，有高有低，要么被挂在树枝上，有的成堆对方在一起，场面很是诡异。我想这里多少年前应该是有人居住或者停留，应该还不少，不然那些骷髅头没办法解释。”

    “这样，我明白了，那我现在开始就开始监视四周情况，有情况我会第一时间通知大家的。”我应了一声，顿了下回队伍的最后，扭头对飘在身边的影儿说道：“可能会遇见其他鬼吧。”

    影儿说道：“不是可能，是肯定会的，晚上我进来玩耍的时候就看到过一个影子，只是我没有追过去看，那个影子也没发现我。”

    “哦？这么看来这一趟恐怕不会那么无聊。”我咧咧嘴。

    这个小岛的面积还是挺大的，岛上除下有两座山之外，其他超过90%的地方全部都被密林覆盖着，岛上甚至还有一个小小的湖泊，这些秦丹彤昨天就和我们说过，至于她这些信息是自己探查出来的还是找来的那就不得而知了，不过她知道的信息很有限。

    一直向密林深处走了大概有半个多小的时间之后，走在队伍前面的宋英哲忽然抬起手：“停。”

    大家同时停住了脚步，纷纷看向宋英哲。

    之间他皱着眉头看着手中不知道什么东西，随后不断的扭头看向四面八方，嘀咕道：“奇怪，上次路过这里的时候似乎没有什么磁场影响来着。”

    我走上前一看，原来他手里拿着一个罗盘一样的东西，不过和李大地的装备比起来，他这个看起来要简单很多的样子，李大地拿着的那个罗盘我压根都看不懂，他这个我最起码还能看明白几个字。

    此时宋英哲手中的罗盘指针再不断的晃动，一会儿往左，一会儿往右，我顺着指针不断跳动的两个方向先后看过去，随后就在左侧不远处的树后面看到了什么东西，于是我马上看向影儿，却发现她已经消失不见了。

    再回头去看左侧远处大树后面的时候我就看到影儿正从那边飘了出来，手里还领着一团白乎乎的，看起来跟猴子一样的魂体。

    我眉头一挑，马上对大家说道：“大家原地不要乱动，我过去看一下。”

    我快步迎上前，影儿这个时候也拎着那白乎乎的玩意儿到了我的面前，我这才看清楚那个白乎乎的影子是个什么东西，看着像是一只猴子？不过更像是人类，只是他这一身白色绒毛没办法解释，猿人？真是一个奇怪的魂体。

    “这是什么啊？怎么以前都没见过？”我问道。

    影儿摇摇头：“我也不知道，哥哥小心点，这东西的攻击性很强。”

    不用她说我已经后退了两步，因为影儿手里拎着的奇怪魂体已经对我面露凶相，还想对我张牙舞爪的，结果被影儿一巴掌拍的老实了不少。

    我打量着面前这个类似于白色猿猴一般的鬼体，试着用鬼语问道：“听的懂吗？”

    “吼——”这魂体发出一阵阵低吼，一直想要挣脱影儿的束缚，可影儿对它是绝对实力压制，它根本没办法挣脱，只是一味的对我发出阵阵咆哮。

    这时，后面传来秦丹彤的声音：“这呜呜声是什么？”

    我头也不回的摆摆手：“先等一下啊，有点情况。”随后我转身继续看着那白色的魂体：“再给你一次机会，影儿，你试着和它交流一下，实在不行就直接吸收掉吧。”

    “试过了，不行，它还想抓我来着，只是被我一把抓住了呢。”影儿直接摇头：“它并不是魂体，我没办法吸收的。”

    “这样啊。”我点点头：“既然这么危险，先灭了吧，放走是不可能的。”

    影儿也是干脆利落，小手突然往下面一按，顿时一股能量喷涌而出，顿时就将这白色的猿猴类透明生物拍成了星星点点消散在空气当中，看起来的确不是魂体，应该是某种奇怪的能量体产物，而且没什么意识，只知道攻击。

    有些奇怪，有些搞不明白，但还是要继续往前走的，于是我转身回到了队伍当中，对大家点点头，“好了，我们继续走吧。”

    “咦？罗盘好了？”宋英哲很是惊讶的看着手中的罗盘，之前出现的奇怪磁场似乎忽然消失，他对我竖起大拇指：“厉害啊兄弟？！”

    秦丹彤则问道：“刚才发生了什么？”

    老四摸着脑袋：“刚才我就看到他站在那里一动不动的，对了，还有那种呜呜的鬼叫声。”

    “一个奇怪的能量体，我也不知道是什么，不过已经被抹除掉了。”我皱了皱眉头，摆摆手：“行了，我们继续。”我感觉这一趟可能不会十分的顺畅。

    大家虽然都很好奇，想从我这里弄清楚到底是个什么东西，不过我能解释的也就那么多，实话实说而已，至于他们怎么理解，那是他们的事情，我把自己的事情做好就行。

    继续往前没多远，地面出现了一个巨大的沟壑，沟壑有三米多宽，长不知道有多少，虽然小岛面积有限，可以绕过去，但那样肯定需要大量的时间。

    这沟壑就像是小岛上的伤疤一样，蔓延朝两侧，我朝下满看了一眼，深不见底，下面黑漆漆一片，但隐隐能听到下面有流水的声音。

    宋英哲带着大家朝一侧走了走，说道：“就在前面可以过去，那边有一颗大树横在上面，过去的时候一定要注意脚下，木头长年累月的生长了不少苔藓在上面，比较滑。”

    果然，走了没多远就看到了那棵外倒在沟壑上的大树，上面已经被一层绿色覆盖，看着就不好走的样子。

    宋英哲走到跟前根本就不带犹豫了，直接提起一口气就飞快的走了过去，后面的秦丹彤也是步伐轻盈的跟了过去，后面四个跟班也小心翼翼的走上独木桥，尽量保持身体的稳定。

    我看着他们走的心惊胆颤的，于是就让影儿在边上看着点儿，万一有谁不小心脚下打滑还能及时帮他们一把，不然这掉下去可就生死有命了。

    最后过桥的是我，不过我丝毫压力都没有，影儿在我身后抓着我，我一个箭步过去，只是脚在木头上点了一下，下一步就已经来到了对面。

    嘿嘿，这主要是后推力很强大，很安全。

    后面的老五对我伸出大拇指：“厉害！”

    “过奖，我们继续吧。”我笑了笑，跟着队伍继续一路向前。

    走了没多远，前面的宋英哲再一次停了下来，因为他手里的罗盘再一次方向紊乱。

    这次不等我查看，影儿就已经不知道从哪里飘了回来，随着她回来，宋英哲手里的罗盘就恢复了正常状态，我感觉他的罗盘在这里撑死也就是个指南针的作用而已，只是为了让我们能顺着预定好的路线前进，不偏离方向。

    “咦？好了。”宋英哲揉揉眼，仔细的观察了片刻，回头说道：“好了，我们继续前进。”

    秦丹彤则回头看向我这边，我比了个ok的手势，表示一切都在掌控当中，她对我感激的点点头，随后带着队伍继续快速往前。

    密林里面的路边的越来越不好走，甚至几十米路就要爬上爬下的，而且这种环境下的蚊虫之类的很多，这里环境很潮湿，大家也都会时不时的检查自己的裤腿衣服上是不是沾了什么虫子之类的玩意儿，要知道在这样的环境里面，虫子也是最为可怕的东西之一。

    进来之前大家身上都喷了不少驱虫药剂，做好了防护，而我最简单，也只是换上了长衣长裤和登山靴，有影儿在身边我根本不需要单这些小虫虫之类的玩意儿，它们还没接近我就被我周围覆盖的一层浓烈阴气吓跑或者当场毙命。

    我们一行人就在这样的走走停停当中不断前行，朝着岛上山峰的方向前进，不得不说这个岛还真是够大的，光是在密林当中我们就已经走了两个多小时，愣是没有走到山边，而据秦丹彤说，我们这应该是走了一大半的路程，距离山脚下还有一定的距离。

    对于路程远近我没什么感觉，只是那接连不断出现的能量体让我疑惑不解，从开始到现在，挂在影儿手下的能量提少说也有十个，而且有一个特点，它们简直是一模一样的，这能肯定一点，它们应该是被‘制造’出来的，或者说的更玄一点儿，是被召唤出来的。

    既然岛上出现了那么怪异的骷髅头现象，那就说明以前有人在这里做过一些不为人知的事情，而且不是常理能解释明白的事情……

    一路有惊无险，我们顺利的抵达了岛上第一座山峰的山脚下。

    这座岛一共有两座山，而我们的目的地就是在这两座山峰之间相连接的山体半山腰上，真不知道秦丹彤是怎么找到这个鬼地方的，弄不好这里也就只有那么死去的遗骸，根本不会有什么宝藏让她来发掘。

    不管怎么说，我们已经距离目的地很近了，大家一路穿越密林着实耗费了不少体力，这个时候也是该找个地方修正一下，补充一些体力，于是大家就找了一个合适的地方简单的开辟了一下当作了临时修整营地。

    原本是要生火的，只是这里不像沙滩那边，这里干燥的木柴很难找，于是也就没有点燃篝火，只是拿出能量饮料和肉干来补充体力，原地修整。

    我一边啃着肉干，一边好奇的打量着四周。

    一路进来，各种奇花异草的看到了不少，浓重的密林气息也失去了一开始的新鲜感，更多的只是乱糟成团的感觉，这样的地方生存的确不太合适，不说别的，就说这密林当中数之不尽的各种小生物就能让人头大如斗。

    有影儿在，我安然无恙，不过他们可就没那么轻松了。

    秦丹彤的跟班老三被不知道什么虫子咬了小手臂，之前是肿起了一个大包，不过这老三也是个汉子，一看有大包鼓起来，他二话不说拿着匕首就给那大包来了一个十字开口，让里面的血往外面流了一些，然后秦丹彤快速的为他处理并包扎好伤口，手法利落专业，现在看着已经没什么大碍，也不会影响到他的正常活动……

