    寄生怪兽，玛格尼亚。

    以大雾姿态，与陨石一起坠落到地球上的宇宙生命体，平时本体会化作无数小的玛格尼亚，以雾的形势进行移动，寻找生物进行寄生。

    玛格尼亚害怕的东西只有一个，很简单，那就是水。

    因此，来到村庄后，陈木立马就去找了几根水管，拼在一起准备玩水枪。

    虽然能用肉体战胜这些小型的玛格尼亚，但，它们此刻都寄生在了这个村庄的原居民身上，陈木大古几个人要是贸然下手，会出大问题的。

    对怪兽可以毫无顾忌，但现在它们有了村民，握在手里做人质，那就必须换一种方式。

    噗嗤！

    水喷洒在村民们的身上，那些寄生在村民脖子上的怪异肿瘤当即发出滋滋的声响，在古怪的尖叫过后，像是被细针戳破的气球一样，啪的一声落在地上飞快的变得干瘪。

    陈木手中动作不停，所幸之前接的管子够长，在水射出去的时候，陈木也拖着水管朝着那些居民们跑过去。

    “哼，想跑？”

    “你们一个也跑不掉！”

    受到水的威胁，部分小型玛格尼亚当即操控肉身转身往来的地方逃跑，还有一部分玛格尼亚干脆直接舍弃了自己寄生的对象，与肉体脱离，自己飞上了天空。

    光是几个肉球叠在一起，如同裸露在外布满血丝的眼珠，大小不一的重合，在身体的下方左右两边各有着一个长刀一样的足部，大小不相同，诡异而又恐怖。

    寻常人见到这种东西，或许胆汁都会吓得吐出来，恨不得有多快跑多快。

    但陈木的这个行为，就看得人直发愣。

    在他眼里，那些肉球好像失去了原本自带有的恐怖，在他看来那些肉球就好像是一个一个的小动物一样。

    “...陈木先生...说的玩水枪，居然是这个意思吗？”大古眼皮跳了几下，视觉上来看这一幕实在是太震撼了。

    本该是猎人的小玛格尼亚，以及本来是猎物的陈木，现在角色互换，开启了追逐战。

    “原来那些怪东西是怕水的吗？...陈木先生这玩的是不是有点过于开心了？”崛井从地上爬起来，身体靠在门边，也是很佩服。

    事实上还真的是多亏了陈木，如果刚才不是陈木先生及时伸手拉住自己，自己可能就要被那些村民抓住了...

    仔细想想，如果被抓住的话，自己不会也会成为那些居民中的一员吧？

    崛井打了一个冷颤。

    自己脖子上挂着一个大肿瘤，失去自己的意识...那种事情不要啊。

    他现在可是有女儿的男人...

    还舍不得小美呢。

    如果让真田良介知道此刻崛井的想法，也不知道真田良介是该哭还是该笑。

    崛井喘上两口气，在和大古出去之前，为了以防万一，他在房子里找了一个水桶，打满水后提着，这才和大古一起走出房门。

    既然那些寄生怪兽怕水，那自己就带一桶水，这样就可以对付那些恶心人的东西了。

    至于体力问题，崛井压根就没考虑过，今时不同往日，以前的崛井提着一桶水可能刚走两步就会累的气喘吁吁的，但现在，他甚至能提着跑很久都不带停的。

    这就是极度自律后的自己。

    大古见崛井提着一桶水，有样学样，自己也去提了一桶水。

    往外面走了一会儿，迟迟没有看见陈木的身影，大古和崛井都很疑惑，你说陈木先生...那么大的一个人，跑到哪里去了？

    直到他们看到地上的水管，喷口处还在噗噗噗的往外面冒着水。

    “额，水管在这里。那陈木先生人呢？”提着水，两人四处张望，但还是没看见陈木的踪影。

    这座村庄，始终被一阵淡淡的薄雾给笼罩住，能见度并不高，越往外面走，能看到的东西就越少。

    “我靠...我们该不会和陈木先生走散了吧？”

    手里提着一桶水，大古往前面一泼，恰好击中了一个从角落里跳出来想要寄生他们的小型玛格尼亚。

    松了气儿的玛格尼亚软软的趴在了地上，大古和崛井忽然看向某个方向，目光凝住。

    “那是...”

    一个跌跌撞撞的身影从那边跑过来，奔跑出薄雾后显现出自己的身形，那是一个长相甜美身体娇小的女孩子，背着一个帆布包，满脸惊慌的面容看见他们时候眼中深处猛然绽放出一阵光芒。

    “救命！”

    她伸手，忙不迭的往大古和崛井这边跑过来，一边止不住的往后面去看，好像后面有什么极为恐怖的东西在追着她一样。

    然而，回答她的，不是两人善意的帮助。

    而是迎面而来的一桶凉水。

    崛井一桶水一口气全部对着那个女孩儿泼出去，女孩儿呀的尖叫了一声，　全身都被打湿了个透。

    她愣住，我向你们求救，你们朝着我泼凉水？？

    大古和崛井看着她，等了几秒钟，这才对视一眼，点了点头。

    “全身都湿成这个样子了，应该是没有被寄生的。”

    “是个正常的人类，太好了。”

    接着，大古对着女孩儿伸出一只手：“我是胜利队的大古，他是崛井，你好，请问你叫什么名字？”

    “？”女孩儿。

    女孩儿那张甜美的脸蛋上满是懵逼。

    你们两个人，在那里嘀嘀咕咕的说了这么久，然后现在来问我名字。

    刚才泼我水的事情...难道都不准备解释一下的吗？

    你们两个家伙，是不是有点太直男了啊？？

    一阵无名怒火涌起，可女孩还没发作，路途前方的地动山摇，巨大的石块落下溅起一道水花，与之同时出现的，还有某个怪兽的身影。

    “那个怪兽...”崛井揉了揉自己的眼睛，不确定的说道。

    “如果没有看错，应该是巨大化后的玛格尼亚吧？”

    大古看着那边朝天怒吼的玛格尼亚，点点头，附和道：“我觉得是。”

    女孩儿往后面看去，马上脸色就吓得苍白毫无血色，连心中的那股怒火也消失不见了。

    ...

    “喂，我说，你的火气要不要这么大？我不就是多追了你一会儿吗？别人想被我追还没那个机会呢。”

    陈木看着面前由无数小型玛格尼亚融合在一起所变成的超大玛格尼亚，十分的无语。

    一开始，他拿着水管撵着小玛格尼亚屁股后面追，一边用水管去射击玛格尼亚，消灭了一些小玛格尼亚。

    到后面，因为水管长度的限制，他干脆将水管扔掉，肉身全力狂奔。

    那些小玛格尼亚见陈木手上没水管了，想反过来再次来寄生陈木，结果陈木一拳头一个小臂崽子，给它们吓的跑的比刚才更快了。

    这不，又跑了一段距离，小玛格尼亚们玩不起了。

    它们融合在一起，变成了真正的玛格尼亚。

    寄生怪兽，玛格尼亚。

    融合完成，玛格尼亚停止嘶吼，往下面陈木所站的位置看去，眼中带着仇恨，它要踩死这个死追着自己不放的可恶家伙。

    一脚踩死！

    “这可是你先不讲武德的啊，那就不能怪我了。”

    陈木不慌不忙的抬起手腕，

    机械岛的控制中枢弹出，

    制造界面，

    “选择制造：钢板假面人。”

    “制造数量：10000。”

    “选择融合：巨型机械人偶奥古玛。”

    “已经确认。”

    “正在制造中...”

    点下确定，陈木对着玛格尼亚微微一笑，在玛格尼亚脚落下的瞬间，

    一个钢铁机器人，从大地之下，

    爬了出来！

    它举起自己的手臂。

    接住了玛格尼亚的怪异巨大脚掌。

