    齐王这才舒口气，沉声问道：“你刚才说的是真的？你如今当真愿意帮本王？”

    天擎点头：“南儿在朝中，还要王爷多加照顾！”

    “这个自然，他是本王的孙女婿，本王不帮他帮谁？”齐王神色愉悦起来，哈哈大笑。

    天擎淡淡的点点头，眸色却幽暗。

    云之南急匆匆的去了前院，就被云白壁扯去应酬客人，直到夜晚。

    醉醺醺的回到房间，云之南这才记起怀中的古书来，打开看了两眼，结果一下子呆住。

    金龙相，竟然是金龙相的解开法子！

    云之南激动起来，正待要细看，那古书瞬间从他手上飞走，等他再抬头，就见天擎冷着一张脸，背着一只手站在他的面前，另外一只手上拿着的，正是那本古书。

    云之南赶紧起身，神色有些忐忑，他低声说道：“祖父，我……”

    “你一路跟随我回来，就是为了这个？”天擎冷冷的望着云之南，“你想要帮凤卿尘？”

    云之南赶紧说道：“我不是想要帮凤卿尘，我只想帮玲珑！”

    事到如今，云之南只能鼓足勇气，抬起头来说道：“祖父，玲珑也是云家的人，为何您要这么对她？您当年将她留在护国公府，就是为了她与凤卿尘之间的缘分是不是？就算是有金龙相，也压不住凤卿尘这条巨龙，所以您设计了玲珑与凤卿尘的见面是不是？从五年前皇宫里的阴差阳错到平安镇刘家村的相遇，都在您的计划之内是不是？”

    天擎冷冷的皱眉，没有回答。

    “只是这计划之内还有情理之外，凤卿尘按照您计划的，爱上了玲珑，可是您却没有想到玲珑也爱上了凤卿尘！”云之南垂眸，“这些日子，我推演了玲珑的额姻缘，十六岁之前，她的姻缘命定之人的确是龙夜璃，可是因为您的插手，她的姻缘出现了岔子！”

    天擎冷冷的抬眸：“你既然推算了她的姻缘，那你就应该知道，她命中没有你，就算你为她做再多，也没有用！”

    云之南握紧了手指：“我知道，所以我听从娘亲的意思，与三郡主定亲！只是我不想看到玲珑这么年轻就守寡！”

    天擎冷哼：“你当真以为我云家靠你传宗接代，本尊不敢杀你是不是？”

    云之南眸色一缩，低声说道：“祖父连亲生的女儿都不放过，又如何会在意我这个孙子？”

    天擎眸色一暗：“你……”

    “如果我所料没错的话，祖父一开始想要控制云霓姑姑，想要她担负起大疏皇朝的责任，这也是您瞧不上安阳升的原因是不是？您当年是想将要姑姑送进皇宫去的，可是姑姑提前与安阳升情根深种，所以您无法子，安置了姬夫人的出现，令云霓姑姑对安阳升死心！玲珑小时候身子一直不好，也是祖父您做的手脚吧？”云之南沉声说道。

    这些日子，他跟随天擎，之前的往事秘密，一层一层的揭开，他就越发的心惊。

    “云之南，你知道的太多了！”天擎握紧了手指，眸色之中有了浓郁的杀意。

