一片绿色的草地上，慕容乔惊讶地坐了起来，揉了揉犯疼的脑袋，不解的看着四周的环境。
这里不是龙卷风，也不是荒漠。
这是怎么回事？
突然传来一阵脚步声，她警惕的回头，只见一个少年，一袭白衣，手中提着一只山鸡，魅惑的唇角挂着笑意，颠倒众生的容颜此时此刻镀了一层金色的光芒。
她惊讶的唤道“师父？”
“丫头，醒了？”沐宸温柔的笑笑，拿出一包糕点给她道“先吃点，垫垫肚子，山鸡一会就好。”
“不是，师父你怎么在这里？”
慕容乔看了看四周，这里明显不像是大荒漠里面啊！
“这里又是哪里？”
“这里是大荒漠中的绿洲，至于我为什么会在这里，不应该问你吗？”
慕容乔想起自己冲向风口的时候，浑身剧痛根本扛不住那风力的挤压，最后晕了过去，然后就感觉有人救了自己，但是没有看清楚过人。
“是你救了我。”慕容乔走了过去抱住他的大腿“谢谢师父。”
沐宸不自然的看了看她抱着自己的大腿模样，眉头皱了皱，比了比她的身高，嫌弃的说“太矮了。”
“什么？”慕容乔仰起头，脸色不好的说道。
“你看看，之前在飘渺仙府都还胖胖的，现在瘦不拉几的丑死了。”沐宸并不理会她变了脸，反而说的更起劲了。
慕容乔松开他，坐到一边“你才丑！胖死你好了！”
赌气的拿着糕点狠狠地咬了一口。
沐宸轻轻一笑，没有说话，继续烤山鸡。
山鸡烤好之后，他并没有吃，而是给了她，口气一如既往的嫌弃“多吃点，瘦不拉几的，风一刮就倒，难怪被龙卷风吹跑了。”
“沐宸！”慕容乔咬牙切齿的看着他。
“我是你师傅！没大没小！”沐宸一个爆栗丢到了她的头上。
虽然模样很凶狠，但是慕容乔感觉到并不痛。
“不跟你计较！”她哼了一声，咬了一口山鸡，注意力都被山鸡吸引了。
“你不吃吗？”
她扒了个鸡腿递给他，小心翼翼的问道“嗯，你自己吃吧。”
沐宸表情淡淡的并不被这个吸引。
他现在的修为完全可以辟五谷，不进食的。
慕容乔奇怪了，这家伙厨艺这么好怎么不吃东西？
“不吃算了，留着给胖子和师兄他们。”
“给谁？”
突然沐宸冷冷的转头问道。
“师兄，和小胖子啊，哦还有安左那个哥哥！”慕容乔眨了眨眼诚实的说道。
突然手中一空，她发现她手上的鸡肉被抢走了。
而罪魁祸首正一脸享受的吃着。
慕容乔：“……”
“你不是不吃吗？”
沐宸一脸理直气壮“我烤得我爱怎么样怎么样。”
“懂。”慕容乔点头。
吃完了之后，慕容乔道“师父，来这里是有什么事吗？”
“没什么。”沐宸脸色微微变了变，其实也就是件小事罢了。
“哦。好吧。”慕容乔乖巧的说道“那师傅带我去找师兄他们吧，我可是接了任务的，十万两白银，这么久没回去，他们会很担心的！”
“十万两？”沐宸皱眉，问道“你缺钱？”
他记得他戒指里的钱拿出来能砸死一座城的人，会缺钱？
“是啊。”慕容乔认真的点头“我要那些药真的太贵了，没钱不行啊。”
“戒指呢？”沐宸问道。
“在这里啊。”慕容乔伸出手，拿出戒指给他看。葱白柔嫩的小手上一个晶莹剔透的戒指。
沐宸问道“你就没看看里面的东西？”
“没有啊，你送的不就是个戒指吗？”
沐宸：“……”
他像是只送一个戒指的人吗？
“你打开看看。”
慕容乔不解的看着他一脸坚定非要她打开的模样，抱着疑惑打开了，顿时一脸的惊讶！
“好多钱啊！”她眼睛都变成了星星眼了！
“这不会是你的家当吧？”慕容乔似笑非笑的看着他。
沐宸歪了歪头，他在这里的也就那么多了，应该算是家当了吧。
“那算了，我给你存着，反正这十万两也是白赚的，我要找紫藤花，紫藤桉是顺便来的。”
慕容乔隐藏了戒指说道。
“随你吧。”
沐宸无语的撇了撇嘴。
慕容乔点了点头，无意间就看到两个鬼鬼祟祟的人影在他们不远处的山路过去了。
“诶，那两个人不是宋叔队伍的吗？”
慕容乔疑惑的说道“那个人是华天府的，一直想杀我来着。他们想干嘛？”
沐宸目光一冷，死亡的目光瞪着那个华天府的人。
“他是谁？”
慕容乔愣了愣，不好意思的说道“我没记他的名字，而且他也不说，所以我不知道，但是我知道他是华天府的人。”
沐宸点了点头，脸色变得难看，慕容乔拽了拽他道“走，我们跟上去看看，到底怎么了？”
“好。”
吕梁跟在男子身边脸色很是难看的说道“这里都是一望无际的大草原，你怎么就确定紫藤桉就在这里？”
吕梁是水龙宗的一代翘楚，因为宗门不大，资源匮乏，听到这一次的任务有三品丹药，这才过来参加的。
而拽着他的男子就是华天府的内门弟子，名字叫季谌，季谌虽然实力是十个人当中倒数的几个，但是他鬼点子太多，每次都是跑的最快的一个。
这个人还好大喜功，吕梁虽然不愿，但是选择了过来，就没有回头路。
季谌安抚道“别着急一定在这里的。”
走着走着，他们来到了一处山脉脚下，大山之上都是巨石没有一草一木。
可以说是寸草不生了。
山脚下还好，有几株草药，象征着这里能存活活人。
而在另一边有一个山洞，有两个人那般的高度，里面非常的漆黑，还时不时出现几声呼噜声。
声音非常的大，好像是什么魔兽在睡觉。
吕梁说道“我记得，紫藤桉旁边会有一只变异的魔兽守护着，他是专门守着紫藤桉的魔兽，为的就是等待紫藤桉成熟之后，一口吃掉。”
“所以里面一定就是那只魔兽了！”
季谌脸色变了变道“这魔兽是什么品种你知道吗？”
“不知道，但是来都来了，岂有无功而返的道理，我们进去吧。”
吕梁心中一横说道。
季谌点了点头，两个人结伴走进了山洞里。
洞外，慕容乔和沐辰的身影出现，沐宸查看了一下山洞里的气息。
是一只灵王五阶的魔兽，种类是翼虎。
很简单就是，跟名字一样，长有翅膀的老虎。
这种老虎能喷｜火，喷的火可以烧死在他周围十丈的东西。
可谓凶狠异常。
这老虎名字就叫焰虎，专门吃紫藤桉。
紫藤桉是一种稀有的灵草，能够炼制出晋级灵力得丹药，所以，这焰虎非常喜欢吃这个。
要是没有都是等着紫藤桉成熟了，在吃下去。
但是如果有人来抢的话，他一定会把它咬死，谁都不能接近他的紫藤桉。
紫藤桉生长的地方周围也会开一圈紫藤花。
虽然两个名字都差不多，但是真的是天差地别。
紫藤桉是一株草药，紫藤花就是真正的紫藤树上开的花。
而紫藤桉是利用紫藤树的树叶新陈代谢出来的养料自己长出来的。
所以这才非常的稀有。
药性也是十足十的反着来。
可以说紫藤桉是增长灵力的，紫藤花能让你实力倒退，不仅如此还有可能把你毒死！
想到这里，沐宸突然不解的问道“你要紫藤桉干什么？”
“哦，最近不知道怎么了，老是觉得有人在背后跟踪，想弄点猛料对付他们！”慕容乔眉毛一扬，得意的说道。
说到这，她连忙掏出了自己在霸王花花盘上拿出来的东西，献宝似的给他看道“师父，你看这个是霸王花的花芯，里面具有非常可怕的腐蚀液，你说把他做成师兄的地蹦，是不是一炸倒一片？”
沐宸皱了皱眉，手指弹了一下她的额头道“谁教你这么凶残的？”
慕容乔想解释，沐宸不由分说就下了结论“一定是云非妖那个小子，你离他远点，都被带坏了。这么凶残，还是不是个乖巧可爱的小萝莉了？”
说着他却又抢过她手上的花芯，端详着。
慕容乔给云非妖默哀了一句道“我没有啦，只是说说，要炸也是炸那种超级大坏蛋！”
可惜，沐宸并没有听她的，而是看了花芯半天道“腐蚀液这么弱，再加点猛料，来点硫酸吧，双管齐下，干净利落。”
慕容乔：“……”
说好的不要学坏呢？
你这教的更坏了。
“那个，师傅，我们也进去看看吧。”
“哦好。”沐宸一脸害怕的把花芯塞回给她，仿佛刚刚那个说加点硫酸的不是他一般。
山洞内都是黑漆漆的一片，所以沐宸很贴心的拿出了一个夜明珠，照亮了整个山洞。
慕容乔觉得有些不妥道“师父，太亮了，会被人发现，我们跟踪的。”
沐宸蹙了蹙眉道“这是最暗的了。”
慕容乔：“……”
一把抢过他的夜明珠，点燃了一个火把，道：“太张扬了，不适合办坏事。”
“是哦，”沐宸笑了“那我就低调点。”
山洞里果然别有乾坤，外面是一条看起来没有尽头的走廊，其实就是个幻影，真正的是有尽头的。
尽头处趴着一只沉睡的焰虎。
它正打着呼噜，睡的很香。
而在他的旁边有一株非常巨大的紫藤树，看起来应该有几百年的成长史了估计。