    天空上。

    封青岩踏空而去，留下一个风华绝代的背影。

    不久后，他便来到神威雷泽边上，盘坐在一座被雷霆轰成焦石的山上。

    青铜棺便摆在一边。

    在他身后的远处，出现不少文人的身影，但是他们不敢贸然靠近。

    一是畏惧。

    二是尊崇。

    虽然他已经离开是非之地，但事情并没有因他的离开而平息，反而是越演越烈。毕竟四大教派的文王联手刺杀白衣君，影响实在是太大太坏了，令整个天下震怒无比，亦让无数人不敢相信，四大教派会如此丧心病狂。

    此时天下有无数文人，对四大教派发起口伐笔诛。

    虽然四大教派皆已经辩解，但是无法否认四大文王的身份，他们的确是法家、兵家、天历家和纵横家之徒。所以在面对天下的怒火时，他们亦是百口莫辩，在世人的口伐笔诛下，反而越描越黑……

    当然，亦有不少明事理之人，认为当中或许有误会。

    只要不是丧心病狂之人。

    谁会去刺杀白衣君？

    亦有不少人认为，是有人在暗中挑事，准备将火烧到四大教派，甚至是圣道身上。至于是仙道、妖道、神道，还是巫道、武道，甚至是幽都，皆有可能是幕后黑手。

    但是嫌疑最大的，却是仙道。

    仙道原本便是圣道，更易培养出四大文王，甚至更多的文王。

    这不是难事。

    不过幽都嫌疑亦不小。

    毕竟幽都一直想破开的圣道的压制……

    ……

    焦石山上。

    封青岩静静盘坐不动。

    在第二天天色刚亮时，焦石山便来了数位大贤，分别是法家、兵家、天历家以及纵横家的大贤。

    他们来焦石山，是为了给白衣君一个说法。

    并澄清不是他们所为。

    封青岩只是点点头，并没有多说什么。

    至于是不是他们所为，甚至是不是圣道所为，他一时之间亦说不清。或许是有人在暗中挑事，准备把火烧在圣道身上，亦不是没有可能。

    他对此不关心，亦没有兴趣。

    此时他在思考和揣摩“白衣君”的身份。

    其实他亦没有想到，自已只不过是不想为世人所知，才会隐去身份而已。

    但是，就此出现了“白衣君”的身份。

    而且随着时间的过去。

    他蓦然发现“白衣君”，并不是他的另一个身份那么简单。他隐约感受到，“白衣君”似乎代表着某种存在……

    这个身份十分神秘，似乎蕴藏着未知的伟力。

    这让他亦惊讶不已。

    “白衣君到底是什么存在？”

    封青岩睁开眼睛，眺望远方的滚滚雷霆思索起来，只是简简单单的“公正”？他有认真思考过，似乎“白衣君”的确是因“公正”而生，从而成为某种形态的存在。

    但他不认为会如此简单。

    当然亦有可能他想多了，或许只是简简单单的“公正”。

    这时在焦石山四周，不时浮现一些文人的身影，似乎对白衣君充满好奇。亦有不少文人不远万里而来，便是为了一睹白衣君的绝世风采，甚至还有人是来朝圣……

    这两天来。

    白衣君的风采，真正登顶了。

    即使是古来今往的第一虚圣，似乎亦有所不如。

    白衣君一句“我能镇压禁忌，亦能镇压天下”，瞬间便引爆了天下般。

    “拜见白衣君。”

    “拜见白衣君。”

    焦石山外，不少文人恭敬行礼。

    除了不少前来一睹白衣君风采的人外，亦有不少欲要追随或者是献宝，甚至是想提供帮助的人。

    可惜整个周天下，只有楚国有云海雷舟。

    虽然有一些圣品文宝，亦可助白衣君渡过神威雷泽，但是此时并没有人拿出来。毕竟楚国有云海雷舟，且云海雷舟是最好的渡泽神器……

    且白衣君并没有向他们借。

    倘若白衣君开口，他们或许会提供……

    毕竟现在圣道教派，正陷入世人的口伐笔诛的是非当中，正好是摆脱嫌疑的最好办法。

    这应当是圣道教派，自已亲自送上门最佳。

    但圣道教派或许有自已的考虑。

    “拜见白衣君。”

    一名中年男子走上焦石山，朝封青岩一礼便道：“君上镇压禁忌，乃天下之大义也，吾等世人莫不敬佩至极。今君上欲渡雷泽而无路，而吾等小人恰好知有小径，可通过雷泽……”

    封青岩闻言，微微有些诧异，便道：“你是雷光城之人？”

    “正是。”

    中年男子有些诧异。

    似乎想不到白衣君会知道雷光城，甚至知道他们的存在。

    这时封青岩却没有多说什么，对中年男子点点头后，目光便移到雷泽中。中年人见白衣君不说话，亦没有多言，对着封青岩一礼，便离开了。

    此时焦石山四周，亦有不少文人诧异起来，想不到雷光城的人出现了。

    难道雷光城的人，真寻到了一条小径？

    当然，这小径很难说，有时候会十分安全，但是有时候亦会成为绝凶之地……

    谁亦无法说得清。

    更无法肯定。

    但是，身为大贤级别的存在，应该没有那么容易死去吧，还是有很大的机会走过雷泽

    而在此时。

    雷光城的人来到焦石山，主动为白衣君提供小径的事情，已经传到楚国王宫，甚至亦传到了圣道教派。

    “大司马，明日便是白衣君所言的三日之期，借还是不借？”

    楚国丞相皱着眉头道。

    项怒沉吟一下便摇摇头，道：“吾等之言，早已经传遍天下，天下亦皆知云海雷舟已损，需五日方能够修好。倘若明日我楚国借了，便是我楚国之前故意刁难，甚至阻挡白衣君镇压禁忌，必定会引起世人的口伐笔诛，甚至是怒火，这……不妥。”

    这时项怒眨了一下眼，又道：“况且，云海雷舟真的损坏了。”

    楚国丞相愣了一下，有些疑惑看着项怒。

    “在白衣君离开时，吾已命人损坏了云海雷舟，真需要五日才能修好。”此时项怒颇有些无奈道，有种骑虎难下的感觉，但是不得不继续骑下去。

    楚国丞相闻言，眼睛一瞪。

    但他仔细想了想，似乎这是最恰当的操作……

    ……

