    龙盘山西北，本是一年里土匪们应该消停享福的封山期，随着鬼子和虎踞岭这一大一小两颗“老鼠屎”给祸祸了。

    鬼子进山已经一个月了，眼瞅着春节临近，可是山里的绝大多数绺子却没有了喜庆的气氛。期间又下了一场大雪和两场下雪，使得山里的道理更加难行，但却没有阻止得了鬼子和虎踞岭以及神龙山的动作，十来个绺子毁在了他们三家的手里。

    凡是拒绝鬼子，不肯投降当汉奸的绺子，都遭到了鬼子的无情攻打；而怕了鬼子，不得不投降的绺子，却也逃不过神龙山和虎踞岭的清理山里门户，哪怕鬼子曾经派兵保护这些绺子也没有用。

    捏龙台投靠了鬼子，一个小队的日军加上一个中队的伪军，将近两百人入驻以保护捏龙台，结果被虎踞岭和神龙山联手给灭了，连鬼子和二鬼子都没放过。二龙岭的鬼子大部队又被王立春派人给骗了，他们在山脚下发现了晋绥军的士兵，伊藤健太只担心晋绥军派人进山想要偷袭自己，因此捏龙台的枪声响的在猛烈，他也没有派兵增援，而是在二龙岭周围展开了地毯式搜索，想要找到晋绥军藏僧地。

    今年的冬天，对于山里的土匪来说，格外的寒冷，只有虎踞岭除外。

    鬼子应该要离开龙盘山了，这是虎踞岭几个当家商议后得出的结论。一个月的时间，山外没有人给他们送给养，靠着剿灭其他绺子得来的物资，以及进山时随身携带的，制成一个月应该是极限。

    但是鬼子除了剿灭、招降部分绺子外，居然没有其他的大动作，这一点让人很是费解。为了试探鬼子对虎踞岭的用意，从三天前开始，每天上午王立春就和李云彪、穆招娣带着人出山，名义上是进行日常业务，出山抢劫，实则却是为了迷惑鬼子。如果鬼子认为虎踞岭内部空虚趁机来攻，那就掉入了虎踞岭精心准备的圈套中了，王立春等人根本没有走远。

    按照几个当家和王立春的商定，王立春三人带领半数战士下山后，在岔道口做出埋伏的样子，等候过往的客商。但实际上只有王立春和他的警卫排在此，李云彪和穆招娣则带人悄悄返回虎踞岭山下，坐等日军前来攻山。

    也不知道日军这次是真的对虎踞岭没有意思，还是说识破了虎踞岭的布局，硬是没有来袭，甚至全面收缩人手，不但山里再没有游荡的日伪军小股部队，就连在虎踞岭山下的探哨都撤了回去。不过却对二龙岭周围加紧搜查，搜查那些其他绺子派来监视他们的人，似乎是为了出山做准备。

    腊月二十五，距离过年只有五天的时间，这一天发生了一件令龙盘山所有土匪都震撼不已，难以忘记的一件事。

    这一天，王立春一如既往的带着自己的警卫排埋伏在岔道口，看着偶尔经过的客商，并未下令抢劫。抢劫普通百姓的财物，是犯纪律的，也就是虎踞岭情况特殊，总部才没有干预此事，不过王立春并不愿抢劫一般的百姓，就算抢也是枪地主老财的货物。

    零星经过岔道口的百姓，大都是在离家外出闯生活的，攒了一年的钱，趁着年根回家团圆，那些钱是他们一家今后一年的希望。加上他们也知道龙盘山的土匪有封山期这种说法，因此才敢穿过龙盘山，节省时间。…,

    “政委，你说小鬼子会不会看穿了你的诡计啊？”吃过了午饭，张大勇凑到了王立春身边，一边跺着脚一边问道。

    “什么叫诡计！”不满的瞪了张大勇一眼，王立春问道，“是不是冷的受不了了？”

    此时山里的温度格外的低，虽说虎踞岭上下穿的都很厚实，但在雪地里一待就是一天，张大勇这种体格的人也冻得受不了。

    “没有，就是感觉咱在这里挨冻，小鬼子却暖和的待在屋里，太便宜他们了！”张大勇嘴上逞强，可双手却不由自主的紧了紧身上的棉衣，“俺在以前的部队时，冬天的衣裳比现在差远了，俺都没事。”

    赵平和张二嘎也凑了过来，很是严肃的说道：“政委，如今三胖子虽然已经授首，可是祝老二还在，你别忘了啊。”

    他们这些从老龙峰投奔王立春的战士，如今只剩下了十个出头，不过心中永远记得那晚杜老大的惨死。孙麻子三胖子这些亲手杀害杜老大的凶手已经伏诛，但出卖了自家兄弟的祝彪却还逍遥在外。

    王立春带着他们奇袭龙爪峰，无意中抓到了三胖子，使得他们都希望，王立春能够找个机会把祝彪也抓回来，让他们亲手挖心剖肺，祭奠杜老大。

    点了点头，王立春才要开口，忽然听到山里传来模糊的枪炮之声：“怎么回事儿？哪儿响枪？”

    赵平注视着枪声传来的方向，仔细听了听，说道：“政委，你不用担心，不是从咱们虎踞岭传来的。听声音应该距离咱们比较远，估计是那个绺子的兄弟倒霉，给鬼子碰上了。”

    这一个月来，山里的枪声就没停过，每天都会响起，王立春也就没太在意，但随着孙满仓感到岔道口，他终于明白山里面发生什么事情了。

    “政委，你快带人回去，小鬼子攻打神龙山了！大当家二当家还有三当家带着兄弟们去帮忙了，我已经通知四当家和五当家带兄弟回山把守山寨，你也赶快带兄弟们回去吧！”

    鬼子攻打神龙山？王立春噌的一下从雪地上站了起来，整个人愣住了。自打鬼子进山后，发生的事情像过电影一般，一幕幕的在他脑海中闪过；鬼子攻打虎踞岭前，他们在山上发现的四个奸细；神龙山最近接连灭了几个绺子，队伍壮大到将近七百人；这几天鬼子收缩兵力，加大力度排查二龙岭山脚下的探哨等事情逐渐被他串联起来，一条清晰的思路在他的脑海中形成。

    最后联想到他和张大勇初至虎踞岭时，在山脚下发现的鬼子狙击手田中；以及他冒充小泉诓骗鬼子一直没有被识破……神龙山危矣！

    “政委，你寻思啥呢，咱们赶快回山吧！”赵平已经集合好了队伍，却发现王立春还在愣神，“你要是真担心郑大当家的话，等咱们回山跟四当家碰个面，咱们再赶去神龙山救援！”

    “恐怕来不及了。”王立春苦笑着摇了摇头。

    “那咱们现在就赶往神龙山。郑大当家手下人多势众，还有三门神龙炮，鬼子想要打下神龙山，没那么容易。”

    赵平的判断不是没有道理，王立春拍了拍他的肩头：“可如果是内外勾结呢？”

    “不可能吧！”赵平身形一颤，也想到了最近神龙山的扩张速度，快的让人难以想象，不到一个月的时间，人数居然增加了一大半，这其中的确有不妥的地方。…,

    孙满仓听不懂王立春和赵平的话，只是看到队伍还不出发，心中着急：“政委，咱们赶快回山吧！现在山上只有十几个人把守，四当家和五当家估摸也没有赶回去，万一有人攻山，寨子就危险了。”

    “放心好了，十几个人暂时够了。其他的绺子没胆量招惹咱们，鬼子如今集中所有兵力攻打神龙山，也顾不上咱们。等到四当家五当家里寨子也不远，很快就能赶回去，满仓你不用担心。二嘎，你带两个人在头前探路，其他人立刻跟我赶往神龙山！”

    尽一切可能，救下神龙山，使其不会覆灭于鬼子之手，这是王立春此刻的想法。

    一行人以最快的速度朝着神龙山方向赶去，随着距离越来越近，枪炮声变得越来越清晰。当王立春带着人才走了三分之一的路程时，枪炮声突然停了。

    神龙山完了！王立春心中一颤，心痛之余却想到了带人救援的柳非凡等人，他们是否能够平安返回山寨呢？

    “加快速度！”

    不知道柳非凡等人是否卷入其中，王立春只能让战士们加快脚下速度，但如今不比平常，路滑雪深，不时会有战士摔倒，行进的速度根本快不起来。

    “二嘎你们怎么回来了？”

    张二嘎是负责前面探路的，他这次折返还带回来了一个人。这个人是黑龙岭派往神龙山打探消息的土匪，从他口中，王立春得知，神龙山完了，柳非凡带着虎踞岭的战士并未卷入战斗中，如今也正赶回虎踞岭。

    除此之外，日军抓了神龙山不少人，其中郑家父子也没能幸免。这回日军并未向以前那样大肆屠杀，而是将所有的俘虏捆了起来，将神龙山多年积累的财物收拾妥当，一把火烧了大寨，然后朝着英雄冢方向进发，看情形是要出山了。

    “你怎么知道，小鬼子打算出山的？”

    “我们当家让我去看过，二龙岭已经空了，什么都没有留下。王政委，你们也快回去吧，小心别被鬼子撞上！”黑龙岭的土匪好心提醒道。

    “有空来虎踞岭找我，到时候我送你一支短枪！”对于这个土匪，王立春还是很感谢的，对方提供的消息很及时也很宝贵，让他有充足的时间准备。

    “满仓，你立刻回山，告诉大当家，让他们带人赶往岔道口埋伏好，记住，把掷弹筒和机枪都带上！”给孙满仓下了命令后，王立春这才发现手下的战士们一个个都愣在当场，显然是因为神龙山被鬼子攻破所震惊。

    环视一圈后，王立春大喝道：“怎么？你们不是被小鬼子吓住了吧！你们听好了，老子现在就带你们去把人从小鬼子手里救出来！”