    秦峰摸进了厨房，就看到窈窕的身影，正在忙碌着，但凡起身蹲下，那葫芦形的娇躯，就让他鸡冻不已。(  八(一中[［〔文[ [ Ｗ］Ｗ]Ｗ}．)８１ＺＷ．ＣＯＭ

    甘梅转身就看到了鬼鬼祟祟走进来的秦峰，顿时慌了神，“爹，大哥？”

    秦峰心里嘿嘿一笑，心说叫破喉咙，也是不会有人听到滴。

    甘梅见到没有人回应，脸红中小嘴一撅，生气的模样转身继续张罗做饭。

    “这必定是还在为地里的事情生我的气。”秦峰就躬身一礼，“小生赔礼了。”

    谁知玉人没有搭理他。

    秦峰深知追女三十六计脸皮厚为上计，于是乎他就自顾自的上去帮忙。

    甘梅芳心里敲小鼓，但俏脸上冷冰冰的，她就走向橱子。

    秦峰后先至，立刻打开了橱子，但打开后就愣住了。美人忍俊不住，但马上又冷冰冰的，大眼睛一眨，“盐！”

    “盐，对对，盐！”秦峰一阵翻箱倒柜，“这是淀粉，这是碱，给，这是盐。”

    甘梅十分惊讶秦峰竟然能够只用肉眼就分清淀粉、碱和盐的区别，“那些大户家的公子哥，别说区别了，他们只知道盐，就连淀粉和碱都不知道。这位先生真是……。”甘梅也说不清，但她能够感受到秦峰的与众不同，这让她十分想要更加了解秦峰。

    甘梅就去拿瓢，秦峰先抢过来，“我来……，来……做什么？”

    “水……。”甘梅白了一眼。

    秦峰大喜，别看是白了一眼，但眼角含笑，显然已经是大有转机。

    甘梅就去拿围裙，秦峰又是抢先一步，“我来……，嗯？”他拿着围裙一阵尴尬，“还是……你自己来吧。”

    甘梅终是忍不住笑了，但又马上严肃了起来，一把抄过围裙围在了身上。

    然而气氛融洽了起来……。

    “我切菜。”

    “我掌勺。”

    “我添柴。”

    秦峰俨然已经成了大厨。

    “先生竟然会做饭。”

    “那是必须的，以前每顿饭都是我自己做的。”

    “现在呢？”

    “现在？现在为姑娘做饭呀。”

    甘梅就脸红了。

    于是乎，厨房里两个身影并排，一个五大三粗，一个窈窕曼妙，偶尔撞到一起，就是一阵笑声传出来。

    吃饭的时候……。

    秦峰猛夹菜，给甘梅夹，又给甘老爹夹菜，弄的跟他的主场一般。而甘老爹一家，反而怯生生坐着。

    “吃……吃……。”

    典韦、许褚、甘松三人已经是胡吃海塞起来。一桌子大部分是肉食，甘松还是第一次吃这么好的席面，狼吞虎咽中还说道：“先……先生，咯，您多住几天，多住……。”

    甘老爹顿时不满，“去，还不去给你媳妇送饭去。”

    “是是……。”甘松抱着碗就走了。

    “还让先生破费……。“甘老爹十分不好意思。

    “不可这么说，都是一家人。”秦峰一边为甘梅夹菜，一边道。

    甘老爹就愣住了，甘梅就脸红了。秦峰急忙道：“小生是下乡实践的，百姓是水，我就是鱼……。”他伸出右手一阵曲里拐弯，“如鱼得水一家人……。”

    甘老爹这才恍然大悟。

    秦峰吃了饭，就午休。甘老爹嫌弃自己的屋子不行，就让秦峰住进了女儿屋子里，毕竟女儿家的屋子里，就那啥多了。秦峰也不见外，他躺在充满体香的床上，想着甘梅的俏模样，没想到这次出巡还有大惊喜。

    另一方面。

    “新村”外邯郸城，吴府。

    吴家家主一家三口，正在大厅里用膳，桌子上几十道菜，生猛海鲜，一应俱全，旁边还有十几个丫鬟服侍。

    吴家公子吴天，小心翼翼。谁知，旁边依旧传来一声冷哼，“整日里游手好闲，不学无术，就知道玩鹰遛狗，我给你的诸子书籍，你都看了吗？”

    “看了看了……。”吴天嘴角的“毛猴”一翘道。

    “圣人云：大学之道，在明明德。下一句是什么？”吴冷道。

    吴天小眼睛一转，“三人行必有我师。”

    “放屁。”吴怒火中烧，当时就扔了碗筷。

    丫鬟们心惊肉跳，跪了一地。

    吴夫人急忙帮儿子擦去身上的米粒，埋怨道：“老爷，吃饭的时候，您就不要考核学业了。昨天我还看到儿子读诸子，挺上心的。”

    “他上心个屁。”吴骂道。

    吴天也是不满，道：“爹，人无完人，有长有短，儿子我也是有能力的。”

    吴冷哼一声。

    吴天“灰眼珠”一转，道：“听说老爹最近收地遇到了困难，我就可以解决。”

    “你解决？你有这个本事？”吴气的冷笑了。

    吴夫人摸了摸儿子的头，“老爷，你就这么看不起儿子？一次机会都不给？我苦命的儿子呀，都是母亲不好，就不该带你来这个世上受罪，呜呜呜。”

    吴夫人竟然要死要活的大哭了起来。

    吴一阵无法处置，拍桌子道：“好，就给你小子一次机会，新村的地，你负责去收。”

    吴天大喜过望，吴夫人立刻就不哭了，急忙道：“儿子，好好做事，让你爹瞧瞧你的本事。”

    “爹，娘，你们就等着好消息吧！”吴天饭也不吃了，出了厅，一招手，十几个“鹰犬”就汇聚了过来，拥簇着他滚滚而去。

    半个时辰后，通往新村的路上，狼烟滚滚。吴天策马，猛甩马鞭，“滚开，滚！”

    路上行人四散，有被马鞭甩到的，就是头破血流。吴天见状，哈哈大笑，“看本公子阵前杀敌如何，是否有赵子龙将军的气概？”

    手下头目吴更急忙道：“公子神武，那赵子龙岂能和公子相比，就算是冠军侯，公子也是不容多让。”

    “哈哈哈哈。”吴天一阵得意的大笑，就此肆无忌惮，一路横冲直撞来到了“新村”。

    吴天遥指村口，“去哪一家？”

    头目吴更急忙道：“甘家甘老头是个硬骨头，拿下他，其他就好办了。”

    “走，就去甘家，看本公子的手段，驾！”

    “吴家的人来了，快跑！”村民看到马匹滚滚而来，吓的四散归家。(未完待续。)