    温柔轻盈的声音在耳边响起，叶新猛然回过神来，抬头朝面前喊醒他的纸鸢微笑示意。
        “纸鸢本不想打扰公子，不过那两位黑熊大哥，似乎急着要去拉下一单生意，而且耽误了他们的时间，我们没有钱去多付车费。”
        纸鸢侧身朝窗外示意，叶新顺着她的目光看去，两头黑熊不停地左顾右盼，确实看起来很是焦急难耐。
        “没事，我只是有些困了。”
        叶新摆了摆手，随后起身与纸鸢一同走出车辇，纸鸢付了五粒灵晶的打车费，两头黑熊顿时喜出望外，朝两人微微躬身后，拉车快速离去。
        “小凉姐和小武他们去哪了？”
        “他们进去为公子办理身份手续，应该很快便会出来。”
        叶新闻言点头，转身看向面前的一座摩天高楼，城主大厦四个字一下子便映入眼帘，而雄伟的大门两边，傲然站立着两排全副武装的青甲兵士。
        “城主府前，禁止驻车。”
        叶新注意到大门边上的一块警示牌，不由回头异样的看了一眼纸鸢，见到少女故作呆萌无知的眨了眨大眼睛，他无奈的摇了摇头。
        两头黑熊，哪里是着急去拉下一单生意，只是不敢在这城主府前长时间停车罢了，而且自己是什么样的身份，还怕没有钱去多付车费？！
        纸鸢这丫头，不知什么时候，连他叶新都敢随意调戏了。
        “请公子莫怪，是纸鸢错了。”
        纸鸢低头抿着嘴唇认错，叶新抬手拍了拍少女的肩头，微微一笑，轻声说了两个字，谢谢。
        其实叶新的心中，并没有真的责怪纸鸢，因为他知道，纸鸢叫醒他，只是不想看到他陷入无尽的悲伤之中。
        一切都已过去，没有必要再去伤感，如今唯一弥补的方式，便是聚齐三件天地奇物，尽全力去复活小沁。
        “公子。”
        纸鸢听到叶新的一句谢谢，顿时有些不知所措，两眼泛红，涌现出莫名的情绪色彩，她刚准备说些什么，身后忽然传来一道凌厉的声音。
        “司徒姐姐！就是这两名未知身份者，肆意破坏城规，企图擅自入城！”
        叶新回头一看，只见那少年曹落身骑异兽、手拎紫枪气势汹汹而来，一副大义凛然的模样，而与其一道前来的，是一名身材挺拔、英姿飒爽的红颜女将，骑雪白战马，一身墨甲染血，隐约有杀气未散。
        这名年轻女将眸光冷厉，顺着曹落手指的方向望去，顿时表情错愕，一时间愣在原地，没有再往前走半步。
        “哼，如今司徒姐姐在，你们就算是再有钱，也休想行贿脱逃，还不立马束手就擒！”
        曹落冷哼出声，枪尖直指叶新与纸鸢，叶新却没有理会这小子，而是抬起目光，微笑着看向那名红颜女将。
        “司徒教官，多年不见，别来无恙。”
        听到叶新的声音，司徒离的情绪隐隐有些激动，眸光不再冷冽，而是变得复杂莫名。
        “无耻之徒，休想再套关系走后门！”
        曹落见到司徒离的异常反应，顿时心中大惊，他提起紫金长枪，大喝一声猛刺向叶新，却被其一指点出，轻描淡写间化解。
        “你的紫冥枪法，还没有练到家。”
        叶新微微摇头，从容淡定的模样令曹落心中越加愤然，少年心性本就天不怕地不怕，怎能忍受别人轻易否定自己？！
        “酒酣胸胆尚开张！”
        紫枪横空，气贯长虹，曹落的洞天画卷陡然展开，他施展出紫冥枪法的第四式，瞬间枪出如龙，爆发出极致恐怖的神威。
        “小落住手！”
        司徒离见状惊呼出声，抽出腰间的九节长鞭，想要拦住曹落，但她的红尘鞭，却感受到一股莫名的压制，竟无法出手。
        “轰！”
        叶新面带微笑，抬起右手随意拍出一掌，无形的威压弥散开来，气贯长虹的紫金长枪，在这一掌下直接烟消云散，曹落惨叫一声后吐血跌落在地。
        “你...”
        曹落骇然失色，瞪大双眸震惊的盯着叶新的右掌，多年苦修紫冥枪法的他，坚信自己绝没有看错。
        这名男子以手掌施展出的，竟是紫冥枪法的第一式，鬓微霜。
        “叶...师傅，请手下留情。”
        这个时候，司徒离慌忙下马，深呼吸一口气后朝叶新微微躬身，从见到叶新的那一刻，她便在想自己该如何称呼叶新。
        曾几何时，她是江州乾坤的副统领，担任叶新的教官，而叶新只是她的一名学员而已。
        为了习得红尘鞭法，她拜叶新为师，本是一时冲动之举，但这三年时间里，叶新在天台上为她演示鞭法的身影，在她的脑海里不断的回放，不知不觉间，令她的实力突飞猛进，修行境界不断突破，远超其他人。
        而同样是因为叶新的缘故，她被苏小凉授以重命，担任江州军的第一指挥使，三年来率领重新组建的江州军征战四方，剿灭无数祸乱江州的强大敌人，才有了如今江州大地的和平稳定。
        她司徒离，成为江宁城中人人敬畏的女将军，地位之高、威势之大，就算是水城主也得礼让三分。
        按照苏小凉的话来说，天门之主的座下大弟子，必须拥有与之相匹配的实力与地位，如今的江州军第一指挥使，还远远不够。
        “弟子司徒离，拜见师傅。”
        司徒离的这一声师傅，是发自内心的，虽然她比叶新要稍稍年长，但她面对叶新，总觉得对方有着超越年龄的成熟与稳重。
        “你...你是...”
        听到司徒离竟称呼这名男子为师傅，曹落的身体猛地一震，心中瞬间掀起惊涛骇浪。
        司徒姐姐的师傅，不就是那位传说中隐世三年不出的天门之主？！关于这位王者级别的存在，他可是听过无数惊世骇俗的传言，其中的每一件，都是震天动地的大事件。
        “不错，身为本座的大弟子，修为境界还算可以，没有给本座丢脸。”
        叶新一眼便看透司徒离如今的修为境界，颇为满意的点了点头，一旁的纸鸢闻言有些诧异，她可是第一次听公子自称为本座，不禁多看了两眼司徒离。
        公子收下的弟子，想必定是了不得的天之骄女。
        司徒离听到叶新的话语，心中却升起一股莫名的失落，她如今已是洞天圆满之境，仅仅只差一步便可突破瓶颈，放眼整座江宁城也无人能真正超越她。
        然而，如此修为境界，在叶新眼中却只能算是还可以？
        “小离，你墨甲染血，杀气未散，是何原因？”
        叶新并未注意到司徒离眸中一闪而过的黯然之色，而是好奇的看向她墨甲上浸染的血迹，隐隐之间，好似散发着一股令人心悸的莫名气息。
        “这件事...有点蹊跷...”
        司徒离低头看了一眼衣甲上的染血，脸色变得十分凝重，缓缓开口将事情讲述出来。
        “西城门外五百里，龙江南岸有一大峡谷名为红莲谷，其内聚集有一伙邪恶的强大修士，自称万鬼阁，长期在江州大地上行凶作乱，是我江宁城的心腹大患，昨夜红莲谷忽生奇雾，弟子带领三千精锐，本打算趁着大雾突袭红莲谷，却发现这万鬼阁除了阁主鬼哭，其余人都已中毒身亡！”
        “都被毒死了？！”
        叶新心中讶然，他虽然不知道红莲谷、万鬼阁什么的到底是什么牛鬼蛇神，但莫名奇妙全部都被毒死了，确实很是蹊跷。
        “是的，弟子进入红莲谷时，只有那阁主鬼哭还活着，但也已身中奇毒，弟子将他打成重伤，可惜在迷雾笼罩下，还是让他利用傀儡替身给逃了。”
        “鬼哭那厮竟然逃了？！”
        这个时候，苏小凉刚好迈步走出城主大厦，听到司徒离的话语，不由紧皱眉头，司徒离见状赶紧抱拳道：“是属下失职，请苏堂主责罚。”
        “鬼哭修有九幽鬼术，他若不死，未来必成大患。”
        苏小凉深深看了一眼司徒离后，抬头望向西南方位，眸中有厉芒在闪动，一时间没有再开口。
        “可有查明是何种至毒？”
        叶新的关注点却在毒上，见到司徒离微微摇头后，他迈步上前，伸出手指沾了些许司徒离战甲上的鲜血，凝目仔细观察起来。
        “这是那鬼哭阁主的鲜血？”
        “不错，弟子刚才回城，血迹尚未干涸。”
        “可是...这血里除了那股阴森鬼气，似乎没有任何毒素存在。”
        叶新心中隐有不安，不禁低声自语道：“难道，是那奇雾藏有古怪？”
        “弟子也曾有这样的猜测，但除了万鬼阁的修士，我江州军的三千精锐也都深入红莲谷，却无一人有中毒迹象。”
        司徒离凝声开口，随后取出一只漆黑瓷瓶，继续说道：“这是弟子带回的一缕奇雾。”
        “嗯。”
        叶新微微点头，接过漆黑瓷瓶后没有犹豫，直接将其打开，一缕浓白雾气袅袅升起，似乎夹杂有淡淡的彩色，若隐若现。
        “这缕雾气有毒！”
        雾气逐渐消散开来，叶新忽地瞳孔紧缩，低喝一声后抬手将面前的空气全部镇压湮灭。
        在不经意吸入一丝雾气的瞬间，他的整个神魂都忍不住战栗，若不是他的特殊体质几乎可以免疫一切奇毒，很可能已被直接毒死了！
        “奇雾竟真的有毒？！”
        司徒离见状同样脸色大变，苏小凉的双眸微眯，仔细感受那缕雾气的残存气息后，凝声道：“鬼哭应该还在谷内，请司徒指挥使立即前去，可就地击杀！”
        “明白！”
        司徒离抱拳领命，转身上马匆匆而去，叶新心头的不安却始终不散，他深深望了一眼司徒离的背影后，转头看向苏小凉。
        “咦，小武人呢？”
        “司徒战虽私自受贿放人入城，但那些人也都在他的监控之下，我们从中发现了疑似雷凌的踪迹，雷武去追查了。”
        “小武的大哥，雷凌...”
        叶新喃喃自语，忽然西南方向传来震天雷鸣，他倏地抬头望去，只见紫电横空，划过一道美丽的弧线。
        “小武出城了？”
        叶新不禁讶然，沉吟片刻后摇头轻叹：“风雨欲来，看来这平静的日子，就快要结束了。”
