    “将军，他能够拖住那只螃蟹吗？”

    眼见萧寒已经向螃蟹飞去，沙克伸手接过萧寒扔过来的盾牌，沉声问了一句，满脸不自信的苦笑道：“而我们，又能拖住那箭毒蛙吗？”

    “不知道。”修奈特轻轻摇了摇头，沉声继续说道：“但那铁球里面，豪斯，法勒，还有布莱文斯都在。”

    “所以不管怎么样，总要去试试的。”

    “只要萧寒能够拖住那只螃蟹，我们即便有被毒杀的风险，也得和箭毒蛙正面斗上一场。”

    “是啊。”沙克看向那不断向螃蟹滚去的铁球，苦笑道：“那里面可是有六个七级进化者，咱们人类承受不了这样的损失。”

    嘴里这么说着，两人的目光也死死的盯着那个紫色身影。

    此时，他距离螃蟹已经不足百米了。

    而与此同时，被箭毒蛙不断击打着的铁球，虽然距离螃蟹稍稍远了一些，但也就不到三百米的样子。

    “快看，他动手了？”

    百米的距离，对有着翅膀的萧寒来说，也仅仅只需要一秒的时间而已。

    在决定动手之后，他的速度瞬间就提升到了极致。

    所以即便铁球和螃蟹的距离更近，但还是他先赶到了，同时之前消失的狼牙棒，也再次出现了。

    而螃蟹那长达五米的蟹钳，也好似不耐烦一样，随意向那紫色身影拍了过去。

    呼！

    可即便只是随意一拍，蟹钳周围的空气还是瞬间被挤到一旁，发出阵阵凌厉的风啸声。

    而这样的攻击，萧寒当然不敢硬接。

    即便有着兽皇之力的加持，他也不觉得自己的力量能够强过九级的螃蟹。

    甚至一个不小心，也会像八级骷髅那样被秒杀。

    所以看到迎面飞来的那只黑色蟹钳，背后的紫色雷翼也猛的一拍，瞬间就向左侧横移了三米。

    呼！

    而呼啸的风声中，蟹钳也从身边一掠而过。

    但萧寒此时，却不敢有任何的掉以轻心，因为他又听到一阵凌冽的风啸声，背后的翅膀随即又是猛的一旁，瞬间向上攀升了三四米。

    呼！

    这时，又是一个蟹钳，好似一道黑色的闪电一般，从脚下一掠而过。

    “停下来了。”

    远处的修奈特看到这一幕，低声说了一句，随即身形立刻一动，也全速向箭毒蛙那边飞去。

    砰！

    眼见韩奉，张震，还有法勒等人藏身的铁球再次被击中，同时还继续向螃蟹那边滚去，他的脸上闪过一抹焦急之色，速度瞬间就提升到了极致。

    虽然没有萧寒那样的翅膀，但他的速度其实并不慢。

    仅仅不过两秒，就挡在了铁球前面。

    咻！

    而这时，箭毒蛙嘴巴一张，刺耳的厉啸声也立刻在耳边响起。

    有了萧寒给的盾牌，修奈特即便心中还是有些没底，但也还是瞬间判断出了那舌头的落点，瞬间将盾牌挡在了身前。

    当！

    随着一道沉闷的爆鸣声响起，盾牌上立刻传来一股庞然巨力，修奈特右脚不由得向后一支，强行止住了后退的身形。

    “嘿，果然有用。”

    箭毒蛙的攻击没能击穿灵器盾牌，修奈特眼神一亮的同时，忍不住低声说了一句。

    通过刚才这一击，他已经明显感觉到。

    箭毒蛙的的力量虽然也很强，但也就在一两万公斤的样子，他完全可以正面抗住这样的攻击。

    而一旦没了剧毒的威胁，箭毒蛙甚至都不如一个八级的变异兽。

    想到这里，修奈特也就更有信心了，毫不犹豫的向前两步，冲向箭毒蛙的同时，嘴里大声喊道：“这里交给我，你们赶快走。”

    此时的大铁球里面，张震的脸色已经煞白。

    想要控制着重达百吨的铁球，可不是一件轻松的事情，体内能量犹如决堤的洪水一般消失。

    若非有着地灵丹的不断补充，他可能早就已经累趴下了。

    但即便这样，此时也很不轻松。

    听着铁球外面传来的声音，尽管现在已经很累了，但他还是强行打起精神，控制着铁球向北方滚去。

    轰隆隆！

    没了箭毒蛙的阻拦，铁球滚动的速度并不慢，甚至可以达到一秒十余米。

    而这时，另一边的萧寒，已经站在了螃蟹的背上，手中握着的狼牙棒，更是用尽全力的砸了下去。

    轰！

    震耳欲聋的爆响声中，螃蟹也挥舞着蟹钳，想要攻击背上的身影。

    可无论它的两只蟹钳怎么挥舞，都无法触摸到正好处于攻击死角的那个身影。

    轰！轰！轰！

    而其背上的狼牙棒，还在连续不断的用力砸着，黑色螃蟹只能不断抖动着身体，似乎想要将其摔下来。

    可萧寒有着飞行的能力，不是轻易就能被摔下来的。

    “啊，兽皇之力，给老子开！”

    一连砸了几十下，可螃蟹的甲壳连个裂痕都没有，萧寒也终于将所有状态全都开启了。

    随着兽皇指环中的能量反馈进体内，狂暴的力量瞬间就充斥了整个身体。

    萧寒握着手中的狼牙棒，立刻用尽全力的砸了下去。

    轰！

    随着爆鸣声响起，强大的反震之力，不仅让虎口开裂，甚至萧寒都身不由己的飞了起来。

    可脚下的甲壳，依旧还是完好无损。

    “操，这踏马也太硬了吧！”

    嘴里低声骂了一句，萧寒脸色瞬间变的难看起来，顿时不知道拿这螃蟹如何是好了。

    如果能够在其身上开个缺口，倒是可以把原子弹塞进去。

    在其体内爆炸的话，即便它是九级变异兽，也同样不可能抗住这样的伤害。

    本来好不容易找到一个还算可行的方法，但这坚硬无比的甲壳，却又让他不得不放弃

    “看来想要杀死它，应该是不可能了。”

    有了这样的判断，萧寒也就不再继续做这无用功，而是看向已经渐渐远去的铁球，低声说道：“既然杀不死，那就尽量引远一点吧！”

