    茶棚里有除去天七一行人外有十人，停靠歇脚的母子，老头加上茶馆的三名伙计，一旁拿剑的江湖男人，醉酒的男子，以及没有上桌，蹲在茶棚外的三个旅人。

    　　一切似乎看起来都没有不正常的地方，但是田七却是只杀了那个醉酒的男子。

    　　田七慢慢依次走到了倒在地上气息全无的其余九人身边，从妇人的头上摘下了一个头花，从小孩的手里拿走了一个拨浪鼓，又从老头和三名伙计的左臂上取下四条黑色的绑手，拿走了江湖侠客的剑，从歇脚的三人头上摘下了三个斗笠。

    　　田七将东西都摆在了一旁的桌子上，唐宁想要上前，却发现被自己的阿姐拉的死死的不能动弹。

    　　“没有公子的修为，不要瞎凑热闹！”唐嫣严肃的教训道。

    　　田七此刻看似平平无奇，但是却周身布满了罡气，他将草帽拆开，取出其中的三根颜色比较黄的三根编制条，又将剑鞘之上的一颗硕大的夜明珠取了下来，头花是木头做的，三条绑手，则是被田七用罡气震的粉碎，轻轻朝着那碎裂的绑手吹了口气，有一些黑色的粉末留在了桌子上。

    　　田七最后才将拨浪鼓拿在了手中，隔空取来一只白瓷碗，嘴里突然翻吐出一口鲜血，但是田七的面色却是丝毫没变，仿佛不受影响一般。

    　　阿梨想要上前，但是被田七制止，田七又隔空取来一个茶碗，将黑色粉末放入清水之中，又将拿枯黄的草放在了茶碗前。

    　　田七轻轻摇动拨浪鼓，神奇的事情发生了，夜明珠突然动了一下，而那碗有血的茶碗之中，那血液仿佛颤动了起来一般。

    　　而另一旁被田七调试的茶碗之中却依旧很平静。

    　　田七吆喝道：“弄点普通血液来。”

    　　唐宁注意力还全在那碗沸腾的血液上面，但是一旁的梅清玄已经抱着一个碗等在唐宁身边，唐宁看了看自己身边，卧槽，就他一个男的？

    　　苦着张脸，伸手就要咬破自己的手指，田七嫌弃的开口了：“地上躺着那么多，随便找谁放一些。”

    　　唐宁一想，对啊，自己是五毒之身，这身体里流着的血不普通啊，唐宁瞪了一眼梅小，小师妹一点都不傻，没事儿就给自己挖坑。

    　　唐宁挑了挑，最终还是选择对剑客动手，江湖中人，修为在身放点血没啥的。

    　　田七满意的点了点头，唐宁不是天性凶狠之人，他早就能看出来。

    　　田七又血隔空取来，缓缓的倒入到那另一个茶碗之中。

    　　几乎在血液落入茶碗接触的一瞬间，令人头皮发麻的事情发生了。

    　　就好似受到了什么吸引一般，那不容于茶碗的黑色粉末，随着拨浪鼓的摇动，在接触到血液的同时，化作了一条条活物，在清水中看的更清楚，血液滴落下去，就会被那细密的货物吞吃一空，将血液完全倒进去，黑色消失，又是一碗表面跳动个不停的血液。

    　　田七笑了笑，开口说道：“血蛊散，唐宁，玩毒的眼神要好使，碗没有问题，茶水可不是没有问题，这血蛊散不留心不易发觉，其他人发现不了，你不应该也发现不了。”

    　　唐宁再一次端起自己身前的红叶茶，茶水是淡红色的，茶碗里也有一些茶末，很容易就骗过了自己的感知。

    　　唐宁有些沮丧，因为他依旧不能准确的分离出来血蛊散。

    　　“师傅骗你的，能下这种毒的人，非宗师顶尖不可发现，你眉心祖窍未开，自然是不能观察到这其中的不对劲。”田七回身戏虐的看着唐宁，唐宁不好意思的笑了笑。

    　　“不要轻易的做出判断，也不要第一时间否认自己，明白了吗？”田七问完，唐宁用力的点点头，但是唐嫣的眼眶却是有些微微湿润。

    　　唐宁虽然是记名弟子，但是田七却是用心用力的教导。公子是她唐家姐弟的大恩人！

    　　阿梨低头看了看自己的碗里，有些疑惑道：“相公，我这碗里也有？这血蛊散看着挺恶心的。”

    　　“没有，刚才给一桌人倒茶，只有轮到你的时候，没有耍那一套花里胡哨的茶功夫。”田七说道。

    　　阿梨若有所思的点点头，田七则是握住了那一颗夜明珠一用力，只见有一筷子粗细，寸许长短的黑色蛊虫漂浮在了田七的手掌之上。

    　　将蛊虫放在桌子上，又将拨浪鼓劈开，里面居然也有一条黑色的蛊虫。

    　　田七将两条蛊虫放在一起，只见两只蛊虫首尾相环，分别咬住对方的尾巴，然后慢慢的变得僵硬，变成一个黑色的圆环，一动不动像是死去了一般。

    　　而此时沸腾的两碗血液也都是慢慢的平静了下来。

    　　“蛊分阴阳，雄蛊受到惊扰醒来，闻到七虫草的味道会发出交配讯息，而夜明珠里的雌蛊却收到讯息则是会疯狂回应，二二蛊不想见，会陷入到疯狂易怒的状态。

    　　被喝下去的虫卵也会在腹中焦躁不安，发动攻击，只需要一点点细小的伤口，虫卵就会快速分裂将人的血液逐渐吞噬一空。

    　　顶尖的宗师高手，若是不留意也会着道。我之前用内力真气护住肠胃，方才无事。”

    　　田七这么一解释，众人都听明白了，这下毒之人着实有些可怕了。将血蛊装回一个玉盒之中，田七交给唐宁保管，这种毒的确不错，有研究价值，比唐宁那流血流的到处的都是的七绝散不知道好了多少倍。

    　　田七回到座位上，拿起筷子吃了起来，唐宁则是主动去弄了一些茶水出来给大家都倒上。

    　　谁也没有去理会一地生死不知的众人，归息也是有时间的限制的，时间一长，人就真死了，这是毫无疑问的事情。

    　　“说说看，为什么杀了那醉酒的男子？”田七问唐宁，唐宁虽然见过好几次田七杀人不眨眼的样子，但是他也明白，自己师傅并非滥杀无辜之人。

    　　唐宁这才刚吃了口肉就被田七又给问住了。

    　　想了很久，唐宁才恍然大悟：“我懂了，师傅，这醉酒男子就是威胁这其他九个的人，他们被醉酒男子逼迫，这样做的。”

    　　田七终于满意的点了点头，又开口问道；可谁是幕后主使？”

    　　唐宁傻眼了，这他怎么知道嘛，这不是难为他唐宁的小脑瓜子了？

