    “你和尘姐什么时候举行婚礼？”

    一间会客室里，段真看着王超几人，微笑开口。

    这些年他虽然没有见到唐紫尘，但也时刻在关注着她的动态。

    当然也知道在唐门发生的一些事。

    话语一出，王超立马微笑，脸上闪过一丝喜悦，道：“我计划是在明年，武道大会之后。”

    王超缓缓说着这些年和唐紫尘一起经历的事情，也说了这次来扶桑的目的。

    本来是想震慑扶桑武术界，但得知段真也在之后，才率先来看看他。

    “想不到啊，你居然和尘姐在一起了。”

    段真调笑着开口，话语里有些揶揄。

    “情之所至，应有之意。”

    王超丝毫没有任何不好意思的情绪，唐紫尘一直是他习武的动力之一。

    如今能修成正果，也算是完成了一门夙愿。

    而一旁的霍玲儿听到段真和王超说着这件事，有些不高兴的哼了一声。

    本来和睦的气氛顿时变得有些尴尬。

    王超也摸了摸鼻子，浑圆饱满的心境稍稍波动。

    自古情债难还，他也不知道怎么面对这个徒弟。

    “喝茶喝茶。”

    段真见状，连忙招待。

    他和王超聊了很久的过往，之后又详谈了一次武道大会的事。

    种种细节和过程，他都表示全力支持。

    “扶桑只剩一个伊贺源，其他的人不足为虑。”

    王超平静开口，他说出了一些扶桑当今武术界的丹道高手。

    伊贺源是必须要对付的，但不知道对方敢不敢出战。

    另外几个则是一些老派的高手，但都没有入丹道。

    对王超来说，丹道其实也算不得什么。

    两人聊着聊着，最后终于谈到了武道。

    “我听说你在大圈帮，展示了一手水滴石穿的手段，不知今天能不能见识一下。”

    段真饶有意味地看着王超，他也想看看这个闻名已久的手段。

    他拿起一个瓷杯，放在王超面前。

    王超见段真突然说起这个，也是笑了笑，道：

    “雕虫小技，算不得什么。你这里的瓷器那么名贵，弄坏了未免不妥。”

    “哈哈哈，能见到这世间罕见之景，区区一个瓷杯算什么？”

    “那好吧。”

    王超点了点头，突然将手指沾了一滴水。

    他这一沾水，手指就像一个有吸力的容器，居然将手上的水凝成了一颗饱满的水珠。

    而且那滴水珠就这么直直凝固在手上，不断轻微弹起。

    那种感觉，就好像液态的水，变成了一颗固态的弹力球。

    一颠一簸之间，水珠始终没有散开，一直牢牢地在他手中上下跳动。

    这一下的运劲发力，简直将柔劲运用到了极致。

    “砰！”

    他稍微一弹指，那颗水滴就疾射在瓷杯上，发出一声极细微的响声。

    水杯顿时产生许多细小的裂缝，随后裂成碎片。

    “厉害！”

    段真见到这一幕，也衷心的感叹这种控制到极点的发力手段。

    一颗水滴都能击碎一个瓷杯，如果打到人的身上，那也是一种不可小觑的伤害。

    他看着手上的杯子，突然也学着王超稍微一动。

    一粒珍珠似滚圆地水珠被旋转了出来，被他颠在手指上。

    “嗯？”

    “他也想试试？”

    坐在一旁的霍玲儿和谭文东顿时对视一眼，随后紧盯着段真，想要看看段真能做到什么程度。

    王超也微笑地看着这一副场景，并不说话。

    他一看到段真就知道对方已经是丹道高手，一番运劲间将水滴凝聚成珠，并不是难事。

    段真并不看他们几人，而是全身心都集中在手指上的水滴。

    刚才看王超演示的容易，可真正操作起来，却感到那种几乎不可能做到的难度。

    光是将水滴凝聚成一颗浑圆饱满的水珠，都是极为不易的事。

    他运尽气血，手掌的柔劲运用到极点，这才颠了三下。

    随后刚一弹出，就感到难以控制那股气力，水珠顿时散成一团，洒在了瓷杯上。

    “我做不到，如果不是看你做到了，我甚至不相信有这种事。”

    段真叹了口气，稍微一招手。

    那个离得远一些的瓷杯顿时浮空而起，飞到了他手上。

    “天哪！”

    “我草！”

    霍玲儿和谭文东本来见到段真没有成功，还松了一口气。

    可下一瞬间就见到那个瓷杯居然自动浮空，飞到了他手中。

    他们立马猛地站起身，气血都有些拿捏不稳，将身后的椅子都撞倒了。

    “你...”

    两人指着段真，极为惊讶的表情展示在脸上，一时说不出话来。

    “怎么了？”

    段真自顾自地喝了一口水，有些疑惑地看着他们。

    “你...你真的可以御剑？赵光荣没有骗我？”

    霍玲儿率先开口，她愣愣地看着段真，语气都变得有些不确定。

    “御剑？正常人怎么会御剑呢？”

    段真笑着摇摇头，将瓷杯放在了桌子上。

    “...师父？我刚才是不是眼花了？”

    霍玲儿顿时看向王超，却发现王超也盯着段真，摇了摇头。

    场内的气氛再次变得有些沉默。

    “段真，我们搭把手吧？”

    王超突然开口，话语间有些好奇和期待。

    他的眼神和感官何其敏锐？

    刚才段真那一隔空御物的手段，他完全能确定没有看错。

    再结合之前听说到的种种传闻，心里涌起一股极为浓烈的好奇。

    真的有剑仙吗？

    他看着段真，面色却依旧很平静。

    “好啊。”

    段真点点头，这次见王超，本就想着要试试手。

    看看自己离见神不坏还有多远。

    也想看看他的精神力能不能挡住见神不坏那无敌的力量。

    随着段真话音一落，两人的眼神顿时猛烈碰撞起来。

    “呜呜呜呜！”

    会客室内，突然莫名产生了一丝气流，仿佛凭空而起，不知来源。

    霍玲儿和谭文东立马感觉头皮有凉风袭来，全身毛孔颤了颤。

    他们不由自主地后退了好多步，躲了很远。

    “这次算我们第二次交手了。”

    段真和王超对视了一分多钟，突然开口。

    他来到龙蛇世界后，和王超只交过一次手。

    当时王超练到了明劲上层，而他境界稍微低一层。

    现在王超已经见神不坏，他还在丹道。

    不过这也不影响他答应和王超交手。

    心之所动，一往无前而已。

    还是化劲时，他都敢一人邀战五名丹道。

    如今丹道已成，纵使面对的是王超这个天下第一人，他也没有惧色。

    “来吧！”

    段真突然大吼一声，力量开始不断积蓄。

    体内的气劲瞬间涌上胸腔，如同一个巨型熔炉在不断压缩。

    反复运劲间，气息流过全身，身体瞬间暴涨到两米二三。

    轰轰轰轰！

    这间近两百平的会客室，顿时掀起层层气浪，就像几十个鼓风机同时发力。

    纵使心里不惧王超，但他这一刻也爆发出了前所未有的全力。

    这可容不得任何放水，他现在也没资格在王超面前放水。

    光是王超刚才看着他的眼神，都让他有些头皮发麻。

    而当段真身体展开全力，鼓胀到两米二三时，他再次猛地运转梦入神力，将气力再上推了一丝。

    梦入神力在破入丹道后不能有成倍的提升，但也有一丝增幅。

    这一刻，段真的肉身力量已经臻至极限。

    隐隐已经接近外罡。

    “吼！！！”

    他又大吼一声，运用上了龙吟虎啸的声打法门。

    隐约间，眉心瞬间亮了一下，天庭的气血也开始涌动。

    躲到远处的霍玲儿和谭文东两人见到段真瞬间拔高到这么恐怖的程度，心中大骇。

    他们跟随王超修炼多年，知道能骤然间拔高那么多的人，寥寥无几。

    而且段真那一声长啸都震的他们心神不稳，心脏都有些供血不足，如同漏跳了一拍。

    “没想到这个段真居然这么厉害？赵光荣和柳猿飞都远远比不上他。”

    两人再退了很远，直到贴在墙壁才停了下来。

    谭文东看着如同妖魔一样的段真，心里突然对这次交手产生了一丝不确定。

    “师父...怎么还不动？”

    他有些疑惑，不知道王超为什么还要等着段真积累气势。

    而霍玲儿却直直地看着王超，道：“师父在等他。”

    “等他？”

    “师父天下无敌太久了，很渴望遇到一个对手，除了那个GOD首领，几乎没有一合之敌。师父也希望段真能给他一点惊喜吧。”

    霍玲儿看向王超，心里突然安定下来。

    刚才段真这一发力，让她和谭文东都受到了惊吓。

    可再看到王超安稳地坐在座位上，心里的一切惊惧全部消失。

    就如同只要王超站在身前，纵使天崩地裂也不会恐惧。

    “呼呼呼呼！”

    段真接连发力，甚至胎息的法门都运用上了。

    他的心跳缓缓降低，开始用细胞吸收能量。

    “你准备好了吗？”

    王超突然开口，表情依旧平静到极点：

    “外罡风雷，天庭发力，巨蟒吞丹，还有一股从未见过的发力法门，而且心跳也开始收拢。看来这些年，你的进步真的很大啊。”

    他的声音却带着极为浓郁的喜悦，那是见到段真一下子释放出这么强的力量，由衷的感到欣喜。

    段真的实力，已经足以让他释放一下力量了。

    说着说着，他突然站了起来。

    他这一起身，段真顿时感到整个天地都在眼前消失了。

    视线里只有王超一个人的身影。

    苍天大势，浑圆无尽。

    “这股力量...”

    饶是段真如今体力臻至罡劲，也终于体会到龙蛇世界的强者面对王超是一种什么样的感受。

    就连他的精神力也居然瞬间被压制到体外一米，仿佛有一种无形的压力在逼迫他收缩。

    明明没有修行过精神力，却能产生出这么强大的一股势。

    “呼...”

    他长吐一口气，眼神变得无比坚定。

    随后，身形一动，悍然出手！