    

    吃饭，上床睡觉。

    这三件事，都是人类的本能。

    所以，即使没有人教过姬无双，有些事是怎么一回事。

    但她还是很自觉的把赵浪抱上了床。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑？

    看着床上剑眉星目，俊朗之极的赵浪。

    姬无双紧张的咬着小手指，说到，

    “我记得是要脱掉外衣的。”

    正经人谁睡觉穿衣服？

    姬无双顿时深吸一口气，一双素手笨拙的朝赵浪伸了过去。

    哆哆嗦嗦的解开外衣。

    姬无双自己却感觉到了一丝异样，

    “接下来...”

    就在姬无双想要遵从自己的本能时，屋外突然传来小七的声音，

    “公子，小七来给您洗漱了。”

    说完，门就被推开了。

    顿时两人面面相觑。

    姬无双直觉得自己的一颗小心脏，几乎都要从嗓子眼里跳出来了。

    而小七看了看床上的赵浪，再看看坐在床边，满脸绯红的姬无双。

    顿时明白了什么。

    小七的一张脸也瞬间变红，小声说到，

    “白姑娘，这热水我就给你放这边了，你们待会儿用得到。”

    说完，就很自觉的退了出去。

    姬无双过了好一会儿，才回过神来。

    只不过，小七为什么会说，他们用得到热水。

    先不想那么多。

    姬无双深吸一口气，将屋子里的灯吹灭。

    不再犹豫。

    自己也躺到了赵浪的身边。

    而此时，离开房间的小七一路狂奔，找到了小九，满脸兴奋的说到，

    “公子要变成了男子汉了！”

    小九懵了一下，不知道小七在说什么，

    “小七你说清楚点？怎么公子就要变成男子汉了？”

    小七顿时把自己看到的说了一遍。

    小九听完，一双眼睛瞬间亮起来，说到，

    “那岂不是说，我们以后也...”

    小七兴奋的点点头，平常就被赵浪占了不少便宜，但却不敢踏出最后的一步。

    不是她们不愿意，而是因为侍女也有侍女的规矩。

    “小七，小九，你们两人怎么没有去照顾公子。”

    突然旁边传来旺财的声音，他有些奇怪的看着两人。

    这时候一般都是赵浪的洗漱时间。

    “旺财！你现在不许去找公子！”

    小九气鼓鼓的说到。

    旺财皱着眉头说到，

    “我有事和公子回报，怎么不能去找公子。”

    他现在每天都要和赵浪回报蛛网的情况，虽然都是些庄子上的小事。

    但赵浪却很重视。

    “公子他，他正要变成男子汉!你不能去！”

    小七直接脱口而出到。

    旺财顿时浑身一震，瞪大了眼睛说到，

    “你们说什么！公子他...可是你们两人不都在这里吗？！”

    小七小声的说到，

    “是白姑娘。”

    旺财立刻想到了些什么，喃喃自语道，

    “我就说怎么这些天，白姑娘总往公子那儿跑，原来两人...”

    “不行，这事我要告诉福伯！”

    旺财朝福伯的院子跑过去！

    很快，福伯就带着黑夫他们，面色严肃的出现在众人面前。

    “守在公子的院子外，不准任何人打扰。”

    福伯沉稳的吩咐到，

    “把去死他们也给我拉出来，今天分批守着。”

    福伯一道道命令吩咐下去。

    很快，整个庄子都动了起来。

    这也惊动了公子高他们。

    这些人的警惕性还是很高的。

    有些人更是胡乱联想到了些什么，

    “这么多皇子皇女在这里，难道是...”

    不少人都偷摸的带好了武器。

    “庄子里是有什么事情吗？”

    赢阴嫚也带着皇女们走了出来，看着忙乱的庄子，抓住一个仆人问道。

    仆人急忙说到，

    “公子今晚要变成男子汉了！”

    赢阴嫚先是一愣，然后脸色变得煞白。

    急匆匆朝赵浪的院子里跑去，却发现地方早就被庄子里的人给围了起来。

    很快，大家就知道发生了什么。

    “这庄子的人是有什么毛病，不过是风流事而已，搞的这么大阵仗？”

    不少人抱怨道。

    然后就回了寝室。

    “爷爷，阿浪这庄子也太夸张了吧。”

    王离也笑着说到。

    王翦笑了笑，没有解释，他知道赵浪的真是身份，也理解福伯为什么这么做。

    赵浪的血脉，是不能随意流落的。

    如果真有那么一天，这些记录，将会成为极为重要的信息。

    庄子上，吵吵闹闹到很晚才回归平静。

    第二天一早。

    旭日东升，春光慢慢洒进了赵浪的院子里。

    也照亮了周围一双双充满着好奇的眼睛。

    房间内，赵浪也终于慢慢醒过来。

    “嘶，怎么感觉浑身疼？”

    赵浪慢悠悠的坐起来，直觉得浑身都酸痛无比，脑子里也昏昏沉沉的，好像被人打了一顿，

    “我昨天踢完球回来，然后...”

    正当赵浪努力回想着的时候，旁边突然传来一阵哼哼声。

    “嗯...”

    赵浪顿时浑身怔了一下，慢慢的转过头，就看到姬无双那张绝美的脸。

    赵浪没有尖叫，也没有慌张，反而有些开心，

    “嗯，原来还在做梦。”

    “还是难得的清醒梦。”

    所谓的清醒梦，就是自己知道自己在做梦，但是一切却都很真实。

    赵浪上辈子遇到过。

    这种梦很爽。

    懂得都懂。

    但也有缺点，那就是时间很短，基本上下一秒就要醒过来，

    “没想到这女人在我的梦里，也这么漂亮。“

    赵浪决定要抓紧时间，直接伸手抓住了对方的脸！

    捏了下去。

    他早就想这么干了！

    只是下一秒，对方就睁开了眼。

    两人面面相觑。

    感觉到空气中的尴尬，赵浪自嘲的说到，

    “这梦也太真实了，还是早点醒过来的好。”

    但是等了好一会儿，梦没有醒，姬无双却说话了，

    “你还要捏多久？”

    听着声音在耳边响起，再感受这手里的温度，赵浪刚刚睡醒的大脑，终于反应过来。

    这不是梦。

    然后赵浪的手就忍不住的颤抖起来，

    “这...是怎么回事！你为什么会在我的床上！”

    面对质问，姬无双虽然脸上再次变得通红，但神情却罕见的极为平静。

    她昨天躺下的时候，就已经想到了这一幕，淡淡回到，

    “我睡了你。”

    赵浪深吸了一口气，然后掀开了自己的被子，往里面看过去。

    下一秒，他的脸色就变得极为精彩。        

