    在江炎的指示下，丁薇薇去找了导演，让剧组停止了调查，并且将手机还给了所有人，这才终止了一场闹剧，也防止把事情扩大化。

    江炎还让导演对外宣布，这件事情到此终止，不会再调查了，也是给泄密者一个机会，不要再做出有损节目，有损个人利益的事情。

    丁薇薇带着导演来找到了江炎，介绍道：“吴导，给您介绍一下，这位是江炎江总！”

    “老板，这位是吴桐导演，国内一流地综艺节目导演，他拍摄的综艺真人秀节目一直都是综艺节目排行前三。我把他和他的团队请来，咱们这档南拳北腿综艺节目收视率就有了保障。”

    吴桐满脸微笑地朝着江炎伸出了双手，说道：“江总，您好，您的大名可是如雷贯耳，有幸能够见到您本人，真是我的荣幸！”

    “吴导客气了！”

    江炎与吴桐握了握手，然后说道：“吴导，这档综艺节目就由你多费心了。”

    吴桐立刻回道：“江总放心，我一定会尽心尽力地，只是我不明白，您为什么不让调查下去了？这件事情可是影响很恶劣，现在网上对咱们的导师和节目骂声一片，要是不把泄密者抓出来，我担心还会有其他人效仿。”

    江炎解释道：“你这样调查太大张旗鼓了，会惹得很多人不高兴。”

    吴桐连忙说道：“其实我有怀疑地目标，我怀疑是刘飞儿和她的助理干的，一来是因为被打得是刘飞儿助理，二来这件事情虽然对咱们节目造成不利的言论影响，但是对刘飞儿却是很有利的。”

    “现在网上的网友们对刘飞儿和她的助理都非常同情和支持，还因此涨了不少的关注度，她们是最大的受益方。我其实只想调查刘飞儿和她的助理，但是又怕弄错了，所以才把大家手机都收上来，以示公平，也不会让刘飞儿觉得是在针对她和她的助理。”

    江炎点了点头，觉得吴桐的想法挺好，但是做法却不聪明。

    “吴导，假设说这事真的是刘飞儿和她助理策划的，你觉得她们会留下证据给你调查吗？”

    吴桐回道：“我也知道估计查不到什么证据，只是想敲山震虎一下，让其他人引以为戒。”

    江炎笑着拍了拍他的胳膊，说道：“嗯，你这敲山震虎的效果已经起到了。但是千万不要中了泄密者的计，泄密者把这件事情泄密出去，他最想要的就是把这件事情闹大。”

    “只要我们剧组内部息事宁人，这个泄密者就不会再有新料曝出去，到时候，私下找刘飞儿聊一下，让她和她的助理出面辟个谣，或者让甄紫丹跟刘飞儿道个歉，这件事情也就过去了。”

    吴桐点头说道：“还是江总您考虑的周全！”

    “行了，吴导，你去忙吧，别耽误了拍摄进程！”

    江炎把吴桐支走之后，对丁薇薇说道：“这件事情不管是谁泄密的，查出来之后，都要给对方一个教训。”

    丁薇薇疑惑不解地说道：“老板，您刚刚不是说不调查了吗？”

    “笨蛋，我是说明面上不调查了，但是可以私下悄悄调查。”

    江炎白了丁薇薇一眼，眼神中透着几分“孺子不可教也”的意味。

    丁薇薇尴尬一笑，问道：“可是悄悄地该怎么查呢？”

    江炎想了想，说道：“你先去找甄紫丹聊聊，问问她对这件事情的态度，以及她希望怎么处理？我去找刘飞儿聊一聊，看看她的想法。”

    “是，老板！”

    丁薇薇离开之后，江炎拿出了手机，查看了一下新闻热搜，看了看整件事情的爆料情况，可以说是有图有真相。

    评论区更是骂声一片，不过也有一些人在为甄紫丹辩解，觉得这件事情是助理所为，与甄紫丹无关。

    现在网上的主要声音，就是希望甄紫丹能够出面道歉，并且开除她的女助理，还刘飞儿达到女助理一个公道。

    并且，还有人专门爆料了刘飞儿这位女助理的信息资料。

    刘飞儿女助理叫沈玲玲，也是音乐学院的学生，同样参加了综艺选秀节目，但是在进入半决赛之前，就被提前淘汰了。

    沈玲玲没有获得公司的签约，但是为了能找一份合适地工作，主动来给刘飞儿当助理。

    沈玲玲因为被打这件事情，获得了不少的关注度，很多人甚至跑到她的威博或者旅美短视频账号下面去安慰她，鼓励她。

    还有一些媒体放出了沈玲玲之前参赛时表演视频，甚至对她的唱功进行称赞和肯定。

    同时，网上还出现了一些甄紫丹的黑料，都是关于甄紫丹耍大牌的。

    在逗音、筷手、旅美等主流短视频平台上，有许多的主播都对此事件发表了自己的看法，完全就是一副痛打落水狗的架势，声讨甄紫丹和她的女助理。

    江炎看完了这些新闻之后，就去找了刘飞儿。

    刘飞儿和她的女助理有一个自己的简易帐篷当休息室，江炎朝着她们的帐篷走过去的时候，立刻被她们俩给注意到了。

    沈玲玲走了出来，拦住了江炎。

    “你是干嘛的？”

    江炎摘下了自己用于伪装的帽子和墨镜，刘飞儿走了出来，不由惊呼一声，双手掩住了小嘴。

    “啊……”

    沈玲玲疑惑地问道：“飞儿，你这是怎么了？”

    刘飞儿指向了江炎，情绪激动地说道：“他……他是江炎，我的天啊，我没看错吧？您是江总吗？”

    江炎朝着刘飞儿笑了笑，说道：“呵呵，我是江炎，你没认错。不要这么激动，我方便进去坐坐吗？”

    沈玲玲也认出了江炎，连忙说道：“方便方便，江总，您快请进！”

    江炎走进了帐篷，看了看里面，虽然面积不大，但是里面有一张简易的折叠床，还有一个化妆桌，以及矿泉水和食物，还有两个行李箱。

    沈玲玲赶紧搬了一个凳子给江炎，说道：“江总，您快坐！”

    江炎坐下之后，说道：“你们俩也坐，我今天过来，是想跟你们聊点事情。”

    刘飞儿猜到了什么事情，连忙说道：“江总，您是因为新闻热搜这件事吧？这事真不是我们告密的，如果您看了，那么您应该看到，新闻上配的图，一看就是外人拍摄的，我和玲玲当时都没人拍摄照片。”

    沈玲玲也说道：“江总，虽然我是这件事情的主角，但是真不是我泄密的，我为了节目，已经选择了忍让，请您明察秋毫！”

