    实则毌丘毅武功了得，比此时的李毅，要高上一大截，没有寻到他，那是李毅的幸运。阴差阳错避开了晦气，他又改恶初衷，想自己前往京城，如果得到朝廷重用，不但要告发毌丘毅，还要揭露真定的父母官，把他们的所作所为奏报大汉皇帝！让毌丘毅等一众恶徒，得到应有的惩罚。

    李毅拿定主意，他取出的金银钱财，除留下入京费用，其余都还于民众。李毅一边施舍，一边搜集真定官吏的恶行，沿途得到了充足的证据。有了第一手材料，李毅信心倍增，用非暴力手段，还孤儿寡母等受害者一个公道，总比打打杀杀强得多！

    将劫匪的不义之财散尽，李毅也走出令人发指的人间地狱。一路上，未见到半个赈灾的官吏，灾情如此严重，已经发展到人吃人的地步，而那些吃着朝廷俸禄，人面兽心之徒，却安于享乐，作威作福。

    李毅从灾区出来后，经过几天的调整，精神和身体才逐渐得以恢复。李毅身体强壮了，走路的速度也逐渐回到巅峰。

    从冀州至司隶，一路平安无事，这一天终于到达了京城，此时已是盛夏时节，艳阳高照，洛阳城街道宽阔，车水马龙，人流熙攘，虽不及现代都市壮观，却也是一派繁华景象。

    路经大小城市数十座，入乡随俗，李毅习惯了汉朝的风俗习惯，虽然帝都别有一番景色，他也无暇欣赏，因为有更重要的事情还等待处理。李毅回想一路上风餐露宿，所经的艰难困苦惨痛遭遇，不禁是百感交集。

    进京前李毅已经琢磨妥当，到达洛阳的第一件事，便是寻找招贤馆，展示自己的才能，谋得一官半职，呈上搜集的证据，扳倒真定县贪腐官吏，为死难的百姓鸣不平。如果因功受赏，自己便请一地方官吏，最好是前往毗邻太平村的辽西郡，施展自己的才华，造福一方百姓，还能再与徒弟和兄弟相见。

    李毅找了一个小店落脚，他边吃着午饭边想心事，见小伙计从身旁路过，李毅灵机一动，心想：听他的口音，勉强可以交流，何不问问这个小伙计啊。李毅叫住了伙计笑着道：“我有一身的本事，想为朝廷效力，却不知如何能上达天听，还请小哥指点迷津。”

    小伙计上下打量李毅几眼，心道：就你土包子一个，穿得破衣烂衫，生得其貌不扬，还在异想天开，从家出来的时候，怎么不掂量一下自己的分量？伙计阴沉着脸，阴阳怪气的道：“如今的这位皇帝爷却是思贤若渴，两年前就贴出了招贤榜，只是两年的时间白白过去，却没见到半个贤人的影子。不过呢，客官来得可真是时候，如果你露上一面，皇帝也定会会拜你为公卿将相！”说完小伙计呵呵一阵怪笑，引得周边的几桌客人，也随之哄堂大笑。

    李毅初时还满面堆笑，闻伙计越说越离谱，语言中尽含讽刺挖苦，凭他那暴脾气，若是在平日，早三拳两脚砸扁了这厮。但如今初入京城，人地两生，又肩负重任，充满一腔热情，欲大显身手，挽救乱世之危局！李毅压了压胸中怒火，将剩下的半碗粗米饭倒入口中，胡乱的嚼了两口，便硬吞进了肚子。李毅重重的将饭碗摔在案几上，在众人异样的目光中，大踏步的出了客店。

    “真是狗眼看人低！”李毅走在大街上，还是余怒未消。见乡巴佬脾气挺倔，伙计对着门外唾了一口，冷笑一声道：“不拿出几百万，还想升官发财，做你的白日梦去吧！”

    李毅走在大街上，他有了之前的教训，不敢再问这等世俗小人，而是寻找面善心实之人，但这些人多处于底层，苦于生计忙忙碌碌，并不关心朝政大事，对李毅所问不置可否。

    如同无头苍蝇一般，李毅在接上四处乱撞，却没有任何结果。他心中犯疑：难道没有招贤榜？那个伙计是胡言乱语？想起那副嘴脸，李毅还觉得恶心，他心道：还是换一种思维，赶往皇宫碰碰运气，也许能有所收获。

    怀着一线希望，李毅闲庭信步，来到了皇宫之侧，在北宫的西门之旁，看到了宫墙上张贴的榜文，李毅心中燃起了希望，他慢慢凑过去，自上而下自右而左逐字细看。经过两个多月的磨练，榜文上的文字，李毅能认识的已有十之七八，余下的字可以顺下来，并不影响中心思想。李毅本就不求甚解，碰见生僻字，随便加注个读音，明白他的意思，时间久了也就习以为常了。

    不看则以，随着李毅默念完毕，他真是三尸神暴跳，五灵豪气腾空！真想一把扯下榜文，将其撕个稀烂，方能解心头之恨。

    原来榜文的大致内容是：汉帝设了西邸这一职务，专门负责卖官收银子，而官职从公、卿到关内侯，再到郡守、县令，自上而下无官不可换钱。只要金主肯出钱，不论其是豪门士大夫，还是贩夫走卒，都能得到相应价码的官职。要了解各官职的售价，可咨询西邸的官员，他们能提供耐心细致的服务。

    榜文旁站有手持利刃的甲士，其腆胸叠肚，虎视眈眈的审视着看榜者。如果李毅冲动，不等他撤掉皇榜，便会招致杀身之祸。

    盛怒之下，李毅真想不顾一切的拼命，只苦于短枪被藏于隐秘之处。李毅赤手空拳，他未学过拳脚，空手对敌只能任人宰割。

    忍！势单力孤的李毅，只能忍气吞声。没有爆发不等于怒火平息，反而聚集在心中，随着越聚越多，终有一日蓬勃而出，将如火山喷发，洪水泛滥一样，地动山摇，惊世骇俗！

    皇帝榨取了官员的钱财，百官再从百姓的身上捞本赚利，难道自上而下都是一丘之貉？全部黑了心肝？中饱私囊，鱼肉百姓？

    虖沱河泛滥成灾的那人间悲剧，李毅至今仍历历在目。真定县满目疮痍，一片狼藉，千百孤魂野鬼，还在荒山野岭中飘荡。无人问君，得不到妥善处置，灾后定又伴发瘟疫，经历磨难的灾民，还要再闯鬼门关！

    灾情殃及到的官员急于自保，未受波及的官员恐怕百姓逃亡，失去了盘剥的对象，不趁机大捞一笔，定要折了本钱，也有四处活动钻营，逃出这穷乡僻壤，谋求富庶之地的肥缺。真定上下都在打自己的算盘，盘剥的百姓，在这些人渣的眼中，变得冠冕堂皇，天经地义。

    李毅怀中还揣着那几张，真定官吏鱼肉乡里，贪赃枉法的证据。李毅万没想到，大汉朝廷自皇帝至县令，已经腐烂到每个毛孔。面对满目疮痍的官府，即便李毅天真无邪，他还会抱有幻想？为民请命无果，孤儿寡母也是有冤无处诉，这些证据已是废纸，还如获至宝般揣着干什么？李毅已是气急败坏，对大汉朝廷彻底失望！他从怀中掏出那几页纸，三两下扯成粉碎，狠狠的丢在了地上。

    造成人间惨剧的元凶巨恶，便是躲在高墙大院中的那个狗皇帝，这个昏君刘宏才是罪魁祸首，那些出巨资买官，供他尽情享乐的都是帮凶。

    首恶必究，胁从宽大！这是李毅从小到大始终接受的教育，多年的熏陶，使他坚定不移的选择了一条不归路。大汉皇帝刘宏藏于深宫大内，也要将他揪出来，让他接受人民的审判！

    帝王的侍卫众多，皇宫戒备森严，若终身躲在深宫之中，却是无计可施。只要刘宏走出皇宫，就让他有来无回！李毅势单力薄，也只能暗自发狠。

    思索了多时，李毅感觉几乎没有希望。就算皇帝出宫，他必是前呼后拥，被侍卫层层围在当中，自己的武功平平，不具备冲入重围的实力，只凭一己之力，终难以实现！也只能将这遥遥无期的想法，搁置于一旁了。

    首恶难除帮凶易寻，毌丘毅就是其中之一。李毅本想状告毌丘毅，但卖官制度实施两年，不知有多少贪得无厌者参与其中？大汉官场一团漆黑，贪官污吏横行无忌，真是有苦无处诉，有冤无处鸣！

    既然不能诉诸法律，李毅重新启动旧的方案，寻找毌丘毅决斗，以武力讨回公道！

    贼曹之言是否可信，李毅无从知道，即便是毌丘毅进京，他留在洛阳的可能性也微乎其微。李毅寻找毌丘毅复仇，也只能从长计议，一点点寻找线索，逐步调查寻访，待查出他的下落，再采取一击必杀！

    寻访排查耗费时间，而李毅的钱大部分发放给灾区的百姓，如今已寥寥无几，这一计划刚刚实施，便无奈的流了产！

    生存面临挑战，为了减轻压力，李毅不得不结账搬出客栈，进驻最便宜的大车店。暂时安顿下来，李毅开始东奔西走，寻找赚钱的门路。作为严重偏科的理科生，李毅对写诗作画一窍不通，测字算命这种招摇撞骗，赚钱昧心钱，李毅也不能违心尝试，代写书信虽然轻巧，但李毅手下的毛笔字，与汉代文人相差不止一个档次，实难令人恭维……

    本想寻找非体力劳动的为生之道，苦于自己所学偏颇，几天都未能如愿。万般无奈，李毅只好再次放下身段，与大字不识一个的壮汉为伍。不过这一次，李毅苦练数月，体魄异常结实，成为雇主疯抢的对象。

    别人穿越时空，都是呼风唤雨，做下轰轰烈烈的大事业，自己怎么越混越惨，又重温一次勤工俭学的道路李毅。但当年乃是天之骄子，只要拿出学生证，走到哪里都被人高看一眼，有时还意外得到照顾！那段时光虽然艰辛，却是苦中有乐，令人回味无穷！

    但此次异世为人，经历却不免令人心酸，雇主基本为士大夫，处于上层社会，不把苦力当人看待，动辄打骂，令李毅难以忍受。李毅心中哀婉叹息，自己一腔热情，满腹的才华，却沦落到这等凄惨的境地！真是时也运也命也！老天爷真是有眼无珠，令奸邪小人当道，致能才志士无路可行！

