    哗！

    场内人群又是一阵哗然。

    居然又提高了五百万！

    这也太疯狂了吧！

    那两个买家到底是怎么了？

    一件最多值两百万的收藏品，竟然出价到两千万。

    疯了吗？

    “真是长见识了，第一次看到有人这么花钱。”

    “这是有钱没处花了吗。”

    “这雕像哪里值两千万了？莫非有我们不知道的用处？”

    “得了吧，真有的话，千月财团还会拿出来拍卖？我看就是那两人赌上气了，多半是哪两个世家的子弟吧，这些人有的是钱。”

    议论声不绝于耳。

    林泽浑然不加理会，毫不犹豫的举牌。

    “两千五百万！”

    这次4号包厢停顿了一下，才紧跟着出价，而且语气也明显不再像之前那般果决。

    “三千万！”

    话音落下的瞬间，林泽的声音便紧随着响起。

    “四千万！”

    掷地有声的声音如同炸弹落在人群中，瞬间引发更加猛烈的轩然大波。

    这次竟然直接加了一千万！

    要不要这么夸张？

    这下子连二三楼的买家都有些骚动了。

    能坐在二三楼的买家，无一例外都是身家丰厚。

    可即便如此，对他们来说，四千万也已是不菲的数目。

    用来买下两个没什么用处的雕像，简直穷奢极恀。

    “太败家了！”

    “就是，四千万信用点啊。”

    “估计是哪个世家的直系子弟，普通御兽师可不舍得这样挥金如土。”

    三楼几个包厢内传来阵阵窃窃私语声。

    4号包厢内。

    唐子墨的脸色已然变得难看无比。

    他有心想要继续叫价，却迟迟下不了决心。

    毕竟到目前为止，他还不知道雕像的实际用处。

    这两个雕像的实际价值有没有四五千万信用点，还是个未知数。

    万一购买后才发现雕像的实际用处不大，那可就亏大了。

    四五千万白白打水漂，纵使是唐子墨也要感到十分肉痛。

    “少爷。”

    大汉突然出声提醒，拍卖师已经准备第三次落槌。

    见状，唐子墨用力一咬牙，大声道：

    “四千一百万！”

    声音传来，林泽哂然笑了笑，举起牌子。

    “四千五百万！”

    包厢内的唐子墨眼角狠狠一抽，铁青着脸不再言语。

    足足过了十多秒，4号包厢内再没传出任何声音。

    在场众人顿时了然，里面的买家显然不打算继续叫价。

    与此同时。

    拍卖师兴奋得微微颤抖的声音随后响起。

    “第三次成交，恭喜23号买家拍得骑士雕像一组！”

    声音落下的瞬间，不少买家忍不住暗暗咋舌。

    拍出四千五百万的拍卖品不少。

    可区区两件普普通通的收藏品，拍出四千五百万的却是绝无仅有。

    某种程度上，这已经称得上是‘天价’了。

    顿时间。

    无数目光纷纷投向二楼林泽所在的卡座。

    有人惊叹，有人好奇，也有人目光讥诮。

    林泽恍若未觉，面上反而隐隐带着一抹笑意。

    只有他才知道，这笔买卖有多么划算。

    顺带着，林泽若有所思的看了眼4号包厢。

    很显然，那里面的人应该还不知道英灵雕像的真实价值，最多只是猜到英灵雕像并非普通的异位面风俗人情物品。

    否则的话，也不会才叫到四千五百万就停手。

    能上到三楼包厢的买家，哪一个不是拥有数亿资金？

    根本不可能存在缺钱的状况。

    片刻后。

    工作人员带着英灵雕像来到林泽所在的卡座。

    刷完卡付清拍卖款项后，林泽顺利拿到两个英灵雕像。

    雕像入手的瞬间，他的脑海中如愿以偿的响起熟悉的提示声。

    【成就达成！】

    【诺格斯·英灵收集者II】：累积收集十个英灵雕像，达成成就可获得1000成就点，灵魂晶石X1（已达成，奖励待领取）。

    “果然！”

    林泽眼中闪过喜色。

    正如他之前所料的那般，收集十个英灵雕像后，相应的成就也随之达成。

    1000成就点入手后，林泽手上已然拥有4600多成就点。

    除此之外。

    还有一颗灵魂晶石。

    林泽当场吸收掉，灵魂强度瞬间提升至44。

    魂力也随之增加到4400点。

    感受着灵魂层面隐隐传来的升华感，林泽不禁愉悦的舒了口气。

    “要是后面几个任务的奖励都是灵魂晶石，说不定我的灵魂强度很快就能突破50大关。”

    50点灵魂强度是一道关卡。

    据说御兽师的灵魂强度一旦达到50，灵魂便会发生质变，到那时便可以开始挑选本命魂术。

    被选中成为本命魂术的魂术，其魂力消耗会大幅降低，同时威力大幅强化，远超普通魂术。

    每一个本命魂术，都是御兽师的保命底牌或杀招。

    拥有本命魂术的御兽师，无论是生存能力还是战斗力，都会大大提升，算是初步摆脱必须受宠兽保护的累赘身份。

    然而50点灵魂强度并非那么容易达到的。

    要知道绝大多数黄金御兽师，灵魂强度都只在30到35点之间。

    少数达到黄金级别多年，实力高强的资深黄金御兽师，灵魂强度或许才达到了40点以上。

    能够达到50点灵魂强度的，基本都是准传奇级别的御兽师了。

    林泽一个白银御兽师，灵魂强度却高达44点，要传开去，不知得有多少人跌碎下巴。

    定了定神，林泽关掉个人面板，将目光放到两个英灵雕像上来。

    “注入魂力是......664和678，还算不错，力量水准应该在八阶八段左右。”

    林泽满意的点点头。

    如此一来，不算宠兽，他手上也有十个八阶战力。

    其中有一半都达到了八阶八段。

    甚至还有两个八阶九段。

    这阵容已然不容小觑。

    搞定完这一切，林泽将心思放回到拍卖会上。

    或许是英灵雕像的拍卖过于惊人，气氛攀升到巅峰后回落下来，以至于接下来的拍卖气氛稍稍有些冷清。

    一直到贵重物品的环节过去，重新轮到天材地宝环节，气氛才重归热烈。

    半个多小时后。

    林泽的另一个目标——星霜终于上场。

    竞价过程很是顺利。

    或许是被林泽之前拍卖雕像时的魄力吓到了，在他表现出对星霜的志在必得后，许多买家纷纷放弃。

    ......他们不可想和一个挥金如土的家伙拼个你死我活。

    于是很顺利的，林泽以一亿一千三百万的价格成功拍下了星霜。

    拍卖师落槌的瞬间，林泽面上泛起一抹笑容。

    第一件主材料到手！

