    第32章 钢琴水平震惊四座，晨跑继续！   

    “没有。”

    

    “只是感觉老师还有好多东西是我们不知道的。”

    紫枫嘟囔着嘴说道。

    

    闻言，周扬心中一叹，女孩子的感觉还真是强烈啊。

    

    另外一边。

    

    此时蔡旭坤的脸色十分的难看。

    

    略懂。

    

    这他妈的叫略懂？

    

    他虽然性子有点直，但还是分的清好坏。

    

    以周扬这水平，就算是跟国内的顶尖钢琴大师比起来，也不逞多让。

    

    最关键的是。

    

    他刚才还自诩专家的身份，说这钢琴音有问题，不准了。

    

    草。

    

    完了。

    

    这不是啪啪打脸，形象全无。

    

    直播间中。

    

    诸多网友对周扬这一手《命运交响曲》热议不断。

    

    “毫不夸张的说，这是我听过最好听的钢琴曲。”

    

    “对啊，真是没想到，周扬不仅会编导，会拍电影，还会弹钢琴。”

    

    “最关键的是，两个都这么牛逼。”

    

    “扬神啊，求求你了，能不能别这么优秀？”

    

    “哪位群友来分析一下扬神这操作怎么样？”

    

    “自我介绍一下，我是天音学院导师，专业学的就是钢琴，有着出国留学五年的经历，回国之后有着五年的教学经验，但是我不得不承认，扬神的钢琴弹的比我好。”

    

    “甚至可以这么说，扬神的钢琴水平已经达到业内顶尖水平，注意，是专业的，不是业余的。”

    

    “我去，你这不说我还不太懂，说了我更不懂，不过我只能用两个字来形容扬神，‘扬神牛逼’。”

    

    “咳咳，楼上群友请注意，不要用你的幼儿园数学水平在直播间丢人现眼。”

    

    “我只关心一个问题，蔡旭坤不是说钢琴不准吗。

    为什么…突然…就准了。”

    

    “嗯。

    估计是因为这钢琴有自己的喜好吧。”

    

    “……”   

    难得一见的，蔡旭坤的脑残粉丝这一次居然没跳出来。

    

    另外一边。

    

    京都。

    

    昊天娱乐集团总部。

    

    董事长看着平板上的综艺节目，一脸的难看。

    

    啪。

    

    下一刻，直接一巴掌拍在了桌子上。

    

    混账东西。

    

    这蔡旭坤真他妈是个脑残。

    

    这玩意播出，不仅仅是在打脸蔡旭坤，正是打他昊天娱乐。

    

    临走的时候，他可是千叮咛万嘱咐，到了那边一定要机灵一点，尽可能把自己表现的正面一点，千万不要由自己的性子胡来。

    

    可是这家伙倒好，到了那边不到一天。

    

    啥活也没干，就买了一点菜苗，还能在副驾驶上睡着。

    

    还有。

    

    晚上吃饭居然还要吐槽黄雷做的饭咸了，而且还是当着全国观众的面。

    

    你个脑残，不知道这样会让人家难堪吗？

    

    当然，这都不是最让董事长生气的。

    

    毕竟，这都是一些小事，稍微花点钱就能解决，散布一些言论，就说蔡旭坤这两天身体不适，不能做太多的体力活。

    

    然后再说，蔡旭坤只是一个心直口快的少年，他只是客观评价黄雷老师做的饭菜。

    

    但是，这些都比不过一个人的出手。

    

    周扬。

    

    他就像猎豹一样潜伏在草丛之中，等待猎物上钩。

    

    而今，猎物上钩，他便直接发到攻击。

    

    精准。

    

    有效。

    

    致命。

    

    直接将猎物击的体无完肤。

    

    要知道。

    

    当初公司给蔡旭坤定下的标签，就是一个带有演员天赋的唱跳型歌手。

    

    为此，公司还将他送到了漂亮国，进行了为期三年的唱跳培训。

    

    可是现在，发生这么一档子事，关于蔡旭坤的形象顿时破碎。

    

    成了真人秀节目中的一个黑点。

    

    见状，董事长脸色发黑，对着一旁的助理怒吼道：“快。”

    

    “给我去找水军洗白，花多少钱都行。”

    

    闻言，助理连忙点点头，走出办公室，老总现在这状态，绝不能跟他呆了一起，否则一定会殃及池鱼。

    

    另外一边，此时的吴金也在看《向往的生活》，因为他听说了这是老师自己策划的综艺节目。

    

    而且，正巧他这段时间，也在家里养伤，恢复。

    

    虽然从战狼火了以后，就有不少的导演，制片人来找他拍电影，电视剧。

    

    给出的条件也极为的优秀，但是，毫无例外，都被吴金全部拒绝，因为他的身体实在是扛不住，连续两个月的高强度拍摄，着实是吃不消。

    

    如果不及时治疗的话，极有可能会落下病根。

    

    为了今后的道路能够走得更加顺畅，吴金没有继续拍戏，而是选择了在家静养。

    

    说实话，他本人的性格是属于那种在演戏道路上敢打敢拼，却又在生活中不争不抢的那种。

    

    这一点跟他的师兄黄雷十分相像。

    

    但是看着节目之中，老师做出的行为。

    

    他知道。

    

    那是在打脸蔡旭坤，或者说是打脸蔡旭坤身后的昊天集团。

    

    为什么会这么做？

    

    还不是因为吴金跟昊天之间的矛盾，整整被封杀半年，这其中的滋味只有他一人懂得。

    

    “谢谢你，老师。”

    

    吴金默然，心里永远的记住了这份师情。

    

    ……   

    次日。

    

    太阳照常升起。

    

    蘑菇屋中。

    

    周扬舒展了一下身体，换上一身运动服，准备今天的晨练。

    

    “哇。”

    

    “这么巧。”

    

    “扬老师每天也有晨练的习惯。”

    

    背后传来了李晴的声音。

    

    周扬转头望去。

    

    只见李晴同样身穿运动服装，头上扎着一个高高的马尾辫，一身的青春气息。

    

    “你也晨练？”

    

    “对呀。”

    

    “作为一个精致的女生，保养身材，勤加锻炼，是必不可少的一步。”

    

    “那一起吧。”

    

    “好呀。”

    

    “那我们来个友谊赛吧。”

    

    “谁先跑到村口谁就算赢。”

    

    “没问题，我在娱乐圈中可是有着长跑女王的称号，今天就让你见识见识。”

    

    “切，你先跟上我再说吧。”

    

    说罢，周扬便开始跑了起来。

    

    身后的李晴急忙追上。

    

    “臭周扬，开始都不数个一二三，让我都没个准备。”

    

    

