    第358章我主沉浮！（16）

    夜色撩人酒吧，

    深夜，DJ正在疯狂打碟，无数俊男靓女正在这里陷入狂欢。

    宁颜坐在二楼的卡座上，静静的看着，他至少已经看到了有六七个女孩子喝的醉眼惺忪，然后就跟似乎刚刚认识的男人离开了酒吧，

    至于女孩和男人的下一站会去哪儿，咱也不知道，咱也不敢问。

    宁颜的心情非常不错，最起码，看到这些年轻人，他感觉自己也年轻了不少，

    准确的说，他现在的这副身体其实挺年轻的，但他的心里却还是当初的老年人心态，宁颜最近也正在逐渐调整。

    这时，

    赵天龙突然走过来，满脸严肃说道：“宁先生，万山集团正式易主，有着【董半城】之称的董水井，强势入主万山集团！”

    董半城？

    宁颜脸上露出一个古怪的笑容，“知道了。”

    赵天龙皱眉问道：“宁先生，董半城来头极大，恐怕不好对付，您看起来似乎并不是非常在意？”

    宁颜一笑置之。

    不是不在意，而是宁颜根本就没把董半城放在眼里。

    准确的说，

    上一世，董半城就是他的手下败将，现在，宁颜重活一世，难还会怕了他董半城不成？

    唯一的区别就在于，

    上一世宁颜遇到董半城的时候，他早都已经彻底起势，而这一世，或许是因为宁颜穿越而来的缘故，很多事情都已经发生了巨大的改变！

    上一世，

    宁颜是在快要四十岁的时候，随着名下产业越做越大，才会跟董半城起了冲突！

    而这一世，

    宁颜才刚刚开始，还没有太多的资本，董半城就已经来了！

    内行人都知道，

    资本的原始积累才是最难的，稍不留神，就会功败垂成！现阶段几乎可以说宁颜就正处于【初始】阶段，不过，即使如此，区区一个董半城，还不值得让宁颜大动干戈！

    他不配！

    “还有一件事，”赵天龙犹豫了一下，沉声道：“董半城开除了万山集团90%的高管，却偏偏对夏柳委以重任！”

    “我们的人刚刚传来消息，董半城今晚包场邀请夏柳吃饭，完事还带夏柳去了半山庄园！”

    “不过，诡异的是，夏柳只在半山庄园待了没一会儿就下山了！”

    宁颜微不可计的略微皱了皱眉，“行，知道了。”

    赵天龙忍不住再次开口说道：“不是，宁先生，我们真的就这样看着，什么都不做吗？您难道就不生气吗？”

    【吧嗒】一声，

    宁颜点了根烟，满脸平静说道：“鸡蛋都已经下来了，再去追问母鸡为什么会下蛋？那样做没有任何意义！”

    “还有，你是不是以为董半城这时候主动跳出来，就意味着前段时间的事情就都是他董半城做的？”

    “其实我可以非常明确的告诉你，躲在幕后的那个人，肯定不是董半城！”

    赵天龙愕然问道：“不是董半城？为什么？”

    宁颜轻笑一声，道：“可能很多人都会先入为主的以为，既然董半城来了，就肯定是他在兴风作浪，”

    “毕竟，就算董半城还年轻，可他背后背靠偌大的董家，总有高人给他指点迷津的！”

    “可事实上，这都是【先入为主】的惯性思维导致的！”

    “你仔细想一下，董家是赫赫有名的江南四大家族对不对？”

    “我们这座金陵城，同样也地处江南对不对？”

    “那么问题来了，”

    宁颜看着赵天龙，问：“这么多年过去，你见过包括董家在内的江南四大家族，在金陵有过任何大动作吗？”

    赵天龙懵了一下，认真思忖了片刻，然后深吸了一口气，凝声道：“好像，还真没有？”

    宁颜淡淡笑着回道：“不是好像，是真的没有！准确的说，自从曹胜利与沈万山正式崛起，江南四大家族名下产业，就很少踏足金陵了！”

    “这倒不是说他们不想，而是不能！”

    “事实上，他们也曾经不只一次的尝试过，毕竟，这座金陵城，真的是一块巨大的肥肉！”

    “可是，他们全都失败了，无一例外！”

    “知道为什么吗？”

    宁颜叹息一声道：“因为，这座金陵城，在此之前，一直都是曹胜利，沈万山，再加上一个赵四海，三足鼎立！”

    “这三个人，三股庞大的实力，把持着整个金陵，平时的时候，他们互相针对，恨不得彼此赶紧去死！”

    “但，每一次，只要江南四大家族敢踏足这座金陵城，那三个老不死的老家伙，就会彼此心照不宣，非常有默契的，将矛头一致对外！”

    “知道什么叫强龙难压地头蛇吗？”

    宁颜满脸唏嘘说道：“虽然那三个老东西已经死了，但，连我都不得不承认，他们三个联手，真的把这句话给演绎到了一种极致！”

    赵天龙插话道：“这不符合逻辑吧？总不能江南四大家族联手，还压不住那三个老东西吧？”

    宁颜摆了摆手，“这不是一回事，你要明白，这个世界所有家族所有公司之间都有着千丝万缕的关系，错综复杂，”

    “四大家族牛逼不假，可他们也有各自的对手，他们也需要面对更加强大的敌人！”

    “牵一发而动全身！他们不可能把所有力量都调集起来对付那三个老不死的！”

    “为了区区一个金陵城，不划算的！”

    “这么多年，曹胜利那三个老东西，已经把金陵给给打造成铁桶一块！”

    “四大家族想要踏足金陵城，所需要付出的代价和收获根本不可能成正比！”

    “既如此，他们又怎么可能会做这种得不偿失的事情？”

    “所以我断定，董半城至多算是一个马前卒，金陵的事情，应该跟董家并没有太大的关系！”

    “不过，”

    说到这里，

    宁颜突然停了下来，摩挲着下巴，眯着眼说道：“不过有件事是可以确认，我总觉得我们被针对了！”

    这时，

    手机突然响起，是许久不见的曹清影发过来的。

    【宁颜，我明天上午返回金陵！】

    与此同时，

    赵天龙对宁颜说道：“宁先生，我刚刚收到消息，高慧慧明天中午为曹胜利举办丧礼，邀请我们参加！”

    “另外，”

    “董半城将于明晚，在望江楼举办盛大宴会，已经给我们送来了请帖，同样也邀请我们参加！”

    “明晚，整个金陵商界所有大人物，都会齐聚一堂！”

    (本章完)

