    沙滩附近，已经围上了很多人！

    看着那跪在地上，嘴巴已经彻底肿胀到几乎看不出原来的形状的男子，周围的人齐齐的打了一个寒颤！

    周围那几个原本围上来的混混，此刻也脸色呆滞的站在原地，感觉肢体有些僵硬，甚至仿佛是在抗拒上前！

    不过看张威已经被打的几乎快不成人形了，这几个人犹豫了一下，最终还是硬着头皮冲了上去！

    毕竟，张威是宋少最看重的狗腿子！

    就算是狗，也是宋家的狗！

    如果张威在这里被打，他们这些手下却选择视而不见的话，恐怕宋少不会放过他们！

    想到宋少的影响力，还有那些曾经的罪过宋少的人的结局，这些混混们咬了咬牙，冲了上来！

    “小子，快放开威哥！”

    “滚开！”

    为首的两个混混抬手就朝着林凡抓过去，还有一个混混聪明些，没有直接对林凡动手，而是远远的举起沙滩椅上的大太阳伞，拆下了上面的钢管，狠狠的朝着林凡当头砸下来！

    周围的人一阵慌乱，纷纷逃离这里！

    刚才他们还一脸看热闹的神态，可现在看到事态无法控制了，急忙逃脱，生怕影响到自己！

    林凡冷笑了一声，身上蓦地出现了一股煞气！

    这股煞气瞬间让他面前的这几个混混感觉到了一股恐怖的力量，他们感觉自己面前的这个年轻人，就好像是变成了一座巨大的山峰一样！

    他们就好像是变成了几只蝼蚁，在那巨大的山峰面前，他们甚至生出了跪拜对方的想法！

    不远处的那个身上纹着巨蛇的魁梧壮汉，眼眸中蓦地闪过一丝精光，看向林凡的眼神，充满了惊疑不定的神色！

    不过很快这个壮汉的脸上就露出了一个狰狞的笑容，用自己国家的话低声自语道：“原来如此……原来先祖说的没错，这片土地上，确实还有没有毁灭完的传承！”

    当年倭国一位有名气的阴阳师曾经预言，未来，华夏那片土地上将会升起巨龙，将神蛇撕碎！

    这个预言让他的祖先充满了担忧，所以选择在一个混乱的时代进入华夏这片土地，趁着混乱，摧毁了很多华夏的古传承！

    不过回去之后，那位阴阳师却消失了，只留下了一句话！

    “你们闯了大祸，未来已经改变，神蛇喋血，倭国有难……”

    这样的预言就像是一团迷雾一样，笼罩在每一个曾经来过华夏这里的倭国高手心头！

    他们一直都记着那些，就算是生下了孩子，也会将曾经发生的一切讲述给孩子听，让孩子将这些传承下去！

    到了井上君这一代，他的天赋已经支撑着，让他的实力达到了他爷爷年轻时的巅峰！

    他来到这片土地上，不止是代表神蛇组来跟宋家做生意的，还带着他长辈的嘱托！

    “猎杀那片土地上的所有超凡！”

    这是来之前，他爷爷亲口吩咐他的！

    如今他感受到了超凡的力量，这让他变得惊喜了起来！

    他在长辈的口中得知，这片土地上的人，很喜欢抱团，只要找到一个超凡，就能找到几乎所有的超凡！

    一网打尽，这不是梦想！

    井上君的脸上出现了一些兴奋的神色，越想越激动，看向林凡的眼神，灼热无比！

    林凡已经解决了那几个混混，此刻感受到了一股异样的目光，转过头去，却发现一个纹身壮汉，正在一脸激动地看着自己！

    这状态……像极了变态！

    林凡一阵恶寒，看向那个纹身壮汉的眼神，充满了警惕！

    “你敢伤害威哥，得罪井上先生，这两位一位是宋少身边的红人，一位是宋少的贵客，你要玩完了！”

    其中一个混混脸已经变成了青一块紫一块，完全肿了起来。

    不过此刻却一脸狰狞的怒吼，声音中充满了兴奋！

    虽然被打了，可好歹不会受到宋少的处罚了！

    上次被宋少处罚的人，消失了一年的时间，被人发现的时候，已经精神失常了……

    他们不想做那样的人，所以宁愿被打，也不能让宋少处罚！

    林凡停了下来，目光在这些人的身上扫过，露出了一个意味深长的笑容！

    他来的目的，就是来找宋家的麻烦的！

    如果让宋家人知道他们得罪的是徐娇的话，恐怕会连夜逃窜吧！

    毕竟……

    徐娇背后站着的是徐老，而徐老，则是麒麟队的代表！

    “年轻人，你很厉害，算是华夏人里面的佼佼者！不过还是比我们倭国人差一些，如果你愿意加入我们倭国，加入神蛇组的话，我愿意让我爷爷，神蛇组的长老亲自来指导你的超凡之路！”

    看到林凡停手，井上开口，那不算太流利的华夏语，带出了一种浓浓的优越感！

    林凡却冷笑了一声！

    倭国人的话，半句都不能信！

    在林凡的五感之中，这个倭国人身上的杀意，几乎是藏不住的！

    如今说这么多，仅仅是为了拖延时间，或者是在积蓄什么力量，目的只是为了杀林凡！

    林凡却丝毫没有在意这个倭国人的拖延，反而饶有兴趣的摸了摸自己的下巴，一副沉思状，开口道：“倭国人厉害吗？之前在庆阳市，有几个倭国人欺负一个华夏女孩儿，我随随便便就打断了他们的狗爪！”

    井上的脸色蓦地变得阴沉了起来，身上的气息也有些不稳定了！

    庆阳市发生的事情，他也是刚刚知道！

    那几个废物，在庆阳市追杀探听宋家与神蛇组交易细节的人的时候，居然被一个不知道身份的年轻男子击败！

    六个人一起上，居然被一个华夏人击败！

    这简直就是倭国的耻辱，神蛇组的耻辱！

    井上很想要让这几个辱没倭国威名的人切腹自尽，可现在毕竟是用人之际！

    不过幸好，让自己在这里撞见了这个打败了那几个倭国人的男子！

    既然是眼前的人带给倭国人无尽的耻辱，那么就只能他的血来洗刷耻辱了！

    想到这里，井上舔了舔肥厚的嘴唇，脸上逐渐露出了狞笑！

    “你们华夏人就是这样，喜欢嘴上逞能！”

    话音落下，井上那蒲扇大小的手掌，没有丝毫预兆的朝着林凡的脸扇过来！

    嗡！

    力量！

    超凡的力量！

    林凡眯起双眼，脸色有些冷！

    这人的手掌上，居然布满了一种古怪的力量，与灵气不同，但是却相似，充满了阴毒的气息！

    这一掌，如果扇在普通人的脸上，恐怕能够直接将人的头骨打碎！

    然而……

    林凡并非普通人！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

