    听完二流子的话，男子在沉默了许久之后，便对二流子点了点头，然后就红着眼眶带着自己的一家老小，扛着二流子给他们的东西离开了。

    等男子一家老小离开后，李小明立马就端着饭碗从屋里出来，看着地上的两头山鹿对二流子问道；“姐夫，这山鹿你是准备杀了吃肉，还是留着家里养着啊？？”

    “这是山鹿，稀少的山精灵，没看我们这边的山上都看不到山鹿的影子了吗，所以为了它们的延续，我们得将它们给放生了。”

    一本正经的说了李小明几句之后，二流子便转身对屋里的李翠翠说道；“媳妇，这山鹿有山精灵之称，现在它们的数量也太少了，所以我决定将它们给拿去放生了，你没有意见吧？？”

    “啊，哦，这样啊，那就放生了吧，这样说不定我们以后巡山的时候，就也能看到我们自己的山也有山鹿的踪迹了呢....。”本来还想着山鹿要怎么吃的李翠翠，在听到二流子的话后，虽然有点小小的失望，但也笑着答应了他放生的要求。

    “不愧是我媳妇，就是识大体，虽然已经很馋山鹿肉了，但还是愿意为了保护它们这样的稀缺物种而放过它们，媳妇你真棒，好样的！！

    小明，你在家里陪着你姐，我出去放生这些山鹿，顺便去看看二锅头它们一家是怎么一回事，怎么出去巡山了这么久还不知道回来吃饭.....。”得到李翠翠的许可和夸了她几句之后，二流子就直接交代李小明在家陪李翠翠，然后他就扛起两只山鹿出门朝山上走去了。

    走了十几分钟，在快到山下的时候，二流子就直接原地消失，直接就带着两只山鹿出现在了农场。

    到了农场之后，二流子就在农场里面给它们松了绑，将它们放到了辽阔的草地上面去了。

    两只山鹿是男子用陷阱捕抓到的，所以它们并没有受伤，它们在二流子给它松绑之后先是在原地躺了一下，随后在恢复了之后就直接飞快的朝辽阔的草地跑去，没一会儿的时间二流子就找不到它们的身影了。

    同时也是这个时候，二流子才后知后觉的发现，自己在三姐那收的金币，在二姐那收的大黄鱼之所以没有再开出什么岔路来，是因为被用来农场这边扩大来了。

    不过对此他并没有什么多余的情绪，他就只是在那感叹了句【农场这么大，现在又没有办法买牛，我要放荒它们多久去啊】，然后就直接去化肥种子店拿饲料出来，去小湖那边喂鹅和鱼去了。

    喂完了鹅和鱼之后，二流子就直接从农场里面出来，然后就拿着手电筒一边朝山上走去，一边在那大声的呼唤二锅头它们来了；“二锅头，剑南春，红酒，白酒，啤酒.....你们在哪里啊，听到我的叫唤了就出来吱一声啊！！”

    汪汪汪....嗷嗷嗷.....汪汪汪....嗷嗷嗷哦...呜呜呜嗷嗷嗷啊.......二流子依旧没有听到二锅头它们对他的回应，倒是他隐隐约约的听到了一阵阵从山上传来的类似于二锅头它们在搏斗厮杀时候才会发出来的打斗声来了。

    听到这声音二流子知道二锅头它们一大家子肯定是遇到了麻烦了，于是他连忙拿出夜视镜来带上，然后再拿着当初绑着棍棒来勾鱼的大钩子，就直接快速的朝发出声音的方向奔跑而去了。

    十几分钟，从山下跑上来之后，二流子这才看到了现场的惨烈，五只小狗已经有两只血粼粼的倒下起不来了。

    而二锅头和剑南春则是浑身血粼粼的，在那带着剩下三只负伤和也浑身是血的小狗在那继续围着草丛里的东西在那战斗着。

    跟它们大战的东西此时正躲在草丛里面，只有在二锅头它们出击的时候，它才会愤怒的在那咆哮着反击。

    而也是在这个时候，二流子才看清楚了对方到底是什么东西......好家伙，对方竟然是一头体型庞大的大黑xiong，一头本不该出现在这里的大黑xiong。

    看到大黑xiong的瞬间，二流子立马就没有了要自己拿武器冲上前去跟它厮杀的逞强念头了。

    因为他不觉得自己一个人，真的能像在二十一世纪里面所看到的小视频那样，有去跟眼前这明显成年了的黑xiong搏斗的资格。

    没有跟xiong熊搏斗的勇气是一回事，但是不是要在它如此伤害了二锅头他们之后，再这样随意的放它离开就是另一回事了。

    看着浑身是血的二锅头，剑南春，三只不肯放弃的小狗，以及因为腿受伤而起不来的另外两只小工，二流子最终一咬牙，做了一件为了刘家村村民安全，以及帮二锅头它们出气的事情....。

    “二锅头，剑南春，啤酒，白酒，红酒退下，我来对付它....。”二流子所做的事情是，直接将二锅头它们训喝退下，然后再直接将大黑xiong给整个收进士多店，现在堆满柴火的仓库里面去。

    二锅头它们遇到的这头黑xiong攻击性很强，它在进去士多店的仓库之后，因为察觉到没有空气而让它非常难受的原因，它直接就在那疯狂的搞起了破坏，最后硬生生的打乱木柴和草团冲出仓库，在士多店里面弄了好一顿破坏，然后这才因为缺氧而倒下陷入了昏迷。

    见黑xiong陷入了昏迷之后，二流子就连忙将它丢出来，然后再用绳子，铁线，藤蔓将它给捆绑起来丢到一边去。

    弄好这些之后，二流子就从士多店里面拿出纸和笔来写了一张纸条，然后用油纸袋抱起来塞到二锅头的嘴里对它吩咐道；“你带这纸条去晒谷场给张大洋他们，他们看到后就会上来帮忙将米酒它们抬下去治疗了，快去....。”

    汪汪汪...汪汪汪....救救....汪汪汪....跪在地上对二流子指了指米酒它们，并在哀嚎着叫出救救两个字之后，二锅头就直接摇着纸条朝山下跑去了。

    二锅头离开后，二流子连忙从卫生站里面拿出超光亮的手电筒，针线，消炎药那些来，然后就在那开始抢救倒下的那两只小狗了。

    两只小狗受伤的地方虽然很严重，但好在都不是什么致命的位置，它们一只被咬断了后腿，一只被咬断了前腿，肚子也有一些伤口，不过好在没有深入里面，就只是伤了皮肤和肉，流了不少的血而已。

    废了老半天的功夫对两只受伤严重的小狗进行了止血，刮去伤口毛发，清理好伤口，缝好针，上药，用夹板绑住断骨，包扎，打消炎针和青霉素之后，二流子就开始查看剑南春和另外三只小狗的情况了。

