    不合理！

    这太不合理了！

    天底下有哪个女人会迫不及待想别人毁她的脸的，就算她知道自己的脸能被治好，也不可能这么期待。

    南宫昰和嫣潆更加觉得拓跋紫有诈了，这个女人太过狡猾，他们在她手里吃过太多次亏了。

    经常是不知不觉中，便能被她带入圈套里面。

    南宫昰敲不定要不要继续毁拓跋紫的脸，回头看着嫣潆。

    嫣潆虽然恨不得马上毁了拓跋紫的脸，但她有理智，逞一时之快要是中了对方的奸计，更加划不来。

    于是，改了主意，挥挥手，让南宫昰回去。

    拓跋紫暗暗松了口气。

    总算把这两个人诈了回去，刚刚虽然表现得很期待，但心里还是挺怕的。

    虽然风无域的医术能治好自己的脸，但暗黑之力化成的利刃，一下一下剐在脸上的痛，谁能忍受得了。

    可做戏就必需做足了，拓跋紫继续喊，“喂，不是要毁我的脸吗？怎么又回去了？来呀！喂，别走呀！”

    她喊得特认真，一脸失落。

    风无域不傻，刚刚只是太过着急，才没看破拓跋紫的心思，如今总算明白了，心底不由得泛起一丝好笑。

    这女人，真是狡猾！

    同样，南宫昰和嫣潆也不傻，但他们中过拓跋紫的诡计太多次，为免再中她的诡异，只得暂时放过她的脸。

    但不让拓跋紫痛苦，嫣潆岂会甘心。

    她突然看向风无域，“你是不是也喜欢拓跋紫这个女人？”

    风无域内心不由自主涌起一个答案：是。

    但他很快就将这个答案甩掉。

    无论是对自己的内心，还是面对嫣潆，都不承认，“你是比不上拓跋紫这个女人，但也没必要把她想象得像个万人迷一样，以为天底下的男人都会喜欢她。这么高看自己的情敌，你是对自己多没自信？”

    嫣潆不气，冷笑，“你的意思是说，你不喜欢她？”

    风无域不答，反问：“我为什么要告诉你？”

    “你是不必告诉我，因为就算你不喜欢她，我也会让你上了她！”最后一句话，一字一句从她嘴里迸发出来。

    尤其那个“上”字，故意咬重。

    想起嫣潆刚刚说要让她跟风无域在一起，给冥北凉戴绿帽的话，拓跋紫立即警惕了起来，这个魔女想干什么？

    风无域体内有邪性，心性不坚，这个魔女是想控制风无域，还是还有其他更加不耻的阴谋？

    刚这么想，抓住风无域脚踝的手掌，突然刺入了他的肉里面。

    疼痛传来，可风无域面不改色，挥出暗黑之力又向抓住自己脚踝的手掌劈去。

    那两只手掌虽在被他的暗黑之力劈中时化开，但他的暗黑之力一消失，手掌又再次出现。

    嫣潆利刃再次划开自己的手掌，一道血线朝风无域脚下扬去，融入抓住风无域脚踝的手掌之中。

    拓跋紫暗道一声不好，赶紧挥动炼狱剑朝那条血线劈去。

    可终究慢了一步，血线融入抓住风无域脚踝的手掌后，通过伤口，汇入了风无域体内。

    风无域顿时身体一震，原本清澈的眼眸立即变了颜色，层层黑色的邪气从额上冒了出来。

