    “菱菱啊，你怎么这么糊涂。”郑丹荷看着这样的她，也是心疼。

    听着录音，她是觉得林安菱说得不对，其余的事情她也不知道，看着自家孙女这样，心底也是难受得紧，林崇辉生那么大的火，她也就不敢多说话了。

    又气又不知道应该怎么办。

    站在一边的林浩又接了一个电话，神情更加严肃了，走到林崇辉面前，“爷爷，股票一直在暴跌，记者全堵在公司门口。”

    “我就知道。”林崇辉额间青筋直冒，面色铁青，目光扫向林安菱，语气又重了几分，“是你自己交代清楚，还是我把张歆蕊请来当面解决？”

    “我摆明告诉你，我们林家帮理不清！”

    “扇打他人，电话威胁，幕后曝光家人信息，间接导致他人自杀，哪一个罪名拉出来都足够起诉你，你好好给我想清楚！”

    话语说的严肃无比，林安菱被吓得跪爬上前，抓着林崇辉的裤脚，苦苦哀求着，眼泪直落，“爷爷，别，别，我不想去坐牢，我会好好改的，我会好好改的。”

    “是她勾引煜哥哥，是她，不然我不会这么做的，爷爷，我真的不是故意的，我只是太爱煜哥哥了，爷爷…”

    “这次让乔家看了笑话，让靳绍煜看了笑话，以后谁敢娶你？”林崇辉倒没想过这个原因，看了看她，眼底闪了闪，语气还是没变。

    到底是自家孙女，又是唯一的女孩，从小受宠到大，他是又恼怒又心疼，但还是要狠狠给她一个教训。

    实际情形到没有去坐牢那么严重，但他必须让她知道错了！

    “爷爷，我不知道会这样，我真的不知道…”林安菱继续哭着，撕心裂肺。

    到底是自己的妹妹，林浩于心不忍，见不得她这个样子，上前出声，“爷爷，我这边先去公司处理，商定一下方案，尽量稳住股东的情绪，小菱那边，我会尽快安排公关稳住事态发展。”

    “去吧。”林崇辉无力摆摆手。

    “爷爷，我真的不敢了，是我不好，是我脾气差，我忍不住自己…”林安菱还在说着，肩膀不断在颤抖，一把鼻涕一把泪。

    “事情已经发生了，老爷子，你骂孩子又有什么用？想想办法要紧。”郑丹荷边说着边上前，要将林安菱扶起来，周彩燕看着，连忙也上前扶。

    林安菱坐在沙发上，眼圈红肿，发丝凌乱，哪还有得意的模样。

    林崇辉眼底沉了沉，只当没看到两人扶她，心底也是默许的。

    林安菱坐着，不断擦着眼泪，眼底转着，她现在都不知道事情怎么样了，林崇辉为什么会知道？难道张歆蕊拿到林氏举报她？

    真是好大的胆子。

    “我看你现在都不知道哪里错了！”沈映蓝看着她，珉紧唇，随和的脸色此时有些恼怒，而后开口，“现在录像和视频传得网上都是，我和你爸开会回来被记者围堵，现在闹得人尽皆知，整个林家赔你一起下水，这件事你必须当着所有人的面跟当事人道歉！”

    她说得一点都不留情。

    “妈！”林安菱有些不可置信，看向那个穿着优雅的女人，语气服软了很多，“我可以私底下和她道歉吗？多少次都没问题，我都可以接受，可我是一名演员，以后可怎么办。”

    让全世界都看到她跟张歆蕊道歉？

    她做不到的，这些年培养出来的高傲，即便现在，在她的心底，对方依旧不值得。

    多年以来的认知就是如此，她现在更多的是害怕而生的服软，而不是打从心底知道错了。

    “你以为说出的话，做出的行为得罪的只是一个人吗？是关注整个件事的每一个人！你得罪了绝大多数人，演员？马上退出娱乐圈，淡出这个圈子，是你目前最好的选择！”

    “只有你还在银幕上一天，这个污点就会一直在，整个林家就会一直受你牵连，所以，彻底淡出视野！”

    沈映蓝说话一向很轻缓，但这次，却带着不容拒绝的气息。

    连她都没想到自己的女儿已经能耐到了这样的地步。

    她都可以预料到，只要关于林安菱的话题，这个事件就会被提及，只会召集越来越多的黑粉，给林家带来越来越多负面影响。

    “可是妈，我真的很喜欢演戏，再给我一次机会好不好，我以后着真的不犯这样的错误了。”林安菱这才慌了，闪烁着眼睛，给自己寻找着方法，“只要这件事解决了，大家很快就会忘了的，他们就不会记得了，妈，我不想退出。”

    “你所谓的粉丝有几个比你身份高？在你眼底，她们不都是”奴才命“？你认为还会有几个人支持你？谁要这样的明星代言？谁要你演戏？”沈映蓝看着她不知悔改的模样，声音越来越沉，“这几年，因为你的一句喜欢，家里往里砸了多少钱？现在你做出这种事，股票大跌，林氏形象受到影响，你知道要多久才能挽回吗？二十几岁的人了，你说说你都做了些什么？有没有一点责任感？”

    “你还想待着，现在拿着钱去求人，人家都不一定给你演，家里是不是要专门开个娱乐圈公司捧你？”

