    受伤？

    薛丁玲垂下眼眸，“他怎么受伤的？”

    “不会是因为我吧？”

    不知为何，薛丁玲的心中有这么一个担忧，她不知道是因为身为马为坤未婚妻的自己心中的那股亏欠，还是说，一种怀疑。在听到这一消息的时候，心中不免有些复杂。

    “前些日子，马先生带着您去石城玩，但是没有想到遇上了地震，在救您出来的时候，被砸伤了腿，而您也因此失忆受伤。”

    “不过幸好，都是有福气的人，未曾有过大的伤害。”

    徐玉的脸上带着恰到好处的笑，解释的话语也几乎找不到任何的漏洞。

    薛丁玲眸色微闪，在她的记忆之中，几乎是找不到这一段的记忆，不过看着这个模样，应该也是没有什么可怀疑的。

    “行吧！”

    薛丁玲心中对于马为坤抱着些许的感激，就自己受伤的这件事，失去了记忆，不难想象之前自己所处的是怎么危险的境地。

    “那你们怎么都看着我？看起来很害怕我跑了的样子？”

    说着，便一一将躲藏在暗处的人都纷纷指了出来。

    徐玉的脸色一怔，眸中闪过一丝的无奈，看着被点出的人从阴暗出走了出来，眼底深处不由地冒出了些许的笑意，这是少有的看到这些人露出这种神情。

    “可能是马先生产生了应急反应吧，毕竟当初薛小姐您受伤了之后，马先生就一直很紧张，直到现在也放不下心！”

    不得不说，徐玉的这个解释让薛丁玲心中的那股怀疑变得更低，不再追问，而是干脆坐在树干之上。

    微微仰头，看着升起的太阳，没有任何的遮拦地映照在自己的脸上，带着些许的暖意，让人不禁有些卸下心中的那些繁杂和防备，只想要好好地享受这一切。

    “你先去休息吧，我在这上面可得坐一会儿！”

    说着，便双手扶着树干，站起身来，往上继续攀爬着，直至站在了另一个高处的树干之上，这才停下，安稳地坐在了上面，双腿不住地晃动着。

    看着这副情景，底下的徐玉心中满是担忧，即便是被催促着离开，还是难以自己离开，只能够干脆坐在了底下的椅子上，静静地守候着。

    阳光窸窸窣窣地从头顶的叶子上点缀而下，散去了炙热的滚烫，只余下了些许的暖意，包裹着薛丁玲，让人有些昏昏欲睡。

    不由地移动了身子，干脆躺在了树干之上，依靠着四处延伸出去的枝干将自己的身子卡住，闭上了眼。

    耳边的一切在此刻都变得越发地清晰，虫鸣声，伴随着各种忽远忽近的声响，终是模糊了意识，在上面沉沉地睡去。

    电话响起的时候，徐玉只感觉如同是催命的一般，将自己的心猛地一惊，连忙接通。

    是马为坤。

    “薛丁玲呢？”

    男人的声音带着些许的不满，刚刚的他拨打了好几个电话，都是无人接通。

    徐玉不禁朝着窗户看了一眼，这里正好能够看到院中的那棵树，被树枝遮掩住了薛丁玲的身影，但是依旧能够模糊地看到她的身形。

    紧张地吞咽了一下口水，这个时候的她总感觉电话那头的马为坤正在自己的面前，不住地对着释放着威压，那种紧迫感和压力，有如实质。

    “马先生，薛小姐正在院子里玩，手机并没有携带。”

    徐玉尽量地保持着语气的平和，不想在马为坤的面前表露出自己的紧张。

    “开视频，我看看！”

    马为坤语气并没有缓和，依旧是步步紧逼。

    徐玉没有办法，只能够同意，看着手中的手机，转移到了视频通话，及时地将摄像头转移到了院中，而自己同时也往外面走去。

    这个时候的她只想着能够让男人看到薛丁玲，能够平复心中的怒气，虽说不明白薛丁玲和马为坤之间的关系，但是就马为坤将薛小姐当成未婚妻的姿态来看，这个女人在他的心中就应该是一个极为特殊的存在。

    在我们这些人的面前，他可是从来没有这样的耐心。

    “马先生，刚刚薛小姐爬上了树，这个时候可能是睡着了吧。”

    徐玉小心翼翼地解释着，她将摄像头直接对准了树上的女人，只能够微微地看到在高处晃荡着的两条腿。

    “让她下来！”

    马为坤的声音依旧是寒意刺骨，显然，对于现在薛丁玲的行为不是很喜，“你们为何没有劝阻？现在她的身体难道适合这样的行径？”

    “赶紧让人把她弄下来！”

    马为坤显然很是担忧，声音强硬。

    徐玉连忙应声，而在四周候着的保镖也连忙前来，来到树下，就准备上去，同时还有人搬来了梯子。

    而底下的这些嘈杂，让树上的薛丁玲也终是缓缓地苏醒，不过是不经意地往底下看了一眼，便注意到了这一混乱的场景。

    双手再次抱住了树枝，“你们干什么呢？”

    “薛小姐，您赶紧下来吧，马先生来电话了！”

    薛丁玲微微挑眉，看着被徐玉举起的手机，不由地撇了撇嘴，“没事，我在这上面和安全，你让他们都走，别挡着了，我现在就下去。”

    徐玉忐忑，手中举着的手机依旧没有传出声响，而在下面的保镖们也不敢轻易地乱动。

    “你们都让开。”

    最终还是马为坤开口，身穿着黑色衣服的男人们立马散开，动作之迅速。

    薛丁玲站起身来，看着这一幕，眼中闪过一丝的欢愉，不过刚刚苏醒之后的精神还有些没有归拢，感受着身上暖洋洋的舒适，最终还是只能够继续往下爬。

    抱着树干，缓缓地往下，终是来到了最低处的分支，这里距离地面也不到两米的高度。

    微微弯着身子，看准了地面，直接往下一跳。

    徐玉只感觉自己的心也随着一紧，直到薛丁玲平稳地落地，满脸笑容地对着自己打招呼的时候，才感觉到胸口的心终是落回了原位。

    “怎么想着给打电话了？”

    不想，薛丁玲只是对着徐玉笑了一下，然后便接过了她手中的手机，走到了一旁，和马为坤说起了话。

    这个时候的徐玉才真正地感受到那种手中持着千斤重的物品终是松懈下来的舒爽。

    对着还如同柱子一般守在旁边的男人们挥挥手，“还站在这里干什么！”

    随着话音落下，那些人也随即转身离开。

