    慕家上下都被慕侯爷的做法给吓呆了去。

    即便是慕修寒也没有想到，自己的父亲会提前将慕家的家业全部交给他处置？

    他不是一直都看不上他这个儿子的吗？如今偏偏又看得上他了不成？

    慕家的传承一般都是等上一辈人行将朽木，快要逝去的时候才会将下一任的家主叫到跟前，将家族里传承了上百年的玄铁令，再当着全族人的面儿，传给下一代家主。

    而且据说那个传承的地宫分外的神秘，打开地宫之门的钥匙便是玄铁令。

    每一次传承的时候，玄铁令都会吸取下一代家主的血。

    那就意味着地宫的大门只有历代家主的鲜血才能打开，历代家主的鲜血一旦进入了玄铁令，这把钥匙才算是认了主。

    并且有一个更加苛刻的条件，一旦家主的血滴进了玄铁令中，再没有更换家主的可能性。

    以后即便是慕家别的子弟得到了玄铁令但是没有家主配合，以自己的血血祭那扇地宫之门，那扇门照样打不开的。

    这就是慕家数百年来，没有变过的规矩。

    可今天被慕侯爷稍稍改动了一下，他还没有到弥留之际就将这家主之令传给了慕修寒，从此断了慕家所有子弟的念想。

    慕修明脸色巨变，猛地站了起来，死死盯着慕修寒，却没有丝毫的办法。

    他不管和慕熙彤怎么筹谋，却独独没有想到一直很讨厌大哥慕修寒的父亲，给他们兄妹两个来了这么一出子釜底抽薪。

    慕熙彤冷冷看着慕侯爷道：“父亲！你如此作为如何让慕家子弟心服口服？”

    “我二哥为了慕家辛辛苦苦这么多年，这个野种刚从外面回来才几天的时间？您就……”

    慕侯爷再抬眸看向了慕熙彤已经眼底带着万分的冷冽，她还有脸来问？

    如果不是她现在呆在皇帝身边一意孤行，甚至还给皇帝喂那些乱七八糟的丹药，他何至于这样急着将慕家托付给长子。

    他算是看出来了，大女儿自私自利，只在她的忠勇伯府笼络夫君，和那些莺莺燕燕斗来斗去。

    二儿子虽然身体变好了，可那颗心却变坏了。

    上一回他使连环计差点儿把自己的大哥大嫂害死，这样利欲熏心的性子，可不是永宁侯府家主的最佳人选。

    二女儿更是无法无天，他已经感到深深的失望。

    这个丫头已经疯了。

    纵观整座永宁侯府大概只有大儿子慕修寒能依靠了，这个孩子胆大有心机，做事杀伐果决却也有做人的底线和分寸。

    除了怕老婆这一个毛病之外，再没有别的毛病，实在是未来家主的不二人选。

    如今大周朝堂涌动，在风浪中飘摇，慕家何去何从他实在是力不从心，不如尽早将权柄转出去，也省心省力了。

    慕侯爷抬眸看向了自己的女儿冷冷笑道：“娘娘如今已经是皇族的媳妇儿，臣的家事不敢劳动娘娘。”

    “此外大周朝有一个惯例，皇上可以册封慕家世子，但是没有权利干涉慕家的传承，还有慕家玄铁令的归属。”

    “此间慕家的各房各院的人差不多都来齐备了，这也得益于娘娘能来，才能号召起这么多人，正好儿借着这个机会，臣将这件事情索性一起办了，以后省得开宗祠另说了。”

    慕熙彤一口气憋在了胸口，一阵阵的闷痛。

    不错，今天她是召集起了这么多慕家的人，她的目的便是逼迫父亲将世子之位转给自己的二哥。

    不想她前前后后忙乎了这么久，居然替他人做了嫁衣？

    当真是要活生生气死了她，可毕竟姜还是老的辣，她饶是恨毒了，也没有一丝一毫的办法扭转眼前的定局。

    慕侯爷看着慕熙彤道：“娘娘，天色不早了，多谢娘娘今天能来观礼，慕家的传承也不劳烦娘娘费心了。”

    他缓缓起身冲慕熙彤躬身行礼道：“娘娘请回！”

    慕熙彤视线阴沉得厉害，父女恩义至此几乎全部了断。

    她冷冷笑了出来：“侯爷果真是杀伐果决，本宫佩服得很！哼！”

    慕熙彤转身大步走出了慕家的正厅，她出宫省亲都是有时间规定的，若是回的迟了不好在皇上面前交待。

    魏氏的手紧紧攥成了拳，闭了闭眼，起身冲慕侯爷应付地福了福身子，半句话也没说，带着自己的儿子慕修明走出了正厅。

    一向情绪掩饰得很好的慕修明，这下子终于撑不住了，视线冷得厉害。

    “明儿，不必难过！”魏氏压低了声音道。

    慕修明脚下的步子微微一顿，转过脸看向了自己的母亲。

    魏氏仰起头看向了天际间丝丝缕缕的云彩缓缓道：“这世上只要有那东西，就有进去的办法！”

    慕修明一下子愣怔了，难不成母亲还有别的能进入慕家地宫的办法？那到底是什么？

    魏氏似乎不愿意多说，叹了口气道：“明儿，娘知道你心里委屈。”

    “你的才华和学识一点儿也不比那个野种差，只是过往你的身子骨弱，如今你还是安安心心好好养身体，母亲自有定夺。”

    前厅慕家的人差不多都走了，直到出了永宁侯府还是一片云遮雾罩的感觉，刚才那一幕就像是做了个梦一样。

    不过再迟钝的人此番回想起来也是心有余悸，这天恐怕要塌下来了！

    前厅里此时只剩了慕修寒和沈钰珠，还有自己的父亲慕侯爷。

    “父亲，”慕修寒丝毫没有因为自己彻底掌控了慕家家主之位而感到欣喜，他眼底晕满了迷茫之色。

    他抬头看着慕侯爷问道：“为什么？”

    慕侯爷缓缓抬起手想要抚一下自己长子的头，想象这个孩子如果出生在侯府，和自己样貌性格都是这般相像。

    他一定会很喜欢这个孩子的吧？

    他会抱着这个小家伙儿讲故事，带着他去演武场看士兵们操练，送给他一匹他很喜欢的小马儿。

    他身体比明儿好太多，是个练武的好苗子，他可能会亲自教授他武功，甚至爷俩儿会对练一会儿。

    他也会教这个孩子兵法，他……

    慕侯爷缓缓叹了口气，还是没敢抚摸他的头，缓缓垂下了手苦笑道：“没有为什么，因为你是我的儿子，不管你多么恨我，厌弃我，甚至想杀了我这个父亲，但是我始终是你的父亲！”

    慕侯爷声音微颤：“寒儿，过往的种种是为父对不起你！”

