    没有人说话。

    在这种事情上，李简向来都零容忍的态度。

    而文武百官们正因为明白这一点，所以此刻，更不敢随便接李简的话，因为他们都知道，一旦李简发起脾气来，谁也无法承受。

    “大家应该都知道，贪污舞弊，将会给龙国带来多大的威胁。”

    李简淡淡道：“那一个个的贪官，就如一只只蛆虫一样，不断地在吃龙国的肉，喝龙国的血，龙国就如同一颗参天大树，尽管现在看起来坚挺无比，但若任由这股贪污腐败之风席卷下去的话，不出几年，这颗参天大树也得迎来倾塌的惨烈后果！”

    “帝王说的有理，如果不及时止住这股风气的话，我龙国危矣。”

    李孝恭走出来道。

    “依我看，此事还得继续查下去，定要一查到底，刚刚领导人拿出来的那批名单，基本都是一些地方官员，臣猜测，他们身后定然有保护伞，不然，借给他们几个胆子，他们也不敢在水泥路面的事情上顶风作案。”

    而李孝恭的话，并没有人插嘴。

    贪污舞弊，一旦出现，那必然牵连甚广。

    除开两袖清风心怀坦荡，同时无甚牵挂的人，基本上都很容易陷入其中无法自拔，毕竟金钱所带来的诱惑力，并非常人能够轻易抵抗的。

    见此情景，李孝恭站在那里不禁显得有些孤单。

    等了好半天，才有房玄龄杜如晦等文臣，纷纷站出来相应。

    “如今朝堂之风气，实在让我等失望，难道说，在场的官员之中，也有跟贪污舞弊之事有所牵连的人吗？”

    薛万彻站出来，环视着众人沉声说道。

    武将常年在外征战，亦或者身处于军营之中，因此，贪污舞弊的概率不大。

    反倒那些文臣，有足够的时间去参与这些歪门邪道。

    所以在此刻，武将们气势十足，倒使得那些文臣脸色格外难看，却又不知道该说什么。

    侯君集李绩，以及高士廉等等，此刻出来联民上奏道：“既然现在此事已经闹到朝堂上，那何不以此事为引，在全国范围内肃清一下这些贪官呢？刚好一了百了，免除所有的后患之忧！”

    这个提案听上去不错，再加上提出这个提案的，地位又都不低。

    所以自然引起很大一部分人的支持，纷纷站出来向李简进谏。

    李简并未第一时间回应，反而看向傲天：“傲天，你身为大唐领导人，本帝现在想听听你的意思。”

    傲天站出来道：“臣一切听从帝王的意思。”

    李简眉头一皱。

    傲天心中咯嘣了一下，急忙转口：“依臣看，此事可行！”

    李简这才满意的点点头。

    领导人就要有领导人的样子，不能因为他现在暂时在长安坐镇，就失去了一些最基本的决策者所必须拥有的气魄。

    “众位爱卿说的都挺有道理，不过，你们的提议，可以稍稍进行一些更改。”

    李简沉思了一下，随即道：“这样吧，现在我打算直接成立一个反贪署，而反贪署的主要职能，就是平日里在全国范围内搜查贪官，同时，具备先斩后奏之权。”

    “反贪署？”

    李简的奇思妙想，使得群臣陷入呆滞之中。

    “成立反贪署倒没什么，但问题是，帝王，这反贪署所拥有的先斩后奏之权，权利是不是太大了？真要发展起来，以后朝廷上下，谁镇压的住反贪署？”

    有人站出来提出质疑。

    其他人纷纷响应，毕竟这一权利，确实过大了。

    “呵呵，反贪署的权利大一点，这对于龙国来说是好事，更能够对那些贪官起到无比重大的震慑效果。”

    李简微微一笑：“当然，你等的担心也不无道理，这样吧，本帝会对反贪署进行分级，这样就能够防止反贪署的权利会膨胀到无法控制的局面。”

    “分级，如何分级？”

    底下有人询问。

    李简解释道：“很简单，就跟现在的县令知府的区别一样，每一级都设置不同级别的反贪署，而反贪署只能清查同一级的官员，却无法越权处理更高级的官员，这样层层递进，到了级别最高的反贪署之后，就由傲天直接控制。”

    “至于傲天嘛……若他犯了错，照样由本帝来处置。”

    “这样层层递进，哪怕反贪署的官员，也有更高一级的反贪署的官员进行监督和制裁，从而也就不用担心反贪署的权利会过大了。”

    “众位爱卿，看看这样分级之后，效果怎么样？”

    众人对视一眼，皆陷入沉思之中。

    不得不说，李简刚刚所提出来的分级制度，确实不错，这样一来的话，确实能够在各地加入反贪署，监督那些违法乱纪的情形，同时，更不用担心反贪署权利过大，成为一个无人敢招惹的部门。

    “不对啊帝王。”

    傲天这时候站出来诧异道：“既然反贪署的官员被分级了，权利没有大，那么，照样会出现不敢招惹上级贪官的情况啊，那跟现在的官场又有什么区别？”

    “比如说，知府若贪污了，那么县令一级的反贪署官员，岂敢说什么？知府一声令下，你还不得乖乖束手就擒？”

    不过，这个问题并没有让李简的表情出现任何异样，反而很快就回复道：“若要处理这个麻烦，其实方法很简单，直接把反贪署，设置为一个拥有独立体系，单独存在的部门就可以了。”

    “啊？什么意思？”

    傲天下意识的问道。

    “说白了，就是任何官员，都没有出手干预反贪署官员的资格，那是两个不同的系统，同时，反贪署官员，除开听命于反贪署内部的上级命令之外，根本不需要听从反贪署之外的其他官员的命令。”

    “而反贪署的最高上级，也就是本帝！”

    “这反贪署，由本帝直接进行管理！”

    “任何外部官员，想要掺和干预反贪署行动的，可直接向本帝举报。”

    说到这里，李简微微一笑：“在这样的制度下，若是遇到了你无权干涉的，权利比你大的地方贪官，那处理起来就很简单了。”

