    “可是云千柔跟我说，即便云倾是她的妹妹，她也不能徇私枉法，学校该怎么处罚就怎么处罚，她作为姐姐，却没有教导好妹妹，让云倾给云大蒙羞，给我们添麻烦，她觉得很对不起我们，为此还专门给我们送了礼物表达歉意“。

    ?“她说即便云倾真的被开除，她也不会怪任何人，她会好好劝解安慰云倾，让她迷途知返……当时我们所有人，都觉得她善良大度，公正严明。”

    “不要脸！”

    “……好恶心！”

    “满口谎言！两面三刀！心肠歹毒！又当又立！果然跟她妈一样，不是什么好东西！”

    “云大这么好的教育都没有唤醒她一点儿良知，可见是真的从根上就坏掉了，这样品性恶劣的人不配上云大，等今天的事情结束后，我们联名上书，一定要将云千柔和陆琪赶出校园，我绝对不会让我的孩子跟这样两个玩意儿呆在一起上学！”

    云千柔被当众戳穿了的谎言，脸色僵硬，指尖死死地掐进掌心里，看着云倾的眼神，充满了慌乱与恨意。

    云倾冷冰冰的笑，俯视她的眼神，甚至带着些许残忍。

    平衍冰冷的声音还在继续，

    ??“但事实上，云倾作弊这起事件，按照学校的惯例，就是记过，没有学位证，但她还是可以毕业拿到毕业证的“，

    ????“但是张如说她态度恶劣，不肯认错，还顶撞老师，非要开除她，医学系听了她的，退学通知都打印了出来，云千柔说她担心云倾受不了打击，亲自来办公室帮云倾领退学通知，说要亲手交给她，她说她会好好安慰云倾，“

    ???“她跟张如说话的时候，恰好被杨铭老师听到了，杨铭老师是外系的，医学系不归她管，但她还是亲自给校长打了电话，强硬地将退学通知按照原来的规定换成了记过。”

    “她打电话通知许易学长来领的处罚，让他亲自交给云倾，所以这件事情最终才没有经过云千柔的手……张如因此还记恨上了杨铭老师，经常私底下跟人编排她多管闲事。”

    “怎么会有这么恶毒的老师？她今天在现场吗？让她滚出来解释！”

    “她已经因为受贿被抓了，听说虽然没有查到钱，但她有几栋房产来历不明，十班家长还要集体告她，未来几十年，她都别想出来了！”

    “活该！这种品德败坏的烂人，就该关起来，以免祸害下一代！”

    杨铭抬着下巴，看云千柔，似笑非笑第一问，“云千柔同学，需要跟老师对峙，这件事情的真假吗？”

    云千柔脸色苍白的像个鬼，她强迫自己冷静下来，可是四周围那些劈头盖脸砸过来的鄙夷怒骂声扰乱着她的思绪，让她根本无法集中精神。

    再者，全校师生当面对峙，光天化日之下，她即便有一百张巧茹舌簧的嘴，也不可能忽悠的过去。

    所以她只能死死地咬紧牙关，浑身发抖地切身体会着被人当众公开处刑的羞辱和痛苦。

    她面色阴沉一言不发的模样，还有什么可辩解的？

    “幸好当时没让云千柔去给云倾送退学通知，她那张恶毒阴狠的嘴脸，还不得把那个状态下的云倾给逼到自杀？”

    “为了抢走云倾的东西，她什么恶毒的帽子都往云倾头上扣，真是活久见了，从来没有见过这么心肠恶毒厚颜无耻的女人！”

    一时间，所有人对云千柔这个人的认知，产生了翻天覆地的变化，看她的眼神，带着浓浓的厌恶与鄙夷。

    陆承被保镖丢到墙角，怔怔地听着铺天盖地的骂声，脑子发懵。

    在他的思维中，过去所有的一切，都是云倾自作自受，是她不知好歹一直浪费他对她的耐心，是她不知廉耻跟其他人联合起来给他戴绿帽子，所以她活该被甩，被悔婚，落到个一无所有臭名昭著的下场。

    可今天所见过的一切，都在切切实实地告诉他，很多事情，其实云倾才是无辜的受害者。

    跋扈恶毒的是陆琪。

    云千柔也不是他所认为的那么善良美好。

    就算他可以否认所有的言语，但那个视频上，陆琪跋扈恶毒的所作所为，是无论如何也抵赖不掉的，一遍遍地在他脑海中回荡。

    他想起过去那么多次，每次陆琪哭着跑来跟他说，云倾欺负她了，而他因为云倾总是云千柔的印象，先入为主，甚至问都不问，就责怪云倾，将所有的错误都推到云倾身上。

    但事实就像一个可笑的，巨大的耳光，狠狠地扇在他脸上，告诉他，他究竟有多么的残忍和愚蠢。

    他一次次地冤枉云倾，伤害云倾，所以云倾彻底不要他了，她跟别的男人结婚了……

    陆承心中的怅然和纠结几乎要溢出来，他表情茫然，似乎无论如何也不愿意相信这个事实。

    他怔怔地看着高台上的云倾，恨不得立刻跑上去抓着她恨声询问，她是不是真的跟别的男人结婚了……

    她怎么能跟其他男人结婚？!

    但事实上，他只能跟个无关紧要的跳梁小丑一样被压在这里，仰视着云倾，她不想听到他的声音，甚至厌恶的连眼角余光都不屑于给他一个。

    什么时候，那个曾经追着他爱着他的女孩，离他这么远了？

    远的好像无论他怎么追逐，都再也追不上。

    当这个念头闯入脑海中的时候，陆承心底忽然有一块地方空了，空的让他害怕，恐慌，甚至难受的无法形容，就好像他在不知不觉间，把他此生最重要的东西……弄丢了。

    然后，再也找不回来了。

    他脸色苍白，这么多年，第一次在云千柔和云倾都在的场合里，没有去关注云千柔分毫，只怔怔地看着云倾。

    云倾唇角勾着冰冷的弧度，俯视着云千柔，冷声问，

    ??“云千柔，你还想继续跟这些学生对峙吗？把你冤枉我的，算计我的，每一件事都细细说一遍……不过我觉得没什么意思，毕竟现场已经没有人不知道，你云千柔是个什么玩意儿了“，

    ???“我说过，我会把你身上那层伪善的皮一层一层地扒下来，今天还只是刚开始而已，我浪费了半天时间坐在这里陪你玩，但你却不堪一击的，让我失望。”

