    原以为半路上随手可以拍死的蚂蚁，结果没想到一转眼就成了可以食人的猛兽。

    这小子，

    不好对付！

    而能够培养出这样的年轻修士，先不说对方身上的那一身云水宗外门服饰，说不定背后也存在着一个大家族势力。

    麻烦！

    大麻烦！

    “不过，那又如何！”

    刀疤男子眼神一厉，杀机越盛了！

    惹上这半路上的年轻人。

    刀疤男子没有后悔，也没有时间去后悔。

    惹上了就惹上了，

    斩草除根便是！

    “死！”

    刀疤男子身上灵元暴涌，全力爆发之下，身形如同旋风突进，爆发的气浪朝着四面八方横扫，竟是如同一道风暴再度朝着张清元杀来！

    年纪轻轻，就达到了这般境地。

    要么这眼前的小鬼是大家族子弟，要么就是云水宗外门当中的天才弟子，无论是哪一个身份，惹下这样的仇家，若是今日放过，刀疤男子都不会安心。

    所以唯一的选择，

    唯有彻底将这小子在此灭杀！

    砰！

    雄浑的灵元在双脚之处炸开，就像是一颗炸弹在脚边凭空爆炸，卷起的气浪将大地上的落叶烟尘尽数搅卷进入其中，纷纷扬扬化作一场巨大的龙巢，再度朝着张清元席卷而来！

    刀疤男子双手如同莲花次第绽放，一重重的灵元力量铺天盖地般涌来。

    张清元面色无比的凝重。

    四层水元诀展开，同时大成的九炼锻骨拳一招一式横扫虚空，与刀疤男子的攻击碰撞在了一起。

    砰砰砰！

    强大的力量碰撞，异种灵元爆发开来的攻击爆炸席卷，在场地掀起一场场肉眼可见的狂风。

    张清元很强，

    他的功法已然破入了四层，九炼锻骨拳和云烟步也都双双步入大成。

    雄浑的基础，让张清元比之寻常的同阶武者要强上不少。

    但刀疤男子更强。

    八重后期的修为，压制了张清元两个小境界！

    这其中的差距，即便是四层的水元决和大成极限的九炼锻骨拳都难以弥补！

    尤其是这刀疤男子也不知道是什么身份，似乎身经百战，那招式厮杀之间，充满了凶狠戾气，打法几乎是一命搏命。

    在刀疤男子这般狂风骤雨般的攻击当中，

    张清元不得不左冲右突，勉力支持。

    如若不是已然大成的云烟步，怕不是早已在这刀疤男子的攻击当中落败！

    然而这也仅仅只是拖延落败的时间罢了！

    两人快攻快守，直至第四十三招，

    刀疤男子寻得了张清元的一招破绽，一拳轰在张清元胸膛之上，瞬间将张清元击飞出去。

    如若不是激烈的战斗当中，无法保证每一道攻击都充满着全力，恐怕张清元在这一拳之下已然是重创！

    然而现在也好不到哪里去！

    张清元入吐出一口鲜血，身形暴退。

    对面的刀疤男子得势不饶人，双手指甲汇聚了庞大无比的灵元，化掌为爪，灵元在手指之间闪烁，映衬得如同精钢一般，赫然撕裂风云，朝着张清元脑袋抓来！

    人阶下品武技·天鹰手！

    恍惚之间，

    灵元展开的刀疤男子似乎化作了一只从天而降的雄鹰，隐约听到九天之上的鹰啼降临到了人世间！

    此时张清元受创，站立不稳。

    在这灵元八重后期修士的全力施展人阶武技之下，已是没有任何抵挡的可能性！

    必死无疑！

    人犹在半空中，刀疤男子面上露出了狞笑之色。

    天才又如何，大家族子弟又如何？

    还不是死在自己手上！

    “死！！！”

    刀疤男子一声大喝，身影迅捷如雷霆闪电，双爪撕裂空气，带着无边的风云气势从天而降。

    然后，

    他就看到了一道剑光。

    一道前所未有的璀璨忽然在空气中战法，在瞬息之间让整个天地都为之失色，空间轮转，四周的一切感知都尽数变得缓慢了下来！

    一把长剑，不知何时出现在了张清元手中。

    缓缓拔出。

    呛！

    天地之间，似乎响起了一道剑鸣，清澈见底，震荡空间！

    拔剑术！

    这一道张清元自修成以来，一直在蕴养之中，从未出鞘的拔剑术终于出鞘！

    绽放出无上的光彩！

    整整半个月，

    自从修习成功，张清元无时无刻不将精气神都汇聚在银影之上，一点一滴地积累，打磨，那种连张清元都感知不到的丝丝缕缕的剑意一点点积聚，积少成多，最终汇聚出了今天这一璀璨无边的剑击！

    寒光映空，

    这一剑锋芒之锐利，气机之盛，恍若上天入地，无人能够逃脱！

    即便是在远处的江海生，

    目光倒映这剑光，都产生一种神魂被斩杀搅碎的感觉！

    而此时，

    直面张清元这蕴养了半个月方才出鞘的拔剑术，更是瞳孔骤然收缩，浑身寒毛倒立，只觉得仿佛置身于隆冬天，一桶冰水当头浇下，浑身上下冰凉头顶！

    危险，

    极度的危险！

    他想逃，

    但周遭的空气都像是被凝固了一般，整个天地变得前所未有的陌生，天空，大地，隐约间像是下起了倾盆大雨，似乎一切都变成了自己的敌人！

    全力施展的人阶下品武技，在此刻就像是小孩子施展的拳头，根本没有丝毫的作用！

    那一道剑光像是自天外而来，

    瞬息之间横掠数丈高空，如同清光涟漪在水波之间泛过，把空气都是切成了两半。

    无声无息，

    剑光化作一点寒芒自刀疤男子额头上收束！

    一点殷红，

    自刀疤男子额头上绽放。

    面容，

    瞬间凝固。

    “好，好剑......”

    刀疤男子目光呆呆地望着前方的虚空，嘴里只来得及挤出最后这几个字，整个人便失去了所有的生机，噗通一声直直扑倒在地。

    而此时，

    对面的张清元，脸色一片煞白，

    恍若精气神尽数被抽空，整个人差点跪在地上。

