    “好的。进本站。”

    林飞答道，盘膝坐下，开始接受伍氏始祖的传法。

    “林界主，你在干什么？”

    老族长有点摸不着头脑，不知道林飞在做什么。

    因为，整个过程，林飞都是在用神识，和伍氏始祖进行交流。

    老族长并不知道，林飞已经见到他的老祖宗了。

    “老族长，我可能要在这里，呆一段时间。”

    林飞向老族长说道。

    “呆一段时间？”

    老族长一愣。

    “林界主，你是不是，感应到什么了？”

    继而，老族长猛地一喜，想到了星辰da fa。

    他怀疑，林飞是不是感应到一些什么与星辰da fa有关的东西了。

    只不过，林飞并没有回答他。

    因为，伍氏始祖，开始传法了。

    “好吧，我只能陪在这儿了。”

    老族长苦笑。

    祖地外面有三个老妖怪，和一大批妖族大军，他就算是想离开，也办不到。

    时间慢慢过去。

    一天，两天，三天……

    伍氏祖地之外。

    大量的妖族人马，正在轮流攻击古阵。

    中位神和下位神，都亲自上阵，带头冲锋，祭出法宝，施展种种秘法，一刻不停地发动攻击。

    三个老妖怪，则是，亲自押阵。

    每一个老妖怪，都祭出一件得意的法宝，用意念操控着，不断轰击伍氏祖地的古阵。

    只不过，伍氏祖地这个古阵，太坚固了。

    直到现在，暂时还不见有松动的迹象。

    三个老妖怪，有点不耐烦了。

    “现在，整个沧海世界群，已经被我妖都的大军牢牢控制住。

    就剩下这个伍氏的祖地了。”

    一个浑身长满赤红色肉须的老妖怪，用刺耳的声音说道。

    “妖主的意思，就是要我们一定要进入伍氏祖地，寻找到伍氏一族的核心传承，星辰殿。

    因为，星辰殿之中，可能藏着星辰da fa。

    星辰da fa，可是当年，任星辰称霸无边混沌海的gong fa。

    妖主是想得到星辰da fa。”

    另一个头长双角，铜铃巨眼的老妖怪说道。

    “只不过，这个该死的古阵，实在太牢固了，像一个混沌龟壳，怎么也打不碎。”

    第三个老妖怪，长得像一个人类男子，只不过，他的身体之上，覆满一层绿色的鳞片，妖气滔天。

    “不用急，我们还有时间。

    这个古阵，当年是任星辰亲手布置下来的，自然非同小可。

    只不过，经历了漫长的岁月，威能已经流失了一大部分。

    我估计，再攻击一段时间，肯定可以将它攻破。”

    那个浑身长满赤红色肉须的老妖怪，开声说道。

    “好吧，只能这样了。

    要不然，我们回去，也无法向妖主交差。”

    另外两个老妖怪点头。

    “我们四个老妖一起来，想不到，竟然”

    “传令下去，增调更多的人马，来攻击这个该死的古阵！”

    一个老妖怪高声下命令道。

    此时。

    星辰殿之内。

    中央广场之中。

    林飞盘膝坐在伍氏始祖的雕像之前，正在xiu lian星辰da fa。

    伍氏始祖的一缕残魂，正在指导林飞。

    老族长则是站在远处，耐心地等待着。

    大约十天之后。

    正在xiu lian状态之中的林飞，躯体突然一颤。

    一道道璀璨的星辰光辉，骤然从林飞体内，喷射出来。

    一条条由星辰法则幻化而成的霓虹彩带，诞生在林飞的四周围，缓缓飘浮着。

    这个时候，林飞就好像，化身成为一颗耀眼的星辰，闪烁生光。

    “星辰da fa的第一步，身化星辰，我已经初步练成。

    接下来，就是，引星辰重力入体了！”

    林飞十分激动。

    在伍氏始祖的指导之下，花了十天的时间，第一步，终于练成了。

    这第一步，星辰da fa的基础。

    基础练好了，后面的xiu lian，就比较好办了。

    轰隆隆……

    林飞开始吸引四周围空间中的星辰重力。

    其实，之前，林飞自己就已经尝试过，吸收星辰重力。

    不过，效果很差，只能一丝一缕，慢慢的吸收。

    现在，xiu lian了星辰da fa，效果不同了。

    呼呼……

    弥漫在星辰殿之中的星辰重力，受到了牵引，开始翻涌起来，化作一股股气流，向着林飞所在的位置，汇聚过来。

    林飞的身体，好像一个旋涡，将所有汇聚过来的星辰重力，统统吸收。

    “星辰da fa，果然其妙！”

    林飞大喜。

    刚才，自己的身体，只不过，吸收了少量的星辰重力，就承受不住。

    可是，现在，大量的星辰重力，源源不断被吸进自己的体内，却是没有任何的不适。

    “不得不说，你的混沌天地体质，实在太妖孽了。

    短短十天的时间，居然就xiu lian到了这一步，可以大量引星辰重力入体了。”

    伍氏始祖，不由得感叹道。

    要知道，就算是他，当年xiu lian星辰da fa的进度，也远远比不上林飞！

    “嗯，看来，我把伍氏一族的安全，交到这个年轻人的手中，是对的。

    我作了一个正确的决定。

    以这个年轻人的逆天资质，只要不陨落，以后，肯定会成为无边混沌海之中，最强大的高手之一！”

    伍氏始祖的心中，感到十分欣慰。

    林飞越是强大，伍氏一族，就越是安全。

    这个时候的林飞，正在一心一意，吸收星辰重力。

    星辰殿之内，存在着海量的星辰重力，似乎任由林飞吸收，也不会枯竭。

    时间在不断流逝。

    一天，两天，三天……

    终于。

    二十天时间，过去了。

    “呼！

    我体内的星辰重力，似乎达到了一个临界点，不能再继续吸收了，否则，会承受不住。”

    林飞突然睁开眼睛，长长吁了一口气。

    这二十天时间，林飞吸收了难以计数的星辰重力。

    林飞估计，这个星辰殿之中，大约有五分之一的星辰重力，被自己吸收，并且炼化了。

    收获，是十分巨大的。

    “好了，你所吸收的星辰重力，暂时，达到了一个。

    星辰殿中，剩下的这些星辰重力，就留给我伍氏后人享用吧，可不能全部都让你一个人吸光了。

    以后，你继续xiu lian星辰da fa，更进一步之后，可以自己去外界寻找星辰重力，进行吸收。”

    伍氏始祖说道。

    “我明白，前辈。”

    林飞点头。

    “感觉怎么样。”

    伍氏始祖问道。

    “前辈，我的**素质，提高了一个层次。

    特别是力量，我现在感觉自己，力大无穷，比起以前，力量至少增强了上千倍！

    现在，单凭**力量，我就可以对战上位神了！”

    林飞答道，心中十分惊喜。

    这一次，进入星辰殿，收获太大了！

    “嗯，很好。

    这，只不过是开始。

    星辰da fa，属于无边混沌海之中，最霸道的gong fa之一，非同小可。

    你以后好好xiu lian，争取吸收更加多的星辰重力入体，实力一定会更强，就算有一天，称霸无边混沌海，也不是不可能的。”

    伍氏始祖说道，语气之中，有一点傲气。

    当年，他就是依靠xiu lian这种星辰da fa，一步步变强，最终，成为无边混沌海排名前四的顶尖高手。

    “多谢前辈传法大恩，林飞永生不忘。”

    林飞向伍氏始祖，叩了一个头。

    “嗯，不必多礼，只要你不忘对我的承诺就行了。

    我现在传你一个方法，可以将星辰殿变小。

    星辰殿，暂时由你保管，以后，你再传给我伍氏的后人。”

    伍氏始祖说道，将一道信息，打进林飞识海，正是如何操控星辰殿的方法。

    “好了，我这缕残魂，所剩能量无多，总有一天，会耗尽的，一切事情，就拜托你了，年轻人。”

    伍氏始祖望了一眼林飞，然后，就缓缓隐去身形，消失不见。

    林飞发现，自己感应不到伍氏始祖了。

    “多谢前辈！”

    林飞再一次拜谢，语气，十分诚恳。

    “林界主，你在和谁说话？”

    老族长在一旁，早就将林飞的种种奇怪举动，看在眼内，不由得问道。　　他一直，都没有感应到自己始祖的存在。

