    “没有的事？哼，林曦，你好大的胆子，你还不认罪么？”qL11

    这个上面派来的使来，紧紧的盯着林曦突然大声喝道，一股强大的气息冲天而起，对着林曦就压了过来。

    林曦心意一动，就抗住了此人气息，毕竟两人同境界，望着这个使者，心里一横，沉声说道：“属下并没有罪，认什么？莫非使者是想嫁祸林曦不成？”

    “放肆！”

    使者大怒，没有想到林曦竟然敢抗衡自己的压力，直面自己，根本不惧，从高座上走了下来，来到林曦面前，林曦微微侧身，不去看此人，此女也是一个性格倔强之人，这是铁了心的不认罪了，除非此人能拿出铁的证据。

    “强者战场的正副关主尽是上面所派，任何一个人的得失，都和本使者息息相关，林曦，你不要忘记，你的生死掌握在本使者的手上，我劝你——”

    这个使者伸出玉晰的大手捏向林曦的下巴，想让林曦就范，却是被林曦头一摆给躲开了，冷冷的望向这个使者，浑身上下爆出一股强大的战意：“使者大人，你有莫大的权力，这个林曦不敢和您对抗，不过还是请您放尊重点，否则的话不要怪林曦得罪了！”

    “你——”

    使者伸出的手停在了空中，望向林曦那一副冷漠的模样，颇有些尴尬，神色有些难看，林曦比他想像中还要难对付，不像那个美妇寒铁梅，此女是灵圣的境界，就任凭自己玩捏，当然也是适可而止，却是没有想到，林曦让他碰都不能碰，这让他心中怒火之极。

    欲加之罪，何患无词，更何况他掌握了林曦不少的证据，此女不但不服软，竟然还在违抗自己，这还得了？

    “咳，使者请息怒，林副关主一向洁身自好，一生从无有过伴侣，对于男子一向不太——还请大人不要和她一般见识，林曦，快快向使者大人道歉！”

    在场的有一个白苍苍的老者，看到场面有些尴尬，急忙出言，他正是第五关城的关主，君无为，实力强横，境界同样是天境后期顶峰，有人传闻他已经半只脚进入了灵圣境界，只不过不知道是真是假。

    “是啊，君兄说的是，使者大人还请不要与林副关主一般见识，这件事实属子虚乌有——”

    青魔王暗怪林曦不知进退，他知道，这下林曦一定惹怒了这个使者，即使林曦没有罪现在也有罪了，此人回去后，随便的说上林曦的几句不是，定会被上面的人所带走，后果不堪设想。

    只不过这个使者大人直接打断了青魔王的求情，一股冰冷的眼神望向林曦，深吸了一口气道：“林曦，其实我本来想放你一马，可是你却不知抬举，我只好秉公办事了，来人，给我把她抓起来！敢违抗者，格杀勿论！”

    “这个——”

    一时间，君无为，青魔王还有临近的几个关主有些犹豫了，使者下令，他们必须要对林曦动手，不然的话，算是抗命了。

    “怎么？难道你们想公然反抗？”这个使者厉声喝道。

    “公然反抗他们自然是不会，不过还请使者拿出证据来，不然的话，随意的凭你一句话，就要抓人，也难免让我们这些正副关主寒心吧，只要使者拿出铁的证据，我林曦不需要大手动手，自废神通，任凭使者大人处置便是！”

    林曦心一横，不想让大家为难，盯向这个使者冰冷的喝道，既然得罪了他，那就得罪吧，她已经不介意了。

    第七十一关的事，她已经听说过了，听到洛天已经击杀了天妖体，崩断了登天路，跳了进去，心中悲痛的同时，也知道，现在对方没有抓到洛天，死无对持，所以林曦根本不怕。

    “哼，我看你是不见棺材不掉泪啊，林曦，你看看这是什么？”

    这个使者冷哼一声，大手一挥，顿时在林曦的面前，出现了一道巨大的灵力屏幕，上面正是她自己在第十九关城大杀四方的画面，甚至还经过了处理，任何人一眼就能看出出手的人就是自己。

    “这——”

    君无为，青魔王还有在场的一些正副关主顿时不知该如何说是好，这可是铁的证据了，一个副关主竟然大杀四方，这可是大罪，一旦被上面抓回去，定会打入在虚空大牢，肉身和神识分离，神识更是每天要受到神离之火的炙烤，生不如死，刑期没有尽头，饱受无穷无尽的折磨。

    此刻的林曦，脸色铁青，轻抿着那薄薄的嘴唇，一双美眸死死的盯着上面的那个画面，不一言，心里在极的想着对策，她知道会有这么一天，却是没有想到来的这么快，一向足智的她，一时间也没有想到好的借口来解释，即使想赖也赖不掉了。

    “林曦，你还有何解释？你们还不动手？”

    这个使者大喝，处理完林曦的事情，他要飞赶往那第七十一关，强者登天路崩塌，让他震惊异常，早就安排过寒铁梅那个女人，让她关注一些，却是没有想到，两大强体还是陨落了一个，登天塌崩塌，神体洛天更是跳下了无尽的虚空中，现在上面正在借道去一个地方，怕是已经动身，一旦借道不成，必将引起麻烦，他这个使者的责任就大了。

    “我——”

    林曦张口，心中有些苦涩。

    “那个女人并不是她，还请使者大人明察！”

    这时一个声音传了过来，一道光柱出现，撕裂了空间，一个皇者模样的人大步走了过来，龙行虎步，来到这个使者面前拱手道：“见过使者大人！”

    “陈祖龙？你不在你的关城好生呆着，跑到这里来做什么？”

    来者正是陈祖龙，这个使者看到来人，眼神微微一眯，淡淡的问道，然后看了一眼自己所祭出来的灵力屏幕冷哼一声：“你说这个女人不是她，这结果显而易见，你竟然睁眼说瞎话，陈祖龙，你好大的胆子，难道想公然包庇这个林曦不成？”

    “在下不敢，使者大人，实不相瞒，在下不知道使者大人从哪里弄来的这副画面，实在是有人故意陷害林副关主，当下大战的场面，属下也有人在那战场附近，把场面用灵力记载了下来，大人请看！”

    陈祖龙看了一眼林曦，眼底深处的火热一闪而过，随之恢复了平静，接着大袖一挥，另一副画面出现了，一个和林曦长的差不多的女人出现了，正在大杀四方，而且手段狠辣之极，虽然和林曦长的有点像，不过绝不是林曦！”

    “这个陈祖龙——这个使者手上的灵力画面定是他传播出去的，现在却来替自己解围，搞的什么鬼？难道是因为上次洛天再次到过第十九关城？”

    林曦不动声色，看向陈祖龙，此人一直想打自己的主意，对他可是没有好感，不过这次能够相助，倒也让她心存感激。

    “陈祖龙，你的那个上面并不是林曦，可是我这个上面却是，你作何解释？”

    这个使者不想轻易的放过林曦，抬眼看向陈祖龙，一眼冷漠之极的眼睛望向陈祖龙，似乎要看穿陈祖龙的内心世界，只不过陈祖龙此人心机深沉无比，怎么会被他看穿。

    当下，陈祖龙微微一笑：“使者大人，这个好解释，在下这里有一套可以辨别灵力帷幕真假的方法，大人一试便知，”

    陈祖龙说着，曲指一弹，一股能量飞行了这个使者大人刚才所祭出的灵力帷幕里，能量在其中运转，出强大的灵力威压，本来正在大杀四方的林曦，却是变成了另外的一个女人，这个女人和陈祖龙那个画面上的女子一模一样。

    “陈祖龙，你搞什么鬼，想欺骗本使者不成？”

    看到这里，使者突然大怒，对着陈祖龙厉声喝道。

    “这个陈祖龙很是神秘，来历也神秘，想不到此人还有这种手段，真是厉害——”

    在场的君无为，青魔等人看到陈祖龙这一手，心里暗自嘀咕，同境界的高手之间，每个人的神通也不一样，对于陈祖龙此人，许多关主都讳莫如深，几乎没有人知道他真正的来历，对于他的手法更是好奇。

    此刻的陈祖龙不慌不忙的微微躬身：“使者大人息怒，这是属下的一个小秘法，自不敢欺骗大人，事实正是如此，手下还原了事情的真相而已！”

    “你——”

    这个使者心中有些不快，本来想制服林曦，甚至废了她的神通，好好的“折磨”她一番，现在却是不能了，心里有些恼火。

    “这个陈祖龙，好诡异的神通——”

    林曦心中松了一口气，她都不知道陈祖龙到底是如何做到这一点的，竟然硬生生的改换了自己的容貌，连这个使者都察看不出来。

    “大人，现在前面的登天路崩塌，强者战场上，人心浮动，这才是大事，在下敢以性命保证，林副关主是被人冤枉的，还请大人给林副关主一个公道，不然的话，会寒了她的心啊，”陈祖龙拱手道。

    “是啊，使者大人，现在登天路修复事大，还请一切以大事为主，林副关主的事，既然已经查明，要不就——”

    君有为上前为林曦说情，毕竟林曦刚才顶撞过这个使者，怕此人怀恨在心。