    白汐汐不喜欢这样，但现在没有别的办法：

    “好，你忙你的就行。”

    盛时年看着她，眸光微暗，将身上的钻戒盒拿出来。

    那是他之前求婚的戒指！

    现在拿出来要做什么？

    白汐汐喝粥的动作顿住，呼吸都变得急促紧张。

    盛时年却是没做什么，只是放到一旁的梳妆台上，淡淡道：

    “我的求婚，戒指，都放在这里，你愿意接受的时候戴上就行。”

    似交代，似嘱咐，没有逼迫危险，将男人的沉稳大气，优雅绅士展现的淋漓尽致。

    他在告诉她，不管她答不答应，他的爱都放在那里。

    白汐汐松下一口气，心里又因为他的温柔变得沉甸甸的。

    她也想答应，也想简简单单的和他在一起，可盛时年三个字，就注定无法无法简简单单。

    “等这件事过后，再说吧。”

    最终，她还是给了他一个期限。

    盛时年轻嗯一声，没有逼她。

    实际上他是从不等人，也不愿等答案的，现在却愿意等，等她愿意那天。他揉了揉她的头：

    “还有粥，再吃一碗？”

    现在已经是下午两点，白汐汐的确有点饿了，重要的是这粥很好喝，她嗯嗯点头：

    “好，挺好吃的。”

    盛时年愉悦又自豪的勾了勾唇，挑眉：“当然，我亲自熬了两个小时。”

    他说的傲气，也轻飘飘，只是在炫耀，并没觉得辛苦。

    白汐汐却心里一颤。

    熬了2个小时的粥？他堂堂的帝城第一权少，时间就是金钱，这粥能值几千万！！

    “那我喝三碗。”

    白汐汐激动的扬起笑。

    盛时年见她没愁眉苦脸的，心里也跟着愉悦：“只要你不哭，乖乖的，喝10碗都行。”

    因为她哭的时候，他不会安慰人，真的束手无策。

    白汐汐想到昨晚在他怀里哭的眼泪一把，鼻涕一把的样子，觉得好丢脸，低头：

    “我又不是小孩子，才不会哭了。”

    “呵。”盛时年轻笑一声，搂着她朝外面的餐厅走去。

    接下来的一天，他也都在陪她。

    看电影，看韩剧，听音乐……

    白汐汐一脸的好奇诧异：“你不是说这两天要处理外面的事吗？为什么待在公寓？”

    为什么？

    只有盛时年自己知道答案。

    昨晚她哭的时候，他很心疼，也很歉意，的确是他才导致她背负那些。

    她的心情那么糟糕，他自然要陪在她身边，缓解她的心情。

    因此哪怕今天很忙，要去处理那么多事，他都吩咐苏南推后，甚至连老宅也没有回。

    这一天，他的时光，都属于她。

    纵然不会让白汐汐知道他这么柔情，盛时年只淡淡的回复：

    “我也担心被砸鸡蛋。”

    “噗^”白汐汐被他的话逗笑了。

    不敢想象，一颗鸡蛋砸在英俊神武的盛时年头上，会是多滑稽的画面。

    这一天，很累，也很惬意。

    晚上。

    白汐汐在浴室洗完澡，才猛然响起昨晚她的衣服被换了，头发也被洗过。

    而这里没有佣人，给她洗头洗澡的，只有盛时年……

    不禁，全身如煮熟的红虾，羞恼害羞。

    虽然她们以前是有过很多次的亲密，但后面的这段时间，从未有过逾越，尤其是半个月不见的那段时间，他们什么都没做，之后陪在他身边的那几天，也是分开睡。

    完全单纯干净的让她忘了曾经的那一切。

    可昨晚，竟然被他洗头洗澡！他有没有看她？摸她？或者YY？

    盛时年若是知道白汐汐此刻的想法，定然会好好的把她压在身下，狠狠的收拾。

    YY？

    他盛时年是那种人？

    ……

    白汐汐一走出浴室，一束鲜红的玫瑰就递到眼前。

    “今天送迟了，祝你好梦。”

    盛时年倚靠在门口，身姿修长，姿态优雅，随意的站姿都似漫画世界的男主角。

    白汐汐小脸儿还很红，不敢看他，接过鲜花：“谢谢，你也好梦。”

    她朝床边走去，将鲜花摆放在床头。

    闻着花香，的确有利于睡眠。

    白汐汐摆放好后，掀开被子上床，却发现盛时年还站在那里，目光幽幽的望着她。

    那眼神幽暗，深邃，很复杂，她竟看不懂，皱起眉头：

    “怎么了？”

    她有什么不对的么？

    盛时年依旧望着她，好几秒，才缓缓掀开唇，说：

    “这是我的私人公寓，只有一个房间，一张床。”

    淡淡的嗓音，在称述着事实。

    另一层意思，是在变相的问：我能不能和你一起睡？

    白汐汐听明白，本就发红的小脸愈发红了。

    他一个三十岁的大男人，以前对她还那么兽，睡到一起很容易擦枪走火。

    就算他不对她做什么，可想到那一次在她房间，他自己解决的画面，她还是觉得心跳‘砰砰砰’加快。

    “有被子吗？我睡沙发，或者打地铺。”

    盛时年眸光有些许的暗沉，走过去，淡淡道：

    “就是没有。”

    “啊？那苏秘书呢？能让他送一床过来吗？”

    “他已经睡了，这几天也忙得很累。”

    白汐汐：“……”

    话都说到这个份上了，她总不能让他出去住，或者不盖被子吧？

    抿抿唇，她低头说：“那和上次一样，分床睡，一人一半。不过，你不能和上次一样……”

    声音简直小如蚊蝇。

    盛时年随着她的话，再看着她羞红的脸蛋，反应过来她说的是她离开帝城前，他在她出租房用五指姑娘的事情。

    眸光变得异样幽暗，他俯身望着她，邪佞道：

    “小汐的意思是，不用手，用你？”

    话语十足的亲密爱昧！

    近在咫尺的距离，他的气息也尽数飘洒在她脸上。

    白汐汐脸颊骤红，慌措的移开视线，解释：“不是，我是让你别起那个心思。”

    盛时年笑笑，沉敛下目光：

    “小汐，我是正常的成年男人，有那方面的想法不是很正常？没有的话，你才该哭了。”

    咳咳！

    这话说的好像她很需要那个似得！

    白汐汐身子往后仰，拉远和他的距离：“那你还是去睡沙发，不该被子着凉吧！”

    说完，她背对他睡下，拉过被子盖的严严实实。

    盛时年看着她的小模样，明明她在拒绝她，却觉得十足的可爱。

    他笑了笑，直接掀开被子睡进去——

