
覆灭“光荣会”黑手党家族总部后，刑风等人从格罗兰岛满载而归，转眼间过去了三天。

在这三天时间里，意大利国内完全乱成了一锅粥。

剩下的三大黑手党家族嘴上放出狠话，一定会找出凶手为“兄弟”家族报仇，可是背地里却全部在调兵遣将，意图尽可能多的抢占利古里亚大区的地下世界。

中型黑手党家族也不甘落后，单个家族无法和大家族较劲，他们就几个几组组成一股势力，也趁机向着“大蛋糕”挺进。

准备抓住这难得的机会，成为新任的四大黑手党家族之一！

而“光荣会”在外逃过一劫的几个军团，虽然没有了总部的支持，实力已经跌破大型黑手党家族，沦落到比中型家族还不如。

但是他们在二老板的带领下，依旧想守住自己的领地。

意大利黑手党表面上很团结，但是在利益的驱使下，背地里的小规模战斗本身就从未停止过，如今有了利古里亚这块大蛋糕，整个国内的黑手党家族几乎都在蠢蠢欲动。

于是，另外三大黑手党家族、众多结团挺进利古里亚的中型黑手党家族，以及想要守住领地的“光荣会”余孽，全部混在利古里亚大区这个“大锅”内。

你攻、我抢、他守，可谓是打得热火朝天，不可开交！

至于引发这次事件的导火索——“小天使”国际公司，整个意大利国内的黑手党家族，不仅没有人去报复，反而非常默契的闭口不谈，更没有黑手党去公司总部找事。

甚至是“光荣会”的余孽，从岛上的妇孺口中得知，整个战斗之持续了一小时就结束之后。

由二老板代替的“光荣会”教父，理智的压制住了怒火，同样不敢去动小天使国际运输公司分毫。

信任教父很清楚！

这次对方之所留下了妇孺妻儿，不是他们没有这个实力，而是不想把事情彻底弄糟，只是一次报复性的行动。

这其中带着很重的警告意味！

如果他此时再去招惹，此时已经实力大降的“光荣会”，很可能会真正的消失在世界上。

再者，一大群表面兄弟的“狼”，已经进入了他们的后院，准备把利古里亚彻底瓜分，现在的光荣会能不能保住还是一回事，哪里还敢再去招惹一个暗中的恐怖敌人。

不得不说，这次事件被刑风控制的很好，没有损害其他黑手党的利益，反而给他们留下了一块无主之地。

各方黑手党势力乱战之下，成功的让小天使国际运输公司得以脱身，也起到了绝对的震慑作用。

一个能在一夜之间，把四大黑手党家族“光荣会”的老巢，连根全部端掉的神秘组织，只要不是到了事关己方存亡的地步，没有人会傻到去得罪。

而此时的意大利警方，也是头疼不已！

全国的黑手党都像吃了春灬药一般涌向利古里亚大区，把整个利古里亚搅和成了一锅粥。

格罗兰岛的调查不到两天，他们就不得不草草了事，把全部的精力投入到利古里亚的打黑维稳上来。

要知道，格罗兰岛没有记者敢上去报道，可是热那亚、因佩里亚、拉斯佩齐亚等地，几乎集结了全世界各国的记者，每天都在向全球实时报道意大利的状况。

要是不能尽快把这件事平息下去，作为一个欧洲大国，他们的脸都要丢到全世界去了。

而与此同时，门道比较多的一群人，隐约知道了这次混乱中的一些小道消息，对总部设立在加里波第街的小天使运输公司，也都收起了内心里的小九九。

这个公司后面有人，这个女人也不能惹——这是所有人的心声！

相比整个世界都在铺天盖地的报道，有关意大利的黑手党不明爆发的新闻，猜测这次事情的起因。

作为当事者的迪马岛，则显得风平浪静！

由于刑风从《战争之王》位面弄来的资金很富硕，现在的存余还足够维持基地正常运转几个月。

因此，从“光荣会”总部弄来的大笔资金，刑风并没有着手去处理，以免让有心人猜测到其中的关联。

他准备等这件事情平息，电磁武器正式定型，开始为内部量产的时候，再拿出来找国际洗钱公司漂白，把钱全部投入到生产设备的准备，以及原材料的采购上。

至于运回来的那些名贵油画、工艺品、艺术品等等，全部被刑风摆放到了“鼎楼”内。

有了这些高档玩意的装饰，原本有点干巴巴的鼎楼，这个基地运转的主要机构的逼格，妥妥的提升了好几个档次。

而玩心大起的米娜、麦琪、露娜等几女，更是把带回来的近五吨黄金，全部交给军火贸易部的部长戴维斯，并集体设计了一个图纸，让他送到炼钢厂熔铸成了一张“纯金宝座”。

然后把这张五吨重的纯金宝座，往鼎楼三层会议大厅前方一摆，把哭笑不得的刑风换上西装，戴上神秘的金色半脸面罩，拉过来往上一坐。

咔擦！

照相机一闪光，寰宇公司大BOSS的美照，就此新鲜出炉。

至于几女笑闹着说要当成公司的海报，做成一系列的后续宣传主题，刑风倒也没有去阻止。

权当是他和自己的女人之间，一次难得的小情趣！

既然被拉到了会议厅上，刑风索性就召集了基地所有的核心高管，进行了一个大型会议。

宣布自己会离开一段时间，以及安排接下来的工作。

包括集训营的最后一次实战考核、和赛义德那边的战斗部署接洽、下一批男女承包商的招募集训、对外承包军事合同和承包商小队的安排派遣等等，全部做了主线上的安排。

其中的细节，自然是由他们自己去处理！

同时，他还郑重交待了作为“寰宇军方”和基地之间，唯一的联系人阿莲。

如果基地遇到紧急情况，她可以自行去找第一军和第二军的“司令”，配合基地进行处理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9813069"  chaptername="第524章  【五吨重的“纯金宝座”（封面图出山）】">加入书签</a>
</div>
