    临走前，陆离特意嘱咐温迪，让他一定要看好箱子里的东西，等他回来。

    然后，陆离便带着解药传送回到了黄沙村。

    几日不见，黄沙村已经被黄沙掩埋了不少。

    站在门口，陆离就听到了被感染村民们的叫声。

    陆离抽出拔刀剑，飞到了掩体的顶部。

    这座圆石堆砌的掩体里，有着数百名被感染的黄沙村村民。

    陆离挖开一个洞口，朝里面望去。

    村民们一个个面黄肌瘦，脸上满是尸斑。

    陆离在人群中找了一会儿，这才发现科林的身影。

    此时，科林正不停用脑袋撞着墙。

    陆离小心翼翼的挪到了科林的上方。

    科林是村子里的老大哥，先让他恢复正常，能让陆离省下不少力气。

    不过，下面全都是被感染的村民，陆离想要救他有很大的难度。

    起初，陆离打算用拔刀剑滞空的方式，在空中给科林喂金苹果和药水。

    但是，陆离后来仔细一想，就否定了这个想法。

    首先，这个方式对陆离操控拔刀剑的要求非常高，一不小心可能就掉下去了。

    其次，就算科林恢复正常了，他还是和被感染的村民们呆在一起。

    要是再被咬上一口，岂不是功亏一篑？

    就在陆离一筹莫展之时，他的余光落在了村里的一棵大树上。

    那里，有一只蜘蛛，正在吊着蛛丝，缓缓向上爬升着。

    陆离顿时眼前一亮！

    “对啊！鱼竿！我怎么没想到这个！”

    想要把科林救出来，用鱼竿就可以做到！

    对陆离来说，他脚下的空间就相当于一个鱼塘。

    那些村民就是鱼儿。

    陆离要做的就是像钓鱼一般，将科林钓上来就可以了。

    说干就干！

    陆离取出了鱼竿，瞄准底下的科林，将鱼竿甩了出去。

    鱼竿正好落在科林的后背。

    陆离用力向上一拉，科林便直接腾空飞起。

    噗通一声，科林和鱼钩分离，落入陆离事先挖好的水坑里。

    “成了！”

    陆离喜出望外，赶紧来到水池边。

    科林眼神涣散的朝着岸边游来，却怎么也上不来。

    陆离蹲下身，将科林的四周用石头围住。

    “我来救你了！”

    陆离说完，便将金苹果给科林吃下，然后迅速朝着科林丢出一瓶喷溅式虚弱药水。

    科林整个人僵在原地，不再乱动。

    他的身上冒出一串串灰色的气泡。

    等到虚弱药水的药效发挥之后，那些气泡便从灰色慢慢变成了红色。

    经过了数分钟焦急的等待后，科林脸上的尸斑终于全部褪去。

    科林缓缓睁开双眼。

    当他看到眼前的陆离时，顿时警觉了起来。

    “史蒂夫！你怎么还不走！快跑啊！怪物……”

    说着说着，科林突然愣住了。

    他这才发现，天已经亮了。

    那些怪物也早已不见了踪影，自己更是被困在了水里。

    “科林大哥，怪物全都已经死了，你不用担心了。”

    见到科林如此关心自己，陆离心中也涌起了一丝久违的温暖。

    虽然在陆离的视角里，科林似乎就是一个普通的村民npc。

    但是，陆离已经完全不在意这些了。

    科林现在不禁是史蒂夫的朋友！更是他陆离的朋友！

    史蒂夫就是陆离，陆离和史蒂夫已经合二为一了！

    不知不觉，陆离已经开始慢慢融入这个方块人的世界了。

    “全都死了？！这……这怎么可能？”

    科林有些难以相信自己的耳朵。

    他明明记得，那一晚，整个村子全军覆没了。

    “没什么不可能，赶紧上来吃点东西休息一下吧，待会还有重要的事情要你帮忙呢！”

    陆离朝着科林伸出了手，一把将他从水里拉了上来。

    科林这才发觉自己已经饿得快不行了。

    他也没有客气，接过陆离递给他的面包就往嘴里塞。

    “娘的，饿死老子了……”

    趁着科林吃饭的时间，陆离将黄沙村发生的事情讲述了一遍。

    听完之后，科林热泪盈眶。

    “史蒂夫！你可真是我们村的大恩人啊！”

    陆离则是连连摆手，说这些都是自己应该做的。

    十分钟后，科林这才终于吃饱。

    他打了个嗝，心满意足的拍了拍肚皮。

    “走吧！我们去把乡亲们救出来！”

    陆离点了点头，将钓鱼的办法教给了科林。

    刚开始，科林还有些生疏。

    到了后来，钓的比陆离还要准！

    陆离见状，索性就让科林呆在高处，自己则是守在水池边。

    科林每钓出一名被感染的村民，陆离就负责把人引到岸边，给他们喂药。

    一开始，陆离只敢一个一个的喂药。

    到了后来，两人配合逐渐默契。

    陆离便让科林加快了一些速度。

    池子里的村民们便越来越多。

    每隔几分钟，就会有几名村民恢复正常。

    陆离便将他们拉上来，让他们去吃东西恢复体力。

    到了后来，那些恢复了正常的村民们也过来帮陆离一起救人，效率愈发加快！

    没用到一个小时，黄沙村被感染的一百多人就全部恢复了正常。

    科林从高处跳下，激动的和村民们说着陆离的壮举。

    听到陆离是特意过来救他们的，黄沙村的村民们便集体跪了下来，向陆离表示感谢。

    陆离哪里受得了如此大礼，赶紧让众人起来。

    之后，村民们回到了各自家中。

    黄沙村也终于恢复了平静。

    看着这一幕，陆离不禁有些泪目。

    地处沙漠的黄沙村，由于没有田地，所以也不用上缴粮食。

    虽然条件艰苦了些，但是村民们自给自足，日子过得也算不错。

    不过卡洛村就没有那么舒服了。

    明明有大量的田地，村民们却还要忍饥挨饿。

    陆离从小在卡洛村长大，深知生活不易。

    “要是卡洛村也能变得和黄沙村一样就好了……”

    陆离心中暗暗想道。

    不过，这显然是不太可能的。

    除非……陆离可以重新制定这个王国的规矩。

    陆离和科林道了个别，便匆匆离开。

    至于沙漠绿洲里的那群猪人和马贼，陆离暂时没去理会。

    这些都不是陆离现在要考虑的事情。

    被感染的卡洛村村民们还在等着他来解救呢！

    说不定，可以从村民们口中得知母亲的消息呢！

