    钟青鸾得知是钟鼎的斗音号就叫钟鼎后，就没再搜索看。

    因为，她自己就是鼎神的路人粉，她的斗音号有关注鼎神。

    不过，她有点奇妙的感觉，自己居然成了儿子的路人粉丝。

    “你的小说呢？什么书名？”钟青鸾转而问道。

    钟鼎有点不好意思，没立即说出来。

    其实，他不太好意思让身边的人看自己的小说。

    不过，他不说，他妈妈也会知道，于是他把地书中文网的两本小说书名说了出来。

    钟青鸾立即兴致勃勃地上网搜索看，一时把钟鼎晾一边了。

    钟鼎安静下来喝茶。

    他品着茶时，心情其实不太平静。

    本以为妈妈会狠狠教训他一次，没想到竟直接原谅了他，还很高兴。

    见妈妈高兴，甚至因为他而自豪，他内心还是挺高兴，有一种被认可的精神愉悦感。

    昨晚，他妈妈说他翅膀硬了，他觉得基本是对的。

    如今，自己能从容地处理与妈妈的关系，不再是心里怨恨表面讨好，内心充满不安全感等等，基本回归到正常母子关系范围。

    钟青鸾把《我的古代悠闲生活》和《仙墟》都看了十多分钟，然后对钟鼎笑道：“我喜欢看《我的古代悠闲生活》，这粉丝我当定了。”

    “你要看正版才是真正粉丝哦。”钟鼎开玩笑道。

    钟青鸾不由笑了。

    “你再坐一会儿，等我处理完今天的工作，我们就去吃晚饭。”钟青鸾道。

    钟鼎应道：“好的。”

    接着，他又道：“妈，我想让我女朋友妃雪过来一起吃饭，让您见见她。”

    钟青鸾俏脸上的笑容微沉，摇头道：“今晚就我们母子吃饭吧。”

    “为什么？”钟鼎皱眉问道，有一种不好的预感。

    钟青鸾语气放柔：“今晚就我们单独吃饭，好好聊聊，可以吗？”

    “好吧。”钟鼎退而求之，“明天我再带她见您。”

    钟青鸾“嗯”了一声，起身向办公桌走去。

    钟青鸾坐回办公室工作，钟鼎取出手机给谢妃雪发微信。

    不一会儿，办公室门突然被人猛地打开。

    钟鼎不由立即抬头看，看见了闯进三个男子，一位老年人和两位中年人。

    时隔多年，那个老头他还认得，正是钟氏世家的族长钟世泽，其中一个中年人他也认得，叫钟青睿。

    剩一个中年人，则正是刚才他上来时，电梯遇到的那人。

    钟青鸾正想斥谁敲门就闯进来，当看见钟世泽时，她站起来，平静道：“原来是董事长到了。”

    钟世泽没立即理钟青鸾，对钟青林道：“把门关上，家丑不外扬。”

    钟青林立即转身把门关上，并反锁。

    钟鼎站起来，向他妈妈走过去。

    至于钟青鸾，自然也站了起来，从办公桌走出来，和钟鼎站一起，并用手握住钟鼎的手。

    “董事长要视察工作吗？”钟青鸾迎上一步，面对钟世泽威严的目光。

    钟世泽沉声道：“叫大伯。”

    “大伯，现在还是上班时间，家事等下班回去再谈吧。”钟青鸾道。

    钟青睿冷哼道：“你把野种带到公司来了……”

    钟鼎听到“野种”两字，立即怒气一涌，就要冲上去抽钟青睿嘴巴，但是却被钟青鸾紧紧拉住了手。

    “鼎儿，别冲动。”钟青鸾叫道。

    钟鼎指着钟青睿，眼睛喷火骂道：“你再敢说一次，我抽烂你的臭嘴！”

    钟青睿被钟鼎那股冲上去要拼命的狠劲吓得后退半步，脸色涨红，没敢直接再叫“野种”，有些害怕钟鼎小年轻真的拼了命。

    钟世泽斥道：“没教养！竟敢这样对长辈说话！”

    “哪门子的长辈？我跟你们这群姓钟的没关系！”钟鼎立即反驳道。

    钟世泽倒没大怒，对钟青鸾道：“钟青鸾，看你教的好儿子！”

    钟青鸾平静道：“大伯，我认为鼎儿没错。换谁被人当面这么骂，谁都要拼命。他要是不生气，我才难过呢。”

    “钟青鸾，你竟敢把他带到公司里，恨不得全公司知道不知道他吗？恨不得整个江城不知道他吗？恨不得让我们钟氏世家不丢尽脸面吗？”钟青睿怒声指责道。

    他最后道：“你被开除了！”

    钟青鸾没看钟青睿，问钟世泽道：“大伯，是真的吗？”

    “不错！”钟世泽沉声道，“上次我警告过你，没想到你依旧再犯，甚至变本加厉。作为惩罚，总经理的位置你必须让出来！”

    钟青鸾仍是很平静，这种情况她推演过许多次。

    “大伯，你要撤我的职，属于公事。”钟青鸾道。

    她接着道：“钟董事长，你要撤我的职，麻烦你先召开股东大会。哦对了，钟氏裕丰集团是上市公司，换总经理的行为一定要规范，马虎不得，否则法律不承认的。”

    “钟青鸾，你要造反吗？”钟青林气呼呼地骂道。

    这是眼看要到手的总经理位置啊！

    钟青鸾没理他，甚至懒得看他一眼。

    钟世泽露出一丝冷笑：“青鸾，我倒想看看你在我眼皮底下把这家公司经营得怎么样了。股东大会我会召开的。”

    说完，他转身离去。

    钟青林和钟青睿跟着离去。

    钟青睿在离开时，目光扫了钟鼎，带着恨意。

    刚才他被钟鼎威胁了一句，却不敢立即反击，让他觉得很没面子。

    钟世泽等人离开后，钟鼎皱眉道：“妈，他们分明时刻找机会把你赶走。”

    “我当然知道。”钟青鸾俏脸露出一些微笑，尽量让钟鼎安心，“不过，我也时刻防备他们。你放心，他们赶不走我。钟家也不全是他们说的算，更不用说裕丰集团了。”

    钟鼎忍不住道：“这种家族不待也罢。妈，我长大了，不需要您养了，您也没必要继续留在这里受气了。”

    钟青鸾微摇头道：“鼎儿，你还小，许多东西你还不懂。再说了，裕丰集团是我的心血，怎么可能轻易拱手于人呢？”

    “这事不要说了。”她接着道，“唉，没心情工作了，我们出去吃饭吧。”

    “你坐一会儿，我去换一套衣服。”

    说完，她转身进入办公室配套的休息小室更衣。

    钟鼎咬着牙，拳头紧握，心底升起一个总有一天把钟氏世家摧毁的念头。

    【作者有话说】

    今天继续三更。求好评了哦，唐僧念经式求好评：求好评求好评求好评求好评求好评求好评求好评求好评……

