    第153节本命虫!

    第一百五十三节

    郭静的一股内力使这名蜥族狂战士，恢复了一点生机，仿佛脸上也有了血色。李天和郭静知道这是回光返照，这名兄弟进入了人生最后的时刻。

    “大人，属下跟踪的那人，功夫十分的厉害，属下不是那人的对手，所以只能追杀到这里，望大人原谅。”这名蜥族人微弱的说着。

    李天和郭静两个人听着更糊涂了，不是对手？反到还能追杀到这个湖泊中。

    这名蜥族的狂战士，慢慢的用生命最后的时光，把事情叙说了一遍。

    原来，这名蜥族战士昨夜跟踪到城墙边，送信的人正是简氏双枪中的简＃＃＃。看到简＃＃＃飞身越过城墙，这名蜥族人虽然没这功夫，但却使用蜥族人的本能，轻易的也过了城墙。两个人你追我赶，在夜色中奔波。

    简氏兄弟在江湖中可算是超一流高手，虽然在夜色中，也发现了后面有人跟踪。

    这名蜥族狂战士到也没怎么隐瞒自己的身形，他的目的主要是想斩杀对方，到不是跟踪。所以没特意的隐藏自己的追踪身法。

    简氏兄弟横行江湖多年，简＃＃＃眼里根本没把身后这个江湖小菜鸟放在眼里。觉得被人跟踪很不是滋味，直接停下身形等待着这名江湖的小字辈。

    潮都的这名蜥族狂战士看到对方停了下来，正中他的意思。两名杀手面对面，谁也没说话，冷冰冰的看着对方。简＃＃＃根据对方的跟踪身法，判断出这名跟踪他的绝对不是江湖超级高手，自己也根本不放在心上。

    潮都的这名蜥族狂战士也是没经历过什么江湖高手，平时冷血的本性，也没把简＃＃＃放在眼里。两个人二话不说，蜥族狂战士挥刀就砍。简＃＃＃看到这种直来直去的刀法，只是微微一笑，手中的银枪就如闪电般的刺了出去。

    对简＃＃＃这样的高手，这名狂战士根本没法躲开，但异族人求生的本能，身体稍微一偏，银枪刺入了这名狂战士的身体，但离心脏部位稍微的差了一点距离。

    就是这样，狂战士也被这银枪刺的重伤在地。也怪简＃＃＃太大意，他本以为这一枪足以要了对方的性命。所以想看看对方到底是什么人物。

    看到躺在地上不动的跟踪者，简＃＃＃刚来到跟前，就看到这名跟踪者一翻身，手中的刀光一闪，快的令简＃＃＃没来的急躲闪，‘扑’的一声就＃＃＃简＃＃＃的胸口。

    如果不是简＃＃＃百忙中一侧身，往后一跳。恐怕这时候他已经没命了。现在两个人都受了重伤，互相看着对方，简＃＃＃气的要死。对方根本不是和他一个档次的对手，今天一时大意竟然遭了对方的暗算。

    忍着伤痛，带着愤恨，简＃＃＃一步一步的走了过来，开始向这名狂战士痛下杀手。但这名狂战士就地一滚，躲开了简＃＃＃的这一枪，直奔附近的树林跑去。

    简＃＃＃哪受过这种窝囊气，提着枪就追了过去。两个人虽然都是身受重伤，但前半夜，简＃＃＃凭着深厚的内力，不断的追杀着这名受伤的狂战士。

    但简＃＃＃也很奇怪，本来明明发现了对方的身影，却在夜色中一转眼就不见了。

    这也算是天意，如果在白天，简＃＃＃就算受重伤，也能杀死这样的蜥族狂战士好几个都不在话下。但是到了夜晚，蜥族人本身的变色异能，使身体和树木的颜色很接近。简＃＃＃反到是处在劣势。

    整个上半夜，都是简＃＃＃在拼命的追杀这名蜥族战士。因为他的内力深厚，虽然两人都身受重伤，但武功却比这名狂战士强很多。

    两个人上半夜你追我赶，不时的进行拼杀，每到关键时刻，这名蜥族狂战士就利用自身的特点，隐藏到树木中，做着短暂的休息。但也不绝对是简＃＃＃占上风，每当简＃＃＃要休息的时候，蜥族战士也是拼命缠着他战斗。

    这名蜥族的狂战士心里非常明白，自己三招之内绝对会败给对方，只能靠自身的优势。现在两个人都受了重伤，就看谁先能坚持下去。这一点，蜥族的狂战士很有自信，他们从小就在这种生死环境下长大，适应能力非常强。

    上半夜，简＃＃＃不断的追杀着这名狂战士，不杀死这人真解不了简＃＃＃的心头之恨。

    但到了下半夜，简＃＃＃的体力和意志都不如这名蜥族的狂战士。身上的伤也都是简单处理了一下，体内血液都流的不少，两个人拼的就是个意志。简＃＃＃的枪出的也慢了下来，身体也有点摇摇欲坠。

    这个时候，才真显现出了生命的本能，蜥族人从小就在恶劣环境中生活。简氏兄弟虽然从小到大没停过习武，在江湖中拼杀。但毕竟在恶劣的环境下和蜥族人相比，还是相差很远。

    这也在于两个人的心性，简＃＃＃本来所依靠的是精妙绝伦的枪法。但现在都用不上，不管你的枪法在精妙绝伦，蜥族战士就是一个同归与尽的打法。这一点，简＃＃＃郁闷的要死。

    随着体力的消耗和血液的流失，蜥族的狂战士凭着一股不服输的精神，终于开始反败为胜，开始了对简＃＃＃的追杀。

    简＃＃＃的伤和这名蜥族战士比起来，算是很轻了。但他兄弟俩多少年没受过这么重的伤势，加上这么长时间的追杀，身体和意志都落到了最低点。

    一个江湖超级高手，就这样在下半夜被一名异族的狂战士，追杀的到处乱跑。最后没办法，为了活命，大冷天一头扎进了冰冷的湖里。

    其实简＃＃＃再坚持一下，基本上就算成功。在上半夜他的追杀当中，这名蜥族狂战士身体基本上是伤痕累累，全凭着一个信念在和他周旋。

    但简＃＃＃真的是被吓破了胆，根本不敢和这样的疯子再见面。他江湖生涯也有三十多年，但从来没见过这样不要命的，死缠烂打跟你没完。

    进入湖区后，这名蜥族狂战士真没了办法，大山里的人，基本上都不会水性。只能眼看着简＃＃＃藏在湖里，他也没办法进去。

    天光大亮后，当看到自己的兄弟来到这里，这名蜥族兄弟再也撑不下去，生命在这一夜，基本上耗尽。

    李天和郭静听完这一切，觉得真不可思议。这等于是生命的本能战胜了后天的技能。

    说完这话，这名英勇的蜥族战士，带着微笑离开了人世，仿佛没有一点忧愁和留恋。

    “大人，这片湖水面积不小，六族人基本都不会水性，看来只有我去追杀这个简＃＃＃了，为了我这名兄弟，我也不能叫他活在世上。”郭静说着，脱去了身上的战甲。

    “郭大人，您等一下，我们六族兄弟，向来是同仇敌忾，这样的事情，还是由我们来吧。”李天身后的一名人马族人说道。

    “你们六族人，是大山的守护者，都不精通水性，你们能怎么办？”李天不解的问道。

    “大人，我们虽然也不会水性，但这么大一片湖区，要搜索一个人也很难。郭静大人一个人，肯定是不行，哪怕有飞禽族帮忙。但在水里，万一郭大人出了什么事情，我们兄弟都会不安。”这名六族人说道。

    李天也不想叫郭静冒险，在陆地上郭静是武皇，但万一在水中，他出了差错，李天也觉得有点玄。

    “我想，那家伙也深受重伤，咱们的兄弟都这样了，他也肯定好不了哪去。我看就随他自生自灭，咱们也不管他了，还是抓紧赶路。”李天也不想叫兄弟们冒险，只能这样说道。

    “大人，这样不行，咱们既然冒险来到贵和，离成功就差半步，决不能现在出现什么问题，不怕一万就怕万一，我看还是叫六族兄弟们试试吧。”郭静看着李天说道。

    其实李天也不想放过简＃＃＃，一是为了自己的这名蜥族战士，二是真怕这家伙能逃出去走漏了风声，那样的话，他的计划就全部泡汤。

    “好吧，就叫兄弟们试一试，但绝对不能冒险。”李天看着众人说道。

    这群六族的兄弟都不说话，大家你看我，我看你，一时间都在想着办法。

    “大人，这件事情就交给我们虫族人吧。”一名虫族人站出来说道。

    “不行，你们虫族兄弟，战斗力不是很强，哪怕懂点水性，就算找到简＃＃＃，也不一定是他的对手。到时候，就算能击杀他，自己兄弟也会受伤。”郭静否定了这名虫族兄弟的建议，他可不想自己训练的这些兄弟，做无畏的牺牲。

    “大人，我们可以用蛇，它们可是会水，而且只要叫蛇闻了这名蜥族兄弟刀尖上的血，会很快的追踪下去，在水中把敌人咬死。”这名虫族兄弟说道。

    “蛇会水这我知道，但现在是大冬天，去哪找蛇去，它们现在都冻眠着呢，就算找到，这么冷的天，蛇一入水，恐怕也不行。”李天摇了摇头说到。

    虫族人非常崇拜的看着李天，说道：“大人，我不知道冬眠是什么意思，但蛇类到了冬季，确实进入伏藏期。不过，我们虫族人，都有本命虫，却不受季节的影响。”

    李天和郭静互相惊奇的看了一眼，李天吃惊的说道。

    “本命虫？你们敢动用本命虫？”

