    升龙城内有钱吗？

    有的。

    明军打仗一向有个习惯，那就是走一段路发一次钱，以朱棣当年北征为例，在京师整军，发一次钱，走出京师十里地，又发一次钱, 行军三五日，又喝酒吃肉发钱，出边关再次发钱，此后每走一段路，打一场仗，都发钱。

    朱棣一次北征, 战果如何不论，粮草耗费不论，光发钱就要发几百万两。

    有此可见朱棣的豪横。

    特别是在朱棣看来, 北征就跟春游似的，他就是钱多了没地方花，找理由给将士们发钱，这让军队如何不拥护朱棣？

    底下士卒跟着朱棣跑一趟漠北，就能赚几十上百两，这什么概念？

    跑两趟漠北，就能解甲归田当富农了！

    华夏自古以来就是“当兵吃粮”的概念，你钱给够，我就给你卖命，保家卫国？那不是军人的职业素养吗？

    军官们怎么想另说，反正对于大头兵来说，就是这样。

    华夏人从来就是实用主义，你不能光跟我讲道理，空画饼，咱拜菩萨，菩萨不灵都要骂两句菩萨呢, 何况是战场上卖命？

    因而, 从此以后，明军出动，都有一个规矩。

    带钱。

    如果平日里不曾克扣军饷，那少发点大家都能理解，但你平日里克扣军饷，临战了却想要大家拼命，不把钱补齐了，谁跟你卖命？

    打了胜仗，要不要激励一下士气？

    遇到困难了，要不要鼓舞一下士气，悬赏几位壮士？

    所以，外出作战，不仅要准备好粮食、弹药，更要准备好钱，以前要带好多车的金银，难以运输，现在不一样。

    一贯面值的大明宝钞，带几大箱子就可以了。

    仇鸾出征前, 嘉靖是调了两千万贯宝钞给仇鸾的……

    五万京营，整军完就每人发了十贯，走出北直隶又发五贯，走到湖广又发五贯，走到滇南的时候，连同会师的卫所兵一起，每人又发了二十贯。

    仗还没打，就花了340万贯。

    等打下安南，一路攻伐，直到仇鸾带兵前往满刺加，叛军发动为止，军中就只剩下八百万贯了，全部留在升龙府。

    钱给足了，军纪自然就好了。

    有军法官看着，可没人敢乱来，不值当，所以明军占领安南期间，基本没有发生抢掠的事件，这点很重要，因为明军不够“凶”，所以百姓怕叛军，不怕明军。

    可谁心里没杆秤？

    谁是好人，谁是坏人，心里没谱？

    只要风向一变，仁义之师的好处，是那些叛军和南京那边都远远想不到的。

    “八百万贯……”

    “打下升龙府，皇宫里面，应该也有缴获吧？”

    听张执象说缴获，高训义愣了下，问道：“这个……缴获不用送到京师给陛下吗？毕竟这次南征的耗费可不少。”

    高训义倒是不在意战利品。

    因为此次南征，只要完美收官，军功可谓是泼天，按照明朝的规矩，除了南征军总兵仇鸾要升爵以外，副总兵朱纨一个侯爵是少不了的，他们这些卫所总兵，伯爵肯定能混一个。

    有了爵位，还怕没有富贵？

    所以打下安南，皇宫里的好东西他们都封存了，待班师回朝一并献给嘉靖。

    “献礼的事再说，安南国库有多少钱？”

    “折算白银，大约四百万两。”

    “才四百万？”

    谷梁

    “国师，以前京师户部，存银都没有超过两百万过呢。这也就是莫登庸势力初立，说话还管用，那些人不敢太乱来。”

    “……”

    不愧是小中华，大明有的毛病，安南一件也不能少，对此，黎维宁嗤笑道：“后黎朝虽然一直流亡，但好歹还是朝廷，你们猜我那时国库里有多少？”

    “在舟山下注，赢了三千两，是我最富有的时候。”

    “后黎朝的国库，就没超过千两银子过。”

    “想必莫登庸造反以前，也不会太好，能有几万两银子就顶天了！”

    均田免赋的时候，地主没有跑的，公审以后，钱都留在了公中，由当地村治调度，用以建设水利设施和帮助困难户。

    而真正有钱的那些大族，自然都已经跑掉了。

    打安南就现金上而言，哪怕半个月就攻占全境，这场仗依旧造成了财政赤字，正常来说，一场南征，大明会有至少一千万两的赤字亏空。

    “八百加四百，一共一千二百万两，全发了。”

    “升龙府内，六十万百姓，人人都有。”

    “每人发二十两，直接发。”

    张执象要把钱全都发了，高训义觉得不妥：“国师，这仗还没打完呢，钱都发出去，招募民夫，运输补给，收集粮草的时候该怎么办？”

    黎维宁也觉得不妥：“这，我们先发八百万贯如何？稍微留点备用。”

    张执象的回答却是：“不留，一点都不能留，不但要全部发出去，还要让人们都知道，明军没钱了。”

    “这……”

    高训义觉得这有点荒唐，跟告诉百姓和敌人他们没粮草了差不多，军心怕是也会动摇的吧？特别是传到前线去，前线能不担忧后勤？

    黎维宁却眼中精光一闪，领悟到了什么，喃喃道：“背水一战？”

    张执象却摇了摇头，说道：“不，不是背水一战，而是告诉安南的百姓，我们山穷水尽了，想要我们赢，就必须都来帮我们。”

    “这！！”

    黎维宁瞬间豁然开朗，他激动道：“原来如此！求人万遍，好话说尽，都是没有用的，只有让百姓们觉得，他们必须帮忙，我们才能获胜的时候，全民才会动起来。”

    “到满刺加的后勤不是几万军队，几万民夫能保证的。”

    “我们需要上百万人民参与到这场战斗中来，让他们自发的来帮我们给前线运物资，让他们自发的去清理和对付一切叛军势力！”

    高训义有点懵，搞不懂两人的意思，他问道：“百姓不是在帮叛军吗？”

    “我们山穷水尽，马上就要输了，他们应该更用力才对。”

    “又如何会帮我们？”

    张执象只是笑，黎维宁拍了拍高训义的肩膀，跟他解释道：“同一件事，信号不同，氛围不同，结果是全然相反的。”

    “百姓听到升龙城破了，明军要败了，只会沉默。”

    “可百姓们听到我们将一千二百万两全部发了出去，自己山穷水尽，走投无路的时候，他们……会慌。”

    “他们会想，万一明军真的败了，离开了……安南会如何。”

    “以前的生活，真的好吗？”

    “我们均田免赋，究竟给了他们什么？他们……曾经拥有了什么？这些，都是被谁夺去的？”

    “他们会想。”

    “等他们想明白了，就会越想越气，愤怒，将取代恐惧。”

    “此时。”

    “我们只需要一场胜仗，哪怕，只是一场小胜仗，攻守之势，就会完全改变！”

    “千万安南百姓，就会站在我们的身后，跟我们冲锋！”

