    一天很快过去，晚上十点多，秦运看着发送过来的营业额，听赵天强汇报。

    “秦总，我们天运在金陵二十一家服装店，日营业额和以前的相比，都有了相应幅度的增长，大店与小店甚至全都破了日营销记录！”赵天强兴奋道。

    就拿天运小服装店来说，一般日营业额在一万三千多的样子，而此时有一家竟然达到了一万五千多！

    “看来我们的激励方案效果很明显。”秦运微笑道。

    其实对于店员来说，上班都是差不多的状态，态度表现的好，客人来了介绍一下衣服，愿意买就买，不愿意买也强求不了，这基本上是常态。

    毕竟一直劝说也是拿这些工资，不劝说也是差不多的工资，员工自然会佛系一些。

    相对来说，其实之前秦运也很佛系，反正聚财阵每个月都会挣到这些钱，而且随着聚财阵越来越多，他的利润也是越来越高，所以连活动都懒得弄，越简单越好。

    而现在，他却不再佛系。

    四十万营业额不高，毕竟一般一个月正常就能达到，秦运也没有故意设置很高，比如达到四十五万才有奖励。

    所以，员工每一天每一个人多卖出一件衣服，一天就能增加至少两千多的营业额度，一个月就是几万，那么她们的工资也能直接提升。

    这好处稍微一计算就能看清，她们自然像是打了鸡血一般，对工作的热情度很高！

    秦运没有对她们做任何约束。

    营业额多，公司挣得多，她们也挣得多，双方的利益是完全一致的，而且没有上限！

    这是秦运根据聚财阵特性，综合众多家公司暂时制定出的最适合天运的激励方案！

    ……

    接下来，每一家天运服装店的营业额都是保持着那水平。

    三月五号，天运服装小店的日营业额最高达到了一万五千，大店的日营业额最高达到了八万七。

    三月六号，天运服装小店的日营业额最高达到了一万五千，大店的日营业额最高达到了八万八。

    三月七号，天运服装小店的日营业额最高达到了一万六千，大店的日营业额最高达到了八万八。

    ……

    整个三个月，天运似乎在缓缓发生着蜕变，员工的状态都完全不一样了。

    每一天，大幅度增加的日营业额甚至保持了常态，而且隔几天可能便有新的记录诞生。

    时间飞逝，在天运热火朝天的忙碌下，很快三月份便过去了！

    晚上十点多的时候，天运服装店便准备要关门了，此时店里面也没什么客人，众多店员们聚在一起，在小声说着什么。

    “三月底到了，不知道我们这家店三月份的营业额是多少？公司能拿出多少奖金出来给我们！”

    “营业额应该比上个月多吧。”

    “只要多出一万，我们每个人工资大概就可以增加一百。”

    “我觉得肯定不止增加一万。”

    她们小声议论，眼中明显有着期待之色。

    忙碌了一个月，接下来就是收获的时候了。

    最后，员工离去，天运服装店三月份的营业结束，而秦运在办公室里，没有离开，默默等待着电话。

    终于，赵天强的电话打了过来。

    “怎么样？”秦运立即询问道。

    “秦总，总的营业额已经统计了出来！”

    赵天强声音中明显带着激动，道：“二十一家天运服装店，小店中，月营业额最低为四十六万，最高为五十二万！”

    “大店中，月营业额最低为两百五十万，最高为两百七十八万！”

    “苏省二十一家店，加上青无县那边四家店，总的营业额超过了两千八百万！”

    赵天强兴奋汇报着，显然也是被这个营业额惊住了！

    “两千八百万！”

    听到这数字，秦运嘴角露出了一丝笑容。

    “果然，人的潜力才是无穷的！”

    一系列激励计划下达，天运的营业额便开始了迅速攀升！

    就拿大店来说，最好的生意甚至达到两百七十八万，比起以前的两百二十几万，营业额一下子多出了五十几万！

    根据秦运的激励计划，大店以两百二十万作为标准，超过五万便需要拿出一万的奖金出来，奖励给员工。

    也就是说，表现最好的这家店秦运要拿出十一万奖金！

    现在天运大店员工平分下来，，每个人工资大概能增加三千块钱！

    五千的工资，一下子达到了八千！

    这是营业额最高的店员工能得到的奖励。

    至于大店中营业额最低的算起来每一位员工大致可以增加接近两千的工资。

    至于小店的话差了一些，最差的只能增加一千两百的工资。不过算起来，六千二百的工资也很不错了。

    虽然这些工资很高，秦运却没有什么舍不得的！

    因为，他挣得更多！

    “秦总，奖金的事明天公不公布？”赵天强兴奋汇报完后询问道。

    三号发工资，明天才一号。

    “自然要公布。”

    秦运微笑道：“员工们辛苦一个月了，让她们也高兴一下。”

    ……

    四月一号，现在天运服装店都是八点半过后开门，而此时八点十分所有员工竟然全部来了，全都站在店里面！

    这是容阳市周金兰管理的服装店！

    众多店员来早了，甚至下午上班的人都来了，不过这些人脸上却没有任何不满之色，反而无比期待的看着周金兰。

    “终于要宣布营业额了！”

    “不知道是多少！”

    众人都是期待的看着周金兰。

    “各位。”

    周金兰声音响起，顿时所有人都安静了下来。

    “看来大家已经等不及了。”

    扫视了一眼众人，周金兰古板的脸上忽然露出了一丝笑容，道：“三月份已经过去，我们天运在苏省内有二十一家服装店，其中我们这样的大店为七家，七家店的营业额，我们最高，为两百七十八万，超出规定标准五十八万！”

    听到周金兰说道，在场员工们脸上全都露出了激动之色。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢书中小梦的500打赏，谢谢。求月票、推荐票。）

