    “哦对了，差点忘了说。”

    凯问潮突然邪邪一笑，道：“为了真刀真qiang的检验出，你是否具备申领‘种子选手’的资格，此次炼丹，你只能动用凡火。”

    “什么？！”

    听到这，连与凯问潮同行的那两名裁判代表，都不禁瞪起了眼。

    心道：凯问潮这次也未免太过分了！

    正常来讲，丹赛“种子选手”的资格考核，像丹火这种辅助品是可以不受限 制、随意取用的。

    可现在……

    “凯问潮，你过分了啊！”

    周院长的脸色已经黑成了锅底，咬牙切齿道：“老夫从未听过‘种子选手考核’标准里，有这等苛刻的要求！”

    “切~你没听过就没有么？你以为你是谁？”

    凯问潮极尽嘲讽之能：“你脸咋这么大呢？”

    “觉得能行就开始，不行的话老子还不奉陪了呢！”

    说罢，作势便要离开。

    “等等。”

    这时，步无尘开了口。

    他此刻仍是一副无辜木讷的模样：“我从未试过不用丹火炼制‘凡阶中品’的玄丹。”

    “现在按你的要求这么做了，万一到时候出了什么意外，你不会反过来怪在我的头上吧？”

    “哼，炼个凡阶中品的玄丹而已，能有什么意外？”

    “最多就是失败炸鼎呗！”

    凯问潮不以为意的摆了摆手：“你放开手脚的炼便是了。”

    在他看来，步无尘这一脸木讷的怂包样儿，能搞出什么匪夷所思的动静来才怪呢！

    “那行吧。”

    少年点了点头，开始炼丹。

    “呼呼呼嗤嗤嗤……”

    随着时间的推移，凯问潮那张老脸上的轻蔑之色，早已被凝重所替代！

    只因，那个看起来又木讷又怂包的少年，炼起丹来时，却仿佛有种山河崩与眼前而面不改色的气度！

    炼材，萃药，融灵；

    控火，控气，控魂……

    每一个步骤，都是那么的从容写意！

    “这家伙，似乎还真有点实力？”

    凯问潮眉头紧拧，脸色阴沉。

    至于另外两名裁判代表此刻的神情，就只能用“惊艳”来形容了——

    “这小子的控火手法之精妙，早已超出凡境五重的范畴！”

    “嗯，便是凡境巅峰的玄丹师，也未必能赶得上他了。”

    “而且还不仅仅是控火；”

    “炼材，萃药，融灵等每一个步骤，他也都做的堪称完美！”

    把这话听入耳中后，凯问潮顿时觉着、自己心底深处那股不好的预感，更加强烈了。

    “不行，绝不能让这小子真就这么成丹了！”

    凯问潮眼中，闪耀着阴毒的森芒：“只要我走的足够近，再不着痕迹的流露出一些厌烦的情绪；”

    “自然会对他这没怎么见过世面、且极为紧张的雏儿，造成剧烈的影响！”

    “如此，等他炼到关键时刻、便极有可能因为心绪的剧烈波动，导致炸鼎，功亏一篑……”

    心中打定主意，凯问潮便迈开大步、落地有声的走近步无尘的所在。

    很快，这老家伙与药鼎就仅有两步之遥。

    “啧！”

    嘴里故意发出厌恶之音的同时，他还刻意弯下腰、伸长脖子，往药鼎里面看去……

    周院长顿时恨得老牙紧咬，双拳紧攥！

    他自己明白对方这么做的险恶意图。

    “你个老王八蛋，欺人太甚！”

    就在周万恩忍无可忍到要对凯问潮大打出手之际；

    一直静默无言的步无尘，猛一扬手——

    “呼哧哧哧~”

    霎时间，一道灼目的火光，紧 贴着药鼎边沿、冲天而起！

    炉中丹成的同时，一阵杀猪般的惨嚎响起——

    “呃啊、我的眼睛啊啊啊……”

    惨叫之人，是凯问潮。

    原来，这老家伙方才猝不及防下、被步无尘所施展的“丹火涮鼎”，灼伤了面门！

    那两条眉毛被骤燃而起的火焰烧了个干干净净，脸也被烫到血肉模糊；

    最惨的是那双眼睛……

    即便事发之后、凯问潮急忙给自己服下了一枚玄丹，治愈伤势；

    饶是如此，火烧双瞳后，他的眼睛即便不瞎、也基本是半残的状态了！

    此刻，这老家伙正捂着脸、蹲着身，疼的满地打滚。

    那一副要死要活的样子，再也瞧不见半点高高在上的模样！

    “呼~”

    一刹掀起的火光消失后，屋子里顿时药香飘飘。

    四枚凡阶中品的回气丹，正韵光饱 满的躺在鼎炉之中……

    这时候，步无尘一脸无辜的摊了摊手：“唉，我就担心会出什么意外，结果还真就发生了。”

    其实哪里是什么意外？

    明明是步无尘蓄意而为！

    而他的话，听入本就已是十分痛苦的凯问潮耳中，心中的怒火顿时燃得更旺了——

    “呃啊啊，老子剁了你个小王八蛋！！”

    “你敢？！”

    一声怒哮间，周万恩已经把步无尘护在了身后。

    李曲鹤和孙金旺虽然稍慢了一步，但此刻也都是义无反顾的站了出来。

    怒声质问：“要不是你非靠的那么近，又岂会伤的这么重？”

    “就是，真当我等看不出来你怀揣着的险恶用心？”

    “你有这一遭，完全是咎由自取！”

    这时，步无尘突然转向另外两名裁判代表，开口道：“具体的事发经过，二位也都有目共睹。”

    “还望能还学生一个公道！”

    步无尘确信，没有任何证据能表明他是故意为之的。

    凯问潮的遭遇，注定了是一场意外。

    两人刚要开口，却因凯问潮猛然瞪来的目光，又变得迟疑起来：“这个……”

    步无尘一咬牙，道：“如果二位畏惧强权，不愿主持公道，也无所谓。”

    “这场丹赛‘种子选手’的资格，我不要也罢！”

    “但，我还是会以普通学员的身份，去参加百校争霸赛。”

    少年眼中，满是倔强：“并且我有信心一路杀出重围，闯入决赛。”

    “等我有朝一日踏足帝都学院时，定要将凯问潮的故意刁难与针对，全盘托出。”

    “只要我拿出足够的实力与潜力，自然也就有了足够强大的说服力；”

    “届时，自会有人彻查此事，还我一个迟到的正义！”

    听到最后，那两名裁判代表已是冷汗直冒……

