    

    这人就是才十五岁的迪达拉，跟原著中的他相比，要更加稚嫩一些。

    虽然他现在还没有原著那么厉害，但是也是天才型选手，对付一般的上忍都绰绰有余了。

    所以在一路上，被他炸死的忍者也有一两百个了。

    因为大家都不太会把一个小孩放在心上，尤其现在迪达拉还把晓组织的袍子给脱了，显得更加小了。

    这边迪达拉正在肆无忌惮的放着炸弹，另外一边凉宫正在跟比克对打着。

    不想在磨蹭了，凉宫准备赶紧把比克解决了，说真的，如果不是为了探究一下比克的能力，还有想要劝服比克，凉宫还是可以很快解决掉比克的。

    现在时间差不多了，得一鼓作气了。

    但就在凉宫准备发力的时候，脑海里响起一道声音。

    【第九只尾兽蛋准备发放，至此全部尾兽已经发放完成】

    什么意思？

    第九只尾兽？

    就在凉宫还没有听明白的时候，一道闪光就出现在了他的面前，当他反应过来的时候，发现手里竟然抱着一个浅粉色的尾兽蛋！

    哇哦！

    刺激！

    真是每次都搞这一出！

    凉宫真的很想骂人，上次也是在战斗的时候突然给他发一枚尾兽蛋，现在又来？！

    对面的比克看着闪光以为凉宫要发什么大招呢，手势都准备好了，但等一切都结束了，看过去才发现竟然是一枚尾兽蛋！

    对于尾兽蛋，比克自然也是熟悉的，不过倒是好笑，竟然在这个时候出现。

    当下嘴角勾起，这个尾兽蛋可是给了他很大的机会啊。

    “小黑，如果没有我，小时候你就会没命的，现在需要你帮我个忙，你愿不愿意？”

    一直在观战的小黑，不想比克受伤，也不想凉宫受伤，所以一直很纠结，现在听到比克的声音，也想到了这三年来，比克虽然面冷，但是如果没有他，自己小时候就会饿死的。

    这三年来，比克对自己也很好，还帮助自己的修炼，于情于理，自己都不应该如此忘恩负义。

    看了眼凉宫，三头犬还是朝比克的方向跑了过去。

    “小黑，你喜欢凉宫没事，但是你必须帮我把他手里那个尾兽蛋抢到手里，不然我会杀死凉宫！”

    让人帮忙都这么霸气，果然是大魔王比克啊。

    小黑三双眼睛里闪过了不一样的神色，左边这个眼睛里全是兴奋和激动，中间这个眼睛里很平和，看不出开心与否，右边这个眼睛里全是担心和犹豫。

    三个头，三种性格，也不知道三头犬平时是怎么相处的。

    会不会连吃啥都要考虑好久？

    但显然还是比克战胜了凉宫，三头犬很快同意跟比克联手攻击凉宫，但是它只要抢夺尾兽蛋就行了，对付凉宫是不需要的。

    因为突然出现的尾兽蛋，把凉宫的计划都打乱了，这尾兽蛋他也不会放在哪里，又丢了怎么办？也放不了系统里面，只能这样抱着！

    啊！他要疯了。

    更让凉宫没想到的是，比克把三头犬给拉拢过去了，看架势是要群攻他啊！

    手里抱着尾兽蛋，结印也结不了，一时间凉宫竟然也被动了起来，而且他也看出来了，小黑是想要抢夺他手里的尾兽蛋。

    一边要应付比克的攻击，一边还要防止小黑的偷袭。

    不过还好的是，现在大局是偏向他们这边的。

    但是下一秒凉宫就被打脸了。

    “天哪！那是什么？！”

    “怎么有好多绿色的东西在天上飞啊？”

    “跟刚才那个绿色的男的长的好像啊，不会是一个族的吧！”

    听到这里，大家的心里都升起了一个不好的预感。

    一个比克都已经够他们受的了，这一下来了这么多个！简直疯了？！

    希望不是！

    希望不是！

    希望不是！

    但很显然他们的期望落空了，当那五千个克隆比克出现天空中的时候，所有人都傻眼了，包括白绝这边的人。

    所有人都忘记打斗了，全部抬头看着天空。

    比克这边也停止了攻击，看向了天空中那些跟他长的很像的克隆人，眉头紧皱，这些人是个什么情况。

    凉宫抱着尾兽蛋看到那些克隆人的时候，也愣住了，这是什么？

    那美克星人集体迁移了？

    但是感觉也不太像啊，主要是他们长的都是一个样子，仿佛是一个模子里刻出来的，而这模子好像就是自己面前的比克？

    比克什么时候有这么多的兄弟姐妹了？

    “比克？这些是你的分身吗？看情况得有几千个了吧，你现在分身也已经这么厉害了吗？”

    凉宫是知道比克可以分身的，但是他不知道比克能分多少个。

    而听到凉宫的问题，比克根本没有时间回答。

    对比于凉宫的惊讶，他则是震惊，这些人到底是谁啊！

    而且他感觉到了一股属于自己的气息。

    难道？

    还是？

    在比克的认知里面，还没有克隆人这个概念，所以他不明白这些人到底是什么情况。

    不止是比克，在场的人里面，除了凉宫，没有一个人知道什么叫做克隆人，就算是现在的凉宫，也没有往那个方向考虑。

    对于下面人的吵闹和惊讶，那五千个克隆比克没有任何表情，他们环顾着四周，当看见九只巨大的尾兽时，眼睛迅速锁定。

    “九喇嘛，我怎么感觉那些绿娃在看着我们呢？”

    “哼！他们就是冲我们来到，看来这些人是对面的帮手啊！估计就是白绝染了个色，变成了绿绝！大家不要怕，干就是了！”

    九喇嘛现在俨然成为统领，指挥着尾兽们攻击。

    而听到九喇嘛的话，大家本来怀疑的眼睛里也瞬间了然了，原来就是白绝染了个色啊。

    “那不是分分钟的事情吗？就白绝这攻击力，我能给他全灭了！哟，他们来了，看我的！”

    说着守鹤就冲了出去，但没过几分钟，守鹤就回来了！

    “九喇嘛！你胡说，他们哪里是绿绝！他们简直是超级绝！”

    看到守鹤竟然被秒杀回来，大家眼睛里的轻松瞬间变得严肃了起来。

    这些人到底是什么人？怎么会这么厉害？        

