    第1章

    摄政王府。

    东厢房，雕花大床边，落了一地的衣衫。

    洛清渊撑着坐起身来，看着满床凌乱的痕迹，脸色煞白。

    阳光清晰的照着那抹落红之色，回忆起昨晚闯入新房内的五六个男人，羞愤屈辱一涌而出，猛地将她淹没。

    屈辱的泪水夺眶而出。

    “哭什么，嫁入摄政王府终于如愿以偿，不是该高兴吗。”

    一个冰冷低沉的嗓音传来，令洛清渊背脊猛地生出一股寒意，她震惊转过头。

    便见那正襟危坐于椅子上的男人，神色威严而冷冽，那冰冷淡漠的眼神，落在她身上如刀子一般将她割的鲜血淋漓。

    她脑海中有什么轰然炸裂，胸口一阵窒息，“王爷......一直在这儿？”

    男人语气淡漠：“你我的大婚之日，本王不在这儿，该在哪儿呢？”

    霎时，她如五雷轰顶，浑身血液都在顷刻凝结成冰。

    想到昨晚那些闯入新房的男人，看着这遍地凌乱的痕迹，她羞愤难当，而这个本该与她洞房的男人，却在这房内坐了一.夜，看着那些男人如何撕开她的衣服......

    “为什么！你就那么恨我吗！”她崩溃嘶吼，泪水汹涌。

    她最爱的男人，在新婚之夜让下人毁她贞.洁，辱她身心。

    心脏像是被他活活撕开，疼到难以呼吸。

    她自幼倾慕于他，当年太皇太后称赞过他二人金童玉女天生一对，也曾说过给他们二人赐婚。

    虽是一句戏言，她却从未忘记过。

    可十三岁一场病，让她身体发胖容貌变丑，自那以后她所见所遇皆是冷眼与嘲笑，只有他看她的眼神不曾变过，她更加发誓非他不嫁。

    可等啊等，等到的却是他与她庶妹的一纸婚约。

    她不甘心从此与他只能当陌路人，所以当妹妹提议她替嫁时，她没有丝毫犹豫就这样做了。想着只要能嫁给他，她总有一日能得到他的心。

    满心期待的新婚之夜，却是这样痛不欲生的羞辱。

    听到她的话，傅尘寰鼻音轻嗤，起身缓缓走了过来，居高临下的看着她。

    “恨？你未免太高看自己了，本王只是厌恶你，恶心你！”

    奸细都敢公然替嫁成为他的王妃？还敢算计他！

    听着他的话，洛清渊声欲嘶哑：“所以，你就找人辱我清白和名节......”

    她不甘心的抓住他衣袖，嘶声问道：“如果......我没有这么丑，你会不会有一点点喜欢我？”

    她那疯癫模样落在傅尘寰眼中更显恶心，深邃的眸子里泛过一道寒意，一把掐住了她的下巴，力气大到要捏碎她的骨头一般，“即便你貌若天仙，也一样让本王反胃恶心！”

    话落，掐着她下巴的手狠狠甩开。

    洛清渊被甩趴在床上，被子滑落露出肌肤上点点青紫，男人冰冷的眼神淡淡扫过，更令她倍感屈辱。

    傅尘寰厌恶的拂袖而去。

    看着他离开的背影，洛清渊满心绝望，怔怔的望着他，声音哽咽：“我......我知道错了......”

    男人走到门口的脚步微微一顿，却也只是一瞬，随即拂袖而去。

    他好不容易才跟皇上求得一纸婚约赐婚他与洛月盈，竟被这个恶心的女人给搅黄！

    思及此，他眼神愈发阴沉，暗暗攥紧了双拳。

    不一会，两名丫鬟打着水进了房间，那一瞬洛清渊猛地往床角里缩，攥紧被褥盖住身体，然而却盖不住遍地狼藉。

    那异样的眼神让她甚至不敢抬头。

    一墙之隔，檐下传来丫鬟的议论声。

    “久闻不如一见，还真是胖成猪一样，她昨晚是怎么替嫁的，二小姐身子比她单薄的多，迎亲的人就没瞧出来吗？”

    丫鬟语气嫌弃的解释说：“不知道她昨晚是怎么混进府里的，她打晕了二小姐，自己坐到新房里了。昨夜王爷喝多了酒，进了新房差一点就被她给得手了！还好咱们王爷清醒的快，不然可真要被这头猪给玷污了！”

    “天呐，简直不知廉耻！癞蛤蟆还想吃天鹅肉！”

    那些声音尖锐无比，隔着墙都能感受到她们的鄙夷和厌恶。

    她们尚且如此，傅尘寰心中定是恨极了她......

    不！连恨，她都不配得到。

    洛清渊紧紧的攥着被褥，脸色惨白，屈辱又悲痛欲绝，终是泪水决堤，哽咽道：“若有来生，我一定不会再惹你生厌了......”

    ......

    还未走出院子的两个丫鬟突然听见房内柜子轰的一声，两人吓了一跳，立刻折返跑回房内。

    随即房内便传出一声惊呼：“来人啊！王妃自尽了！”

