
　　稻子和萧沫庆因争抢滑板车的事，在王府得到了圆满的解决，两人重新和，这事也就算过去了。

　　可安家的人却不这么认为，看到萧沫庆脸红肿着回来，安家上下都是满心的气愤和不满。

　　“那颜家女到底是怎么教导孩子的？小小年纪竟这般心狠手辣，瞧把我们小殿下给打成什么样了？”安老夫人满脸心疼的用水煮鸡蛋给萧沫庆敷脸。

　　萧沫庆听着这话有些不得劲儿，稻子可比他小耶，被一个比自己小了四岁的弟弟打了，他很丢脸的好不好？

　　不过，见安老夫人如此着急自己，他心里还挺受用了，笑着道：“老夫人，您别急，我也将稻子给打了，他嘴角都破了。”

　　安老夫人冷哼一声：“那是他活该，你可是大皇子的儿子，身份比那颜家女生的儿子不知要尊贵多少倍，你瞧上他的东西，那是看得起他，他竟敢和你动手，你就该......”

　　“咳咳~”

　　安三夫人突然剧烈的咳嗽了起来，直接打断了安老夫人的话。

　　安老夫人不满的看着儿媳：“你怎么了？可是着凉了，若是得了风寒，可就要离小殿下远点，千万别过了病气给小殿下。”

　　安三夫人深吸了一口气，勉强扯出一丝笑容：“母亲，我没事，就是刚刚喝茶不小心呛着了。”

　　说着，笑看着萧沫庆。

　　“我瞧着小殿下出了不少的汗，沐浴的水已经准备好了，小殿下你要不要先去沐浴？”

　　萧沫庆也觉得身上黏黏的，怪不舒服，当即点头：“好，我要沐浴。”

　　支走了萧沫庆，安三夫人这才完全放了心，她可真的怕她这位婆母再说出一些不合适的话来。

　　小殿下虽已八岁了，可到底还是孩子，孩子的嘴不牢，若是学了一两句给威远王府的人听到，那安家可就是真的将威远王府得罪死了。

　　在京城，有贵妃和大皇子在，或许还不用太忌惮威远王，可此刻她家老爷还在西凉任职呢。

　　威远王又是西凉最高官员，他若要收拾老爷，那可是太容易了。

　　这个婆婆，自我惯了，竟一点也不为他们的处境考虑考虑！

　　听着安老夫人还在喋喋不休的数落着萧王妃的不是，安三夫人心累得很，连忙找了个借口起身离开了。

　　“哼！”

　　安老夫人冷眼看着安三夫人离开：“软骨头。”

　　一旁的安欣听到了，笑着上前劝说道：“三婶也是担心三叔受威远王的责怪。”

　　安老夫人脸色并没有好转：“你这三婶呀自己骨头不硬，还以为我老糊涂了呢。”

　　安欣想到来凉都后，三婶挺照顾自己的，想了想，替安三夫人解释了一句：“三婶对于京城的情况不太了解，所以才小心翼翼了些。”

　　安老夫人：“你那三婶的性子这辈子是改不了了，我也懒得说她了。”说着，看了看身边亭亭玉立的孙女，满意的点了点头。

　　“你的画技练得如何了？”

　　安欣笑着道：“孙女日日勤加练习着。”

　　安老夫人点了点头，没再多说。

　　......

　　其他几个皇子外家也听说了稻子和萧沫庆打架的事。

　　杜夫人笑着让丫鬟带萧沫宝下去休息了，然后才对着杜大人说道：“萧王妃还挺会管教孩子的，没有偏帮任何一方，最后还让两个孩子主动和好了。”

　　杜大人点了点头：“萧王妃这个人不可小觑，她是女子，可做的事却不输男子，我听说了，今年秋收，稻香村那边又会推出一种叫番薯的新粮食，产量不输土豆。”

　　“土豆、玉米，再加上番薯，有了这些高产粮食，西凉的百姓日后不会饿肚子了。”

　　“还有高产棉花种的推广，羊毛衣羊毛裤的出现，解决了西凉百姓穿衣的问题。”

　　“西凉的发展，萧王妃有不可磨灭的功劳啊！”

　　杜夫人见自家老爷如此夸赞一个女人，心里有些吃味，不过她自己心里也是挺佩服萧王妃的。

　　杜大人突然道：“我听说家里开始老三相看了？”

　　杜夫人点了点头，笑道：“母亲求了淑妃娘娘，让娘娘帮着相看呢。”

　　杜大人想了想：“这娶妻呀，门当户对是很重要，不过最后还是要看人怎么样，就像威远王和萧王妃吧，当初有多少人不看好，可现在呢，威远王能有今天的成就，萧王妃功不可没。”M.23sk.com

　　“等会儿你写封信回去告诉母亲，若是有比较出众的闺秀，哪怕门第差一些，咱们也能接受。”

　　这话杜夫人倒是没反驳：“好，我听老爷了，等会儿就去写信。”

　　......

　　威远王府。

　　萧烨阳看着儿子破了皮的嘴角，有些心疼，不过并没有显露出来，男孩子嘛，摔摔打打也是正常。

　　稻子被看得忐忑不已，生怕自家爹爹和娘一样要罚他。

　　萧烨阳：“......今天打架，有何感想呀？”

　　稻子：“......”

　　见儿子一脸迷茫，萧烨阳耐心的问着：“你的嘴角都被人给打破了，你就没点想法？”

　　稻子摸了摸嘴角，疼得抽搐了一下，可怜兮兮的看着萧烨阳，一脸求安慰：“爹，疼。”

　　萧烨阳无动于衷，懒洋洋的看着儿子。

　　稻子被看得讪讪的，嘟嘴道：“我打不过七哥。”

　　萧烨阳：“所以呢？”

　　稻子：“这是因为我还小，等我长大了，我就能打赢了。”

　　萧烨阳：“上次你被抓去五虎寨，那里的人可有因为你小，就不抓你了？”

　　稻子摇头。

　　萧烨阳：“年纪小，不是理由，你弱，才是根本。”

　　稻子想了想：“那我以后努力跟着楚爷爷练武。”

　　萧烨阳笑着点头：“儿子，你要记住，男人的一生都在和人较量，在家，要和父母兄弟较量，你只有足够强大了，才能为自己争取到更多的话语权。”

　　听到这话，稻子眼珠一转：“这个我知道，就好像我现在，我很弱，所以就必须得听爹娘的，要不然就会受罚，我还不能反抗。”

　　萧烨阳：“......”

　　他们没有怎么罚过这臭小子吧？怎么就一下想到了这些呢？

　　算了，他也没说错。

　　萧烨阳接着道：“等你日后长大，离了家，又要开始和外面的人较量。外面的人可不像家里的人，会包容你，你要是太弱的话，他们会像山中的饿狼，把给你吃掉。”

　　稻子身子抖了抖：“他们为什么要吃我？”

　　萧烨阳：“因为他们饿呀！”

　　稻子包子脸皱了：“他们饿了，找吃的去呀，干嘛找我？”

　　萧烨阳笑道：“因为你是小富翁呀，你看呀，你有你娘给你存的小金库吧，日后还有爹娘留给你的家业，京城那边还有一座王府等着你去继承，把你给吃了，他们就能富得流油，一辈子吃喝不愁了，你说，不吃你，吃谁？”

　　稻子的脸垮了：“那......那我怎么办呀？”

　　萧烨阳：“你要想办法保住你的东西呀。”

　　稻子鼓了鼓脸颊，捏着拳头道：“爹，我以后会好好练武的，饿狼敢吃我，我就先把他们给吃了。”

　　萧烨阳笑了，揉了揉儿子的脑袋：“有志气，稻子，你要记着一点，男人之间可以切磋较量，但是，你得保证最后是你赢。”

　　“因为男人一旦输了，后果会很惨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，998章，功不可没免费阅读。https://xs.23sk.com 