    前世，她虽说，对外间事不甚了解，但因着对萧綦存着心思的缘故，对他的事情，总要多两分关切。

    因而知道储位之争，便属萧綦与荣王萧允之间最为厉害。

    不过，荣王倒也罢了。她一个小人物，与他们也没什么相干，反倒是福王，撞上了，真不是什么好事。

    福王倒是不曾参与什么夺位之争，也没有站哪个兄弟，他就是一心奔着富贵闲王去的。说好听点儿，是没有野心，说不好听点儿，那便是没有建树，没有能力，好在，他至少还有自知之明，没有去瞎折腾。

    只是，这位福王平日里倒也没什么，唯独有一个毛病，那就是好色。

    不只是好色，简直是色中饿鬼。

    只要是他瞧中的女人，无论是人家的闺女，还是媳妇儿，他总要想法子弄到手不可。

    裴锦箬之所以知道的那么清楚，便是因着她前世也是倒霉，被他撞见过，便被他私缠了许久。

    按理，她那时是燕崇之妻，福王无论如何也不该将主意打到她身上来。但是，福王也不知是从何处听说他们夫妻不睦，便想要来救她脱离苦海，那一回，燕崇怒了，竟是险些将福王摸过她手的那只猪蹄子给剁了下来。

    那个时候，他们夫妻已经离了心，当然了，是个男人，遇到这样的事情，自然都忍不下，裴锦箬从没有多想过。

    可是……如今没了燕崇挡在中间，偏偏撞上了福王……心念电转间，她已是连忙垂下了头去。

    然而，已是晚了。

    福王好色，而且，有一双善于发现美色的眼睛。

    刚进门时，他便已瞧见了门边站着的那个小美人儿。因着是在佛门清净地，所以，今日特意穿得很是素净，一身湖绿色的袄裙，只领口处，镶了一圈儿雪白的兔毛，毛茸茸的，拥簇着艳若海棠的面容，端的是清丽中见妩媚，让福王不由得眼前一亮。

    见得裴锦箬垂下眼去，他便不由嗔怪地瞪了一眼孙良，“你看看你，都将人家姑娘吓坏了。”

    说着，已是上前去，伸手便要扶裴锦箬，“姑娘莫怕，这个泼才就是嘴上厉害，待会儿，我替你教训他。”

    裴锦箬本就防着呢，却没有想到，福王如今更是厉害，居然连基本的表面功夫都不做了，众目睽睽之下，竟然便想动上手。

    裴锦箬一边暗自惊讶地瞪大了眼，一边往侧边上一退，躲开了，心里默念着，表哥的脚程可得快些，早点儿回来才是。

    见她躲开，福王似是有些意外，而后，眼里，却又更爆发出两许热烈的光来，“看来，姑娘还真是吓坏了，这倒是我们的不是了。不知姑娘府上在何处？今日之事，实在是我们的过错，怎么也该登门请罪才是。”

    裴锦箬的眼瞪得更大，却也将头埋得更深了些，居然连家门也打听上了，这个福王打算怎么着？还有荣王，他是死人吗？怎么说，他也是做兄长的，就由着福王这般明目张胆地欺辱民女？

    “姑娘，你怎的不说话？你别这么怕，我真没恶意。”福王一边说着，一边又是逼上前，又想故伎重施，却抓裴锦箬的手。

    裴锦箬的心里想要骂娘，倒是又闪到了一边，躲过了，心里却又急又怒，脑子飞快地转动，一时却也不知该如何从这困局中逃脱，也不能完全寄希望于她表哥。且不说袁恪此时还没回来，就算袁恪来了，为了她，与福王结怨，也不是好事。

    “你怎么这么慢？我都等了你半天了。”正在这时，一道很是不耐烦的嗓音骤然从殿门外传来，那声线低沉中却又见清朗，很是熟悉，就连那不耐烦的语气，都熟悉得很，落在裴锦箬耳里，刹那间，心弦震颤，却不知为何，心，便是不慌了。

    她抬起头来，看着挤开门口几人，大步朝着她走过来的燕崇，心头，刹那间，五味杂陈。

    燕崇却已几步走到她身边，一把便拽住了她的手腕，“你怎么动作跟只乌龟似的，慢死了？我都快等成蘑菇了。”四目相对，他不满地嘟囔了一句，而后，便是扯起她，往外走，抬起头来，这才与福王和荣王打了个照面，燕崇很是惊喜地挑眉笑道，“呀！居然是两位殿下，你们今日也来大相国寺上香，好巧！”

    是好巧。

    荣王目下闪了闪，温和笑道，“晙时你今日居然也来进香？早知你也要来，我们一并结伴同行，多好？”要知道，燕崇每年除夕几乎都会玩个通宵，第二日清早，进宫去拜了年，便是回府补眠，已经好些年了，从来没有过意外。今日能在大相国寺碰见，怎么不巧？何况，还是这样的天气？

    燕崇的表情却有一丝尴尬，“那个......哪里是我想来进香，实在是......殿下应该懂得的，有的时候，也是情非得已。”目光轻轻往边上裴锦箬的方向一瞥，给了荣王一个心照不宣的眼神，而后，又忙道，“我此时怕是不便与两位殿下同行，实在是对不住了，改日，我再请二位殿下喝酒赔罪，失陪失陪。”

    说罢，也不去看荣王和福王的脸色如何，拉了裴锦箬，便是扬长而去。

    福王方才便一直脸色阴沉地盯着燕崇拉住裴锦箬的那只手，如今见状，更是忍不了这口气，咬着牙，举步就要追上去。

    边上荣王眼疾手快，却是一把将他拉住，压低嗓音道，“你想做什么？那可是燕崇！你可别色胆包天了，那个女人摆明了是他燕崇罩着的，你往后，还是别眼馋了。否则，若是闹到了父皇跟前，你非但讨不着好，还得吃顿排头。”

    两人说话间，燕崇已是拉了裴锦箬径自出了殿门，往左一拐，走远了。

    福王脸上的怒色稍稍敛起，却还是有些不甘，“凭什么......我们才是父皇的儿子，可父皇对他，却从来比对我们还要好。”燕崇那性子，天不怕地不怕，又是个拳头硬的，从小到大，也没有少起纷争。可父皇，从无例外，都是站在他那一边。

    荣王目光一黯，叹了一声，抬起手，拍了拍他的肩头，劝慰道，“罢了，这样的事情，四弟早该习惯了才是。往后，这样的话，也莫要再说了。不过一个女人而已，你若喜欢，回头皇兄挑了两个好的给你送去。大过年的，莫要为了这样的事情，坏了心情。”