    “排位序号代表着培训班里的一切！你们24人每月的排名都会根据你们的表现和成绩发生变化。优秀者自然有更多特权，好的兵器，好的指导老师，甚至于最新的科技产品应有尽有，而落后者……呵呵，连续两月垫底前五名将遣送回原营！”

    泽法的声音传遍整个操场，而场下的学员们虽然都还年轻，但身为同龄人中的强者，他们都没有因为泽法严厉的规章制度而手忙脚乱，只是用警惕的眼神打量着周围的人，他们都不想做那个失败者。

    “培训班根据每日的考核情况以及月底的大考进行排位，你们也不用担心考核的内容，总教学和总考核都由我亲自负责。好了话不多说，以后我们慢慢将。明日早晨6点在这里集合！我们进行入学的第一次情况考核！现在解散！”

    “是！”

    没有长篇大论的叙说，没有张灯结彩的欢迎仪式，第13期学员班就在泽法简单而又严肃的话语中结束了，留给13期学员的只有短短半天的修整时间，以及那残酷的教条规定。

    “呦瑞登，看你的样子还没恢复好啊，现在你应该了解为什么我不将情报告诉你了吧，不过还是抱歉啦，到了这里我想我们可以重新合作一番。”

    “阿奇……呵。”

    看着身前阿奇递到身前的手，瑞登轻笑着摇摇头，然后双手握住惊雷，将自己的身体撑直。

    “那倒不必，只不过从今天起，我们就是对手了，都努力吧。我们走。”

    达迪也不言语，只是架住瑞登往营地住房那走去，维奇跟在后面，在路过阿奇时突然龇了龇牙，对着阿奇做了一个挑衅的鬼脸，然后嘚瑟的走开了。

    “呵呵，倒是有趣。”

    阿奇笑着收回伸出的右手，好似一点也没有尴尬和生气的意思。

    “阿奇我们要先对他们动手吗？只要除掉他们，第二阶段就会……”

    “别急，别急……慢慢来。”

    阿奇摆摆手示意身后的同伴闭嘴，然后转身望向走远的瑞登三人，脸上露出意味不明的笑容。

    这里的住宅种类分三种。一种是单人住宅，只能住一人的小型房屋，共有两间；而另一种则是能住两人的中型房屋，一共四间；剩余的则是住四人的大型房屋，一共五间。住房的豪华程度与住房人数相反，最好的自然是单间的小屋。

    瑞登三人挑选了最西侧的一处四人住宅。房间里面空间不小，但也仅有四张简单的床，和基本生活设施，看上去极为寒酸。

    “这里不错，应该是最安静的一处地方了。”

    “嗯，瑞登你先躺着，我和维奇先收拾一下。”

    “好，辛苦你们了。”

    躺在船上的瑞登，思维也不自觉地转动起来，达迪二人也是见怪不怪，开始做着简单的打扫工作。

    “每次排名的最后五人，既然已经排到最后，那么实力肯定是相对弱的，一个月的时间能难赶超前面的人，即使是为了激励大家，这种规则也过于严苛了，这显然有些不合理，还是说……”

    “阿奇6人明显对这里的规则很是了解，这个人虽然看上去懒洋洋的，实则心机过人，再加上我们对这里一头雾水，实力也绝非顶尖，他实在没有理由与我们合作，这到底是为什么？”

    “老兵在军舰上那应该就算一次考核了，明天的入学情况考核又是什么类型呢？月底的大考又是……”

    瑞登的大脑在这种思考中慢慢疲劳，很快伤痛未愈再加上昨夜的疲劳都促使瑞登闭上眼睛，缓缓进入了睡梦之中。

    “达迪！你……”

    “嘘！”

    达迪指指睡着的瑞登，维奇见状也是点点头，言语放低了很多。

    “达迪，你的伤好了吗？”

    “嗯，七七八八了，明天肯定能痊愈的。”

    “哦，那就好，只是我担心瑞登……”

    “维奇……”

    达迪深深吸了口嘴里的香烟，然后缓缓吐出。这才注视上维奇的眼睛，欲言又止。

    “怎么了达迪？”

    “啊，没什么，不用担心那家伙了，他会处理好的。”

    “嗯，说的也是。哈……啊，我也好困，一会要睡觉了。”

    “那就抓紧收拾完吧，今晚都早点睡吧。”

    “嗯。”

    凌晨四点，瑞登的眼睛突然睁开，他猛地四处打量，在看见身旁熟睡的达迪二人时，才深深喘了一口气，暗道自己神经过于紧张了。

    “没想到想着事情也能睡着，伤势基本也恢复了，睡也睡饱了，出去走走吧……”

    瑞登蹑手蹑脚的下了床，抓起一旁的惊雷，悄悄离开了房间。

    营地还是很大的，瑞登一边散着步，一边打量着周围的一切。突然瑞登耳朵一动，手中的惊雷瞬间出鞘，向着身后砍去。

    “噔！”

    刀剑碰撞的火花瞬间点亮了黑夜，也让瑞登看清了对方的面孔。只此一击后，两人都没有动作，只是持着刀互相打量着。

    “东海的剑士，军舰上你的表现很亮眼，剑术也很巧妙，我对你印象很深。”

    “你的剑术也不错，如果没错你应该是南海的那位吧，怎么？要讨教一番吗？”

    “十分荣幸，只不过……下次吧。”

    南海的剑士将手中的双刃剑回收，这把剑看上去倒像是一把长匕首，十分锋利。瑞登见状也将惊雷重新归鞘，两人四目相对，独属于剑士的锐芒在空中激荡。

    “南海，斯沃德。”

    “斯沃德……呵，你的名字倒是直白。我是东海的瑞登，本杰明·瑞登。”

    “瑞登……雷电吗？我记住你了，下次见面一定要好好讨教。”

    “嗯，我很期待。”

    作为本次学员中唯二的剑士，瑞登和斯沃德毫无疑问的成为了对手，不仅于培训班的竞争，而且是彼此剑道上的竞争。

    两人各自离开，瑞登简单逛完一圈后，大致了解了军营的地形和建筑分部，就赶回自己的住宅，叫醒了达迪二人，太阳就快要升起来了。

    早晨六点，阳光已经将整片军营照亮。第十三期学员班全体成员早已站在了操场的集合点，泽法也是带着一队士兵准时出现。

    瑞登看着士兵手上五花八门的检测仪器，心里忍不住泛起惊涛骇浪，他曾设想过无数次情况考核的方式，却唯独没有想到这样的情况。

    其余众人也是疑惑不解，就连阿奇也是眉头微皱，好似这种情况即使在他的情报中，也未曾出现一般……				

