    一尺雪很快将事情说了一遍，总之这事情显得有些诡异，他们也找过他们那边有阴阳眼的异能者查看过，但他并不能查看出任何异常，甚至在那具尸体的边上都看不到尸体周围围绕着的黑气。

    当然，这黑气是我说的，他们一直也都没有看到过，只是后来出的这些事情让他们不得不找到我这边来，想要让我过去帮个忙，帮忙看看到底发生了什么事情。

    “你看这事情……”一尺雪看看我，又看看老王，征求我们的意见。

    虽然他是特殊部门的人，有着一定的权力在世俗做很多事情，但在面对非单位所属的异能者或者修士的时候还是要先征求意见，只有对方同意，他才能继续往下面走，不然也只能干瞪眼。

    “这个恐怕……”老王看了我一眼，随后对一尺雪说道：“我们现在还有事情。”

    一尺雪赶忙摆手：“别误会，用不了多少时间，我这次回来也是开直升机回来的，来去路上不用几个小时的时间，如果你看可以的话，我们现在就出发，看完我就把人送回来，你们看如何？”

    李大地忽然开口道：“听着似乎有些危险。”

    我点头道：“危险肯定是有的，也不知道到底变成了什么样子，不过鉴于一尺雪刚才所言，应该是没有直接威胁到更多人的生命。”

    “没错，只是一个人不小心接触了那尸体，虽然穿戴防护服和手套，但也没用。”一尺雪微微摇头：“就是那人事发之后，一切就开始变得不一样，所以我们必须抓紧时间解决这个问题，也请你帮帮忙，可以不？”

    “话都说到这份儿上了，不去也不合适。”我笑了笑，抓紧吃了两口东西，随手拿起两瓶饮料说道：“我去去就来，你们就在这里等我。”

    一尺雪作保道：“各位放心，人我怎么带走的就怎么送回来，不会耽搁你们太多的时间，我们走！”

    说着他饭也不吃了，来这里的目的估计就是为了找我。

    老王起身道：“我也过去看看吧，有情，你和大地留在这里。”

    田有情跟着说道：“干脆一起去不好吗？”

    老王摇摇头：“现在可以肯定那东西挺危险的，看不到的确是个大问题，我可不想你有事儿，大地也一样，再说了，晚上的拍卖会可不能错过，大地，这个交给你了，看到合适的就争取一下，别太冒头。”

    “放心。”李大地咧嘴一笑：“说来我也对你们说那什么尸体和项链有些兴趣了，不过想想还是算了，等你们回来讲故事就行，有情姐，咱俩就在这边等吧。”

    “这……好吧，那你们注意安全。”田有情有些不情愿的重新坐了下来。

    老王对她露出一个笑脸，微微点头，随后就跟着我和一尺雪一起朝外面走去。

    从餐厅出来之后，我们三人直接展开身法快速朝村子后面奔去，结果惊的旁边一些跟过来长见识的普通人大呼神奇。当然，这里是雪宗，并非都市，所以施展这些加快速度的法术也是可以的。

    很快出了这村子，跟着一尺雪飞快的朝侧边的一座山峰冲了过去。

    中途，山林当中还冒出了雪宗的弟子，不过看到是一尺雪带路之后就主动避让开来，问也不问就放我们过去，看起来这里的戒备还是挺森严的。

    翻过了村子侧边的一座山之后，下面就是一个小型的停机坪，上面停放着几架直升机，一尺雪也没废话，直接带着我们就上了其中一架，直接发动，升空，动作很是麻利。

    随着一阵轰鸣声，飞机直接在夜幕当中远离雪宗。

    一路上一尺雪尽可能的将事情的细节讲给我们听，这也是为了节省时间，他也明白我们还有其他事情要办，能节省一点时间就是一点，对我们双方都是好的。

    能说的其实也没有很多，毕竟他们看不到是个大问题，说了没多久一尺雪就没有可说的了，专心驾驶直升机。

    我看着窗外的夜景，这算是我第三次乘坐这玩意儿，前两次都是在那次拍卖会乘坐的。

    老王忽然说道：“一尺雪，你们这直升机是专用的吧？”

    “哈，被你看出来了。”一尺雪笑道：“没错，是特制的，现在开的这架属于特殊部门的，最快时速能达到500公里每小时，满载续航能力足有2400公里以上。”

    “牛，一般民用的貌似飞不到1000公里，速度也挺慢。”老王说道。

    一尺雪：“的确是这样，刚才在停机坪上剩余那几架都是我们宗门的，有一架就是民用的，还有几架都特质的，但总体都没有特殊部门造出来的东西强横。”

    我：“啧，那咱们这要飞多久才到？”

    “已经飞行半个小时的时间了，再有两个小时左右就能到。”

    一听这话，我顿时汗流不止，再加一个小时差不多也就回家了。不过就算是再远，这也是必须要走一趟的，好歹得给人家这个面子。

    随后我闭目养神，直到感觉到飞机开始缓缓降落的时候，我这才睁开眼，看向窗外。

    直升飞机缓缓降落在一个平台之上，一尺雪回头对我们说道：“到了。”

    停好了飞机，我们从飞机上下来，我这才发现四面环山，感情这基地也是建造在大山之中，也没去查看这里的位置了，手机都不一定有信号。

    “这里是特殊部门基地之一，这些你们有兴趣之后都可以了解到，走吧，先看情况要紧。”一尺雪当即前面带路，我和老王相视一眼，随后快步跟了上去。

    走了没多远，一个人从一边跑了过来，神情有些慌张的说道：“队长你可回来了！”他撇头看向我们：“人找到了？”

    一尺雪点点头，微微皱着眉头：“怎么了？”

    “呃……就在半个小时之前，我们办公楼外的大鱼缸里面的鱼遭殃了。”这人说道。

    “啊？”一尺雪还有些没反应过来。

    “全部被魔化了！”

    “什么？！”一尺雪大吃一惊：“你确定？办公楼下面的那个大鱼缸？”

    “是，我确定！”

    一尺雪转身看向我和老王，面带苦涩：“情况似乎比之前还要严重一些，接下来就看两位的了，只要能找到东西，我们才能想办法对付，不然无济于事。”

