    “《s?re danse》的出场时机在A段结束以后，然后是岩桥君，表情请再丰富一些。”石井龙也对着他和天谷真利发号施令。

    米米CLUB贯彻的“表演”形式，附带的一个特点就是夸张。这是因为石井龙也曾经参加过小剧团。在构思乐队概念的时候，也借鉴了舞台剧的表现方式。

    舞台剧演出时需要考虑坐在后排的观众，所以要通过动作来发展剧情，让后排的观众也能对角色的变化一目了然，夸张的动作和表情必不可少。

    石井龙也是那种什么都懂，并且还都做得有模有样的杂学王。他从小学习油画，是RB美术展览会史上最年轻的入选者，十九岁时就开始参与美术作品买卖。

    在绘画之外，还参与服装、家具、房屋装修的设计，组成乐队以后，乐队的概念，以及大部分的词曲创作也都由他来负责，是毫无疑问的核心人物。

    开挂的人生不需要重生。

    而普通人，就算转换了时空身份和姓名，最多也就是在十年后，西湖湖畔遇到一个头很大的青年的时候，认得出首富的大脑门。

    又或者十五年后，另一个哼哼哈嘿甩着双截棍的青年出现的时候，知道那双小眼睛里闪烁着的是天王的光芒。

    可那又怎样？别人的人生，要怎样才能映照进自己的现实里呢。

    岩桥慎一不知道。

    ——

    星期一下午，结束了打工，岩桥慎一从店里出来，去赴今天晚上是乐队最后一次排练。三天的时间过得很快。而在这重生的三个月里，他的劲头儿从来没像这三天这么足过。

    一种从来没有经历过的新鲜而又生动的生活在他面前展开了。

    他不知道玩音乐原来可以这么快乐。

    上辈子，他有个比他大五岁的哥哥，父母都喜欢音乐——未必是喜欢，也许只是附庸风雅。哥哥小的时候，家里条件还不行，等到他长大，生活终于给了母亲拎着鸡毛掸子站在他身后监督练琴的机会。

    于是，连同在哥哥身上未能实现的那份期待，双份都压到了他身上。

    在音乐方面，他不是一窍不通的木头。不仅如此，还被老师称赞过“音感出色”，能一耳朵听出和弦组合，拥有后天练成的绝对音感。

    正因如此，才给了母亲无谓的望子成龙之心。结果到头来，除了音感之外只有中等天分的他，非但没能进入这个拼天分的领域，还被摧毁了对音乐最初朴实的喜爱。

    曾几何时，钢琴被送进家里的第一天，他的手指抚上琴键的时候，心中也曾涌动着这样的热情。

    在车站附近，岩桥慎一随便找了家小餐馆，打算吃点东西。结果一迈进去，正发现天谷真利坐在店里细长的餐台前。

    店铺很小，一目了然，天谷真利也立刻看到了他。

    “岩桥桑。”她爽朗的和他打招呼。

    “您也在这儿吃饭。”岩桥慎一和她寒暄道。明明隔壁就是家弹子房，站在店外的时候，还听得到哗啦啦的弹珠声和客人的喧哗，可店里却安静得出奇。

    “每次有排练，我都到这儿来吃饭。”天谷真利折了一下长裙的裙角。

    “这么说，对店里的招牌也了如指掌就是了？”岩桥慎一和她隔着一个座位坐下。墙上贴着用大字写好的菜单，他扫视着菜单，随口问了句。

    “照烧鸡排饭五星推荐哦。”她把脸转向他。顿了顿，笑道：“不过，我今天点的是牛肉烩饭。”

    “那我下次来试一试牛肉烩饭。”岩桥慎一也笑，点了照烧鸡排饭。

    乐队的成员里面，岩桥慎一跟天谷真利相处的算是最熟悉。

    作为需要相互配合演出的对手，这几天在排练室里，他们两个几乎都一起行动。两个人同岁，都是十九，不过岩桥慎一生在六月，她生在十月。

    岩桥慎一把饭送进嘴里，味道可口，果然很不错。他不禁在心里好奇起牛肉烩饭的味道，不过这份照烧鸡排饭的分量很足。

    山田大楼离这儿不远，步行的话走个十分钟就能到。吃完饭，顺路的两个人一起走出店里。虽然当了两天搭档，可单独相处还是头一回。岩桥慎一觉得沉默有点不太合适，想了想，终于想到个话题，开口道：“有个一直在意的问题。”

    “什么？”

    “乐队的名字为什么是‘米米CLUB’呢？没有别的意思，只是好奇而已。”

    天谷真利一笑，“很奇怪对吧？我加入乐队的时候，就已经在叫这个名字了。好像是石井桑的主意，他从前驻唱的俱乐部，老板写节目单，会在有名气的乐队名字前面加上星号，‘米米’看上去，不是很像两个星号吗？”

    所以把团名改成“米米CLUB”，就是全俱乐部星号最多最红的仔了。等到混出点名气来，老板再帮忙画个星号，那就更是不同凡响。

    真是个SLAY全场的好名字。

    “岩桥桑和美奈子姐姐是在夜总会认识的？”这次换天谷真利问他。

    “是的，歌舞伎町的‘奥德赛’，我在那打工，刚好遇到石井桑去跳舞。”岩桥慎一说，“天谷桑有时间，欢迎去玩。只是需要有男士同行才可以。”

    “那，”天谷真利突发奇想，“要是有您在，能偷偷放水，让我直接进去吗？”

    “都以客人身份的话倒是可以。”岩桥慎一含蓄地说道，“不过，我恐怕不会以客人的身份到奥德赛去。”

    “我知道，是因为太熟悉了吧？”

    岩桥慎一眨眨眼睛，“是因为没有钱。”

    天谷真利笑了起来，“真有意思！”

    贫穷可一点都没意思。他在心里暗暗想道。虽然贫穷这件事倒是时常伴随着滑稽。

    一进排练室，石井美奈子看他们一起进来，调侃道：“进展神速嘛。”

    岩桥慎一没接话，天谷真利也没露怯，很自然地回了句，“没那回事哦。”

    石井美奈子也没纠缠，招呼岩桥慎一，“岩桥桑，我把哥哥的衣服改了一下，请试试吧。”

    “好。”岩桥慎一拎起袋子，出门去了洗手间。

    换好了衣服，站在镜子前照了照，缀着亮片的衬衫一下又一下放光，狠狠闪着他的眼。事到如今，贼船已上，再感慨就是矫情了。他整了整衣领，回了排练室。

    “效果意外的不错。”石井美奈子像是松了口气。

    “不过，也真够夸张的。”岩桥慎一说，又指了指裤脚，“还有裤子稍短了些。”像是捡了前面哥哥的衣服，自己却长得太快的弟弟。

    “请将就一下吧。”石井美奈子笑道。

    只要迈得开腿，穿高吊裤就高吊裤呗，又不是要穿着女装去跳康康舞。再说了，也只穿一次而已。明天演出结束，他就要回归原本的生活当中去了。

    想到这，岩桥慎一突然觉得有点空落落的。

