    “砰！”

    “呼呼呼！”

    李峰好像一枚陨石一样落在地上，不断喘着粗气回身看着逃跑而来的方向。

    就在刚才李峰要一鼓作气干掉科伦坎贝尔的时候，一股无比强烈的危机感在他的心头涌现。李峰想也没想，立刻就放弃了科伦坎贝尔逃命。

    确定后面没有人追来，李峰长长的松了一口气，接触了超体状态。

    李峰面色阴沉的想道：“如果没猜错的话，那个强烈的危险源一定就是那只银发老吸血鬼了。他为什么也在这里？”

    李峰想起刚才科伦坎贝尔失口说出来的秘密，忽然觉得洪文刚的那个人体器官贩卖集团并不是那么简单。

    吸血鬼伯爵打开僵尸圣典需要三块拥有强大能量的血源作为祭品，那科伦坎贝尔他们想要利用僵尸圣典里面的力量，肯定也需要一些强大的能量。

    “难道他们在收集生命力？”李峰心中猜测道。

    虽然心中还有无数疑惑，但是随着那个银发老吸血鬼的出现，现在的情况已经由不得李峰选择了。如果再莽下去，那就是死路一条了。

    毕竟，现在李峰可没有第二个强化药剂，用来提升力量了。

    李峰回头看着监狱的方向，能做的现在都做了，希望阿猜那里能有收获吧！

    直到第二天早上，李峰才等来了阿莱的消息。

    “老地方见面！”李峰看着手机上的短信，嘴角微微翘起。

    李峰跟陈国华来到那件饭店之后，发现阿莱和阿猜已经等在那里。

    陈国华看着阿猜赶紧问道：“我侄子怎么样？”

    阿猜沉声说道：“他虽然在里面受到了一些毒打，但是还活着。”

    听到阿猜的话，陈国华长长的出了一口气。

    李峰坐在阿猜对面，问道：“有什么收获？”

    阿猜看着李峰说道：“宋卡市的泰迪养殖场。”

    陈国华疑惑的问道：“什么意思？地名？”

    阿猜点头说道：“没错，因为三号区域的守卫和监控太严密，我也没机会长时间更陈志杰接触。所以陈志杰只来得及告诉我这个地名。”

    李峰半眯着眼睛，沉声说道：“宋卡市的泰迪养殖场，你们有什么了解。”

    阿猜说道：“我已经查过了，宋卡市的泰迪养殖场是一间屠宰场，猪、牛、羊都有。给宋卡市周围的几个府供货，生意很不错。”

    李峰嘴角挂着冷笑，说道：“哼，杀猪牛羊？我看是杀人的地方吧！”

    阿猜点头说道：“没错，我也怀疑那里就是他们杀人取器官的地方。”

    陈国华立刻激动的说道：“那我这就像这里的警方神情搜查令，把他们一锅端了。”

    李峰抬起手，阻止陈国华，说道：“不行，如果你向这里的警局神申请搜查令，用不了半个小时，泰迪养殖场就会人去楼空，你信不信？”

    陈国华惊讶的看着李峰，说道：“你的意思是，这里的警方会给那些罪犯通风报信？”

    李峰点点头，说道：“没错，所以这次我们不要惊动任何人，咱们自己去找线索。”

    阿猜看着李峰说道：“我跟你们一起去，我能帮你们。”

    李峰摇摇头，说道：“不行，你现在留在监狱里面比干其他任何事情作用都大。而且如果你在对方面前暴露了，你不怕死，你女儿怎么办？”

    阿猜听到李峰的话，叹了一口气，不说话了。

    李峰接着说道：“阿猜和阿莱，你们两个继续留在监狱里面，监视这里的一举一动，但是不管发现什么，都不要擅自行动，明白吗？”

    阿猜问道：“如果，那个陈志杰有危险怎么办？”

    阿猜帮助李峰的唯一目的就是为了陈志杰跟他女儿匹配的骨髓。

    李峰语气平静的说道：“就算陈志杰有危险，你也不要救他，明白吗？你是救不了他的。只有真正把这个贩卖人体器官的犯罪集团连根拔起，才能就陈志杰，才能就成千上万无辜的人。”

    陈国华叹了一口气，知道现在不是妇人之仁的时候。

    阿猜听到李峰的话，脸上出现挣扎的神色，最后只能无奈的叹了一口气。

    李峰接着说道：“你们两个就留在这里按兵不动，国华带着人跟我去宋卡市的泰迪养殖场，看看能不能找到一些有用的东西。”

    安排完一切之后，李峰跟陈国华带着手下的人马不停蹄的向着宋卡市赶去。

    在一栋破旧的居民楼里面。

    陈国华透过窗户指着远处一个巨大的厂房，说道：“峰哥，那里就是泰迪养殖场。占地面积大概是一平方公里，里面不仅负责宰杀牲畜，还养了不少的猪牛羊。”

    李峰拿着望远镜观察着养殖场的情况，问道：“养殖场地图布置有吗？”

    陈国华拿出一张地图，举在李峰面前，说道：“养殖场的东部是员工宿舍，中间一部分是贩卖和收购牲畜的地方，西面是宰杀牲畜的地方，后面是养殖牲畜的地方。”

    李峰看着地图问道：“里面的具体情况怎么样？”

    陈国华皱着眉头说道：“这两天，我也派人跟着当地一些商人进去过，基本每个位置都看过了，没有什么值得换衣的地方。而且养殖场虽然不是对外开放的，但是里面也没有什么守卫。并不像是摘取人体器官的地方。”

    李峰看着地图，沉吟了一下，沉声说道：“不，陈志杰拼命获得的这个情报肯定不会没有意义，所以，如果这个养殖场的地上没有疑点，那就一定会有地下室！”

    陈国华恍然大悟的说道：“对呀！也许有地下室！我这就派人进去继续调查。”

    李峰摇摇头，说道：“不行，这个养殖场看似毫无防备，但是你发现没有，这个养殖场里面的摄像头，密集的可怕。”

    李峰通过望远镜注意到了养殖场里面的蛛丝马迹。

    陈国华听到李峰的话，回想起昨天在养殖场里面参观的情景。

    陈国华立刻说道：“对呀！开始还没注意，现在想起来，养殖场里面的摄像头多的过分了。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“幸亏你们昨天没有露出什么马脚，要不然咱们就白来一趟了。”

    陈国华问道：“那怎么办？潜入进去是不太可能了，要不咱们就冲进去。只要找到了证据，这里的警察也说不出什么。”

    李峰摇摇头，说道：“不行，我现在的目的可不仅仅是这养殖场，我要的是把这个国际贩卖人体集团连根拔起，所以不能打草惊蛇。”

    还有一个重要的理由李峰没说，就是他想要知道那些吸血鬼到底在干什么？

    陈国华问道：“那怎么办？”

    李峰看着养殖场说道：“今晚，我一个人潜入进去，看看能不能找到一些有用的线索。”

    陈国华立刻下意识的拒绝道：“不行，太危险了。”

    李峰脸上带着自信的笑容，说道：“你忘了我的外号了，辣手神探可是从来没有失手过！”

    看到李峰自信的笑容和语气，陈国华不禁想起李峰在警队里面的那些传说。

    陈国华叹了一口气，说道：“完事小心，如果情况不对立刻开枪。我会带着人马上冲进去的。”

    李峰笑着说道：“你就等我的好消息吧！现在，我要进去踩踩点了。”

    半个小时之后，戴着变身眼镜的李峰就跟着一个外地来采购的客人走进了养殖场，客商叫做昆塔，李峰的身份是昆塔的财物主管。

    因为这个外地来到采购的客人订单很大，所以养殖场的一个头头热情的带着李峰几人在养殖场里面参观。

    带着李峰几人参观头头是一个秃头的大胖子，叫猜彭。

    猜彭指着一群牛羊说道：“昆塔先生请放心，我们这里的牛羊都是人工养殖，绝对没有任何的激素，吃的都是纯天然的牧草。所以肉质也是十分鲜美。”

    昆塔点头说道：“嗯，你们泰迪养殖场的大名我也听过，所以才大老远的来这里想要跟你们合作。”

    猜彭笑着说道：“哈哈哈，我们做生意一直是童叟无欺，这点请您放心。”

    李峰仔细观察了放羊牲畜的所有地方，并没有发现什么可疑的地方。

    “啪啪！”

    李峰拍拍手上的尘土，对着猜彭说道：“我们这次的生意涉及的资金比较多，所以我的老板很谨慎。猜彭先生带着我们参观一下别的区域怎么样？”

    李峰刚才手按在地上，发现这里面有一块地方土质的硬度跟别的地方不一样。所以，李峰怀疑地下室就在这下面。

    但是，刚才李峰搜查了所有的角落，竟然没有发现下去的通道。所以，地下室的入口一定在别的地方。

    猜彭笑着说道：“没问题。”

    接下来，猜彭带着李峰几人参观了除了员工宿舍的所有地方。

    李峰这这些地方都仔细查看，也都没有发现疑点。

    现在，就剩下员工宿舍了。

    李峰对昆塔使了一个眼色。

    昆塔立刻会意的说道：“猜彭先生，不如你带我们参观一下员工宿舍吧！”

    听到昆塔的话，猜彭面色微微一变，然后若无其事的问道：“员工宿舍没什么好参观的，里面就是住人的地方。”

    李峰笑着说道：“对于一个良好的企业来说，对于员工的福利也是必不可少的。这些，都是我们老板这次考察的项目。”

    听到李峰的话，猜彭眼神动了动，然后笑着说道：“好吧！那我就带你们去员工宿舍看看。不过里面都是员工的私人物品。我请你们不要私自打开房门。”

    李峰笑着说道：“那是当然的。”

    夜晚十二点，嘈杂的养殖场也随时间的推移，渐渐平静了下来。白天来来往往的客人和工人也都消失在了养殖场里面。

    但是，养殖场里面无处不在的摄像头还在不间断的执行着他们的工作。黑暗中一个个的小红点，交织成一张巨大的保护网，把养殖场牢牢的保护在了里面。

    而李峰的身影却出现在了员工宿舍的外围。

    经过白天的探查，李峰已经确定这个员工宿舍有地下室。

