    到了医院，乔沐元这才仔细打量了一下他住的病房。

    纪长慕今天出去时间过长，医生不再允许他下床，非让他换上病号服上床坐着休息。

    纪长慕吃了药，乔沐元在一旁照顾了他半天。

    闻着空气里的消毒药水味道，小姑娘抽抽搭搭，眼里是一层朦胧的水雾，仍旧心疼地抱住纪长慕：“纪哥哥，谢谢你一直无微不至地照顾我，用生命保护我。如果说我的家人是上天赐给我的福分，那你就是上天赐给我最好的礼物。”

    纪长慕被她肉麻的表白给逗笑了，笑得厉害，揉了揉她的头发：“我也没那么好，也对你发过脾气，你要是感谢我的话，就把那些事忘掉，不准再提。”

    “想得美。”乔沐元可不会轻易上当，“该记住的还是要记住的。”

    小姑娘冷哼了一声，才没有跟他妥协。

    其实，过去的那些时光，不管是美好的还是让人心痛的，都是属于他们共同拥有的时光。即使是那些不怎么美好的事，也成了记忆的一部分，她并不想忘记。

    两个人在一起，哪里会永远不拌嘴不争吵，那也是属于点点滴滴的回忆呢。

    纪长慕默，看来他留给她的那些阴影，她也要记一辈子。

    乔沐元在医院呆了一两个小时。

    临走时她又问道：“下周你真要陪我妈妈去拍卖会吗？”

    “我答应了乔太太的事，自然不会食言。”

    “可你的身体不允许……”

    “放心，我有分寸，如果有什么不舒服，我会主动回医院。”

    “那你听话一点啊。”乔沐元担心他，“拍卖会的话……很明显是我爸爸给你下的圈套，故意在你面前提的，想必是想看看你的能力。我妈妈看中的东西一般来说都是价值连城的宝贝，多少国际上的阔太太名媛公主都想要，虽然我妈妈说得不到也没关系，但得到总比得不到好。所以我爸大概知道那胸针很难拍到，所以故意在你面前提了这个事，想看看你究竟有多大的本事。”

    “当然咯，如果往里面不停砸钱，自然可以高价获得，但很明显，砸钱是暴发户似的下下策。以前我妈如果有特别想要又很难得到的东西，都是我爸在拍卖会中跟各国公子王孙周旋，最终好东西都会落进我妈妈手里。”

    “而且，如果下周你陪妈妈去，那全部的钱可得纪哥哥你出哦，心疼吗？”

    纪长慕明白她的意思。

    实际上，今天乔爷提到这个事的时候他就明白了。

    乔爷无非就是想看看他的交际手腕和金钱实力，这才是日后能保证她女儿终生衣食无忧的后盾。

    “几个物件的钱我还是有的。”纪长慕笑道，“到时候给你带礼物。”

    “今天你去我们家带的礼物我还没拆呢，我比较好奇你给我哥哥带了什么？”

    “乔大公子么？没什么，两瓶陈年红酒。”

    “很贵吧？”

    “有市无价。”

    “纪哥哥，你不记仇？我哥哥他那么对你……”

