    第1072章我爸爸他……

    “嗯嗯，我知道的。”

    小姑娘抱着书包，重重点头，神情认真无比。

    一点都没怀疑裴修白的话。

    她信赖他跟信赖她爸爸一样，只要修白哥哥说的，都是对的！

    裴修白见她这样，眉间暗含的戾气阴暗缓和不少，抬手揉了揉她毛茸茸的小脑袋，刚想说话，窗户外面被书砸走的傅野见自己被无视了，以为是妹妹没听到。

    将窗户打开后，又朝里头的小萝莉高兴的挥了挥手，笑的极其荡漾：“妹妹，妹妹看我，等会哥哥带你去玩好不好啊？”

    其他人也争先恐后的表示自己的殷勤。

    却被小陆梨无情的拒绝了，“不行。”

    小萝莉跑到裴修白的身后，探出个头，“我爸爸他……”

    说话间，卡了一下，小陆梨这才意识到，爸爸不在这里，保护不了她。

    但好在她是个上了小学的人了，虽然只上了一年，但也知道什么叫就近原则，于是，她话锋一改，紧张的说：

    “不行，修白哥哥他不让我跟傻子玩。”

    傅野：“……”

    其他人：“……”

    裴修白：“……”

    很好，一句话，帮他得罪了班里的大部分人。

    ……

    小姑娘没去管窗外石化了的一大群傻子。

    她还没忘她今天来的目的，接过裴修白给的三明治后，她将书包里的一大堆零食塞给裴修白。

    豪气万丈的让裴修白帮她救爸爸。

    这些年，小姑娘没少给他零食，裴修白不爱吃零食，但他不收，她就要哭，抽抽搭搭的问他是不是看不起她。

    还说她以后会努力赚钱，再多买点零食给他的，让他不要看不起她好不好。

    显然，小姑娘是以为裴修白嫌弃她的零食买少了。

    总之，裴修白跟她说这个，小姑娘总能误解到那个去。

    最后，裴修白也总算明白过来，她爸爸之前为什么挣扎了那么几下，就从此再也不挣扎，这小东西说什么就是什么了。

    因为没用。

    你永远无法跟一个小学生讲道理。

    因为她就是道理。

    于是，裴修白收零食也收的顺手了。

    她给了，照单全收了便是。

    至于帮她救爸爸，裴修白这些年也没少听小姑娘随口提起过。

    还以为是陆家出了什么问题，亦或是陆君寒的身体出了什么毛病，需要裴家帮他一把。

    这倒不是什么难事，裴家就是专门做医疗这个行业的，而且，这小东西之前救了他那么多次，帮她救一次她爸爸，也不是什么问题。

    因此，难得的，两人的脑回路聚在一起，没发生偏差，反而还合作的相当完美。

    小萝莉目的达成后，欢欢乐乐的抱着三明治和书包走了。

    留下裴修白和其他人尴尬的站在那。

    裴修白跟小陆梨的交易达成了，但裴修白跟他们的“傻子”账还没算呢。

    当然，尴尬的是其他人，裴修白照例要做什么做什么，没受到任何的影响。

    裴修白在班上本来人缘就不是很好，名声更是，只有在小陆梨来的时候，这些人才会对他表示的过分热情，平时依旧能避就避。

    如今得罪了就得罪了，对裴修白的生活不会有任何的影响。

    因此，裴修白懒得去管他们的脸色。

    不，还是有点影响的。

    等其他人脸一阵青一阵白的散了后，傅野坐回到位置上，万分抓狂，无情控诉：

    “裴大少爷！我好歹跟了你快一年了……”

    正在收拾零食的裴修白一个冷眼就刺了过去，傅野轻咳一声：“——跟了你同桌快一年了。”

    见裴修白视线转了回去，继续收拾零食，傅野胆子又上来了，道：

    “都这么久了，我没有功劳也有苦劳吧！你在妹妹面前诋毁他们就算了，毕竟他们的智商确实不高，但你怎么能在妹妹面前诋毁我呢！我不要面子的吗？”

    说这话的傅野，自然招来了一顿打。

    倒是省的裴修白嫌他吵，再打他一顿了。

    傅野救爷爷告奶奶，当了三分钟的乖孙子，又苦口婆心的用“等下就要上英语课了，各位兄弟行行好，放我回去复习数学书吧”，一系列的操作下来。

    总算才从一群恶狼的口中挣脱出来。

    回来的傅野正要继续控诉，却见裴修白将桌上的零食装进书包后，从座位上站了起来，傅野一愣：

    “大少爷，你干什么去？”

    裴修白没说话，倒是傅野想起了以往这位大少爷的“学习作风”，嘴角直抽抽，又说：“不是吧，你现在就要走了？你不是才刚来吗？”

    裴修白深知傅野话唠和神经病的性格，不给他个说法，他百爪挠心之下，转头就能跟全班宣传说，他提前早退，嫖一娼去了。

    于是，裴修白神情敷衍，甩了几字：“家里有事。”

    “什么事啊？”

    傅野能从他爸嘴中打探到陆君寒的消息，还真不是因为他爸想跟他说，就是因为傅野太能八卦，被他缠着问太烦了，这才告诉他的。

    总之，对别人的事，傅野有着百分之两百的好奇心，完全不知“好奇心害死猫”这句话是何物。

    裴修白神情淡漠，眼皮都不抬一下，将装着零食的书包甩在肩头：“我父亲生病了。”

    傅野瞬间紧张了起来：“严重吗？”

    “嗯，”裴修白说：“快死了。”

    这下傅野不敢再多问了，毕竟人命关天，“那你赶紧走吧，待会班主任那我帮你去说。”

    其实不说也行，裴修白这不是第一次逃课，但人家成绩就是好，哪怕不听课，门门也能考个第一。

    背后又有裴家撑着，自己还开了个十分了不起的公司，老师也就睁一只眼闭一只眼了。

    “嗯，”裴修白走到门口，像是想起了什么，抬眼对傅野道：

    “我明天不来学校。”

    父亲都快病死了，明天没时间来学校也很正常，傅野说：“行，我等会帮你把明天的假一起请了。”

    “不是。”

    裴修白让傅野看着点小陆梨，别让她被人欺负了。

    虽然海城小学学风不错，但凡事总有例外，之前就有小陆梨班上的同学嫉妒小陆梨成绩好。

    找了自己上初一的哥哥，想教训教训她。

    (本章完)

