    就在这时，杨虎看准了时机，手握匕首，猛地的刺向了瑞斯的心口。

    瑞斯察觉到了危险，立马回过神来，快速的向旁边一闪。

    虽然瑞斯堪堪的躲过了要害，但是杨虎的匕首还是猛得刺进了瑞斯的肩膀，甚至杨虎还直接将瑞斯的肩膀给刺穿了。

    “你竟然敢伤我，找死！”

    肩膀处传来的巨大的痛楚让瑞斯瞬间就怒了，他握住自己的尖刀对杨虎发起了攻击。

    另一边那两大金刚还处于震惊的状态。

    他们在出发之前已经对叶冷峰做了一个全面的分析，他们知道叶冷峰的实力很强，但是他们也是经过了基因实验的人。

    他们的实力也在基因实验之后提高了几倍甚至是十几倍，实力已经很强了。

    所以，他们两人有信心能够打败叶冷峰。

    只是，叶冷峰的实力若是真的比他们强，他们真的不敌叶冷峰。

    那么，他们也有后手。

    那就是服下可以暂时提高身手的药物，他们的身手再次的得到了提升之后，叶冷峰定然不是他们的对手。

    然而现在，他们发现事情并非像他想象中那样。

    不知道为何，叶冷峰的实力竟然突然提高了那么多。

    就算是他们两人联手，也不一定是叶冷峰的对手。

    两大金刚对视了一眼，都在对方的脸上看见了不安的神色。

    杨虎和雪影两人见到这一幕，心里其实也是震惊的。

    他们也不明白叶冷峰的实力怎么突然提升了这么多。

    按照常理来说，弑神组织的两大金刚在经过了基因实验之后，他们力量已经是常人不能够承受住的了。

    叶冷峰的实力超群，能够抵挡住其中一个壮汉的攻击，他们也能理解。

    但是在两大金刚服下了可以短暂提高身手的药物之后，叶冷峰还能抵挡住一个壮汉的攻击已经不太容易了。

    而现在，叶冷峰竟然直接挡住了两大金刚的全力一击！这就是是怎么一回事？

    这时，杨虎的脑袋中闪过了一个念头，难道是之前的那个任务，峰哥被感染了造成的原因？

    瑞斯冷声道：“没想到叶冷峰竟然还有这样的实力！”

    杨虎挑眉说道：“峰哥的实力一直很强，哪里是你们这些货色可以抵挡的。”

    瑞斯冷哼了一声，说道：“我们今天非得杀了你们不可！我先杀了你，然后再去帮两大金刚解决叶冷峰那个家伙。”

    “所谓双拳难敌四手，我就不信今天我们三人还杀不了一个叶冷峰！”

    “小子，去死吧！”

    说完，瑞斯再次对叶冷峰发起了攻击。

    另一边，莫妮卡见到情况不太对，也加快了手中的攻击。

    柳如烟的战斗经验虽然丰富，爆发力也不错，但是实力不够强是她的硬伤。

    所以，柳如烟在和莫妮卡的决斗中，身上也留下了不少的伤口。

    柳如烟虽然也伤了莫妮卡，但是相比起柳如烟身上的伤，莫妮卡的伤已经很轻了。

    柳如烟在面对莫妮卡的攻击，她依旧咬紧牙关不断的坚持着。

    拖住面前的人就是她在这一场战斗中的任务。

    另一边，叶冷峰挡住那两大金刚的攻击的瞬间，他感觉自己的身体明显出现了一些异样。

    他整个人变得兴奋了起来，身体中充满了源源不断的力量。

    而且，他的心理袭上了一阵极度想要杀人的欲望。

    叶冷峰猩红的双眼看向了面前的两大金刚。

    “你们不是想要杀我？那我今天就让你们死在这里！”

    说完，叶冷峰的手臂一个用力，两大金刚瞬间感觉到了一阵巨大的力量，他们顿时倒飞了出去，踉跄的后退了好几步，这才勉强的稳住的身体。

    两大金刚在看见叶冷峰的目光之时，身体都是一僵，他们的心里全是惊骇。

    叶冷峰刚才的目光让他们想到了极度危险的野兽，他们的心里也有一种被野兽盯上的感觉。

    稍不注意野兽就会扑上来，一口咬断他们的脖子。

    他们两人瞬间警惕了起来，他们压下了心里的异样，同时扑向了叶冷峰。

    “小子，去死吧！今天我们非杀了你们不可！”

    叶冷峰的异样让他们都爆发出了自己最大的力量。

    他们要快速的杀了那个小子，他们的心里才会心安。

    他们瞬间到达了叶冷峰的身边，他们从一左一右，将叶冷峰夹击在了中间。

    叶冷峰的脸上露出了一个嗜血的笑容，就在那两个壮汉再次抡起了手中的铁锤砸向了叶冷峰的是时候，叶冷峰抬起了手，一掌接住了挥向他的铁锤。

    他一个闪身就出现在了那个壮汉的面前，他抬起手，抓住那个壮汉的手臂，用力的一拧。

    “咔嚓！”

    一道骨头碎裂的声音响起，那个壮汉脸上的血色尽失，嘴里发出了痛苦的闷哼声。

    叶冷峰抬起手，一拳轰在了他的胸口。

    叶冷峰的速度太快，此人直接被打得飞了出去，然后狼狈的摔在了几米之外的地方。

    壮汉捂着胸口，瞬间吐出了一口鲜血。

    紧接着，叶冷峰抬起了夺过来的铁锤，迎上了另外一个壮汉的铁锤。

    两个铁锤相撞，现场顿时响起了一声巨大的撞击声。

    巨大的反作用力让壮汉的手臂都变得麻木了起来，他甚至感觉自己的手臂正散发出了剧痛。

    叶冷峰再起抡起了铁锤，一铁锤就轰在了壮汉的肩上。

    壮汉的脸色一变，不等他反应过来，他已经被打得狼狈倒地了。

    两大金刚被叶冷峰刚才的举动都震惊了，脸上露出了难以置信的神色。

    怎么可能？

    他们可是弑神组织的两大金刚，而现在，他们的全力攻击竟然不能给叶冷峰造成任何的影响！

    不仅如此，他们在叶冷峰的面前竟然显得那么的不堪一击。

    怎么会发生这样的事情？

    就在这时，两大金刚对视了一眼，他们再次从地方翻了起来，再一次扑向了叶冷峰。

    这一次，他们没打算用武器，而是选择了近身搏击。

    叶冷峰见到他们的举动，脸上露出了一丝冷笑……

