    刘平不管以前经历过多少次世界，没有哪一个世界接触过奥数培训的，所以，刘平本能的感觉培训很简单，名校毕业的就能做好培训。。

    不过这些普通的培训，只能提高你的知识掌握度，但是却不能直接体现在数学考试的分数上。

    得高分是非常讲究技巧的，所以能干这活的老师很少，所以他们自然很牛逼。

    所以刘平觉得自己必需要想想其他路子了。。

    第二天晚上欢欢回到了家里，对刘平道：“爸爸，你不是一直让我去打听同学们都去哪里上培训班吗？”

    刘平一愣：“是啊，欢欢难道你打听到了什么是吗？”

    欢欢点了点头：“是的，爸爸，我有一个同学叫方小琪，这个家伙今年刚刚转学过来，因为这家伙长得和小猴子蒙奇奇很像，所以大家都不愿意和他同桌。”

    刘平：“哦，那你为什么愿意和他同桌呢？”

    欢欢：“因为我是大姐头啊，他现在什么都听我的，我能管住他，还有就是方小琪有iPad，他能借给我玩。”

    刘平：“方小琪告诉你，他有其他培训班吗？”

    欢欢点了点头：“是的，今天是米桃生日，方小琪还送给米桃一个海贼王的乔巴小玩偶当生日礼物，我就随口问了问大家都在哪里培训奥数。”

    “然后，方小琪就告诉我他在蓓蕾坑班，我听同学说这个蓓蕾坑班非常厉害，他们还举办了蓓蕾杯奥数竞赛，比华夏杯还要难上许多。。”

    刘平一愣，难道欢欢碰上了富二代？现在刘平已经有这个意识了，这奥数辅导班除了孩子个人的资质之外，家庭背景也是非常重要的，类似考能的那个竞赛班永远满员一样。。

    这个蓓蕾坑班又不知道要强多少，毕竟蓓蕾杯，比华夏杯还要牛逼。。

    刘平：“欢欢，你那个同学会不会是在吹牛的呢？”

    欢欢：“不会的，爸爸，因为方小琪平时穿的衣服鞋子，以及带到学校里来的东西都很高级，而且他上下学接送的车，和爸爸你那辆是一样的。”

    刘平有些震惊，并不是因为欢欢的同学家里很富有，而是欢欢这么一点大的孩子，竟然也已经能通过贫富，来判断一个人了。。

    欢欢继续道：“而且方小琪平时上课也不是很认真，有时很吵，所以大家都怕他影响学习，但是即便这样，他每次考试成绩都很不错，肯定是在补习班学过了的。”

    刘平点了点头微微一笑道：“欢欢，你分析的很对，你明天上学，你就去问问方小琪，看看他能不能帮你也去上蓓蕾坑培训班。”

    欢欢：“我今天已经和方小琪说了，我是他的大姐头他听我的，他答应我回去问问他爸爸。”

    刘平微微一笑，以为就是小孩子过家家随口一说，转眼就又忘了，可没想到第二天晚上欢欢就拿着一张红色录取通知书回来了。。。

    刘平自习看了一下，录取通知书上署名是夏欢欢，还有附属的课时表。

    刘平觉得不可思议，但是他还是决定打个电话给对方家长表示感谢，但是欢欢却没有对方电话。。

    于是周日上午，刘平按照通知书上的时间，带着欢欢开车赶到位于江北区的蓓蕾坑培训班。。。

    刘平到了前台。。

    刘平：“你好，我是来交费的。”

    前台小妹妹：“你好，请报一下，您小孩的名字我要查一下目录。”

    刘平：“夏欢欢。”

    前台小妹妹：“夏欢欢的学费已经交过了，总共15000元。”

    正说着，方小琪背着书包，被家长送了过来。。

    方小琪见到夏欢欢也来了，连忙跑过来，刘平一看这小男孩的确有点像蒙奇奇。。。

    刘平看着方小琪和欢欢一起进了教室。刘平转身和刚刚送方小琪过来的那个中年妇女道：“这位女士，你是方小琪的家长吧。”

    那妇女摇了摇头：“先生，你搞错了我不是琪琪的家长，我是他们家的保姆。”

    刘平微微一笑道：“是这样的，因为我刚刚来，发现方小琪的家长已经把我们家欢欢的学费也交了，这不合适，能让我们家欢欢进班已经算帮了大忙了，所以这学费我们是一定要还回去的。”

    那妇女道：“先生，您客气了琪琪爸爸说不用了，同学难得。”

    刘平：“也不能这样客气。”

    那妇女不肯收：“没事，先生，琪琪爸爸说有同学跟琪琪一起读书也是个伴，有同学在一起，琪琪听课也会认真一点。琪琪爸爸非常慷慨，他就是这样的性格，他对很多人都是这样的。”

    保姆确实不能做主，刘平也是无奈。。

    两个半小时后，培训班结束，保姆又来接方小琪回家，两个小朋友在培训班门口告别。。

    刘平回到家对南丽道：“方小琪的爸爸到底是何方神圣啊？帮了我们家的忙，还倒贴15000块钱的学费。”

    南丽叹气道：“人家大气呗，人家怎么就这么大气，人与人之间怎么会有这么大的差距？有的人不愿意别人的孩子跟自己的孩子做伴，而有的人还就愿意别的小朋友和自己孩子做伴。”

    刘平微微一笑道：“这也许是人和人的阶层决定的，方小琪的爸爸压根就没想防备我们，因为他可能认为我们不在一个阶层，而田雨岚总认为我们是一个阶层的，一个阶层肯定要互相防备，竞争那稀少的晋升下一个阶层的机会。”

    南丽一听觉得有理：“也可能是因为他真心希望欢欢跟他们调皮儿子一起学。”

    “老公，我这么一想，他们家不会把欢欢当书童看了吧。”

    刘平一愣，感觉可能真有那么一点意思，刘平觉得有必要打听一下方小琪的家庭背景。。

    于是刘平给一个在公安局做事的老朋友打了个电话，电话接通了。。

    刘平：“喂，老吴我是夏君山，我有个事，要麻烦你了查一下，我女儿欢欢有个同学名字叫方小琪，他爸爸非常有钱，我想让你调查一下这孩子的爸爸的背景。。。”

    对方：“好的，给我一天时间，我明天给你回复。”

