    第1303章 献上伏羲圣体本源，梦中人变为现实

    在鸢澈睁眼的刹那，整片宇宙的精气，灵气，混沌气等等，都在朝此汇聚。

    简直是形成了一场风暴。

    而鸢澈，就居于暴风眼的中央。

    所有人都是骇然，这股场景太恐怖了。

    这方天地的精气都好像被抽干了一般。

    哪怕是帝昊天出世的时候，也没有这么恐怖啊。

    “终于苏醒了……”

    帝昊天眼芒湛然。

    他还没有彻底失败。

    只要能够拉拢到鸢澈，他的计划依旧能够执行。

    在上百万修士的注目当中。

    那寒玉床上，一道惊艳绝世的倩影，终于是缓缓起身。

    那是一个艳冠天下的少女。

    如瀑般的青丝直垂到脚踝边上。

    她像是集一切美丽，一切风华，一切高贵于一身。

    面容仍旧是梦境中的少女模样，像是永远都不会老去。

    一双清澈如琉璃般的仙眸，仍旧带着一丝茫然之色。

    像是不知道现在到底是处于什么情况。

    “天啊，这也太美了。”

    “毕生所见最美！”

    “在场，恐怕也唯有君家神子和她站在一起，才不会显得不和谐。”

    “不过怎么感觉，和泠鸢少皇有几分相似？”

    在场响起无数哗然之声。

    大日圣子等人见状，更是面露一丝激动，上前单膝跪下道。

    “我等古仙庭圣子，见过公主殿下！”

    大日圣子，皓月圣子，天星圣子，明心圣子等人，语气带着恭谨之意。

    全场所有人都是错愕无比。

    要知道，这些古仙庭圣子，本身地位就已经极高了，超越了各大仙统传人。

    仙庭天骄中，只有帝昊天和泠鸢的地位，能和这些古仙庭圣子相比。

    但是现在，这些地位崇高的古仙庭圣子，却是对着鸢澈单膝跪下。

    “不愧是古仙庭的最后一位公主，这排面，简直了！”

    “你们是……”

    鸢澈迷迷糊糊的，启唇间，嗓音若珠落玉盘般动听。

    她脑海里，似有一些模糊的记忆。

    她像是做了无数个梦，梦里有许多身影闪现。

    “您是古仙庭的公主殿下，是东华帝君大人的女儿。”

    “而我们，是奉命陪您一起沉眠的圣子，是您的护卫。”大日圣子说道。

    “东华帝君……父亲……”

    鸢澈的记忆终于开始苏醒，她想起了很多事情。

    而这时，帝昊天直接上前，眼中也是带着一抹决意。

    他开口道：“公主殿下，我乃仙庭，伏羲一脉帝昊天。”

    “东华帝君大人，留下了后手，想让你成为史无前例的双皇之体。”

    “在下愿意献上伏羲圣体本源，算是给公主殿下的见面礼。”

    帝昊天此刻，肉身恢复，不再像方才那般狼狈。

    他面容俊美，风度翩翩，此刻再献上大礼，足以令任何女子产生好感。

    然而，鸢澈看到帝昊天，黛眉却是微微一蹙。

    “昊天真君？”

    因为她沉眠的时间过长。

    导致真实记忆与梦境产生了混乱。

    有时候，梦境反而像是真的一样。

    可是在她的梦境里，这位昊天真君，可没有扮演什么好角色。

    帝昊天闻言，眼角微微抽搐。

    本来在他的计划中，他应该在梦境里和鸢澈联姻。

    鸢澈一苏醒，就会本能地对他产生好感。

    这样一来，一切都好办了。

    但是他的计划，被君逍遥破坏了。

    导致他不但没有和鸢澈联姻，反而在梦境里扮演了一个不光彩的角色。

    “公主殿下，那不过是虚幻的梦境而已，并不是真实的，也当不得数。”帝昊天解释道。

    “是梦吗？”

    鸢澈眸子微微闪烁，雾霭流转。

    说是梦，但却给她感觉无比真实。

    特别是那十里桃林，花下的白衣谪仙人……

    “公主殿下，我愿将伏羲圣体本源献给你。”

    帝昊天抬手间，一团阴阳纠缠，衍化太极八卦的本源浮现。

    “竟然是真的，古帝子被他给……”

    其他仙统的人，都是露出惊诧之色。

    这算是自相残杀吗？

    很多人看向伏羲仙统。

    伏羲仙统一群修士，面色也是极为复杂。

    特别是和古帝子有关系的那一脉修士，一个个都是气的涨红了脸。

    只是碍于帝昊天的地位，他们敢怒不敢言。

    而伏羲仙统的其他强者，则没有多少什么。

    帝昊天的地位特殊，而现在古帝子已经死了。

    帝昊天是伏羲仙统年轻一代的唯一希望。

    所以他们自然不可能因为古帝子的死，就处置帝昊天。

    “果然是伏羲本源……”

    看到这团本源，鸢澈蓦地浮现出一种熟悉之感。

    她抬起玉手，那团伏羲本源，便落入了她手中。

    她记起来了，她的父亲，东华帝君。

    让她在后世苏醒，寻找解决自己大罪孽之力的办法。

    同时，融入伏羲娲皇本源，形成史无前例的双皇之体。

    就在鸢澈得到伏羲圣体本源的时候。

    她立刻就感应到了娲皇圣体本源的共鸣。

    她转首，看向泠鸢那边。

    然后，表情彻底凝固。

    那一袭白衣，俊秀无伦的身影，淡立于宇宙星空之中。

    脸上挂着一丝若有若无的微笑。

    那笑容，太熟悉了。

    就像是那漫天花瓣纷飞的十里桃林。

    那个依靠在花树下，饮酒弈棋的青年。

    那个和她小拇指相勾，约定再见面的青年。

    那个第一次，令她少女芳心悸动的少年。

    那个为了她，敢对仙庭之主说，我不同意的青年。

    那个为了她，甘堕十八层地狱的青年。

    那个为了她，愿意自身承接大罪孽之力的人。

    “玉郎！”

    鸢澈身形一闪，直接落到了君逍遥身前，琉璃仙眸凝望着君逍遥。

    像是分不清梦境与现实的界限。

    然而，全场修士都是懵了。

    这到底是怎么回事？

    古仙庭的最后一位公主，怎么会和君逍遥产生联系？

    而且看那深情的眼神，明显就像是少女看着自己的意中人。

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

    “君家神子即便魅力无敌，也不可能撩到沉眠无数年的公主吧？”

    “好家伙，穿越时空的爱恋了属于是。”

    所有人都是一脸懵逼。

    帝昊天的脸色，更是在刹那间，扭曲成了麻花。

    果然，事情还是朝着他最不愿意看到的局面发展了。

    原本在计划中，鸢澈应该是对他露出这种深情的眼神才对。

    帝昊天表情沉然如水。

    而君逍遥，却是淡然，甚至退后一步道：“公主殿下，你认错人了吧？”

    (本章完)

