
　　“一年之内，我的实力可以超过赤眉龙蛇？”

　　“只要你按照我教导的去做，而不是故意反抗，超越天泽并不是一件很困难的事，你的天赋很高，眼界却有些低了。”

　　“如果你做不到呢？”

　　“没有那种可能，这个假设没有任何意义。”

　　“还真是霸道呢，我能不能问最后一个问题？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你拜我为师，就是我的弟子，师父有责任为弟子解答问题，你可以问很多问题，只有下一个问题，没有最后一个问题。”

　　“百越宝藏，苍龙七宿，你有兴趣么？”

　　“一点兴趣都没有。”

　　“我听人说过，道门地宗宗主，同时也是秦国国师，你没有兴趣，不代表秦国大王没有兴趣。”

　　“秦国大王是古往今来第一等的雄主，他会用自己的能力去征服天下，而不是去期待一个糊弄傻子的传说。”

　　“他能容得下百越人么？”

　　“他的气量远远超越你的想象。”

　　“你的气量呢？我想学你方才对付我的手段，你会传授我么？”

　　“那要看你适不适合，我教徒弟一向是因材施教，徒弟适合修行什么，我就传授什么。”

　　“我适合什么？”

　　“当然是火属性的心法，你在这方面的天赋无与伦比。”

　　“我似乎已经没有别的选择，你们这里的人拜师，需要什么礼数？”

　　“跪下，磕三个头，再为我献一碗茶汤，就算是我的弟子了。”

　　……

　　“弄玉，来来来，爹给你介绍两个新朋友。

　　这个大块头是为父新收的下属，是我道门地宗的护法灵官。

　　这个年纪和你差不多的姑娘，是为父新收的弟子，焰灵姬。

　　吴灵官，焰灵姬，这是我夫人的弟子，我的义女，弄玉。”

　　“属下见过……那个，掌教，我该称呼您的女儿为什么？”

　　“小姐。”

　　“属下参见弄玉小姐。”

　　“免礼免礼，家里不必如此拘礼。”

　　“弄玉小姐，什么叫‘拘礼’？”

　　“我的意思是在家里随意一点，不用如此讲究礼数。”

　　“哦，好好好！”

　　无双鬼很快便认同了自己的新身份，对于弄玉很是尊重，弄玉对于这个憨直的大块头感官也很好。

　　回过头去，两个美人的目光对撞在了一起，空气中隐约闪过微不可查的火光闪电。

　　“妹妹生的可真是俊俏，这身段，比紫女姐姐还要好呢！”

　　“我的年龄似乎比你大，为什么你是姐姐，我是妹妹？”

　　“义父说过，门人弟子并非按照长幼排序，而是按照入门顺序排序，我入门比你早，自然是姐姐。”

　　“你是师父的义女，拜入的是师母门下，而不是入师父门下，不能算入排序，按照年龄，我才是姐姐。”

　　“义父，我们俩谁是姐姐？”

　　“师父，我们俩谁是姐姐？”

　　吕云澄挠了挠额头，笑道：“你们俩打一架，谁赢了谁是姐姐。”

　　“这个建议好，焰灵姬妹妹，你用什么武器？”

　　“火焰就是我最好的武器，你就等着叫姐姐吧！”

　　弄玉修行“玉箫剑法”已经有一段时间，功力大涨，对于自身武功很有信心，焰灵姬也不会怕了个小丫头。

　　互相撂了一句狠话，见吕云澄并无阻止的意思，便杀在一起。

　　“玉箫剑法”乃是吕云澄结合慈航剑典和音律之术，专门为石青璇创出的绝学，还包含了点醒石之轩的那招“千山冷落凌云道，一生疏狂剑并箫”。

　　这门剑法不仅对于灵性要求极高，还必须精通音律，入门难度极大。

　　可一旦入门，真气越练越纯，剑术越练越精，练到高深处，把自身情感融入到乐曲之中，剑气、乐曲、情感融为密不可分的一体。

　　那个时候，就当真可以说是“一曲肝肠断，天下何处觅知音”了！

　　弄玉虽然只是堪堪入门，武功却已经远胜从前。

　　竹箫挥舞，真气震荡空气，发出悠扬悦耳的箫曲。

　　剑气混合于箫曲之中，让人不知何处是虚，何处是实，何处是剑，何处是曲，和焰灵姬的“火魅术”有异曲同工之妙，算是“音魅术”。

　　焰灵姬毫不示弱，随着箫曲翩翩起舞，一缕缕的火焰缓缓升起，随着焰灵姬的舞动，逐步化为一条条的火焰飘带。

　　两人虽然有些八字不合，但并无杀意，出手也多是点到为止。

　　看起来不像是在比斗，更像是箫曲和舞蹈的合奏。

　　吕云澄乐得看戏，不仅不阻止，反而用不死印法掩盖了两人出手的威势，免得有人过来打搅。

　　谷鑬</span>无双鬼虽然不懂歌舞，却也觉得两人打的很好看，站在吕云澄身后，瞪大眼睛观看。

　　弄玉和焰灵姬瞥见两人的状态，心中有些恼怒。

　　焰灵姬刚刚拜师，和吕云澄还不熟，不敢随意冒犯。

　　弄玉有心过来撒撒娇，却又担心失了姐姐的风度，只得把火撒在焰灵姬身上。

　　眼见两人火气越来越大，吕云澄不想看她们抓头发揪耳朵，问道：“老吴啊，你觉得她们谁会取胜？”

　　无双鬼挠了挠后脑勺，露出一个憨憨的表情，瓮声瓮气的说道：“掌教，两位小姐跳来跳去，比兔子还灵活，属下最看不懂的，就是这些玩意儿。”

　　“既然看不懂，面对这样的对手，你怎么御敌啊？”

　　“左臂挡住头脸，闭上眼睛，感觉到她们的方位，右臂手肘开路，用最快的速度冲过去。”

　　“打不中呢？”

　　“打不中就接着跑，我没她们跳得快，体力绝不会输给她们。”

　　“那可不一定，你的力量虽然大，但如果不知节制的消耗，体力终有耗尽的时候，我现在教你如何用力，看好了。”

　　吕云澄晃了晃脑袋，浑身关节劈啪作响，肌肉高高隆起，身形变大了好几圈，从一个清秀儒雅的俊公子，变为一个膀大腰圆的莽汉。

　　这并非是什么炼体神通，而是基于对身体的细微操控，故意显露出来的。

　　伴随着一声虎啸般的爆喝，吕云澄大步冲到弄玉和焰灵姬身边，也不用任何真气心法，就是势大力沉的一抓一拍。

　　排山倒海的巨力让空气都好似粘稠了许多，这一抓一拍之力，更胜熊掌象腿。

　　焰灵姬一个滑铲险险避过，满是火焰的手掌印向吕云澄腰肋，弄玉身子轻轻一旋，竹箫点向吕云澄手足关节。

　　吕云澄抡臂猛扫，威势更胜鞭锏。

　　无双鬼看起来憨，对于某些方面也确实很憨，武道天赋却着实不俗，尤其是这千锤百炼的铜皮铁骨，远远超越常人。

　　炼体武者最大的特点是什么？莽！

　　不管眼前的敌人如何花里胡哨，干净利落的一个冲拳，没有变化，也不需要变化，只需要磅礴的巨力以及坚韧的筋骨。

　　无双鬼筋骨强健，力大无穷，但是没有名师指点，用力的法门多是自己琢磨的，许多地方都不完善，十成力量打出去，最少浪费五成。

　　此时见吕云澄以蛮力出手，结合自己琢磨的用力方式相互比对，顿觉大有收获，对于吕云澄也更加的忠诚。

　　这是什么时代？礼崩乐坏的乱世。

　　天下已经乱了好几百年，有才华的人都是“良禽择木而栖，贤臣择主而侍”，连孔老夫子都是“君使臣以礼，臣事君以忠”，更何况是无双鬼。

　　吕云澄不仅实力高深，还传他高深绝学，让他可以充分发挥身体潜能，远远胜过天泽。

　　忠诚于谁，不言而喻。

　　焰灵姬也是类似的想法。

　　允诺不会与天泽动手，已经是非常非常的有良心了。

　　吕云澄的武功何等高深，虽然压制了力量，且只凭气血蛮力出手，也不是弄玉和焰灵姬可以抵挡的。

　　过得数招，两人被捏住后颈，如同提着两只小花猫，被吕云澄提了起来。

　　“老吴，领悟了多少？”

　　“大概五六成吧。”

　　“还行，你先去休息休息，等休息好了，我就传你一门炼体心法，让你的力气变得更大，筋骨变得更加坚韧。”

　　“多谢掌教。”

　　无双鬼笑呵呵的回了房间，弄玉撒娇道：“义父，您这也真是的，先撺掇打架，然后又用人家当教学工具，哪有您这么当爹的。”

　　焰灵姬道：“师父，我们两个谁是姐姐，谁是妹妹？”

　　吕云澄道：“这个问题我不方便回答，你们问她吧？”

　　“谁？”

　　“你们两个的姐姐。”

　　两女回过头，却见紫女不知何时到了身后。

　　弄玉是被紫女养大的，自然不会和紫女争姐妹，而紫女先入门，不管焰灵姬愿不愿意，都必须叫一声“师姐”。

　　紫女看着焰灵姬，也有些诧异。

　　“师父，您这是又收了两个徒弟？”

　　“不是不是，只给你添了一个师妹，那个是我道门地宗的护法灵官。”

　　“您就不怕韩非上门抓人么？”

　　“韩非要是来，我就把你交出去，他总不会抓你吧？”

　　“师父又说不正经的，这件事不忙说，师父可知天泽在哪儿？”

　　“不知道，他很重要么？”

　　“昨天晚上，天泽冒险潜入新郑，抓走了太子。”

　　“这不是好事儿么？”

　　“好事？”

　　“太子死了，韩非不就有机会了么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第368章 势大力沉，专克花里胡哨免费阅读。https://xs.23sk.com 