    傍晚的云霞仙宗笼罩在一片彩霞之中，五光十色的彩霞洒在山川，大地，河流，林木之间。将树木，流水，地面都渲染成一片彩色。便是此地的修士，仙人，亦或是其他灵禽，徜徉在这梦幻般的山水中，都有种飘逸出尘，想要融入这天地美景中去的感觉。

    呦---几只云雕振翼而飞，宽大翅膀披着霞光迎向远远凌空飞来的歆虹一行五人。

    那为首的云雕已经是仙人中期，看到歆虹神情惊喜，颇为亲昵地展翅飞来。歆虹几人轻盈地降到云雕背上，披着彩霞而飞，越过大山河流，脚下是一道道精致的亭台楼阁，还有一些结草庐而居，或者居于树屋之内，各种各样的屋舍居不时展现在眼前。

    云霞仙宗的大殿位于一片飘浮在虚空中的陆地之上，上面并没有太高的建筑，四周被霞光笼罩，陆小天一眼扫去，能看到那霞光之中隐藏着某种厉害的禁制，随时可以启动迎敌。

    “东方道友真是厉害，那霞光内的护宗大阵一眼便看了出来。不知在东方道友眼里，这护宗阵法如何？”抵达云霞仙宗，众人才算是长松了口气。到了这里算是彻底安全了。哪怕歆虹身上的伤势才恢复了一部分，此时心情也是明显转好起来。

    “只是感觉有禁制的存在而已。一个仙宗门派的护宗大阵，尚未开启的情况下，我哪里能说出个所以然来。”陆小天摇头，护宗大阵是一个门派的底蕴与骄傲。他若是贬低一两句，对方心里未必高兴，陆小天也没有一个劲说好话的习惯，不予置评无疑是不错的选择。

    “东方道友还真是谦虚惯了。”歆虹摇了摇头，一路行来，对于陆小天的厉害她是亲眼所见，除了修为暂时不如她之外，其他方面不差分毫，重水峰域出现过炎灵之页，此前谁都不知其具体下落，后来经云霞私下的介绍，必然是已经落在了陆小天的手里，这样的人物迟早是要晋阶真仙的，哪怕对方眼下修为还在仙人后期，也不能小视对方分毫。

    “云霞，云骊，你们两个带胡道友去我的洞府安置，生活起居一切照应妥贴，我带东方道友去见宗主。”

    “是，师叔！”云霞仙子，云骊带着胡玉萼往东南方向而去。

    “云师兄可在，师妹有要事求见！”待云霞仙子几人离去，歆虹对着那霞光所罩的主殿轻声道。话语虽轻，却是迅速传入主殿之内。

    “歆师妹请入内一叙。”那主殿之内，一道洪亮的声音响起。

    待陆小天跟着歆虹进入时，主殿上首位置，一个赤蓝橙三色交织道服，面如冠玉的男子端坐在那里，对方面色丰莹，光华内敛，看到歆虹的面色，顿时有些惊讶地道，“歆师妹受伤了？何人所为？这位小友又是？”

    “这位是东方道友.....”歆虹将陆小天介绍了一遍，唯恐云崇义轻视陆小天半分。

    “原来东方道友不仅快要晋阶真仙，还是个厉害之极的丹圣，阵法大家。失敬失敬。东方道友若是愿意留在我云霞仙宗，云霞仙宗长老一职虚位以待，同时东方道友以后一应地位，待遇，与副宗主等同，不知东方道友意下如何？”云崇义听到歆虹的介绍后惊声而起道。

    “随蒙宗主器重，这么好的条件我若是不愿意留下来，岂不是不识抬举了。”陆小天早想加入一个仙宗门派，区别只是加入到哪个门派，用何种方式而已。

    眼下既然与云霞仙宗相处还不错，双方又还算熟悉，自然不必再舍近求远，再说那仙晶矿脉的出现，也容不得陆小天眼下挑选，不加入云霞仙宗，哪怕云崇义再大方，也不会放他现在离开云霞仙宗另投他处。诸多因素加在一起，陆小天貌似现在还真没有更好的选择了。

    “哈哈，好，能得东方道友，不东方老弟的加入，我云霞仙宗无异于如虎添翼。”

    云崇义闻言放声大笑，“东方老弟加入云霞仙宗，实为去霞仙宗近千载以来的一大盛事，须得大肆庆贺一番，我这便号召宗门弟子为东方老弟举行宗门贺典。同时邀请一些其他仙宗门派的好友过来观礼。”

    “东方先生入仙宗，今后休戚与共，确实值得大肆庆贺。”歆虹此前已经与陆小天共同历险，双方算是有了一定的交情，此时亦是替陆小天高兴的同时，也是为云霞仙宗的实力提升感到振奋。

    陆小天可不仅仅是丹圣，而且晋阶真仙的时间还不会拖得太久，又是阵法大家，虽然陆小天加入到云霞仙宗，迟早会危及到她在仙宗内的地位。可能与一个丹圣交好，所得到的好处要远远超过那些许地位上的改变。从之前相处来看，陆小天并不算是一个小气，或者说冷血之人，要不然也不会在那种险境下一力坚持救云霞，云骊几人。

    “我修炼上的事不少，平时还要研究丹道，不喜被俗事所扰，贺典的事就算了。而且此时发现了仙晶矿脉，正是趁水摸鱼的时候，若是让关系不好的敌对仙门知道我的存在，反而不好，眼下宗主还是以仙晶矿脉为重，到时候安排我一起进入进去便可，趁着现在仙晶矿脉未定，也许还能捞些额外的好处，待到后面局势明朗，可就没有这样的机会了。”

    陆小天摇头，云崇义，歆虹这是要给他一副礼遇的姿态。不过陆小天并不在乎这些。对方愿意摆出这番姿态，如果对方是真大方也还罢了，如果是假大方，及早表现出无意插手宗门琐碎事的意思，也能将对对方对他的忌惮下降到最低的层次，对于陆小天而言，宗门的琐碎事务不如潜心修炼提升境界实力来得更为实在。

    陆小天的目标至少也是寻龙使这一层次的天庭强者，云霞仙宗这些仙门，在陆小天眼里终究格局是小了一些，陆小天暂时驻留，绝不会一直留在此地。

