    第９４３章  取得支持，叶玄大怒   

    “晴姐说了，这件事她并没有证据，而且教主对于叶玄极其信任，绝对不会轻易相信。

    这样不但不会威胁到叶玄，反而会令其生出警惕。”

    

    谢峰说道。

    

    “教主早有退位全力冲击武神境九重，早日飞升上界之意，而叶玄此子气运惊天，天赋更是无人可比，教主的亲传弟子之中，根本无法人能够与他争夺。

    只要他的修为突破到武神境三重以上，教主必然会进行传位……”   

    摩龙峰主面色更沉，“必须要想办法揭露叶玄的嘴脸，并且取缔玄道党才行。”

    

    “谁说没有人够和叶玄争夺教主之位。

    峰主恐怕忘了晴姐也是深受教主赏识，否则不会又怎么会收她为义女。”

    

    谢峰说道：“现在晴姐已经决定要争夺教主之位，不知道峰主可愿支持？”

    

    “林芷晴若愿意参与争夺，自然是再好不过。

    只是她身为太上长老根本没有资格。”

    

    摩龙峰主摇头说道。

    

    “这有何难，只要五位老祖有人愿意支持晴姐，其它人反对也没有用。”

    

    谢峰笑道：“只是摩龙峰这边，就要靠峰主了，只要摩龙峰全部站在晴姐一边，就是极大的助力。”

    

    “好！从今日起，摩龙峰任何长老，弟子，以及太上长老都不可加入玄道党。

    已经加入的必须立即退出，若是发现阳奉阴违者，以叛教之名进行处置！”

    

    摩龙峰思索一下，点头说道。

    

    “峰主，这是摩龙峰受到玄道党监视的太上长老，及所有被收买的奴仆名单，就都交给峰主来处置了。”

    

    谢峰点头，又拿出一份名单来。

    

    “居然有十三名太上长老！”

    

    摩龙峰主接过名单，又惊又怒。

    

    摩龙峰还属于玄道党比较难以发展的一峰，在这种情况下都有十三名太上长老受到监视。

    

    剩下的十一峰，情况肯定更加恶劣。

    

    “峰主，你愿全力支持晴姐争夺教主之位，我也不小气。

    本来送你一件仙器也不成问题，不过想来你身为一峰之主，手中不可能没有仙器。

    所以我干脆传你一门功法，只是这门功法非同小可，你必须发誓，不可再传给其它人才行。”

    

    谢峰说道。

    

    “送我仙器？

    好大的口气，你到底有什么来历？”

    

    摩龙峰主看着谢峰问道：“什么功法，居然还要本峰主发誓不可外传？”

    

    “峰主愿意发誓，我便将功法交给你，若是不愿，那就算了。”

    

    谢峰淡淡说道：“我只能告诉你，此功与你的血脉天赋极为契合，若修炼这门功法，你根本不需吸收外面那些黑蛟的气息来增强血脉，因为此功可以吸收天地能量，转化为真正的龙气，虽然不能让你一日千里，但也比你所修炼的功法强大百倍。”

    

    “什么，你真的有这样的功法？”

    

    摩龙峰主震惊无比，盯着谢峰问道。

    

    “信与不信在你。”

    

    谢峰微笑说道。

    

    原本他是打算以幽暗魔龙一族传承的修炼之法，来收服摩龙峰主，以便借摩龙峰之力来对付叶玄。

    

    不过，既然摩龙峰主愿意支持林芷晴，那就不必多此一举了。

    

    毕竟他之前也是没有想到，叶玄现在的的实力，已经不是一个摩龙峰所能撼动的。

    

    “好，我顾星龙发誓，李浩所传的功法，绝不泄露出一字半句，否则永堕幽冥，不得超生！”

    

    摩龙峰主思索一下，发誓说道。

    

    谢峰也不多说，直接将功法传入顾星龙的脑海之中。

    

    “顾峰主，这是仙魔天地中幽暗魔龙一族的传承功法，应该正好适合你修炼，但你要记住此功却却不可外传，否则一旦传入幽暗魔龙一族耳中，他们肯定要夺回，到时候你必死无疑。”

    

    传完功法之后，谢峰再度提醒说道。

    

    功法是否外传是一回事，而一旦被幽暗魔龙得知功法泄露，肯定会掀起腥风血雨，毁灭整  个五域天地都是极有可能的事情。

    

    对于仙魔天地中四大龙族之一的幽暗魔龙一族，绝对不允许自己的传承功法外传。

    

    “多谢公子传功，顾星龙明白。”

    

    摩龙峰主看到功法之后，脸上并无喜悦之色，反而极为凝重。

    

    他自然是看得出来，此功非同小可，蕴含的惊天威能，摩天圣教中都没有功法可以相提并论。

    

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    

    所以，他深深知道，这门功法一旦外传，就算功法原主不找上门，也会引起无数强者争夺。

    

    也正因为知道功法的威能，所以他对于谢峰的态度，一下就变了。

    

    能够将这种功法毫不在意传给他的人，岂会是一般人物。

    

    他甚至隐隐感觉，谢峰的身份来历，可能连摩天圣教都得罪不起。

    

    “峰主，我就先行退下了，这几日晴姐可能将我直接提升为主峰真传教子。

    到时候我就会直接离开摩龙峰，其它的事情就交给你来处置。”

    

    谢峰说道。

    

    说完谢峰施展遁法，真气将鹿庆一圈，就是消失不见。

    

    “好快的遁法，这个李浩，到底是什么来历？”

    

    摩龙峰主看着空荡荡的座位，心中吃惊。

    

    虽然他早就想问李浩的来历，但却不敢直言，因为他很清楚，就算问了谢峰肯定也不会说，所以不如不问。

    

    ……   

    “叶师兄，我们本已经要将那个李浩捉住，没想到摩龙峰主突然出现，把他救走了！”

    

    “是啊，摩龙峰主根本不将我们玄道党放在眼中，还说摩龙峰的人都不准加入玄道党，任何人必须立即退出。”

    

    “叶师兄，摩龙峰主简直是无视于你，实在太过可恶，必须要狠狠报复才行。”

    

    主峰一座巨大宫殿之中，叶玄如帝皇一般坐在黄金宝座之上，罗深，曹诛武都人义愤填膺的禀报说道。

    

    “哼，这个摩龙峰主好大的胆子！”

    

    叶玄勃然大怒，摩龙峰主此举，分明是要将玄道党禁绝于摩龙峰。

    

    而且，武临之死，摩天圣教的诸多太上长老前去查看，都找不出蛛丝马迹。

    

    他本是要用谢峰和鹿月帝国来作为替罪羊，化解这一次的麻烦，也被摩龙峰主破坏了。

    

    

    

