    江南省第一医院，急救科。

    凌然一脸疲倦地从手术室走出，对着身旁的护士说道：“拿2％的利卡多因，稀释到1％，另外多准备一些双氧水和络合碘。”

    小护士连连点头。

    “患者已经脱离生命危险，准备好后给患者清理创口，让老周给患者缝合肌腱，然后转重症监护室。”

    “知道了，凌主任。”小护士记录完毕后又问道，“凌主任，您的中午的饭菜我已经帮你热好了，您记得吃完后再回家休息哈。”

    凌然冲着小护士微微点头，径直走回自己的办公室。

    凌然，江南省最年轻的主任医师，在全球顶尖医学院毕业后，回到江南老家任职。

    入职后凌然的表现极为出色，即使是最严苛的老医生都挑不出他的毛病，可以说他的医途一片坦然。

    但，这位江南医学界冉冉升起的新星，却在入职第二年自愿调往医院内最累最难出头的急救科，任主治医师。

    有同院的医生不理解他的行为，询问他为什么要做这种自毁前程的事。

    他只说了一句话：“最优秀的医生就应该到最需要优秀医生的岗位上去！”

    而急救科显然就是最需要优秀医生的地方，在这里任职不仅需要高超的医术，更需要应急能力和强大的心理素质。

    凌然靠在办公室的椅子上，双手轻轻按摩着自己的太阳穴。

    急救科室的工作太繁重了，而凌然又喜欢冲在工作的最前线，这导致每天下班都像今天这样精疲力尽，浑身汗水。

    凌然闭眼休息片刻，便打开了手机上的直播软件。

    最近他发现一位很对他胃口的户外主播，而且还是一位在北极驻守的科研人员，叫什么……守冰人。

    凌然对守冰人的生活很向往，甚至他有个想法，过两年自己在一线干不动了，能不能调到守冰人组织那里。

    就是不知道守冰人他们收不收医生……

    刚打开直播软件，凌然一眼就看见自己关注的那唯一一名主播正在开播。

    面带微笑地点开直播间，片刻后，凌然的瞳孔骤然收缩！

    。。。。。。

    帝都医科大学，院长办公室。

    一位面色慈祥的老教授夹着教案走回办公室。

    老教授刚一进门，就看见沙发上坐着一名面带忧愁之色的女学生。

    “小楚啊，你来找我？”

    名为小楚的女大学生连忙站起身：“张院长好。”

    张立民冲她促狭地眨了眨眼睛，问道：“今天怎么这么客气，是不是有什么事求我这个老头子？

    张立民，帝都医科大学急救与救援医学院院长，是国内最德高望重的那一批医疗工作者。

    小楚连忙点了点头：“院长，您能不能抽出时间帮我一个忙？”

    张立民笑呵呵地走过去，问道：“怎么了？今天上课内容有什么不懂的吗？”

    小楚摇了摇头：“不是，今天的内容我都懂了。”

    “我来找您是为了这个。”

    小楚向张立民递出手里的智能手机。

    张立民疑惑地接过来，一眼看到画面那位面色坚毅的脸庞，似乎是年轻人爱看的直播？

    “小楚啊，你们年轻人玩的这些东西，老头子我也……”

    张立民的声音戛然而止。

    “这是……守冰人？”

    。。。。。。

    魔都急救中心，顶楼会议室。

    一位面色阴沉的中年人站在会议室的大屏幕下，面色不善地说道：

    “我早就和你们说过，我们不是寻常的医院，一切都以挽救病人的生命为最高指示！”

    “一个违停的私家车就能挡住我们派出的救护车，他凭什么？你们要引以为戒，这是病人幸运，没出什么问题！”

    “万一这次急救的病人是心脏病突发呢？万一是一位心脏骤停的病人呢？”

    “你们要记住，不管这些阻拦急救的人有什么背景，背后有什么人，都不要管。我们的背后还有国家呢，你们怕什么！”

    中年人一脸煞气地走在座位上，下面的其他医生大气都不敢喘。

    “小杨，通知法务部。”中年人低沉道，“不管他们用什么办法，我要这个私家车车主立刻收到法院的传票！还特么没有天理了呢！”

    小杨连忙起身答应，偌大的会议室中安静得连掉根针都能听得见。

    下一秒，一阵刺耳的手机铃声骤然响起。

    医生们迷茫地抬起头，眼含同情地搜寻着，是哪位倒霉蛋在这个时候来电话了？

    “咳咳……”最前方的中年人轻咳一声，从兜里掏出了电话。

    “喂？”

    “王院长，你说，有什么指示？”

    “没错，还在开会。”

    “嗯，明白了，我立刻安排。”

    中年人放下手机，对着下面说道：“先不要散会，待会有一个紧急会诊。”

    “小杨，去把大屏幕打开。”

    小杨连忙打开中年人身后的大屏幕。

    中年人则是打开了面前的电脑，进入直播平台，点开了一个直播间。

    霍鱼的脸庞出现在大屏幕之上。

    “大家好，我是守冰人霍鱼，这次直播和以往不同，我需要大家的帮助......”

    。。。。。。

    249科考站，霍鱼对着镜头继续说道：“我刚刚接到通知，一支由守冰人和枫叶国科学家组成的联合小队，在一小时前和我们失联。”

    “现在外面是三级暴雪天气伴随有大风，失联小队中有一位情况不明的重伤员！”

    “我奉命参加这次救援任务，任务目标就是那位重伤员，但是我没经过系统的学习，难以独自医治这位重伤患者。”

    “所以我希望在场的观众中，如果有专业急救经验，现在全国各大医院就职的，可以在远程指挥我解救这一条生命。”

    直播间观众哪里见过这种场景，全场一片哗然，弹幕飞快刷新，但没有一条有用的信息。

    屏幕中的霍鱼神色严峻地继续说道：“因为情况危急，我需要立刻赶往失联地点，全程预计半小时左右，希望有能力的医生们抓紧时间，通过平台后台认证您的身份。”

    “我将在找到重伤人员时筛选成功认证医生身份的各位医生们，与我通过连麦的方式，进行一场远程会诊。”

    “各位医疗工作者，守冰人霍鱼代表在北极一线奋斗的每一位守冰人，向你们寻求帮助，拜托各位了！”

    说完最后一句话，霍鱼戴上防寒面罩，对着镜头深深鞠躬。

