    第141章裴姝儿别太嚣张，真当雨花谷无人？

    马大狗还想狡辩，被官差冷着脸抽了一鞭子，用鞭子指着恶狠狠的道。

    “你要是狡辩敢喊冤枉，那么你现在就等着被抽死吧。”

    而裴姝儿，全程带着温和的笑站在旁边，像是与世无争一般。

    这人打了个哆嗦，哪里还敢再如此，连忙带着大家一起走了。

    一直到了路上，柳絮这才问裴姝儿。

    “这个人，怎么会被我们抓住了？”

    昨晚裴姝儿一直都和瓒儿在一起，哪里有这个时间去部署这些事情。

    裴姝儿笑道：“我了解唐清柔，她绝对不会放过这个机会的。她那么恨我，肯定会抓住昨天的机会，让亩产量不达标的。”

    “所以我早在几天前就已经安排我们的人巡逻了，要是见到了人，也不用拦着，抓住其中一个人就行。”

    不然，他们又怎么人赃并获呢？

    裴姝儿算计人，从来不是从事情出发，而是从那人的性格分析出来，然后想方法应对的。

    柳絮点头，她还以为裴姝儿没有其他的部署了，在见到地里的萝卜都被拔了后，她险些就晕倒了。

    这就意味着，他们三房的减刑失败了，之后恐怕都没有这么好的机会了。

    可是，她的儿媳妇还是一如既往的靠谱。

    大家一直走，走的路也越来越偏。

    白米饭一直在裴姝儿身旁跑着，到了地方后，乖巧地窝在了裴姝儿脚边，对着

    前方是一个巨大的山谷，山谷的风景很好，作物也生长的绿油油的，山谷旁边就是一个巨大的水潭，十分方便灌溉。

    不像荒山一样，还得自己挖水塘。

    雨花谷的土壤比起荒山好了几个倍，地里的作物在古代算得上好的了。

    这也是雨花谷的人猖狂的原因。

    只是这茂盛的作物和荒山的相比，那就有些不够看了。

    马贺押着马大狗，厉声问道：“你们把食物藏在哪？”

    马大狗不想说，他觉得说了就没有退路了。

    结果被张超四人逮住了就是一顿锤。

    这四个人群殴，一向可以的。

    很快，马大狗就被打的哀哀直叫唤，涕泗横流着开口。

    “我带你们去，我带你们去。”

    雨花谷的住宅，大多都是山洞。

    马大狗带着大家去的地方就是一个山洞，他指着里面。

    “我们都堆在里面了。”

    大家一起进去，山洞里面空空荡荡的，什么东西都没有。

    柳絮腿一软，又要晕过去，被唐清柔接住了。

    裴姝儿觉得，自己这个婆婆，也是时候调理一下了。

    这动不动就晕的毛病，还是身子太虚了。

    银杏等人都有些急了，忙道：“世子妃，怎么办？”

    裴姝儿没说话，蹲下身子在这山洞里找了一会。

    之后，她在一个地方蹲下了身子。

    这里，有一整片的萝卜叶。

    而且看这么大的叶片，是她的萝卜种了。

    她将这萝卜叶拿了出来，对着官差开口。

    “官爷，这里刚才应该放过萝卜，只是我们的行踪大概率是泄露了，所以才会被挪了地方。”

    说完，裴姝儿指了指这山谷外面的车轮痕迹。

    “由此可见，对方是推着推车走的。”

    车轮印走过一截便已经消失了。

    这个时候唐清柔姗姗来迟。

    她的身后还跟着几个人，她旁边是个叫大牛的。

    现在大牛已经鸟枪换炮，从之前的麻布破衣变成了现在不伦不类的绫罗绸缎。

    地位也水涨船高，似乎是成为了这雨花谷的新任主人。

    唐清柔也穿上了轻薄的纱裙，看上去又像是那个大房的小姐了。

    她道：“弟妹这是怎么回事，好好地带着官爷来我们家里作甚？”

    裴姝儿笑道：“来看看姐姐到底将我们三房的萝卜藏到哪里去了，毕竟这个马大狗，可是姐姐的人呢。”

    唐清柔笑着否认：“我们可没有见过你们的劳什子萝卜。”

    “更何况，这马大狗一直是荒山的人，怎么姐姐捉家贼，还捉到我们雨花谷这里来了？”

    说完这话，她视线柔柔的扫了一眼旁边的大牛。

    大牛皱起了眉头。

    “撒野撒到我们雨花谷来了，裴姝儿，你也太嚣张了，真当我雨花谷无人了？”

    他身后的那些人都表现出一副凶恶的模样，纷纷朝着裴姝儿靠近。

    裴姝儿神态自若，她笑得轻柔。

    “怎的，连官爷的面子都不给了吗？雨花谷的人，未免太过嚣张了一些？我们的东西丢了，难道连找的权利都没有了吗？”

    官差们配合地拔了刀，那些本来凶狠的人都收了脸上的表情，乖顺地躲在了大牛和唐清柔身后。

    唐清柔没想到这些人这么孬，冷笑着开口。

    “当然不是，我只是觉得，官爷恐怕是被某些小人蒙骗了罢了。”

    裴姝儿笑道：“看姐姐这话说的，官爷那么聪明，又怎么可能连这点判断力都没有，谁好谁坏，官爷心中自有一杆秤，姐姐这意思，是在暗示官爷阅历不够，还是官爷智力不够？”

    这话一出，唐清柔脸色就变了。

    果不其然，下一刻，一个官爷便怒气冲冲地掏出鞭子来，狠狠地抽了她的背一下，本就轻薄的衣服下，立马就出现了一条清晰可见的血痕。

    唐清柔咬牙，还想说话，就见那官差又抬起鞭子来，像是还要打她。

    唐清柔实在没有想到，裴姝儿和官差的关系会这么铁。

    像雨花谷的官差，那都是只有打人的份，哪里肯替他们出头，大多时候都是个摆设。

    眼看着鞭子就要落在自己身上，唐清柔连忙期期艾艾的求饶。

    官差这才放过了她，官差怒道：“我们查案，你们雨花谷的人最好配合一点，要是你们无事，那我们也不会错抓好人。”

    唐清柔这下子还能说什么，只能让这些人查了。

    不过，她也不担心，见到裴姝儿派了一批又一批的人去找萝卜，她都没有制止。

    她藏得地方那么隐蔽，裴姝儿即便再聪明，也不可能想得到。

    到时候找不到，还不是只能灰溜溜的回去，等着被官差责罚。

    这可就不是减刑不减刑的事情了，说不准还会有性命之忧。

    当然，她并不希望裴姝儿这么快就死去。

    她还想狠狠地折磨她，将自己身上的那些痛苦，都让她尝一遍。

    裴姝儿，你可别倒下的太快哦。

    那可就没意思了。

    (本章完)

