    冀州先锋兵卒用的是大黄弩。

    汉代的弩强度按石来计算，分一石至十石，拉满一石弓需要54~60斤力。其中十石弩最强又被称为大黄力弩，只有十分强壮的人才能使用。

    而这群骁勇精锐所用至少也是七石弩，更有佼佼者使用十石弩。

    可想而知，在灌注内力之后其杀伤力与射程，将有何其可怕。

    “蹲下！”

    城墙之上响起一片呼喝之声，众将皆是避其锋芒，仰仗加固后的坚实城墙抵挡乱箭。

    “咻咻咻——”

    伴随着尖锐破风啸响，整个城头都插满了锋锐利箭，密密麻麻的一片。更有将士闪避不及，当场被箭矢破甲射成刺猬，钉死在城楼墙壁之上。

    “当当当——”

    楚枫手中长剑飞旋为银光壁障，在清脆的铿锵声中，将迎面袭来的箭矢尽数击飞。

    强矢如雨，却不能伤其分毫。

    不仅如此，他更是纵身跃下城头，孑然一身挡在敌军先锋步卒的行进道路上。

    先前借着千张强弩的掩护，那群盾兵已然向着城门攻杀而来。后方的袁绍大军更是迸发出一片喝令之声，命人携投石车、冲车、云梯等攻城器械，立即跟上先锋发起强攻。

    而楚枫虽有万军丛中取敌将首级的本领，却未曾做出如此决断。

    正因为太轻松，所以这事才显得格外诡异。不像系统一贯给强队增加难度的作风，更像是致命的陷阱。

    否则直接施展轻功，飞过去秒杀袁术就结束了，这就并非轮回世界，而是刷分游乐场了……

    何况袁绍亲眼目睹过楚枫的战力，真要没有依仗和信心，又怎敢亲身上阵？

    楚枫坚信，对方肯定有什么克制秒杀袁绍的手段。或许就出在轮回者身上，类似江小雪的传送卷轴，是系统安排的重要伏笔。

    此时。

    楚枫漆黑深邃的瞳孔中，倒映着正面冲杀而来的先锋步卒，当即冷声喝道：“放箭！”

    城头上的并州兵顿时通过射箭窗孔，对着奔袭而来的敌军放箭还击。

    双方对射之下当真是万箭齐发。遮天蔽日，声势浩大，箭矢撕裂空气的尖锐声响刺得人耳膜作疼。

    楚枫都未曾抬头看一眼上空的箭雨长河，如狂龙出海般倒提飞虹，悍然向正面袭来的先锋刀盾兵冲杀而去。

    “哧——”

    他率先斩出一道凌厉恢弘的银色寒芒，在和敌军相距十米之外便击破数面盾牌，并斩杀数名步卒。

    在对面骇然欲绝的目光中，楚枫业已闪电般奔袭而至，如虎入羊群般肆无忌惮地驰骋冲杀。

    场中凄厉短促的惨叫声不绝于耳，冰冷锋锐的银色寒光纵横交错，劲风激荡。

    更有一蓬蓬鲜血凝结为猩红碎冰，漫天飞溅，场面极其骇人。

    楚枫脑海中更是不断响起奖励提示音，魔音贯耳，吵得不可开交，被他直接屏蔽了。

    袁绍看得眼皮子直跳，当即恨声道：“全军突击！谁能斩杀楚云龙，我上表天子封他为万户侯！”

    冀州大军终于迸发出一片山崩海啸般的吼声，万军冲锋，宛如洪水般以排山倒海之势袭来，仿若能碾碎胆敢阻拦在身前的一切事物。

    “杀啊！”

    “别让楚云龙跑了！”

    “看我先登城头，立下首功！”

    楚枫听得这般震耳欲聋、气势磅礴的喊杀声，却是暗自冷笑一声，身形飞旋拧转，向八方横扫出一道清冷如霜的剑气。

    “噗噗噗——”

    将他包围在内的一圈刀盾兵瞬间惨遭破甲，胸口留下触目惊心的伤口，尽数殒命倒地。

    楚枫如鬼魅幻影般在军阵中冲杀着，剑招身法行云流水，透着一股难言的潇洒落拓之意。却又招招夺命，狠辣干脆，尽显《华光剑道》的精髓。

    简直是杀得冀州大军胆寒，以致于发生了极其诡异的现象——本来该正面冲向楚枫的将士，皆在惊恐中改变行进路线，尽一切可能往左右靠去，能离楚枫越远越好……

    这他妈谁去谁死，连他一根寒毛都伤不到，疯了才主动冲上去送命！

    双方彻底展开惨烈的交锋厮杀，可楚枫却发现自己身周十米内的敌军越来越少，稀稀落落的。在人头攒动的拥挤战场上，形成了一片极其扎眼的真空区域。

    倘若从天空中俯瞰而去，便能见得楚枫宛如分开瀑布洪流的巨石。潮水一般的冀州并冲杀到前面，皆是仓皇向两侧汇聚。并且他们宁愿往一线交锋之处拼命赶去，也要拉开和楚枫的距离……

    袁绍及其身周谋士、武将、轮回者，皆是当场看傻眼了！

    “耻辱！”袁绍双目通红，大失仪态，咆哮连连，“天大的耻辱！我冀州十万大军，难道还怕了他一个楚云龙不成？”

    沮授嘴唇微动，却没能说出话来，只是神色复杂地站在冲车上，眸中倒映着楚枫纵横厮杀的战神英姿。

    “若主公麾下有此猛将，何愁天下不定？”他轻叹一声，深深被楚枫刷新了认知，觉得有必要考虑一个全新的问题：一员猛将的武力，究竟能在万军丛中，对战局造成何等影响？

    战局初开，可楚枫那凌驾于万军的战斗力，已然宛如巨石一般，沉甸甸的压在袁绍等人心头，让他们近乎窒息。

    “倘若我麾下勇冠三军的颜良文丑在此，定能搓其锐气，杀他威风，何至于现在这般窝囊？”袁绍越想越气，瞪眼看向沮授。

    先前正是沮授出策，让颜良文丑与谋士许攸，共同率兵攻打上党郡。且极其出格的，死命力谏将最高指挥权放给了文官许攸，而不是颜良文丑两名武将。

    沮授为了促成这个决策，当真是玩了命，甚至说“主公若不应允，授便撞死于柱下！”

    袁绍虽勉强答应了，可心中总归是有所不满，眼下受气更是开始发作了。

    沮授心头哀凉，却是苦笑着拱手作揖，不做争辩。

    而在战场上。

    “噗！”

    楚枫一连砍飞两颗人头，蓦然抬头凝眸望去，只大略扫视战局，便是眸光一凛。

