    

    第536章东澜日报

    他被这些题目饱受折磨，最后告诉他，这些题目居然还有答案？

    大长老顶着一窝乱糟糟的头发，忽然有种想骂娘的冲动。

    “大长老，你不想去京城，那就在祖宅守着吧。”二长老乐呵呵的说道。

    他跟大长老认识这么多年了，还没见到能让大长老吃瘪的人。

    这个陆姑娘，深得他意啊！

    “谁说我不想去京城的？老夫我还非去不可了！”大长老两眼一瞪，怎么说他都得把答案拿到手了再说。

    等他拿到答案了，看那陆姑娘还有什么能拿捏的住他的。

    “那这件事就这么定了，咱们墨氏一族归隐了数百年，也是时候该出世了！”大长老双眸绽放出一抹光芒。

    京城，他们来了。

    ……

    这几日，京城的街头巷尾不知何时出现了各种醒目的红色横幅，上面写着，“汉语拼音用处大，识字读书需要它，帮助学习普通话，我们一起学好它。”

    每一个汉字的上面还画着各种他们看不懂的图形。

    每一条横幅的前面都驻足着不少识字的百姓。

    “这汉语拼音是什么东西啊？”

    “不知道啊，好像是说可以帮助识字读书？”

    大家凑在一起议论纷纷。

    就在这时，一名卖报的人员背着斜跨的包一边走着一边吆喝着，“卖报卖报，新鲜出炉的东澜日报，每份只要三文钱，大家快来瞧一瞧啊看一看。”

    “东澜日报？这是什么东西？”很多人一脸好奇的凑了过去。

    “这是朝廷出版的一种日报，以后每天都会有，东澜国发生的任何大事都会刊登在上面，我跟你们说，今天这是东澜日报发行的第一份，经过皇上和皇后娘娘的同意，特意刊登了他们两人相识相爱的故事，我这一共只有几十份，卖完就没有了。”卖报的男子显然是被特意培训过的，说话的神情和语气很能挑起人购买的欲望。

    众人眼睛一亮。

    “皇上和皇后娘娘的爱情故事？”

    要知道，这皇室的事情平时是只能在民间私下偷偷议论的。

    从来没有这般堂而皇之的刊登成文字售卖过。

    而现在只要花三文钱就能看到了，这对众人的吸引力绝对是空前的。

    “给我来一份！”

    “我也要！”

    众人很快就一拥而上，将那名卖报的人围堵了起来。

    远处，负责此事的一名官员一脸满意的摸着胡子。

    今天是东澜日报第一次售卖，这销量可是重中之中，原本他还不太理解皇后娘娘为何要让在东澜日报上刊登她和皇上的事情，现在他算是明白了。

    没有她和皇上的故事，就不会吸引百姓们购买，百姓们不买的话，就看不到东澜日报上他们宣传的的东西。

    还是皇后娘娘的办法好啊。

    对面的茶楼上。

    兰贵人一脸兴奋的看着街头巷尾吆喝着卖报的人，“萝姐姐，这东澜日报上能不能帮我刊登一则寻人消息啊？”

    ＂寻人消息？你想找谁啊？＂陆云萝的心咯噔一下，这丫头该不会想找凤阡离吧？

    兰贵人咬牙切齿的说道，“当然是那天把我扔出去的人！”

