    钟溢被程军说的有点动摇，钟溢又把自己以后餐厅的计划告诉了程军。

    程军说道：“这样的话，快餐厅真的不用开，将来你打算把餐厅直接开在商场里面的，如果你现在开的是快餐厅的话，商场一建成邀请商家入驻的时候，快餐厅就会被排除在外，网吧的话也根本没有需要。如果有房子多余的话附近开上个一家的也没有什么问题，不应该把餐厅连在一起。”

    程军有说了很多自己的意见，他从事餐饮十多年了，又是做过总经理的人，而且是他自己一步步的爬上来的。比老太太这样的专家更加务实。

    在一旁的老太太听了也频频点头。赞同他的意见。葛敏和林芳也比较倾向于程军的意见。但最后的决定还是钟溢来做。

    钟溢在听了程军的话后，不由得感叹，难怪自己上一世只能做一个小厨师，人家做的是总经理。

    这考虑问题的方式就是不一样。自己被老太太说的问题给难住了，就换了一个方式。

    而程军就会把开餐厅的好处给说出，开快餐店的弊处也考虑到。这就是人跟人的差距。

    钟溢说道：“程经理，你要什么待遇，你自己说。”转头又对葛敏说道：“师姐，你要的待遇，你也说一下。”

    程军苦笑一下说道：“现在请我的人都没有，我还想什么待遇啊，就按市场价走吧，年薪五万元加年底奖金就好。”

    葛敏却说道：“我什么工资什么的也没有什么要求，但年底的盈利我要百分之一。如果以后公司上市的话我要百分之二的股份。但这股份在我离职以后你可以回收回去。”

    最后决定程军的年薪五万加年底利润的百分之一，餐厅扩大后，工资逐年上调，葛敏年薪三万六千元，加年底利润的百分之一，工资也逐年上调。

    在一旁的张师傅听着钟溢他们讨论，都已经傻掉了，他刚刚还以为只是开大一点的快餐店，想不到是开全国链锁的餐厅，他自认为自己的能力做一个厨师长还是没有问题的，但做链锁餐厅的总厨就没有什么能力去做了。

    张师傅不由得叹了一口气说道：“老板，我还是做这快餐店的厨师长吧，餐厅的厨师我可以给你介绍，但我没有能力去做这厨师长。”

    程军已经进入总经理的角色，对着钟溢说道：“老板，我觉得厨师长跟店长的问题，应该考虑起来，张师傅像他一样只可以负责一个餐厅。”

    之后程军又换了一个语气说道：“但像你计划书里写的一样，主要还是店长。每一个店长拿两千一个月，加上超出规定营业额的提成，厨师长是三千工资加业绩奖。这些人员可以现在招聘起来。刚开始我和张师傅可以介绍几个，等以后我们要自己培养起来。”

    钟溢点了点头后，对着老太太说道：“老师，明天请你帮我联系一个律师，我带上师姐去注册一家餐饮公司跟链锁网吧的事。”

    转头又跟程军说道：“程经理，明天开始你就筹备餐厅的事，我会尽快先把越市和科区的店面房找好。”

    又对林芳说道：“芳芳姐，你也尽快把人事方面要招聘的事计划一下后，多跟程经理商量一下。”

    等大家点头表示知道后，钟溢又说道：“我们先把越市跟可区的两家餐厅先开起来，然后再向宁市发展。等宁市一开业再往省城杭市开拓。争取今年完成浙省的布局。主要的是人才培养和招聘要快。必须跟上餐厅扩张的速度。”

    老太太把一个联系电话给了钟溢后说道：“这个是律师的电话号码，你可以给他打电话，说我介绍的。”

    钟溢把张师傅叫到一边说道：“这厨房你可以叫一个人给你管理，你以后再负责越市的一家餐厅。但餐厅就后厨就不承包给你了。”

    张师傅连忙对钟溢表示感谢，虽然餐厅拿的公资不如快餐店拿的多，但两份加起来来就比以前多出许多了。

    等商量的差不多的时候，也到了晚餐时间，钟溢请大家在饭店吃了一顿后，程军带着满心欢喜的跟钟溢告别回家了。

    钟溢也让许金祥送老太太跟葛敏回去。

    葛敏却拿着行李箱说道：“老板，现在我是你员工了，你是不是应该给我解决一下住宿的问题。”

    林芳拉着葛敏的手说道：“师姐，要不到我们那里住吧。我们那里还有好几个房间空着呢。”

    老太太说道：“葛敏，你就住小溢他们这边，我就先回去了。”

    钟溢连忙让许金祥先送老太太回去，自己跟林芳带着葛敏往网吧走去。

    到了网吧楼下，葛敏对钟溢说道：“老板，想不到你还在这开了一家网吧，以后空了上网你可不能收钱啊。”

    林芳拉着葛敏的手说道：“师姐，你房间里就有电脑，就是旧了一点。跟网吧的电脑是一样的二手电脑。”说着就进了网吧。

    到了网吧，大龙已经在上班了，白静跟白洁坐在吧台里面。钟溢过去给白洁白静介绍道：“这是我师姐葛敏，也是以后公司的财务老总，也会住在这里。”

    白洁连忙跑了出来对葛敏说道：“你好，我跟老板说过了，以后跟着你学习，你以后就是我领导了。”

    葛敏看了一下钟溢，钟溢连忙解释道：“师姐，白洁刚刚会计证考出，她跟我说想做财务工作，我就答应了。你看可以不。”

    葛敏转过头看了一下白洁说道：“本来，我明天要林芳先给我招一个助手来帮我完成一些工作，既然已经有一个了，那近期就我们两个搭档一下把一些事先做了，等公司扩大了我再招几个人一起搭建财务团队。”

    白洁连忙对葛敏道谢道：“谢谢葛总，我一定好好工作的，你有什么吩咐尽管说。”

    葛敏对身边的林芳说道：“你明天开始建立人事档案，并把用工合同跟明天联系的律师商量一下。把公司现有的人都签一下合同。网吧跟快餐店的也要签。”

    林芳点了点头说道：“师姐，我明天会尽快弄好的。我们先上去吧。”

    等林芳带着葛敏上去后，大龙看了一下外面，叹了一下气对钟溢说道：“老板，你这里的妖怪又多了一个。唉！”

    白静到了网吧门口看了一下，已经不见葛敏的影子了，才开口说道：“老板，你的师姐脾气好大啊，刚刚打招呼笑都不笑一下，还板着个脸。谁欠她钱一样。”

    白洁却说道：“这葛总好有魄力，一看就是不简单的人物。老板你哪找来的。”

    钟溢轻轻敲了一下白静的脑袋说道：“人家是在国外待过的，做了很久的财务。你最好对她恭敬点，以后她就是管着你们发工资的事。”

    白静惊讶的说道：“老板，这不会是真的吧，以后我们的工资都是她发吗，那芳芳姐干什么啊。”

    钟溢说道：“芳芳姐当然管人事啊，工资多少还是芳芳姐说了算。”

    白静拍了一下胸口说道：“吓死我了，我还以为我工资多少也是她说了算呢。看她样子一定不如芳芳姐好说话。”

    大龙说道：“老板，那是不是以后我们都要听她话啊。”

    钟溢说道：“不是，她主要还是管理财务工作，以后你负责的是网吧。只是工资由芳芳姐发变成她发了就是了。”

