    “小姐，我找你们老板陆宸。”

    一到九州，张如兰就去前台跟那前台小姐说了。

    她以为前台肯定会很爽快，甚至很恭敬的把她请进去，没想到前台只是冷冷挑了她一眼：

    “有预约吗？”

    “没……哦不，有。”

    “你到底有还是没有？有的话，约的几点？什么事？我上报去查一下。”

    前台态度凉冰冰的，冷硬的让张如兰憋了一肚子气。

    她只有叶以念一个电话，算得上预约吗？什么事？什么事跟这一个小小的前台有什么关系？

    张如兰的耐性很快就没了，脸也拉了下来：“你这个小丫头怎么这么难说话？我来见陆宸还要预约？我是叶以念的妈，你打电话上去他就知道了。”

    张如兰到现在为止，都不知道叶以念跟陆宸已经结了婚的。

    不然的话，她会直接冲口而出她是陆宸的岳母大人。

    不过虽然她没有说出岳母这样的闪光的字眼，这前台的脸色还是变了变。

    毕竟，整个上下对叶以念这三个字都不陌生，就算不知道全名，也知道这个姓氏。

    “哦，原来是您来了。”

    她的态度顿时恭敬起来，张如兰很受用，摆出架子，轻哼了一声：

    “那你还不去通报?”

    “好的，马上。”

    前台这就抓起了电话打去了顶层。捏着电话等传报的时候，她还跟张如兰说了句让她先等不要着急。

    张如兰没有理她依旧站在那台前，没有去等候区等普通人一起去等。

    因为，她觉得，陆宸就算不亲自下来迎接，至少也该立即放行，让她进去。

    却没想到，两分钟后，这前台将电话放了，脸却也同时冷了下来。

    “总裁办说了，总裁在忙，让你等一下。”

    “什么？”

    张如兰不敢相信的盯着前台：“他忙什么？是他约我来的。”

    “总裁忙什么我，我就不知道了，我只是一个小小的员工，哪能知道总裁忙什么？”

    “那他让我等多久？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    张如兰又炸毛了，眉毛一横就对这年轻漂亮的前台吼了起来：

    “你是不是根本没给陆宸打电话？你告诉他，是我来了，我来了，他怎么能不见我？是他叫我来的。”

    张如兰根本不懂大公司这一套规矩。她就知道是陆宸让她来的，就以为是这前台故意刁难她，所以她把满腔的怨气都朝着前台去了。

    前台刚刚对她还有些敬畏，打了电话得到琳达的提示之后，她就对张如兰的态度冷了。

    琳达说了：“总裁现在不想见她，让她多等一会。”

    话没说的十分明白。但是她听懂了。管她是谁，总裁都不想见了，那肯定也不是什么重要人物。

    瞧她刚才那不可一世的样子，现在正好杀杀她的威风，让她等着吧。

    这么一想，前台的腰杆挺得笔直，看着张如兰不停的用手指戳着她自己的鼻子，提示她的重要性。

    等张如兰说完，前台才冷冷说道：“对不起女士，这是我们公司的规定。我没有权限直接跟总裁沟通，我只能去跟总裁办的秘书沟通。总裁秘书告诉我，他在忙，没空见客，所以你只能在这里等。如果你不愿意等，那就请回吧。”

    “你……”

    张如兰气的指着前台的鼻子，一口气噎了一下，她的脸都憋红了。

    “你这个小丫头，你不知道我是谁吗？这样跟我说话？你再打电话，我就不信陆宸会让我在这里等他，一定是你们从中搞鬼。”

    听了这话，前台怒极反笑：“女士，你不是有被害妄想症吧？”

    “什……什么妄想症？”

    张如兰听不懂这些时髦的词，前台露出鄙夷的笑来：

    “你别问这么多了，反正总裁办说了，不让你上去，我这边就肯定不会放行，你先坐那等吧。”

    前台不想跟她多废话，直接伸手一指等候区。

    张如兰看着小丫头这么坚持，而且还是一副完全不把她放在眼里的样子，心里气的七仰八叉，恨不能上去扇这丫头两巴掌。

    但是这里毕竟是九州。这丫头也是人家的丫头不是她自己的丫头，不能像对叶以念那样随手就打。

    所以最后她只能将这怒气咽了下去，转身气冲冲的走到了等候区去。

    坐下来，她烦躁的很，又给叶以念打电话，叶以念还是没接，张如兰在这边都快气疯了。

    就这样，等了足足一个半小时，她才终于被获准上去见陆宸。

    上到顶楼，进了严肃严谨，又富有现代化气息的办公区域，张如兰那满心的怒气也收敛了，她不敢露出分毫不满的情绪，低着头跟着琳达到了总裁办。

    “陆总，人带来了。”

    琳达恭敬的说着，说完就走了。张如兰站在门口，朝里面看了看，都有些不敢迈步。

    陆宸这个人就足够她畏惧的了，这种高档写字楼的总裁办更是让他望而却步。

    “进来吧。”

    陆宸不苟言笑，冷冷催促了一声，张如兰这才迈着有些僵直的脚步走了进来。

    “陆……陆少爷，您叫我来。”

    “坐。”

    陆宸抬手示意，张如兰这才诚惶诚恐的坐了下来。

    别看她在下面嚣张的不行，这一上来，立即乖的跟小学生一样，陆宸让她坐她就坐，坐的腰背笔直，双腿并拢，手也规规矩矩的放在了大腿上，跟电视里犯人受审一样的拘谨听话。

    面对陆宸本已经很紧张了，尤其是他现在又不说话，只是盯着自己看，盯的张如兰觉得如坐针毡。

    努力的想了想，刚想到怎么开口，陆宸突然丢了一句话过来。

    “你想要你现在住的房子和五千万现金是不是？”

    这样直白，张如兰吓的打了个哆嗦。

    “啊……哦不，不是的……”

    她根本就来不及多想，直接就是摇头拒绝。

    陆宸冷冷一笑：“不是的？你不想要房子和钱？”

    当然不是，她来就是为了这些来的，可现在，让她怎么接啊？

    张如兰头皮都发麻，心里又将叶以念骂了个底朝天。

    要不是那死丫头不来，她至于一个人在这里受刑？

