
    五分钟不到，楚子骄就被士兵抬了过来，旁边还有金双江保驾护航。

    两人原本不可一世，保持一如既往地骄纵，但见到叶天龙时又马上散去跋扈，心里恼怒却不敢对抗。

    叶天龙昨晚的雷霆手段，已经狠狠击碎了两人的优越，谁都清楚，叶天龙做起事情真会不管不顾。

    也许楚家或金家事后会打击叶天龙，但这时叫板可是他们受苦，所以两人都决定暂时夹起尾巴。

    只是，眼神却不可遏制流露怨毒。

    “叶队长，把我们叫过来干什么？”

    金双江咳嗽一声，盯着叶天龙冷冷开口：“是要放我们下山了吗？”

    “你昨晚就该把我们放下去，留在这山上，万一中了瘟疫，我们死得冤枉，你也一样死得可怜。”

    虽然对叶天龙的心狠手辣有些忌惮，但金双江混了这么久，对面子也是很在乎的，所以死撑几句。

    “两位，不用担心，解药已经出来，瘟疫也得到了控制。”

    叶天龙绽放一抹笑容，宽慰着对自己戒备的两人：“里面三百多名患者也已经好了。”

    “叫你们过来两件事情，第一，跟大家一样，把药丸吃进去，压制瘟疫的危险。”

    楚子骄喝出一句：“我们没有得瘟疫，吃什么药？难道你不清楚，是药就三分毒吗？”

    金双江也出声附和：“就是，我们没有得病吃药干吗？再说了，谁知道你那是什么药？”

    叶天龙早就料到这结果：“你们可以选择不吃这个解药，只是不吃这个药丸，你们怕是不能下山。”

    “我会对上面作出客观的汇报，你说，官方会不会让可能感染的你们离开？”

    叶天龙淡淡出声：“就是金家或者楚家，也都不会愿意看到，没有吃解药的你们回去。”

    楚子骄和金双江他们瞬间闭嘴，显然叶天龙的话戳中要害。

    无论他们有没有感染，如果没有吃解药，官方都不会让他们擅自离开。

    面对瘟疫这种东西，哪一届政府都会宁杀勿纵，毕竟杀伤力太巨大了。

    所以沉默一会后最终妥协，五人乖乖的把药丸吃完，还咕噜噜喝入半瓶净水，让药丸融化的快一点。

    舔一舔嘴唇，楚子骄冷冷出声：“吃完了，是不是可以走了？我不太想见到你。”

    “很好！”

    见到五人都吃完药丸了，叶天龙脸上划过一抹玩味，随后望着楚子骄淡淡一笑：

    “楚小姐为了韩静安全，不惜勇闯瘟疫之地，悍然跟匪徒交锋，这份气魄这份情义实在让人敬佩。”

    听到叶天龙的称赞，楚子骄的俏脸流露一抹骄傲：“那是，我们楚家向来忧国忧民，我也不例外。”

    “韩静是我未来的嫂子……”

    楚子骄本能装叉一番：“医院又有数百人质被劫持，多少家人等着他们回去团聚。”

    “你们官方迟迟按兵不动，但我不能袖手旁观。”

    她大义凛然：“无论是贝贝，还是无辜民众，我都有义务尽点力，这也是我们楚家的家风。”

    “我告诉你，如果再来一次，我依然会再度攻击医院，但凡一点可能，我也要尽百分百的努力。”

    “哪怕你为了讨好匪徒，拿军令做幌子射伤我……”

    楚子骄彰显自己的高大：“这点，你是不会懂的了。”

    金双江也出声附和：“就是，楚小姐也是一片好心，你不能拿结果做导向。”

    叶天龙笑着拍手：“楚小姐忧国忧民，义薄云天，楚氏家风真是天下第一，佩服，佩服，。”

    在楚子骄傲娇翘起嘴角的时候，金双江哼出一声：“这还用说。”

    “楚小姐，你真是有情有义，世人楷模。”

    叶天龙绽放一个让金双江感觉不妙的笑容：“我很高兴地告诉你，你有一个表现楚氏家风的机会。”

    楚子骄嘴角牵动不已：“什么意思？”

    叶天龙笑了笑：“卫中信他们已经服食了解药，瘟疫也已经化解了，但是他却不肯放患者出来。”

    “他觉得我们会对他秋后算账，所以要求一架直升机和一个人质，让他安全离开华夏。”

    叶天龙轻声一句：“直升机我已经安排好了，现在就剩下一个人质了。”

    金双江板起脸喝道：“他这样做带头大哥，秋后算账不是很正常吗？”

    接着，他又本能警惕：“要人质，要什么人质？而且人质跟我们有什么关系？”

    楚子骄感觉一抹不好征兆：“他要人质，你身为指挥官，有责任保护大家安全，你可以做人质。”

    叶天龙叹息一声：“我也想做人质，展示一下我的风范，可是卫中信不要我啊。”

    “他指名道姓要楚小姐进去。”

    “卫中信说了，只要楚小姐做他人质，他马上打开医院门窗，释放三百多名人质出来。”

    叶天龙如水平静：“如果楚小姐不进去，他就同归于尽。”

    金双江脸色巨变：“荒唐！荒缪！楚小姐怎么可能进去做人质？”

    “而且你怎么除了答应匪徒要求，就做不了别的事了？有你这样被牵着鼻子走的指挥官吗？”

    金双江色厉内荏喝斥着叶天龙：“你无能！你窝囊！你废物！”

    叶天龙淡淡出声：“我确实无能废物，但事情发展到这地步，两位还是大局为重吧。”

    “楚小姐，你刚才不是说楚氏家风，有情有义吗？”

    他笑着出声：“现在这么好的机会，你应该不会拒绝吧？”

    这时，一直盯着这边的卫中信喊出一句：“叶天龙，还有十五分钟，赶紧把楚子骄送进来。”

    “把她送进来了，我就放掉所有患者。”

    “如果她不做我人质，那我就抱着大家一起死，反正我出去也会被你们毙掉或者牢底坐穿。”

    在卫中信恶狠狠的威胁中，医院患者又是一片喧杂，惶恐。

    叶天龙侧头回应：“放心，她一定会做你的人质。”

    “你神经病啊。”

    楚子骄差点一只脚跳起来，愤怒不已盯着叶天龙：“我不是疯子，也不是傻子，我才不会做人质。”

    “对方穷凶极恶，谁知道他们会干些什么？万一把我先叉后杀，再杀再叉，你负得起责任吗？”

    事关生死，楚子骄撕下了虚假面目，对着叶天龙破口大骂：“你自己窝囊没用，拿我解局算什么？”

    “你简直不配做指挥官，你简直丢尽男人的脸。”

    “我告诉你，我绝对不会去做人质，你也没有资格把我交给匪徒。”

    她向金双江他们喝道：“走，走，我们回房去。”

    只是还没等她挣扎回去，几名士兵就挡住了他们去路，眼神凌厉，绽放着一抹杀气。

    金双江心里微微咯噔：“叶天龙，你要干什么？”

    叶天龙声线平淡而出：“楚小姐，我让你做人质，不是跟你商量，而是知会你一声。”

    “你答应去做，我高看你一眼，无论生死都会给你荣耀，你不答应去做，对不起，我会绑你过去。”

    “对于楚家或金家来说，你可能很重要，但对于我来说，你比不上里面三百人。”

    “而且你不是来救贝贝吗？”

    叶天龙慢慢撕裂楚子骄的面目：“你进去了，贝贝也会放出来，你不进去，贝贝也可能会炸死。”

    “你昨晚和刚才表现的有情有义，张口闭口喊着贝贝是你未来嫂子，还愿意为她赴汤蹈火。”

    叶天龙很是平静：“怎么现在却不肯去换贝贝了？难道你所做一切只是假象？”

    “我不去！我绝对不去！”

    楚子骄见到士兵挡路，又想到叶天龙的狠辣，情绪变得激动起来：“不管去换谁，我都不会去。”

    叶天龙叹息一声：“贝贝也不换？”

    楚子骄歇斯底里吼叫起来：“不换！不换！我过来是建功立业的，我不是来送死的。”

    “牺牲老孙他们换贝贝值得，牺牲我去换，绝对不行，谁都没有我重要，谁的命都不如我宝贵。”

    楚子骄像是炸毛的野兽：“贝贝不行，我哥不行，我爹也不行。”

    “天龙，别为难她了。”

    这时，楼顶又想起了一个弱弱却清晰的声音：

    “我来做卫中信的人质吧。”
