    四目没有杨帆那般天赋异禀，之所以能快速察觉到附近有尸气，是因为身上携带了师承法宝天心五行罗庚盘。

    杨帆是不知道，四目前两天到处寻他，都快找疯了。

    就在杨帆失踪的当晚，返回道场的四目做好了迎战僵尸的准备。

    没想到迎来的不是皇族僵尸，而是身受重伤的千鹤道长，两人一碰面暗道糟糕，千鹤道长行动不便都已返回道场，先行一步的杨帆却不知所踪。

    四目见此情景心急如焚，当下收拾好行囊，与一休大师分头寻找杨帆，这是朱师叔郑重托付到他手中的人，可不能让杨帆出事，否则无法交代。

    在深之中兜兜转转整整两天时间，也未寻见杨帆的踪影，直到在老熊岭义庄遇上了退出瓶山的花灵等人，才得知杨帆的下落。

    为了应对皇族僵尸准备充足，他所携带的天心五行罗庚盘灵敏度远远高于普通罗盘，相隔甚远就可以感应到诸邪的存在。

    鹧呼哨看见四目的动作也停下了脚步，轻声安抚那苗人向导，辨别完声音传出的方向，四人在夜色中慢慢接近。

    杨帆借助天眼仔细辨认地形，林中那片哭泣之声传来的方向，恰好是在山顶巨岩坠落之处。

    越走越近，哭泣之声越是清晰，听上去纷扰杂乱，好似一大群人同声哭丧，哭声随风在林中幽幽回荡，绝不是什么树叶摇摆摩擦出的动静。

    再往前行数百步，出现一片密密丛丛的树林，这哭声就来自于密林深处。

    四目突然脚步一顿，打出慢行的手势，身后的鹧呼哨立刻打起十二分的精神，屏住呼吸向前缓缓靠近。

    抬头看了一眼周围的老树，见树杈粗大可以容人，鹧呼哨不声不响的蹿上了树冠，伏低身形，借助明亮的月色，向前方的山岩处望去。

    只见这片密林中间，正是那瓶山前端断裂下来的山体，各种巨大的岩石砸在地上。

    山体已经裂开大大小小的缝隙，有的岩石已经从中崩塌，山体内部的情形都暴露了出来，只是位置相距甚远，月色下看不太清楚山岩里的状况。

    在岩石的前方，到处散落着碎瓦破砖和各种冥器，看上去金银铜玉各种材质都有，也许是这元代墓室受到山体崩塌的剧烈冲击，内部的砖石器物都已经全部给跌散架了。

    最引人注目的是，有具高大异常的紫金棺椁，横摆在这堆器物中间，那紫金棺椁无比华丽，四周都罩上了珍珠帐幕，棺椁上都镶嵌着各种玉璧。

    只不过这紫金棺椁已经碎裂开来，上面的玉璧破碎洒满一地，紫金椁中竟然是具金丝楠木的漆棺，棺盖早已被震开，半遮半掩的挡在棺上。

    因为棺盖遮挡，又相距甚远，看不清棺内详情，刚才听到的呜呜哭声也正是从这周围传来。

    再移动身形，鹧呼哨换到另一面的树杈上，从不同角度再次望去，这一看之下难以收回视线。

    只见这紫金棺椁下压着一只手臂，粗大异常不似常人，手臂上尽是白绒绒的长毛，在椁底露出大半截，一动也不动。

    难道椁下就是这元人的尸体，接触到空气之后已经产生尸变？

    民国时期，科学观念已经逐渐传入国内，尤其是像鹧呼哨这类经常与尸体接触的人，

    他们已经知道，所谓的尸变长毛大多数情况下是霉变产生。

    照他的经验理解，尸体在棺中密封千百年时间，只要内部空气不流动，开棺后会发现尸体样貌宛如生人，在接触到空气之后，尸体会迅速霉变，长出白毛。

    若是在这个时候，尸体接触到比如黑猫、黄皮子之类的生物，就会影响霉变的过程，

    让其诈尸，因而出现僵尸扑人的场景。

    作为搬山首领，在盗发古墓时遇到乍起的僵尸，乃是稀松平常之事，奇怪的是这具僵尸竟被压在紫金椁底。

    棺椁从瓶山之中跌落出来，恰好是正面朝上，怎么尸体却出现在椁底，难道是因为这棺椁的底部不够结实，从下方露了出来？

    又或者是还有另一具僵尸存在，正好被这紫金椁给砸个正着，压在了下面？

    看清了大致情况，鹧呼哨如山中猿猴般灵活，三两下就滑到了树下，将自己看到的情况细细告知师兄弟二人。

    “你没有看错？怎么会是遍体白毛？”四目有点懵，忍不住挠挠头。

    鹧呼哨表示肯定，虽然是在夜晚，但以他的视力，还不至于看走眼。

    四目感觉奇怪的地方是，怎么会有遍体白毛的白僵出现，元人墓葬距今已有几百年时间，

    再加上作为压胜之术的阵眼，一旦尸变后，等级不可能只是最低级的白僵。

    “吱……呜呜”

    突然密林中声响大作，树冠处人影晃动，众人赶紧贴紧树干躲藏。

    “师兄，来了一群猴子。”杨帆眼神最好，不等众人看清，就轻声提醒。

    只见数百只猴子奔向紫金棺椁，将其包围起来，叫声凄厉，上蹿下跳，却又不肯接近。

    留下苗人向导，三人乘着周围喧闹的功夫，迅速接近紫金棺椁，寻了个好位置观察。

    “那椁底压着的应该是只白毛老猿，它的猴子猴孙想要施救。”杨帆知晓剧情，他的关注点不在白毛老猿的身上，而是这具紫金棺椁。

    天眼可以看到，从棺盖的裸露处，一层黑色的尸气如液体般缓慢溢出棺盖，已如实质。

    这已经不是简单的尸气，哪怕是之前遭遇过的皇族僵尸，都不曾有如此浓厚的尸气。

    最关键的是这具棺椁的大小很夸张，目测里面的尸体身高或在两米以上。

    四周的猴子喧闹不止，最后有六、七只被猴群强行推出，畏畏缩缩的接近紫金棺椁。

    突然，椁下的手臂抬起，把这几只猴子吓得跳起半人多高。

    周围的猴群见白猿手臂活动，还有生气，瞬间鼓噪起来。

    那几只上前的猴子马上也反应过来，老祖宗还活着，马上鼓起勇气冲上前，伸手扶住紫金椁想要推开，无奈棺椁太重，推搡半天也纹丝不动。

    “砰！”

    突然发出一声巨响，棺盖冲天而起。

    【作者题外话】：一更送到，我今天尽力快点码字，

    请各位客官老爷多多支持，砸点银票。

    在此感谢。

