    “七彩映虹参！”

    看到这株奇花，楚然的脑海中，瞬间出现神纹药典传承中所收录的一种奇株。

    这是一种极其罕见的山参株。

    千年生长，百年孕育花苞，却只盛开一天！

    花开的那一天，也就是参株之下，七彩映虹参彻底长成的那一刻。

    这七彩映虹参，具有极其强大的滋补能力，就算只是一个普通人，吃下七彩映虹参的一道根须，就可以让其拥有强大的肉躯力量。

    而经过七彩映虹参滋养过的肉躯，无论是坚韧性还是恢复能力，都会变得极其强悍。

    可以说，七彩映虹参，绝对是提升肉躯力量的极品奇珍！

    这还只是对人类武修。

    对异兽的效果，比之人类还要更胜百倍。

    异兽最强大的地方，就是肉躯。

    一株七彩映虹参，可让异兽获千年修为！

    即便是再强大的异兽，对七彩映虹参都没有任何抵抗力。

    “你们真的是什么都敢抢！”

    看到影杀手里拿着的七彩映虹参花株，楚然也忍不住倒抽了一口冷气。

    这种奇株的周围，必然会有强大的守护兽。

    而且，在七彩映虹参成长的千年以来，恐怕这守护兽也不知道易主了多少次。

    还能留下的，绝对是方圆百里乃至千里之内，最强大的异兽。

    只为在七彩映虹参成熟的那一刻，立刻将其吞服。

    可现在，居然被影杀给偷走了。

    不难想象，七彩映虹参的守护兽，会是何等震怒。

    “七彩映虹参呢？怎么只有花株？”

    楚然仔细看了一眼，却根本没有看到生长在花株之下的七彩映虹参。

    “什么？参？”

    听到这么说，影杀不禁一愣，猛然反应过来：“老大，你是说这花株下面，还有山参？”

    “废话！”

    楚然忍不住低骂道：“你不会只拿了花株吧？”

    影杀弱弱的点了点头。

    让一旁的楚然恨不得直接掐死他！

    这七彩映虹参的花株，虽也是个好东西，至少也有七彩映虹参的百分之一功效。

    可光拿花株不采参，这简直是暴殄天物！

    “怪不得你们都还能活着！”

    看了周围众人一眼，楚然轻轻的摇了摇头。

    怪不得，他在周围并没有感应到恐怖的异兽，最高也只有七八阶荒兽。

    感情是，他们只拿了花株！

    外面的异兽，都是通过花株的气息追寻而来。

    “我说那个大家伙怎么没跟过来，特娘的！”

    回过神来的影杀，也不禁懊恼不已。

    沉吟间，楚然问道：“这株花株你是在哪弄来的？”

    这东西的出现，让楚然也不禁有些蠢蠢欲动。

    本身就是体修的他，这种东西，绝对是少有的大机缘，一旦他服用了七彩映虹参，恐怕体修修为绝对会提升一截！

    身体的强度和恢复力，也将变得更为惊人。

    “在百里外的一片山坳之中！”

    说着，影杀又加了一句：“是看着像山坳，但并不是真的山坳！”

    楚然眉头一挑：“怎么说？”

    “是一条盘着的石头蛇，并不是像普通蛇一样内盘着，而是外盘着的！”

    说着，还用手比划了一下：“远看就像是一个天坑一样，实际上，周围根本不是山，而是那大家伙盘着的肉躯！”

    “盘着的肉躯？”

    影杀的话，楚然在连蒙带猜之下，隐约好像明白了些什么。

    “百里外是吧？”

    “没错！”

    “走，我先带你们离开这里再说！”

    说着，楚然直接释放出了鬼魅天火，熊熊阴绿色的火焰将自身周围，形成一方巨大的鬼魅天火能量罩。

    原路返回，出了洞窟之后，影杀几人也连忙跟上，钻入鬼魅天火能量罩之下。

    鬼魅天火燃烧的力量，让周围的毒虫，完全不敢靠近。

    又有几只钻入洞窟的异兽，被楚然出手解决，几人也终于出了这座山洞。

    鬼魅天火能量罩托着几人，直接朝着虚空之中飞身而去。

    “吼！”

    洞口外的异兽，怒声咆哮着追杀了上来，却被楚然几道剑芒斩落。

    升空千米之后，释放出去的精神力，也带回了罗安的情况。

    此时的罗安，正被成千上万的异兽追着跑，玄灵龟星魂附体之下，整个人背着巨大的乌龟壳，边跑边被身后的异兽能量波冲击。

    嘴里骂骂咧咧的样子，楚然根本不用猜，也知道他在骂谁。

    “罗安！”

    楚然大喝一声，精神力夹杂着喝声，滚滚传入数里之外的罗安耳中。

    “卧草，老大你终于出来了，你再不出来，我特么都要被玩死了！”

    听到这声音，罗安再不犹豫，也轰然冲入虚空之中，摆脱了身后的追击的异兽群。

    很快，就与楚然几人汇集在了一起。

    “影杀，你们搞的什么鬼？”

    气喘吁吁的罗安，一边揉着生疼的后背，一边低骂影杀。

    “别废话了，罗安你赶快带他们回虎天关！”

    说着，楚然直接扔给了罗安一瓶六品丹药。

    罗安愣楞的看着手里的丹药，目光随即转移到楚然身后，被鬼魅天火能量罩笼罩着的二十几名甲士。

    罗安有些难以置信的道：“老大，你不会让我带着他们凌空而行吧？”

    “不然呢？”

    “你以为我是你这个变态啊，有那么庞大的灵力支撑？”

    以能量罩，带二十几个人凌空飞行，这可不是闹着玩的，灵力消耗速度极其恐怖，根本不是谁都能做到的。

    “所以给你丹药了啊！”

    楚然道：“你和影杀一起，不然的话，落地就得死！”

    也不给两人反应时间，楚然直接将鬼魅天火能量罩送到了两人面前。

    两人咬牙间，也都释放出能量罩，将里面的二十几个人一人一半的分开。

    也直到这时，罗安才反应过来：“老大，你还要干什么去？”

    “我去逛一圈！”

    楚然说完，就直接化作一道流光飞掠而去。

    “老大，北疆王府叛军都快兵临城下了，你还……”

    罗安的话还没说完，就已经看不到楚然的身影了，索性闭上了嘴。

    “老大肯定是去找七彩映虹参了！”

    影杀道：“别管老大了，我们先走！”

    随即，两人也带着二十几名甲士快速飞掠而去。

    也就在众人分开之后，山峦之中的异兽群，也再一次暴动起来。

    纷纷朝着楚然飞去的方向追去。

    七彩映虹参花株，现在在楚然的手里，它们都嗅着气息追了过去。

    不过，没过多久，暴乱的异兽，骤然平息。

    无论是蛮兽、凶兽，哪怕是荒兽，也在这一瞬间，停下了脚步。

    咆哮声，更是戛然而止。

    整个山林，在一刹那，安静了下来。

    安静的就好像连风声都平息了一样。

    安静到可怕的地步！

    而这一切，都因为在前方两里之外，出现一座山坳。

    一座没有树木生长的山坳！

