    “干嘛要送门票给她？”

    一上了车子，朱迪的经纪人就忍不住抱怨道：“这个唐小姐一直看你不顺眼，上次在颁奖典礼上，要不是她从中作梗，咱们也不至于在酒店门口被拒之门外！”

    经纪人记仇，明显对上次的事情耿耿于怀！

    朱迪却笑了笑，道：“冤家宜解不宜结，唐小姐在榕城颇有地位，没必要得罪了她！”

    而且，朱迪也的确需要多一些人来给自己捧场。

    演奏会的门票，她除了给唐筝之外，还给了厉北行和厉南浔——

    去的人越多，便越是热闹！

    到时候，她在台上既可以演奏，又可以看戏！

    厉家兄弟很难和平相处，他们的矛盾越深，无论谁输谁赢，朱迪都能够稳收渔利。

    如果唐筝也能牵扯其中，那么刚好，她可以兵不血刃地报了父亲的仇！

    另一边，唐筝躺在自己的单间里，点着香薰，有些昏昏欲睡。

    放在包包里的手机响了，唐筝的脸上还带着面膜，连号码也没看一眼，便伸手接了起来：“喂？”

    电话另一边是轻轻吸气的声音，随后才传来顾绵绵的声音：“是我。”

    她在那家破旧的小旅馆中，实在是有些熬不住了，不得已才给唐筝打了个电话。

    唐筝倒是忍不住先笑了起来：“怎么？怡然小旅馆呆得不好么？这么迫不及待地给我打电话？”

    顾绵绵心中一惊，下意识地朝着周围看了看。

    她还在自己的房间里，周围也没有其他人。但是，隔着几百里之外，唐筝竟然能直接叫出她所住的旅馆的名字，这才让顾绵绵感到恐惧。

    她知道自己并没有与唐筝抗衡的资本，逃也逃不掉。

    与其被她主动找来，倒不如自己先给她打电话。

    “华总那件事儿，你真的太过分了，直接断了我的前程！”

    顾绵绵说着，有些委屈的样子：“要不然的话，我现在肯定可以当上明星，可以自己赚钱供应爸爸的医药费和小卓的学费……”

    话没等说完，唐筝已经先笑开了：“说得可真轻巧！”

    她离开榕城的那段时间，怎么不见她去找份工作？

    就算是不能供应顾平川的医药费，可是最起码应该有养活自己的本事。小卓一个未成年孩子都能当网红，她为什么不能去当？

    那些稀奇古怪的东西，她怎么不自己吃？

    说白了，她也终究是个自私透顶的人罢了。

    小卓可以被牺牲，所有人都可以被牺牲，唯独她自己不可以，现在倒是舔着脸卖起了独立自强的人设了。

    “还有一件事儿，我得提醒你一下”，顾绵绵又说：“那个女明星朱迪——就是和江驰一起拍《浮生歇》的那个，她不是个好人。华总的事儿，就是她告诉我的！”

    既然朱迪对她不厚道，那她也就没有必要再保守秘密。

    推朱迪出去，或许会让唐筝对她心存感激。再者，有了朱迪这个共同的敌人，或许她和唐筝的关系，就不至于互相仇视！

    顾绵绵在这个小地方实在是磋磨得够了，只想回到榕城，回到自己的别墅里去。

    唐筝显然不领她的情，反而讥诮道：“顾绵绵，我要是什么都靠着你来提醒，那我早死八百回了！”

    朱迪是个什么东西，她很早之前就弄清楚了，也就只有顾绵绵还蒙在鼓里，甚至被人哄骗当枪使。

    顾绵绵没想到，自己鼓足勇气献殷勤，结果却在唐筝这里碰了钉子，唐筝根本不吃这一套。

    愁眉不展之际，忽然听到唐筝说道：“你要是在那边呆够了，就回到榕城来吧。反正你在哪我都能找得到你，躲躲藏藏也不是办法！”

    说完，电话挂断了。

    至于顾绵绵要不要回来，那就是她自己的事情了。

    唐筝做完美容，直接回了公司。

    翻开自己的包包时，又看到了里面的几张演奏会门票。

    她想了想，拿起手机给厉御风打了电话：“这周日有没有空，一起去看场演奏会怎么样？”

    “好啊”，厉御风很痛快地答应了，问：“什么演奏会？话剧吗？”

    唐筝：“朱迪的大提琴演奏会！”

    厉御风深深吸气：“你在搞事情？”

    上次就因为在酒吧里，偶然和朱迪说了几句话，就让她打翻了醋坛子。这回主动去听朱迪的演奏会，某人怕不是要醋海泛舟！

    “不是”，唐筝说：“真的就是想听一场演奏会，到时候带着年年，还有小卓一起去听。”

    正好小卓每到周末都闷在房间里不出门，刚好有这么个好机会，带着他出来走走。不然的话，唐筝真怕这孩子把自己搞出什么抑郁症来。

    厉御风听到小卓的名字，忍不住道：“你那个便宜弟弟——至于当成宝贝一样吗？”

    又不是亲弟弟，顾平川和苏婉仪留下来的孽种罢了！

    唐筝反驳道：“哪有？”

    要当真是把他当成宝贝，也就不至于将他送到寄宿学校去了，而是和年年一样，在普通的贵族学校读书，每天回到家里来，再派一个司机接送他上学了。

    小卓毕竟是她同父异母的亲弟弟，而且，要不是厉夫人算计了顾平川，小卓也不至于沦落到今天这个地步！

    本着人道主义精神，和关爱未成年人，所以唐筝才让他丰衣足食，并且有学上的。

    而且，小卓是个挺有分寸的孩子。

    唐筝收留他这么久，他也没主动向唐筝要过什么，零用钱也尽量省着花，学习也很上进，是个好孩子，也应该受到很好的教育。

    厉御风显然不认可她：“那你要仔细了，基因的力量是伟大的。他父母就是一对人渣，他又能好到哪里去？”

    唐筝不想和他纠结这个问题，而是道：“好了我不和你说这个了，演奏会的事儿先这么定了，你不要忘记了。”

    厉御风笑：“行，你都不怕，我怕什么？”

    挂断电话，唐筝将那几张票收进了包包里。

    一周之后的下午，厉御风和唐筝，带着年年和小卓，在大剧院门口，看到了同样前来看演出的厉北行和厉南浔兄妹。

    “唐阿姨好……”

    被二叔和姑姑带出来看演唱会的妙妙，见到唐筝之后，也格外高兴，老远便朝她招手，甜甜的打了声招呼。

    再看到厉御风，妙妙便沉默了下来，低下了头。

    厉北行带着妹妹和女儿走进前来，看着厉御风笑道：“大哥，应该恭喜你啊，离婚快乐！”

