    长老不想再同南小小继续讨论这个话题，这件事，南小小接受与不接受，都不会有任何的改变。

    南小小见此，只好忍下了要说的话，心不甘情不愿的离开了。

    “柔儿，醒醒，大事不好了。”

    南小小急忙赶回了房间，见柔儿正在熟睡，她当即就上前把柔儿给摇醒了。

    “小小姐，怎么了？”

    柔儿呆愣的揉了揉眼，不明白南小小为什么这么早就来这里叫她。

    往日里，南小小都是任由她自己的意愿起来的。

    “我跟你说，刚刚我出去的时候，听见这里的人说仙界要把凡界给毁灭。”

    “咱们必须赶紧离开这里，否则的话，凡界就没了，咱们的家也就没了。”

    南小小四处看了看，没有发现妖界的人，这才急忙把话说出了口。

    就算她们可能无法阻止仙界的想法，但是她们知道了，就不能坐以待毙，必须做些什么。

    “毁灭凡界？”

    柔儿的瞌睡立马消失了，瞪大了双眼，满脸的难以置信。

    “待天黑了，咱们在悄悄离开，你看看有没有需要带上的东西，赶紧收拾一下，一会儿要是有人过来的，对咱们就不利了。”

    南小小揉了一把柔儿的小脑袋，就率先去装自己的随身物品。

    柔儿见此，立马就跟上了南小小的步伐，准备晚上的时候，直接逃走。

    “程天，最新的消息，那日出去的那些修仙者，组成了一个叫什么，第一盟，现在呼声还挺高。”

    “他们倒是挺会宣传的，外面的人都说第一盟的人特别厉害，是最厉害的修仙者，能够保护他们不被魔修打压。”

    高茗菲得到这个消息的时候，就觉得好笑极了。

    不过是几个狂妄的人，居然能够闹出这么大的动静，真是让她没想到。

    要是隔三差五都有一个这样的队伍，那他们修仙者都不用魔修出手了，自己就先散了。

    “哦，是吗？那他们倒是挺会招揽人啊，这名声出去了，不愁没有人加入。”

    程天放下了手中额的卷轴，倒是想到了还在修仙者联盟里的那些散修。

    如若他再不采取一些措施，恐怕那些散修都会坐不住，想要加入第一盟了。

    “这倒是，我今天路过的时候看见了，有不少人想要加入第一盟，但是修为都不怎么高。”

    高茗菲倒是不觉得，一堆没有什么实力的人，就靠动动嘴皮子，能扯出什么名堂。

    “我知道了，你去通知修仙者联盟的所有人，明天我要宣布一个新规矩。”

    这时，程天突然灵光一现，想到了一个办法。

    只见高茗菲还没有反应过来，程天就兴奋的走了出去，惹的一旁的高茗菲是一头雾水，不明所以。

    第二天，修仙者联盟大会。

    这回没有了上次那帮挑事的，众多修仙者的状态显然就不一样了，一个个都消停的站在原地，没有人吵闹。

    “今天我叫大家来，主要是想宣布一个新政策。”

    “我知道大家每日对抗魔修，心疲力竭，我也都理解，所以我也会想办法，让大家都能够得到应有的好处。”

    程天的话声刚落，一旁的几大宗门家族都不自觉的看向了程天。

    昨日程天一个一个的去找这些宗门家族，可谓是把他们这些宗门家族的老底都要给掏光了。

    不过，这些宗门家族纵然再不愿，也只得顺从了程天，肉疼的交出了自家的修炼法门。谁让之前程天自己就做出了表率，让他们寻不到理由。

    这时，众人的眸色都亮了亮，大家都好奇极了，不知道程天所说的好处，究竟是什么。

    “从今日起，修仙者联盟按照斩杀魔修的人数领取奖励，奖励是各大宗门家族的修炼法门。”

    “有了这些，相信你们也都会在短时间内实力更上一层楼。”

    众望所归，程天说出了自己的主意。

    程天昨日想到这个办法的时候，当即就去了几大宗门家族去寻个结果。毕竟有了这个办法，形成一个良性循环，正好能够激发修仙者们的信心，又能够减轻一些大家对第一盟的好感。

    不然的话，他真怕修仙者联盟里的这些散修，最后真的都去投奔第一盟了。

    更何况，这些好处也确实是众人应得的。

    果不其然，众人听到了这话，顿时就被鼓舞了士气，一改之前疲惫的模样。

    “程天，赵锋来找你。”

    高茗菲接到了弟子的通报，便来告诉程天。

    这个时候赵锋突然出现，恐怕会有什么大事。

    “赵锋？”

    程天听了这话，眉头都挑了挑。

    他与赵修已经没有联系了，难不成，魔修已经影响到赵锋的市场了？

    “今日的大会就到这里，大家都散了吧。回去都好好休息。”

    说时迟那时快，只见程天随意的摆了摆手，就遣散了众人。

    随后，程天就在高茗菲的带领下，去见赵锋。

    “程天，你可一定要帮帮我啊！”

    程天一脚刚刚入殿，就被眼尖的赵锋给盯上了，赵锋拉扯着程天的衣袖，说什么都不肯松手。

    “发生什么事了？你先冷静一些，你告诉我，我才能想办法不是。”

    程天拉着赵锋到木椅上坐下，轻声说道。

    不过，眼下他大概倒是能够猜出三分，能够让赵锋失控的，除了市场出了事，也不会有别的可能了。

    “我的市场被魔修给盯上了，不过是一天时间，我的宝贝就被那些魔修给洗劫一空。”

    赵锋长吸了几口气，才把话说出了口。

    他现在一想到那些宝贝，就心痛的不行，那可是他大半的身家啊，那些魔修说偷走就给偷走了。

    “居然有这档子事？”

    程天听了这话，也是有一顿的微愣。

    魔修如果这么做了，那岂不是就相当于在跟他们宣战？

    “这样吧，你先回去，注意安全，这个时候了，你还是先保护好自己的人比较重要。”

    “我收拾一下，稍后就去市场看看。”

    程天见赵锋哭丧个脸，连忙宽慰道。

    不管怎么说，没有人员伤亡就是最好了，大不了他们再把宝贝夺回来就是了。

    “好，那我就先回去了。”

    赵锋见此，便只好调整了一番。离开了。

    待大殿只剩下程天一人，程天这才收敛了思绪，起了身。

    这么一看，不久之后魔修就会再次出手，他必须要尽快防范了。

    说时迟那时快，程天当即就出了大殿。

    没过多久，程天就到了灵脉。

    现在灵女恢复了。他正好可以带着灵女一同去那市场看看。

    “叔叔，你怎么来了。”

    灵女看见程天，就笑眯眯的打招呼。

    她刚刚还以为看错了呢，毕竟她也知道，这段时间是关键时期，程天肯定忙不开。

    “灵儿，赵锋的市场被魔修盯上了，你要不要跟我一起去看看。”

    程天走向了柔儿，连声问道。

    也不知道，现在市场是什么情况，除了灵女，其他人去了估计也只是凑个人头，没什么大用。

    “好！”

    柔儿听了这话，当即就点了点头，没有办点儿犹豫。

    “头儿，你说这市场的宝贝可真是不少啊，要是咱们能够得到，那就好了。”

    一人一边看着令他眼花缭乱的宝贝，一边别有深意的对男人说道。

    果不其然，男人当即就挑了挑眉，倒是把这人的话当作了一回事。

    最近，他刚刚组成第一盟，但是无论外面传的有多么的好，他心里还是有数的，他自己有几分的修为自己再清楚不过了，如若真的有了这些宝贝的加持，那他也就不怕将来哪一天再漏了馅。

