    

    秦风还剩下五十多台CT重建没有做，但是腹外手术训练次数却被挥霍一空，秦风开始反思手术究竟就是哪里出了错。

    因为最后CT重建图像的效果都是挺不错的，只要患者能够坚持住，那么秦风按照CT重建图像上面的血管，给患者进行手术，成功率绝对可以高达百分之九十。

    要知道腹外创伤手术的手术成功率也高达百分之九十，这是一个很恐怖的数字了，而且还有一点就是，术者对于患者的腹部不再是一知半解的情况，这对于术者来说也是一件好事。

    手术的时候，不会再因为那些未知的情况而去担心了，一个术者知道了出血点，就会在心里了解到手术过程中可能会出现了其他情况，从而提前做好预防，大大提高了患者的生存能力。

    做完最后五十台CT重建的秦风，突然恍然大悟，这五十台CT重建里面，秦风做的全是腹部CT重建成像。

    秦风也发现了前面四十多台手术失败的原因，那就是患者根本无法等待你的CT重建出现，就会因为失血过多而亡。

    只能尽可能的精简CT重建的时间，至于如何提高CT重建速度，秦风现在也是找不到更好的办法。

    第二天一早，秦风就到达了二院，在血管科等待着董主任过来。

    血管科其他的医生也知道秦风跟董主任的关系不菲，对于秦风的态度也是比较友好的，还主动给秦风介绍血管科的各个区域。

    大家都是投桃报李，付出总是有回报的。

    八点五十左右的时候，董主任前来，直接带着秦风去了楼上的会议室。

    “今天的考核分为笔试和实操，笔试方面主要考核的是影像学方面的知识和人体各个器官解剖血管知识，还有就是血管用药。”董主任交代道，担心秦风在笔试这一关就倒下了，那后面他就可不好操作了。

    在医院，是特别重视笔试这一块的，就跟你投简历一样，有博士生的简历，绝对不会去看研究生的简历，有研究生的简历，绝对不会去看本科生的简历。

    这相当于一个门槛，看你学习的基础是否牢固，对于出卷这一块，医院那些主任丝毫不逊色于学校的老师。

    秦风走进会议室内，会议室已经坐下了四五个年轻人，有男有女。

    其中一人热情的跟秦风打着招呼，“你好，你也是报神经外科的吗？”

    “不是，我报的血管科。”秦风笑道。

    “血管科好啊，自我介绍一下，我叫张猛，是下面乡镇上来的一名循环科医生，进修期刚刚结束，想通过考试留在了二院。”张猛伸出手跟秦风握了一下。

    “我叫秦风，还在实习期。”秦风道。

    对于张猛这样的医生，秦风还是知晓一些的，当时因为工作分配情况，只能去下面的乡镇，待够了之后，想要往上的医生就会通过进修加考试进入上级医院。

    就跟市级医院的医生想进入省级医院一样，这种医生一般都是有大毅力者，他们的实操能力可能比不上市级医院的医生，但是他们的基础知识绝对比市级医院的医生牢固。

    市级医院的医生都是很忙碌的，相反下面乡镇医生比较清闲，毕竟治不好的患者都会往市里送，收治的都是一些病情较轻的患者。

    “实习生？”张猛瞪大了眼睛，有些不敢相信道，“兄弟，你是不是走错会议室了，我们这边是住院医的考试，规培生的考试在隔壁。”

    “有些人就是不自量力，才实习生就想来参加住院医的考试一步登天，真是笑死人了。”讥讽的声音从对面传来。

    秦风抬头看向对面，一名瘦高的年轻人桀骜不驯的与秦风对视着。

    “今年血管科的医生只招收一人，你拿什么跟我争？”赵齐不屑的看着秦风。

    “你很牛逼？”秦风疑惑道。

    “我刚刚从江城同济医院血管科规培结束回来，你说呢？”有时候话不在多，只要报个名号就行了。

    “我去，江城同济医院！这位是大佬啊！”

    “我当时也想报同济医院规培生，可是笔试没有通过，进去的那都是天之骄子啊。”

    江城作为北湖省的省城，江城同济医院就是江城知名的三甲医院，在全国都是享有名誉的。

    听着周围的议论声，赵齐嘴角勾起一丝弧度，一个小小的实习生还敢跟自己抢名额？这不是厕所点灯嘛。

    张猛也是倒吸一口气凉气，没想到今年二院的考试居然还有这么一个狠人，幸亏他报考的是神经外科不是血管科。

    不然任凭他基础牢固，也是不够赵齐打的。

    再看一眼身旁的秦风，张猛也是叹了一口气，对于秦风的想法，他是很理解的，毕竟他也是这样的人，不然也不会从下面乡镇上来考试了。

    “那正好，今天结束，你就可以早点回去准备简历了，凭借你的简历去下面乡镇谋个职位是没有问题的。”秦风微笑道。

    “一个实习生还敢跟我放狠话，真是不怕大风闪了舌头。”赵齐讥笑道。

    “这是血管科的实习生？这要是等同济的大佬报上了，作为上级医生岂不是要折磨死他。”

    “这种人就是不知道天高地厚，挨一顿社会毒打后就知道后果了。”

    除了张猛外，其他的几个实习生也不看好秦风。

    秦风不再理会叽叽喳喳的赵齐，对待这种人，最好的办法就是在考试中将其击溃。

    本来秦风这一次，还准备藏着掖着，经过赵齐这么讥讽，那肯定是火力全开。

    一名医生抱着几张试卷和草稿纸走进来，按照姓名和报考的科室一一分发试卷。

    “考试时间为九点半到十一点半，时间两个小时。”

    说完这句话，医生就找了一个位置坐着去玩手机了，至于秦风他们会不会互相抄袭，今年各科室的名额就一个，报考相同科室的人怎么可能互相抄袭，除非两个人都不想报考成功。

    医院的考试，比起学校里面的应试考试更加的残酷，淘汰率更高。

    秦风拿到试卷的那一刻，扫视了一眼题目，整个人愣住了。

    “这……这也太简单了吧。”

