    第881章撒没撒谎我一眼就能看出来！

    这话说得合情合理，林妈顿时就没话说了，“……所以，一万块奖金是确有其事？”

    寒蔺君强调：“对，他应得的。”

    林妈：“好吧，我明白了，那就……”

    寒蔺君在她说要挂之前问道：“妈，林进给您的时候您没怀疑，怎么过了这么几天了才来问我呢？”

    林妈顿了顿，道：“其实当时就想问你了，后来忙事情一时就给忘了，今天突然想起来。”

    寒蔺君长长地“哦”了一声，轻笑道：“妈是觉得林进突然能入账这么多，有点不适应？”

    林妈不讳言，“确实，之前都只是向我要钱，即使他兼职得了钱也都是自己当做生活费花，这还是第一次往家里拿钱……”

    寒蔺君笑道：“林进现在兼职的行业前景很好，如果他对这个职业一直感兴趣，毕业了之后也选择继续参与，以后往家拿钱的次数会更多。”

    林妈心里一暖，知道这些其实都是他在暗中关照，表面说不走特殊关系，但就像他说的，姐夫小舅子的关系摆在这里，哪能真的不闻不问？

    林妈：“他挺不懂事儿的，让你费这心了。以后要是做得好还行，要是浑了犯了错什么的，你也别只顾念着关系，该批评管束的，还是得按照理儿来。”

    寒蔺君：“我知道。”

    挂了电话，林妈眉间却依然皱着。

    林爸问：“怎么说？”

    林妈：“小寒一口认定这就是给林进的奖金，可我总觉得怪怪的。”

    林爸：“哪里怪怪的？”

    林妈：“这里也一万，那里也一万，这就是巧合了，而且时间上也巧合，我觉得小妹也不可能故意编造这一万块的事情出来，但是林进如果真的拿了，又没买她说的什么手机，那那一万块到底去了哪里？”

    林爸：“直接打给他问问不就知道了？”

    林妈：“现在打给他问？还是当着面问好，撒没撒谎我一眼就能看出来！”

    林爸：“……”

    ～

    林进总觉得今天心神不宁。

    但今天每件事都顺顺利利的，他心情也挺好，要不是某个时间点突然心里闪过一抹怪异的感觉，这一天就真的是个完美的一天。

    兼职结束后，他嘴里叼着从路边买的葱油饼，开着小飞度回到新套房小区，停好车后，乘坐电梯回了家门。

    他以为爸妈会跟往常一样做好饭菜高高兴兴等他回来吃饭呢，一进门却看到两老坐在客厅沙发上沉默。

    “爸妈，我回来了，好饿，我……”

    话还没说完，他就看到林妈朝他斜斜投来一眼，顿时就将他的热情给浇了一下。

    林进：“……”

    他看向林妈旁边的林爸，林爸也看了他一眼，使了个“小心点”的眼色。

    父子俩多年的默契让林进明白过来，点点头，诞着脸走过去坐在林妈身边，小心翼翼地道：“妈，不吃饭吗？”

    林妈语气淡淡地问道：“先把件事儿说清楚再吃饭。”

    林进立即在脑海中将这几天发生过的事情都给过了一遍，觉得自己惹出来的大大小小能让林妈这种反应的事情充其量也就那么几件，难道是——

    他脸色一变。

    交女朋友没上报的事情被发现了？

    不对，儿子交女朋友了不是应该高兴，然后好奇地问对方的底细吗？这种活像是他找了个女朋友然后发现女朋友家里欠自己家一百万的表情……

    他正胡思乱想着，林妈却是直接就开口了：“你什么时候手机坏了还是丢了，要买新的？”

    林进还在想女朋友被发现的事情呢，被林妈突然提起手机来，懵了下，“……啊？没坏没丢啊，买新的干嘛？”

    林妈犀利的目光只盯着他，“那你小姑为什么说你要买新手机，还给了你一万块钱？你把那一万块钱拿哪里去了？”

