    手中升腾而起的火焰，没有让孙昱感到丝毫不适，反而颇为舒服。

    更让他满意的是，他的真气威力足足比之前强了数倍之多，

    这里面除了晋升三品带来的变化之外，

    更多的则是天武神决带他的无属性加成。

    是的，无属性也是属性的一种，

    虽然缺少了五行属性带来的特殊效果，但作为弥补却是让他真气威力大幅上升，

    根据天武神决上所说，

    晋级之后，他的真气威力应该是普通三品武者的两倍之多，

    然后现在，在这基础上，再加上火属性的加成。

    简直就是超级加倍！

    但他为此也是耗费颇多，孙昱看了一眼模拟器余额：88，

    倒是没全部用完，还行，

    不过当他瞄到后面几个字的时候，却是有些傻眼。

    本次模拟消耗：50。

    好家伙，也就说只够模拟一次了……

    不过也无妨，手中的炙炎草还在，到时候卖掉又是两千两。

    孙昱不再纠结此事，为了保险起见，

    他还是决定将最后的模拟次数用了，看看此刻自己的实力究竟如何：

    【 18岁，你已经是三品武者，且拥有双属性真气。】

    【今晚，你在城中寻找钱英中踪迹。】

    【路过南门的时候，你忽然发现，城外走来一个白发少年。】

    【你主动上前，想要擒拿钱英中，结果你出手太重，失手将其误杀……】

    ？？？

    孙昱人有点晕。

    本来他想将钱英中抓住，问问自己师父的消息，

    却没想到模拟器中的自己失手将对方给杀了。

    这……双属性真气果然有点东西。

    孙昱感叹一声，继续往下看去。

    【两天之后，你在平乐城中遭遇青玉门门主徐东。】

    【对方认出了你就是偷学他们功法之人，出手将你格杀。】

    这家伙来平乐城做什么？

    孙昱搞不明白，也暂时不想理会，看样子对方也不像是特意来找他报仇的，

    只要到时候小心一点避开就行。

    选择了第三项死亡回忆，

    旋即，孙昱嘴角稍稍勾起，冷笑一声：

    “嘿，钱英中是吧，堵了我这么多回，这次，也该轮到我堵你了！”

    他当即起身朝平乐城南门而去。

    ……

    钱英中从地炎山过来跑了一路，

    此刻已经遥遥看见了平乐城，再过不久便能顺利到达。

    他现在满脑子想的是，怎么和齐家说这事，

    才能在既保证自己面子不失的情况下，又让对方心甘情愿出手相助……

    不过这个问题的难度，不亚于寻找孙昱，

    他想了许久也没什么办法，

    不多时，他已经到了平乐城近前。

    这时候，钱英中忽地发现，城门外不远处有一少年，

    仔细一瞧，不是孙昱又是何人？

    他心中一喜，

    好家伙，他在地炎山上幸幸苦苦找了数天毫无收获，

    却没想到刚一回城就撞到对方了！

    真是老天保佑！

    这下也不用管什么齐家了，他变化面貌，成了一个白发老者，

    可他尚未靠近，却又发现，对方主动朝自己走了过来。

    如此一来，钱英中更是兴奋不已：

    “好，主动送上门来了！”

    他搓了搓手，等对方走到近前，

    忽地运起真气双手一张，一道极为浓厚的沙尘顿时扬起，直接将孙昱掩埋。

    漫天沙尘中，钱英中冷哼道：

    “哼，这回你还不死？”

    他自信满满。

    就在此时，

    “砰！”一声巨响。

    由他真气所化的漫天沙尘，尽数消散。

    钱英中神色一变，只见眼前出现一只威力无比的拳头。

    拳头来势极快，他根本没有反应的机会，

    只是一瞬间，就打穿了他的肩头。

    “什么！啊！”

    刚刚反应过来的钱英中，看着肩膀上的血洞惨叫出声。

    此时，孙昱的第二拳再次轰来。

    钱英中面露惧色，已然被刚才一拳打怕了。

    他忍着疼痛，急忙运起真气，

    用层层土墙挡在他和孙昱之间，想要阻挡对方的攻势。

    然而，虽然同为三品，但孙昱的真气威力比他强了数倍，

    这一拳，势如破竹，

    登将时所有土墙尽数击穿，轰在钱英中左肩之上。

    “噗！”

    他鲜血狂喷，整个人向后倒飞而出，

    这一拳，不单单让他受了重伤，

    就连真气损耗也极大，甚至无法维持无面神功，

    直接现出了本来面目。

    他倒在地上，艰难起身，看着眼前的孙昱惊道：

    “你怎么会……三品！”

    孙昱看着钱英中变了个模样，心中暗自惊奇，

    他也不答话，漠然上前，

    先用真气封住对方行动，确认再无反抗能力之后。

    则是站在原地，瞧了瞧自己的拳头。

    他怕把对方打死，刚刚都没出全力，

    仅仅是用了天武神诀加强过的无属性真气，

    可没想到，就这两拳下去，直接把对方干趴下了……

    孙昱淡然开口问道：

    “你追了我不少日子吧？给我也一个理由，为什么。”

    最初的惊讶过后，钱英中也冷静了下来，

    他忍着剧痛，喘着粗气道：

    “告诉你，你就放了我？”

    “你觉得呢？”

    看着对方的样子，钱英中就知道，此事无法善了，

    他随即眼神阴沉道：

    “你想找周觉对吧？”

    “周觉？”

    孙昱语气疑惑。

    “哼。”钱英中冷哼一声：

    “到现在还有什么好装的？不是你让许风查找他的踪迹吗？”

    孙昱反应过来了。

    原来周觉是他师父姓名，此前他还真不知道，

    一是对方自己没说，

    二是他师父师父的也叫惯了。

    “你知道他在哪？”孙昱问道。

    钱英中冷冷一笑：

    “嘿，自然是知道。”

    孙昱淡然扫了他一眼：

    “看你这样子，是不打算告诉我咯？”

    “告诉你！我为什么不告诉你？”

    钱英中咧嘴笑着，任由大量鲜血从他口中流出。

    他已经想明白了，自己都已经是个死人了，

    何必再为齐家保守秘密？

    再者说，孙昱不过是三品武者，

    虽然能够赢他，

    但想对付齐家这个庞然大物却差得远了，

    他巴不得对方头脑一热，冲上去撞个头破血流，最好是一头撞死的那种！

    “你那师父被齐家捉去啦！至于捉去了哪里我就不知道了，

    你若是有本事，可以亲自去问问齐家四爷，齐中杰。”

    被人抓走了？又是齐家？

    孙昱有些狐疑地看向钱英中，有些摸不准对方说的是不是实话。

    钱英中似乎看出了他的想法，不屑冷笑道：

    “怎么，怕我骗你？你不是会天机之术吗？

    现在你境界与我一样，算一下不就知道我说的是不是实话了？”

    天机之术？

    孙昱古怪地瞧了对方一眼，

    也不知道他哪来的这个结论，

    不过就这样看来，师父被抓走之事应该是真的，

    孙昱皱眉，穿越过来的时候若不是师父周觉收留，他早已经活活饿死了，

    现在对方有难，他自然不可能袖手旁观，

    “看来得找个机会，用模拟器去齐家看看情况，再确认一下此事。”

    这么想着，孙昱一掌结果了一脸阴笑的钱英中，

    而后从对方身上获得了一本秘籍《无面神功》，

    他也没细看，打算回城主府再慢慢研究……

