    贾比尔多的东方树叶铺子开业了。

    没有什么额外的宣传，也没有什么花里胡哨的开业仪式。

    但是，开业当天，东方树叶铺子门前的大马路却是堵的一塌糊涂。

    巴黎城中，稍微有点地位的人，都知道现在有一种被称为东方树叶的红茶，是最受国王和王后喜爱的。

    喝红茶，已经成为巴黎城中身份和地位的象征。

    因为一般的人，根本就买不起价比黄金的红茶。

    哪怕是买得起，也舍不得喝。

    这就导致了今天的开业典礼，出现了奇怪的一幕。

    “主人，我看这些来买我们的红茶的人，似乎不是城内的贵族呢。”

    赛义德忙碌了一上去，铺子里面的客人数量才开始下降。

    毕竟是价比黄金的东西，哪怕是最开始销售的非常火爆，也不可能一直火爆下去。

    只要以后每天能够卖出去几斤，其实就已经是一个暴利的生意了。

    “赛义德，你这看问题的火候还是有待提升啊。今天来我们铺子里头购买红茶的人，不是巴黎城的那些贵族，这不是很正常的事情吗？

    如果来了一帮贵族跟在这里排队，那才奇怪了呢，人家的身份地位，还要不要了？”

    赛义德能够看出来的事情，贾比尔多自然也是看的一清二楚。

    “但是那些贵族可以让家中的仆人过来购买啊，我看刚刚买红茶的人，虽然有一些看上去是仆人打扮，但是更多的却似乎也不是仆人，反倒是像是一些有钱的商人呢。”

    赛义德有点不服气的反驳了一句。

    “你说的没有错，今天来购买红茶的主要是巴黎城中的一些商人，似乎也有一些是中低层的官员，甚至还有一些是中层的军官，就是没什么法兰克有名的贵族和官员。”

    “那……那我们的目的岂不是没有达成？您不是希望我们的红茶能够首先成为法兰克贵族们的最爱，走高端路线，然后慢慢的让所有的法兰克王国的百姓接受吗？”

    赛义德觉得有点搞不懂情况了。

    从刚刚火爆的销售场景来看，自家的东方树叶铺子肯定不能算是失败的。

    但是从主人对东方树叶铺子的期待来说，似乎又有点没有达到目的。

    “不，你错了，我们的目的现在是超额达成了。”

    贾比尔多脸上露出了一个神秘的笑容。

    显然他从眼前的场景之中看到的东西要比赛义德多很多。

    “啊？”

    赛义德一脸茫然。

    这让贾比尔多心中升起了一股好为人师的心情。

    “赛义德啊，你想一想，我们的红茶要用等重的金币来购买，哪怕是法兰克王国的人非常富裕，能够喝得起红茶的人，又能有多少呢？

    这些来购买红茶的客人们，虽然大部分都应该不是什么穷人，但是身家应该也就是比较一般吧。

    你觉得这些红茶他们买回去之后，是自己喝的吗？他们自己舍得喝吗？”

    贾比尔多这么一问，赛义德倒是立马醒悟过来了。

    “主人，你的意思是说这些客人买了红茶回去，都是用来送礼的吗？”

    “没错！红茶现在是法兰克贵族之间最流行的东西，但是偏偏我们现在还没有大规模的对外售卖，导致红茶的价值更是提升了不少，也让不少人想要拥有一些红茶，想要好好的品尝红茶。

    这个时候，那些消息灵通的商人会怎么做？你想一想，如果你要求人办事，那你是不是要想一想需要送人家什么东西？

    如果是一个你不是很熟悉的人，你哪怕就是送人家金银财宝，人家也不见得会收。

    哪怕是收了，人家也不见得有多深的影响，除非你大手笔的赠送了金银财宝。

    但是现在东方树叶的出现，给了这些人不一样的选择。

    虽然我们把红茶卖的非常昂贵，但是正因为它卖的很贵，所以才更加适合用来送礼。

    这种礼物，贵族们肯定喜欢，又不会显得那么俗气，同时还紧跟上了潮流。”

    贾比尔多这么一解释，赛义德算是彻底明白了。

    “这么一来，买红茶的人，不知道红茶的味道；喝红茶的人，不心疼红茶的昂贵啊。”

    赛义德很是感慨的说了一句。

    似乎怀表这种东西在大食帝国内部，就发生了红茶在法兰克王国差不多的一幕。

    虽然所有人都很想有怀表，但是真正拥有怀表的人，大部分却都是被人送的。

    而自己去购买了怀表的人，很多最终却是没有拥有怀表。

    李宽要是在这里的话，估计感慨就会更深了。

    后世飞天茅台为什么价格那么高？

    抢购茅台的人，有几个是为自己喝的？

    甚至有几个是喝过茅台的？

    喝茅台不知茅台贵，买茅台不知茅台味。

    这几乎就是最现实的一个解释了。

    哪怕是李宽自己，在后世喝过几次茅台，都还真不是自己花钱买的。

    而他自己买的最贵的白酒也就是五粮液，最终也不是为自己准备的。

    像是李宽这样的场景，几乎是后世购买茅台这种高端酒的人的最经典写照了。

    难怪有几年时间，各种吃喝送礼被大力管制的时候，茅台的价格下跌到了一个谷底。

    之后就一路上涨，再也看不到尽头了。

    而比茅台价格上涨的更加夸张的，则是茅台的股价。

    你永远想象不到他的高点会在哪里。

    “你说的没有错，不过这就是我最想要达到的场面。这么一来，东方树叶铺子，将成为巴黎城最有名的一家铺子，我们的红茶，也将彻底的走入法兰克王国的贵族、百姓的生活之中。

    甚至我还准备过几天以红茶库存减少较快的原因，适当的上涨一下它的价格。等到我们离开巴黎城的时候，要让红茶的价格翻一番。

    到时候，等我们下次再来，就可以坐等收钱了。”

    贾比尔多策划的很好，已经将如何收割法兰克的财富做好了充分的规划。

    物以稀为贵。

    大家越是觉得这个东西稀少，他的价值反而越高。

    就像是后世的茅台，如果随便在哪里都能以正常价格买到，估计他的逼格就反而没有那么高了。

