    第2541章暗战

    藤原先生大叫一声，吐血而亡。

    临死前，隐隐约约听到他叫了声，张一凡，我恨你！

    张一凡在当晚就得到消息，据有人透露，藤原先生死不瞑目。

    张一凡叹了口气，他的确应该死不瞑目。这么多人被他弄死了，就让他这么死去，太便宜他了。

    张一凡在想，这个时候，肯定是全球最乱的时候。藤原一旦去世的消息传来，霉国又不知道会掀起怎样的风波。

    这个消息被封锁起来，藤原先生的遗体，在当天晚上随专机送回东京。

    岛国当局政府高层，正在召开紧急会议。

    有人提出让副首相担任这临时首相一职，但是遭到有人反对。大选在即，没有必要再折腾了。民主党派人士则提出，提前大选。

    可就在他们会议的时候，军方那边已经悄悄地发生了权力角逐游戏。

    海陆空三方最高长官，各不相让，内阁总理大臣根本就驾御不了这些幕僚长。因为以前藤原专权，内阁总理大臣几同虚设，现在藤原一死，三位幕僚长都想上位，各不相让。

    这件事情闹得军方内部产生了严重的分歧。

    藤原之死的消息，还是很快就传开了。白宫听闻此事，国务卿很气愤的骂了起来，“我早就说过，藤原是个狂妄的家伙。成事不足，败事有余。”

    白宫当然得插手此事，但是岛国民众意志，要求立刻大选。

    当局政府很多官员都支持这一做法，因此大选依然如期举行。

    候选人由以前的二位，增加到三位。

    民主党这次在大选中获胜，可这个选举结果，被白宫认为不合法。尤其是听闻藤原死亡之后，霉国两大航母舰队蠢蠢欲动，打算从以前的二大舰队增加到四大舰队。

    停留在小韩港口的舰队，也朝岛国靠近，准备在北海某港口靠岸。但是这一方案，遭到岛国当局一些人的反对。经过这段时间的折腾，岛国右翼势力渐渐薄弱，以民主党为首的新兴势力，开始登上政治舞台。

    针对霉国航母舰队的动向，东方大国做了相应的调整。让海南舰队加强海上防卫，同时封锁宝岛海峡，禁止任何以军事目的为前提的海上行动。

    换了以前，东方大国自然不敢如此对抗。但是此时情况完全不成，有天竺在后方支撑，东方大国完全可以腾出手来对付东边沿海事件。

    为了配合东方大国海上力量，天竺政府派出自己的精锐之师，在南部海域加强防卫。虽然霉军在小菲和马来西亚等地有支援，但是天竺和巴基斯坦改变立场，如同一把尖刀插在他们的心窝上。

    如果他们在东太平洋过于放肆，万一天竺与巴基斯坦从后夹击，后果不堪设想。

    切断了宝岛海峡，他们在岛国和小韩的三个舰队，就成了网中之bie。面对东方大国的无声无息的动作，白宫也得衡量一下得失。

    基于此事，白宫会议上，国务卿严肃地道：“我们正在慢慢丧失对东太平洋的控制权。剩下的日子，东方大国的崛起不可避免。我们只有两种选择，要么成为朋友，要么成为敌人。”

    对于东方大国的崛起，霉国人可是伤透了脑筋。

    他们从多方面入侵，斗了几十年，一直没有让东方大国成为第二个前苏联，非但如此，反而让他们更来越强盛。所以国务卿说，现在是最关键的时候，要么坚持，要么妥协。

    很多人都清楚，如果继续坚持以前的路线和方针，最终结果就是两国交战。但是要他们轻易放弃，又有些难以取舍。

    而此刻，大皇子已经成功上位，成为了岛国新任首相。以岛国惯例，新的首相上任之后，要重组内阁成员。

    这种看似民主的作法，其实饱含着各种内幕交易。

    内阁重组，该如何均衡各方势力，这是一个很大的问题。

    但是大皇子最关心的，还是那些赖着不走的霉队。霉军在岛国有数个军事基地，这些地方成为了霉国大兵的逍遥场所。

    也成了岛国无法实际控制的禁区，在这个禁区，经常有一些霉国大兵，用车子拉着小姐进出。大皇子正在极力想办法，让霉国大兵撤离岛国。

    重组内阁成员之后，大皇子开始接手这个问题。但是白宫方面，以二战时期两国签订的安全条约为由，拒绝了岛国的要求。

    刚好在同一天，小韩那边发生了一件极为不愉快的事情。

    一名霉国大兵，开枪打死了一名小韩军官。小韩政府对此事颇有抱怨，但是白宫要求他们尽快平息事件，消除影响。

    当小韩政府向白宫抗议的时候，遭到白宫发言人的严厉批评。白宫发言人并且指责他们，没有大局观，不懂得看形势。

    对方的话说得很露骨，招来了小韩当局不满，结果有人将此事在媒体上说出来。直接导致了小韩民众，对霉事基地进行袭击。

    霉国大兵用高压水枪冲击民众，甚至朝天鸣枪示警，也没有驱散这些民众，事情反而愈演愈烈，第二天，就有更多的小韩民众，朝基地扔汽油瓶，扔石头。

    这次冲突，导致数百名民众受伤，十几名霉国大兵遭到袭击。愤怒的民众，要求给军事基地的霉国大兵断水，断粮，禁止任何供给。

    韩国当局头一次脑袋发热，居然没有派人出来阻止。小韩总统在媒体上发言，发生这样的事情，他表示能理解民众的心情。毕竟我们是希望这些霉国大兵来保护我们，而不是欺负我们。

    白宫对于小韩的做法，十分恼火。

    外长甚至直言，如果小韩政府一意孤行，再不恢复军事基地的供给，一切后果自负。

    其实小韩最大的敌人，就是北边的小朝。

    如果不是害怕小朝那种令人不可思议的凝聚力，小韩根本没什么压力。对于霉国给予的压力，小韩有点违心的接受。

    他们倒是想替民申冤，可依然不敢造次，只能想办法周旋。领导人更是清楚，如果没有霉国大兵的存在，一旦与小朝发生冲突，用不了二天时间，就会被灭国。

    这个代价，谁也付不起，因此，小韩政府不得不违心的接受白宫的批评。

    大皇子上位之后，首先对周边国家和地区进行访问。

    做为岛国新任首相，他选择的第一站就是东方大国。除此之外，他还安排了对小韩，越南，小菲，天竺等多个亚洲国家进行访问。

    在京城的时候，大皇子私下拜访了张一凡。见面之际，大皇子以师生之礼拜见张一凡。大皇子称，张一凡是他的老师，再生父母，如果不是张一凡暗中相助，他只怕早已经被人暗杀，自然也没有今天这一切了。

    大皇子称，在自己上任的这几年里，一定好好把两国关系发展好，让两国关系重新回到正轨上来。继续加强两国双边合作关系，希望双方都摒弃那种不好的印象，从此两国之间亲如一家人。

    张一凡心里明白，这是大皇子安慰自己的话。因为他不这样说，对不起自己。过河拆桥的大有人在，大皇子是不是这种人，张一凡现在无法断定。不过，张一凡有个长远的计划，霉国驻军不走，岛国一日不安。

    因此，他强调，岛国如果想恢复到以前的经济状态，首先要遵守国际公约。按当初的和平宪法，岛国不可以拥护有军队，现在他们的军队已经远远超过了当初的宪法规定，因此张一凡要求他上任之后，立刻削减军队。

    只有这样，才能让霉国没有任何借口的撤兵。

    对于张一凡的提议，大皇子有很重的思想压力。

    正所谓，鱼与熊掌，不可兼得。他不得不慎重地考虑这个严重的问题。

    PS：第四更到，还有九朵四百，兄弟姐妹们再用力一点，谢谢啦！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

