    第257章赢1

    闵盛抱着自己的球杆，略微紧张的站在了一边，看着云苏开球。

    “当”一声脆响，闵盛的心都跟着跳了一下。

    云苏开完球，对着闵盛谦虚的一笑说道：“我开始了。”

    接着云苏就开始了自己的表演，一杆进一球，干净利落。

    进了三个球的时候，闵盛就觉得自己希望不大了，主要是云苏的手法太利落了。

    进了五个球时候，他已经坐下了。

    当进到了第六个球的时候，闵盛已经彻底放弃了。

    云苏看着有点心灰意冷的闵盛，难道自己太损伤他男人的面子了？

    可想着商场里，闵盛一点也不介意的样子，云苏觉得不对。

    既然不是这样，那就是他不想输，不想唱歌？

    云苏觉得自己明白了什么，既然如此......那更要赢了！

    “叮当”一声，第七个球进了。

    输赢已定。

    当第八个球的时候，云苏力气稍微大了一点，就看见那个球直接一个飞跃，“噗通”一声，到了旁边的台球桌子上。

    那张桌子的人，顺着方向就看见了双手合十，抱歉的点着头的云苏。

    云苏几步走了过去，闵盛跟在她的后面。

    “实在对不起，对不起，劲儿大了。”

    对面也不是什么难缠的人，将云苏的白球捡了起来交还给她，说着“没事儿”。

    云苏再次表示歉意和感谢的回到了自己的桌子，又找来服务员，点了一个果盘送了过去。

    旁边的人看见云苏送来的果盘，虽然没多说什么，可不得不说，挺让他们心情舒畅的。

    解决了这一件事情，云苏看着闵盛说：“闵先生，准备什么时候兑现赌约？”

    闵盛看着得意嚣张的云苏，用力捏了一下她的小鼻尖说：“随时。”

    既然输了，那就逗她一笑吧。

    “好，那就趁热打铁！今晚，回家的时候。”

    “行。”

    两个人达成一致，又继续玩了几盘，差不多之后，两杯饮料和小吃盘，也被消灭光了。

    “走！回家！”云苏挑眉，眼里都是笑意的看着闵盛。

    “知道了，不会食言的。”闵盛将球杆放好，两个人一起出了台球厅。

    他们要走回停车场，过了红绿灯之后，商场的门已经关了，现在马上快十一点了，两个人只能从停车场的大门走进去开车。

    两个人牵着手，走的很快，晚上的温度还是有点低了。

    “跑起来就不冷了！”云苏拉着闵盛就跑了起来。

    停车场的大门是在商场的侧面，有那么一点的偏。两个人在没多少人的街道上，借着路灯小跑着。

    “等等！”云苏突然站定，看向一个巷子，那里有点儿漆黑，可视力很好的云苏，还是看见了一个熟人。

    “站我后面。”云苏拉着闵盛就朝着巷子走了过去。

    此时的巷子里，三个喝的烂醉如泥的男人，正摇摇晃晃的围着一个女人。

    “美女，这么晚，干什么去啊？”

    “不如一起玩玩？”

    “对啊，玩玩。”

    三个男人动手动脚的围着女人，里面被围着的女人，混身都颤抖着，手里攥着一瓶胡椒粉，大声道呵斥着：

    “滚开！我会报警的！”

    (本章完)

