    “后来，我回去之后，柳前辈告诉了我这件事情。”

    “我悲伤欲绝，却也没有什么办法，只好将这白玉净瓶带在身边。”

    “我当日，发下宏愿，无论历经千辛万苦，无论遭遇怎么样的磨难，我也都要将你救活！”

    陈子媛眼中闪过一抹感动之色。

    陈枫接着说道：“后来，我便是经历了很多事情。”

    陈枫娓娓道来，将自己经历的事情一一说起。

    而后，终于说到了现在，他将发现此地，然后将残魂融入的过程说了一遍。

    他看向陈子媛，说道：“子媛，我知道，你可能不是很喜欢这具身体。”

    “但是真的，这是我现在能够做到的极致了。”

    “而且这具身体，你可能没有感觉得出来，她极为的强大，内中蕴含着强横无比的力量。”

    “论起天赋，论起修炼的速度，论起本身的力量，比你原先的躯体强大不知道多少倍！”

    陈枫看着陈子媛，目光真挚无比：“子媛，你要记住一件事，我从来就不会害你。”

    陈子媛重重地点头：“我当然知道，陈大哥你怎么会害我呢？”

    此时的她，已经是完全平静了下来。

    她闭上眼睛仔细的感受了一下，而后忽然握紧拳头。

    顿时，在她拳头之上，所以有的那些五色条纹都是从暗淡变得光彩万分，一道道符文如同疯了一般，瞬间出现，又瞬间消失。

    而后，他一拳轰击而出。

    顿时，空气之中，响起一阵强横无比的气爆。

    一连串的拳影骤然出现。

    陈枫挑了挑眉头，这一拳足足有五星武皇级别的威力。

    对于自己来说，当然不值一提，但是对于陈子媛来说，这绝对是极为巨大的突破。

    陈枫一挥手，便是将这攻势给直接洇灭。

    陈子媛却没有任何的不高兴，恰恰相反，她喜悦到了极点。

    看着陈枫，她高兴的喊道：“陈大哥，我刚才打出的这一拳，是一门天级五品的功法。”

    “当初师父传授给我之后，我练了一年多的时间都没有学会，连一点皮毛都没有得到。”

    “而现在，我竟然一下子就可以使出来了，而且感觉比师父打出来的还要强大。”

    陈枫微笑说道：“你这才算是什么？你这是因为修炼的武技级别太低了，所以一拳打出才只有这样的威力。”

    “如果你修炼的是天级九品甚至更高级别的武技的话，以你现在的天赋，不但修炼的很快，而且使出来之后，威力能够比原版平增三成。”

    “因为，你的这具身体实在是太强大了！”

    陈子媛使劲儿点头，此时，她刚才脸上那一丝悲伤之色已经是消失了不少。

    陈枫微笑道：“怎么？现在不悲伤了？”

    陈子媛撇了撇嘴：“现在悲伤有什么用？我过去的身体没有了，现在能够得到这样一具强大的身体，已经是最好的结局了。”

    “如果没有这具身体的话，我那一缕残魂还不知道要泯灭多久。”

    “我很知足的，谢谢陈大哥。”

    他抱着陈枫的胳膊说道。

    陈枫微笑：“当日你救我性命，我为你做这些算得了什么？”

    而后，陈枫便是带着她出去，向他介绍了紫火真灵和纪采萱。

    听说是紫火真灵带陈枫来到这里的，陈子媛对紫火真灵非常的感激。

    而对于纪采萱，她也没有什么敌视的情绪。

    她向来知道，陈枫大哥身边有许多的红颜知己，她若是要吃醋的话，那么只怕这辈子也吃不完！

    众人又在这里呆了整整一天的时间，陈枫将这段时间发生的事情全都告诉了陈子媛。

    一天之后，众人方才离开这里。

    此时，陈子媛外面已经是穿上了一袭黑色斗篷。

    没有办法，因为她此时，虽然长相可以说是绝美，但是却有着独特的冰冷精金的质感，拒人于千里之外。

    而且，她没有头发，脸上也有着那五行五色的图腾花纹。

    虽然在不用力的情况下会显得颇为暗淡，但是明眼人一眼就能看得出来。

    若是被人看到的话，徒增麻烦。

    所以，她干脆穿上了一袭黑色斗篷，遮挡了面目身形。

    陈枫问道：“子媛，接下来，你想去哪里？”

    陈子媛此时目光之中的迷茫已经消失了。

    她脸上非常坚定，看着陈枫说道：“陈大哥，我想先回去天元皇朝，看看我师父，看看他们，然后我再回来找你。”

    “以后嘛，当然是你去哪儿，我就跟到哪儿！”

    此时，夕阳西下，朝霞满天，女孩儿的笑容，分外光彩夺目。

    陈枫点头：“如此也好，你要知道，天元皇朝已经不是你的舞台了。”

    “你的力量层次，已经远远超过哪里，所以回去一趟看看也罢。”

    “但是，要尽快回来找我。”

    陈子媛点点头。

    她当然现在不会离开，人生地不熟的，能去哪儿？

    陈枫要带她去到朝歌天子城，然后再想办法送她回去。

    他们现在所在的区域，在整个紫火沼泽的偏东边一点，离着外围有着差不多二百多里。

    如果将紫火沼泽分为九层的话，他们现在的位置大约是在第三层左右，已经算是颇为的深入了。

    陈枫之前，也没有如此深入过紫火沼泽，而周围，也是危险潜伏，有着许多强大的妖兽，危险的秘境。

    陈枫几人小心翼翼地离开这里，一路向前走去。

    不过，还好，有紫火真灵的存在。

    紫火真灵在这里呆了这么多年，可以说是紫火沼泽第一号地头蛇，对这里都了若指掌。

    他带着陈枫他们七拐八拐的，很快便是离着紫火沼泽的边缘也没有多远了！百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    这里，是一处峡谷。

    紫火真灵指了指前面，说道：“穿过这条峡谷，再往前就是一片大平原。”

    “再过了那片大平原，便是紫火沼泽的边缘了，咱们可以直接从那里离开，不用再经过小镇。”

    众人都点点头。

    而正在这时，忽然，紫火真灵脑袋上那两片绿色的花萼陡然之间绷直了。

    他那花萼里面的那十七八根花丝，也是唰的一下，竖的笔直，如同根根钢针一样。

    极度危险来袭！

