    第501章他是唯二的知情人

    看到他表情变了，方氏和许氏也不由高兴。

    “哎呀真的有效，这可太好了！乔氏，你不用着急，慢慢来。”

    “谢谢！谢谢五弟妹！”

    约莫一刻钟，乔萱便停止了。

    她轻轻拭了拭额头一层细汗，微笑道：“今日就这样吧，大哥歇着。”

    邵大郎满面笑容点点头：“多谢五弟妹！”

    第二天，乔萱又为邵大郎施针一次。邵大郎的胃口都变好了一些。

    邵家大房众人都十分高兴。

    乔萱也松了口气，异能管用就好，如此大哥的腿是确定保住了，不会发生秦掌柜说的那种情形。

    第三天傍晚，邵云端带着个大夫师徒俩，在曲山相送下回来了。

    请来了省城里的名医，众人都不敢怠慢，连忙客客气气的将人请进屋。

    这位董大夫乃是外伤骨科好手，名气不小，被人吹捧惯了，自然也有些脾气。

    但来到邵家大房，董大夫却颇为客气。

    谢家大公子和乐正家的三公子都特意打发人跟他打了招呼，他就算再傲气，也不敢不给面子啊。

    知道病人家属心里着急，董大夫也不耽搁，当时便为邵大郎看诊。

    这一看诊便笑了。

    “不用担心，老夫开一副药，留一份药膏和药贴，内服外敷，每日一早一晚用药水小心清洗伤口，保持伤口干净，切记再次受损受伤，好好躺着休息，过得十天半月，便可下地叫人搀扶着慢慢走动几步了。之后再好好将养二三个月，也就基本上恢复了。不过，最好半年之内别做重活儿......”

    这话跟之前秦掌柜的话相差无几，方氏等可是彻底松口气了，连连答应，表示谢意。

    邵云端心内却是大吃一惊！

    因为他是唯二的知情人。

    之前秦掌柜可不是这么说的啊。

    秦掌柜绝不会故意欺骗自己，可他的医术也不至于与董大夫相差那么多吧？

    邵云端将信将疑：“当真如此？”

    被人质疑，作为权威人士太久、被人无条件信任着的董大夫顿时有些不高兴，但没表现出来，只是点了点头：“自然，老夫行医多载，断断不会弄错这么简单的问题！”

    这又不是疑难杂症，就是个外伤而已。

    竟然不相信他，真的有点不能忍啊！

    邵云端立刻明白过来自己说了不该说的话了，抱歉道：“实在不好意思董大夫，我不是置疑你，只是有些、有些害怕担心。如此那最好不过了，辛苦董大夫了！”

    董大夫神色稍缓，说的也是，这邵公子是太紧张他大哥了，因此才会不敢相信。他们兄弟感情还真是好啊！

    董大夫便不跟他计较了，点点头安慰道：“放心，老夫一定能治好大公子！”

    天色已晚，董大夫一行便留在邵家大房住一晚上。

    眼见这边无事了，为表心意，乔萱亲自去做饭，桃桃去打下手、小七帮烧火。

    很快便做了三菜一汤蒜苗炒腊肉、蒸腊肠、炒冬笋片、菠菜鸡蛋汤，摆上桌，请董大夫一行吃饭。

    (本章完)

