    第220章 番外二

    ……

    “我操，这哥们意识是真的强，严君泽，有这人在我感觉我能上个亚服大师！”

    虽然交出了双召，但是能够成功逃生，姿态已经很满足了。

    维克托这英雄，前期一个助攻，被动直接加25层！

    相当于补五个炮车的被动层数了！

    “我知道，刚才他刷野的时候我特意看过的，手法流畅的很，是个老艾克。”

    Letme赞同道，他的对线很舒服，奥恩打石头人，看队友就行了。

    “诶？这哥们好贪啊？？自己野怪不刷要去反蓝？这不是不给小花生留活路了么？？”

    姿态说着，忽然贱贱地笑了起来。

    “不过，我喜欢……”

    “我推线了，随时准备支援！”

    Letme也笑了起来。

    这个艾克，有意思！

    因为吃到了中路的兵线和皇子的人头经验，所以在成功反蓝之后，艾克直接就来到了三级。

    然后，径直蹲到了蓝Buff的草丛里。

    “诶？这一波小花生不得哭死？蓝没了说，自己都要有生命危险了……”

    姿态对线的时候，偶尔也去瞅一瞅艾克的动向。

    可这一看，就看出事来了。

    这会儿，小花生还在直播间骂骂咧咧，艾克二级反蹲，他就没见过这种人！

    不！

    不是人！

    是中单的狗！

    “阿西！我的蓝也没了，这小子最好别让我逮到了！”

    小花生一边用韩语骂着，一边一脸微笑着。

    直播间里是没有翻译的，反正这些LPL的粉丝们人傻钱多，也听不懂他说什么……

    “先等我升三级就去下路。”

    小花生一个信号打在了下路头上，上路的石头人和中路的卡萨丁他是不会再看一眼的。

    这俩沙兵根本不配上分！

    EQ二连含怒出手，小花生只感觉自己的巨龙撞击都因为愤怒比平时更长了一些。

    普攻砸下，小花生心里不由得一阵舒畅。

    然而，还没等他反应过来，自己就又被艾克定到了W之中……

    “阿西巴！！他是有病么？？？”

    小花生人都傻了，有着野怪不刷，一直盯着他搞，这艾克是脑子有问题？？

    不过他也没有任何的办法，没有了EQ和闪现，二级的皇子就是一个纯纯的超级兵。

    艾克三环引爆，皇子的血量又是骤然下降一截。

    好不容易等他E技能转好，结果EQ过墙的时候又被艾克的E技能【相位俯冲】跟上了……

    数秒之后，皇子的血量骤然归零。

    “CHR-4396（时间刺客）击杀了KOR-Peaunt（德玛西亚皇子）！！！”

    “Killing Spree！！！”

    三连杀！

    大杀特杀！！

    姿态直播间，这会弹幕，全都刷满了“666”。

    “四分钟三个头，小花生炸了！

    诶严君泽，这个人你听说过没有？感觉这节奏，不像是菜鸟啊！”

    姿态说着，又补下了一个炮车，心里不由得一阵舒爽。

    “不认识，可能是其他大区的艾克绝活哥吧。”

    Letme刚说完，就看到自家弹幕一顿狂喷。

    “别瘠薄瞎说，你见过十场定级赛十个英雄全MVP的绝活哥？？”

    “全胜啊让，不知道咱别瞎说好么？？”

    Letme看到这弹幕的时候，整个人都是懵的。

    他们在游戏里的时候，是看不到对方的战绩的，这也是亚服刚开服让很多玩家不习惯的一个点。

    不过Wegame查询战绩的能力，还是保存下来了的。

    “不行，你等等我，我切出去查一下战绩。”

    Letme已然按捺不住内心的激动，如果真的是十连胜的高手，那他这算是抱到了大腿了啊！

    有着野爹还要什么姿态，只要大爹能把中下帮起来，就算是Theshy来了，他上路都能打一个卢本伟出来！

    怀着激动地心情，Letme直接将“CHN-4396”输入了亚服排行查询服务器当中。

    看到艾克战绩的时候，Letme不禁倒吸一口凉气。

    九场排位，全部MVP！

    男枪，豹女，人马，莉莉娅……

    这些，全部都是S10世界赛上比较火的打野英雄！

    这个人，全部拿到了MVP！

    更离谱的是，除了这四个英雄之外，其他五场比赛，用的是上单！

    什么杰斯，青钢影，剑姬……

    全部都是MVP！！！

    “艹！九场全胜MVP，还不是一个英雄，这尼玛开挂了吧！”

    Letme算是蚌埠住了，他就拿着自己最擅长的奥恩都不能保证全胜，这人凭什么啊！！！

    “这么离谱？？不是排的好，对面全是菜**？？”

    姿态听到Letme的话，整个人都傻了。

    直播间的不少观众，也是有些怀疑。

    亚服刚开服，排到的最多的，就是各个服务器的青铜白银选手，甚至还有日服的钻石，简直连国服的白银水平都没有！

    鱼龙混杂，这个词用来形容现在的亚服是最好不过！

    不过，亚服的排位隐藏分系统也因此做了优化，前十场定级赛，打得越好，排到的对局质量也就越高。

    当然，这是针对普通用户而言，如果是职业选手的超级号，那就另当别论了。

    “打你碧莲！我给你念一下，你听着，刚才的一场对局，上路剑姬对阿Bin青钢影，12-3。

    上上场对局，打野盲僧对卡萨酒桶，9-2-8。

    哦哦，前面还有Huni，被他的剑魔杀爆了。”

    Letme说着，姿态的脸色更难看了。

    “我怀疑腻龟儿子在搞我，Huni都整出来了？？”

    姿态人都懵了。

    在S5的世界赛上，他对上的Huni的时候上路是爆了的。

    Huni一手锐雯塔下四杀，是姿态一辈子的梦魇。

    “牛了个大比，等我十三级第一个给这哥们敲装备，绝对能带我上分！”

    Letme说着，直接切回了游戏，便看到了一具石头人的尸体，以及正在边推上路线，边给他打问号的艾克……

    “卧槽，劳资维克托把把C你不给我敲装备？？

    劳资一秒钟3000+伤害，你不给我敲装备？？”

    姿态直接就笑着喷开了，而Letme则是咽了咽口水，问道：“这石头人怎么死的？？”

    “哦，你说那个啊，我也不知道，反正就是死了呗。

    在你刚才查战绩的时候，我已经和他说好了，我俩双排，你去找刘世宇玩吧。”

    姿态贱贱地笑着，对满屏的“嘴脸”视而不见。

    有着这样的野爹在，别说是大师，就算是王者他都有信心冲一波！

    “我吐了，你是真的狗！！！”

    Letme脸都绿了，和姿态比骚，是他输了。

    场上，4-0的艾克回城之后直接买出了杀人书，起步就是八层！

    Letme和姿态现在的心思，已经不在游戏上了。

    他们只想知道，这个艾克，到底是什么人！

    LPL赛区，什么时候出了这种顶级的玩家了，还是上路打野两路全能！

    简直离了个大谱！

    “诶？这哥们这是要抓下啊，这一波不好抓吧？

    德莱文还在压线，潘森现在E技能都不能抗塔了还有人拿来打辅助也是挺离谱的说实话……”

    姿态一边切屏看着下路，一边补着自己的塔刀。

    “东南亚的游戏理解，你还指望他们能做啥？”

    Letme撇了撇嘴，虽然现在S10世界赛刚结束，DWG才刚拿下冠军。

    但是LPL怎么着也是全球十四个赛区里数一数二的了，不是什么阿猫阿狗都能碰瓷的。

    “抓不了的，Mata一个人就守住了。”

    “这艾克这一波不把节奏送回去？？”

    “真是服了，对面有锤石在，不会越塔吧？？不会吧不会吧？？”

    姿态直播间，一些人也是喷了起来。

    什么九场全胜MVP，我没看见就是没有！

    “诶诶？？这哥们不是要抓下！！我艹，他和小花生有仇吧？？？难不成世界赛买了LGD小组赛出线？？”

    姿态忽然瞪大了眼睛，满脸愕然。

    下路，艾克几乎是没有任何迟疑，一路直奔石甲虫而去。

    而小花生，出门之后是选择的下河蟹，石甲虫的刷野顺序。

    这时候，正好在石甲虫的位置。

    看到艾克的时候，小花生已经不想骂人了。

    累了，毁灭吧。

    这分，劳资不要了！！！！

    虽然有着Mata锤石阻挡，可艾克还是配合着潘森击杀了小花生的皇子。

    杀人书的层数，来到了十二层！！

    打野艾克，已然起飞！

    接下来的十分钟之内，姿态和Letme仿佛是在看艾克的教科书式打野！

    刷野，控图，反蹲，Gank！

    几乎每一步，这个艾克都做到了极致！

    几乎每一步，都没有任何的瑕疵！

    “刘世宇是真的比不过这个人，我和你说严君泽，这种大腿你把握不住，还是交给我来吧。”

    姿态说着，操作起来也是更认真了。

    对面的中单本来就是一个韩服的普通钻石，前期被艾克抓了两次之后，便再也打不过姿态的维克托了。

    仅仅十五分钟，蓝色方就无奈发起了投降。

    看着自己定级到铂金四36点的姿态，心中不免有着无限的自傲。

    退役职业选手，用的亚服号也是不一样的。

    虽然比不上职业选手的超级号，但是比起一般路人来说要好很多。

    “好友好友别忘了！”

    “还用你说？我早就申请了，这哥们不过啊……”

    Letme一脸无奈，这个艾克打完了之后，也不退房，也不说话，就搁那挂着……

    奇怪的很……

    魔都，真皮网咖。

    “滴，恭喜宿主亚服定级赛完成，胜率100%，段位，黄金一0点！

    获得奖励：时间刺客-艾克（五星）。”

    “滴，恭喜宿主获得属性点十点，奖励技能卡一张。”

    看着系统的提示，陈歌不由得挑了挑眉。

    这已经是他来蓝星的第十五天了。

    而系统，要比他小八天。

    “使用技能卡。”

    陈歌的声音温润有力，如果换一个麦克风的话，应该是一个不错的唱歌才艺主播。

    可惜，换不得。

    “滴，恭喜宿主获得技能：狂战士：所操作英雄血量每降低1%，全属性上涨1%。”

    看着自己的技能面板，陈歌不由得陷入了沉思之中。

    “姓名：陈歌

    年龄：19

    操作：97

    反应：92

    意识：90

    手速：82

    耐力：76

    心态：72

    综合评价：81

    可使用积分：10

    评价：巅峰Theshy（青春版）

    英雄池：无双剑姬-菲奥娜（五星）

    法外狂徒-格雷福斯（五星）

    未来守护者-杰斯（五星）

    时间刺客-艾克（五星）

    ……

    特殊天赋：

    1.七之意志（残）：七点全属性上涨+10%。

    2.狂战士（全）：所操作英雄血量每降低1%，全属性上涨1%。”

    小心翼翼地将属性在耐力和手速两点上各加了五点，看着两个属性分别变成了87和81，陈歌才算是放下心来。

    说起来，他是没想靠着前世的这门手艺混口饭吃的。

    毕竟是穿越者，如果回来了，还整什么打游戏的事，那也太丢人了。

    他本来有一份饭店服务员的工作，可是后来，他被解雇了。

    理由也很简单，来了一个亚服铂金三的高手，顶替了他的位置。

    直到被解雇的时候，他才明白过来。

    自己，不是重生，而是穿越！

    现在所在的地方，名叫蓝星。

    英雄联盟这个游戏，可以说是风靡全球。

    短短的十年之间，英雄联盟已经横扫了其他游戏。

    什么吃鸡，原神，魔兽，这个世界全部不存在。

    而每年的英雄联盟世界赛，也是和NBA，世界杯并列的第三大体育盛事。

    就在他重生的那一天，英雄联盟亚服即将开服！

    在欧服和美服开启半个月之后，亚服才正式运营。

    原因也只有一个，那就是难度太大。

    韩服，向来是高手训练，职业选手上分的宝地。

    而国服，则是全世界游戏玩家人数最多的服务器。

    光是国服和韩服合并，数据迁移就是一个不小的工作。

    但在亚服开服之后，整个亚洲的游戏玩家，都疯狂了。

    流畅的游戏体验，华丽的桌面，免费使用的全英雄和全部皮肤，全部都让很多玩家感到一阵幸福。

    不过很快，他们就不这么想了。

    原本郊区的钻石大手子，定级赛打成了5-5，段位白银四。

    原本那些技术还算是不错的玩家，陷入了玩家基数最大的青铜白银段中，然后无法自拔。

    在亚服上分的难度，远超以往！

    因为你不知道自己的队友和对手是什么水平……

    这一点，和前世英雄联盟手游刚出来的时候还是很像的。

    看着手机上的时间跳到了八点钟，陈歌直接关了电脑，站了起来。

    定级赛完成，这下应聘网管应该没问题了吧？

    天知道为什么真皮网咖的网管还有段位要求。

    据老板说，是为了防止顾客想要上厕所的时候耽误上分大计。

    毕竟弄到沙发上也不好收拾。

    这时候就需要有着一定游戏基础的网管亲自上场了。

    陈歌伸了伸懒腰，白皙俊秀的脸上，浮现出一丝笑意。

    而这一丝笑意，恰恰被不远处的长发小姐姐捕捉到了。

    小姐姐，关掉了摄像头，将额前的碎发拨到了一旁。

    麻麻，我好像恋爱了……

    (本章完)

