?PS：第二更了！求票票啊！
　　这伙人自然是当初在诺德和莱恩、特蕾莎两个人一起出任务的血斧佣兵团。
　　鲍里斯在帝国是个非常常见的名字，上至大贵族，下至平民，叫做鲍里斯的人很多，就比如说帝国的几个典型的名字，“穆勒”“托马斯”“米勒”“克劳斯”等，这些名字在村庄里面叫一遍，也许会有几十个人应是。
　　鲍里斯也是这样一个名字，历史上帝国皇帝都有人叫鲍里斯，血斧佣兵团的团长鲍里斯和白狼选帝侯鲍里斯-托德布林格重名是很常见的事。
　　莱恩见状和鲍里斯攀谈起来，时过境迁，血斧佣兵团知道莱恩的地位今非昔比，和他谈话时已经是毕恭毕敬，甚至都不太敢正眼看他。
　　血斧佣兵团的近况不是很好。
　　在六年前的一系列事之后，血斧佣兵团损失惨重，原本几十个人的佣兵团只剩下十几个人，再加上被大炼金师盖尔特坑了一波，他们一度陷入绝境。
　　最后是艾米莉亚“卖身”给了莱恩，帮助他们度过了难关。
　　之后，血斧佣兵团给盖尔特打了两次工，赚到了一点小钱，在凛冬城养好伤的团长鲍里斯也将凛冬城的总部抛售，选择来到了帝国南方，在鲍里斯看来，这里机会更多，居民更加富裕，或许失血严重的血斧佣兵团可以获得一些机会。
　　花了两三年的时间，鲍里斯和维尔特重建了血斧佣兵团，恢复了大概四十人的规模，靠着和帝国皇家巫师学院的关系，这伙佣兵团现在主要在帝国瑞克领活动，靠着接任务维持生活。
　　帝国南方富裕而且人口稠密，所以这里无论是居民还是贵族们都喜欢使用佣兵或者找教会出面来解决城外的治安问题，起初，血斧佣兵团靠着盖尔特的关系接了几单任务，赚了一些钱，不过随着盖尔特实力突飞猛进，他已经不再看得上鲍里斯这伙人，血斧佣兵团演变成接受瑞克领中贵族的雇佣，打击强盗和一些小的野兽人部落。
　　“莱恩和这伙佣兵认识？”卡尔-弗朗茨皇帝朝着苏莉亚问道。
　　“对，莱恩六年前从诺德王都出发去追捕堕落猎人贝尔特，他和嘉兰女巫特蕾莎小姐一起行动，当时特蕾莎小姐正是雇佣了血斧佣兵团。”女骑士落落大方地介绍道，她非常礼貌地稍微介绍了一下。
　　最近，瑞克领来了一个叫做卡拉德的远征骑士，这位远征骑士吟诵着湖神之名，从瑞克领开始了自己的圣杯远征，他鲜衣怒马，手持受到湖神赐福的神剑“杜兰戴尔”，骑着纯血精灵战马“伽利帕”，四处询问瑞克领的居民哪里有邪恶。
　　一个月时间，卡拉德累计消灭独眼巨人两头，巨魔五头，野兽人兽王一只，野兽人战帮一个，暗夜哥布林萨满一个，灰色山脉上的僵尸龙一头，疯语兽一头，瑞克沃德森林里面的四臂牛魔一头，然后这位远征骑士拿着一大袋悬赏金币飘然南去，瑞克领之内只留下了他的传说。
　　“卡拉德阁下是莱恩和我的挚友，他在参加完我们的婚礼之后就开始了自己的圣杯远征。”苏莉亚礼貌地说道，她朝着皇帝露出了微笑：“能听到他的消息，我很高兴，他一直都是女士忠诚的信徒。”
　　“卡拉德阁下真是勇悍坚毅之人，听闻了他的事迹之后我想要和他见面，但是卡拉德阁下婉拒了我，他朝着西南方去了。”卡尔-弗朗茨有些遗憾。
　　布列塔尼亚骑士的个人武勇实在是太强了，莱恩如此，卡拉德也如此，圣杯骑士们在小型的战争中经常可以一个人解决问题，就算是大型的战争，有没有他们率领，骑士们表现出的战斗力也是两个级别。
　　众所周知，骑士集团的冲锋力有多强，很多时候取决于第一个带头冲锋的骑士，只要位于骑枪阵的第一个骑士足够强大足够勇猛，后面的骑士们自然就敢无畏地跟在他的后面一起冲锋。
　　帝国这样的强者不多，卡尔-弗朗茨皇帝时常带头冲锋时尤其能够感觉到，这也是帝国骑士实力不如布列塔尼亚王国骑士的重要原因。
　　和鲍里斯聊了一会儿，莱恩随口问道：“鲍里斯团长，你们现在打算接活做？不是快到冬幕节了么？”
　　“哎，说起来也真是晦气，莱恩阁下，我不瞒你说，佣兵团现在有些困难。”佣兵头子叹息一声：“最近瑞克领来了个远征骑士，叫做卡拉德，他接了很多任务，又强得不像话，佣兵们的很多活计都被他给做啦，弄得我们资金紧张，只好决定冬幕节之前再干一票，结果还遇到这**商疯狂压价。”
　　莱恩听了之后暗笑，远征骑士这些人确实非常扰乱市场秩序，因为远征骑士实力强悍无比，他们接各种悬赏和布告不是为了赚钱，而是为了保证自己圣杯远征中的生活开销就够了。
　　说难听点，就算远征骑士们再能吃，糊口和维修装备才要多少钱？
　　苦是佣兵苦，卡拉德在瑞克领转了一圈之后离开，佣兵们遭殃了，贵族和商人们趁机疯狂压价，市面上能接的任务变少，买方市场变成卖方市场，血斧佣兵团被迫出来接任务，听佣兵头子说，他们这个冬幕节不过了。
　　有点惨啊，莱恩如是想到，他心想血斧佣兵团这是给特蕾莎坑了的后遗症，有心想要提供些力所能及的帮助，却又想到这是在帝国，不是布列塔尼亚，只得苦笑着摇头：“我有事要先走了，有缘再见吧。”
　　“没事的，莱恩阁下，你忙你的事吧。”鲍里斯团长当然注意到了后面的瑞克禁卫和帝国皇帝，赶紧讨好地点头：“不妨事的。”
　　从佣兵公会中出来，卡尔-弗朗茨皇帝很有兴趣地说道：“你居然会和那伙佣兵认识，在瑞克领，这样的佣兵团也许有一千个，你刚来带瑞克领就正好遇上他们，真是幸运女神的祝福。”
　　“不，实际上这个佣兵团遇到我和特蕾莎是倒霉透顶。”莱恩连连摇头：“我们当初追捕堕落猎人的时候，我的伙伴嘉兰女巫特蕾莎雇佣了他们，结果带给他们一场可怕的灾难，整个佣兵团最后死得剩下十几个人。”
　　“幸运有的时候就是灾难，如果无法承受却勉强去做，宝贵的机会也许是毁灭的征召。”卡尔-弗朗茨皇帝顿了一下，他将目光放到阴沉的天空之上。
　　“……”莱恩和苏莉亚都感觉到皇帝话中有话。
　　“告诉我，莱恩，以人类的角度来说，泰格里斯阁下的到来，对帝国来说是一个宝贵的机遇，还是一场可怕的灾难？”
　　“这……”
