    第8265章夏风朗朗，草木茵茵（7）

    他差点忘了。

    “我想喝牛奶，凉的，要草莓味。”

    “一大早，不行。”

    “你去买呀，我要喝。”

    “一早喝冷的对胃不好。”

    “那你就热一热给我喝呗，你去买呀。”

    “我帮你点餐。”

    “不要不要不要，就要你亲手买的。”

    纪长慕被她闹得无法，只得起床，他也没换衣服，直接穿了睡袍准备下楼。

    “等一下。”乔沐元叫住他。

    “小公主，你又要干什么？”

    “你干嘛穿着睡衣就下楼？被狐狸精盯上了怎么办。”

    纪长慕睡衣整整齐齐穿在身上，系带规整，他抱臂站在墙边，看向乔沐元：“你就是最黏人的那只狐狸精。”

    说罢，他转头就走。

    乔沐元笑了。

    她早已没有睡意，但并不想起床。

    她坐在床上整理昨天拍的照片，挑了几张顶峰的风景照发在朋友圈——“无限风光在险峰！爬上了山顶，我超厉害哒~（开心）”

    正在熬夜改论文的乔知行看到后，评论：“哪个网站盗的图片？”

    乔沐元：（微笑）

    乔知行：（嘻嘻）你能爬上顶峰吗？

    乔沐元：（微笑）

    在楼下买牛奶的纪长慕打了个呵欠，靠在墙边看了会手机。

    正好看到乔沐元的朋友圈，小姑娘年纪不大，倒是挺要面子。

    纪长慕给她评论：时间还早，再睡一会。

    纪长慕难得出现在朋友圈，他一出现，乔知行立马“啧啧”两声，生怕别人不知道他们在一起似的。

    “先生，您的牛奶。”服务员将新鲜的热牛奶递给纪长慕。

    “谢谢。”纪长慕接过，踩着拖鞋往楼上走。

    乔沐元正趴在床上玩手机，他走过去拍了一下她的屁股：“起来喝牛奶。”

    “先放着吧，我等会儿再喝。”

    “嗯。”纪长慕随她。

    他估计她一早上都不可能起床了，严重点，一天可能都不打算下床了。

    纪长慕干脆拿出平板，坐在窗边的沙发上处理了部分邮件。

    JY的项目他也没有完全撒手不管。

    乔沐元玩了会儿手机，见气氛很安静，一转头，居然看到纪长慕在工作。

    她掀开被子，趴在床上露出白皙的长腿和纤细的腰肢，一件粉红色的绸缎睡衣半遮半掩。

    她动了动长腿，单手托腮叫了一声：“纪哥哥，是我不好看吗？”

    床上的小姑娘长发垂肩，面色红润，眼神妖冶，嘴唇微微上翘，两个小酒窝若隐若现。

    纪长慕头也没抬，不理她。

    乔沐元伸出长腿，小脚正好能碰到他的腿，她蹭了蹭，声音娇媚：“纪哥哥……”

    “小狐狸精，别动，你纪哥哥要处理一点工作。”

    “看来人家还没有工作重要。”乔沐元的小脚顺着他的小腿往上攀爬。

    此时此刻，她觉得自己真有那么一点狐狸精的味儿，但她就只勾引他一个。

    倒是纪长慕，没有什么反应。

    纪长慕的腿被她挠得酥酥痒痒，他终于从平板里抬起那张深邃矜贵的脸，一双眸子直勾勾看着床上的小狐狸精。

    看不出来，这小姑娘挺会啊。

    (本章完)

