    就在凯多干掉了大蛇，得到了大蛇在和之国的残留兵力之后，大妈带着被他抓到娜美和加洛特出来，打算用两人将草帽小子路飞给吸引出来。

    “诶？是娜美！”和大和躲起来的路飞，自然看到了被抓的娜美和加洛特，所以直接从隐藏的地方跑了出来。

    “那是你的同伴么？她好像被抓住了！”大和自然也和路飞一起行动，周围的百兽海贼团小喽啰根本不是两人的对手。

    “对了，你的这个，我先帮你取下来吧！”看着大和手上的手铐，路飞提议着说道：“只要摘下来就可以了是吧？”

    “不，为了以防万一，摘下来之后还是丢的远远的吧！虽然我觉得多半不会爆炸，但是……这种事谁也说不好！”大和摇摇头，说道。

    她是凯多的女儿，虽然凯多告诉她，带着手铐只要离开鬼之岛的范围，那么手铐就会爆炸，但是内心之中，她还是相信凯多是欺骗她的，毕竟……她可是凯多的亲生女儿啊！

    但是，就在路飞摘掉手铐丢掉之后，手铐真的发生了剧烈的爆炸。

    “可恶啊……那个牛头大猩猩……他还真的打算杀掉我啊！”看着爆炸的的地方，大喝内心之中充满了背上，但是这也让她下定了决心，和凯多正式的划清了界线。

    那边巨大的爆炸声果然吸引了所有人的目光，但是就在这个时候，凯多身后的木门被打碎，一群武士冲了出来，正式赤销们。

    “居然被你们找到这里来了……有点能耐啊！”凯多看着出现的赤销武士，轻笑着说道。

    “舍·名·智！”赤销们见到凯多的第一时间，直接对他发动了攻击。

    “你们的刀刃，是伤不到我的！”凯多并没有防御，似乎是想以此来告诉对方，他们根本就不是一个级别的战力。

    “好戏终于要开始了！”看着凯多被赤销们击中，雷纳放下酒杯，轻笑着说道。

    “嘛~嘛嘛~~草帽小子！我终于等到你了！”那边，发现了路飞的大妈，怪笑着就冲向路飞，大笑着说道：“我千里迢迢的来到和之国……可就是为了取下你的脑袋！”

    “是大妈！该死的，偏偏在这个时候！”路飞自然也看到了大妈，但是现在他想的却是过去和锦卫门等人汇合，共同向凯多发起攻击。

    不过大妈挡在这里，让他根本就没有时间也没有能力突破过去。

    “路飞，她就交给我了！”这个时候，艾斯直接站出来，挡在了大妈的面前，对着路飞说道。

    “火拳·艾斯？你最好给我让开，否则……哪怕是纽盖特亲自过来，也保不住你！”大妈此时正是愤怒的时候，见到了心心念念的草帽小子，谁也不能阻止她。

    “那颗不行……这家伙可是我的弟弟！要是让你对他动手了，可就不好了！”艾斯身上的火焰开始升腾，似乎已经做好了战斗准备。

    “妈妈……”就在这个时候，宴会厅的大门那边，突然一个声音响起。

    “嗯？佩罗斯佩罗……你终于来了！斯慕吉他们呢？”大妈回头看去，正好见到了自家的长子。

    “妈妈……他们现在暂时还过不来，我们登陆的时候又遭遇了马尔科，我是利用糖果巨人从海面过来的！而且……马尔科似乎想要对我们动手！”佩罗斯佩罗一脸着急的说道。

    “不是似乎哦！是真的要对你们动手呢！”这个时候，已经是半兽形态的马尔科紧跟着追了过来。

    “父亲，是马尔科，看来之前他是遇到佩罗斯佩罗！”罗宾见到两人先后出现，立刻说道。

    “没想到居然还有漏网之鱼，不过斯慕吉他们没有过来，总算是件好事，否则对方的高端战力，可不是我们能对付的！毕竟他们可是两个四皇海贼团！”雷纳点点头，说道。

    “雷纳先生，现在还不出手么？战斗已经开始了！”甚平则是缓缓起身，说道。

    他现在做为草帽海贼团的成员，船长都已经投入到战斗之中了，那么他也必然要参加进去的。

    “你们去吧！”雷纳微微一笑，说道。

    “罗宾小姐……就拜托你帮我一下了！”甚平看向罗宾，微笑着说道。

    其实他也知道，罗宾肯定是早就想参战了，但是有雷纳在这里，罗宾不好意思开口而已！

    果然，听到甚平的请求之后，罗宾也立刻起身点点头，说道：“那么父亲在这里休息一下，我们就先过去了！”

    雷纳失笑的看了一眼甚平，然后对罗宾说道：“小心点，别受伤了！有事叫我，我就在这里！”

    “好的！”罗宾微微一笑，回道。

    有雷纳在这里坐镇，罗宾突然感觉到非常的安心，这一战……是她首次和雷纳共同出战，以往的战斗，只要有雷纳在，是不会让她出手的。

    “所有人，快那上武器，是赤销的武士入侵了！”这个时候，百兽海贼团的人才反应过来，不过他们的周围，武士们早就已经伪装起来了。

    “那么现在……就是我们登场的时候，小的们……拦住他们，一定要给锦卫门他们争取到时间！”花之兵五郎一把撤掉身上的伪装，大声喊道。

    “喔~~~”伪装起来的和之国武士们纷纷撤掉伪装，和百兽海贼团的饿人战在了一起。

    “准备脱身了，加洛特！”那边见到场面开始混乱起来，娜美小声对加洛特说道。

    但是此时的加洛特，却一直盯着一个人看。

    “是他……他也来和之国呢？真是太好了呢！佩德罗！”加洛特现在眼里全是佩罗斯佩罗的身影。

    “加洛特，别乱来！那边有马尔科在，不会有问题的！”娜美自然知道原因，当初正是因为佩德罗的牺牲，才让他们顺利的掏出了万国的领域。

    “我知道了，娜美！只是……他既然来了，那么我们毛皮族……就不可能让他离开！”加洛特此时的双眼都已经通红，但是还压制着心中的愤怒和悲伤。

