    听到陈家驹的询问，在场的三人都掩饰不住的羡慕。

    三人如此坦荡，自然是知道对方升职是应该的，一个人面对三十几人，想想就让人心情激动。

    陈家驹更是在心里暗暗发誓，自己要更努力去破案才行，不然会被对方落下太多。

    两人还在当值，特意翘班过来探望的，现在知道对方没事，也没有在这里久留。

    “大嘴，晚上我们再加点班，朱滔上一次出货被别人黑吃黑了，下一出货的时间肯定不会很久，我们蹲几天，要是能够抓到朱滔，到时候也肯定可以升职。”

    回去的路上，陈家驹对大嘴提议。

    大嘴自然没有意见，虽然他们毕业就进了中区重案组，看起来前途无量，但是能进重案组的警员哪个不优秀。

    陈家驹靠着不要命还升了一级，大嘴就差一点，现在还只是一个普通警员，所以他也更想要升职。

    两人决定加班加点的蹲守朱滔，朱滔这个时候，又摔了一个杯子。

    “一个人打三十多个枪手，要不要这么夸张。”

    想到一个小警察吞了自己三百多万，朱滔就觉得自己心脏喘不过气。

    “妈的，最近真是流年不利，先是货被人黑吃黑，现在想弄死一个小警察都这么多意外。”

    “中区警署这边也不肯放过我，算了，最近安分点，和对方说，交易暂缓，等情况稳定点再约交易时间。”

    “好的。”

    手下答应了一声，就退了出去。

    陈家驹和大嘴这段时间的蹲点注定只能白白喂蚊子了。

    而张品这边，好消息却真的来到。

    在医院住了三天，身体恢复出院上班的第一天，由黄署长当着众人的面宣布，要重点培养他这位优秀警员。

    不过还没有等他做好安排，总署一个命令下来，借调张品去当射击教官，为期三个月。

    而且不是去警校当教官，而是最近总部下达文件，中区警署最开始试点的女子特警队，代号霸王花。

    在接到上级通知的时候，整个警署都轰动了。

    霸王花可以说是警队最近最大的新闻了，起因是中东一位酋长本来想来港岛投资。

    结果遇上了恐怖袭击，警员为了保护随行的阿里夫人，和对方有了身体接触，导致了对方撤销投资。

    当然，这些不是大家关心的重点，重点是，霸王花成员可都是从港岛十八区的警队里面选的精英，大多数成员不仅身手出色，重要的是个个都是貌美如花。

    去女子特警队当教练，可是港岛所有男性警员都期待的事情，但是警队高层估计也猜到大家的心思，所以安排的教官也都是女性。

    原本大家都没机会的时候，自然也就不会有人说什么，但是现在张品被派去当枪术教官，那到时候他就成了女子特警队唯一的男教官。

    可想而知，大家对他到底有多嫉妒了。

    不过当事人张品，却不这么想。

    不知道是不是最近他连续击毙歹徒，导致高层觉得他枪法很好，所以才破例让他去教导霸王花。

    毕竟女性在近身战因为身体素质原因，肯定会比男性弱，但是如果是用枪远程攻击，自然就没有这个缺陷。

    也是因为如此，高层派他去当教官，是抱有一定期待的。

    可是自己的情况只有自己最明了，张品的射击技能才LV2，也就因为有系统的加成，在湾仔和西九龙能够达到LV3。

    这些天他除了正常的上班摸鱼，也对系统有了一个大概的摸索。

    所以对技能等级的了解也就不再那么片面，他自己给技能等级做了一个便于理解的拆分。

    LV1代表着掌握，比如说射击LV1，也就代表他知道简单的上弹换夹，打开保险，扣动扳手，经过简单枪械培训的新手，就是这个等级，打静态靶的话，能打中就是万幸。

    LV2代表着熟练，在掌握这个技能的基础上，能够做到比较标准，而且动作更快，使用更灵活，比如射击的话，就是开枪动作更快，瞄得更准，一般使用枪械两三年，保持经常开枪的人，一般都在这个等级，这时候训练打靶的话，虽然中不了准星，但是基本不会脱靶。

    LV3代表着精通，在这个阶段，已经算是对这个技能彻底摸透，在射击里面，代表着只要给他足够的时间，都可以完全命中瞄准的目标，这个等级应该需要一些天赋，或者长时间坚持不懈的训练，如果是静态靶，十次至少有六七次能够打中准星。

    LV3以上的等级，因为他自己没有，实际效果倒是没有体验过，但是以他的猜测。

    LV4应该是代表着小成，到了这个阶段，已经对这项技能小有成就，如果是射击打靶的话，静态靶不说次次都能够命中靶心，十次最少可以打中八九次，甚至连移动靶，只要用心都不会偏差太远，如果是一些小型的射击比赛，说不定都能够夺冠了。

    至于LV5，如果没有猜错就是大成了，还是拿射击举例，到这个地步，不管是静态靶还是移动靶，应该都可以指哪打哪，枪王也不过如此。

    更后面，他就连猜都不好猜了，如果是用射击举例，应该是算真正的“枪神”，每次都可以百分百命中。

    以他的成绩，在同期警员里面算是优秀，但是放在整个警队，却也算不了太出色。

    尤其是这次霸王花训练场地还不在西九龙还不一定，如果是LV2的射击技能，怕是还比不过警队特意选拔出来的女子警员。

    要知道，署长可是和他说过，已经准备向上面推荐他去考见习督察。

    这种关键时刻，要是在教导女子特警时出糗，那很可能会影响到督查的考察。

    他有心不想去，可署长又把他叫进去，明确告知这次让他去当教官的主要原因，是需要他避一避风头。

    虽然有亚洲日报的报道和录音，让冢本大厦枪击案的舆论引导发生变化，可毕竟死了那么多外籍人士，他作为警队唯一参与案件的当事人，这时候需要消失在大众面前，让事情冷却降温。

    所以不管他愿不愿意，都必须要去，这个教官，他当定了。

