    第275章 恢复，突破！

    霖叔与娇儿，开始从身上掏丹药。

    霖叔身上带的，是四品丹，娇儿的，是三品丹。

    望着他们手中丹药，那叫遇儿的青年，手指魔猿上的凌辰说道：

    “不必用我们自己的丹药给他们吞服了，之前战斗的时候，我注意到那一位手拿一个葫芦，不停地往嘴中灌，这葫芦里面，必然装的全是比我们高级的灵丹妙药。”

    “还有他。”说着，青年又朝着肉修青年一指：“像他们这等存在，身上必然都带有高级丹药。”

    听到青年此话，霖叔点了点头。

    然后蹲下身，去那肉修青年身上搜索。

    “那我再去那边。”娇儿说道，说完之后，她身形再纵，再一次纵向魔猿上的凌辰。

    飞落魔猿上之后，她对着凌辰柔声说道：“你千万不要误会了，我们真的没有恶意，你们是斩杀凶物的大英雄，我们只是想帮你们，想要守护你们。”

    娇儿说完，弯下身，试着去拿被凌辰捏在左手的葫芦，“你这葫芦里，装着的应该是灵丹妙药吧，你现在行动不方便，我帮你服用。”

    “行。”就在娇儿的右手刚触碰到这葫芦之际，她忽听一道虚弱沙哑的声音。

    “啊！”倏然听到这声音，娇儿还是被吓了一下，碰到葫芦的手连忙挪开。

    “同意了吗？”娇儿说。

    见凌辰没有回应，她也知道，他身受重创，刚才声音就很虚弱。

    于是，娇儿再道：“既然你同意了，那我就把你的身体翻过来了哦。”

    说着此话，娇儿上前几小步，弯下身，伸出双手，将凌辰整个人翻了过来。

    望着这无比残破血淋淋的身体，望着这血肉模糊的面庞，娇儿摇头轻叹，心中暗道：“之前长得挺好看的，现在弄成了这样，真是可惜了啊。”

    她拿下了凌辰抓在左手的葫芦，晃动了几下，听到了“稀里哗啦”的声音。

    “好像有好多丹药啊？”娇儿轻喃，往手中倒了五枚。

    她感应得出，这五枚丹药的气息，与霖叔身上带着的丹药相近，应该是恢复伤势用的四品丹。

    “我帮你嘴张一下。”娇儿又对凌辰说。

    然后，用手帮他轻轻张开了嘴，将一枚丹药，塞入了他的嘴中。

    丹药入嘴，沾上口水后瞬间融化。

    紧跟着，娇儿又塞了一枚。

    两枚丹药入嘴，顿产生一股玄异之力，在凌辰体内流转。

    凌辰可以很明显地感应到，原本残破无力的身体，多了一丝力气。

    他嘴巴再动，再而虚弱地说出几字：“往……嘴里…灌。”

    “啊，好。”娇儿连忙点头，将葫芦嘴对准了凌辰。

    一枚枚丹药，不断地流入凌辰嘴中。

    不断地进行消化，缓缓地恢复着他的身体。

    “不……要停……”凌辰又说。

    “好。”娇儿点点头，又应道。

    那模样看上去很是乖巧。

    另一边，霖叔从那肉修青年身上，找出了一个药瓶，倒出的丹药一看，竟然全是六阶丹药。

    心中暗叹，这年轻人真的是来历非凡，于是，便将那六阶丹药，喂入他的嘴中。

    另一青年男子遇儿，一副索然无味的模样，站在霖叔身后。

    望着那一枚枚六品丹，心中暗自心疼。

    “如果照我的话做，这些，都是我们的啊。现在，又还给他们了。哎~~~”

    时间，慢慢，慢慢地过去。

    凌辰都不知道自己吞吃了多少丹药。

    感受着力量渐渐归来，悄然间，运转起了不灭魔功。

    一起恢复着伤势。

    而那肉修青年，也在吞吃几枚六品丹后，慢慢醒来。

    他，也运转起了不破大帝岳川传下的不破神功。

    这一次，他们都实在伤得太重太重。

    不过对于凌辰来说，将那冥族老者斩杀，除了这一大祸害，自己又还活着，已然值得了。

    幸好冥族那老狗受了某种难以逆转的伤势，否则的话，武尊之境，如今的自己还真的无法对付。

    时间又而慢慢地过去。

    惊雷之地，天空总是乌云滚滚，天地之间，总是一片昏暗，在这里，根本分不清白天黑夜。

    在时间之下，在一枚枚丹药之下，在不灭魔功之下，凌辰可以感受得到，伤势渐渐得到了控制，渐渐变得稳定。

    娇儿发现，他那张模糊一片的面容，有了恢复、愈合的迹象，长出了白嫩的新肉。

    之后，恢复得越来越明显，到得最后，整张脸的皮肤都重新长了出来。

    虽然满脸血污，但可清晰地见到曾经的冷俊容颜。

    凌辰此刻身体直接坐起，双手结印。

    更有滚滚天地元气，朝着这方疯狂暴涌。

    “啊！”娇儿见之，又被吓了一跳。

    “霖叔，快看。”另一边的年轻男子，感应到白眼魔猿上的异动，旋即冲着霖叔一声呼喊。

    霖叔转过头望去，说：“他们这些人，所修武道果然非凡，这功法，我们陆家的功法与之相比，根本就是望尘莫及。”

    “是啊。”年轻男子也是一声轻叹。

    心中又感觉，错过了什么。

    如果霖叔听自己的话，或许，将是一场大机缘。

    可如今，什么都得不到了。

    “好厉害啊。”娇儿望着此刻的凌辰，面容之上，充满了羡慕。

    不灭魔功，血月神功之下，凌辰感受到身体的状态越来越好，丹田中之前被耗空的元气，也在不断地恢复。

    终于在这一刻，他重新睁开了眼。

    “呼！”嘴中长长一呼，一口浊气，被他吐出。

    “你没事了啊？”见到凌辰那张血污面庞上眼睛睁开，娇儿旋即问道。

    “好多了。”凌辰对她回道。

    如今说出的话语，中气足了许多，不再是之前的虚弱。

    再而感应了一下自己的灵魂之力。

    先前吞噬了那冥族老狗的浑身之血，凌辰已将灵魂之力，提升至了四星宗级！

    随后，凌辰握起了身边的煞月黑剑。

    这一柄剑，乃是地级下品，隐隐之间，一股奇异的能量在流动，一抹黯然的黑光忽亮忽闪。

    “看来，此剑也有了突破的趋势，现在像是……进入一种沉睡状态？”

    如果此剑真一旦突破，那便是地级中品！

    (本章完)

