    《激荡中华》栏目组。央妈电视台。

    “片子剪完了吗？”肖琳道。他抻了抻自己身上的冲锋衣，从夹层的口袋里，摸出一包中华来。另一只手靠住楼梯间的窗户，继而使劲推，但这窗户只能开一些许，尽管如此，眼下明明是晴空万里，大楼外一百多米高空的风，仍然奇怪的呼呼响。

    这响声让他心中安定，他深一口气。把火机拿出来。

    “啪！”

    点上。

    “诺？”

    两根手指夹住，他亮了亮自己的烟。

    被他示意的人方才想起来，也从自己随身带的包里找烟，刚刚露出红色的包装边儿——被肖琳喝住了：“你抽这个！”

    软中华少一。

    两根烟像情人的吻，牢牢的腻在一起，情意绵绵，也渐渐的产生火花，燃烧起来。

    被喝住的人，叫吴志军，是央妈十二套新节目《激荡中华》的剪辑师，因为没有背景，被领导以“新人需要奋斗”的理由抽调到了新节目，大概率是要长时间驻扎了；新节目的制片人，便是靠住窗户，身着冲锋衣的肖琳。

    肖琳嗦吧嗦吧烟，他和手下吴志军一样，也没有背景，他的压力很大。

    十二套原先是西部频道，后来因为在祖国大陆西部地区，收视率欠佳，覆盖率也欠佳，好些时候，沙漠里的锅盖都收不到十二套的节目，自然让“西部频道”这名字成了笑话。

    于是“西部频道”独立出去，改组为十二套。主打法制和纪实，提供收视率的，主要是前者。

    那么，自然的，《激荡中华》节目作为绝对的纪实类，是后者，便属于姥姥不疼，舅舅不爱。

    被发配边疆了啊。

    “还没剪完，我拿不准主意。”剪辑师吴志军瓮声瓮气道。

    “为什么呢？”肖琳手底下听话的人不多，他抑制住自己的情绪，做出老好人的样子。

    “吴哥，这种事情，不是打好马赛克，故事剪通顺不就行了吗？”“你想想我们十二套的黄金节目《道德观察》，探索人性的边缘，上节目的都是些有话题性的奇葩；还有伪直播的，《庭审现场》，好家伙，直接庭审了，法官抡锤，判你个十年二十年的，甭说观众了，我看起来都觉得爽快；收视率最好的，《忏悔录》，咱老百姓的公仆，送进去了，小黑屋接受采访，噗唰噗唰掉泪……”肖琳在自己脸上做出哭泣的鬼脸，模仿上次他在电视看到的那人的动作，“我……我现在只是觉得后悔，对不起国家和人民，我……我没有给自己的家人树立好榜样……”

    肖琳说到这，不禁悲从中来，深深的往鼻孔里排气。

    “咱们……咱们怎么可能竞争的过这些节目呢。”

    他猛咳了两下，偷偷观察剪辑师吴志军的反应。烟也顾不上了。

    “这片子不好剪。”对方的回答简洁明了。“肖主任，我尝试着弄了两个版本的，一个是打马赛克的，一个是不打的，从纪实节目一向的要求来讲，是应该打马赛克的，但是从我的审美来讲……”剪辑师说到这顿了顿，加重语气道，“我觉得不应该打马赛克。”

    “原因？”

    “演员长得好看。拍的像电影一样——就是小女生喜欢看的那种，甜甜的。”

    吴志军想到手里反复观看的片段，不觉露出微笑。“你不知道，那不是一般的好看。是那种的，是真的很好看的那种。”吴志军开始啃手指。

    肖琳摸了摸自己的满是胡茬下巴，陷入沉思。

    好看。

    这种东西有市场吗？

    一般来说，最先看到片子的是导演，制片人也属于前列，是比剪辑师次序高的，但是《激荡中华》节目，是走的部分国企老路子。

    没错，外包。

    肖琳是甩手掌柜，他虽然并没有成为那样的领导，但他在努力的成为那样的领导。即工作细节一律不管，平常只画大饼，提要求，定方针，只等节目出来了，跳出来诉说自己日日夜夜的辛劳和高屋建瓴。

    那么，是否应该看一下呢？

    手下剪辑师の版本。

    剪辑师吴志军仍然陷入到轻轻的微笑中，似乎这片子没能激荡中华，却激荡了他的心田。剪过的片子千奇百怪，已成为机械工作，很少有能使他想起从业的初心。

    那也曾是一颗追逐美的心灵。

    肖琳关上窗，把烟头在水泥台上杵灭了，“走，我想看看你的两个版本。”

    两根烟头先后丢进黑黑的垃圾箱。

    可回收，不可回收。

    点点微弱的烟火也在黑暗中完全的熄灭了，陷入到绝对的黑暗。

    在这样的黑暗中，骤然，一束亮起的灯光照进来，投射出央妈十二套的标志，底下吴志军和肖琳二人排排坐。

    大雪天，堵车，赶着回去结婚，就地结婚，喝彩，片尾致谢目录。

    中间时不时有变了颜色的暂停，当节目真正播出的时候，是需要插入到真实人物的采访的；以及主持人自以为风趣的解读。

    “啪~啪~啪~”

    肖琳鼓了鼓掌。揽住剪辑师以示亲昵。“你剪的很好啊，吴哥，这不是把事情说清楚了吗。”

    作为总览全局的大当家，肖琳也不是完全的放任手下自为，起码这一期的剧本，他是看过的。“你看看，又是要入冬了，京城前些天已经开始飘雪，你看看这些天的报纸，肯定又是有要反思的；这时候，我们就要对着来，起到央媒的作用，我们放上这样一期节目，歌颂祖国伟大的建设成就，忆苦思甜一下，不就行了。”

    “前年过冬，雪下的那样大，多少人回不了家，现在好歹能回了是吧……不忆一下苦，衬得今日的甜，还能怎么地呢？”

    “回家难……每年都是这样的嘛，一直都回家难。你激起了观众的心声，让他们起了代入感，返乡的民工几亿人，哪怕是有个十分之一看呢？这一期的收视率自然是要高的。”

    尤其是，这片子还拍的特别的唯美，镜头安排很有讲究。不像之前的某些期，交上来一些糊弄货，像是外包再外包再外包再外包的。

    这个，应该只是外包一次的。

    导演是个人才啊。

    可惜没有编制。他不如我。

    《激荡中华》是两周放一次，在周三，一个不太讨喜的时间段，好在是晚上九点，和观众见面。

    肖主任已经觉得搞定这一期。但出于礼贤下士，他还得看一下另一个版本。

    “片子发过来的时候，是没有打马赛克的——主任，这导演这样拍，你看看他的镜头安排，你也知道，这导演真正的意思。”吴志军提醒道。不想当导演的剪辑师不是好剪辑师，作为预备导演，他对这次拍片子的无名氏英雄惜英雄。

    应该说，也是科班培养出来的肖琳主任，也看得出来。

    镜头会说话嘛。

    罢了，便看看吧。

    投影仪放到另一个版本。

