    我心都快到到嗓子眼了。

    婆婆面色紧绷，她忽然抓住我的胳膊，拉着我朝着旁边的房间走去。

    可我心里头只觉得很凉。

    刚才堂屋的符都破了，我房间再多点儿，也肯定会被直接破掉……

    本来以为那个男童说的温大先生会来，结果现在了也没来。

    他只是和我们开了个玩笑？或者忽然又不来了？！

    婆婆推搡我到屋门口，我们两人都钻了进去。

    她更是啪的一声，直接关上了门。

    婆婆将手头的符全部贴在了门上，又贴在了窗户。

    脚步声忽然停了下来，这骤然的安静，只能听到滴答的雨水声了。

    随着雨水越来越多，雾气逐渐散了，我从窗户那里看见了一个人影子，他似乎停在了院子中央，一动不动。

    婆婆警惕的走到窗户旁边，我心里头惧怕，可又忍不住想要凑过去看看。

    很快，我也到了窗户旁。

    一眼我就看见，院子里头站着一个身材很高瘦的“男人”。

    他穿着黑漆漆的寿衣，头顶带着圆帽。

    双手耷拉垂在两侧。

    雾气虽然散开的多了，但还是遮住了他的脸，我看不清晰。

    鬼使神差的，我看了一眼他的双脚。

    婆婆几乎同时低头看去。

    我瞧见的是一双几乎干瘦没有血肉的脚掌，光秃秃的更没穿鞋子。

    我脑袋忽然懵了一下。

    骤然升起的，是一股子失重感和茫然感。

    我一直以为，他就是申河！

    可他现在双脚上没鞋子，按照邓九刀说的，申河应该穿着那双黑布鞋才对……

    真的除了申河，还有一个东西跟着我？！

    他害死了李寡妇和李小苏？！

    他本来站在院子中央没动，而这时，却忽然朝着我们窗户这边走来。

    缓慢的速度，啪嗒啪嗒的脚步声。

    随着他靠近，我也看清楚了他的脸，那是一张格外苍白且陌生的脸，单眼皮，小眼睛，鼻梁塌塌，嘴皮也很薄。

    这脸很陌生，我确定从来没见过。

    至少不是我所知道的，村里死过的人。

    片刻间，他已经走到了窗户跟前，几乎隔着窗户，与我和婆婆对视了。

    那小小的眼睛，毫无任何生机可言。

    冷不丁的，他嘴角抽动了一下，似是皮笑肉不笑。

    咔嚓咔嚓的声响，玻璃窗竟然裂开了。

    哗啦一下，整扇玻璃直接散落一地。

    我惊慌后退，婆婆本来也要后退，可他却猛地伸手往前。

    嗤嗤的声响中，我房间里的符也开始掉落。

    他那只手，直接就抓住了婆婆的脖颈。

    婆婆抬手去拍他的脸，手中还抓着一把铜钱，可她没能拍到，只剩下呜呜的挣扎，身体都在不停的扭动。

    “不……不要杀婆婆……”我恐惧无比，哆嗦的说了句：“我……我晓得你想要我……我跟……跟你……走……”

    我刚说完这句话，忽然，他手直接就松开了，婆婆砰的一下摔倒在地上。

    他那双小眼睛盯着我看着，没有丝毫情绪，不过他眼睛动了动。

    我一下子就晓得，他是喊我出去。

    我咬牙，朝着屋外走去。

    婆婆在地上痉挛，她脸色苍白，嘴角还在吐出来白沫。

    出房间，又出堂屋。

    他从窗户旁走到我身前，一步一步朝着院外走去。

    小雨还在下，淋在身上，冷的刺骨。

    我跟在他背后，心中的恐惧怎么都压抑不下去，我更不晓得，被他带走之后会发生什么……

    很快，我们就走到了院外。

    他忽然停了下来，我差点儿没有撞到他背上。

    阴翳的声音，忽然冷不丁的响起。

    “我先到手的，你过界了。”?这声音透着空寂阴冷，让我脑袋都嗡嗡作响。

    更让我不安的是，他在和谁说话？

    我强忍着不安，看了一眼路对面，岔路旁边的老树下，站着一个约莫四十来岁的男人。

    他皮肤很白，看上去，竟然透着一种儒雅感觉。

    只是儒雅之中，又有几分冰冷。

    “温……温先生？”我呆呆的喊了一声。

    不过马上，我就发现他不是温帛，只是长相相似……

    这就是温大先生？！

    我高兴的快哭出来了，他及时赶到了？！

    “到手？你看看，这是什么？”平静的话音，更有一种莫名的镇定感，“温大先生”手中托着一样东西。

    那是一个圆溜溜的坛子，黑漆漆的，上头隐约被贴了一张符。

    “你干什么？！你从那里弄到的？！”我身旁这人，声音忽然都扭曲了不少，他忽然猛地往前踏步，朝着路对面迈步而去！

    那股凌厉感，还带着杀机十足的劲风！

    不过下一刻，温大先生忽然反手，将坛子朝着地上用力一砸！

    咔嚓的碎裂声传来。

    坛子哗啦一下直接碎了，里面滚出来个圆卜隆冬的物事。

    那竟然也是一颗人头？！

    只不过，那人头怎么生着一双单眼皮的小眼睛，塌塌的鼻梁，薄嘴唇……

    这不就是我身前那男人？！

    再等我回过神来，那男人冲到了温大先生跟前！

    我才愕然的发现，他脑袋的位置竟然是空空荡荡的……

    他的头呢？！

    再下一刻，温大先生袖口一滑，一把黑漆漆的木剑滑落至他的掌心中，那上头还纂刻着很多复杂的符文！

    他顺手朝着地上一扎！

    噗嗤一声轻响，木剑直接扎穿了地上的人头。

    砰的一声闷响，那男人直接扑倒在了地上。

    本来充盈的衣服一下子干瘪了下去。

    地上除了一件空衣，就是散落而出的惨白骨架。

    我被吓得都傻眼了，腿一软，就瘫坐在了地上！

    温大先生面不改色，他拔出来了木剑。

    他走至我近前，朝着我伸出手来，露出个温和的表情：“姜琳？我叫温邬，温帛是我师弟。”

    我还是半晌没回过神来，呆呆的看着地上的衣服。

    刚才那男人，就这样死了？

    还是说，魂飞魄散？

    他那么凶，婆婆在他面前还手的本事都没有，他还害死了那么多人。

    温大先生就一个照面，就灭了他？

    “谢……谢谢……”我抿着嘴唇，小心翼翼的应了一句。

    可耳边，却听到一阵阵咀嚼的声音，像是院内有人在啃食什么东西一样。

    婆婆不是昏过去了吗……

    院里头，还有什么东西？！

