    苏九云看到苏小草来，正准备给她行礼，她免了他的礼：“这里不是宫里，不需要多礼。”

    “谢，皇后娘娘。”

    苏九云语气从容的说道。

    苏小草打量他一番问道：“九云，你去哪呢？堂姐在家吗？”

    “我出去走走，她在家的。”

    苏九云回她道。

    苏小草没有再跟苏九云说什么了，迈步朝着家里走去。

    苏九歌这时候正在院子里散步，看到苏小草来招呼着她去了亭子里坐。

    来到亭子坐下，苏小草让跟来的人去了外面候着，没让他们待在这里听他们说话。

    苏小草问：“堂姐，我看到苏九云出门了，他现在怎么样，还是不为所动吗？”

    “我感觉他变了，他对九月似乎也不是完全没有感觉。”

    苏九歌面容带笑的说道。

    苏小草八卦的坐近一些说道：“真的吗？那九月怎么说，她现在理没理他呢？”

    “理当然理了的，不过不像之前那样对他了。说起来，我觉得那聂星陨其实挺好的。”

    苏九歌拿了块点心一边吃一边说道。

    苏小草也拿了一块吃：“你这么想，可你不是九月不是吗？主要还得看她自己怎么想。”

    “这倒也是。”

    苏九歌说着又给自己倒了杯茶水喝。

    这茶叶是君霆夜赐的。

    是极好的雨前龙井。

    不仅泡出来好看，喝起来更是好喝。

    她偶尔就喝点。

    ……

    苏九云这边。

    他刚上马车没多久，车夫就问起了他要去哪。

    苏九云也不知道自己要去哪，他让车夫驾驶着马车随便转转。

    车夫虽然奇怪，但还是照做了。

    转着转着。

    没多久马车来到了苏九月她们开的铺子外，苏九云视线看去见苏九月跟一个男子站在门口有说有笑。

    定睛一看。

    这男子是聂星陨。

    苏九云的手不由得握紧起来：“停车。”

    马车停下。

    苏九云刚下马车就见苏九月抱着苏好，带着秋语她们跟聂星陨一起上了马车。

    他们要去哪？

    苏九云想也没想就让车夫载着自己跟上去。

    聂星陨没多久就注意到了，不过他没有说出来。

    他没说。

    秋语她们也没说。

    苏九月自然是不知道的。

    两刻钟过去。

    马车在聂星陨的武馆前停了下来。

    他今天找苏九月来，是给新招的徒弟定制衣服的。

    不得不说。

    他武馆经营得还不错，这些日子以来，来他这学武的人越来越多了。

    有些家里条件不是很好的，都将孩子送了来。

    走下马车。

    聂星陨随手从苏九月手里接过孩子，这动作娴熟得很，仿佛已经做了很多次是的。

    苏九云瞧着很不是滋味。

    进了武馆。

    苏九月要做事，苏好就还是聂星陨抱着的。

    苏九云飞身上了房顶，藏在暗处看。

    聂星陨故作没发现的跟苏九月说着话，时不时的逗她笑。

    在苏九月记录尺寸的时候。

    聂星陨还伸手给她顺头发。

    苏九月没想到聂星陨会这么做，她的表情不由得一顿。

    写好尺寸。

    苏九月将苏好抱给了秋语，她跟聂星陨去了一边说话：“聂大哥，你以后……”

    “九月，嫁给我吧。”

    聂星陨一脸认真的说道。

    苏九月没想到他这么直接的，她捏了下手道：“我什么情况你是知道的，所以我们…”

    聂星陨再次打断了她的话：“九月，你什么情况我知道，我什么情况你知道吗？我喜欢你，想娶你…”

    要是没恢复记忆。

    她或许会选他。

    可她现在已经想起来了，而且还没有放下苏九云，真要是嫁给聂星陨，未免对他太不公平了。

    “聂大哥，你别说了。”

    苏九月转身就去做事了。

    聂星陨不由得在心里叹了口气，他长得差吗？他武功比她喜欢的人差吗？

    明显都不。

    为啥她不喜欢他？

    ……

    晚上。

    苏九云翻来覆去睡不着，便起身在院子里走了走。

    走了会儿。

    苏九云到底是忍不住了，一个飞身去苏九月的院子。

    苏九月这时候正好出来上茅房，瞅见他飞身落到自己院子里，她还没说话。

    苏九云说话了：“九月，我有话跟你说。”

    “我要上茅房，有什么一会儿说。”苏九月快步朝着茅房的方向走去，心跳却是不由得加快起来。

    他来找自己做什么？

    难不成要坦白了？

    苏九月好一会儿才走出茅房，她刚出来就见苏九云在外面等着她的。

    害怕她跑了吗？

    竟然跑到这里来等！

    苏九月调整好自己的情绪说道：“二哥，你大晚上的来找我做什么，有什么白天说不行吗？”

    “真要是到白天，你又去铺子里忙了。我们去那边聊吧。”苏九云指了指一边亭子说道。

    苏九月应了声同他朝着亭子走去。

    只是她没想到的是。

    她前脚刚走进亭子，苏九云就转了过来。

    苏九月一个没稳住，一下撞进了他怀里。

    她正要推开。

    苏九云一个伸手揽.住.了她的腰。

    苏九月皱眉说道：“二哥，你这是做什么，你快点放开我。这要是其他人看着，该乱想了。”

    苏九云盯着她问：“苏九月，我在心里到底是怎样的，你就这么轻易把我忘了吗？”

    “二哥，你在说什么，什么什么我把你忘了，我明明还知道你是我二哥好吧。”

    苏九月故作不懂的说道。

    苏九云视线落到她.的.唇.上，一个.吻.印.了上去。

    他亲她！

    苏九月的眼睛瞬间瞪大了许多。

    苏九云松开她说道：“当初，你就是这么亲我的，还说你喜欢我。”

    “这怎么可能，我怎么可能喜欢你。”

    苏九月转过身说道。

    苏九云完全豁出去了，绕到她前面直视着她说道：“既然你想不起来，那我以后就每天用这样的方氏，帮你记起来。”

    他咋这么坏呢！

    苏九月说道：“你混蛋！就算是有那样的事，那也是以前的事了。我现在，我现在有喜欢的人了！”

    她现在有喜欢的人了！

    这句话，苏九云听着只觉得很是刺耳。

    他从没有像现在这么生气过。

    他一把抓住苏九月的手说道：“你招惹了我，还想喜欢其他人，苏九月你觉得可能吗？我告诉你，不可能，这一辈子都不可能。”

