    少了亚索这个主力输出，蓝色方这边自然是没讨到什么好处，不仅让残血的宝石骑士交闪逃过一劫，还赔上了己方刚复活出来的辅助老牛。

    　　好在游戏进行到现在，蓝色方的优势已经很大了，辅助死个一两次不算什么大事。

    　　薇恩前期拿了三个人头，表面上发育看起来很顺，但她除了正常的破败和攻速鞋两件装备以外，还要为了水晶先锋而特意做出水银系带，这就导致三个人头的薇恩和零人头的卢锡安都只有一个大件。

    　　可是相对下路来讲，双方上单和中单的装备差距，就大到让人有些难以接受了。

    　　许国玉的亚索回城之后，身上的钱不仅够他合出无尽之刃，还能补出一个水银饰带，加上绿叉的被动护盾，将自己的容错率又提升了不少。

    　　Khan的装备同样也很豪华，十八分钟已经是火箭腰带、卢登加水银鞋，外加一个叠满十层的黑暗封印，以及出门时买的腐败药剂，再带个真眼就六神装了。

    　　反观红色方的上单AD妮蔻，这会儿只有一件破败和攻速鞋，而中路瑞兹也才刚刚合出大天使之杖和法穿鞋，两个人加起来才和亚索一个人的装备总价值差不多。

    　　在这么大的装备优势之下，蓝色方众人不免浪了起来。

    　　先是卢锡安独自在中路拆二塔被抓，随后蓝色方在ADC先阵亡的情况下，还跑到中路跟对面主动接团，然后果然就出事了。

    　　这波团战由红色方的皇子先手，EQR直接盖住了牛头、水晶先锋和塞拉斯三人，随后宝石骑士撒下大招宇宙光辉，开团十分完美。

    　　许国玉看到这个情况，感觉这波团战己方的赢面很小，第一时间差点就崩撤卖溜了，但辅助牛头这个时候又站了出来，反手Q闪直接顶起了薇恩、宝石和瑞兹三个人。

    　　看着红色方众人身上的无敌效果，许国玉稍微犹豫了一下，最终还是接上了狂风绝息斩——哪个亚索又能拒绝得了敌方英雄身上的虚线诱惑呢？

    　　宝石大招的无敌效果毕竟只有2.5秒，等他们从天上下来，无敌时间也就差不多结束了，以亚索的伤害还是能够轻易完成收割。

    　　可就在这个时候，红色方隐身了整场的妮蔻也站了出来，因为没有被牛头和亚索两个人击飞，她先是调整好角度，用E技能禁锢住了切入己方后排的牛头与亚索，随后按下了大招，走到蓝色方人群中间绽开了怒放。

    　　与此同时，薇恩为了水晶先锋的大招而做出了水银系带，在这个时候也发挥了作用，在被亚索接上狂风绝息斩的瞬间，薇恩直接水银+闪现秒解控制效果，直接来到安全的位置持续输出。许国玉的手里同样有水银系带，但他不能像薇恩一样随意，在被妮蔻禁锢的第一时间直接就用，因为他清楚地知道，解掉妮蔻的控制，还有瑞兹的符文禁锢，以及宝石的炫光都在等他。

    　　于是许国玉在妮蔻大招落下的前一秒，对着薇恩的方向放出了风墙，防止自己吃到对方太多伤害而暴毙。

    　　下一秒，在宝石的炫光命中之后，许国玉立刻按下水银系带，解掉身上的控制效果，然后返身借助妮蔻作为踏板向后方E过去，试图与被分割开的队友汇合。

    　　可惜红色方阵容的控制实在太多，瑞兹这个老阴逼手里还捏着一个W，在许国玉后撤的时候，出手将其再度留了下来。

    　　这下许国玉手里没有了风墙，闪现上一波还白白浪费在了下路，队友也被皇子和妮蔻两个大招分割的太远，最终只能含恨看着自己被瑞兹一个EQ收掉，随后牛头也同样没能逃出升天，而蓝色方仅仅击杀掉了舍身开团的皇子，实在是血亏。

    　　一波四打五的团战打成了二换一，许国玉价值900块的大人头也被瑞兹收下，给对面回了一大口血。

    　　亚索和牛头阵亡之后，蓝色方剩余的上野两人理智了起来，不敢再和红色方几乎满状态的四人继续打下去，只得回去防守一下中路一塔。

    　　红色方打赢了一波团战，便顺势想推进一下中路一塔，这本来是一个很正常的举动，团战打赢了肯定是要拿点资源的，这个时候没有小龙和先锋，自然是要去试试拆塔。

    　　但这个时候红色方的瑞兹也犯病了，他看着刚刚复活赶过来的卢锡安起了心思，上前EW将其定住打了一套。

    　　Clid看到瑞兹居然还装起来了，直接控制着水晶先锋闪现上去，用大招将瑞兹拉回塔下，配合塞拉斯和卢锡安将其直接秒掉。

    　　红色方众人看着瑞兹被秒，这才意识到情况有些不对，上一波五打四的团战中，他们已经交掉了除瑞兹以外的所有终极技能，现在三打三大概率打不过对面，于是立刻就要后撤。

    　　但Khan看出了这波对面接不了团，于是他控制着塞拉斯偷了妮蔻的大招，然后直接开大冲了上来，目标直指刚刚用过两生花影的妮蔻。

    　　看着塞拉斯开着妮蔻的大招冲上来，薇恩和宝石骑士哪里敢反打，倒霉蛋妮蔻还被塞拉斯的二段E命中，他们也只能头也不回的将妮蔻卖掉止损。

    　　这样一来，如果抹掉卢锡安最开始被抓时送掉的人头，最终这波团战打成了二换三。

    　　虽然光亚索一个人的九百块，就顶对面三个三百块，从经济上来说是亏了，但至少这波团战把气势打出来了——刚刚团战亚索没打什么伤害，最后我们都能打赢，那岂不是团战随便打？

    　　勉强打赢了这波团战，许国玉松了口气道：

    　　“还行，这波团最后还是打赢了，能顺手推个中路二塔，总得来说还是赚了，虽然送了对面瑞兹一个大人头。”

    　　“主要还是我冲动了，不该接大招的，对面皇子开团开得好，妮蔻大招也很关键，他俩把我们家上单和打野分割开了，所以我进场以后就被集火秒了。”

    　　“但是没办法啊，牛头那波闪现进去Q起来三个，这都不接大，我还玩个几把亚索？”

