    庞痛随即瞬间朝着陈玄而来！

    　　气势如虹，庞痛的身体宛若虚幻一般。

    　　陈玄和庞痛剑剑相撞！

    　　第一剑明显陈玄落了下风，庞痛凝眉道：“看来你还是没有本事吗！”

    　　“有没有本事这第二剑便能知道了！”陈玄冷笑，看着眼前的庞痛！

    　　“一剑百浪！”

    　　屡试不爽！

    　　下一瞬间一层又一层的浪将庞痛包裹，庞痛看着四周，却显得十分的从容！

    　　“大意，永远是一个人最大的弱点，你轻敌了！”

    　　这一剑百浪只是诱饵罢了，下一刻陈玄已经到达了庞痛面前，手中的剑已经抵挡了庞痛的脖子！而百层跌浪已是将这熊熊火光淹没，展演之间，这片药园已经不是完整的药园！

    　　心痛，无比的心痛！

    　　陈玄望着这一切

    　　两剑！果真两剑！

    　　仅仅只有两剑，就已经将庞痛打败了！

    　　陈玄到底是有多逆天！

    　　“我轻敌了，不然你不是我的对手！庞痛望着眼前的陈玄，不甘的道！

    　　“输了就是输了，不要找什么借口！”

    　　陈玄不屑的望着庞痛说道，

    　　“胜者为王，败者为刍狗！”陈玄看着眼前的庞痛说道！

    　　“你不准动我们将军！”

    　　此时周围的所有武器全部指向了陈玄！

    　　陈玄完全不屑的道：“你们也配？你们老大都打不过，就凭你们这些虾兵蟹将？”

    　　“如果你们相死的话，我不介意你们全部都死了！”

    　　“狂妄，无比的狂妄！”

    　　陈玄挑战庞国皇室的军队，无疑加重了两国之间本就不和谐的关系越发的深！

    　　如今庞痛又成为了陈玄的手下败将！

    　　“庞将军！这武者的规矩你应该记得很清楚吧！”陈玄淡淡的看着眼前庞痛说道！

    　　庞痛皱起眉头：“知道，你想要什么！”

    　　陈玄说道；“我嘛就一个要求，以后庞将军做我三年的保镖如何！”

    　　庞痛当即反驳道：“不可能！”

    　　大家都知道庞将军的性格，宁愿死也不愿意做除了庞国之外任何人的保镖！

    　　况且这还曾是古城皇室的大皇子，庞国和古城本来就不对付，按照庞将军的性格根本不可能，而事实也是如此！

    　　“其他的我可以答应你，唯独这个我不能答应你！”陈庞将军十分笃定道！

    　　“如果庞将军，我执意要如此呢！”

    　　陈玄看着庞将军，这药园如今被毁的不堪重负，要想恢复一定的面貌至少三年的时间，而且现在还剩下多少的草药灵芝也不知晓，现在他的目标可不止三年的使用权！三年的时间恢复，岂不是采了个寂寞！

    　　本来三年的使用权是够用的！，

    　　但是被庞痛这样一弄，三年的时间是远远不够的，所以陈玄需要更多的使用权，少说也要六年！加上庞痛也许两年就能恢复一定的面貌！但是庞痛拒绝了，也就没有什么好说的！

    　　“庞将军，你这是不守武者的规矩啊！”陈玄冷哼一声看着眼前的庞痛说道！

    　　庞痛瞬间脸色巨变！

    　　“这位小兄弟不是我不守武者的规矩，而是你不讲道理！”

    　　“我不讲道理？这就是武者的规矩，强者有说话的资格，而弱者没有！”

    　　“就现在而言，你就是弱者！”

    　　陈玄不给庞痛任何的面子！

    　　庞痛咬牙说道：“如果我偏要毁掉这武者的规矩呢！”

    　　“即使名声败坏。今日也要将你斩杀在我的刀下！”庞痛随后气息再度爆开！

    　　一柄一米八长的大刀瞬间被庞痛牢牢的握在手中，刀下充满无数死人的气息！

    　　“这些气息都是战场上将士门的血！”天主说道！

    　　“你若是能全部吸收，应该会提升剑意，至于能提升多少我也不清楚，现在你的剑有些不稳定！”天主有些犹豫的道！

    　　“庞将军，我也不介意再杀你一个人！”

    　　“谁说我要和你单挑了，刚才以为打得过你，但是现在我改变想法了，群殴你！”

    　　“什么,庞将军，你可是将军啊，这样不好吧！”陈玄吐槽道！

    　　虽然不足畏惧，但是庞将军的做法让陈玄十分的恶心和气愤。

    　　破坏武者之间的规矩，不承认败者的事实，还要群殴自己！简直不讲道理！

    　　随后庞痛命令庞家军朝着陈玄而来！

    　　一时间，无数的枪箭纷纷指着陈玄和这里所有的云家人！

    　　“厌恶，非常的厌恶！”

    　　此时背后的棺材再次震颤了一下，就仿佛是在宣泄自己的怒火一样！

    　　“你自己说出的话，自己承担这个责任！”

    　　“我和皇室本来没有任何关系，但你烧我药园，这便是我足够杀你的理由！”陈玄瞬间爆发出一股强横的气息！

    　　御剑飞行！悬浮在众人头顶！

    　　“我于苍穹云端之巅，俯瞰众生蝼蚁！”

    　　陈玄双目凝视着下方的每一个人，每一个人都感到极其强大的杀意！

    　　恐怖，陈玄御剑飞行的高度，望尘莫及！

    　　“只有你会吗！”庞痛说道！

    　　随后庞痛御刀也飞行，可是始终够不着陈玄！

    　　好惊人的爆发力，短短的时间内就能御剑飞行到如此的高度！

    　　逆天啊！

    　　庞痛见状：“放箭！”

    　　“你不要以为只有你们会！”此时云家的一位年轻人说道！

    　　“云家现在收到了如此重创，需要我们拼死守护！”

    　　一个外人也能做到如此的地步？为什么我们连反抗都不能反抗！

    　　“是啊，守护自己的家本来就是我们的责任，我们为什么要逃避！”另外一个云家人说道！

    　　云家人说道：“就是！”

    　　随后云家人纷纷前仆后继，抵挡着一次又一次的庞家军！

    　　只是效果卑微，打不过死了！

    　　但是他们死的从容，脸上挂着微笑！一时间云家的人几乎快要被灭门了，寥寥无几，也不知这云家高层是干嘛的！

    　　“云家高层嘛，现在都自身难保，还顾得到这里！”天主叹息了一声道！

    　　“哎！云裳这个小丫头也是够苦的！”

    　　这一日，仿若当年陈家血案！

    　　也像是当时的自己，是亲眼目睹，而云裳并没有，或许这是一个不幸之中的好消息吧！

    　　而陈玄手中的青鸾凤鸣剑剑指着下方，惊人的气息一瞬间飙升到恐怖的程度；“庞将军和庞家军，抱歉，今日你们将成为是我的剑下亡魂。”

