    清明市。

    制卡师协会。

    分会长张扬脸色铁青的看着眼前的挑战书。

    是的。

    挑战书！

    就在昨天，隔壁兄弟市的制卡师协会，忽然给他们这边递交了挑战书，希望来一场充满爱与友谊的交流赛。

    去他大爷的友谊！

    分明是为了今年的赞助指标！

    本该属于清明市的指标，因为这几个月清明市的事情有点多，上面有些犹豫，隔壁分会的家伙就主动上门了。

    如果输了……

    估计那些指标就真到隔壁去了！

    交流赛很简单，一共三场，三局两胜，一星、二星、三星之间各来一次对决！三场对决，足以证明哪个分会更值得培养！

    “他们这么有自信？”

    张扬冷笑。

    “呃。”

    副会长苦笑，“他们市可是有李昊然在的。”

    张扬沉默。

    李昊然……

    三星巅峰制卡师！

    也是重阳市分会一直重点培养的天才！

    据说年纪轻轻已经考下了《高级制卡师职业资格认证》，现在是名副其实的高级制卡师一名！

    三星的高级制卡师？

    见鬼！

    这孙子吃卡牌长大的？

    “二星呢？”

    张扬问道。

    “呃。”

    副会长面无表情，“李昊然的父亲，李爱国同志，当初因为受伤停留在二星阶段，现在还是二星。”

    “？？？”

    张扬心态崩了。

    李昊然的父亲？

    干梨娘！

    那货都多大了？！

    五十了！

    他好意思争吗？

    “让江前辈来一趟。”

    张扬冷笑。

    不就是拼年纪么？我们这边也有老将！江枫他爹！你李爱国出来欺负年轻人，我就让江前辈去收拾你儿子！

    “那个。”

    副会长苦笑，“江前辈还真不一定是李昊然对手。”

    李昊然那货……

    太变态了！

    三星的高级制卡师！

    要知道，很多人四星级都不一定能够通过高级制卡师认证！这家伙的天赋，当真是无人能敌！

    “上阵父子兵啊！”

    张扬脸色铁青。

    三星的交锋是必然会输的，江老爷子要是上去输了更丢人，还不如不去，所以只能在二星和一星阶段下手。

    二星……

    他们倒是也培养了一些天才，可根本不可能是李爱国这种老前辈的对手！

    根本不是一个级别的好么？！

    正常情况下，哪个五六十岁的二星修炼者会好意思参加这种交流赛？

    显然。

    这次重阳分会当真是摆明了态度——脸可以不要，赞助一定要抢到！

    “找！”

    “给我也找一个！”

    张扬怒吼，“我就不信，二星阶段找不到一个老前辈！”

    副会长有些尴尬。

    这真不好找。

    毕竟。

    李爱国同阶段的人，几乎都三星、甚至四星了！

    除了这种因为受伤无法进步的特殊情况，哪有人会卡在二星阶段的？随着年纪增长，磨也磨到三星了！

    李爱国一个，江前辈一个，已经足够了。

    这次重阳分会明显准备充足，交流赛都提前申请了总部，他们被打个措手不及，根本来不及准备！

    三星，必输！

    二星，也有可能输！

    一星……

    一星反而是最不担心的。

    因为他们这边也有一个堪比李昊然的天才型选手，陆鸣！一个在一星阶段就掌握叠层的家伙！

    “二星我来想想办法。”

    张扬揉揉脑袋，“让陆鸣参加一星的交流赛。”

    “那个。”

    副会长苦笑不已，“陆鸣拒绝了。”

    “……”

    张扬眼睛睁大。

    拒绝？

    这货居然拒绝了？！

    这可是事关清明市分会名誉的交流赛！

    “他一点地域观念都没有吗？！”

    张扬怒吼。

    现在的年轻人，真的是一代不如……

    “呃。”

    副会长小心翼翼的说道，“他不是清明市的，他刚到这边上学一年，加入协会也才几天，还是上面引进的。”

    张扬：“……”

    哦。

    陆鸣原来不是清明市的。

    张扬头疼。

    所以，他们这次很有可能被对方打个三比零？！

    这简直是耻辱！

    不行！

    陆鸣那边必须搞定。

    张扬双目发红，他刚才还想着怎么能赢了重阳分会，没想到一转眼，居然成了如何不被打个三比零？

    简直惨烈。

    这已经不是赞助的问题了！

    而是名誉！

    清明市分会的名誉！

    ……

    而此刻。

    陆鸣同学正在寻找相关的能力。

    刚才他的确接到了制卡师协会的电话，莫名其妙的要求他参加什么交流赛，还一定要赢，不然怎样怎样的。

    陆鸣直接就挂了电话。

    开玩笑。

    交流赛跟他有个毛线关系？

    他现在时间宝贵，哪有功夫参加什么比赛！

    嗯……

    陆鸣目光再次放回网上。

    洞察之眼，三星顶级能力，增强感知，虚化一切非能量物质，聚焦能量粒子，是一个极其强大的能力。

    版权价格：一百万。

    能量需求：3000点。

    封装条件：极其困难。

    因为洞察之眼是辅助能力，针对自己施展，所以封装起来特别困难，也从侧面影响了它的价格！

    “小白，家里还有多少钱？”

    陆鸣问道。

    “嗯……”

    小白算了算，“本来没有了，这些天卖了三十万，剩下的就是能量资源了，应该凑不够一百万呢。”

    “哦。”

    陆鸣了然。

    现金攒了这么多天才三十万！

    能量资源本就不多，如果打折卖出去，凑够一百万，他就彻底没资源修炼了！

    买不起买不起。

    他直接放弃了这个能力。

    “要不。”

    小白想了想，“我问问我爸？”

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽两声，“算了、算了。”

    一百万的东西……

    老江知道了非砍死他。

    这货连教材费、器材费都要计较，他怎么可能给小白购买《洞察之眼》这种制卡师‘必备‘的设计图？

    呵呵。

    一看就不是亲爹。

    “再瞅瞅。”

    陆鸣干脆在二星阶段寻找。

    这种洞察能力的辅助能力，二星应该也有的，就是不知道效果如何。

    只是。

    就在这时，两个人走了进来，陆鸣瞅了一眼，顿时心神一跳，制卡师协会的分会长，居然亲自登门了！

    “你好，陆鸣。”

    张扬主动走来，“我是制卡师协会清明市分会长。”

    “知道。”

    陆鸣笑笑，“我在协会墙上看过你的黑白照片。”

    张扬：“……”

    这话听着怎么阴森森的。

    想到这里，他瞪了身边的助理一眼，“回去给我把墙上的照片都换成彩色的！”

    “是。”

    助理只能苦笑。

    “是这样的。”

    张扬大致把交流赛的状况说了一下，苦笑道：“我们可以输，但是不能丢了清明市的荣誉。”

    他说得很诚恳。

    看来这次重阳分会的突袭，的确让他难受了。

    可是……

    陆鸣真的没有办法。

    “您看。”

    陆鸣释放自己的能量。

    张扬这才仔细的瞅了陆鸣一眼，哦，二星……等等，二星了？！

    也就是说，就算陆鸣出手，也只能跟李爱国硬肛了，这种级别的交锋，他怎么可能是李爱国的对手？

    “初入二星，实力太弱，抱歉哈。”

    陆鸣惭愧。

    “好吧。”

    张扬只能放弃。

    回到协会。

    张扬和副会长面面相觑。

    显然。

    谁也没想到，陆鸣竟然已经突破到二星制卡师！

    其实想想，以陆鸣的天赋，突破倒是很正常，毕竟他已经在一星制卡师卡了一年时间，太过漫长了。

    “是我疏忽了。”

    张扬叹口气。

    “那还让他参加二星对决吗？”

    副会长问道。

    “算了，没意义。”

    张扬摇摇头，目光凝聚：“联系所有一星、二星制卡师，尤其那些因为年纪太大没加入协会的，让他们中间选出一个最强的，代表我们参加比赛！告诉他们，谁赢了，可以在卡牌库任选一个同阶段能力！”

    “我们分会付钱！”

    张扬咬牙说道。

    “这、这不好吧？”

    副会长吞咽一下口水。

    这不就是求助外援吗？虽然比赛开始之前会把他们拉入制卡师协会，但是毕竟加入一两天，傻子都知道怎么回事！

    这不太好吧？

    “怕什么！”

    张扬瞪了他一眼，“重阳分会脸都不要了，你还要什么？无论如何，都比输了要好，哼，不就是比谁不要脸么……”

    “谁怕谁！”

    张扬冷笑。

    副会长：“……”

    这样、真的没问题吗？

    夜晚。

    任务刚发布，就有大量制卡师接受了，然后经过严格的评测筛选之后，选出了一个最强的二星制卡师。

    “欢迎，欢迎……”

    张扬特意迎接。

    只是，他抬头一看，顿时脸一黑，因为他发现，这个所谓的‘最强二星制卡师’，竟然是陆鸣？

    干梨娘！

    说好的初入二星实力太弱呢？！

    PS：不出意外的话，应该是12.1日上架~感谢大家支持。

