

    苏青的一双形状好看的杏眼眯了起来。

    淡凉的眸光目不转睛地落在女人的身上。

    女人停在前台处，直接支付的是现金，然后便直接拿了一把钥匙便上了楼梯。

    待到女人的身影消失了，监控里又只是空寂的大厅了。

    苏青的指节有一下没一下地敲击着柜台。

    然后微一抬下巴，看向中年男人。

    “把她的住宿登记拿来给我看看！”

    男人摇头。

    “没有！”

    苏青的目光并没有移开。

    她的唇轻抿着，虽然没有说话，可是那目光却越发的冰冷了起来。

    男人抬头看了苏青一眼。

    想了想还是为自己分辩了一句。

    “这个是真的没有，我这个店现在虽然还开着，可是十天半个月的也没有人过来住的。”

    “所以，偶尔能撞大运来个人什么的，哪里还需要登记呀，直接上去住就行了，反正警察临检现在也不会来这片。”

    苏青点头笑。

    “行，看来我回去得和兄弟们招呼一声，对你的这家红星宾馆得格外的照顾一下是吧。”

    中年男人面色一僵，连忙摆手讨饶。

    “别，别，我下次不敢了，那个，我知错就改。”

    苏青这边虽然在和中年男人说着话，可是一双眼睛却还在盯着那监控视频。

    时间到了下午六点十五分的时候，便看到一个男人走了进来，一张脸还拍得挺清楚的。

    不是胡再杨又是哪个。

    胡再杨进来也没有和前台的老板说什么，便直接上了楼梯。

    中年男人清咳了一声。

    总觉得站在这位特案组美女组长身边，温度有点低。

    于是他想了想觉得自己还是应该要为自己分辩几句。

    “那个，我还记得，那个女人订房间的时候，就说她男朋友一会儿就到。”

    苏青点了点头，似笑非笑。

    “所以，你还是记得的。”

    声音慢慢悠悠。

    可是入了耳，总让人的心里有点毛毛的赶脚。

    老板连连点头。

    “记得，记得的，因为最近整整一礼拜了，我这店里天天推光头。”

    天天推光头，也就是说天天没有生意可做。

    雷动听到这话，眼睛一亮。

    忙插嘴问了一句。

    “那他们那天住的房间，你收拾了没？”

    老板摇头。

    理所当然的。

    “没有啊，这种事儿哪里咱老爷们干的啊，我老婆回老家了，明天才回来呢。”

    这意思，大家听明白了。

    所以那间房间，等到明天就会收拾了。

    雷动看向苏青，眼神激动。

    他们头儿还真是一福星。

    果然运气好到爆。

    “钥匙！”苏青的手指又在桌面上敲了几下。

    这个老板实在是有点不怎么上道。

    老板忙应了一声。

    然后拉开抽屉，从一堆钥匙里拔拉了一通，拿出一把钥匙放在桌子上。

    “二零五。”

    苏青看了一眼钥匙，然后不急不慢地从口袋里摸出一副白手套戴上，这才一招呼众人。

    “走，咱们上去看看。”

    “铃铛，你和孙晨在下面看监控，顺便拷一份带回去。”

    金铃和孙晨立刻齐声应道：“是！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上八点还有两更！

    求推荐，求收藏，求五星评价票，求五星推荐票！

    鞠躬感谢，请多多支持游游！谢谢！