    徐指挥还没想到这眼熟衙役是谁，结果又来了西城察院和兵马司的官员，站在外面挤不进屋子。

    毫不夸张的说，全南京城所有具备司法权的衙门，全都派人来了。

    屋里这些人里，地位最高的就是操江御史赵副宪和南京刑部张侍郎，两人大概都觉得对方是最大的劲敌，互相对标，吵得十分火爆。

    因为屋子太小，两人距离太近，伸伸手指头就能戳到对方脸上，看着似乎快打起来了。

    张侍郎高声讥讽说：“你操江御史就是个武夫衙门，不老老实实练你的水师去，怎么还妄想来审这等大案？”

    操江御史听名字似乎是个很奇葩的官职，但其实也很厉害。

    朝廷专设副都御史或者佥都御史掌管南京上下游的长江水师，衙门设在城外新江营，所以才被张侍郎讥讽为“武夫衙门”，

    赵副宪便涨红了脸，额上青筋条条绽出，争辩道：“操江御史不算武夫，御史......如何不能审案？”

    张侍郎哄堂大笑：“什么审案？前几天有人亲眼见你上了船，满江乱窜，抓不到贼寇。这次你怕不是想来抢案犯，然后去遮丑吧！”

    然后其他官员也不甘寂寞，有帮腔助拳的，有火中取栗的，八仙过海各显神通。

    把总班房实在太小了，大家在屋里一通乱吵，人人头晕气闷，便不约而同的嚷嚷出去说话。

    徐指挥一边欣赏着高级文官撕逼场面，一边暗暗惊心，他现在才真正理解，自己搞了件什么大事，对文官们的诱惑力又是多么大。

    这二十五巨寇案件就像凭空掉下的一块大肥肉，谁都想叼走。

    贼寇是从潘太监府上出来的，那潘太监就算不知情也脱不了干系，必定要论罪的，只是罪名大小而已。

    谁审案并给南京守备太监论罪，谁就能在文官里获得巨大声望和雄厚资历，跟白捡的一样。

    注：不是判决是上疏论罪，理论上只有皇帝才能判决太监。

    如果潘太监知情，那就更好了，完全可以想办法审成不知情。只要潘太监肯拿出点好处交换，这罪名大小都好商量，名利双收。

    站在徐指挥身后的小透明田锦衣也被震惊了，贪婪之心不可遏制的冒出了出来。

    他深吸了一口气，低声对徐指挥说：“姐夫啊，我怕你把持不住，不如让我来出面？”

    徐指挥奇怪的看了眼田锦衣：“你还有什么想法？”

    田锦衣愤愤不平的说：“我就是不服，凭什么我们两个累死累活抓了人，最后却要交给他们文官去审，最后名声和好处都是他们的！”

    徐指挥：“......”

    你跟谁累死累活了？你就是在旁边看的热闹的好吗！你清醒点，只是看在亲戚份上，分润你一点功劳而已！

    田锦衣继续装傻，露出了心思说：“司法不只有文官衙门，我们锦衣卫也可以审案啊！”

    徐指挥诧异地说：“你们南京锦衣卫就是摆设，哪有审案权？”

    田锦衣立刻回答说：“我们可以先录了口供，然后送到京师锦衣卫去结案啊！”

    “然后你便可以押运人犯进京，再顺理成章的在京师锦衣卫谋一份差事？”徐指挥看破又说破，都是近亲，没什么不好意思的。

    刚被革除差事的田锦衣满怀期待的“嘿嘿嘿”的笑了几声，北方京师锦衣卫可比南京锦衣卫厉害多了，那才是真正的天子耳目爪牙。

    徐指挥叹口气：“你也别痴心妄想了，一样把持不住的。”

    田锦衣看着一群文官说：“我们锦衣卫独立行事，不受文臣制约，并不怕他们！”

    徐指挥带着淡淡的讽刺意思答道：“我不懂政治，但我懂秦德威。你觉得秦德威割下了这么大一块肉，会自己不吃？”

    不知道是讽刺田锦衣，还是讽刺这些文官。

    田锦衣还是一百个不服的说：“秦德威他人都没来！”

    徐指挥望着那位站在一群官员中间，神态十分局促拘谨的中年衙役说：“但是秦德威他叔父来了。”

    各衙门的官员站在城墙根的院子里，呼吸了几口春天的新鲜空气，脑中恢复清明，又重新开吵。

    突然有高亢尖利的唢呐声音响起来，不但刺穿了众人的耳膜，还直接击穿了大家的灵魂。

    乐器之王的声调非同凡响，无与争锋，直接把官员们争吵彻底压制住了。

    听方向是从院墙外头传来的，距离不说近在咫尺也是隔壁人家了。

    一干被破防的官员心里齐齐破口大骂，是谁吃饱撑着在这里吹唢呐，还让不让人吵架了！

    有军丁站在院子口，竭力对着官员们禀报道：“好教老爷们得知，外头正办着秦德威入城仪式！”

    众人：“......”

    你回城就回城，还踏马的来个入城仪式？你当你是凯旋大帅吗！

    唉，他们还在这里争夺一个装逼的机会，但有的人都已经快装完了。

    张侍郎不知是羡慕还是嫉妒恨，大喝道：“必定又是什么不知轻重的愚夫愚妇，在那里胡乱起哄凑热闹，影响实在不好，赶紧驱散了去！”

    那军丁又叫道：“是一群县学生员聚集在城门口，大张旗鼓的迎接秦德威载誉归来，一会儿还要念诗呢！小的们如何敢去乱赶人！”

    众人：“......”

    逃出去躲了两天而已，就踏马的载誉归来了？

    唉，他们还在这里抢声望，但有的人都已经把声望抓到手了。

    张侍郎无奈又喝道：“那叫他们别吹唢呐了！”

    终于等到唢呐声音停下来，众官员还没重新开口时，唯一的中年衙役忽然鼓足了勇气，谦卑的叫了声：“徐老爷！我是来提人犯的！”

    十数道目光如电，射向这不知所谓的衙役，张侍郎喝道：“大胆！这里有你说话的地方吗？你是那个衙门的？”

    中年衙役弱弱的回话说：“小的是江宁县快班班头。”

    众人齐齐无语，你江宁县就派了一个捕头过来？是不是你这捕头平时不会做人，被坑了派来这种差事？

    在城门仪式那里，因为念诗环节到了，所以唢呐才会停下来。

    秦德威志得意满，对着县学同窗们吟道：“读律看书十四年，儒冠头上有青天。男儿欲画凌烟阁，第一功名是敢言！”

    大家一起叫好，欢迎秦同学载誉归来入城仪式到此结束！希望秦同学承诺过的好处真能兑现。

    秦德威正要离开城门，忽然望见旁边把总班房院落那边，停了许多车马轿，便感到十分纳闷。

    他对高长江问道：“这是什么情况？”

    高长江答道：“似乎是有一群官员，跑过去找把总要人犯。”

    雾草！秦德威大惊，自己竟然差点失算，万万没想到这么多人跳出来摘桃子！

