    六九七 决战奥古斯塔（八

    正午，烈日当空。

    狗将五枚手榴弹摆在了顺手的地方，然后又将一把美国nt田步枪压上弹后斜靠在了战壕内，后还检查了一下自己的弹夹，还有21个，也就是15颗弹。

    “三颗弹干掉一个，也就有3多个了，够自己升下士了吧？”狗想想了，忽然觉得中士不过瘾，决定冲击上士，所以又去找来12枚美军的迫击炮弹。

    自从华装备了迫击炮后，各国也都6续装备了一些，美国财大气粗又样样盗版华，自然不会放过，只是他们装备的量还不大，而且还是古怪的47毫米口径，弹y威力无法和国产6毫米相比别提装备的12毫米大型迫击炮了。

    由于扬塔拿下非常迅，缴获的物资和弹y也非常多，光是这种47毫米迫击炮弹就有足足1万多枚，可因为制式不同，大多数弹y都不能单独使用，至于这些炮弹除了留一些给缴获的几én炮外，其它也只能散给步兵充当手榴弹补充。

    迫击炮炮弹当做手榴弹？

    是的。

    迫击炮弹是尾部触引信，不过想要当手榴弹用，还需要一块钢板或者硬物做辅助。

    狗将自己的工兵铲给h在了战壕边，这样等到要用时，只要抓起炮弹，用力在工兵铲上一磕底部引信，就可以迅扔出而不至于因为没有触成了臭蛋。

    能不能成为一位好战士，除了要身体bn，枪打得准，跑位好，不怕死这些基本的外，还需要考验临机应变能力，就比如拿迫击炮弹当手榴弹来说，那就是连长从战场上带回来的生死经验。

    完成了这一切后，狗拿匕撬开罐头，美滋滋的吃起了牛ru，要说当兵其实也蛮不错的，起码往年家里也难得吃到几次牛ru，这里却每天都能吃到。

    “狗，他们在干嘛呢？”一个大脑袋探到了狗身边，指着远处正在地上挖来挖去的工兵，询问道。

    “笨死了。”狗瞪了眼同乡战友，对这只剩下横ru，却缺根筋的家伙实在是无语，一边h着牛ru大嚼一边说道：“那么多缴获的炮弹，炮兵都不能用，自然要当成地雷用掉。”

    “炮弹当地雷？”

    “是啊，把地雷埋在下面，上面再摆上几枚炮弹，等到地雷炸开后，炮弹也会一起被卷进来，威力可大多了，就算坦克遇上，也只能是死！”

    嘶。

    大头伙伴挠挠头，yīn笑道：“好办法啊，我咋没想到呢？”

    “那是因为你他娘的当兵就为了见洋人大屁股娘们！”狗笑道，自己这位同乡战友还真是胸无大志，据说他当兵是因为听人家说了，和洋人打仗后会见到很多洋妞，所以来了。

    “嘿嘿。”大头摸着稀稀拉拉的几根胡，jn笑道：“狗哥，其实洋妞也就是这么个味。”

    “哼，以后这事少做，别怪我没提醒你，那可是要枪毙的！”狗听到他的jn笑，那不知道这家伙昨天趁后清扫时，和几个混蛋在一栋房里待了大半小时的，后来又是几声枪响，肯定没干好事，出于是同乡，他还是郑重的提醒道：“哥不是说你，以后这事别干了，军规里写得严严实实的，干这事被抓到就是枪毙，22师上次开道时，有十几号人都被枪毙了，所以你。”

    “狗哥放心，咱不做了。”大头连忙心虚的点点头，见到狗脸sè稍微好了点，笑道：“其实现在想来，也就是那个味，还不如街角的三姐舒服呢。”

    “倒是你狗哥，连这种布设地雷的办法都知道，我看啊你迟早当连长。”大头连忙拍马屁道。

    狗呵呵一笑，他这辈大愿望就是相当连长了，被人说破也不好意思挠挠头：“得了，当不当连长以后再说，先过了这关再说吧。”

    “狗哥，我听说这次要来好几万人？”

    “好几万？”狗指了指被他布置得像个小弹y库一样的阵地，轻蔑道：“几万人，我需要费那么大力气吗？我告诉你，这回可要打起全部jīn神，因为我刚听到团长说了，咱主力已经赢了，好几十万败兵正在向我们这边赶来呢！”

    “几十万！”

    大头人都跳了起来，自己这边3个步兵师，不过6万人，加上装甲师还不到8万，真正布置在防御战壕内的其实不到5万，可他妈正面战壕防御宽度就达到了23公里，何况这里的地界是西窄东宽，除了几个山包外，又没什么特别险要的地方可守住，也就是说几十万残兵都会从平坦的西北两面赶来，再加上还可能从东南两面赶来的敌人援兵，那岂不是说。

    “是不是觉得咱们被包围了？”狗微微一笑，扔掉空的罐头盒，道：“这就叫中间开花，死死打下个钉，然后等到咱们主力一追过来，你说会咋样！？”

    “干，老说怎么都在往怀里搂弹y呢，感情就我不知道，不行，我的去多找一些补充。”听到这里，再白痴的大头也知道凶险了，啥大屁股洋妞啊，还是把这关过了再说吧。

    狗也没拉大头，反倒是还帮着他去拿了不少缴获的弹y，直到把他那里也布置成小弹y库，罢手准备ntbsp;两人也是没辙，他们守的是前哨阵地，也就类似于战壕突出部位的支撑点，容易被围攻了，可烟雾刚刚在两人嘴里绕了一圈，急促的号角声就已经响了起来，两人顿时扔掉烟头，像兔般蹦了起来。

    趴在战壕边上看去，只见到天边已经出现了一架架空军飞机，地平线下是传来了如闷雷般连绵不绝的爆炸声。

    “来了！”

    大头和狗拉开枪栓，再次检查了一下自己的弹y后，相视一笑，飞爬到了战壕旁，准星对准了前方。

    爆炸，拉开了扬塔狙击战的序幕，等半小时后飞机开始回航，地平线上陡然出现了一道黑线，无数战马和卡车疾驰着，向小小的扬塔镇径直冲来。

    轰隆隆。

    布置在后方的重炮集群开火了，一枚枚炮弹搅起沙尘，连绵不绝的火团在远处膨胀，一批批战马被掀翻，一辆辆卡车被炸烂。

    可这似乎还不能遏制敌人，无数的敌军开始步行向着狗他们把手的阵地冲来。

    “不管用多大的代价，必须拿下打通扬塔，不然我们全部会死在这里！”吉姆少将已经狠了，红红的眼珠似饿狼般看着面前的军官，这里是回家唯一的通道，后面有数以百计的坦克和装甲车在追击，天空是敌人的乐园，想要逃过这些，就必须通过扬塔回到南威尔士州，能凭借辽阔的幅员继续和敌人缠斗。

    似乎吉姆少将的命令起作用了，或者是仅存的逃生信念在支持，数以万计的联军士兵排成密集阵型开始冲锋。

    “狗哥，这是。”看到远处这种密集队形，大头咽咽口水，这是啥战术？

    “啥也不是，美国大白痴，在多层火力前玩密集冲锋，等死吧！”狗大喊一声，将准星对准了前面的美军，心底是暗暗冷笑，都说美国佬不会打仗，果不其然，连欧洲都开始不玩密集冲锋了，没想到美国佬还想用这个撕开防线！

    “迫击炮，急促shè！”

    大喊声中，布置在阵地后面不远的迫击炮开火了，数十én6毫米和缴获的几én47毫米迫击炮不断将黑点般的炮弹抛入天空。

    炮弹画出一道美丽的弧线，落在了冲锋的美军队形中，一波又一波士兵在爆炸下死去，似乎也被如此密集的炮火打怕了，冲锋的美军开始慢慢变得散1un，很多人也开始学习华士兵，猫着腰跑起了之字。

    “开火！”

    暴喝响起的同时，大头只见到，身后那2挺缴获的马克沁机枪陡然嘶鸣起来，密集的弹一刻也不曾停歇，难怪6军有呼声想要重装备这种沉重的水冷式机枪呢，它实在是太恐怖了。

    嘶嘶的扯油布般刺耳声中，大片大片的英美联军被撕碎，仅仅不到半分钟，前方就出现了一个巨大的豁口，满地的尸体连凑都凑不起来了。

    此时狗和大头知道，为啥军报上总是说欧洲战场一场小仗也要死个几万甚至十几万人了，在纵深不足，缺乏大量坦克做突击力量的欧洲，像这般打堑壕战，死个百八十万人的根本不算什么。

    “砰。”狗一枪撂倒近的那个家伙后，忽然听到身边大头那里枪声不断，扭头看去只见到大头死了命的扣扳机，顿时大喊道：“大头，你疯啦，这样打你要不要活了？”

    “怎么啦！”几颗弹打在堑壕边得沙堆上啾啾作响，耳旁尽是爆炸和shè击声的情况下，如此近的距离大头也必须大声呼喊能j流。

    “这刚开始，你这么打，晚上就没弹了！”狗指出了问题，指了指身边的弹：“注意节约，瞄准了再打！”

    “好，知道了！”被点醒的大头也吓了一跳，现这么短时间自己就打掉了3个弹夹，敌人没打死几个，弹y倒是消耗不少，在这样下去可坚持不了多久。

    这回大头学乖了，总是等到敌人靠近些，瞄准了再打，可弹还是如流水般在消耗，正当他着急时，1辆猎豹坦克迅从后面冲了出来，这些大家伙眨眼间就冲入了敌人阵型中，2挺机枪和shè炮一刻不停的开火，履带下的被碾碎的尸体是不计其数。

    如此强大的火力，终于让英美联军受不了了，第一波冲锋坚持了不到4分钟，便草草收场，等到坦克开始回来时，战壕前的尸体已经堆成了小山。

    一些士兵开始走出堑壕，给那些受伤的敌军士兵补上一枪同时，也开始趁着间歇期加收集弹y，谁都知道，这次不过是小小试探，接下来是大考验。

    天空中，一架信天翁运输机不断盘旋，机舱内赵龙和皇甫奇拿着望远镜也是脸sè凝重，虽然狗所在的突前阵地暂停了，但其它阵地前依然云集了密密麻麻的英美联军，在近2公里宽的防线上，至少有5万以上的敌军正在反复不断的冲击着阵线。

    “这样可不行，这是第一批，后面的主力马上就要到了，压力会很大！”

    “是啊，除了逃窜的主力外，侦察机还现了从东面和南面过来的三个师，吴佩孚他们已经被完全包围了，而且现在困难的是，吴佩孚还必须把装甲师布置在两翼，确保不被敌人绕道逃走，毕竟这里实在是太宽阔了，所以刚我已经命令空三师全部出动，采取层层堵截的方式轰炸，从时间拉看，今晚将是关键。”

    “支援的37和51步兵师？”赵龙扭过头，放下了望远镜，目光回到了地图上问道。

    “还有18公里，步兵迟凌晨2点可以抵达，我们的主力现在被他们布置的五个步兵师暂时挡住了，预计要等到下午5点能突破。”

    “下午。”赵龙看了看表，现在已经是3点了，等到傍晚突破后，这里起码可以云集起2万以上的敌军，塔扬的防线的压力可想而知！

    “告诉空三师，把能够作战的飞机和飞艇全部派来这里，必须保住扬塔。”赵龙咬着牙命令道：“电报给吴佩孚，无论如何都必须守到明天中午！”

    “是。”

    嗡嗡的螺旋桨声中，澳大利亚联军的第二波冲锋又开始了，这回敌人学乖了，不仅拉住了仅存不多的大炮开路，还把防线拉得很开，使得弹y消耗一下猛增了几倍还多。

    片刻后，数十辆小巧的福特坦克忽然出现在了地平线上，身后还跟随着成千上万的骑兵，这让赵龙和所有人的脸都陡然一变。

    骑兵突击！

    “骑兵!”

    警报声响起的时候，数以万计的澳大利亚骑兵起了冲击，虽然没有哥萨克骑兵那样威势吓人，可那么长的防线，骑兵的突击威胁还是非常大的。

    尤其是其中还夹杂着数十辆小巧的福特坦克，这些3吨重的小家伙虽然没有圣沙蒙那么大威力，但上面的机枪还是能给步兵造成很大威胁。

    炮弹不断地落下，可面对2公里长的防线还是显得稀疏了很多，想要堵住骑兵唯有靠机枪了和步兵们自己了。

    “ntbsp;狗不舍得用手榴弹，抓起一枚迫击炮弹，用力一磕后，猛地甩了出去，炮弹在一个骑兵身边不远处爆开，横扫的沙粒却仅仅延缓了一下他的度，美国迫击炮弹威力太小了！

    “轰隆！”

    正当狗破口大骂时，这个倒霉的家伙却踩上了地雷，数枚57毫米炮弹同时炸开，威力比152毫米重炮还强，当场就把这个家伙和炸飞，连战马都悲鸣着跪倒了下来。

    “看你嚣张！”

    大头在旁边看到猛地一拍沙堆，不待他高兴，就忽然觉得旁边有什么东西猛然一闪。

    “大头小心！”

    狗猛地一个饿虎扑食，将身边的大头扑倒在地，倒下的同时大头终于看清楚了，一柄雪亮的马刀堪堪擦着狗的背脊飞了过去，黑sè的战马双蹄领空，迅捷的越过战壕向后冲去。

    “狗哥，你没事吧！”大头顿时吓得冷汗直流，他知道要不是狗扑到自己，这一刀肯定是要砍到自己头上了，即使有头盔，也不敢保证不会受伤。

    一想到这里，大头嘴角都气歪了，见到狗没事后，立刻抄起步枪对着那家伙的战马就是一连四枪，直到战马吃痛猛地歪倒，又将枪口对准了那个到底的骑兵。

    两人一起，一连数枪干掉了这个家伙后，扭过身来却全都脸sè大变，只见到多的骑兵已经涌了过来，数量足有百骑之多。

    弹不断地从阵地上shè出，机枪是嘶鸣到了极致，就连几挺拿来替补用的刘易斯机枪都加入了进来，但还是杯水车薪。

    “妈的，这些家伙太了！”大头愤怒的叫喊中，一匹匹战马迅从狗他们头顶越过，马刀雪亮，鲜血飞溅，可此时有再大的怒气也不敢回头去追，因为几辆福特坦克已经出现在了不远处。

    “机枪！”

    叫喊声中，三辆福特坦克上的77毫米机枪同时喷出了火舌，长长地火焰从战壕边缘扫过，几位士兵顿时被撕成了碎片。

    “坦克，我们的坦克呢！”

    “在对付骑兵和两翼呢！”听到大头胡1un叫喊，狗立刻指了指远处，只见到上百辆坦克和装甲车已经从两翼包抄了上去，剩下的也都正对付那些冲破了战壕的骑兵。

    眼看着被机枪压制的抬不起头，大头也狠了，将几枚手榴弹往怀里一揣，大喊道：“掩护我！”

    狗和大头同时入伍，是好的朋友，自然知道这家伙想干吗，此时已经没有时间斟酌后果，只得大声喊道：“机枪，全部集中起来！”

    密集的弹雨中，大头猛的跃出了战壕，看着他左闪右闪的身影，大家全都捏了把汗。

    “我你姥姥！”眼看到福特坦克的机枪正在转过来，大头破口大骂的同时，拉开一枚手榴弹，然后就地一滚扑倒在了，将手榴弹塞进了这个家伙的肚下面。

    等到他刚刚起身向第二辆冲去时，只听到一声剧烈的爆炸陡然从后面传来，借着爆炸的冲击波他再次扑到在地上猛滚十几米远，又将一枚手榴弹塞到了第二辆福特坦克身下。

    “我就知道，我就知道，这也不是省油的灯！”

    看到连续两辆福特坦克都被包进了火海中，狗和大家兴奋地大喊了起来，等到大头有迅跑回战壕内后，是欢声雷动。

    可这种笑闹还没过多久，大家的脸sè紧张了起来。

    渐渐灰暗的天幕下，无数的步兵涌出了地平线。

    一眼看不到头！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">