    人在屋檐下，燕赤霞最终还是忍住了骂人的冲动，再次强调道：“我早已不问世事，又怎么会做什么掌教？”

    陆野闻言，却是悄然松了口气，因为燕赤霞拒绝的理由，并不是宗门不允，那就说明相互之间并不冲突。

    所以，这位燕大侠，事实上已经与原来的宗门撇清了干系，并不影响他自立门户的吧。

    只要不将宗门的道法外传，就可以。

    “晚辈明白燕大侠早已看破世俗，故而留在这兰若寺避开世人。”陆野顺势说道。

    “所以，晚辈请燕大侠做这山上道观掌教，正好可以在避世的同时，做些顺应天道之事。”

    “此话怎讲？”燕赤霞不解道。

    陆野认真继续道：“燕大侠之所以不问世事，无非是厌倦了人心算计，但如果只是一心向道、斩妖除魔呢？”

    燕赤霞沉默了片刻，方才问道：“这就是你建立道观的初衷？”

    “当然。”陆野眼见有戏，又道：“至于与人打交道的事，就交由晚辈去做吧。人活于世，总避免不了柴米油盐、红尘俗务，这些琐事自然不能劳烦燕大侠。”

    这句话的另外一层意思就是，你只管斩妖除魔、撑门面，我来赚钱养家。

    毕竟，他们总要吃喝的。

    就算是修道之人，不到上三品，也做不到辟谷不食的地步。

    所以，陆野要将兰若观建起来，不仅可以斩妖除魔助自己练武，还可以收一些费用，养家糊口。

    简而言之，就是做个赏金驱魔人。

    从那些鬼怪的记忆中，陆野得知，这世上是有这么一类职业的。

    而兰若观初建，如何吸引别人出钱上门求助，当然就需要一个立得住的牌面。

    燕赤霞就是这个品牌，有这位名声在外的老道坐镇，别人才相信他们有驱魔辟邪的能力。

    到时候，就算燕赤霞真想出手，陆野还不想他抢人头呢。

    这就是陆野为自己规划的长期发展方向，安身立命的同时，还有助于自己的长远修行。

    陆野之所以对兰若寺情有独钟，除了心底一些说不清道不明的情怀以外，还有几点不得忽视。

    一是这里远离世俗，又素有凶名，自己练功不会轻易被打扰。

    二来，燕赤霞在这里，有一定的品牌效应，可以省去很多麻烦。

    第三，陆野从黑山老妖的记忆中得知，这兰若寺附近是难得的阴气汇聚之地，极易滋生妖邪，方便陆野长期刷怪。

    这么多便利集于一体，陆野当然不愿意舍近求远，定居在这里就是最好的选择。

    “可是，就我们两个人吗？”燕赤霞有些心动，但总觉得这与自己避世的初衷不符。

    陆野忙道：“当然，现在就我们两人，以后有机会的话，我们还是可以聚拢一批同道中人。”

    “同道中人……”燕赤霞低声念道，觉得似乎有些道理。

    “也罢，就由你去操持吧，总之，没什么事不要来烦我。”燕赤霞没有再严词拒绝，不过也没多少积极性就是了。

    陆野闻言一喜，这已经是很大的进步了。

    他对着燕赤霞拱手一拜，“那就有劳燕掌教了。”

    一夜无话，次日天色刚亮，陆野就起身来到兰若寺后面那座黑山脚下。

    今天不是为了找那些残余小妖的麻烦，而且，黑山老妖死后，这里的小妖也已经逃的差不多了，只留下一座空山壳子。

    黑山老妖本源消散，但是这座黑山本体却并未完全崩塌，其上还有许多奇异黑石。

    这种黑石经过老妖千百年的淬炼，与寻常的石头已然不同，颇为坚硬。

    陆野来到这里，就是为了捡一些趁手的石块，用来修行淬炼颅骨的功法。

    这门功法的名字很普通，就叫做铁头功，但是却能很全面地淬炼29块骨骼。

    颅骨的淬炼十分凶险，动辄就可能伤到大脑神经，甚至致残变傻，所以修炼入门时，不能像以前那样凶猛，最多也只能以石块拍自己脑门而已。

    陆野在山脚下走走停停，很快收集到数十块合适的石头，放入背囊中。

    一切准备就绪，陆野头顶烈日，脚踏马步，按照铁头功的运劲法门，搬运内劲游走头部特定的经脉。

    便见他的头部皮肤，在光照之下，变得紧绷起来，青筋毕露，还泛起金属光泽。

    砰！

    陆野双手各持一块黑石，对着自己的脑门狠狠拍下，皮肤未伤，但是他感觉自己的脑瓜子嗡嗡响。

    还好有内劲相护，不然这一下就能把自己拍出个脑震荡。

    “力气用大了，再来。”陆野根据夏侯的记忆，判断自己的力度轻重，开始不断调整用力的角度和大小。

    “又小了，没感觉！”

    “哎哟，真他么的疼，再轻点。”

    ……

    一直到当天日落西山，陆野才终于找到最适合自己现阶段的力道。

    不得不说，这颅骨淬炼实在是太不容易了，就算以那夏侯的天资，当年也是用了接近一个月的时间，才真正入门。

    陆野考虑自己虽然天分不弱于夏侯，但怎么着也得十几天才能差不多入门。

    当天回到兰若寺的时候，已经是三更时分，陆野抱着嗡嗡作响的脑袋，沉沉睡去。

    又一天，陆野本想继续独自苦修，但是他很快意识到一点，自己差不多该下山一趟了。

    这几天下来，他和燕赤霞都快把所存不多的吃食用光了。

    食材还好说，山里就能找到各种野菜和野兽，但是没有调味料的话，陆野真的是无法下咽。

    巧妇难为无米之炊，必须下山采购一次。

    而且，他要重新修缮兰若寺，不，是兰若观，也需要不少的材料。

    山下郭北县的人们，绝对不敢上兰若寺这鬼地方，燕赤霞又是个甩手掌柜，所以这人力、物力，都得陆野自己去做去找。

    反正也是在建设自己的家园，陆野倒是没什么好抱怨的。

    所以，来到这里已经有些时日的陆野，才第一次准备下山，去接触山下的世界。

    他现在已经今非昔比，面对这陌生的乱世，也有了一定的底气去面对。

