    “砰！”

    沉重的撞击声响起。

    林昊顿觉一股极端恐怖的力量，如同海啸一般，自拳头涌来，直接被震得连连后退。

    反观对面的荆轲，那细小的机械形态，纹丝未动。

    “好强的力量！”

    亲自体验之后，林昊不禁暗暗吃惊。

    此等程度，还是他下令让荆轲并未使出全力。

    如若全力击出，饶是他变身龙人战斗形态，恐怕也得遭受重创。

    “以荆轲的战力，估计远超圣域二重。”

    林昊觉得之前的估测，并非准确。

    “系统，八万战力，对比武修者的境界，具体在哪个层次？”

    林昊心中询问道。

    约莫沉寂数息。

    系统冰冷的电子声，骤然响起：“圣域三重，阴阳境后期。”

    闻言，林昊神色微动。

    果然。

    这个实力境界，远超他之前的估测。

    拥有此等强悍的力量，刺杀那个狄尧，成功率无疑是更大。

    不过，荆轲现在的进化等级，已经达到封顶的SSS阶。

    至于后面，若要进化荆轲，又该如何升级？

    心中疑惑间，林昊再次问道：“系统，宠物达到SSS阶之后，怎么继续升级？”

    “叮，需要宿主拥有的宠物，全部升级到SSS阶，才可解锁新的进化模式。”

    很快，系统的提示声，在林昊脑海中响起。

    “所有宠物？”

    一听此话，林昊脸色微怔。

    “是的，检测宿主拥有四只宠物，目前达到SSS阶等级的宠物，仅有一只。”

    系统之声，再次响起。

    对此，林昊不由得暗自庆幸。

    所幸他一直以来，都未曾滥收宠物，否则的话，全部升级到SSS阶，那等消耗数额，必然极端恐怖。

    不过眼下，剩余的三只宠物，欲要升级SSS阶，所需费用，也是一笔极大的费用。

    林昊心中估算了一下，大概三百多万。

    “任到重远啊。”

    林昊暗自摇头，在这一刻，愈发觉得钱非万能，但没有钱，却是万万不能。

    “系统，我要进化宠物。”

    旋即，林昊想到自己现在手头还有十万灵阳石，直接调出了宠物列表。

    “叮，请宿主选择需要进化的宠物。”

    林昊目光略作扫视，便是选择了S阶的螂王。

    S阶，升级到SS阶，仅需十万灵阳石。

    费用刚好足够。

    一直习惯没有存款的林昊，倒也毫不在意再次把钱花光。

    “叮，恭喜代号004宠物‘螂王’，升级至SS阶形态，双爪获得超强进化。”

    系统声音响起的霎那，螂王的宠物图腾，顿时亮起一阵光芒。

    图腾下方的等级，也是从S阶，变成了SS阶。

    随着光芒消散，林昊立即定睛一看。

    他发现螂王的形体，虽然并无出现多大变化，但其宛若长刀的两只前肢，竟是分裂成了两对。

    其刀肢表面，覆盖一层黑色火焰，泛着阴冷的锋利光泽。

    以前，螂王的两只前肢，便已是具备极强的杀伤力。

    此刻进化后又增加两只，其战力，无疑变得更强！

    当下，林昊点开螂王的数据面板。

    【螂王】

    代号：004

    主人：林昊

    战斗力：70000

    技能：幻影镰刀、烈焰斩、形体缩放，致命吐息

    宠物天赋：黑炎魔体

    等级：SS阶

    望着数据面板的战力一栏，林昊暗自点头。

    七万战力，相较于荆轲，还要少一万。

    若是以武者修为换算的话，差不多是圣域二重的实力。

    “螂王，出来。”

    旋即，林昊一声低喝，螂王顿时闪现而出，拍着翅膀悬浮在屋内。

    林昊取出一把品质高级的长刀，直接抛了出去。

    唰——！

    几乎霎那间，螂王化为一道黑芒，一闪即过。

    当长刀掉落至地，已然变成四分五裂，切断之处光滑平整，整个过程没有发出任何声响。

    此等凌厉的攻击手段，林昊颇为满意。

    这次刺杀任务，有着螂王和荆轲作为搭配，只要猎物敢胆冒头，必然难以脱逃！

    如今万事俱备，只欠东风了。

    略作调整了下心态之后，林昊盘膝坐于床榻之上。

    他心神微动，体内雄浑的灵力，以及精神力，皆是汹涌如潮的汇聚于丹田穴海。

    旋即，在其操控下，两股能量相互融合，如同漩涡之状的疯狂旋转起来。

    嗤嗤！！

    在此等高速的旋转，能量中的杂质，被不断挥发而出。

    约莫两个时辰后。

    两股能量没有任何排斥的完美融合，其内的杂质，也是尽数摒除，能量品质的纯度达到了极致。

    “压缩！”

    一声冷喝，在林昊心间响起，旋转中的能量团，顿时迅速压缩变小，逐渐形成一团凝实而又圆滑的丹体形态。

    压缩灵丹，这是凝炼灵婴境的第一步骤。

    接下来，便是动用天地灵气，将其凝炼成灵婴之状。

    林昊心神一动，丹田穴海的九条灵脉，全部一开。

    轰轰轰！！！

    顿时间，周围的天地灵气，开始疯狂涌向他的身体，顺着九条灵脉，冲入丹田穴海之中。

    这一次，那道火焰灵婴，倒是出奇的没有抢夺吸收。

    它仿佛有意识一般，释放出一缕缕灼热的火焰之力，牵引着灌注而入的天地灵气，竟是在灵丹周遭，形成一股能量漩涡。

    这股灵力漩涡，犹如鬼斧神工，灵丹在其内不断挤压变形。

    渐渐地，一个灵婴虚影出现，如鲸鱼吸水一般，疯狂吸收着灵力漩涡中的能量。

    在这种吸收中，虚影变得愈发凝实。

    随着灵婴彻底成形，林昊身体一震，顿时爆发出一股奇异的能量，随着九条灵脉，涌向全身各处。

    一时间，他体内以一种极快的速度，正在诡异变化。

    原本猩红的血液，竟是衍生出一丝金色液体，浑身骨骼和血肉之中，也是开始出现某种极为玄异繁复的纹路。

    与此同时，盘坐于床榻上的林昊，弥漫出来的气息，正以一种恐怖的速度，疯狂暴涨！

    此时此刻，他身上所散发出的境界气息，俨然达到了圣域灵婴的层次。

