    第二天一早，沈哲直接杀到了天宇娱乐，找到李涛。

    “老沈，你怎么来了？主题曲不是发给你了吗？怎样？收到没？”李涛诧异地问道。

    “歌已经收到了。我很满意，今天就是过来签约的，不过在签约之前，我想找王轩当面交流一下，他在吗？”沈哲道。

    “不知道有没有来上班，你知道的，像轩哥儿这种顶级作曲人，来不来公司上班都是他自己决定的，我们不可能要求太多。这样，我带你去他办公室看看吧。”

    “好。”

    二人来到王轩的办公室，门开着。

    “运气不错，轩哥儿应该在办公室里。”李涛笑道，礼貌地敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来王轩的声音，听声音应该在书房，李涛带着沈哲直接去书房。

    王轩确实在书房看书。看到李涛和沈哲进来，王轩一愣：“涛哥，沈导，你们怎么来了？”

    “是老沈找你，我就是帮忙带下路。”李涛说道。

    “是这样的，王轩，你昨天给我作的主题曲我收到了，很满意，但感觉有点瑕疵。我的电影女主角名叫郑月琴，可歌词却是冯素贞....”

    “沈导有没有考虑过把郑月琴换回冯素贞呢？你的电影改编自黄梅戏《女驸马》的故事，《女驸马》故事里的女主角本来就叫冯素贞，为何要改成郑月琴呢？”王轩提出疑问。

    “这...”

    “沈导祖籍宜城，拍这部电视剧应该是带着弘扬黄梅戏的目的来拍的吧？既然如此，原汁原味的女主角名字不是更好吗？当然，如果沈导执意要改也没问题，我顶多就是让歌手重新录制一遍。”王轩说道。

    “算了，别改了。你说的不错。这几年，宜城的黄梅戏越来越没落了，一场戏观看的人没几个，很多戏班子都散了，无力支撑。作为宜城本土人，我看着心里也难受，就想着把黄梅戏里的经典故事改编成一部电视剧，看能不能为黄梅戏带来一些观众。”沈哲说道。

    “沈导高义。其实，给你作的那首主题曲的演唱者就是宜城本地人，以前唱黄梅戏的，还是台柱子，后面戏班子散了才转型成了歌手。”

    “怪不得，我说她的黄梅戏怎么唱得那么好。”沈哲恍然大悟，“我没什么问题了，咱们现在可以谈谈签约细节。”

    “你和涛哥谈吧，这方面他负责。”王轩说道。

    “对，这方面我负责。老沈，咱们去我办公室边喝茶边谈吧，主要王轩这边没有合同。”李涛接了一句。

    “好！”

    ......

    两个小时后，李涛再次来到王轩的办公室：“合同谈好了，刚签约完，老沈只需要歌曲的使用权，且只限电视剧主题曲使用，一次性支付700万。不过其中的100万是给歌手的，算是出场费，等电视剧上线之后，歌手要配合唱主题曲宣传。”

    “可以，涛哥牛掰！”王轩赞道，只限电视剧主题曲的使用权，600万的价格很高了，相当于这首歌已经拿到600万的保底。

    当然，这600万不是全部给王轩的，公司要抽掉三成。

    一般王轩作出来的歌曲，如果外部使用，产生的收益，王轩和公司按七三分成。如果内部使用，上线之后产生的收益，王轩能分到两成。

    以《女驸马》这首歌为例，沈哲购买了《女驸马》歌曲的使用权，支付600万，这是外部使用，王轩能分到7成420万。同时，这首歌将由天宇旗下的歌手杨婷婷演唱，这是内部使用，由此产生的收益王轩能分到两成。

    此外，内部使用还有种特殊情况。王轩作出来的歌曲，如果用作特殊用途，公司还得额外支付王轩一笔使用费。

    以《天下》这首歌为例。《天下》这首歌不但由天宇旗下的歌手徐洋演唱，还用作了《半城烟沙》电影的主题曲，后者便算特殊用途。因而歌曲上线后，王轩不但收到4成分成收益，公司还额外支付了王轩600万。

    当然，《天下》也属于特殊情况，这首歌是在十万火急的情况下出来的，正常情况下，公司给王轩额外支付的费用不会那么高，最起码得砍掉一半。

    李涛离开后，王轩变得无所事事起来。

    昨天入职的时候，其实李涛已经把王轩拉入音乐部的订单分享群。订单不少，可王轩查看了一下，并没有能让他感兴趣的订单。

    主要是价格不到位！

    天宇的音乐部太落魄了，在业界的存在感很低，根本接不到高质量的订单。

    反正王轩看了一下，几乎清一色的几十万订单。

    有限的三两个百万级订单，王轩倒是稍微能提起点兴趣，不过天宇音乐部另外两个金牌作曲人已经接手了。王轩也只能作罢。作为天宇的首席作曲家，他不可能去跟下面的人抢订单，除非下面的人搞不定，需要他出手。

    算了。

    王轩也乐得清闲。上班摸鱼不香吗？

    想是这么想的，但王轩也没有真正摸鱼，而是继续整理自己的资源。

    成果还是不错的。一个星期后，王轩已经将周董的那些经典歌曲全部整理了出来。

    这个工程量可不小，要知道，截止到王轩穿越前，周董光是单曲就出了三百多首啊，其中称得上经典的不下百首。说句不客气的，如果王轩只是走歌手的路，光是周董的歌曲都够他吃一辈子了。

    此外，王轩还整理出了一部小说的剧情大纲、细纲。

    金老爷子的《天龙八部》。

    这是王轩在地球上非常喜欢的一部小说和电视剧，他打算抽空的时候，根据剧情大纲、细纲将这部小说大致还原出来，为以后拍摄电视剧打下群众基础。

    而在王轩整理资源的同时，20号这天，沈哲发了条微博：“《巾帼驸马》目前拍摄完毕并通过审核，预计下月1号晚上八点于魔都卫视、湘江卫视同步上映。这是本人执导的第一部电视剧，改编自黄梅戏曲中的经典故事《女驸马》，精彩不容错过。特别感谢顶级作曲人王轩为《巾帼驸马》量身定做的主题曲《女驸马》。”微博最后，沈哲还艾特了王轩的微博。

    沈哲在业界也算个重量级导演，虽没进十亿票房俱乐部，但距离也不远。其微博粉丝关注量不下于300万。

    《巾帼驸马》从开拍到上映，历时一年半，很多网友早就期待上了。所以沈哲这微博一出，很快就引起了热议，并上了热搜。

    ......

