    陆天龙心里别提多美了。

    还永远不会回来？

    扯淡呐，原本就是想要逗一逗苏凌月这妞儿，可没想到……

    效果出奇的好！

    这妞儿的热情好像一把火，燃烧了整个沙漠啊！

    他自然不会放弃这中千载难逢的机会，一边亲吻着苏凌月略带冰凉的小嘴儿，一双手也悄无声息覆盖在了她的身前！

    苏凌月努力的回应着。

    尽管动作有些生涩，她却在陆天龙的教导之下逐渐变得熟练起来。

    一条小舌，都能配合陆天龙的进退，不断以另类方式进行着交流。

    陆天龙一双大手肆意游走，超强的功夫很快放整个房间的气氛都变的热烈起来。

    苏凌月的呼吸声逐渐急促，身子也差不多完全瘫软在了椅子上，她眼神朦胧，双颊娇红，完全一副鲜花盛开任君采撷的模样。

    一股邪火也在陆天龙体内迅速升腾。

    良辰美景，俏丽佳人，这时候要是再不趁机做点儿什么，那可真是禽兽不如了！

    他猛的弯腰，毫不犹豫拦腰抱起苏凌月，毫不犹豫朝着旁边的沙发走过去！

    “去，去内间！”

    苏凌月双手环着他的脖子，脑袋深埋在他的胸口中，低声道。

    办公室里面，有一个小隔间，是苏凌月劳累后休息的地方，里面有一张小的单人床。

    可现在陆天龙显然已经顾不得这么多。

    “去什么内间，我现在已经箭在弦上，不管那么多了，反正现在已是深夜，没人会来打扰！”

    说着，几个跨步就冲到了沙发旁，弯腰把苏凌月放下，然后毫不犹豫伸手去解她衬衫的纽扣！

    苏凌月本能的抓住了他的手，原本朦胧的大眼睛之中闪过一丝清醒，她轻咬贝齿，略一犹豫，最终轻轻叹一口气，缓缓闭上双眼，松开了手。

    成了！

    必须要趁着这机会，多解锁几种姿势不可！

    陆天龙乐坏了，三下五除二，直接就把苏凌月衬衫纽扣全部解开，露出里面黑色胸衣！

    入眼之处白花花一片，那胸衣束缚下的雪峰，让人沉醉！

    陆天龙早已按耐不住，一个饿虎扑食，就把脑袋拱了进去！

    那种奇妙感觉，恩，只可意会，不可言传啊！

    “砰！”

    就在这关键时刻，办公室门却被人一脚踹开，然后一个风风火火的人影直接闯了进来！

    “天龙，你不说咱们今天晚上就要出发吗？什么时候走……”

    进来的正是周小波，穿着一身迷彩衣，身后还背着个简单的小包。

    他大声吆喝一声，突然看到沙发上叠在一起的两人，一下傻了。

    “卧槽！非礼勿视非礼勿视，我什么都没看见！”

    “啊！”

    苏凌月一下清醒过来，慌乱把陆天龙的脑袋从胸前推开，手忙脚乱坐起身子转过身，快飞整理好了衣服！

    “你妹啊！”

    陆天龙要疯了！

    好不容易找了个机会，用了苦肉计，打出悲情牌，终于让苏凌月主动放弃抵抗，有了一次解锁姿势的机会，可被周小波这混蛋一脚给踢飞了！

    “周小波，你知道我现在心里在想什么吗？”

    陆天龙站起身子，咬牙切齿盯着他道。

    “啊？想什么？不知道，我真的什么都没看见！”周小波嘿嘿一笑，尴尬的摇摇头。

    “我现在恨不得把你交给罗汉，蹂躏你一百遍！”陆天龙恶狠狠道。

    “哈哈！看你这么激动干什么，我哪知道你们会在办公室里这样哈！”

    “我刚才收拾好东西去别墅找你，他们说你没回去，我猜着你可能就在这里，所以就直接过来找你！”

    “都怪我，只想着早去早回，哪知道你在这办公室里也能玩儿出调调啊！”

    周小波自知理亏，赶紧解释。

    “给你三秒钟时间，马上给我滚蛋，要不然，老子打断你三条腿！”陆天龙瞪着他道。

    “行行行，我马上滚蛋，我在楼下等你，不过你可快点儿哈，十分钟够不够？不够？那二十分钟！还不行，该不会让我等一个小时吧？那咱们可就赶不上飞机了，再说了，一个小时你行不行啊……”

    周小波一边后退，一边嘟囔道。

    “等等！”

    就在周小波即将出门之时，站在旁边的苏凌月突然开口。

    她衣服已经整理好，只是脸上还带着潮红。

    “周小波，你刚才说，你也要跟陆天龙一起出去？”

    她微微眯着眼，脸色平静道。

    “啊，是的，难道天龙没有跟你说吗？”周小波下意识的点点头。

    陆天龙心里一惊，拼命对着周小波使眼色！

    周小波傻了。

    心道陆天龙对自己使眼色这是几个意思？

    难道……

    他心里突然闪过一个念头，赶忙正色道：“不过凌月你放心，虽然我跟天龙一起出去！可我们两个绝对是清白的！”

    清白……

    我清白你一脸！

    陆天龙直接崩溃，真恨不得现在就直接踹死周小波这混蛋。

    还尼玛侦查大队的兵王？就这理解能力？

    周小波又被搞糊涂了。

    一看陆天龙的表情，就知道自己肯定误解了他使眼色的意思，赶紧使劲儿琢磨了一下。

    然后露出恍然大悟的表情。

    “我明白了！凌月，你放心，我会帮你看好天龙的，绝不让他在外面沾花惹草调戏女孩儿，过两天回来，你可以检查他的弹药，要是少了一发，我负责！”

    周小波把胸口拍的啪啪响。

    一开始，他以为陆天龙不想让苏凌月知道自己跟他一起出去。

    后来又琢磨，可能苏凌月不放心陆天龙出去，害怕他会在外面乱搞男女关系。

    可很快，他就知道自己两次全都意会错误！

    因为陆天龙咬牙切齿盯着他，恨不得生吞活剥了他！

    “陆天龙，你最好给我一个解释！”

    苏凌月站在原地，双手环胸，死死盯着陆天龙，眼里都要喷火！

    这个混蛋混蛋大混蛋！

    还说什么要去很远很远的地方，还有可能永远不再回来？

    放屁，周小波刚才都说了，他们要一起出去，而且三两天就能回来！

    “啊哈，今天的月亮真圆啊，小波，咱兄弟们俩出去赏月吧！”

    陆天龙笑呵呵的抬头看了一眼天花板，然后走上前拥住周小波就往外溜。

    此时不走，更待何时！

    “陆天龙，你给我站住！今天你要是不把话说清楚，我跟你没完！”

    苏凌月见他要溜，一闪身挡在门前，咬牙道。

    “哈哈，其实这是个误会，对了，既然小波都说了，那就让他解释一下吧！”

    陆天龙揽着周小波的脖子，脸上带着笑，胳膊稍微用力，周小波疼的差点儿惨叫出声，隐约都听到自己脖子被夹断的声音！

    “是是是，是个误会，我们要出去，可能三天后回来，哎呦，不对不对，是两天后回来，哎呦，不，明天肯定回来！”

    “天龙呐，你再使劲儿，我的脖子可就真断了，你倒是想让我怎么说啊，到底是回来啊，还是不回来啊！”

    周小波的声音里都带着哭腔，他是真搞不懂陆天龙和苏凌月这是玩儿的什么花样啊！

    “废物！赶紧滚出去等着老子！”

    陆天龙很干脆的一脚把他踹出了门外。

    然后转身看向苏凌月，不好意思的挠挠头，道：“凌月，我真的没有骗你！”

    “没有骗我？”苏凌月咬牙看着他。

    “真的没有骗你！我可以对着大灯发誓！”

    陆天龙很郑重的举手指向天花板。

    “其实是这样，我要和小波出去一趟，寻找一种能够接触周冰冰体内蛊毒的药物，那东西生长在悬崖边上，旁边就是万丈悬崖，想要采摘很危险，稍有不慎就可能掉下去摔个粉身碎骨！”

    “当然，对我们来说，危险性可能也没那么大，不过人生何处无意外？能出什么事儿谁也不敢保证对不对？”

    “如果我回来，你不用太高兴，因为这是我应该做的！如果我出了事儿，再也回不来，你也不必悲伤，就把我当成你生命之中的过客，来也匆匆去也匆匆，挥挥手不带走一片云彩……”

    一番深情演讲，说的苏凌月是一愣一愣的。

    又是药物又是悬崖又是过客又是云彩的，这都是哪跟哪呀？

    等她缓过神，却发现面前的陆天龙早已无影无踪！

    竟然趁着她愣神的功夫，溜了！

    “陆天龙，你这个大混蛋，等你回来，看我怎么收拾你！”

    苏凌月咬牙切齿的声音在空荡荡的走廊里久久回荡。

    好容易找个机会溜出去的陆天龙，出了办公楼和周小波汇合之后，二话不说先是一顿暴揍。

    周小波疼的哭爹喊娘惨叫连连。

    “别打了天龙，你就算是打死我，也得让我死个明白不是？你刚才到底想让我怎么说呀！哎呦，别打了别打了，别打脸行不行……”

    好一番蹂躏，周小波才终于逃出去，一脸苦逼相站在远处，很无语的看着陆天龙。

    “你……”

    陆天龙还一肚子火没发完呢。

    可转念一想，就算再收拾周小波有什么用，苏凌月的衣服都穿好了，就算真把周小波给打死，今天也肯定解锁不了姿势了。

    唉，看来只能再找机会了。

    陆天龙叹口气，然后抬起头对着周小波摆摆手。

    “他们都准备好了没有？”

    “准备好了！我刚才在别墅里遇到了温天豪，他和罗汉、圣狱、木易几个家伙都已经准备妥当，已先行前往机场，我们马上可以过去跟他们汇合！”

    周小波害怕再挨揍，一边小心翼翼走过来，一边道。

    “恩！既然这样，那我们走！老子现在憋了一肚子火，活该他们倒霉！”

    陆天龙眼中闪过一道寒芒，大手一挥，带着周小波赶往机场。

    兵发恶人谷！

