胡铭晨找何玉凤请了两天假，再加上周末，户名就有四天时间呆在镇南。
这几天，高家和于家，每天都来公司闹腾一番，其诉求嘛，一开始还提什么追查凶手，交人出来负责这些，但是两天之后，这些就不提了，就是奔着钱来。
价格不让步，非得让兴盛公司高价购买他们被烧过的房子。弄得公司上下不胜其烦。
胡建强他们也报过警，可是警察来了之后，十几分钟又走了。说他们这是民事纠纷，警察不管这些，让他们有问题的话去法院解决。
这些民警也是的，这算起来连民事纠纷也算不上的啊，就是一方无理取闹。说重一点，讲他们是讹诈也不为过。然而人家警察选择多一事不如少一事，他们也没办法，况且高家和于家来的人就是闹腾而已，没打人，也没砸东西，想处罚都不好下手。
此外呢，警察也有恻隐之心，觉得他们两家都是受害者，闹一闹发泄一下情绪，没什么大不了的。更有甚至，他们估计也先入为主的觉得人家的房子被烧与胡铭晨他们的确有脱不开的关系，只是暂时没有找到证据而已。
这几天麻烦不断，但是马世文那边还的确有进展，搞定了四家愿意卖房子，这样的话，朝阳巷里面，还坚持着没有卖房子的，就只有七户人家了，这里面就包括高家和于家。
而剩下的那五家就在观望，看他们两个的处理结果。如果他们的价格够高了，那他们也会跟着喊价，水涨船高。
第四天中午，高忠国将其父亲送到火葬场火化之后，约上于文强家，又带着亲戚们来了。
“高忠国，你们怎么又来了？不是都说了嘛，你们的条件我们不可能接受，如果我们接受了，对其他人不公平，一家多几十万，这么多户，我们就得多出两千多万，我们承受不了的。”在公司门口见到高忠国，吴怀思黑着脸道。
“你们不是要帮助我们的吗，我们今天不是来卖房子的，是来找房子住的，你们不是房子多吗？给我们两家一家一套先住着吧。”高忠国很无厘头的说道。
“找房子住？”吴怀思皱着眉头道。
“是啊，我们的房子被烧了，我们总不能天天住旅社吧，这有老有小的，住旅社也不方便，时间长了，我们也住不起，你们不是要发扬人道主义精神吗？那就对我们发扬帮助一下吧。”于文强道。
这个点子就是他于文强想出来的，他们不是不愿意花大价钱买房子嘛，那就先弄一套房子住着再说。到时候住进去了，就不打算搬出来，除非答应他们的条件，到那时候，他们就更能慢慢耗了。
“不行，当初是提到过，可是你们不愿意，现在，我们没什么房子了，没法给你们住。你们的房子被烧没地方住，那应该去找民政部门啊，他们负责这块，会给你们解决的。”胡建强从里面的办公室走出来，大声的严词拒绝道。
胡铭晨此时也在办公室里面，但是之前冒充了隔壁邻居，他就不好直接出面，干脆就在身后遥控指挥胡建强。
他们这个要求，胡铭晨一听，就预感到里面有猫腻，又怕吴怀思给答应了，毕竟之前胡铭晨曾经表态过可以提供类似的帮助，所以这马上让胡建强出来，坚定的拒绝道。
“又不是民政局烧我们的房子，也不是民政局要买我们的房子，我们干嘛去找民政部门啊，再说，我们就喜欢住清月小区，认识的邻居朋友多。”于文强道。
“那我们就烧你们的房子了？我们现在也不愿意买你们的房子了啊，干嘛还天天来找我们。你们这样有意思吗？你们还是该干嘛干嘛去吧，愿意按照市场价格卖房子，那我们欢迎，如果是来闹事，我们就不陪你们闹了。要住房子，我们也没有，自己找其他人去。”胡建强一只手插着腰道。
“不给房子住，我们就住到你们公司来。走，大伙进里面住去......”胡建强再次拒绝，就有人起哄了。
一窝蜂的人你推我我拉你的就往公司里面挤，吴怀思一下子想拦都拦不住。周玉仙和江小白他们不在办公室里面，出去办事去了，整个大办公室，一下子就被这些人给占领。他们有些随便拉了一把椅子就坐，有些实在没地儿坐，干脆就径直很粗鲁的坐在办公桌上。
“喂喂喂，你们干什么？出去，出去，都给我出去，再不出去我报警了啊！”胡建强转着身很恼怒的喊道。
“报警，报警有什么了不起，你们不是报过了吗？警察同志也来了，怎么样？要不，你们公司去法院告我们去？”于文强衣服死气白咧的无赖样子道。
“我，我，我干嘛就去告你们......”胡建强被气得，说话都说得不利索了。
“既然不愿意告，那不纠结了，要么给我们房子住，要么买下我们的房子，选哪样，你们自己看着办吧。”于文强后面的一个女人道。
胡建强真的是想喷火，只不过他现在又不可能动手大人，赶也赶不出去。报警这条路，似乎也走不通，人家警察来了，最多就是劝几句，没有实质性的动作。
“胡总，我这就报警，他们已经不是堵在外面，而是占据了我们公司，扰乱了我们的正常办公秩序，侵占私人财产，随便也是一个寻衅滋事罪。”吴怀思道。
“好，那就赶紧打电话叫警察来，哼，一群无赖。”胡建强挥了挥手，很气愤的就往自己的办公室里面走。
“你站住，你说谁无赖呢？有种你再说一遍，别以为你们做的隐秘就没人知道，人在做天在看，就你们干的龌龊事，下十八层地狱都不嫌多。”一个妇女从桌子上跳下来，一把拽住胡建强的袖子。
“你给我放手。”胡建强怒容满面的一甩手就挣脱出来，“你们就是无赖，怎么了，我哪里说错，还龌龊事，你们现在干的就是龌龊事，十八层地狱，我看你就是刚从十八层地狱爬上来。”
“你干什么？你要干什么？”这时一个年轻人从另一边绕到胡建强的身后，猛的扯了他一把，差点将胡建强给扯摔倒。
这当口吴怀思正在打电话报警，想帮胡建强一下也帮不上。
胡建强被人这么欺负，当然气不过，自己在自己的公司里面，还受这种窝囊气，换成谁也不可接受。
站稳之后，怒不可遏的胡建强反手就一耳光打过去。
这一下，场面就混乱得不好收拾了。
胡铭晨和方国平此时就躲在胡建强他们的小办公室里面，听到外面乒乒乓乓的，他们哪里还躲得下去。两人冲出来，几下子就将双方给分开。
当然了，胡铭晨和方国平分开人的方式不可能是那种很和平的相劝，这时候再多劝人的话也没人听。
“你......你敢打我......”刚才拉扯胡建强的那个小青年，捂着自己的半边脸，指着方国平咬牙切齿。
“我可没打你，我只是将你们给分开而已。”方国平矢口否认对方的指责。
方国平有没有动手？当然是动了，否则对方的脸也不会红肿一块。他们与胡建强是一伙的，在那种混乱的场面下，自然要帮着胡建强。
只不过动手归动手，有些是可以做，却不能说更不能承认。
“你没动手，他的脸怎么肿了，还有你，你干嘛踹我......咦，你不是那个隔壁邻居吗？”之前与胡铭晨在门口聊天的那个于家亲戚，指着胡铭晨控诉，只是再打量胡铭晨一眼，他就认出了胡铭晨。
“我怎么会踢人呢，你一定是混乱中看错了。我的确是邻居，这不，到这边来串门，看见你们打架，当然是要做好事把你们拉开的嘛。在混乱中，撞到擦到，实属正常的意外。”胡铭晨厚着脸皮解释道。
胡铭晨和方国平的加入，以其说是将双方给拉开，还不如说是将对方给打开。
“拉？你特码的就是瞄准踹的，好啊，原来你们特码的就是一伙的。”那个于家亲戚也不是傻子，任凭胡铭晨忽悠。
“嘴巴放干净点，留点口德。有事说事，别动不动就骂人。你们这样霸占人家的办公室，就算人家将他们给打出去，那也没什么错。就像别人去霸占你家，你会怎么样？听之任之啊？你要再出言不逊，就别怪我不客气。”胡铭晨瞪了那人一眼，严词警告道。
“你，你打算怎么个不客气？啊？你能怎么不客气？你凶个球啊凶？信不信我们今天就把你给踩在这里？”高忠国上前一步，气冲冲的抬手指着胡铭晨。
“如果你要是这么说的话，我还真就不信。”胡铭晨寒芒一射，与高忠国对视道。
胡铭晨的话一说完，方国平就侧身挡在了他的跟前。
不管是谁要动手，这个时候都得先过他方国平这一关，有他在场，就不会允许谁随便动胡铭晨。
