    蓝光烁烁，圆环开始上下浮动，逐渐加速。

    光芒形成的光之壁障以肉眼看不见的速度分裂、破碎成了粒子，瞬间布满了几人所处的柱形空间，重力消失了。

    灰尘粒子刹那间腾起，传送阵嗡嗡作响，显然已经很久没有启动过了。

    白龙骇然不已。

    这东西向来只能被龙族所使用，启动手续很复杂，而且充满了仪式感。

    就连他，也只使用过一次——

    那还是在很久以前，刚接手担任此地守护者时，在两位龙族长老陪同下合力作的。更为可怖的是，启动圆环需要消耗强大的力量，他已经为此做好了灵力被耗空的准备。

    可没想到，诸葛云就这么随随便便开启了传送装置，这，怎能不让他大吃一惊！

    白龙不时偷窥诸葛云，对方一副老神在在的样子，面对此地的一切造物都是反应平淡、冷漠。

    这，更是让他一头雾水，困惑不解。

    于是，自然在心中不断猜测诸葛云的用意。

    光芒瞬间变亮，几个人被光环笼罩，消失在原地。

    一阵目眩的天旋地转，蓝芒再次消失后，他们的面前出现了一条扭曲、不规则的道路，看不到前方的样子。但是路面很平整，光洁细腻的材质几乎与“律法之间”一模一样。

    “出口在前面，跟我来吧。”

    白龙微微怔了一下，当先走了出去，动作变得谨慎起来。

    一路上，他接连问了诸葛云好几个问题，这些问题都存在心里已久，借此机会询问一番。

    但诸葛云总是一副爱答不理的样子，要么冷冷回应一句，要么装作没听见，反正大多数时候都默然不语。

    见他这个态度，白龙心中一沉，碰了一鼻子灰，也就索性不再问了。

    他完全猜不透对方在想些什么，这个古怪年轻人的神色始终冷漠，对周围的奇特景象和非凡造物，也丝毫没有兴趣，只顾埋头前行。

    很快，在通过了一个个古怪的路口后，几人来到了一个几乎完全破碎的空间。

    这是一个更加古怪的地方，空旷得让人窒息！

    他们脚下是断裂的地面，阴冷的空气中有水气凝聚，仿佛置身深渊底部。一望无际的阴冷破碎之物充斥着视野，散发着恶意的浓厚迷雾则让眼前的景象变得愈发扑朔迷离。

    四处散落的古代建筑沉陷在层层迷雾之中，透露出废弃已久的孤寂，而一举一动都被监视的诡异感觉则让所有人心头一寒。

    四周，是完全毛骨悚然的黑色空洞，根本望不到边际。漆黑的地面上，更有着无数凹陷深坑。

    就连墙壁和穹顶都破败不堪——说是墙壁，其实很不准确。

    因为他们脚下和四周的景致，是几乎一样的，随处可见的巨大长方形柱体，斑驳的表面覆盖着厚厚的青苔，看上去非常古老。

    让人感到完全不可理解的是，这些柱体就这么悬浮在半空中，不知连接着何处，无凭无依，仿佛连续的时空在这个时间戛然而止，万物的法则在此地已经消失了。

    “奇诡”两字，已经不能形容眼前的一切了！

    “呀——”

    “这、这就是创命之间？”

    小武和达夫里同时瞪大双眼，都不约而同地喊出声来。

    此地的一切神秘造物如此扭曲，任何人都会心神不宁，几乎让人抓狂。她们从未到过此地，被这种骇人听闻的震撼景象彻底惊呆了。

    虽然为了探寻灵魂节点的秘密，白龙需要借助此地的终极智脑，但实际上，他此前也只来过一次还是在数个世纪之前，所以心里也没谱。

    那时，这里的空间分割感还没有如此明显和夸张，撕扯此地的力量也没有这么强烈。

    他眉头紧皱，不断紧张地打量着四周，完全说不出话来。

    “奇怪了。”

    “这边本来是有路的……只是现在，你也看到了……”

    白龙说话时扭过头去，目光落在身后不远处诸葛云的身上，顿时一愣。

    只见诸葛云闭着双眼，黑发微微飘起，像是老僧入定般沉稳、淡然，对眼前的一切漠不关心。

    “呃——”

    他这是在干吗？

    诸葛云的神识覆盖了周围近千米的范围，正在仔细探查周围，眼前浓厚的迷雾完全无法阻挡神识。

    他在探寻那种被监视的感觉来自何处。

    当一块碎片发出闪闪光芒时，引起了诸葛云的注意，立即睁开双眼走过去，口中发出“咦”的一声。

    这是一块什么东西的残片，看上去像是金属做的。

    他刚要捡起时，却感觉拿不起来，似乎下面还连着什么，突出地面的仅仅是几公厘。

    残片周围都是破损的物件，看样子掩埋得很深，随便看看都知道，那下面肯定还有个大东西。

    诸葛云的神识穿透地面，已经看到了那东西的全貌。它像是一个斜斜沉入地面的棺材，夹在石缝里，约莫三、四米的长度，造型奇特。

    看样子，这东西与之前“律法之间”的流线型建筑材料风格一致，显然是原本就存在的。露出地面的那部分，是一个损坏的连接件。

    他皱眉思索片刻，立即伸手在空中一捏一握，灵力的巨掌无形张开，“轰隆”一声，强大的力量席卷而出，将那东西整个拔出地面。

    这时，白龙已经急忙赶来，看到那东西飞上半空，然后稳稳落下后，顿时“啊”了一声。

    他曾见过这东西，是遍布“创命之间”的某种造物。

    但是，那东西的表面斑驳严重，外壳大部分几乎已经石化，里面应该是一个密闭空间，不知保存得如何。因为此地破坏之力的侵蚀，它几乎已经变得破败不堪，难以辨认。

    “啊……这，它没事吧？”

    “里面……应该是好的吧……怎么会破败成这个样子……”

    白龙有些不知所措。

    像个神经质的傻瓜一样，呆立在那里，开始环顾四周，感觉这里还真有可能窝藏着某些超自然的恐怖！

    “告诉我，这是什么？”诸葛云漫不经心地看了看，淡淡问道。

    他之所以这么问，并非是真的不知道，就是想看看白龙到底对此知道多少——或者说，龙族到底对此地了解多少。

