    跪在地上的士郎看着面前胸前鲜血一片，气若悬丝的慎二，大脑近乎空白。

    而慎二，则是眼神柔和地看着面前死死地咬着牙的士郎，凄惨一笑。

    “等...等一下！慎二，我马…马上就把你送到医院！会没事的！”

    看着慌里慌张的士郎，慎二轻轻地笑了笑，发出了微弱的声音。

    “不...不用了，自己的身体状况自己最清楚不过了。你也知道的吧？已经没救了...所以，至少在最后听我说说话吧......”

    看着面前的慎二，士郎鼻头一酸。

    没错，就跟慎二说的一样，被那样奇怪的武器刺中心脏，确实已经......

    “听...听好，卫宫，樱就拜托你了...”

    “嗯...”

    士郎拼命地压抑着哭腔，重重地点头应下，对于士郎来说，早就把樱当做真正的妹妹（家人）来看待了。

    “太好了...”慎二露出几分的释怀，声音也越来越小，“还有，已经到了最后了，其实有一件事从始至终我都是以开玩笑的口气跟你说的，在这个最后的时候，至少我希望你可以明白...”

    “什么事？”

    “我...喜...喜欢...”

    慎二没有接着往下说，但是直视着自己的满含柔情的眼睛却是让士郎明白了一些什么。

    “我知道这份感情是绝对没有结果的，所以一直都......但是在这最后的最后，说出来也可以吧？”

    虽说在知道这种事情之后有些错愕，但是还是即将失去友人的悲伤更甚，毕竟逝者为大。

    所以士郎给出的反应是——强颜欢笑！

    “啊，可以哦，无论你说什么我都会好好记下的，我们可是朋友啊。”

    一旁的Saber在听到这里时已经是背过了身，这种隐私是不能为人所知而且不好评价的常识Saber还是知道的。

    “那就好，那最后...”慎二的声音渐渐地减弱，从声音来看已经是到了弥留之际，“...能轻吻一下吗？让这个生命带着你的吻不留遗憾的.....”

    “呃...”士郎再次愕然，不过在看到眼睛即将闭上，气息渐渐停下的慎二，还是心下一横，也不再管是不是还有人在一旁，闭起眼睛，努着嘴一点点地向着慎二努起的嘴凑近。

    同一时间，Saber抬腿便向着大门的方向走去，毕竟已经是感觉到了，再听下去或者说看到什么会让自己的心境产生什么不太好的影响。

    不过......

    咔嚓！

    咔嚓！

    耳边接连响起的两声快门声，让士郎愣了愣并睁开了眼睛。

    看着举着能够拍照的新型手机直冲着自己的脸，一脸贼笑的慎二，士郎终于是反应了过来并吼了出来。

    “都什么时候了，能别玩了吗？！”

    “抱歉，抱歉，毕竟你的反应实在是太像那么一回事了，让我忍不住地演了下去。”

    慎二笑笑，并向个没事人一样拍了拍屁股站了起来。

    “哎？”士郎仰着脸，呆呆地看着面前除了胸口染血，完全看不出任何异样的慎二，“你...你没事？！”

    “啊，没事。”慎二将手机揣回裤兜，耸着肩膀随意地答了一句。

    “你明明被那个诅咒的长枪刺穿了心脏...”

    Saber凝着眉，直直地看着慎二，像是在戒备着什么。

    “啊，心脏确实是被刺穿了，”慎二点了点头，随即在大衣内侧摸索起什么，“但是不是我的心脏，是这个小家伙的。”

    看着慎二摸索出来的已经是死透了的小兔子，士郎的嘴角开始止不住地抽搐。

    “好可怜的小生命啊，竟然就这么被刺穿了心脏......”慎二一脸的唏嘘，随即将手里的死兔子递向了士郎，“你刚刚不是已经答应让这个生命带着你的kiss离开了吗？那就快一点，卫宫！”

    “谁要做那样的事情啊！”士郎很大声地反驳，“再说了为什么你的大衣里正好有只兔子啊！”

    “来的时候在路边的草丛里发现的，可能是谁家养的小宠物吧，发现它的腿受伤了就想着带回家给它治治什么的，没想到...”

    在小兔子身上确实找到一处骨折的士郎，嘴角抽搐地嘟囔起来：“你的运气真是逆天了呢...已经躲过那么多枪，最后还能这样死里逃生......呀！不对！慎二你快把刚刚的照片给我删掉！”

    看着瞬间恢复平时模样的士郎，慎二轻叹一声：“我说啊，卫宫，现在不是说那些事情的时候吧？”

    反应过来的士郎看了看站在一旁的Saber，点了点头：“确实，现在最重要的是搞清楚这一切究...”

    慎二点了点头，一脸认真地打断了士郎的话，自顾自地道：“现在最重要的事情是先吃饭！”

    “没错，现在最重要的事情是先吃饭，冰箱里的食材还剩下...”士郎下意识地重复了一遍并顺着往下说，而后才突然反应过来，“不是吧！！完全没有关联啊！”

    话音刚落，士郎的肚子咕咕地叫了两声。

    “我就说很紧要吧？”慎二笑着挤弄了下眼睛。

    ......

    卫宫家的饭——深夜篇。

    冰箱门前是换了一身衣服的士郎。

    蹲在地上的士郎一边找寻着食材一边说：“慎二，你看起来对刚刚发生的事情并不感到惊讶呢。”

    “嘛，算是了解一点。”正在垃圾桶前对牺牲的兔子进行“初步诊断”的慎二头也不抬地道，“简单来说，就是卫宫你被卷入了一场七对主从互相厮杀争夺圣杯的仪式，你是御主，那边的姑娘是你的从者，你们两个将在从今往后的日子里并肩作战，喜结连理，龙凤呈祥，子孙满堂，白头偕老。”

    “等下！后边的是怎么一回事？！”士郎直接惊呼出声，脸也已经是完全红透，“请认真一点！慎二！还有七对主从互相厮杀争夺圣杯的仪式...”

    “我好像不太适合讲解这种事情呢...”

    慎二叹了一声，心里也是对本该到来的凛迟迟不来这种事情埋怨了两句，明明她才是应该对士郎科普这种事情的人。

    自己只是因为突然加载出来的系统作死小任务赶来的啊。

    慎二不慌不忙地起身将经过初步诊断的兔子放在了水池里开始抢救前的准备工作。

    “总之，那就先从圣杯开始说起吧，卫宫你知道圣杯这个词吗？”

