    “不是此界中人？”

    将臣瞳孔骤缩，心中起伏！

    难怪，他会感觉那金幻星君的修行方式有些奇特。

    难怪，之前那两个老者、金幻星君，还有那蓝袍中年，气息都有些特殊！

    “神州之外的世界？”

    将臣紧紧看着灵月圣主道。

    “是的！”

    灵月圣主微微点头，眼神也是有些复杂。

    不过，她却是没有直言回答，而是转头，看向了那诸多邪恶能量聚集最多的地方，道：“将臣将军可能看出，这里有何不同？”

    嗯？

    闻言，将臣目光随之看去，那各种各样的邪恶力量互相缠绕，几乎凝成了实质，犹如一个由无数种颜色汇集而成的彩色漩涡，看起来美奂绝伦。

    但将臣却是能够感觉到其中蕴含的危险气息。

    然而，除此之外，他却是没有感觉到任何异常之处。

    眉头微微蹙起，将臣再次看向灵月圣主，表情疑惑。

    见到将臣如此，灵月圣主也不意外，她看着那七彩漩涡，道：“九千七百年前，罪恶池第一次爆发，威势席卷整个灵界，我寒月古派无数建筑被毁灭，门中弟子死伤无数！那一次，几乎损耗了门中三分之一的散仙长老，才将这邪恶力量封印。但就在这邪恶能量爆发的同时，这里忽然出现了一个时空夹层，平时基本不会显现，唯有这邪恶能量外溢，封印破除爆发之时才会出现！”

    将臣目光一动，“那四人，就是从这各时空夹层而来？”

    “是的！”

    灵月圣主点头，“不仅仅是他们四人? 这数千年下来，每一次罪恶池爆发? 这时空夹层都会出现几人。”

    “不过这时空夹层处在这罪恶池中心，从时空夹层出来之后，他们首先要面对的就是这邪恶能量，很多人还未回过神来，便被邪恶能量冲击? 身死道消！唯有抵挡住邪恶能量冲击的? 才能活下来，这数千年来? 成功从这时空夹层活下来的，仅仅只有二十几人！”

    说着? 灵月圣主看向将臣，“之前你在凉亭遇到那两名老者，玄冥二老? 便是从这时空夹层活下来的? 他们修为虽然不高? 但能力比较特殊? 可以隐匿进入天地灵气之中，与灵气融为一体? 只要有灵气存在? 他们便不会死！”

    闻言? 将臣心中有些惊讶? 他没想到? 那两个奇葩老者，还有这样的能力？

    “至于之前与你斗法那金幻星君? 他的本体并非人族，而是一块‘千幻金’修炼得道，可以幻化万物? 实力极强！”

    灵月圣主缓了口气，继续道：“而刚才在我身旁那蓝袍中年? 名叫简东来，在所有从时空夹层活下来的异界强者之中，他的实力是最强的，堪比我们此界的八劫散仙极致强者！”

    “至于其余那二十多人，大多也都是散仙层次，统统生活在灵界之中，与我派和平共处！”

    将臣眼眸微眯，一副若有所思之色，“他们就没想过出去中土？”

    “自然想过！”

    灵月圣主道：“这些人，来自各个世界，据他们说，他们都是从他们世界偶然发现一个相同的通道，偶然间来到这里。”

    “其中，有一些人从邪恶能量冲击中活下来后，发现我寒月古派的存在，便想动手抢夺资源宝物，但最终，都被我寒月古派镇压了下来。”

    “还有一些人，虽然未与我派动手，但在得知了神州情况后，便想离开灵界，前往中土，同样也被我派强者拦了下来。”

    “为何？”将臣不解。

    “因为贪婪！”

    灵月圣主脸上露出一缕苦涩，“这数万年来，神州人士，都只道神州之外就是仙界，但谁也没想到，竟然还有其他世界存在。”

    “这些外界之人，虽然来自不同世界，但据他们所说，在他们那边，世界之外，是一片星域，星域之中，存在着许多世界，而他们就是来自这些不同的世界。”

    将臣眉头微蹙，“你怎么知道他们的世界都在这片星域？”

    “因为他们那边的修士，都有同一个目标！”

    灵月圣主道：“我们神州修士，所有人都以为，从神州飞升后，便可前往九天仙界，位列仙班，但自古以来，又有谁知道那些飞升的人是飞往了哪里？”

    “但在他们那边，人人都知道，飞升之后，是前往一个名为地仙界的世界！”

    “地仙界？”将臣眼睛一眯。

    “是的！灵月圣主道：“他们那片星域，统称天元星域，然后每个世界又各有名字，比如简东来，就是来自一个叫做摩罗元界的世界，听他们说，他们那个世界，在天元星域也只是一般的存在，不过其中有超越九劫散仙的修士……”

    “等等！”

    将臣忽然打断，皱眉道：“天元星域的修士，达到什么层次才可以飞升前往地仙界？”

    灵月圣主沉吟道：“原则上来说，十劫散仙便可以地仙界，但是其中一些散仙强者不愿前往地仙界的，便会继续停留在天元星域。”

    “而且，在他们那边，九劫散仙并非极限，散仙共有十二层之分，一劫到十二劫，而且境界划分比我们这边详细，唯有超过十二劫散仙的修士，才会被天元星域规则排斥，不得不飞升地仙界！”

    十二劫！

    将臣眉头微蹙，道：“那个金幻星君是何境界？”

    “不知道！”

    灵月圣主摇了摇头，“他们那个世界不修练气术，具体的等阶我也不清楚，但是金幻星君的综合实力，大概也就是相当于我们这边的七劫散仙左右！”

    “七劫散仙！”

    将臣眼眸一眯，“他刚才与我斗法，没有发挥全部实力？”

    “是的！”灵月圣主点头，“金幻星君能力特殊，只有施展了幻化状态，才可以发挥全盛实力！”

    “那个简东来在他们那边，处于什么实力层次？”将臣忽然道。

    刚才灵月圣主所说，在那二十多位异界强者中，简东来的实力是最强的，相当于这边的八劫散仙极致！

    “据他所说，以他的实力，在他们那个世界，都只是一般的存在！”

    灵月圣主道：“当然，具体是真是假，便不得而知了！”

    “那就是说，在那边，九劫散仙，甚至九劫以上的散仙，并不少？”

    将臣若有所思。

    ……

    ……

    PS：第一更。

