　　楚风眠的身躯，越发的呈现出一种金色，在空中，闪闪发光，甚至是要打破乌云笼罩。

　　他要成为九域第一人，不止是如今的九域第一，就算是古今历史，就算是在历史长河之中的无数强者，楚风眠都要超越。

　　所以他疯狂，他所做的一切，都是超越一切的疯狂举动。

　　“咔嚓！”

　　楚风眠身躯之中，被隐藏的最深的，那战龙决凝聚的远古战龙虚影，再次的浮现了出来，就在楚风眠的背上。

　　一滴滴的远古战龙精血，再次凝聚出来，五百滴，一千滴！

　　楚风眠的实力，终于打破了极限，再次的疯狂暴涨起来。

　　“轰隆！轰隆！”

　　天空之上，这劫雷似乎都彻底被激怒了。

　　身为劫雷，高高在上，审判一切的存在，如今居然是被楚风眠吞噬，炼体。

　　劫雷之怒，简直是代表着天意的愤怒。

　　在无数劫云之中，一声声鬼哭狼嚎，突然响起，同时漫天鬼影出现，一滴滴的雨水，滴了下来。

　　这每一滴雨水，都是血水，而且可远远不是那公孙道凝聚出来的血雨，可有媲美的。

　　这任何一滴血水，让一些寻常的生死境强者前来，沾染上一滴，都会落入到万劫不复的境地。

　　如今这无数血水，突然倾泻而下，如同汪洋一般，想要躲避，都毫无可能。

　　“天罪血雨！这是上天的天罚！如今居然落下了！”

　　星玄看着天空之上落下的血雨，都是不可置信的开口道。

　　这是只有在九域中，真正的大奸大恶之人，触犯天意，才会降下的惩罚。

　　但是如今为了让楚风眠不能度过生死大劫，就连这样的惩罚，都是落下了。

　　天罪血雨，本就是只有天意在对付大奸大恶之人，才会降下来的惩罚。

　　这漫天血雨，就算是超脱生死的强者，承受起来，都是一件困难到极点的事情。

　　“诛灭！”

　　从天空之上，传来的这一道声音，威严到了极点，乃是天道的声音。

　　这声音的传来，便是如同对楚风眠的审判，无数血雨，随着这声音的传来，突然降临。

　　“血雨又如何？罚罪血雨！不侵我身！”

　　在这漫天血雨落下的一刻，当靠近到楚风眠身边三尺左右的区域，便是突然之间出现了无数金色龙炎。

　　这一滴滴血雨，在这金色龙炎之下，被全部灼烧，没有任何一滴，可以靠近到楚风眠的身边来。

　　同时就在楚风眠的背后，那远古战龙虚影，其中的精血，便是凝聚的越来越多。

　　突然之间，楚风眠猛然大手一挥，无数灵剑，正是从他的身躯周围，突然飞了出去，直插云霄，黑玄剑阵，合为一体，冲着空中的血红云，直接刺了过去！

　　“嘶！”

　　滔天剑芒，耀眼光芒，将这空中的血红云都给直接吞噬，漫天血雨，全部蒸发，被整个撕裂开来。

　　楚风眠站了起来，凌空而立，他的脚下一动，手持祖龙至尊剑，向着天际之上，直冲而上。

　　要将这天劫，如今楚风眠，便是要将其直接斩杀。

　　“吼！”

　　无数雷云，在空中，一声声雷鸣，疯狂的响彻而起。

　　这漫天劫雷，化为了一把把雷霆长剑，直接刺了过来。

　　一把把雷霆长剑，简直是无穷无尽，一眼望去过，如同无尽海水一般，从天空之上，倾泻而下。

　　雷霆，如同潮水一般，直接冲刷这楚风眠的身躯，一道道雷霆如剑，似乎是要将楚风眠，都是给硬生生的撕裂。

　　这雷霆的沉重，比起千万座大山相加，都要沉重的多。

　　楚风眠身上的力量，都是被镇压大半。

　　在这种雷霆之下，就算是那些超越生死的强者，只怕都要在这冲刷之下，被活生生的碾死。

　　天意之力，远非人力抗衡。

　　这极致的天道之力，如今全部展现出来，要将楚风眠彻底毁灭。

　　在这种力量的冲刷之下，楚风眠的身躯，甚至是都要被毁灭，快要崩溃。

　　就算是楚风眠拥有战龙血脉，在加上他的血脉之中，融入了建木树枝的存在，恢复力惊人，但是这也并不代表着，楚风眠是永生不死的存在。

　　在这种力量之下，楚风眠的身躯，都在逐渐的崩溃，生命力在逐渐的流逝。

　　这样的情况之下，楚风眠距离陨落，其实便是只有一步之遥。

　　“想要将我毁灭？怎么可能！就算是死亡都无法将我毁灭，小小的天劫，怎么可能将我毁灭！”

　　楚风眠长啸一声，从他的空戒之中，突然打开的一个巨大无比的裂缝，就在楚风眠的面前，无穷无尽的血色海水，倾泻而出。

　　这便是曾经楚风眠在颜古龙帝洞府之中所得到的血海，其中的每一滴血水，都是蕴含有着精粹到极点的灵力。

　　如今这血海出现，无穷无尽的血水冲刷这楚风眠的身躯，被楚风眠大口大口的吞噬。

　　在他背后，那远古战龙虚影，都是感觉到了这一笔庞大精粹的灵力，疯狂的吞噬这，在一滴一滴的凝聚这远古战龙精血，令楚风眠的身躯，再度恢复过来。

　　这楚风眠之前一直以来都没有动用过的血海，如今终于是有了用武之地。

　　楚风眠早就知道，他要度过生死大劫，绝非是一件容易的事情，天妒英才，尤其是楚风眠这样的存在，简直是整个北域都没有第二个人。

　　所以天道，绝不会容忍楚风眠度过生死大劫，所以楚风眠一直是在积累，如今这所有的积累，都展现了出来。

　　“龙丹！”

　　楚风眠长喝一声，从他的空戒之中，一枚巨大无比的龙丹，也是突然飞了出来。

　　楚风眠张开嘴，这一枚龙丹，顿时是被楚风眠直接吞噬，一瞬间，楚风眠身上的气息，便是就跟刚刚，已经是截然不同。

　　在楚风眠身边的灵力，都是开始化龙，万物化龙，这一枚龙丹，可是一位龙王的龙丹，绝对楚风眠来说是绝对的大补之物。

　　楚风眠身上的起势，节节攀升起来，甚至是隐约之间，都是要突破这劫雷的压迫，直接脱困而出。

(本章完)

