    约翰说：“马总，您觉得我们集团对贵公司，是不是一直抱着诚恳合作的态度？对贵公司的要求，也从来没有过多的拒绝，是吧？”

    马总点点头，“贵公司对我们的帮助，我和我的伙伴一直都记得。”

    约翰说：“马总，我希望你能帮我们公司一个忙。”

    马总欣然道：“只要我能办到。”

    约翰笑着说：“马总，关于这件事情，你一定能做到的，那就是在游戏大厅上线之前，全面封锁这个消息。”

    听到这个要求，马总先是一愣，随后立马就反应过来了，MIH想使坏！

    马总没有第一时间答应，MIH想要使坏，那它也要付出一点代价才行啊！

    果然，约翰见马总半天不说话，咬牙说：“马总，只要您能在上线前保守这个秘密，我回公司后，会要求公司再次增资！”

    马总笑呵呵的说：“那好，我们一言为定。”

    约翰如释重负，“一言为定。”

    就在马总和约翰愉快聊天的时候，张之东冲了进来，脸色十分的难看。

    马总笑着问：“之东怎么了？火急火燎的？”

    张之东脸色凝重的说：“马总，我想你最好马上召开会议，域公司那边今天上线了微信游戏大厅。”

    马总一脸的不可置信，赶紧问道：“什么时候上线的？为什么我们一点风声都没有收到？”

    张之东苦涩的说：“就在刚才，今天早上九点刚上线的。”

    听到这个消息，马总面如死灰，这个消息就像晴天霹雳一般，马总的心都快碎了。

    这个域公司就是上天专门派来跟自己作对的吗？

    旁边的约翰还没弄清楚是怎么回事，他只看到马总脸色大变，整个人就好像失魂落魄了一样。

    约翰忍不住问张之东，“马总这是怎么了？”

    张之东用英语解释道：“域公司上线了一款新的产品，叫微信游戏大厅。”

    听到这个解释，约翰整个人呆立在原地，等他回过神来，他用惋惜的眼神看着马总。

    企鹅最后一次翻身的机会，却被域公司抢先了!

    马总咬了咬嘴唇，“之东，赶快把所有的高层叫过来，关于域公司上线的微信游戏大厅，我们需要紧急召开一个会议！”

    张之东见马总恢复了神智，心里松了一口气，在这种紧要的关头，企鹅谁都可以乱，唯独马总不能乱。

    “马总，我现在就去。”张之东说完，人就走了。

    约翰看着沉默的马总，不知道该说些什么。

    马总勉强一笑，“约翰先不要着急，让我们看了域公司的这款产品，再下结论。”

    约翰点点头，心里却不敢苟同，人家占了先机，就算产品不如企鹅，在互联网的世界里，第一和第二之间相差十万八千里。

    马总心里却是还抱着希望，万一域公司的产品不够完善，自己还是很有机会的。

    现在即时通讯领域，说的好听一点是QQ、微信各占一片天，其实大家心里都明白，再这样下去，QQ被超越只是时间问题。

    马总其实自己心里也清楚，他一直在为这件事情担心，直到企鹅开始开发游戏大厅，他心中的忧虑才少了许多。

    不过张之东的消息，让马总如坠冰窟，打破了他做了许久的美梦。

    约翰看着身边的马总，却不知道要说些什么。如果说来之前他还对企鹅抱有很大的希望，可是现在，他也不知道企鹅的未来会怎么样了。

    即使企鹅身后还站着MIH这样的国际大公司，可是在产品上的溃败，注定了这次投资不会有太高的收益。

    不过，MIH背后的唠叨对企鹅情有独钟，不知道他们知道这个消息后，会如何选择。

    张之东急冲冲的赶过来，“马总，消息我已经传达下去了，十分钟内所有的人都会到齐。”

    马总冷静的说：“趁这个时间，按照会议的人数配备笔记本电脑，每台上面都给我安装一款微信游戏大厅。”

    张之东说：“我已经吩咐人去做了。”

    马总点点头，“你做事我放心，在他们来之前，我们先来看一下这个微信游戏大厅吧！”

    来到会议室，马总立马打开了自己座位上的笔记本，运行了上面的微信游戏大厅。

    约翰很想自己尝试一下，不过他自己不懂中文，只能看着马总在那里操作了。

    第一眼看到登录界面的时候，马总脸色一变，这个登录界面明显比自己的好太多了！

    约翰和张之东也看到了，他们的脸色也凝重了起来，这可是关乎到企鹅的未来。

    马总心里安慰自己，登录界面并不能说明全部，最主要的还是看产品的内容。

    QQ游戏大厅可是收录了很多小游戏，每个游戏都有自己的场景，有属于自己的对白。

    这一点，联众上面是没有了，完全属于企鹅自主开发出来的。

    不过QQ游戏大厅在选游戏的时候，只有游戏的名字，并没有游戏的场景，这点跟微信游戏大厅还是有区别的。

    登录上去后，马总随便选了一个游戏，在右侧出现了一个画面，正的游戏进行到一半的场景。

    马总一拍自己的脑袋，这种简单的办法自己怎么没想到？在这一点上，QQ游戏大厅就已经落后了。

    不过马总心里还在安慰自己，这些都的表面的东西，这款产品最吸引人的，是里面的游戏。

    随着游戏的打开，马总的脸色越来越难看，等他玩了一盘后，他就呆呆的坐着，什么动作也没有。

    张之东目睹了这一过程，他心里叹了一口气，QQ游戏大厅还没出世，就已经被人家赶超了。

    此时，企鹅的大部分高层都赶到了，他们还不明白发生了什么事情。

    马总强打精神，“大家都坐下，看看电脑上的微信游戏大厅。”

    大家一愣，微信游戏大厅？这是什么意思？难道这是微信开发出来的新产品？

    可是自家公司不是正在开打QQ游戏大厅吗？为什么会出现一个微信游戏大厅？

    抱着各种疑问，大家打开了电脑上的程序，开始了跟马总一样的心理路程。

    会议室里久久没有声音，大家都沉默着，甚至有人开始抽烟。

    马总曾经立下过规矩，在办公室是不能抽烟的，可是现在却没有人提这件事情。

    约翰看着这场景，心里也是百般滋味在心头，企鹅的路彻底被人给断了。

    马总在脸上挤出一个笑容，“大家有什么想法，都说说。”

    没人说话，因为他们知道自己已经输了，而且输的特别的难看。

    马总给张之东使了一个眼色，示意他赶快出来说两句。

    张之东沉吟了一下，“马总，我觉得我们应该马上推出QQ游戏大厅，跟微信抢占用户。”

    这时有人说：“怎么抢？你拿什么跟人家抢？”

    这句话很直接，却也很真实。对手可是域公司，手握千万注册用户的域公司。

    QQ虽说也拥有千万注册用户，可是现在日活跃用户远远低于域公司，两个公司根本就不在一个量级上面。

    张之东认真的说：“搏一搏总好过坐以待毙。”

    马总问：“说说你的办法。”

    张之东说：“马总，如果我没记错的话，QQ游戏大厅应该有很多付费服务吧？”

    听到这个，马总眼睛一亮，他已经知道张之东想干嘛了。

    张之东继续说：“QQ游戏大厅的付费服务全部打折，甚者可以设置继续上线多少天，我们可以送会员、送游戏道具，一定不能让域公司轻易的把用户抢走。”

    马总当即拍板，“通知下面的人，中午12点之前，我要看到QQ游戏大厅上线。

    而你们所有人今天的工作，就是想一个低价促销的办法。之东，由你来收集，选出最好的三个，立马放到游戏大厅中。”

    张之东点点头，“我明白！”

    马总拍拍手，“你们都去忙吧，我跟约翰先生还有事情要谈。”

    众人走后，约翰坐在马总的左边，“马总，要不要再考虑一下我刚才关于股份的提议？”

    马总认真的点点头，“约翰先生，我想跟你说的，就是这件事情。”

    约翰严肃的说：“那不知道马总你的意思是？”

    马总说：“我同意贵公司再度增持我们的股份，不过估值方面我希望贵公司可以稍微提高一点。”

    约翰明白马总的意思，企鹅背后有MIH，而域公司背后什么都没有。

    曾经有一个盟友百度，不过已经被他自己踢下车了。

    约翰问道：“马总，说出你心里的价位吧！我会立马与总部联系，有结果我会第一时间告诉你。”

    马总思索了一会，“我希望我和我团队手上的股票，贵公司能以高出市价30%的价格收购。

    当然，我们也愿意接受贵公司的条件，这笔钱全部会用在运营上面，我们一分现金都不会套现！”

    约翰继续问道：“那不知道马总愿意出售多少的股份？”

    马总说：“约翰先生，公司的股票不是我一个人的，我需要和我的合作伙伴商量。

    况且股票价格的事情，约翰你还需要跟总部请示。这样吧，给我一天的时间，也是给你自己一天的时间，到时候我们带着答案，来继续这场对话。”

    约翰站起来，伸出手说：“马总你放心，我会尽快与公司沟通，尽早给你一个满意答案。

    当然，我也希望你们能给我们一个满意的答案。”

    马总握住约翰的手，“这是一个双赢的合作，我一定会给贵公司一个满意的答案。”

