    太昊化身祭起昊天塔与西皇塔相撞。

    “轰隆隆！仿佛天地初开，万象法则在碰撞，那是大道之间的对抗。

    又有一枚印记留在塔上。

    很快雷劫再一次酝酿，这一次一道九彩神光照耀寰宇，那是虚空镜。

    钟声响起，岁月时光在回溯，将一切复归于始，赫然是无始钟。

    时间为皇，空间为王，二者相合，爆发出至强的威能！

    太昊化身回头瞥了一眼处于中心的大钟。

    “看我做什么，安心渡劫！”无始钟器灵批评道。

    “奥！”太昊化身答应一声。

    随后，再度祭起昊天塔，无比神光照耀，头顶的五气华盖融入昊天塔中，使得昊天塔绽放五色神光，华丽至极。

    “镇压！”

    昊天塔绽放五色神光，与一钟一镜相撞，刹那间，无尽时空扭曲，一道道大道锁链贯穿天地。

    “咔嚓！”

    昊天塔倒飞回来，已经有些变形，又有两枚印记留在塔上，

    接下来，恒宇炉、金刚杵、神皇战甲、龙纹黑金鼎、九黎图五件帝兵蜂拥而至。

    纷纷在昊天塔上留下烙印，化作其底蕴。

    紧随其后的是九层混沌神雷，这也是老朋友了，很熟练的借此洗练元神肉身以及昊天塔。

    紫金色的气血中丝丝缕缕混沌气流转，随后被同化了。

    太昊化身一放松，气血由紫金色，重新转变回金色，与天地法则分离，现在的太昊化身先天圣体道胎还没有小成，气血也没有完全紫金化。

    看着周身环绕的金色气血，顿时感觉没有自己紫金色的霸气，好看。

    “无始钟啊，先天圣体道胎什么程度才能算是小成啊！”太昊化身询问道。

    “仙台，五大秘境齐开，先天圣体道胎才能算是小成！”无始钟也没有故作神秘直接给出答案。

    “我知道了！”太昊化身点头说道。

    心中有些惊讶，没想到竟然到达仙台才算是小成，要知道圣体之类的特殊体质，四极便可以小成。

    另一边，叶凡等人自然也快速冲了出来，纵然是安妙依艳冠天下，也无法与外面呐喊的帝威相比。

    这一夜，神城注定无眠，许多人都静不下心来。

    “诸圣主出事了，一定是紫山有大凶险，小祖您...”姜逸飞略微思索了一会儿询问道。

    “我跟着我哥就行了！”姬昊摆摆手说道。

    “那逸飞就先走了！”

    说罢姜逸飞转身骑上黄金神犼，踏月而去，白衣飘动，分外飘逸。

    “去吧，去吧！”姬昊嫌弃的摆了摆手。

    “怎么了！”姬子有些疑惑的问道：“你好像很嫌弃他一样。”

    “一看到他那张脸，就让我想起一个老不羞。”

    “改日再来拜访安仙子，诸位再见。”声音远远的传来，黄金神犼已然化作一道金光，消失在湖岸边。

    “安仙子，我们也走了！”姬昊俊美的面容上浮现一丝微笑，不紧不慢的起身。

    “妙依，恭送两位帝子！”安妙依盈盈一拜，芊芊细腰盈盈一握，前凸后翘，低头不见脚尖，堪称人间绝色。

    跟着姬子回到了姬家石坊。

    一群白发苍苍的老头子，连忙前来拜见，口中称呼着小祖。

    一旁的姬子已经适应了，姬昊反而有些别扭。

    “都退下吧，我跟弟弟好好聊聊。”姬子吩咐下去道。

    姬家石坊占地广阔，可以称为一座城中城，有古木参天，和巨藤爬绕，如小山般的源石堆的到处都是。

    姬子和姬昊穿过前边几层，径直来到了天字号核心神园。

    姬家石坊环境优美，比起一些宫殿还要舒适。

    这里摘中满了奇树，满树花朵晶莹，落英缤纷，清香扑鼻。

    此时此际，花雨飘舞，片片剔透，看起来有一种出尘的美，姬子有些出神的看着周围的环境与人，“十几万载过去了，昔日的石坊守护者早已换了几百上万批人，一个人也不认识了。”姬子有点忧愁的说道。

    姬昊有些理解姬子的心情，他自己也封印了数千年，一觉醒来，沧海桑田，很多事物都发生了变化，这也是姬昊这么迫不及待来到北斗的缘故。

    因为不想面对发生巨变的洪荒古星，虽然跟自己前世很像，但无形之中有一种隔阂始终无法打破。

    一时间，二人之间的气氛有些凝固，都不知道该说些什么是好。

    姬昊打破沉静开口说道：“我出生的地方名为洪荒古星，那时候那里很美丽，精气充盈，天地法则显露，有很多强者，还有九十九条龙脉组成的昆仑神山，只不过内有帝阵很难进入......”

    “那里的世家被称为部落，也有仙门，和这里很像，我家门前也有一条姬水.....”

    两人经历极度相似的兄弟就这么坐在一块巨石上谈论着过去。

    “后来呢！他与蚩尤一战结果如何。”姬子有些纠结的说道，显然还不知道该如何称呼黄帝。

    “因为帝躯的有伤的缘故，父亲一度不敌同样拥有帝躯的蚩尤，后来父亲率先突破准帝境界，配合帝躯才在逐鹿一战中击败蚩尤。”

    “又借助昆仑仙阵的力量，将蚩尤五马分尸，这才结束。”

    “只不过父亲他也因为与蚩尤一战引动了帝躯的伤势，最终只得以在九层神灵古棺中沉睡，飘荡于虚空之中，在星空中流浪。”

    “至于我，则是因为身体中的死气，被封印在泰山之中，等待九龙拉棺的再现。”姬昊仰头说道。

    一直在仔细聆听的姬子也开口诉说着自己的故事，慢慢的两人之间的关系也拉近了，他们体内流淌着相同的血，本就是兄弟。

    这一夜他们聊了很多很多。

    最近一段时间，圣城中的神秘人物更多了，中州诸子百家，各大教主都有显现，这绝对震动人心!

    显而易见，他们意在无始大帝的传承，横渡虚空而来，路径神城。

    一时间，东荒震动，连诸圣地都喊狼来了，因为中州太强大了，不得不让人心惊与防备。

    中州诸子百家，各大教主亲临，纵然是东荒的各大圣地也感觉吃不消了，竞争压力骤增。

    一直处在姬家的姬昊倒是没有什么想法，他最近一直与自己的便宜老哥交流感情，谈论大道。

