    

    群情激昂之下，也不知是谁一把火将我居住的茅屋点燃，他们在霸凌我之后，还想要烧死我！

    他们兴奋的大叫着，犹如一只只从地狱深处爬出来的魔鬼，我张张嘴，想要哀求他们不要烧死我。

    我已经知道错了……

    可那时的我早已奄奄一息，只能眼睁睁看到大火将我的茅屋吞噬……烈火与浓烟将我包围，高温炙烤我的皮肤，就连空气都变得炙热，浓烟混合着滚烫的空气将奄奄一息的我刺痛醒，发出一声惨叫又被强烈的浓烟呛混过去。

    关键时刻，渔民赶回来了，从即将烧垮的茅屋内将遍体鳞伤的抱出来，随后他开始痛骂那些人，质问他们为什么要杀他的妻子……

    不知为何，梦里我虽然昏迷了，我却能清晰感受到当时发生的一切。

    那些人不甘示弱的回击渔民，骂他是个畜生，连自己女儿都不放过。

    渔民却大声的告诉他们，我不是他的女儿，我从来都没有喊过他爸爸，这一刻我年幼的我仿佛明白了。

    奈何渔民势单力薄，一张嘴根本说不过几十张嘴，渔民大声的叱责，渐渐被谩骂声所淹没。

    最终渔民也没有说过那群人，在谩骂声，嘲笑声里，面色铁青的抱着我离开了。

    从此之后，我们便没有了家，船成了我们唯一的居所，除了靠岸购买必需品意外，我们终日都在小船上度过。

    从那天起，渔民看我的眼神也变了，他经常远远的望着我，自言自语的说，我还太小了，再等两年……

    虽然我不清楚在等两年是什么含义，但是渔民的眼神却告诉我，那对我来说不是一件好事……

    我想要逃，逃到一个人没有人的地方……

    可我什么都做不了，离开船在茫茫湖水之中，我一天也活不下去。

    此后的每一天对我来说都一种煎熬，睡觉的时候，只有等渔民睡着了，我才入睡，生怕他对我做些什么，早上我也要趁着渔民为醒的时候，提前醒来烧水做饭。

    对于我做法，渔民非常的满意，经常夸我乖巧懂事，捡到我是他这辈子最大的运气，我将来一定会是一个好妻子！

    可他却不清楚，我之所这样做，仅仅是为了提防他，还有我根本不想做他的妻子，我一直都拿他当父亲看待……

    两年的时间一晃而过，我也生的愈发美丽，我经常坐在船边凝视水里自己的容颜，多么美丽啊~

    是啊，多么美丽的一张脸，却改变不了我的命运，我要嫁给一个足足可以当我父亲的男人，这个男人还是亲手把我养大的人，是他给了我生命，没有他我可能早就死在茫茫千岛湖中，我恨我的亲生父母，为什么他们生了我却不好好养我，既然不想养我那为何又要生我，让我在这个世界上经历苦难！无数个日夜我只能在夜里一个人哭泣，后来我麻木了也认命了，女人早晚要嫁人的，嫁给谁又有什么分别，至少眼前的男人对我有救命之恩，嫁给他全当报恩了，我在心里用这样的理由安慰自己，让自己接受现实，可我真的好不甘心啊！

    我那还那么年轻，我真想走出这片湖去看看外面的世界，有时候我镇羡慕那些飞鸟，它们可以自由自在想去自己任何想去的地方，饿了抓鱼，渴了喝湖水，每日无忧无虑翱翔在蓝天之上。

    那一天终于来了，有天晚上我睡熟的时候，渔民趴在我身上扯我的衣服，我惊醒后我哭着渔民不要这样做，在等等，给我一段时间。

    或许是我撕心裂肺的哭喊声，唤起了他曾经的记忆，他不甘的放弃了，然后问我需要多久时间，我环抱膝盖就像一只无助的小鸡仔，我哭着告诉他我不知道……

    他坐在那里沉默了良久，最后咬牙切齿的告诉我。

    一年！

    他再给我一年时间，到时候无论如何他都会取我身子，让我好好珍惜这一年。

    他说这都是命中注定的事情，就好像他注定捡到我，而我则注定要当他的小媳妇！

    我感激的点点头，哪怕我心中纵有千万般不乐意，但在那一刻，我对他由衷的充满感激，谢谢他给我弥足珍贵一年时间。

    我要好好珍惜来之不易的一年时光，我把曾经失去的快乐都找回来，从那天起我开始倍加努力的生活，每天做完饭之后，我都帮着他打打鱼，或者坐在船轩上将脚伸进凉凉的湖水中。

    他经常痴痴的望着我，说我真好看，就好像天下下方的仙女似的，是他祖上八辈子积福才换来的。

    自信的女人最美丽，我不是因为他，我只是为了我自己，为了我这仅剩的一年，我不想自己留下遗憾，我已经失去了童年，不想在失去这难得一段无忧无虑的光景，所以我才要开心快乐的活着！

    可惜我错了，美丽本身就是一种麻烦！

    在湖上穿梭讨生活，难免会遇到其他渔家，那些渔民看我的眼神充满了侵略性，让我有种被扒光的感觉，看得我十分不舒服。

    于是从那天起，我便开始刻意回避其他渔民，总是在没有人的时候才出来透透气，即便如此麻烦依旧接踵而来。

    那些见过我容貌的渔民将我的美貌宣扬出去，越来越的渔民慕名前来欣赏我得美丽~他们尾随在我们的船旁，严重干扰了我们打鱼，我不得不整日躲在船舱里，晚上的时候才敢出来露面。

    但那天我真的没有想到又几艘渔船，并未离开，夜晚我出来戏水之时，被他们堵个正着。

    随后我的美丽被他们传播出去，美艳的名声再上一个高峰，那夜见过我容貌的人，回去宣扬说我长得好似月宫的嫦娥下凡，月光下我美得倾国倾城。

    有更多的人慕名而来欣赏的容颜，他们将我们家的船团团围住，气得渔民面色铁青，双手直哆嗦。

    从那之后，渔民不在让我到船棚外面去，他也愈发急躁，终于有天夜里忍不住要强行对我行不轨之事，被一直心有防备的我，挣脱跑了出去        

