    凭借防守反击的战术，不断有小黑人被标枪射死，小黑人越来越少，他们的压力也越来越少，看起来胜利是迟早的是。

    事实就是如此，当小黑人只有二十几个时他们聚在一起顶着厚木板开始反推，小黑人稀稀落落投了几枪就开始撤退。

    几个拿锅当小盾的进化者左右快速冲上去看似想合围，但就在此时，突然从小黑人逃走方向又冲出二十几个小黑人，最关键这些小黑人中有两个坐在同类肩膀上的小黑人，林霄一看就知道这几个冲得快的有危险了。

    几个进化者估计吃过亏，看到这些叠坐的小黑人冲锋的动作一顿转身后退与同伴汇合。

    但已经迟了，只见那叠坐的小黑人举起手中头骨哇哇怪叫，有两个进化者一个踉跄扑倒在地没有任何反应，然后各十几支标枪飞来扎中，两人瞬间扎满了标枪，连续三波标枪，哪怕数层大衣都无法挡住，扑倒的两人就变成了刺猬。

    从秘术效果中恢复，已无力爬起，一群小黑人冲来乱枪扎下，只听得一阵痛苦的惨叫，两人活活被扎死。

    至于剩下的几个，早趁机跑路了。

    林霄目视小黑人抬着两具尸体兴高彩烈的回去，又看向那几人逃走的方向，想了想转身走了。

    现在还不想和其他进化者接触。

    第二天，也就是进入这个世界的第七天，天没亮林霄就已醒来，一个哄亮的声音凭空出现在他耳中：

    “七天保护时间已到，进化之旅正式开始！”

    很简单朴素的一句话，但这意味着不知道多少受到保护的新人将直接进入残酷的撕杀中，他看向另一边，隔墙另一间教室内睡着的是那批还不敢动手的学生，今天之后，不管他们愿不愿意，危险已经来临，以他们的情况，不知道有几个能活到明天。

    将怀中少女轻轻放下，长长的睫毛抖动睁开眼睛看着他，他轻轻拍他滑嫩的脸蛋轻声道：

    “没事，睡吧。”

    来到走廓，天色已蒙蒙亮，已隐约能看到不远处，七天下来学校围墙像是时间加速一般爬满了藤蔓与苔藓，操场上像是一个学期没有清理一样，到处是杂草，水泥地被地下生长的杂草拱起开裂，就连教学楼道走廊有些地方的角落缝隙中都看到一些顽强的杂草，一派荒凉的景像。

    而这种感觉在今天格外的明显。

    突然林霄似乎意识到什么，转头看向另一边，从走廊探出头，看到另一边远方漆黑的夜空中不知何时出现一道通天彻地的光柱，在黑夜中格外的醒目。

    在看到光柱的瞬间，一段信息凭空出现在他脑海中。

    林霄瞬间知晓，那光柱是离开这片新手森林的通道，任何人不分实力都可以前往光柱接受挑战，挑战成功就能离开新手村进入各大种族的主城。

    “那么，三天后就去那里吧！”

    他收回目光看向右边，居高临下看到围墙之外影影绰绰出现一群小黑人的身影，换之前是绝不可能出现的。

    “咚！”

    教学楼后面传来重物砸击的声音，这刚凌晨天都没亮，肯定不可能是哪个同学弄出来的动静。

    这时卓静悄悄来到他身边抱着他的腰倚入怀中，低声说道：

    “今天所有人都要直面危险了，他们怎么办？”

    林霄搂着少女玲珑娇躯，声音平淡：

    “这附近的怪物实力都不怎么强，学校的地形很适合成为怪物巢穴，用不了多久会有大量怪物过来，我们必定要离开这里。”

    不论是怪物被吸引过来，还是冥冥中的力量引动过来，这里都不安全了。

    当然最关键是按照学校腐朽的速度，用不了多久大楼会倒塌，到时候想住也住不了。

    他顿了一下沉思，少许说道：

    “我会在这里还停留三至五天，你带着他们再历练几天，少则三天多则五天后我们一起离开这里。”

    卓静点了点头，说道：

    “我的进化进度已经到一阶百分之七十三，我会争取在三天内进化到二阶。”

    林霄用大手揉了揉她的小脑袋，将她抱在怀中，两人静静站在走廓上看着外面。

    等天一亮林霄就出门了，不过这一次换了个方向，之前方向不知道是不是有许多小黑人部落捕杀的原因，碰到的怪物没有想象中的多，而小黑人实力弱小不说，还灵活鬼精的不怎么好杀，杀一个获得的进化点少得可怜。

    学校后面区域虽然也是丛林，但活跃的怪物与另一面不一样，其中最受林霄喜欢的是一种体型高达四米多，浑身长毛的巨大野兽。

    这玩意是猩猩怪的加强版，极其的皮粗肉厚，能轻松将大腿粗的大树一巴掌拍断，力量极其惊人。

    而且这玩意还有一种天赋，攻击时附带某用引力，能干扰对手的反应，林霄就亲眼看到一个穿着保安制服的进化者闪避这家伙一巴掌时身体不由自主的一歪落在其掌下，硕大一巴掌打得半边身体都扭曲变形，一大块血肉加骨头连同衣服被强行打飞，鲜血加破碎的内脏喷涌而出，眼看是难活了。

    这一巴掌的力量怕是有几万斤。

    这五个进化者全都穿着保安制服，进来前应该是某个小区的保安，进化程度都是一阶以上。

    被一巴掌打残一个后，剩下的估计是长时间奈何不得这怪物，直接放弃同伴跑了。

    林霄这才从藏身处出来，一闪掠过巨大野兽出现在它背后，巨大野兽也思维静止三秒而顿在原地，反手一刀将巨大野兽半边脖子剁开，鲜血喷了他一身。

    如果换成其他控制技能，如此恐怖的伤势与致命威胁绝对会令目标提前醒来，但时间之力至高无上，说控制三秒就是三秒，一点也不打折。

    三秒足够他挥出好几刀，以他现在高达五千公斤过万斤的力量全力挥击，哪怕这巨大野兽再皮粗肉厚也挡不住。

    三秒不到整个脑袋被他剁了下来。

    一团光辉在尸体上浮现，拿起来一看，林霄一喜，是一把刀类武器。

    刷了这么久，终于刷出一把合适的武器出来，这爆率着实感人。

    虽说还是一把白板，才附加五十点攻击，但绝对比他手上剁骨刀要强得多。

    用了这么久，手上剁骨刀缺了不知道多少口子，早就不锋利了，如果不是力量够强，砍树都难。

    收拾好战利品，他来到濒死的保安面前看着他。

    这个进化者向林霄伸出手，满是血沫的嘴张开像是说话，但没有任何声音。

    他摇了摇头道：

    “我没法救你，但我可以给你一个痛快，如果同意眨一下眼睛。”

    “噗嗤！”

    数秒后他提刀就走，留下余温迅速流逝的尸体。

    “吼！”

    一头巨大野兽怒吼着一巴掌将树干打得碎屑纷飞，林霄一脚踏树借力翻至巨大野兽身后一刀横斩在它后颈斩入近十公分，毫不留恋拔刀后退避开硕大的巴掌，矮身而过又是一刀砍中颈骨。

    对付这种力量强大但笨拙的对手，他连天赋都无需开启。

    击杀一头巨大野兽，能整整提升二阶的他两百分之一的进化度，要知道现在他杀一头黑猩猩怪获得的进化度只有三千分之一左右，更不用说每百分之一的进化都能提升他八十公斤的力量，一头就能提升四十公斤的力量，增长幅度极其可观。

    进化提升的衡量单位虽然是力量，但实际上包含力量对应的体质，以及反应能力等等属性。

    进化到这一步，林霄的实际战斗力已经快要堪比主世界评定的六阶超凡层次了。

    估计进化到三阶就相当于主世界的六阶。

    在这片丛林中，时不时能发现其他进化者的踪迹，即有与卓静她们同样时代的，也有穿着古代衣物的，还有穿着护甲的古代士兵乃至贵族，不一而足。

    和此时还呆在学校中的众多学生一样，即有敢出来冒险进化的，也有呆在安全地带不敢出来冒险的。

    相比学校中还算克制，外面进化者之间的人性在危险面前被展示得淋漓尽致。

    强大的进化者直接奴役弱小者，他偶然经过一栋被拉进来的超市时，看到聚在这里的二三十个老弱女人被七八个保安加壮汉奴役，普通人被迫为他们服务，女人自然是发泄欲望的工具，人性最狠毒一面在这里被彻底释放。

    三天后，早就腐朽的学校食堂被一头巨大野兽轻易撞倒，虽然巨大野兽被卓静杀了，但九人中有两个被活活打死，救都救不回来。

    这是团队第一次有人死亡，好在在这危险的世界大家都有死亡的觉悟，又是正常战死，大家心态并没有受到影响。

    这天凌晨天还没亮，林霄就召集除卓静外活着的六人集合。

    他们早就准备好大包小包收拾好东西，但除他们之外，他还听到隔壁有轻微的呼吸声，他眉头一皱问道：

    “谁将消息说出去了？”

    这时其中一个男生有些不安的上前一步，说道：

    “大哥，能不能带上小英？”

    这时又一个男生也说道：

    “我也想带一个人。”

