    

    眼看着她要走，沈绵绵赶紧对校长说，“校长，能不能换个人去叫？李老师对我和陆思远都有意见。”

    剩下的话，她没说下去，但意思已经很明白了。

    李秋梅一听，气的牙齿都快磨烂了，这个死妮子，竟然当着校长和外人的面，这么说她，这不是明摆着说她人品不行吗？

    她恨不得冲过抽沈绵绵一嘴巴子，但忌惮校长在，只能忍着，眼睛恨不得戳死沈绵绵。

    李秋梅表现的太明显了，校长不是傻子，当然也看出来她在针对沈绵绵，一个老师品德不好，情节可比学生影响大多了。

    他脸色不是太好，为了在贺南和李越面前展现的公正廉明，于是让副校长去把人叫了过来。

    李越好整以暇的看着沈绵绵，这丫头有意思，人虽然小却很聪明，胆子也大。

    从一开始，他就不相信孙河说的话，光贺南妹妹的这个身份，就足以让他相信沈绵绵的为人了，只是他不明白，为什么贺南一直不为沈绵绵说话。

    而沈绵绵也很默契的没寻求帮助。

    现在他懂了，这丫头聪明，这点事情，自己能解决，根本用不着贺南出面。

    曾少勇知道，副校长叫他肯定是为了厕所打架的事情，早就做好了实话实说的准备，可到了办公室，一看到那么多人在，还是紧张的不行。

    还没等校长开口说话，他就赶紧声明，“校长，我没参与打架。”

    他只是去上了个厕所，他们一打起来，他就跑了。

    “知道你没打架。”校长沉着脸问，“他们打架的时候，你有没有在场？”

    “他们一打我就跑了。”

    “把你知道的说出来。”李秋梅感觉到了事情好像要逆风，但她还是抱着一丝希望。

    “我当时在上厕所，后来陆思远和杜晓辉也来了，也不知道怎么就打起来了，我怕被打到，就跑了。”

    这一番话，曾少勇在路上就想好了，他故意避开谁先动手的事情，这样两边都不用得罪。

    很简短的一段话，却把当时的情况，给表达的一清二楚。

    孙河面如死灰，已经放弃了辩解，杜晓辉和另外两个男生都很庆幸，还好他们没有帮着孙河胡说。

    李秋梅脸色逐渐变了，她不死心，继续追问，“你有没有看到沈绵绵和陆思远亲嘴呢？”

    亲嘴？曾少勇脸色突然一红，“我没见到沈绵绵。”当时跑出来太着急，他根本没仔细看厕所门口有谁。

    “她在男厕所和陆思远亲嘴，你怎么可能没看到？”李秋梅瞪着曾少涌，觉得他在说谎。

    曾少勇被李秋梅吓一跳，但还是说了一句，“男厕所没女生。”

    “说谎话是要受处分的。”李秋梅威胁，试图逼迫曾少勇按照她的想法说。

    “李老师。”

    校长再也忍不住，出声呵斥了一句。

    学生打架，可比乱搞男女关系好听的多，这个李秋梅，到了现在还分不清轻重。

    李秋梅被校长一提醒，瞬间清醒了，再一看贺南和李越，心里顿时一颤，赶紧换了一副笑脸解释。

    “我、我怕事情没弄清楚，误会了好学生。”

