    嘴唇破了吃饭时总会触到，有一丝丝疼，每当这时候陆安都幽幽地看夏茴一眼。

    果然还是吃一条鱼的醋。

    夏茴就一点烦恼都没，吃麻麻香，杭椒牛柳被她自己解决了一大半下去。

    “那时的我是不是吃不到这些，天天捡破烂翻垃圾桶？”她很满足地摸摸肚子。

    陆安摇了摇头。

    翻垃圾桶？哪有那么好的事。

    “你们吃什么？”夏茴问。

    “天天鹿骨大排，这么大，这么粗，里面都是骨髓，扔点菜下去飘着油花你知道吗，还有鹿肉，熏好了直接切成片，香的……”

    “吹牛。”

    夏茴瞅着他，这货几个月都累成啥样了，还鹿骨，还肉……

    天天像没吃过东西的，一顿饭吃八个包子。

    “我们生活在很困难的环境是吧？”她低头夹一口牛肉放进嘴里，仔细品尝。

    “准确说，是非常困难，好几次差点死掉。”陆安说，“你知道你为什么会怕鱼吗？”

    “为什么？因为美人鱼？”

    “不，因为鱼都很恐怖，或者说水里很恐怖，那条美人鱼抓过一条水猴子，就是专门藏在水底下，你只要靠近河边，它就忽然冒出来把你拉进水里。

    还有鲵，就是娃娃鱼，变成非常大的怪物，美人鱼就是差点被它吃了，受了伤才找我们，就是我写的那个，她受伤了，然后暂时在水坑里待着。”

    陆安细心地讲给她听，然后期待地看着他，夏茴只是哦了一声。

    “你不会期待我听你这么说两句就想起来吧？”她诧异道。

    “万一呢。”陆安耸了耸肩，“真的一点印象都没有？”

    “有的话会怎样？”

    “也不会怎样，就……那应该是她的梦想，也就是过去你的梦想，活在一个正常的人类社会。”

    “我的梦想肯定不是那个。”夏茴扭头看向窗外。

    陆安疑惑，“什么？”

    夏茴没回答，如果梦想只是单纯的活在正常社会，她为什么还要跑过来？

    三百年后同样正常，各种意义上的，只是随着科技进步有些不一样罢了，但是谁也不能说它不正常。

    丢掉记忆是一件很烦恼的事，就像陆安，在她看来像是认识很久的陌生人，有种莫名的熟悉感，但是仔细回想又什么都记不起来，只留一张照片。

    偶尔被他偷吃零食气得半死，想干脆搬出去算了，看到他有时露出疲惫的神色，又会觉得心底空空落落，想做点什么，却不知道该做什么。

    回到家里，夏茴拿出计算器揪着陆安坐在桌前。

    “钱转给你，房租和伙食，你做的饭那么难吃就不计较了，买菜一般都是二三十，给你按三十块算……”

    “不用吧，就当我这个古代土著对未来人的照顾了。”陆安懒得和她算这千八百的屁钱。

    “不行，拿人手软，吃人嘴短，要是不算清楚，万一哪天你企图对我做什么过分的事怎么办，我电你岂不是会心存愧疚？明明白白算清楚。”

    夏茴绝不同意，要算就算彻底。

    “那你算吧。”陆安道。

    “伙食按一顿三十，我们两个人吃，也就是一人一半，但是你吃的比我多一倍，所以你要多付，我十块，你二十。”

    她噼里啪啦按着计算器加加减减，嘴里叨叨不停，“然后鉴于你喜欢偷偷留一些到晚上当宵夜，这个数还要再平衡一下，我五块，你二十五……”

    “？”

    陆安缓缓打出一个问号。

    “再然后你还喜欢买一些苦瓜……”夏茴继续按计算器。

    “我要不倒贴你一些？”陆安忍不住道。

    “呃……会不会太过分了？”

    夏茴瞅瞅计算器，再算下去要没了。

    “其实你可以考虑帮忙做做家务，洗碗什么的，就把这些抵了。”陆安很认真地给自己争取一些能拿到手的好处。

    钱算来算去，等她把那边事想起来之后，有意义吗？

    说不定自己的钱都要归到她那儿去……

    “你休想！”夏茴想也没想地拒绝，“那样岂不是和你的同居女友一样？我们是租客关系。”

    “……”

    ?

    夜深。

    陆安靠在沙发上看着电视，手里摸着小腿，未来阿夏啃着苹果横在沙发上，一身睡裙，侧身欣赏这个时代的抗日剧，就是看个新鲜。

    电视里的机枪哒哒哒哒哒哒，就是打不死主角，密集的弹雨从身边穿过，主角发型不乱，上去就是一刀，宛如打游戏时开了无敌的挂b。

    虽然看打鬼子很爽，但是看这玩意丝毫没有爽感……

    陆安瞅了两眼，低头捏腿。

    他已经被敌人美色腐蚀了。

    “我感觉我老了很多，在那边会不会生命加速流逝啊？”

    “你这最多叫成熟。”

    “你不觉得沧桑了吗？”陆安有点忧心，想起来夏茴当初给他看的照片，上面的自己就是很沧桑的，照片上的夏茴也没有现在这样稚嫩。

    “本来你也不白，天天在外面扛电线。”她随意道。

    “不一样啊，你不觉得我手上茧子很多？这被熟人看见都没法解释，天天宅着反而像出去深山老林子里去求生了。”

    “摸腿摸的。”她把剩的半个苹果塞过来试图堵住这货的嘴。

    “这叫捏。”

    陆安用了点力道，过去与未来交错，只有眼前的阿夏能给他一丝真实感。

    曾经一直以为是个奇怪的梦而已，如果不是夏茴出现在生活里，他依然以为那是个梦，直到哪天受伤或者直接残掉，才会知道这是一个奇异事件。

    阿夏把嘴里的苹果咽下去，望着他嘴唇上的伤口，忍不住笑一声，哼哼着抬头看屋顶灯光。

    察觉到陆安粗糙的手落到脚上，她侧眸看了陆安一眼，小脚稍稍后缩，陆安的手又跟过来，她再缩一下。

    陆安察觉到不对，抬起头看她，就见阿夏脸上的笑意瞬间藏起来，面无表情地看着他。

    “变态。”

    “……”

    “叫你捏捏胸你扭捏装模作样，现在想摸我脚？”

    “没有，我都没碰。”陆安道。

    “夏茴要是知道你拿她脚玩……”

    “都说了我没碰到……你闭嘴。”

    “虚伪！”

    阿夏翻了个白眼，“要不要一起睡？”

    “不行，我们……我……”陆安恋恋不舍地看了一眼时间，“她不会半夜醒过来吧？”

    阿夏笑出来一个眯眯眼，“是不是感觉到刺激了？”

    陆安心里两个小人儿打架打架打得很激烈，“不行，我们不能这样做！”

    正义小人：你说尼玛呢，劳资都快被打死了。

