    　　她是什么人？出身高傲，人中龙凤，天之骄女，更不用说她美貌绝世，名动天下，不知道有多少俊杰天才爱慕，不知道有多少皇子豪杰追求，在药域乃至是石药界，不知道有多少人为她茶饭不思。

    　　不知道有多少优秀的年轻一辈见她一面之后便神魂颠倒，难以忘怀。

    　　而眼前不知死活的家伙倒好，昨晚三番两次与她为敌，甚至口出狂言，狂妄无知。今天再次相遇，竟然“妳谁呀”一副不认识的模样！

    　　李七夜这样的神态，对高傲少女来说简直就是奇耻大辱。李七夜这样的神态，甚至比李七夜昨晚满口毒牙、出言不逊还可恶，让人有杀死他的冲动！

    　　好不容易，高傲的少女深深地呼吸一口气，她压住想杀李七夜的冲动。李七夜一副“妳谁呀”的神态，而高傲少女也摆出一副极为高傲的姿态，傲视地看了李七夜一眼，冷傲高贵，高高在上，让人觉得高不可攀，气势凌人。她本来就是一个很强大的强者，当她有意摆出这种高傲的姿态时，更让人觉得她就像是巅峰上的明珠、广寒宫的仙女，高不可攀，只怕很多人在她这样的气势下会矮了大半截。

    　　高傲的少女以极高傲的姿态俯视看了李七夜一眼，这一刻，似乎她眼中李七夜就如蝼蚁一样，如路人甲路人乙一样。然后，她不屑再看李七夜第二眼，转身就走，眨眼之间消失在石人坊之中。

    　　高傲少女那凌人的气势，让跟在李七夜身边的白翁与石浩不由得打了个哆嗦，他们可不比李七夜，在这样的气势下，他们立即矮了大半个身子，根本无法抵抗这个高傲少女的气势。

    　　当高傲少女走了之后，他们才如释重负。刚才高傲少女还在的时候，那种高高在上、气势凌人的气势，让他们感觉就像一座大山压在他们心头上，让他们喘不过气来。当她走了之后，他们有一种重见天日的感觉。

    　　当高傲少女进入石人坊，白翁好不容易才回过神来，不由得打了个哆嗦，见李七夜要进石人坊，他心里不由得吓了一跳，忙拉了一下李七夜的衣袖，提醒李七夜说道：“公子，你可知道刚才那位姑娘的来历？”

    　　“来历，什么来历呀？”李七夜一副淡然的模样，事实上，他也不关心这个。

    　　李七夜一副淡然的模样让白翁顿时无语，他都不知道李七夜这是神经大条，还是目无余子。

    　　白翁深深地呼吸一口气，不由得压低了声音说道：“公子，那位姑娘可是箭家的人呀，如果小老没猜错的话，她就是箭家的千金小姐。”

    　　“那又怎么样？”李七夜默不关心。事实上也是如此，他管高傲少女是什么来历呢，这种玩意他根本就懒得放在心上。

    　　“那又怎么样？”李七夜的话让白翁忍不住拔高声音，简直就要吓死人了。

    　　就是跟在身边的石浩也不由得打了个哆嗦。虽然石浩没见过什么大世面，但是石药界赫赫的大传承他还是听说过，特别是药界的帝统仙门，对他来说更是如雷贯耳。

    　　“是、是、是第一箭的箭家吗？”石浩不由得有些结巴地说道。

    　　白翁忙说道：“除了第一箭的箭家，我们药域还有几个箭家。”说到这里，他忙提醒李七夜说道：“公子，箭家可是帝统仙门，它创于第一箭仙帝之手，它在我们药域可是庞然大物一样的存在，赫赫有名。”

    　　白翁还怕李七夜不知道箭家的强大，他低声说道：“我们巨竹国虽然强大，但，跟箭家一比就差得远了。箭家的势力涉及千万里之广，在箭家所辖之下，像我们巨竹国这样的大国只怕有十几个！”

    　　“那又怎么样？”对白翁的话，李七夜依然是那一句话。

    　　对于李七夜这么一句话，白翁彻底没了脾气，似乎他连箭家都没有放在眼里，白翁还能说些什么？

    　　“好了，不管什么箭不箭家，我们进去吧。”李七夜根本就没放在心上，风轻云淡地说道。

    　　李七夜默不关心，这并不代表他不知道箭家。箭家，乃是药域的帝统仙门，创于第一箭仙帝之手，帝蕴惊人。

    　　第一箭仙帝乃出身于石人族，而且他是混血出身。他自小用箭，擅长于箭，最终以箭问道，承载天命，成就仙帝。

    　　像箭这样的兵器，在真正的无敌强者中并不多见。第一箭仙帝，竟然是以箭成道，足可见他是何等的了不起。而他被称为第一箭，这也是名符其实。在那个时代，第一箭仙帝的确箭道无敌，传说，他曾经一箭射杀过一位仙人。当然，这只是传说，没有人知道这是真是假。

    　　当李七夜他们三个人进入石人坊的时候，前半场的拍卖已经接近尾声，而且此时已经开始拍卖最后一件的压轴宝物。

    　　“这是一尊炉神。”拍卖场上，一尊炉神被请了上来，这尊炉神看起来如朱雀，独脚而立，张嘴仰天。

    　　当这一尊炉神被请了出来，就让人感受到熊熊热浪，感觉这尊炉神内蕴藏着世间最霸道的火源一样。

    　　“这一尊炉神来历惊人。它成于药域极南的天火地穴中，它的火源更是最凶猛的火源之一，此火源乃是朱雀神火！”当这尊炉神被请出来，拍卖师介绍道。

    　　在石药界，药师最多，今天，在这拍卖场中药师也很多，一听到这尊炉神的火源竟然是朱雀神火，不少药师抽了一口冷气。

    　　“朱雀神火！”

    　　在药师眼中朱雀神火这样的火源，绝对是极品火源，这样的一尊炉神在任何药师眼中，都是一件瑰宝。

    　　“朱雀神火——”随李七夜进来的白翁，听到这话都不由得动容，一双眼睛盯着这一尊炉神移不开眼睛。在他眼中看来，这样的一尊炉神简直就是无价之宝，他这一生中能得到这样的一尊炉神就已经满足了。

    　　“这是真的假的？”有药师看着这尊炉神，有些不敢相信，忍不住问道。

    　　“这是以我石人坊的名誉担保，经我们石人坊的三位药师亲自鉴定，这尊炉神的火源绝对是朱雀神火。”拍卖师郑重地说道。

    　　“起拍价多少？”在买家中，一个青年站了起来，大声说道：“这尊炉神我要定了。”

    　　还真是冤家路窄，这个青年正是今天早上堵李七夜路的烈家传人——烈杰。

    　　烈杰这样嚣张的态度的确让人不满，不过，烈家也的确有着雄厚的财力，作为药道世家，向来都不缺钱。

    　　“既然大家都那么喜欢。”这位拍卖师立即说道：“那我们就开始吧，没有起拍价，大家可以随意出价。”

    　　“我出五千圣尊精璧。”一听到自由报价，烈杰抢着说道。

    　　“我出六千圣尊精璧。”立即有在场的药师抢着说道。

    　　“同是六千圣尊精璧，品质介于宝圣尊。”另外一个世家的大人物立即报价道。

    　　一般来说，谈到精璧，比如说谈到圣尊级所享用的精璧，指的是最低一级小圣尊品质的精璧，除非有特别指定，所以，一般所谈，都是这个等级最低一级的精璧为起步。

    　　“这尊炉神如何？”在诸多人抢着报价的时候，双眼炽热的白翁不由得问身边的李七夜。他觉得这一尊炉神已经是极品，绝对适合石浩。

    　　“不错。”李七夜看了一眼就懒得再多看了。

    　　“不错，不错而己？”白翁话都说得不利索了，说道：“这、这、这尊炉神的火源可是朱雀神火呀！”

    　　李七夜这样的话，让白翁完全没了脾气。在他眼中，这尊炉神已经是极品了，然而到了李七夜口中，只不过不错而己，这就是差距。

    　　“另一尊的炉神什么时候拍？”对于眼前这尊炉神，李七夜兴趣缺缺，这样的一尊炉神不值得他浪费时间。

    　　“下半场才拍，下半场拍卖要在上面举行。而且，下半场拍卖，要不是至尊贵宾，要不是拍下前半场三件拍卖品或者消费八千块圣尊精璧的买家才能参加。当然，至尊贵宾可以不需要参加前半场的拍卖。”白翁扬了扬下巴，指了指右边的一个入口。

    　　“那就走吧，参加下半场，这里已经没什么好看的。”李七夜说着，往入口走去。

    　　“可是——”白翁呆了一下，在他呆了一下时，李七夜已经往入口走去了，白翁与石浩忙跟了上去。

    　　右边那个入口通往下半场拍卖场，入口有拍卖场的人守着，所以，当李七夜一抵达这个入口时，立即被拦住了。

    　　“阁下请出示至尊令，若是没有，请回。”拍卖场两个侍卫拦住李七夜的去路，冷冷地说道。

    　　“都没有！”李七夜懒洋洋地说道：“不过，你们应该欢迎我进去才对，这是你们石人坊的荣幸。”

    　　李七夜这样的话太嚣张了，这两个侍卫顿时脸色一变，一个侍卫冷冷说道：“是想来找碴是吧。”

    　　“哼，找碴，也不看看这是什么地方，你找错地方了。”另一个侍卫立即冷笑一声，大手一伸，向李七夜抓去。R1152

    　　S

