    第29章 这么能吃，你是猪吗？

    宁诗楠选了一家熟悉的烧烤店。

    趁着等菜时间，两人便坐在一旁闲聊。

    等菜上齐后，宁诗楠就不顾形象的狼吞虎咽起来。

    见状，江辰不免笑了笑，“你还真是不客气啊....”

    宁诗楠吃的满嘴都是，幸福道：“唔...好久没吃烧烤了，都快忘了肉肉什么味道了！好好次！”

    看着她一脸傻笑的样子。

    江辰默默将自己的烤腰子推到她面前。

    通过刚才的聊天，他对宁诗楠也有基本的了解。

    宁诗楠。

    麻省理工MBA毕业的学霸，之前在上市公司担任董助，负责公司的业务拓展和渠道开拓。

    也算前程似锦了。

    直到两个月前，她发现财务总监长期挪用公款，数额巨大，便去和董事长汇报。

    结果却意外撞破了董事长和财务总监的歼情.....

    第二天就被开除了。

    不仅应付的赔偿金至今拖欠，作为行业巨头的董事长还发动能量，行业内没人敢再录用她。

    “所以，你已经两个月没工作了？”江辰问道。

    宁诗楠含糊不清道：“是啊，之前租的公寓也快到期了，不得不出来看房子，谁知道却进了局子......”

    江辰捂住额头。

    人倒霉，真是喝凉水都塞牙....

    不过都混成这样了，胃口还能这么好，也真是个奇女子了。

    “江先生，你怎么不吃啊？”

    她腮帮子鼓鼓的像仓鼠一样。

    江辰面色平淡：“我饱了。”

    看你我就饱了.....

    在一阵风卷残云之后，桌上的肉类被宁诗楠打扫一空。

    江辰松了口气。

    终于结束了....

    只见宁诗楠抬起手，娇憨道：“老板，再来十串牛肉，十串羊肉，五串蒜香小排！”

    “好嘞！”

    江辰眉头一阵狂跳。

    这么能吃，你是猪吗？

    再次消灭了一轮的宁诗楠，靠在椅子上，满足的叹息道。

    “不行了，我真的吃不下了。”

    “没关系，你已经很棒了。”

    “......”

    她这才注意到江辰奇怪的表情，急忙坐起身，淑女的拿起一张纸擦擦嘴。

    江辰打趣道：“吃完了才想起来自己是个女的？”

    宁诗楠有些害羞，小脸红扑扑道：“这是我这两个月，最开心的一天了。”

    好家伙，都进局子了，还开心呢？

    心真大！

    “嗯，开心就好。”

    江辰想了想，说道：“反正你还没找到房子，干脆去我那住吧？”

    宁诗楠愣住了，眼神逐渐冰冷。

    她冷冷道：“我现在是困难了一些，但这是暂时的！而且我不可能出卖自己的身体......”

    “停！打住！”

    江辰哭笑不得道：“我是说你可以租我的房子，你在想啥乱七八糟的啊你？”

    “......”

    宁诗楠这才想起来，眼前这男人在锦绣花城有两幢楼！

    她雪腻的脸颊一片晕红，知道自己误会了，嘟囔道。

    “谁让你不说清楚嘛.....”

    江辰白了她一眼，拿出了吴培的名片，递给宁诗楠。

    “到时候你直接找他吧，我会打招呼的。”

    宁诗楠一时无言。

    看着眼前丰神俊朗的男人，心头有些温暖。

    “谢谢你.....”

    “矫情。”

    江辰摆摆手，“好了，去外面等我吧，一会送你回去。”

    宁诗楠看着江辰的背影，眸子笑得像月牙。

    江辰结完账，推门出去，却没看到宁诗楠。

    目光扫视了一圈，却发现宁诗楠被几个女人围在中间。

    一个浓妆艳抹的女人阴阳怪气道：

    “哟？这么巧！这不是威风凛凛的宁董助么？怎么也来这种小店吃饭了？”

    “哎哟，不好意思，你看我这记性，差点忘了你已经被公司开除了！”

    “现在工作不太好找吧？”

    “有困难就和姐姐说，好歹也是同事一场，我也不能眼看你饿死，你说是不？”

    话语中满是讥讽。

    她的同伴们也毫不掩饰的嘲笑起来。

    宁诗楠淡淡的瞥了她一眼，眼中满是鄙夷。

    “汤露！你还真好意思！若要人不知，除非己莫为！”

    “我宁诗楠就算饿死，也不会像你这么龌龊！”

    汤露被戳到痛处，如同被踩了尾巴一样，尖声道：“说话注意点，小心我告你诽谤！”

    宁诗楠冷哼道：“你去告吧！你做了什么自己清楚！想想都让人恶心！”

    汤露就是那个财务总监。

    不仅挪用公款，还和董事长有一腿。

    宁诗楠本来不想理她。

    每个人有每个人的活法，她活好自己就行。

    但汤露还要来她面前得瑟，这就有点忍不了了。

    “贱人！”

    汤露气不过，直接一巴掌扇了过来！

    宁诗楠瞳孔一缩，只来得及闭上眼睛！

    啪！

    疼痛没有来临。

    宁诗楠小心翼翼的睁开眼睛，只见一只大手抓住汤露的手腕。

    江辰的声音响起：“说归说，动手就不太合适了吧？”

    “你丫谁啊....”

    汤露抽回手，不满的抬头看去。

    看到江辰似笑非笑的表情，整个人都愣了一下。

    好帅！

    而看到江辰手腕上的表，心脏更是猛然一跳！

    百达翡丽5002P，星月陀飞轮！

    这表她在一场拍卖会上见过，当时被叫价将近两千万！

    我去，高富帅！

    汤露撩了下头发，娇声道：

    “小哥哥，你误会了，人家连骂人都不会，怎么可能会动手呢......”

    说着还摆出了自认为妩媚的表情。

    汤露作为职业的“小三儿”，不会放过每一个攀高枝的机会。

    虽然现在的公司老董很有钱，也很宠她。

    但是太老了。

    每次她都是强忍着恶心，还要保持满足的微笑。

    况且对方家还有个母老虎，自己一辈子也没有上位的机会！

    而这个小哥哥可不一样！

    长得比流量明星还帅，年少多金，堪称完美！

    “小哥哥，加个威信吧，有机会可以出来约个咖啡。”汤露眨着眼睛道。

    她眼神迷离，似乎还在放电。

    显然，不是喝杯咖啡那么简单。

    汤露自己也知道，这种高富帅见多了女人，直接贴是没机会的。

    只有先加威信，再徐徐图之。

    这，就是专业！

    宁诗楠哪不知道汤露的想法，心中厌恶的同时，还有些担心。

    要是江辰真加了她的威信怎么办？

    不知为何，她突然有些紧张。

    江辰看着那张浓妆艳抹的大脸，鸡皮疙瘩都快起来了。

    “这就是你说的那个财务总监？”他扭头问宁诗楠。

    汤露一愣，他俩居然认识？

    不会吧！

    宁诗楠虽然长得好看，但别说男友了，连个异性朋友都没有。

    公司一直传言她是蕾丝边....

    怎么会和这高富帅扯上关系？

    宁诗楠冷笑道：“没错，这是赵氏集团的汤露，汤总。”

    “赵氏集团？”

    江辰眉头微微一皱。

    这该不会就是赵东奕他们家的赵氏集团吧？

    怎么又和赵家杠上了？

    见状，汤露挺直腰杆，想和江辰握手。

    结果对方视而不见，她手尴尬的悬在半空，只能讪讪的缩回去。

    江辰上下打量了汤露一番，“赵氏集团，就这？”

    “啊？”

    “你们董事长真是不挑食，胃口也太好吧了？”

    江辰摇头道：“都长这样了，还能下的去嘴，他也不怕塞牙？这样的货色，恐怕连他儿子都看不上吧？”

    说完，他鄙夷的看了眼汤露，拉着宁诗楠离开了。

    挑食？

    塞牙？

    连他们的儿子都看不上？

    汤露愣了半天才发应过来！

    这特么是损我呢！

    她怒气冲冲的回头看去，只见江辰带着宁诗楠上了一辆劳斯莱斯！

    轰鸣着扬长而去！

    满腔的怒火顿时转变成妒忌！

    果然是富二代！

    但凭啥就便宜了宁诗楠那个小妖精？

    汤露用力的剁了跺脚，结果高跟鞋的鞋跟踩进了排水口的缝隙。

    “哎哟”一声摔倒在地，疼的呲牙咧嘴！

    其他女伴急忙过来搀扶，却一不小心把高跟鞋的鞋跟掰断了.....

    “老娘的gucci！”

    汤露欲哭无泪，新买的高跟...

    好几万呐！！

    (本章完)

