    半日前，天空还是被黑暗所遮盖之时。

    原木霆域，现天乾域，皇城中心。

    一座高台的广场四周，已有近百人汇聚集在此，他们都是准备见证大乾皇朝的诞生。

    就连昨日刚刚不情不愿的加入大乾的戮剑山掌门·公羊凤海，也早早在此等候。

    这座皇城的打造倒是没花费太长时间，毕竟本就是改建原木霆域的第一大城，再加上有人界会墨堂的成员作为技术支持。

    最关键的当然也少不了冥域术法师的帮助，凭借术法之力移山搬石自然是轻而易举，于是诸位法爷便在技术宅的调派下，化作一个个朴实无华的搬砖工人。

    短短三天便已将这座不逊色其他皇朝的皇城建造完毕。

    同时一些术法师还和墨堂的成员交换了联系方式，毕竟两方首次合作后发现工作效率非同一般的高。

    而最近人界会正在全面开发天机域，特别是缺少像术法师这么专业的搬砖工人。

    在许下了大批资源作为报酬后，这些术法师屁颠屁颠的保证等到大乾皇朝的事情结束，就去人界会卖力干活。

    这让一旁的冥主看着这一幕，心情极为复杂，毕竟他们冥域是真的穷，而培养一个合格的术法师，耗费的资源又不少。

    在一番纠结后，决定还是装作没看到这些术法师接私活的事情。

    并且也开始考虑，将冥域中那些整天刚吃饭不干活的老家伙都拉出来给他赚钱。

    就在众人各怀心思时，冷初洛已缓步走来。

    今日冷初洛身上的威势特别浓重，头戴平天冠，穿着一身白色的龙袍，龙袍的龙形为金丝绣成的，脚下踏着一双云龙之靴。

    他率先看向冥主问道：“都准备好了吗？”

    冥主点了点头：“玉玺以牵引龙脉之气，只是这新生的龙脉可能只够勉强立国，想要册封群臣，甚至凝聚龙气大阵的话，还远远不够。”

    冷初洛叹了口气：“一切的准备还是不足，但今日是难得的机会。”

    冥主也清楚一些情况，直言道：“大墨疆域的正邪大战暂时牵制住了大墨皇朝，而天庭今日解封将会对地府宣战，到时也能趁机搅乱其他两大皇朝的秩序。

    也只有今日，我们才能在立国之后，无需担忧第一时间面对其他三大皇朝的夹击。

    册封群臣的事情可以押后，况且你应该明白这些肯加入大乾皇朝之人，他们真正想要的是什么。

    一个新成立的皇朝，虽然有种种弊端，可也有其他三大皇朝所没有的优势，至少在这一刻这些官员还比较纯粹。

    他们如今站出来，也是真正的信任你，并且想要为了大乾的子民抹去因为异族之灾而出现的伤痛。”

    冷初洛苦笑了一声，然后看向身旁神情极为激动的卢至，轻声道：“卢先生，今日过后就该称你卢丞相了。

    你等这一日也应该是很久了吧，之前委屈你了。”

    卢至却摇了摇头，眼神坚定道：“陛下，大霆联盟的存在是必不可少的。

    也就是因为联盟这种组织的失败结局，才会让大乾皇朝更众望所归，从而让许多人都放下了心底的那点侥幸。

    比起我，我认为侯将军才是一直在等待今天的到来。”

    冷初洛点了点头，目光移向不远处正带领一队雷神军将士维持秩序的侯文禹，他身上的亮银色铠甲依旧显眼，只是与往日不同的是。

    那隐于铠甲下的魁梧身材正时不时的发抖，可见此刻的侯文禹有多么兴奋。

    曾经莫元空将卢至和侯文禹这一文一武交给自己，在大霆联盟成立时，卢至负责管理一下联盟内部的事务，也算是被自己所重用。

    侯文禹却只能带领雷神军日复一日的守在土霆域，防备异族的入侵。

    对于这位渴望在沙场上征战的悍将，这种生活对他来说简直是一种折磨。

    可冷初洛却从未听到侯文禹抱怨过一句，这是一位真正的军人，听从命令，并默默做好一切，从来不会有什么怨言。

    而也是因为这几万雷神军的存在，才能让冷初洛有足够的底气正式立国。

    随即他的目光看向这广场内的另一队士兵，一层层铁甲将其身形和面容完全遮掩，可每一人身上所散发的悍气不由让人感到心悸。

    而带队的将军注意到冷初洛的视线后，行以一礼，正是曾经异族的左贤王，原神鹰堡堡主·哥舒镜。

    冷初洛之所以洒脱的放弃水霆域，除了暂时不想与独孤魔教正式对上外，还有这位哥舒将军已成功将至西异族的草原所收复。

    这至西之地也并非想象的那么荒凉，只是资源比较单一，可论面积足足比得上三个域的大小。

    而世人皆知一方皇朝占地为九域，但如今的大乾将会达到十一个域的巅峰。

    恰好此时随着第一抹晨曦的降临，天庭入世！

    冥主看向冷初洛道：“时间差不多了，我们开始吧。”

    冷初洛点了点头，一声轻咳后，原本还时不时传来小声交谈的广场上，顿时鸦雀无声，所有人都看向冷初洛。

    只见他一步一步向着高台走去，卢至和冥主则是充当侍者，一人手捧着玉玺，一人手中举着一个金色的卷轴。

    直至冷初洛走到高台上的祭坛前，将卢至手中的金色卷轴铺开，放在祭坛上的四方桌上，再把冥主手中的玉玺放到一侧，并给冥主使了一个眼神。

    冥主点了点头，当即催动地脉之气集聚高台，而放在桌上的玉玺也绽放出一道道七彩之光。

    一时间风云汇聚，大量的元气开始涌入高台四方，与大梦皇朝立国不同的是，大乾作为一个新生的皇朝，在人和方面要远远不足。

    所以必须依靠冥主的术法之力，牵引地脉和元气，以天地之力弥补人和，才能真正达到立国的标准。

    短短片刻，高台所在的广场上，元气已经浓郁到化为一丝丝肉眼可见的雾水，而充足的地脉之气，仿佛化作一头头巨龙，将要破土而出。

    卢至看着这一幕神情难掩激动，在冷初洛给他使了个眼神后，他深吸了一口气，踏步而出。

