    房玄龄你敢和杜如晦不情不愿地进了宫里，到了御书房，见到正在摩挲投影球的李世民。

    “微臣拜见皇上。”

    两人随意地拜了拜，心中暗道：果然，皇上自己有了龙珠，想着成仙飞升的事情，却把我们喊进来批阅奏折，岂有此理。

    李世民听到声音，从成仙的梦中醒过来，马上把投影球藏在了袖子里。

    这个投影球很重，放在袖子里感觉手很沉。

    “哦，这个...奏折颇多，你二人替朕批阅吧，朕乏了，先回寝殿。”

    李世民干脆做了甩手掌柜。

    反正现在军国大事不决问苏云，平日里的杂事丢给房杜二人，他自个儿做起了逍遥皇帝。

    看着李世民拿着投影球走了，房杜两人心中一阵吐槽。

    周公公笑道：“二位大人辛苦了，我去准备些膳食过来。”

    房杜不说话，拿起奏折就是批阅，那速度简直了...周公公看得目瞪口呆，惊叹道：“两位大人真是大臣的楷模，如此尽心尽力，佩服佩服。”

    周公公以为这两个人勤于政事，却不知道他们两个心里打的什么主意。

    房玄龄和杜如晦都不说话，一本一本地批阅。

    周公公也不打扰，吩咐小太监去准备膳食，自己去了寝殿服侍李世民。

    坐在御书房里，房玄龄奋笔疾书，嘴里低声说道：“克明，你快点啊，胡乱批了算了。”

    杜如晦没有抬头，附和道：“对，反正现在大事有苏云看着，我们不用太在意。”

    两人稀里哗啦一阵操作猛如虎，然后...批阅完了。

    两个人拍拍手，会意一笑，然后大踏步出门往青龙坊去。

    小太监按照周公公指示做好了膳食，端进御书房的时候，里面却空空如也。

    “人呢？”

    小太监惊奇道。

    按理说，这么多奏折，至少要批阅一天啊。

    这怎么才一个时辰，然后全完了？

    “什么情况啊？”

    小太监懵逼了。

    房杜二人急匆匆出了朱雀门，然后骑着驴子往青龙坊去。

    骑马虽然身份尊贵，但很多文官更喜欢骑驴，因为舒适度更好。

    到了青龙坊，两人径直进了后院，黄强正端着一个果盘走出来。

    “强子，你家少爷呢？”

    房玄龄笑呵呵问道。

    黄强指了指房间，说道：“你们怎么来了？岳父大人呢？”

    杜如晦看黄强的意思是还有人过来了，问道：“还有别人？”

    黄强点头道：“岳母大人和未来夫人在房间里。”

    房杜二人感觉奇怪，怎么皇后和公主到了。

    不过，随即明白了，她们肯定也是过来想成仙的。

    果然，不能晚人一步。

    两人急匆匆推门进去，正见到皇后殷勤地讨好苏云。

    苏云坐在榻上，皇后亲自捏脚捶背，那样子....简直辣眼睛啊！

    房玄龄和杜如晦心中吐槽道：就算是皇上，也未曾见过这般待遇吧？

    见到房杜二人进来，皇后有些尴尬，连忙起身，干咳一声，责备道：“你们怎么来了？店里不忙吗？”

    这意思是：宫里没事做吗？中书省没事吗？吏部没事吗？跑这里闲逛！

    房玄龄笑呵呵说道：“夫人，老爷派我们过来商议些事情。”

    杜如晦附和道：“是啊，刚刚办完庆典，老爷吩咐我们过来和姑爷聊聊。”

    长乐公主在旁边，看着他们仨个人演戏，颜值眼睛咕噜噜看着。

    “你们想聊什么？”

    皇后没好气地问道。

    刚才自己放下皇后的面子，极力讨好苏云，就是想得到成仙的机会。

    却被两个臣子撞破，自己皇后的脸面尽失。

    房玄龄支支吾吾半天想不出来，杜如晦却说道：“昨日神龙降世，老爷让我们问问，如何能骑着龙上天？”

    没办法，想了半天，只想到这一个借口。

    苏云看着两人憨批的样子，笑道：“这个啊，关键在于要有道行和法力，你想啊，你一个凡人，怎么可能骑在龙身上？一片龙鳞就能要了你的命。”

    “你们可知道，天上有九天罡风，那风只要一吹，你们就魂飞魄散。”

    苏云把后世看过的玄幻小说拉出来哄他们。

    房杜二人听得一愣一愣的，问道：“那姑爷，我们如何才能有法力？”

    苏云靠在枕头上，脚伸到皇后大腿上，慢悠悠说道：“这个嘛，先要练气，然后筑基，然后练就金丹，再练元神，然后才是元婴期，再然后才能飞升天界。”

    皇后见苏云的脚过来了，赶忙往旁边挪了挪....

    当着大臣的面，女婿靠岳母的大腿，成何体统...

    房杜二人被苏云说得一愣一愣，根本没心思注意苏云压了皇后的大腿...

    几个人就在房间里东拉西扯，然后天慢慢黑了。

    皇后看到窗外天黑，欣喜道：“女婿啊，说好的仙界龙珠呢？”

    苏云呵呵笑道：“岳母大人别急，小婿马上给你。”

    说着，苏云从柜子里拿出一个投影球，然后走到院子里。

    皇后和公主、房杜四人马上跟着出了房间，到了院子里。

    苏云在院子里站好，然后将投影球放在了桌子上。

    这是一个3D全息投影球，在空中有立体效果。

    放好了投影球，苏云说了一声：“打开仙界之门！”

    这个投影球是音控的，至于音控的话，可以设定。

    一声说完，投影球开启，一道光从玻璃口射出，在天上呈现一个仙境，有仙鹤在飞，有仙女彩衣飘飘，还有白发仙人御剑飞行，无数的仙山...

    皇后四人看呆了...

    长乐公主口水都流出来了，痴痴地说道：“哇...真的是仙界啊，苏哥哥你不骗人啊。”

    皇后更是伸出手想去抓仙境，嘴里喊道：“仙人度我。”

    房杜两个人更搞笑，已经跪在了地上磕头。

    苏云看到无言以对。

    后世可以网购的东西，在大唐成了仙人的东西，真是无奈啊...

    好一会儿，苏云关闭了投影球。

    光影消失，四个人才恢复正常。

    “女婿啊，这个龙珠...”

    皇后激动地看着苏云。

    苏云把投影球塞给皇后，说道：“岳母大人啊，这个龙珠给你，但是飞升天界这样的事情啊，没这么容易，要有机缘，还要修炼。”

    皇后马上坚定地说道：“岳母大人现在就拜你为师，我要修炼。”

    房杜二人扑通一声跪在地上磕头，拜道：“师父在上，请受徒儿一拜。”

    卧槽...

