    “咳咳……太子殿下高看青思了，我就……就是个看病的。”木秀于林风必摧之，傅青思可没那么蠢，在谁面前都显山露水。

    “君无烨能把你带来大蜀，足以证明你绝非只是个看病的，当日你求本太子放过韩仲，其实……你是怎么知道韩仲的？”南宫夜觉得傅青思装傻的时候真是特别可爱。

    虽说大蜀三皇子南宫辰的死不是秘密，但御龙部落韩仲的存在也不是谁都知道的，就这点看，傅青思知道的，远比自己想象的多。

    话说到这个份儿再推三阻四就有些说不过去了，傅青思深吸口气，“难得太子殿下这么看中青思，只不过……青思不敢妄言。”

    “随便说嘛，说错了本太子又不会怪你。”南宫夜浅抿薄唇，脸上浮现出淡淡的笑意，有那么一瞬，傅青思觉得自南宫夜身上散出来的神韵竟与楚怀殇有几分相像，让人忍不住想要亲近。

    但又有不同的地方，南宫夜的笑容虽然亲和，但看久了就会让人毛骨悚然，因为你会觉得眼前坐了一只狐狸，而且在对你笑，那种感觉简直不要太舒爽！

    “如果，我是说如果太上皇不是真心想要传位于太子殿下的话，那此番失踪就是他故意为之，至于太上皇会找谁，恕青思大胆猜测，他应该会想方设法与齐皇君飒轩联系上吧。”傅青思冷静分析。

    “何以见得？”南宫夜挑眉。

    “中原诸多小国皆以齐蜀马首是瞻，奈何一山容不得二虎，齐蜀这些年的明争暗斗也不少，眼下太上皇遭了难，只要他答应君飒轩一些条件，那么青思觉得，齐皇应该不会放过这个机会。”既然想说，傅青思便要说的透彻。

    “与本太子所想，不谋而合。”原本就对傅青思有着别样情怀的南宫夜，因为这几句针砭时弊的分析，越发赞赏眼前女子对时局的洞察力。

    “想来太子殿下对眼前之事是有应对的方法了？”傅青思挑起眉梢。

    “有了。”南宫夜抿唇浅笑，但却没接着往下说。

    话说到这里已经够了，傅青思也不想接着往下听，于是起身，“时候不早了，太子殿下早些休息。”

    这次南宫夜没拦着傅青思，而是将她送出寝宫……

    邀月殿内，君无烨正一脸肃穆的看向雷宇，“事情查的怎么样了？”

    “回主人，君飒轩在大蜀的确有暗部，属下无能，查不到具体人数，眼下只知太子妃身边的宫女洛心是暗部的成员。”雷宇据实禀报。

    “洛心？呵，君飒轩这又是要上演借刀杀人的戏码了？”君无烨冷笑，没想到这些年君飒轩也干了不少正经事儿，竟然把自己人安插到南宫夜身边了！

    “主人，接下来我们要怎么做？”

    “你这几日不用干别的，密切监视洛心，一旦有南宫瑞的消息即刻禀报给本王。”桌上忽明忽暗的烛火映衬的君无烨那张脸忽明忽暗，俊冷的轮廓在这明暗间越发的深沉如潭，他似乎已经猜到君飒轩派他来大蜀的用意了。

    且在傅青思回到邀月殿时，君无烨正坐在桌边发呆，于是某人走过去，摆了摆手，“在想什么？”

    “在想你跟南宫夜在他的寝宫里呆这么久都干什么了？”君无烨敛眸抬头，眼睛里的深意简直不要太明显。

    “干的事儿可多了，王爷要不要猜猜？”傅青思勾起唇角，俯身坐到君无烨身边，提壶倒了杯水，“有点儿渴。”

    “你该不会是真渴吧？”君无烨觉得傅青思说的这句话很有深意。

    “是真渴啊。”傅青思端起水杯一饮而尽，“王爷要不要喝？”

    “南宫夜都跟你说什么了？”君无烨也只是一时醋劲儿上来了，他当然知道傅青思与南宫夜必然不会发生什么，他家小七那可是出了名的洁身自好，就喜欢楚怀殇成那样，也没有不轨的行为，所以，她肿么可能跟南宫夜有什么呢！

    如此想，君无烨就更心塞了……

    “没说什么啊，睡不着让我给他看病呗。”傅青思是真渴了，跟南宫夜墨迹那么一大堆也不见那厮给自己口水喝。

    “他是该睡不着，如若让南宫瑞与君飒轩勾搭成奸，他这登基大典不知几时才能举行。”君无烨漫不经心道。

    所以说，能站在人上人的位置，脑袋都不白给，眼下看君无烨的想法与自己，与南宫夜，皆是不谋而合。

    “这对王爷来说，也不算是好消息吧。”

    “自然不是，如果南宫瑞去求君飒轩，有大齐在背后支撑再加上南宫瑞在大蜀朝中还有势力，想要夺回皇位也不是不可能，至此之后，君飒轩有大蜀支持，他应该不会再忌惮本王了吧。”君无烨严肃分析利弊关系，神色略忧。

    “自然，有强国支撑，就算王爷在朝中威望甚高，他若想除掉王爷，也应该没人会阻止吧。”在绝对实力面前，一切都是浮云。

    “所以本王断然不会让这样的事情发生。”君无烨眸色微暗，“君飒轩在大蜀有暗部。”

    “什么是暗部？”傅青思闻声，狐疑看过来。

    “细作集中营，虽然大齐在别的小国也有细作，但不成体系，唯在大蜀，这里的细作会有一个秘密组织，其中的成员皆受过特殊训练，各个身怀绝技，都是高手。”君无烨简略描述，且说出了重点。

    “那就糟糕了。”细作自古有之，当代更盛，对此傅青思并不觉得惊奇。

    “本王曾在很早以前便让雷宇注意这件事，迄今为止也只能确定一个人的身份，太子妃身边的丫鬟洛心。”因为有战凰在，君无烨说话并不需要刻意小心。

    “你是说……南宫夜有太子妃了？”傅青思显然没有抓到问题的重点。

    “如若没有太子妃，他根本不可能举行登基大典。而且他有太子妃这件事你就这么难以接受吗？”眼见傅青思眼珠都快瞪出来了，君无烨心情很不愉悦。

    “一定不是真爱啊。”傅青思摇头，彼时紫竹阁傅青思还真问过南宫夜这个问题，他当时很诚恳的告诉自已，如果他爱上一个女人，必然不会娶那个女人。

    身为皇族自是妻妾成群，他若独宠，会遭致妒恨，他若不宠，又觉亏欠，所以，爱她，就放她离开……

    “那他对谁才是真爱？”明知傅青思对南宫夜没有想法，可君无烨就是听不惯她说话的语气。

    “他最好对谁都别是真爱。”既然不能相守，最好不要相遇，“话又说回来，你既然知道太子妃身边的丫鬟是洛心，然后呢？”

    “然后本王觉得南宫瑞如果不是有内应，应该不会跑的出去，本王怀疑那个洛心知道南宫瑞现在藏身之处，而且已经派雷宇过去监视了。”

    “你确定雷宇不会暴露，他武功那么差。”傅青思表示不放心。

    君无烨无语，这话若是让雷宇听到想必又要心塞了，就算他不及战凰的武功，跟‘龙渊’也不能比，可好歹也是暗卫排行榜第三的人物，不容小觑的。

    “你小看雷宇了。”君无烨不打算做过多解释。

    “没想到君飒轩的人已经渗透到大蜀皇宫了……那南宫夜知道这件事吗？”傅青思感慨时，狐疑看向君无烨。

    “雷宇费了好多心思才查到洛心的身份，南宫夜自然不知道。”君无烨特别傲气开口，想要替雷宇扳回一局。

    “雷宇还真差劲，想必饮涧阁能拿出君飒轩在大蜀暗部所有成员的名单且毫不费尽儿吧？”傅青思忽然有了想书信给楚怀殇的心思。

    “不许你联系楚怀殇，这件事本王能摆平！”看出傅青思那点小心思，君无烨冷言开口。

    “你当我傻啊！现在麻烦饮涧阁越多，他日楚怀殇欠饮涧阁阁主的越多，那我们还要怎么抽身！”傅青思耸了耸肩膀，“不过话又说回来，既然君飒轩的暗部都是高手，你就不怕他直接下杀令，让你死在异国他乡？”

    “他不是没试过。”君无烨冷笑。

    “又或者他不想打草惊蛇，若然直接派人杀你，大齐战神死在大蜀，南宫夜必会彻查，若然到时候拔了他整个暗部，那可真是得不偿失了。”傅青思漫不经心的分析却已经说到了君无烨心里，这也正是他没有急着将‘龙渊’召回来的原因。

    “你如果是男人，那还得了……”君无烨眼中透着毫不掩饰的赞许。

    “我就算不是男了，也是了不得的存在啊！”傅青思一向自信。

    一夜无话，翌日清晨，傅青思与君无烨发现月寒笙不见了，桌上只留下一张字笺，说是心里发闷，出去转一圈儿。

    “你觉得他有没有可能转到药香谷？”君无烨握着字笺上龙飞凤舞写着的几个大字，转眸看向傅青思。

    “可能性很小。”傅青思觉得百里婧要想等到月寒笙心甘情愿，只怕要到天荒地老了。

    就在这时，外面有宫女走进来，说是南宫夜邀他们一起过去用膳，所谓客随主便，既然南宫夜有要求，君无烨与傅青思自是满足。

    眼下不管从哪个方面看，他们都像是串在一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    偌大主厅内摆着一张方桌，君无烨与傅青思先走进来时，南宫夜已经坐在主位上，“难得二位赏光，坐。”

    君无烨落座后，傅青思自然而然坐在他身边的位置，看着满桌的膳食，傅青思还真是有些饿了。

    “吃吧。”似乎看出傅青思眼睛里迸发出来的渴望，南宫夜指了指桌上的膳食，即便候在一侧的公公想要提醒，也被他阻止了。

    早膳先喝粥，傅青思不由的端起身边一碗参粥，才喝一口便听外面有脚步声传过来，抬头一看，粥喷了……

