    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。八 一中文 Ｗ Ｗ Ｗ ．八８八１网Ｚ网Ｗ八．ＣＯＭ

    冥王殿自然不能弱了声势。

    灵儿身受孙豪大恩，又对孙豪有着别样情愫，自然更会尽力，啸天罗刹殿建成，灵儿毫不示弱，再度给其添加千年，又一个千年道场，耸立在青云道场之中。

    观礼修士扳指头一算，好家伙，青云道场还没完全建成，已经有了三个分类的千年道场，两大道场基础功能了。

    孙豪孙沉香不愧是阵法大宗师，也不愧是炼器大宗师。

    如此设计，如此阵法支持，却不仅仅是修为能达到的了。

    在青云修士阵阵高昂的欢呼道谢声中，灵儿高高飞起，归位金字塔尖。

    孙豪将目光看向了位于正东方的扒光真君，嘴里朗声说道：“正东木，四灵之，青龙之位，有请扒光真君。”

    轩辕扒光面对孙豪，肃然躬身：“扒光在此，见过沉香。”

    简单见礼之后，孙豪也不啰嗦，开始动修士大阵，建造四灵青龙之宫。

    跟前面三宫有所不同的是，孙豪现在虽然修炼了木属性功法，而且因为功法特别强悍的缘故，在体内结成了木丹，木丹也十分强悍，但是木丹的强悍主要表现在对木属性灵气的精炼，和对木属性功法的辅助修炼上。

    因为尚未五行轮木的关系，木丹倒是没有太多的特殊应用。

    木丹的特色，除了厚重依然是厚重。

    孙豪并未将自己的木丹公之于世，而是催动自己庞大的木属性真元，真正地，用其他大能真君构建道场的方式，构建了青云门第一个比较正常，其他元婴修士能够窥探到用途的青龙道场。八一小说网  Ｗ网Ｗ一Ｗ ．网８网１网Ｚ小Ｗ一． Ｃ八ＯＭ

    在轩辕扒光的协助之下，孙豪引动下方四象青龙之力，在东方之土上。构建了一个占地一里左右的山庄。

    山庄之内，设置了一个一亩大小的源池，青龙被导入源池之中，被孙豪的真元和八卦九宫阵所约束。化为了阵阵精纯的真元能量，禁锢在了源池之中。

    孙豪拍出大量的枯木神愈符篆，化为阵阵乳白色的能量，也用大阵之力和两位真君的约束之力，将其打入源池之中。

    然后。孙豪将配置好的药液，注入源池，完成了整个源池的构建。

    别的修士看到源池，感觉倒是不大，倒是单涫涫，看到源池之后，双眼蓦然亮了起来。

    她看了出来，孙豪构建的这个道场，却是借鉴了万魂山体力源池的构建之法，就是不知效果会不会有所不同。

    源池构建完成。山庄大门之上，浮现出一条栩栩如生的青龙。

    源池大大方方出现在观礼修士的神识之中，可以让任何修士一探究竟。

    但是，观礼修士依然看不出名堂来。

    原因很简单，源池的奥妙，在两个方面，其一是阵法构筑，阵法约束的青龙战能还有孙沉香的符篆白光，不知道会有什么用途，猜是猜不到的。

    其二是药液配方。不同的药液，效果千差万别，不知道配方，就算是知道药液的用途。八 一中文 ｗ一ｗ说ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ也是只知其然不知其所以然。

    青龙源池的搭建，因为是较为普通的搭建之法，扒光真君主要是协助，倒是并不显得吃力。

    轻松完成。

    扒光真君满面红光落座之后，孙豪对高空的单涫涫拱手说道：“涫涫，东方之土构建的源池。却是跟海神殿有些渊源，涫涫不妨为其命名。”

    涫涫咯咯娇笑，空中一晃，跟孙豪站了一个并肩，吐气如兰，站在孙豪身边，大眼睛看在了孙豪的脸庞之上，轻轻地叫了一声：“小豪哥，我来了。”

    孙豪心中，灵犀心猿顿起，孙豪能十分清晰地感知到，身边的玉人对自己那种浓浓的思念，那种朝思暮想的情怀，心中不由又是稍稍感动。

    单涫涫看似泼辣大胆，但实际却是十分单纯，此次前来青云观礼，可能真实的想法，却是思念自己，想来见自己一面了。

    脸上有着淡淡的笑容，孙豪点点头：“嗯，麻烦涫涫了，涫涫随意就好。”

    单涫涫咯咯娇笑：“前面一宫两殿都大方出手，我海神殿可不会弱了志气，不醉老祖让我来的时候带着这玩意儿，我还觉得奇怪，现在想来，他却是早知道你会构建类似源池了……”

    娇笑声中，单涫涫手中，出现一块白玉似的软膏，随手一抛，软膏落入源池之中，缓缓下沉。

    对孙豪眨巴眨巴双眼，单涫涫并没解释软膏的用途，反而柔声说道：“小豪哥，朱玲二毛他们也出来了，如果有空，还请回去一聚。”

    孙豪心中又是一暖，点点头，轻声说道：“好，等我秘术修炼有成，即刻回岛一趟，到时候，大家一起，把酒言欢。”

    单涫涫美目之中，闪过亮晶晶的光芒，心情很好，咯咯笑了起来，胸前一对洁白半圆，随着笑声，轻轻耸动。

    孙豪的灵犀心猿随之大作，有种拥佳人入怀，细细怜爱的强烈冲动。

    单涫涫心中，好似感知到了孙豪的想法一般，稍稍一愣，一抹绯红出现在双颊之上，心中一慌，嘴里有些慌乱地说道：“小豪哥，你这道场，就叫青龙源池可好？”

    孙豪心头微觉好笑，涫涫就是这样，一旦见真章，马上就变成了兔子亦或是鸵鸟，却是真正的外强中干。

    脸上不动声色，孙豪点头说道：“涫涫，就依你，叫青龙源池就好。”

    单涫涫飞身而起，手中一晃，出现了一把三叉戟，挥舞着三叉戟，在山庄的大门上，栩栩如生的青龙之下，写下了四个娟秀的大字：“青龙源池”。

    看了许久，虽然目睹了青云门构建道场的各种奇特场景，但是，青云门连续构建四个道场，依然窥探不到任何道场的功用，实话说，观礼修士心中都如同小猫抓挠一般痒得十分难受。

    别的修士或许能忍得住，还能留待日后慢慢探查，搜索情报。

    但是，啸宇化库这小子却是终于忍不住了，从蒲团上站了起来，扬声叫到：“沉香大人，青龙源池既然已经现世，能不能说说其用途啊，反正你那阵法也好，配方也好没人能探知究竟，再说了，你要是不说，估计其他宗门的探子一定免不了千方百计前来捣乱……”

    啸宇飞天踹了他一脚。

    啸宇化库哎呀一声，然后大叫大嚷：“爷爷，我就不信你们不好奇。”

    单涫涫飞身而来，站在孙豪的身边，一双美目看看下方捣乱的啸宇化库，然后又看看孙豪。

    孙豪淡然笑着解释：“一个小朋友，跟玖爷个性很像。”

    单涫涫微微一愣，想起了孙豪的好朋友独玖，马上明白地点点头。

    孙豪朗声说道：“既然小库好奇，那沉香也不藏私，青龙源池，原本具有两大效果，其一是疗伤，东方木主生，青龙源池会勃源源不断的生机，能活血生肌，治疗修士大部分创伤；其二是恢复，能快恢复修士真元，快恢复修士损耗，辅助其他三个道场，帮助修士修炼……”

    总体来说，孙豪设计的青龙源池就是一个辅助其他三个道场修行的一个辅助道场。

    只不过，得到单涫涫的帮助之后，却是稍稍有了些许变化。

    孙豪看看单涫涫，又笑着说道：“有了涫涫相助，青龙源池应该还具备了炼体之效。”

    啸宇化库鼓掌高呼：“厉害厉害，一池三效，佩服佩服。”

    疗伤、恢复、炼体。

    简简单单一个青龙源池，就具备了三大功效，如果再加上青云道场本身就无处不在的聚灵和炼神之效，那么，青云道场的强大，已经可以预见。

    去木真君的脸色，已经一变再变。

    青云门的道场，虽然建成之后也是千年里量道场，但是，从目前的这些功用来说，已经差不多追平了归一道场。

    算上前面几个未知用途的道场，可以预见，青云道场的功能，绝对远了归一道场。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)