    两千万的报价，吓退了不少人。

    还有人不甘心，尝试着往上又报了一下。

    但陈氏一族直接加了五百万，两千五百万，再次劝退了所有人。

    “恭喜这位贵宾，以两千五百万上品元晶，拍下这件宝物。”台上女人高呼道。

    台下一片哗然。

    “两千五百万上品元晶，见鬼了。”

    “这玩意儿到底是什么宝物，怎么会值这么多元晶。”

    “我现在就想知道，到底是谁拍下来的，两千五百万，倒是真舍得。”

    “就是，难道就不怕别的势力抢吗，白云阁售出的东西，一旦出了白云阁，被抢了也没人管。”

    “有钱拍下，也要有本事带走宝物才行。”

    众人议论纷纷。

    而此刻，在其中一间包厢内，一行三人也在商议着如何离开白云阁。

    这三人正是陈氏一族的人。

    其中修为最高的，乃是一名化鼎境中年人，身穿黑袍，五官消瘦，道：“待会儿密令交割以后，我带在身上，咱们同时出发，走不同的路线，若遇到有人阻拦，不要恋战，尽量摆脱。”

    剩下两名武者，全都是辟海境，纷纷点头。

    “此事关乎我族未来，千万不能掉以轻心，老祖会在千里之外接应，跑出千里，此事就成了。”

    此番陈氏一族可谓是倾巢而出，就连陈氏一族的老祖也出动，在外围接应。

    倒不是陈氏老祖不想来青州城，主要是和古弘易有些恩怨，不敢靠近青州城。

    “走。”

    黑袍化鼎境带领二人，前往白云阁交割。

    洛飞雪包厢内。

    陈阳起身，道：“我们也走吧。”

    剩下一件宝物，陈阳也没什么兴趣，花钱买是不可能的，抢还可以考虑一下。

    洛飞雪点点头，正一道密令她也是势在必得，关乎她能否成为域境。

    两人离开白云阁，在外潜藏。

    而此时，不乏有好事武者，也离开白云阁，想要瞧瞧热闹。

    白云阁之外，虚空中神魂激动，不下十数道。

    洛飞雪皱眉，道：“竟然有这么多人。”

    这十数道神魂，恐怕都是要下手抢夺正一道密令。

    就在这时，三道人影出现在白云阁外。

    正是黑袍化鼎境三人。

    一瞬间，所有的神魂都聚焦在这三人身上。

    “走。”黑袍化鼎境感觉到虚空扫荡的神魂，心头暗恨，闪身直冲天际。

    而剩下两名辟海境，也各自选择一个方向，冲天而起。

    虚空十数道神魂迅速消失，各自选择可能的目标追了过去。

    洛飞雪急声道：“你不是有一头鸟吗，加上我们，各自追一个。”

    陈阳拉住洛飞雪，道：“急什么，看看情况再说。”

    话音刚落，刚飞起的黑袍化鼎境就被一道神光拦下。

    “把东西留下。”

    虚空出现一只元气巨手，抓向化鼎境武者。

    出手者显然也是化鼎境。

    气势滔天，城中众多武者都是瑟瑟发抖，望着天空巨手，不知道发生了什么。

    一些金鳞卫出现，却也不敢靠近。

    化鼎境武者之间的战斗，他们靠近就是死。

    “给我滚开！”

    黑袍化鼎境抽刀劈出，刀芒如山，携万钧气势，直接把巨手粉碎。

    元气震荡，不少修为弱的武者都是眼前一黑，晕倒在地。

    而另外两边，也已然爆发战斗。

    一瞬间，三处大战，浩荡气势笼罩整座青州城，城中数十万武者都是被气势所摄，心神摇曳。

    就在这时，虚空突然响起一个平静声音。

    “滚！”

    简简单单一个字，所有人却都听见了。

    而动手的十数人，也均是色变。

    陈阳望向城中央的那座巨大宫殿，说话之人，应该就是古弘易了。

    古弘易不在意正一道密令落入谁的手里，却无法容忍有人在青州城动手。

    黑袍化鼎境武者眼前一亮，趁着阻拦者不敢出手，身形闪烁，瞬间冲出青州城。

    “走，出了青州城再动手。”

    “好。”

    虚空中，几道神魂在交流着。

    古弘易发话了，谁敢再动手，不想活了吗？

    “我们也追。”

    陈阳拉着洛飞雪，挥手撕裂虚空，一步踏入其中。

    城中央宫殿，一道高大人影正在潜修。

    突然感觉到了什么，高大人影皱眉，一挥手，面前出现了一幕画面。

    画面中，陈阳带着洛飞雪撕裂虚空离去。

    “有趣。”

    高大人影轻笑一声，旋即沉寂了下去。

    城外。

    虚空被撕裂，两道人影走出。

    洛飞雪环顾四周，一脸不可思议道：“你这是什么手段？”

    陈阳也不解释，望向前方，黑袍化鼎境正和一名老者大战，刀芒和掌印纠缠在一起，虚空震荡，方圆万米一片狼藉。

    “正一道密令，最有可能在这化鼎境武者身上，不过他实力比陈宏盛三叔要强上一些，我出手也没有十足把握。”

    “追击者之中，只有一名化鼎境，剩下的都不足为虑，让他们先拼个你死我活，我们再动手不迟。”

    以陈阳如今的实力，化鼎境以下，根本不放在眼里。

    洛飞雪点点头，她也没想到会有化鼎境武者参战，这样的战斗，根本不是她所能左右的。

    如今唯一的希望就是陈阳，毕竟陈阳击杀过化鼎境武者。

    洛飞雪不免庆幸，幸好自己找来了陈阳，不然这次根本没可能得到正一道密令。

    这时，战斗也分出了胜负。

    黑袍化鼎境惊天一刀，直接把老者劈成重伤。

    不过老者的反击也打的他吐血不止。

    两败俱伤。

    老者伤势不轻，哪里还敢再战，闪身消失的无影无踪。

    “机会来了！”

    虚空中迅速跳出三道人影，杀向黑袍化鼎境，全是潜藏在暗处的辟海境武者。

    黑袍化鼎境脸色苍白，也受伤不轻，眼见三道人影杀出，吼道：“就凭你们，还想拦我，都给我死！”

    刷刷三刀斩出，刀芒扭曲划过虚空，直接把三人劈飞。

    到底是化鼎境，哪怕受伤，也不是辟海境所能抵挡的。

    不过这个时候，陈阳也出手了。

    法身加持，寰宇镇魔刀斩出，双刀斩。

    漆黑刀芒上，还流转着灰色混沌火焰，劈过虚空，虚空直接出现一条黑色沟壑。

    这一刀横贯虚空，直劈黑袍化鼎境。

    “是你！”

    看到这灰色火焰，黑袍化鼎境立刻就想到了一个人。

    一个让他们陈氏一族损失了一位化鼎境的人！

