
　　【幕也对于祂的这点小把戏十分不屑，我觉得他应该想看看自己有没有多出什么东西在说话。】

　　“...”

　　听到狗旁白的话，幕也心里当即升起一股不好的与预感。

　　当即看向属性面板。

　　姓名：幕也

　　编号：黑城-A91404

　　等级：14（123/1350）

　　精神：20（200/200）

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　生命：36（376/376）

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　属性点：

　　异症：狗旁白（黑）

　　耳瞳[Lv1]+（白）

　　畸形手[Lv1]+（白）

　　鸟翼[Lv1]+（白）

　　鳞腿[Lv1]+（白）

　　决斗[Lv1]（蓝）

　　动态察觉[Lv1]（蓝）

　　危险预知[Lv1]（蓝）

　　分析瞳[Lv1]（蓝）

　　意志豁免[Lv1]（蓝）

　　如履平地[Lv1]（蓝）

　　快速恢复[Lv1]（蓝）

　　真血之众（伪）[无]（蓝）

　　勤能补拙[Lv1]（紫）

　　龙气[Lv1]（紫）

　　深渊行走[Lv1]（紫）

　　召唤兽：

　　小骷髅

　　可使用面积：48

　　真血之众（伪）：稀有级

　　效果：神徒信众，在受伤时会依据流血程度的多少大幅度提升实力。

　　（注1：提升实力的比例与信仰程度有关）

　　（注2：因为是以特殊形式成为信众在神灵死后会一同死亡。）

　　（注3：[伪]为不完善的异症，只能拥有原本异症一半的效果，且不能提升等级。）

　　看着新出现的异症。

　　幕也皱起眉。

　　讲道理，这异症看效果还是不错的。

　　但注释2上写着的内容，却是让幕也不打算将这个异症给保留下来。

　　万一那么真血GG了，那是哭都没有地方哭。

　　心中有了决定，立刻来到洗手台向其中投入100墨石。

　　【幕也想要将真血之众洗掉，不过他失败了。】

　　“失败？洗不掉？”

　　幕也皱眉，但还是在洗手台的界面上将[真血之中]选定，进行清理。

　　没有出现不可清洗的提示。

　　很快乳白色液体从水龙头涌出，幕也见此，也是将狗旁白的话当做间接性发神经。

　　毕竟对方时不时就会坑自己一把。

　　将双手放入液体之中。

　　那种被舔食的感觉再次传来。

　　片刻之后，洗漱台中的液体尽数消失。

　　见此，幕也立刻朝着属性面板看去.

　　先是完全和狗旁白说的不同，[真血之众]已经从属性面板消..

　　幕也眼睛瞪大，看着面板上，原先空白的区域，一道血字缓慢浮现，片刻之后血色消失，[真血之众]又重新回到了面板之上。23sk.Com

　　“...”

　　看到这一幕，幕也第一反应是没舔干净。

　　所以毫不犹豫的再次投入一百墨石。

　　十秒过后。

　　看着属性面板上的[真血之众]，幕也选择放弃治疗。

　　“算了，反正对方好歹也是一个神，估计我死了祂都不会死。”

　　【幕也想要自我安慰，但是他忘记上个区域发生的事情，这方世界马上也要毁灭，像这种没有神志的本土神灵，根本无法离开，只能等待死亡的降临。】

　　“我还有不到一个星期可活？”

　　“不对。”

　　幕也马上否认，因为他的[真血之众]效果只有一半。

　　就算给自己这玩意的神翘辫子了，自己最多也就半死。

　　【幕也才对了一半，原本是直接被抹除，但因为是（伪）异症的缘故，还能剩下一半身体，他有四分之一的几率活下来。】

　　“...”

　　...

　　...

　　在幕也洗异症的这段时间里，外界的变化还在继续着。

　　洛月提身下的水泽，已经完全变为流淌浓稠血液的血池。

　　血沫激增。

　　几个呼吸的时间，就将洛月提完全笼罩。

　　在数百双眼睛的注视下。

　　一根拇指大小，如同蚯蚓一样的东西，从血沫中钻出，落入还未变红的浑浊泥水中消失不见。

　　有了第一根，便有第二根。

　　伴随着第一个的消失，越来越多如同蚯蚓一般的细长血虫钻出，进入水泽之后，迅速消失。

　　它们离开的方向都是背对着黑城的，似乎并不想靠近黑城。

　　“哗啦啦~”

　　血沫中涌出的血虫，就像是海洋中的鱼群，哗啦啦的跳入水中，激起大片浪花。

　　片刻之后，血色消失，连同一起消失的还有原本站在正中的洛月提。

　　而也在这是，笼罩在众人身体之上的立场消失，光线恢复原本亮度。

　　站在众人之前的黎明，也是立刻发现身体恢复了行动能力。

　　恢复行动第一时间，他身体周围就爆发出刺眼白光。

　　瞬间将面前，十来米宽的水泽蒸发。

　　见水下没有异样过后，这才将视线扫向身后众人：“都检查一下自己身上有没有什么变化。”

　　听到黎明的命令，在场众人迅速见此自身，很快便有人发现了新多出来的异症。

　　“报告区域长，我多出来一个叫做[真血之众]的稀有级异症。”

　　开口人是一名奴民，他的声音中带着喜悦，因为一个稀有级异症，主以让他的身份地位提升一大节，虽然还是奴民，但成为头头却是足以。

　　“我也是多了一个这样的异症。”

　　“一样。”

　　听着下方众人陆陆续续的汇报。

　　在一一核对过后，确认所有人都得到[真血之众]这个异症过后，眉头深深皱起。

　　在黑城历史上也不是么有出现过这样集体出现异症的情况，但那些人的下场通常不是特别好。

　　他目光扫视一圈众人。

　　奴民与次城民脸上都带着欣喜笑容，而知道一些内情的继承者，脸上表情就和其余人形成了鲜明对比，一个个脸色发白，朝着自己这边投来求助的目光。

　　黎明见此，沉吟片刻后对在场众人命令道：“占时所以人都不要出黑城，等我通知。”

　　说完，他的身形便化为黑影朝着高塔迅速掠去。

　　他要前往二层，向黑城询问[真血之众]的详细信息。

　　虽然黑城其它信息不靠谱，但在异症方面，却是无比准确。

　　“又不能出去？这可...怎么活啊！”

　　一个奴民叹息道。

　　“是呀，最近几个区域不知怎么了，一个比一个凶险，哎~我现在两天才敢吃一个面包。”

　　“谁说不是...希望黎明区域长能够找到找到解决的办法吧，不然在这样下去真的没法活了。”

　　听到外面的嘈杂，房间中的幕也知道，危机已经过去，当即走出房门，想要将自己的发现告诉黎明，看对方有没有解决的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百四十六章：真血之众免费阅读。https://www.23sk.com 