    “山中先生，我们的设备绝对没问题，赛前也经过了多次测试。”陈爱国语气确信。

    “那你的意思就是，日出队四名队员，瞬间个字中弹一次？”山中和幸很不满，“他们没这么菜！”

    旁边的随从跟着道：“没错，地图上显示，红队还没怎么靠近蓝队呢，只有楚凡和蓝队比较近。难不成，楚凡一挑五并且击中四发子弹？”

    “这……我就不清楚了，里面的战斗，只有他们知道。先等等看吧，如果有特殊情况，他们会联系外界的。”陈爱国耸了耸肩，道。

    联系？

    联系个毛线。

    日出队5个人，1个死无全尸，4个变成了植物人，谁去联系外面？

    …………

    山里。

    楚凡解决了敌人后，便回去找到了自己的队员。

    项明、唐文瑞、黄开、沈修都很听话，还在原地严阵以待呢，一个个精神非常集中。

    楚凡一来一回，真的就没花五分钟。

    项明很奇怪，道：“楚教官，你接触过敌人了？”

    “死了。”楚凡很随意地道。

    “啥？”四人愣了一下。

    “安田羽死了，其他四个躺了，跟我走吧，把比赛结束了。”楚凡道。

    四人面面相觑，不敢置信地跟上了楚凡。

    没多久，他们就来到了安田羽的尸体面前。

    项明几人大惊，道：“这是什么兵器伤的？不是比赛配备的吧？”

    楚凡点点头，道：“附近还有四个喽啰，你们对着他们的防弹衣各开两枪吧。”

    四人分成四个方向，很快就找到了几个日出队队员。

    日出队队员刚被扣了一分，再扣两分，就彻底出局了。

    当项明看到敌人怀里的狙击枪时，就明白了……

    这群老阴比，居然偷偷带了违禁兵器。

    这就好比是大家约定用木剑比武，你直接掏出来一根倚天剑，贱不贱啊！

    砰砰！

    项明在敌人的防弹衣上打了两颗子弹，防弹衣顿时感应到了，连续扣掉两分。

    当然，项明用的是弱化版的兵器，打不伤人，连防弹衣都穿不透。

    不过地上的已经是植物人了，啥也不知道……

    一分钟后，日出队全部人员，出局。

    外界的观赛区域。

    大屏幕上，4个蓝色光点旁边，都出现了3字。

    山中和幸眼珠子差点掉了出来，惊道：“不可能，他们四个这么废物吗？”

    陈爱国哈哈大笑，道：“山中先生，看来，你们昭国的兵不太行啊，从进山到现在，还不到半小时，你的四个兵就出局了。如果是在真正的战场上，他们已经死了。”

    “一定是你的感应设备出了问题！”山中和幸咬牙道，“要不然，屏幕上怎么不显示安田羽？”

    陈爱国提醒道：“我刚问了技术员，他说，安田羽的光点消失，意味着安田羽的定位器和感应器坏了。”

    “坏了？”山中和幸有些不祥的预感。

    虽然他嘴上说人家的设备不好，但其实也清楚，军方用的设备，不可能随随便便出问题。

    难不成，安田羽出了意外？

    不可能……

    陈爱国干咳一声，正色道：“不论安田羽情况如何，就算他保持着100%战斗力，也只是孤身作战。而我们作战部61分队，还是满员。”陈爱国提醒道。

    山中和幸死死握着拳头。

    尽管他不愿意，也不得不承认，日出队已经输了。

    四名队员出局，哪怕安田羽拼了老命，也干不过五个敌人。

    只是不知道，里面到底发生了什么。

    “既然如此，这次团队生存战，应该是结束了。61分队，胜！”裁判见状，也是宣布了结果。

    说完，裁判便主动联系了所有队员：“所有参赛者注意，比赛结束，立即下山！收到请回复！”

    然而只有61分队给了回应：“收到！”

    日出队无一回应。

    山中和幸的心沉了下去，道：“进山找人！”

    …………

    半小时后。

    山中和幸站在安田羽的残缺尸体旁边，抱头恸哭：“安田君！不！为什么、啊啊为什么……”

    陈爱国、杜良在远处驻足，脸上表现出哀伤之色。

    至于心里伤不伤心，那就难说了，至少脸上要配合气氛。

    山中和幸哭了好一会儿，然后脸色一拉，指着陈爱国道：“陈总督，你要给我个解释！”

    此时，61分队已经归队，楚凡就在陈爱国身旁。

    不等陈爱国说话，楚凡就先站了出来，怒道：“狗东西，你还想要解释？你们日出队暗中携带高威力狙击枪参赛，还有脸说？”

    山中和幸一下子说不出话。

    按照计划，日出队利用LM303干翻敌人，干死楚凡。之后，就算被发现作弊，也不算亏。

    可现在，被狙击枪打死的人是安田羽，这他吗就尴尬了。

    楚凡指着刚抬来的四个日出队队员，冷声道：“你自己看，这是安田羽的小弟，他们四个手里还抱着违规狙击枪呢！狙击枪上只有他们的指纹，杀死安田羽的，就是四个小弟！”

    山中和幸的脸皮一阵抽搐。

    安田羽被小弟杀了？

    这怎么可能！没有道理啊！

    然而，从现场的证据来看，只有这种推论才能解释清楚。

    楚凡叹了口气，道：“我估计是安田羽和小弟们产生了内讧，于是小弟们把安田羽打死了，可惜啊……”

    山中和幸终于急了眼，道：“肯定是你干的。”

    “你可真看得起我，我一个人，能打得过五个持有狙击枪的敌人？”楚凡反问。

    山中和幸哑口无言。

    LM303的威力，他是知道的，威力无敌。

    陈爱国冷哼一声，道：“山中先生，现在不是计较安田羽死因的时候了，你应该解释一下，为什么日出队带了违规兵器！比赛规定，你们当放屁？”

    山中和幸老脸通红。

    楚凡轻叹一声，道：“陈总督，他们刚死了人，我们也没什么损失，姑且就不跟他们计较了吧。”

    陈爱国也是个聪明人，猜出安田羽之死八成和楚凡有关，只是没有证据。

    正好敌人违规在先，死了也是吃哑巴亏。不如大事化小，小事化了。

    于是，陈爱国也是拍了拍山中和幸的肩膀，道：“死者为大，此次违规一事就算了。”

    山中和幸面如死灰，道：“呵呵，多谢陈总督宽宏。不过这违规一事，我并不知道。肯定是安田羽的个人原因，之后我会严肃调查的。”

    楚凡呵呵一笑。

    这老家伙好现实，把锅都推给一个死人。

    接着，山中和幸用怨毒的目光盯着楚凡，道：“观战的屏幕上曾显示，楚教官和安田羽有过近距离接触。大约，就是在那个时候，安田羽被狙杀。这是不是太巧了？”

