    人在得意忘形的时候，总是会做出一些匪夷所思的事情。就好像楚云鹏一样，既然知道陈云峰的深意，他就铁了。的要把顺安县的事情闹大起来，所以专门跟自己认识的一位军区后勤部昏郜长借了一连士兵，目的就是为了把事情闹得更大，促使中央处分黄世雄。

    不得不说，敢于算计省委书记，楚云鹏果然是个很彪悍的男人。

    彪悍的男人遇到了更为彪悍的老人的时候，下场是什么？

    当楚副书记看到那位布衣老人的一瞬间，他就觉得自己的脑袋嗡的一声巨响，堂堂实职正厅级，审讯了无数官员的领导干部，推开车门的一瞬间一下子就头朝下栽了下去。

    白锡的脸色瞬间变得苍白，还没等他说话，那个脸色阴沉的布衣老者，冲已经跟黑衣保镖走过来的少校挥挥手道：“把这帮纪委的鸟人给我扣起来。”说着，又指着白锡跟郑秋民等人道：“这几个家伙也别忘了，那个什么局长也别跑了他，我一会儿再收拾他们。”

    说完这此话，老人转过身看着贺豹：“老兄弟，你觉得我这么做对么？”

    贺豹身体微微颤动，一时间不知道说什么好，只是喃喃自语道：“还是好人多，还是好人多啊！”

    摆摆手，蓝老爷子对刚刚跟一帮人走进大院的程仪说道：“叫人进去，把那个小家伙找出来。”

    程仪点点头，亲自带着四个人朝里面走去。

    白锡看着站在老人身边低声说话的那两个人，终于承受不住。里接二连三的打击，一屁股坐在地上，毫无怨言的晕了过去口在失去意识之前的最后一个念头，白锡在心里嚎叫着：“见鬼！省委黄书记和纪委乔书记怎么会出现在这里？”

    程仪带着人往招待所里面走去，楼内省纪委的工作人员此时已经看到外面的情况，很多人都是一脸的惊慌失措，毕竟谁都看得出来，省委书记跟省纪委书记都到了，而且还站在了闹事群众的一边，那就意味着，陆睿是被冤枉的。

    程仪冷着一张脸，也不看省纪委那几个满脸微笑的人，径直朝着里面走去，冯蓉此时正脸色惨白的站在一个房间的门口，满脸惊慌失措的望着朝自己走近的一行人。

    “程书记，您这是？，—壮着胆子，冯蓉开口问道。她虽然没有看到外面的情况，却知道肯定出大事了。

    程仪冷，亨了一声，对于面前的这个女人她是一点好感没有的，从下面反应的情况来看，这人绝对是助纣为虐想要把陆睿置于死地的人之一，更不要说程仪已经知道这个冯蓉有经济上的问题。

    “经省委秘密调查，陆睿同志是被人冤枉的，所谓受贿一事纯属诬告“。。，

    程仪身边的一个男人面无表情的说出这句话，随后一把推开已经呆住了的冯蓉，用乎轻轻的敲了敲房门，推开房门之后，男人跟随着程仪走了进去。

    “陆书记，你起。”，程仪的话还没有说完，却一下子被刚刚回过头来的陆睿给吓住了，此时坐在她面前的陆睿，整个人憔悴的不成样子，眼眶深陷，红血丝遍布。脸色极其灰白，仿佛许久不见天日一样，听到程仪的声音，似乎陆睿是努力想要抽动嘴角，挤出一丝笑容来，可是却徒劳的只能挤出一个比哭还难看的表情来。

    这还是那个谈笑间指点江山的陆睿么？究竟这些天他承受了什么样的压力，才能让一个前途远大的年轻干鄯变成这副模样？

    陆睿看着程仪，用沙哑的声音道：“程书记，你来了。。。”

    程仪点点头：“对不住，我来晚了。”

    看到他们两个人说话，冯蓉悄悄的后退了几步，想要离开，却被程仪身边的一个男人拦住了，那人看着冯蓉，冷冷的说道：“冯蓉同志，我是中纪委第七调查室的，有一些问题想请你跟我们交代一下。”说着，手一挥，从后面走上来两个人，架着脸色惨白的冯蓉就离开了房间。

    一阵噼里啪啦的脚步声当中，房间里闯进了林天华跟曾文，身后还有马向东和李逸风等人。

    程仪看着陆睿，满怀歉意的说道：“陆书记，对不起，我们来晚了。”她很是自责，如果自己能够劝舅舅早一点收网，陆睿也不会被折磨成现在的这个样子。

    陆睿呵呵一笑，有些费力的摇摇头道：“没有，你们来的很及时。”

    在他看来，程仪能够赶来，就说明黄世雄已经动手了，虽然对于他们这个时候才发动稍微有些怨言，但是陆睿是绝对不会表现出来的。

    在旁边人的搀扶下站了起来，陆睿走到林天华的身边，还没有来得及说话，就被曾文给拦住，曾文严肃的对已经聚集在房间门口的顺安县委干部们说道：“各位同志，我受省委以及省纪委的领导委托，正式宣布，关于陆睿同志受贿一事，纯属子虚乌有的诬告行为，另外，关系韩国人金永哲一事，也表明陆睿同志是见义勇为。。。”

    林天华走到陆睿的身前，看着陆睿久久不语。

    陆睿心里一时间百感交集，扯出很难看的笑容：“大哥，我。。。”

    林天华拦住了他，拍了拍陆睿的肩膀，又指了指自己，对旁边的重任道：“这是我兄弟，是我妹妹选的男人！”

    猛然间一把抱住陆睿，用力的摇晃着他的身体，林天华动情的道：“你是好样的，好样的。。。”

    在场的人看到这样的一幕，都很动容，尤其是程仪，她很清楚林天华跟陆睿的关系，知道碍于林家跟蓝家的交情，林天华只能眼睁睁看着陆睿被人陷害却束手无策，这种无力的感觉究竟有多么的难受。

    林天华拉着陆睿的手，好一阵唏嘘，他也是没有办法，楚云鹏等人陷害陆睿，完全是按照诅织程序在进行，林天华纵有万般本事，也没办法在其中插上一脚，他毕竟级别太低，根本没办法改变什么。

    “呵呵，陆睿，我告诉你个好消息，省委黄书记跟纪委乔书记已经到了，孙庆丰早在一周之前就已经被秘密双规。”林天华说出这句话的时候，语气是非常的愉快的。

    陆睿呵呵一笑，却没有理会这个，反而是跟走过来的马向东、李逸风等人逐个拥抱，面对这些跟自己并肩作战的战友们，陆睿微笑着道：“谢谢，谢谢你们。”

    “走吧，黄书记他们还在外面等着呢。”看到陆睿等人的情绪激动，曾文微笑着说道。

    一行人搀扶着陆睿，很快来到了招待所门外，陆睿一眼就看到了黑压压的一片人，他知道，那是贺家镇的村民们。

    “记出来了！”

    “记！你好啊！”

    ”记，话！”

    不绝于耳的问候声中，陆睿已经是有些眼眶微红，自己不过是为他们做了一点事，可是这些村民们一次又一次的维护自己。这让陆睿真的觉得有愧于心。

    “乡亲们，谢谢了，谢谢了。”陆睿不停说着感谢的话，跟跑过来的村民们握着手。

    看着被村民们围住的陆睿，蓝老爷子轻轻的一声叹息，对一旁的黄世雄说道：“这样的年轻人，怎么可能会是贪官污吏呢？”

    黄世雄闻言摇摇头：“有些人，为了一己私利已经忘记了身为一个党员的守则了。”

    叹了一口气，蓝老沉声道：“省城那边怎么样了？”

    乔任梁知道老爷子是在问自己，沉声道：“已经跟中纪委的同志们联系好了，该抓的抓，不会漏掉一个人。

    点点头，蓝老满意的说道：“不管牵扯到谁，必须严肃处置。”说着，又好像想起来什么一样道：“黄家小三你们控制住了么？”

    乔任梁再次点头：“这小子挺滑的，发现事情有些不对劲想跑，结果被我们的人堵在机场了。”犹豫了一下，他试探着说道：“要不然，把他放了？”

    哼了一声，蓝老爷子得眉毛挑了一下：“这种混蛋还要放了他？老黄来的时候已经跟我说了，这一次哪怕是他亲儿子掺和进来了，一样该抓的抓，该杀的杀。蓝正元那混球我都不打算放过，黄博峰以为自己能跑的了么？”

    大手一挥，老人森然道：“抓起来，不要留情面。”

    就在这个时候，陆睿在程仪的搀扶下，缓缓来到三个人的面前。看到蓝老爷子的一瞬间，陆睿顿时一阵失神。

    怎么回事？

    为什么蓝老会在这里？

    陆睿心里一阵狂喊，可是话到嘴边却只是变成了一句恭敬的问候：“首，首长好。”

    老爷子哈哈一笑，跟旁边的乔任梁和黄世雄对视了一眼，对陆睿道：“小家伙，你这盘棋下的不错嘛。”

    陆睿一阵不好意思，摸了摸自己的脑袋，恭敬道：“还是首长厉害。”

    摆摆手，老人的脸上看不出喜怒哀乐：“你好好休息，还有更重要的工作要交给你呢！”

    陆睿一愣，他知道，这件事情并没有结束。平安夜啊，苦逼的我却得在家码字，媳妇说想起来上学时候的事情，记得那时候我每年都送苹果给她，我无语。）求安慰，求月票，推荐票各种安慰