
　　连真仙都死在了方岳的手里，这虚空一族只要不是脑子犯抽，肯定会派更多的强者来围攻他。

　　说不定蹦跶出来一个路过的灵仙，方岳就要被人家给一波收了！方仪等人没有意见。

　　他们本来就是陪着方岳来到这片战场的，方岳说什么是什么。

　　他要走，没人拦。

　　方岳刷了一波撤了。

　　如风那边的压力则是骤然增加！方岳的出现吸引了许多虚空生物中强者的注意力，甚至还有不少的真仙境的强者前往方岳所在的位置想要支援方岳。

　　可是如今，方岳撤退，那些虚空生物立刻腾出手来对付如风。

　　如风和他身边的真仙的存在乃是虚空生物之前不曾掌握的不可控因素。

　　唯有将不可控因素，消灭在萌芽之中才能够掌握整场战争的节奏。

　　如风和那位天神族的真仙立刻成为了众矢之的！“撤退！战略性撤退！”

　　如风咬牙，他身上的伤势还没有痊愈，如今一身的战力能够发挥出七成就算是爆种。

　　而那位天神族的真仙在弄死了一位虚空族的真仙之后也是处于略微虚弱的状态，被虚空族的真仙围杀的话说不定直接就砍死了。

　　如风等人撤退。

　　正常战争又恢复到了正常的节奏，依旧是虚空一族与千塔一族生灵间的对轰！“方岳，你为什么要撤！”

　　战后，天神族的真仙阿尔萨斯直接找上了门来。

　　如果方岳再坚持一会，或者多弄死一两位虚空一族的真仙的话，可能整个真正的局势都会有所扭转！在天神族看来，方岳完全有这种能力！“我觉得我杀的人已经不少了！从你们天神族宝库中兑换出来的宝物就是证明！事实上，我也不是铁打的，我也会累的！你问问自己，弄死一位真仙境的强者外加四百多虚仙不会累吗？”

　　方岳笑意吟吟的说道。

　　给天神族卖命？

　　他有不傻。

　　这次天神族的合作本来就没有太大的诚意，明显就是将他当枪使！如果不是看在这天神族宝库的份儿上，方岳这次会不会出手都难说，能够弄死虚空一族这么多的强者，他已经是很给天神族面子了！“阿尔萨斯冷静点！”

　　这个时候，如风匆匆赶来，拦住了阿尔萨斯。

　　“对不起方岳，这次你做的已经很好了！是阿尔萨斯有些鲁莽了，我替他向你道歉！”

　　如风对方岳赔礼，笑容满面，正所谓伸手不打笑脸人。

　　方岳冷哼了一声，这事也就算了。

　　“其实我做的已经很好了！我上来休息，又不是没有继续杀敌，你看我身上这天神族的功勋令牌还在跳动呢！”

　　的确，方岳身上的功勋令牌的数字还在跳动，有时候跳动的幅度还不小。

　　如风的眼皮跳了跳了！这次真的是方岳占理了。

　　别看他人已经回来了，但是城池的下面还有一群白虎小弟在奋勇杀敌。

　　十八头虚仙巅峰的白虎是不弱的战力。

　　尽管，它们能够存在的时间不多了，可是在临死前，最起码还能够拽上一波敌人共赴黄泉！方岳这次别看受了一肚子的委屈，但是他绝对是赚翻了！等到战争结束，他身上功勋还能够再往上攀升一波。

　　至于这天神族最后会不会兑现这些功勋。

　　如风绝对不敢做什么手脚！第一是不值当的，这大头方岳都已经兑换走了，现在再搞什么猫腻，就是枉做小人了。

　　第二这方岳表现出来的战力也是有目共睹，无论人家用的什么手段，但是这战绩绝对是铁铁的证明。

　　这样的人如果站在对立面的话，其恐怖的程度简直难以想象！“这次只是虚空生物的试探，底牌掀开了太多不好！万一被虚空生物掌握了咱们的套路，等到真正决战的时候就不能掀桌子了！”

　　一道熟悉的声音传来。

　　黑不凡传送了过来，这疯子满身浴血，其中有虚空生物的也有自己的。

　　很显然，他是杀到了虚空生物的大本营去了，孤军深入，能够活着回来这就是中本事。

　　黑不凡的指尖，灰烬落下。

　　这是回城传送卷轴焚烧后的灰烬。

　　黑不凡没有空间方面的能力，从虚空生物中突围回归，只能够借助回城卷轴。

　　这玩意是千塔之城的老头们为了己方的强者在战争时候开发出来的保命的利器。

　　制作材料极为高昂，属于是一次性消耗品。

　　一枚卷轴就相当于半件虚仙境层次法器价值的。

　　不是款爷，烧不起这种道具。

　　“没想到大家都来了！”

　　阴古道跃上城墙，他的手里还拎着一颗真仙境虚空生物的头颅，那家伙死不瞑目，脖颈的位置还在沥滴鲜血。

　　城墙上的一位小兵忽然变成了一个人族的黑胖子。

　　罗道一，一个人族中隐藏很深的家伙。

　　在城墙上，罗道一猎杀的虚空一族也不再少数，一张长弓，威力无穷，指哪打哪！不过罗道一的整体任务是负责接应阴古道。

　　如今阴古道归来，罗道一的任务也是基本完成了！“阴古道，罗道一，你们也是接了天神族的任务来的？”

　　方岳看到两位盟友出现，顿时间底气深厚了不少。

　　“不是，我们是来执行人盟的任务的！可能你的身份不够高，还触碰不到那种级别的任务吧！”

　　阴古道说出了一个很扎心的事实。

　　连天神族都能够洞察到方岳的价值，但是人盟却是没有将方岳当作是自己人！如风面露异色。

　　方岳一脸扎心！“算了，都是来杀虚空生物的，大家的目标一致就好了！”M.23sk.com

　　方岳有脚丫子都能够猜测出阴古道他们的任务，击退虚空生物，夺取宇宙本源，顺便将这千塔之城的强者诱拐，哦，不，应该是接引到阴间之中，从千塔之城这鬼地方带出去！不过人盟不可认可方岳，没有给他布置任务，这对于方岳来说却是一桩好事。

　　扎心归扎心。

　　方岳可以装作什么都不知道，他夺取到的宇宙本源全部都是自己的，而不用任何形式的上缴。

　　甚至以后他以后拿出来将这些宇宙本源出手，人盟也只能捏着鼻子认了。

　　谁让他们之前瞧不起人，不给方岳相应的权限。

　　人盟的人根本就不知道现在方岳的手里已经有三枚宇宙本源结晶了，如果知道的话，他们非得抓狂不行。

　　千辛万苦的谋划，动用了一切可以动用的力量，为的是啥？

　　为的还不是这些宇宙本源吗？

　　无论是提升顶尖战力还是培养族中的天才，这些宇宙本源都是必不可缺的物资，尤其是在培养天才方面，若是少了宇宙本源的辅助，人族的天骄或许被踢下第一梯队！族群培养天才的物资不是白来的，每一样都是无数人付出鲜血与生命换来的！方岳的脸色冷漠，人盟不给他布置任务，这似乎是让他很不高兴。

　　不过，谁能知道，现在方岳的心中正在暗自窃喜！“这次咱们已经帮千塔之城干掉了起码七位真仙境的强者！我在回来的路上看到了天魔族的魔月兄弟也斩掉了一位虚空族的真仙！再加上方岳干掉的虚空族中的大量精锐，若是千塔之城这次还本事干掉这些虚空生物，那么咱们也没有必要继续扶持他们了！”

　　黑不凡鄙夷的说道。

　　无论这族群之战再怎么激烈，这真仙境的强者都是双方的主力人马，少掉七位真仙和多出七位真仙的差距不言而喻！阴间的天骄齐聚。

　　虽然还有一些人不曾赶到，但是他们也应该在赶来的路上。

　　方岳忽然生出了一种很奇妙的感觉，他曾经和黑不凡在战场上兵戎相见，杀到你死我活，他和如风也在惊雷峡谷旁互相算计。

　　可是如今，他们却是站在了一起，因为利益而暂时结盟！他们形成了一个暂时小型的天才团体。

　　方岳看的出来，尽管他们都表现的厮杀惨烈，但实际上都没有施展出自己真正的底牌，能够被自己背后的族群派来完成这种难度任务的，又有几个是简单的角色。

　　“唔，来迟了！”

　　一道慵懒的声音传来，一个身着猩红色长袍的家伙出现，他永远是一副睡眼惺忪的模样。

　　不过他身上的杀气不弱，宛如使之一般。

　　“天妖族，妖心！”

　　阴古道在方岳的身旁传音道。

　　“妖心的据说是大圣境第三层的境界，但是战力绝对是如风那个层面，据说，他曾经是天妖族中的重点培养对象，因为不小心宰了一位妖皇族大公的幼子，所以才被放逐来完成这个任务的！”

　　阴古道介绍说道。

　　阴古道在天才的群体中更吃的开。

　　因为他早早的就开始参加天下会，因为他是阴阳天尊子嗣的身份，所以他在各族的天骄中很吃的开。

　　很快，魔月兄弟也到到了。

　　魔月兄弟都是大圣境第一层的天才，若是两人分开的话，单独的战力只有真仙境第一层的境界，约莫和小雷王在一个层次，但是两人联手，却是可以媲美真仙境第三层的强者甚至更强，隐约踏入到了如风的那个天才的梯队序列之中。

　　但是这一切都是纸面上的实力，若是加上他们隐藏的底牌，究竟能够达到什么层次就不好说了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百五十五章 天骄汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 