    每一张大嘴都在疯狂的咆哮，声音之巨大，让整个世界都在颤抖。

    天空之上，那万千星辰在这样的咆哮之中，都显得无比的暗淡，仿佛随时都有可能凋零。

    姜独用所有的魇魔终极奥义，将这些人死死的包裹着，还好这些无尽吞噬者并没有将注意力放在他们这里，他的主要目标是天空之中的不详。

    无尽吞噬者本来就是为了对付不详所制造出来的，他对于不相信有种特别的喜爱。

    “诸天不详祝福！”

    不详早就已经吃过无尽吞噬者的苦头，自然不会降临，但是天空之中的每一个星辰，在此时都散发出了一道光。

    无尽的光芒仿佛流星一般从天空之中坠落，美若流火。

    现在姜独等人没有能力做任何的事情，因为他们若是在无尽吞噬者关注点不在这里的时候，那么还可以在魇魔之力的附着之下出手。

    可是现在无尽吞噬者的关注点就在这里！

    他们一动，可能就会引起无尽吞噬者的注意。

    所以他们只能看着无数道流光从天而降，源源不断的没入那一道血红色的微弱气息之上。

    “啊……”

    痛苦的咆哮声响彻在天际，血红色的光芒刹那间暴涨。

    这是太古时代，所有的不详都在为杀戮不详祝福着，这种祝福，不仅是让杀戮不详重伤濒死的状态恢复，还能够大幅度的提升他的力量。

    杀戮不详的气息疯狂开始暴涨，一股红色，仿佛覆盖在整个苍穹之上，让姜独心脏抑制不住地跳动着。

    可怕！

    无比的可怕！

    若是原来的杀戮不详不过是源尊的层次，那么现在的他，绝对达到了天尊，甚至指不定是道尊的层次。

    花自成的面容要严肃了起来。

    “注意隐蔽，他要来了！”

    姜独心中一凛。

    谁要来了？

    就在这时候，天地间无数的大嘴开始汇聚了起来，一张超级大的嘴巴就这样出现在天地之间，这张嘴巴就仿佛能够一口吞掉整个太古一般。

    这是何等可怕的景象？

    姜独看着阴影笼罩在他们的头顶之下，可怕的气息让他呼吸都无法呼吸，甚至身体都在发出了一声声不堪重负的声音。

    这张大嘴张开，一个高达数百米的身影慢慢的从大嘴之中走了出来。

    他整体呈现人的姿态，浑身呈现出一股深沉的黑色，不过是站在那里，就如同能够吸收整个世界的光芒。

    一条仿佛钢铁之鞭的尾巴轻轻的摆动着，虚空都难以承受他的一举一动。

    姜独的脑海一片空白，这样的一个身影映照在他的眼睛之中，让他的思绪都停止住。

    “回神！”

    花自成轻轻拍了一下姜独和花无忧，姜独一个激灵，回过神来。

    金属，黑色的金属！

    无尽吞噬者外表笼罩在泛着黑色冰冷寒光的金属之下，无数小小的黑色金属仿佛龙鳞一般紧密的贴个在他的身上。

    他的背后，一道道骨刺狰狞的倒卷着，身体强健而匀称。

    他的面容呈现一种血红色，仿佛鬼脸一般。

    他从大嘴之中走了出来，但是大嘴却在收缩着，化为了他的嘴巴。

    “吼！”

    无尽吞噬者看着天空之中的无数星辰，猛然间一声大吼。

    “嗡……”

    姜独的七窍直接崩裂出来了鲜血，灵魂仿佛就要炸掉一般。

    花无忧也好不到哪去，身体同样在颤抖着，鲜血狂喷。

    就是源尊境的四大护卫，都忍不住抽搐了一下，露出了痛苦的神色。

    要知道，现在的无尽吞噬者可是没有对着他们大吼的，而是对着天空之中的无尽不详大吼的。

    无尽的气浪在虚空之中掀起了惊涛骇浪。

    天空之中万千的星辰在这一声大吼声中，明灭不定了起来，这么多的不详竟然同样是承受不住无尽吞噬者的大吼。

    无尽吞噬者一吼过后，就是猛力一吸。

    天地间形成了一个巨大的黑洞。

    花自成一把抓住了姜独和花无忧地身体，让两人不至于被这肆虐的吸力吸走。

    遥远的天空之上，众多的不详化为的星辰，在这样的吸力之下，竟然开始了坠落。

    是的，坠落！

    完全抑制不住地坠落。

    一个个不详星辰落了下来，带着凄厉的惨叫声，进入了无尽吞噬者的大口之中。

    “走！”

    花自成这时候发出了一声低吼，带着姜独和花无忧就要离开这里。

    四大护卫紧紧的跟在后边。

    “趁着现在无尽吞噬者正在对付不详，咱们以最快的速度去找零件！”花自成说道。

    他速度全开，也不在乎魇魔终极法则能不能隐藏着众人的身影了。

    好在无尽吞噬者现在没有功夫搭理他们，众人的速度简直就是达到了极致。

    不一会的功夫，他们找到了第九个零件。

    “不能耽搁！”

    花自成让姜独把零件送过去，叮嘱说道。

    姜独点了点头，身影刹那间消失不见。

    返回之后，继续去找第十个零件。

    天空之中的不详星辰还在连续不断的陨落着。

    不详若是被无尽吞噬者吞噬，就是彻底的死亡。

    但是现在的不详也仿佛疯了一般，拼着巨大的伤亡，还在不断的向着杀戮不详体内灌注着能量。

    “姜独！”

    杀戮不详猛然间睁开了眼睛，口中发出了一声低吼。

    他身上血红色的杀戮气息疯狂的暴动，目光似乎跨越了无尽的空间一般，落在了姜独等人地身上。

    现在的杀戮不详，在诸天不详的祝福之下变得格外的强大，甚至是比他在未来的本体还要强大。

    他身体笼罩在虚无的力量之下，人类找到了隐藏的办法，同样在无数年以后，不详也找到了躲避无尽吞噬者的办法。

    杀戮不详成型，其他的杀戮不详第一时间纷纷逃遁。

    无尽吞噬者再次发出了一声怒吼，双腿微微蹲了下去，猛然间，他的身影高高的跃起，仿佛一个火箭一般，带着极致的力量感，瞬间冲上了九霄。

    万千不详狼狈逃窜，无尽吞噬者紧随其后，抓住就是往口中塞。

    而杀戮不详已经带着疯狂的杀意向着姜独等人的方向冲了过去。

    知识之匙可能就是未来那个人类对抗不详的最重要的手段，一定不能让姜独完成太古誓言，只要杀了他，未来就不会有什么改变。

    “轰！”

    血红色的光束划破天际，以一种不可思议的速度向着姜独等人追了过去。

    而在这个时候，姜独等人找到了第十个零件。

    “姜独，你要死！”

    天空之中传出来了一声巨大的怒吼声。

    可怕的威压铺天盖地的涌现了过来，让姜独一阵心塞。

    这杀戮不详，简直就好像疯了一眼。

    “姜独，你先把零件送回去，我们挡着！”

    花自成口中发出了一声大吼。

    姜独感受着杀戮不详强大的气息，咬了咬牙，身体瞬间离开了这里，通过眷恋印记回到了主界之中。

    而在这里，花自成一声大喝。

    “迎敌，四象灵阵！”

    人族四大护卫直接化为了太古四灵，花自成手中出现了一柄剑，悍然向着杀戮不详冲了过去。

    一个交手之间，大地直接毁灭，一切都在化为虚无。

    “噗！”

    四灵喋血，花自成脸色苍白。

    杀戮不详现在的实力，强大到一种变态的地步，或许只有大贤者，才能是他的对手。

    而姜独来到了主界之中，直接把零件交给了陆天命，口中同时急切的说道:“大贤者呢，我们现在需要大贤者的援助，杀戮不详得到了诸天不详的祝福，已经强大到匪夷所思的地步，我担心花前辈和四大护卫不是他们的对手。”

    陆天命脸色有些惨白，看着远方。

    姜独跟随着陆天命的目光望了过去，心中同样剧烈的震动。

    因为在遥远的地方，此时赫然出现了漫天的光点！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

