    

    可，江小北很确认，自己之前确实没有见过这个人。

    红头发的训练家，自己见了不可能一点印象都没有的。

    于是，他碰了碰一旁的赵远，隐晦的指了指红发男子，小声问道：“赵远，你知不知道他是谁啊？”

    赵远点了点头，小声回复道：“他叫徐炎，京大训练家学院的一名教授，天王级训练家，老师是曜火训练家的徒弟。”

    “王牌精灵是火系顶级精灵，火羽！”

    火羽！？

    听到这只精灵的名字，江小北就想起来了。

    当初，他刚刚成为训练家的时候，相城出现了一场大战，三位天王级训练家对战，其中的一只精灵就是火羽。

    当初，因为离得远，江小北也只是通过系统探查到其中精灵的种类，人影都看不见。

    但是，有些人的拍照发朋友圈的，悍不畏死的精神是十分强大的！

    在当初的冰翼邪神发动暴风雪之前，有人正待在他们对战场地的正下方，拿着手机对着上空拍了不少的照片。

    后来，他还发了出来，发在了网上，江小北从这些模糊的图片中看到了其中三个人的身影。

    也是因此，刚才江小北才会一种熟悉的感觉。

    ......

    江小北他们在这座客厅中等了半个小时左右，之前的那名矮胖中年人又领着三个人走了进来。

    是金陵大学的一名老师和两名学生。

    “现在人都齐了，大家跟着我来吧，我带大家前往龙脉之炎。”矮胖中年人笑着对客厅中的众人说着，然后当先朝着外面走去。

    一行人跟着他来到了庄园处一片由围墙围住的巨石林中，走到其中一块巨石前，对着其他人做了一个跟着的手势，便当先伸腿迈向了巨石之中。

    龙脉之炎的秘境空间入口，就在这块巨石之上。

    江小北等人也跟在其后，走进秘境之中。

    刚一走进秘境，江小北朝着周围打量了一下，接过发现周围的景象并不是像自己记忆中的那般。

    周围没有那些正在喷出水流的龙形雕塑，周围也不是隔绝于水流的洞穴。

    从空间入口走出，在他们的面前，是一片巨大的海洋，而他们的位置，应该是海上的一座小岛。

    岛上的植被倒是十分的茂盛，除了他们现在所站立的沙滩，其余的土地，都是覆盖着植物。

    沙滩上，水系精灵有很多，都是像圈圈海龟，水跃鱼等这些常见的精灵。

    矮胖中年人这时拿出咕噜球，释放出来一只长着红色双翅，浑身皮肤呈现为青色的翼龙。

    翼龙刚一出来，矮胖中年人就对着他说道：“通知一下。”

    翼龙点了点头，然后飞向空中，“呜”的叫了一声，响亮的鸣叫声朝着周围传了开来，周围沙滩上的水系精灵听到叫声吓得直接躲进了海洋中。

    江小北探查了一下这只翼龙的信息。

    【精灵名称】翼龙

    【精灵等级】62（天王级精灵）

    【精灵天赋】青色

    【精灵属性】龙系，翼系

    【身高】4.2m【体重】476.5kg【性别】雌性

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】卷缩收紧，电磁之波，龙之爪牙，快速移动，龙潜，龙之舞，逆鳞

    【精灵秘技】飞影刃，龙之潜袭

    【精灵道具】龙灵宝珠

    【精灵简介】享受飞翔在天空中的感觉，飞行速度很快，但却喜欢转圈圈。

    天王级精灵！

    本来江小北以为这个矮胖中年人只是李家的一个管家，谁曾想竟是一位天王级训练家。

    他拍了拍赵远的肩膀，指着矮胖中年人问道：“刚才没问，他是谁？”

    “他叫李云，李玄的三叔。”赵远倒是回答的很干脆。

    江小北了然的点了点头，看了眼李云的脸，又看了跟着一起前来的李玄。

    这，光看脸的话，还真的看不出来有什么关系......

    在翼龙对着周围叫过之后，过了差不多一分钟左右的时间，江小北便听到了前方的树林中传来了沙沙的声响，随后一只浑身蓝色皮肤，头顶一只红色尖角，双拳硕大，十分神俊的上古战龙出现在了众人的面前。

    刚一出现，这只上古战龙看了一眼众人，然后走到了李云的身边，熟练的拍了拍李云的肩膀，打了声招呼。

    李云从口袋里掏出一包卤制牛肉干，递给这只上古战龙，上古战龙双眼一亮，连忙接过，十分熟练的拆开包装，倒进嘴中。

    闭上双眼，一脸享受的咀嚼了一会儿，这只上古战龙这才恋恋不舍的咽下肚。

    看到这一幕，江小北瞪大了眼，内心中则在想：早知道上古战龙喜欢吃卤制牛肉干，自己就带点来了。

    这只上古战龙吃完之后，便带着江小北他们朝着小岛中央走去。

    ......

    在这只上古战龙的带领下，江小北他们一路畅通无阻的走到了小岛的中央。

    小岛中央，是一片巨大的草坪，在柔软的草地中，有着不少龙系精灵处于其中。

    其中，有不少只上古战龙趴在地上，懒洋洋地晒着太阳，也有一些上古战龙，封印使者两两一起，互相对战着练习自己的战斗技巧。

    而相比较于封印使者和上古战龙来说，体格较为娇小的封印守卫则围在一起，无忧无虑的玩耍着。

    草坪中也有一些霹雳金龙，触灵飞龙等其他种类的龙系精灵，但是他们基本上都只是趴在草坪边缘休息，不敢靠近中央处的上古战龙族群。

    而草坪东方，靠着山壁的地方，有着一处洞口不小的洞穴，洞穴口趴伏着两只体格比起草坪中其他上古战龙大上一圈的上古战龙。

    江小北使用系统探查起来，发现这两只上古战龙等级都在70级以上，明显达到了天王级第二阶段，领域天王级。

    两只领域天王级的上古战龙看守着洞口，这个山洞肯定不同寻常。

    不过其中有什么秘密，江小北并不在乎，他现在只想着待会会有什么考验，自己该怎样才能获得上古战龙族群的认可。

    领着江小北他们的上古战龙走到草坪中，朝着周围叫了几声，顿时原本还有些嘈杂的环境顿时安静了下来，整片草坪中的精灵都看向江小北等一群人。

    而原本趴在山洞洞口的一只上古战龙也站了起来，走向洞口，通知族长人类来了，让他出来主持。        

