    第二天，受伤的碧琪公主，一直躺在床上安睡，作为梦想者，恢复力惊人，被梦幻吸半个多小时也没死的王凌，自然一早就活蹦乱跳的起来了。

    看着脸上仍残留红晕，软趴趴躺着的碧琪，王凌摸摸她的脑袋：“你在这休息吧，我还需要修炼。”

    每天灵媒师的修行，当然不能放下，好不容易来到一个让人轻松的修养世界，如果每天只顾着享乐，岂不是会堕落下去？

    蘑菇杯赛四场比赛，第一场在五天后，然后每个星期一次，一共要持续一个月的时间，正好能让王凌恢复到完美状态。

    交给蘑菇工匠改装的坦克，第二天就改造完毕，坦克的履带周围，安装了四个赛车轮子。让王凌无语的是，四个轮子加装上去，居然成了坦克的超级部件？每个轮子，增加10的速度。

    变形成坦克，还能装备部件，王凌顿时明白，这应该是在坦克大战世界，被改造后，获得超级坦克的特殊能力了。

    血纹坦克，内部含有血纹龙的灵魂，能力虽然无法和真正的高级坦克相比，但级别不会低——按照超级坦克的特点，应该能加装最多10个超级部件。

    王凌随即又拜托蘑菇工匠，给血纹坦克多加了6个轮子。10个轮子的血纹坦克，速度提升100，最大速度110公里/小时！

    这和现实世界的赛车仍不能比，不过马里奥世界。没有现实世界那样发达的发动机、引擎技术，哪怕碧琪公主的最轻型赛车，最大时速也只不过100公里/小时而已。

    一辆110时速，装10个轮子，还有发子弹的枪管，发陨铁之火的火炮，发陨铁之冰的火炮。这不是欺负人的嘛！

    开着坦克——准确说，是用意识控制血纹坦克，在蘑菇城堡前的赛道上开了一圈。王凌心中非常满意，拥有这辆“坦克赛车”，获得冠军恐怕不会有任何问题。

    赛车技术再渣。有外挂别人也没办法，这个世界果然轻松，连主线任务都轻松至极。

    唯一的问题就是，火枪必须一直以血纹坦克的形态存在，否则一变回机械血纹龙，或变回火枪，那些安装上的10个大轮子，还有将枪管、火炮盖住的铁皮，都会脱落下去。

    第五天，第一场比赛终于开始。碧琪城堡赛道。

    参加比赛的，原本应该是8名成员，王凌加入后变成了9个，不过因为碧琪公主临时退出比赛，现在仍是8个。至于退赛的原因……

    碧琪公主坐在看台上，漂亮的脸蛋显出了委屈神色，她的赛车技术，在整个马里奥世界都首屈一指，可是现在，连观看比赛都是勉强前来的。更不可能参加比赛了。

    这个结果，王凌也很没办法，碧琪的身体，可以和完美的人造人冰柔相比，不知不觉就做的比较多了——还好，他能控制力道，否则高达150点的力量，哪怕二次元人物的身体比较耐折腾，碧琪那柔嫩的娇躯，也要被弄坏掉。

    赛场上，一辆一辆非常具有个人风格的赛车，摆放在赛道，其中王凌的血纹坦克最怪异，不仅有底牌和履带，还装了10个大轮子。

    “马里奥，路易基，加油！”

    “耀西，我们支持你！”

    “库巴魔王，你是最强的！”

    ……

    看台的观众们，有蘑菇王国的臣民，有库巴王国的板栗小子，啪嗒龟、疾风龟、铁壳虫等怪物，甚至还有炸弹比尔、鱼雷特德，刺猬君等很少见的怪物，几乎没有一个正常的人类。…,

    碧琪城堡的赛道，事先已经做好了布置，平坦的公路地面上摆放了许多金币，每隔一段距离，还有一块一块的立方体，上面显示出问号。这些立方体，内部包含着宝物，只要赛车撞在上面，就会随机获得一种宝物。

    直线碰撞的绿龟壳、跟踪撞击的红龟壳、踩上去滑滑的香蕉皮、电击别人的闪电云，或冲刺用的加速蘑菇，大幅提升速度，附加无敌状态的无敌星星等。

    比赛的裁判是快乐云，手中吊着一只黄绿灯，开始了计数：“三、二、一、零！”

    “呜呜呜，呜呜呜……”

    一辆辆赛车发出轰鸣，向前方穿梭出去，其中却响起了不和谐的声音：火焰烧灼声，和冰块冻结声。

    “什么！”

    库巴魔王的表情，吃惊而又愤怒，这场比赛，他最重要的对手，当然是那该死的抢夺了碧琪公主的小凌。看到那乱七八糟的赛车，他心中还浮现出轻视，没想到在比赛开始后，那辆奇怪的赛车一下穿出，上面两大块铁皮掉落，从其中伸出了两只炮筒，转向了后面。

    从两只炮筒中，突然分别喷出红色的烈焰、蓝色的冰焰，向后方烧灼了过来，攻击的目标一个是瓦里奥，一个是大金刚。

    被火焰烧在身上，大金刚发出了“唧唧唧唧”的大叫，惊慌中赛车一下冲出赛道，撞到了大树上。瓦里奥被蓝白色的冰焰喷中，这其实是大股大股的冻气，立刻连人带车冻在了寒冰中。

    了结掉大金刚、瓦里奥这两个比赛成员，两只炮管一起转向库巴魔王的方向。

    “冰火二重天哦，好好的爽一爽吧。”王凌满脸都是充满恶意的笑容。

    “可恶，我是不会失败的！”

    库巴大魔王的吼声，从冰火烈焰中清晰的传出，发现这种混合元素的烧灼居然挡不下对方，王凌随即停下火焰，只释放陨铁之冰，冰冻的寒气，将这辆赛车也封冻成了一个大冰块。

    “咔咔咔咔……”

    几乎就在被冻住的瞬间，冰块上就出现了无数裂纹，库巴魔王用岩浆火焰和强大的力量，震碎了冻住自己的冰块，开着赛车，面色狰狞的追赶王凌。

    “哎呀呀，居然这么强悍，真是出人意料。”

    王凌吐了吐舌头，火焰、冰焰已经释放光光，他又开动枪管，一颗一颗子弹从枪管中射出，打在库巴赛车的轮子上，本来被火、冰联合烧了一下，就变得非常脆的轮胎，在子弹的射击下立刻漏气，第三名大反派，也获得了彻底的大失败。

    清除三名反派，前后不过用掉了20秒时间，王凌在赛场外观众的一片嘘声中，好整以暇的用意识控制血纹坦克，发动到最快速度追赶——马里奥、路易基、耀西、蘑菇小子，这时已经冲出了很远。

    虽然获得冠军不重要，但有冠军却不去争取，那也不是该有的作风。

    王凌用坦克撞在一个问号方块上，其中出现了连环红龟壳，发动后立刻有三只红颜色的龟壳出现在坦克周围，来回的旋转着。

    对于这些己方的成员，用坦克的能力对付有些说不过去，但用比赛道具发动攻击，完全没有任何心理压力，三只自动跟踪的红龟壳，将耀西、路易基、蘑菇小子撞停了下来，趁着这个机会，血纹坦克全力冲刺超过了他们。

    最前方只剩下一个马里奥，王凌追在后面，又吃了一个喷气冲刺的加速蘑菇。在撞向终点线的前一刻，猛然加速超出了马里奥的赛车，获得了第一个赛道的第一名。…,

    “抗议，这是作弊行为，太过分了！”

    比赛一结束，库巴、瓦里奥、大金刚，和大量观众一起发出抗议。在观众们的压力下，王凌这个做法虽然不算破坏比赛规则，裁判们也作出裁定：下一场比赛，不能再使用坦克的特殊能力。

    七天后，第二场的比赛，是在鬼脸海滩赛道。

    王凌果然没有使用陨铁之火，陨铁之冰，这个赛道实在海边，到处都是海水，血纹坦克发动冲撞，直接将库巴、大金刚、瓦里奥三人连同他们的赛车，撞入了海中。

    这次王凌到没能获得第一，只得到第三名，第一、第二分别是马里奥和路易基兄弟。

    在库巴等人的抗议下，裁判们再次裁定，下一场比赛，王凌也不得用坦克主动冲撞其他人的赛车。

    又过了七天，第三场比赛：河滨公园赛道，王凌并不想着去捣乱，一心冲刺，高达110公里时速的坦克，在意识的控制下行驶的堪称完美。

    不过他的赛车一直冲在最前方，遭受了后方大量龟壳的袭击，在最后一圈时落在了第四名。王凌发动杀手锏，变身成起源状态，身体漂浮毫无重量，用能量反冲推进，相当于连续使用加速蘑菇，在最后时刻超出库巴的赛车，夺得了第一。

    第四场：库巴城堡赛道，其实根本没有比的必要，只要获得前四名，计算总分，王凌就是这一次蘑菇杯大赛的冠军。利用意识操纵，他轻松的获得了第四——前三名分别是库巴，马里奥，大金刚。

    蘑菇杯的颁奖大赛，王凌接过颁给自己的金杯，吃惊的发现，花了100枚金币打造的冠军奖杯，居然是贵重品，可以兑换10000货币点。

    拿到大赛金杯，这个世界的主线任务，也相当于是全部结束了。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

