    回一笑不想说话了。

    主要是不知道要说什么。

    她长这么大，貌似还是第一次做电灯泡。

    关键不做则已，一做竟然就是韦哲礼那厮和他的阿梅姐的灯泡。

    她现在起来走人，还来的及吗？

    问：【你在楼下干什么？】

    答：【等你啊。】

    韦哲礼那厮的话，还有一句是能信的？

    还说什么在楼下等她？

    这等的是她吗？

    问过事先准备好的那双男士拖鞋的意见吗？

    忘了你们约好今天晚点要见吗？

    笑笑子气得一点脾气都没有了。

    韦哲礼还小的时候，她就没有管过韦哲礼到处交朋友。

    现在，自家的猪崽子都长大了，再要往谁家的白菜地里拱，可不就是猪性的解放吗？

    猪就应该有猪的自由，她一个人类，为什么要阻挡一只猪的天***？

    哪怕这只猪比别人家的猪要帅很多。

    可自家的白菜地也……

    啊呸！

    家里满院子的景观花卉还有芒果荔枝和杨梅树，哪来的地方种白菜？

    园艺大师设计过的院子，就因为某只猪想拱白菜了就给种上？

    简直不要想太多。

    “我本来是打算晚上九点过后再来找阿梅姐的，没想到这么早就碰上了。”

    汝听，人言否？

    约好的晚上九点之后？

    怎么不干脆等到午夜梦回，顺便看看会不会遇到鬼？

    这碰上就碰上了，赶紧跑做做样子也行。

    总归韦猪跑起来也没有多少人类能追的上。

    见过东窗事发，还这么气定神闲地在那里聊天的吗？

    还有没有天理了？

    好气！

    诶不对！

    这么无关紧要的一件猪事，她堂堂一个高阶人类，为什么要生气？

    “那行，那你先进来坐。”林槑槑把韦哲礼给让了进去，然后又看着回一笑问：“你说叫过来对质的学生会主席呢？”

    “人不都已经进来了吗？”回一笑有点不理解林槑槑老师为什么明知故问。

    “你说小礼啊？”林槑槑看了看回一笑，复又莞尔一笑：“那你可真是撞枪口上了，下次找演员，记得找个不像小礼这么出名的。”

    怎么就出名了？

    怎么就还有下次？

    小礼子怎么就变成小礼了？

    少叫一个字能更亲昵还是咋地？

    韦哲礼出名？

    他出名个……

    请允许在圣人教诲下成长的笑笑子，一时说不出带气味的字。

    回一笑最受不了别人话里有话：“怎么就枪口了呢？”

    “你说找你们院学生会主席和我对质，你不知道小礼才大二吗？”林槑槑自带一份老师专属的大度气场，“你怕是更不知道我和小礼一起在江苏待过两天吧？”

    讲真。

    回一笑从来就没有想象过。

    有一天。

    在她生活的地球上，会有人类，说她不知道韦哲礼上几年级。

    意外程度实在是太高了，以至于过了好几秒钟才反应过来，这句话的重点在最后的——【一起在江苏待过两天】。

    两天？

    白天+黑夜？

    怎么不干脆来个【三天三夜+三更半夜】呢？

    回一笑看了看韦哲礼。

    她想要把【淡淡】请出来，装点自己的脸面，但是【淡淡】竟然不打一声招呼就跑去和【平平】谈恋爱了。

    平平淡淡才是真，笑笑就只是个外人。

    失去了淡淡的回一笑，只能自己给自己找存在感：“我和韦哲礼同住一个屋檐下，确实也是没什么必要，把一两天的事情都了解得太过彻底。”

    论凡尔赛，姓回，名一笑，字凡尔赛的笑笑子，还从来没有输给过谁。

    说完，就有点后悔。

    这种情况下的胜负欲，究竟有什么实质性意义？

    “一个屋檐下？”林槑槑惊讶地指了指韦哲礼，在眼睛没有离开韦哲礼的情况下，又指了指回一笑，然后意味深长地问：“你们俩？”

    回一笑字凡尔赛用同等程度的意味深长看向韦哲礼。

    回一笑不说话，她选择暂时性语言功能缺失。

    就这么静静地看着韦哲礼和林槑槑的演出。

    回一笑也很好奇，韦哲礼在这种情况下会说什么。

    承认还是否认？

    又或者是顾左右而言他。

    “就同一个房子，同一个屋檐，但是我们不同一楼层。”韦哲礼就这么开始了他的表演，他选择了否认。

    “哦，邻居啊。”林槑槑瞬间就确定了两人的关系。

    开玩笑，她可是985大学法学院的教秘。

    “小礼啊，以后可不能随便帮邻居编故事。”林槑槑语重心长地交代韦哲礼。

    亦师亦友，还有点……

    身为邻居的笑笑子一时间竟然找不到形容词，只能用最快的速度找回了自己暂时性缺失的语言功能：“是的呢，小礼这么知书达理的邻居大哥哥，可不能帮着邻居做坏事呢。”

    呵呵，邻居。

    呵，呵呵。

    回一笑对着韦哲礼笑。

    那笑容。

    连星星看了，都要跟着璀璨。

    那笑声。

    连山花听了，都要跟着绚烂。

    韦哲礼被回一笑的笑容给俘获了。

    原本想着，自己今天犯了这么大的错还没有来得及纠正，眸眸肯定会让他和【淡淡】有再一次的亲密接触。

    哪知道，一上来就给了双圈彩虹般美好的笑脸。

    幸福来得太快，就像在台风天里遇到了龙卷风。

    躲都不知道要往哪里躲，就整个被淹没。

    如果是刚刚认识回一笑的，肯定会觉得，这山花烂漫的笑容，是对自己的夸奖。

    但韦哲礼认识回一笑，已经差不多有一辈子的时间了。

    他强迫自己从这个笑容的漩涡里面出来。

    此时的眸眸，已经不是小礼子这种层级的人，能沟通的了。

    唯一能够保命的。

    就是尽快搞清楚到底发生了什么。

    “阿梅姐，你们刚刚在聊什么？”韦哲礼问林槑槑：“怎么就演员和对质上了？”

    “也没什么，就是一笑同学刚刚和我说，我们学院的一个大神，绕了好大一个圈找她，最后给她们学院的主席打电话都没要到她的电话，现在她就想要打电话回去找人家。”

    “你们聊的大神是大夏明助吗？”韦哲礼很快就想明白了是怎么回事。

    他的智商欠费的前提，是拿出来和回一笑比。

    下放到芸芸众生里面，那绝对还是有得一拼的。

    “没错，你邻居找我要人家的手机号码。我觉得手机号码的事情要慎重。你邻居就说如果我不信的话，她可以找主席过来和我对质，然后她就给你打了电话。”

    林槑槑说着说着，就带了点说不上来的情绪。

    有破案了的畅快，还有差点错信人的郁闷。

    又高兴又难过的。

    反正挺复杂的。

    呵呵，一句话里面好几个邻居。

    我邻居你大……

    百无一用韦哲礼！

    百无一用韦哲礼！

    百无一用韦哲礼！

    此时此刻，没有独门清心咒，绝对压制不住专属暴脾气。

    韦哲礼立马接腔：“手机号码属于个人隐私，确实要慎重。”

    这一句，韦哲礼是为了降低自己的罪孽。

    “明星学长确实给我打过电话找一笑，我当时也是考虑到还没有问过一笑的意思，就没有把电话给人家。”

    这一句，韦哲礼是正儿八经地帮回一笑解释。

    呵呵，一句话里面好几个一笑，连专属称谓都改了呢。

    “都演砸了，你还要继续演啊？”林槑槑拍了拍韦哲礼的肩膀说：“作为邻居，你倒是挺给力的。”

    绕了这么一大圈，林槑槑自然是很难再相信的。

    回一笑的笑容，也随着一声又一声的邻居和一笑，直接结了冰。

    韦哲礼知道，留给他的时间不多了，但需要解释的事情却还很多。

    “是这样的，阿梅姐。”

    “我刚刚在校门口，和一笑走散了，打听了一路还答应请好几个人吃饭。”

    “才打听到一笑来了新区的教工楼，但不知道是哪一栋。”

    “走散的时候，我看到她骑的小绿篮子是歪的。”

    “篮子上系了一个绿色的带子。”

    “车把手的铃铛也是反过来的。”

    “我就想着过来教工楼碰碰运气。”

    “就没想到真的找到了那辆小绿。”

    “我不知道您住在这边，还想着把一笑这边的事情先解决了，再问阿梅姐是哪一栋的。”

    这些话韦哲礼虽然是对着林槑槑说的，实际却是说给回一笑听的。

    他不敢直接和回一笑解释，怕一言不合就连背影都不留给他了。

    林槑槑这会儿已经有点哭笑不得了。

    她今天怎么一个劲儿地遇到怪事。

    倒也是给往日平淡的生活，增添了些许乐趣。

    “小礼啊，这演技不出道是真的可惜了。我都差点信了。你之前说毕业了再决定，我觉得你可以考虑提前一下了。”

    林槑槑的这个建议，和韦哲礼今天要找回一笑商量的，可不就是一回事。

    呵呵，小礼啊！

    啊你个大头鬼！

    圣人应该没有说不能问候世间的魑魅魍魉吧？

    “阿梅姐，我没有演啊，是哪里有不合理的地方？”韦哲礼不耻下问。

    为的是让自己的能有更多的时间，在没有鬼怪的世界，平平安安地活着。

    “你比忘了，我们一起去江苏的时候，你才刚念完大一。你现在大几啊，你就院主席了？”

    作为在大夏学习和工作了十二年的资深大夏人，林槑槑对大夏的学生会成长机制，还是很熟悉的。

    想当年，她也是因为当过院学生会主席，才能在毕业之后留校工作的。

    作为大夏大学，优质且免费的形象代言人。

    韦哲礼还没有入学，就已经让招生办主任给盯得死死的了。

    并不只有北大和清华才需要抢生源，哪所985不希望自己的生源一年更比一年好？

    这可是招生办主任最总要的考核指标。

    招生办主任特地让官博提前一年预告，韦哲礼将会和第二年的新生一起完成军训。

    等到时机成熟，哪有不把形象代言人的剩余价值给压榨干净的道理。

    据官博的不完全统计，力挺韦哲礼参赛的那条官博下面，说要为了韦哲礼报大夏的重点高中在校生，有很大一部分都是来自江苏的。

    江苏可是一个高考大省。

    作为一个不会放过任何细节的，孜孜以求的招生办主任，自然要把韦哲礼这样的大杀器，给派到江苏去。

    宣讲会是高考成绩出来之后、学生填报志愿之前开。

    时间窗口就那么一点时间，省份却有那么多。

    因此，每到这个时间，招生办就会从全校抽调行政和老师，奔赴各省各地宣讲。

    招生办是给所有的院系招生，宣讲自然就也需要各个学院贡献自己的力量。

    就这样，法学院的行政，被抽调到了江苏宣讲。

    于是，韦哲礼和林槑槑也就被安排到了一起。

    又因为江苏的城市比较多，一群人从早到晚连轴转地宣讲，也讲了两天。

    于是，林槑槑就和韦哲礼【一起在江苏待过两天】。

    自以为智商在普通人里面还算抗打的韦哲礼。

    关键时刻。

    不解释为什么【一起在江苏待过两天】。

    非要上赶着去证明林槑槑摆明了不会信的，大夏明助主动给仅仅只是【确实是好名字】的回一笑打过电话。

    先入为主这种事情，本来就很难改变。

    而且，都到这个时候了，明星的手机号码还重要吗？

    只要回一笑不嫌恶心，她回一仌律所，找明星在北大的同学【一般男】，要不到电话吗？

    一般男只是长得一般，本身并不猥琐也不恶心。

    让回一笑恶心的是，她找一般男帮忙，就等于间接承认了，要帮一般男追她妈。

    这句话，怎么看，怎么都像是骂人。

    就是不知道骂的是别人还是自己人。

    追着造型特别的小绿来的林槑槑老师的公寓？

    还真的是新了鲜了。

    大夏那么大，小绿那么多。

    平时怎么不见小礼子观察那么细致入微？

    他要有着本事，应该去最强大脑PK微观辨水才对。

    人在什么时候会刻意避重就轻？

    还不就是心虚？

    解释就是掩饰。

    掩饰就是心虚。

    心虚就是真的做错事。

    而且，就算把【一起在江苏待过两天】给解释清楚了，还有【晚上九点过后再来找阿梅姐】的修罗场在后面紧紧跟随。

