    .....

    三天后，皇城，炼药师公会

    “敢问阁下可是费仁兄么？”

    历练归来，费仁还未踏入炼药师公会门口，一名青衣男子便是笑脸相迎。

    “你是？”

    看到青衣男子拦路，费仁也是愣了一下，在他的印象中，似乎没有见过此人。

    “吾名廖星，半月前丹塔开放之际，我也身在其中，只不过因为实力不济，最后止步第二层，费仁兄不记得我倒是正常....”

    咧嘴一笑，名为廖星的青衣男子也是开口道。

    “客气。”

    略有所思，费仁也是回了一个礼，当初在丹塔中似乎确实有这么一个人，只不过他当时满脑子只想着吸收丹塔中的精神能量，倒是没有太多注意其他人。

    “这里有副会长大人给兄台的一封信，特意让我代为转达...”

    说着说着，廖青又是从怀中取出一枚玉简，随后递向费仁。

    “难不成又有好事降临....？”

    内心讶异，费仁也是接下玉简。

    上一次司徒列便邀请他参加五年一届的丹塔对决，而他也因此白捡了达摩化千功这门九品功法，同时精神力境界突破玄关三重，不知道这次对方又是为何找上门来。

    “费仁兄弟，好久不见，我是钢铁兵团的常青山，如不介意一叙，北城区军营见。”

    元力渗透进玉简，一道极简的信息也浮现在费仁脑海，令其脸色微讶。

    “原来是他啊.....”

    脑海中回想起当初在北荒郡古墓遗迹中的场景，费仁神情若有所思。

    “不过这家伙是怎么知道我在皇城的...”

    常青山是钢铁兵团的副统领之一，虽然实力不如之前和他有过冲突的四统领邢文冲，但是也算不弱，元力修为达到了高星境一重，而且当初在古墓遗迹中，对方也得到了不少机缘，费仁算是和他有所谋面。

    “费仁兄，你怎么了？”

    一旁，看到费仁神情闪烁，廖星也是低声试探道，脸色犹豫。

    “没事，多谢告知，在下先行告辞。”

    咧了咧嘴，费仁又是一笑，随后拱手告辞。

    虽然不知道常青山葫芦里卖的什么药，不过既然对方已经邀约，那他岂有不去的道理，而且当初在古墓遗迹中，除了云家和金虹镖局的人之外，其他人和费仁并无什么仇怨。

    而常青山和其所在的钢铁兵团也是如此，当初争夺古墓遗迹的机缘传承之时，对方并没有暗下黑手偷袭他，仅此一点，费仁倒可以考虑和他交个朋友。

    “区区十七八岁的年纪，不仅元力修为达到了高星境二重，就连刑道荣都在其手底下吃瘪，此人不失为天才之名，难怪能够得到副会长大人如此看重....”

    望着费仁逐渐离去，最后消失不见的身影，名为廖星的青衣男子脸色感慨，随后唏嘘道。

    .....

    大楚皇城面积巨大，共分为东西南北四个城区，其中北城区则是人流较为稀疏，同时也是钢铁兵团的总部驻扎地，除了分布在各州郡的少量军队之外，大部分钢铁兵团士兵和高手大多汇聚于此，其中便包括闻名遐迩的四大统领。

    四大统领，每一位都是赫赫有名的老牌高星境强者，同时也是钢铁兵团的精锐，分别掌握着数千乃至上万兵马，平时负责拱卫京师安全，同时保护皇室楚氏一族的安危，属于皇帝楚天阳的禁卫军。

    至于之前败在费仁手里的邢文冲只不过是四大统领中的末流，位列四统领之位，实力较弱，若是换做其他三位统领出马，当日在皇城门口的冲突中，费仁还不一定能够如此轻松的获胜。

    钢铁兵团，军营门口

    “费仁兄弟，果然是你！没想到你也来到了皇城。”

    刚一来到此处，费仁便看到一名身材魁梧的劲装大汉朝着自己走来，黝黑的脸庞上浮现笑意，赫然是常青山。

    “常兄，自从当初北荒郡一别，好久不见。”

    拱了拱手，费仁也是淡淡一笑，随后回道。

    如今常青山虽然还只是钢铁兵团的一个副统领，不过实力却是大有提升，元力修为达到了高星境二重，仅次于四统领邢文冲，显然是当初也在古墓遗迹中得到了不少机缘好处。

    “小兄弟客气....”

    “唔，你的修为突破到了高星境二重？！”

    此时，常青山也是察觉到了费仁身上不弱于自己的元力波动，当即脸色一变，惊骇不已。

    当初费仁不过是区区中合境九重的元力修为，便能越阶斩杀云家家主，老牌高星境强者云闲，如今费仁也已踏入高星境层次，其实力定然是暴涨到了一个恐怖的层次，这如何不令他感到震惊。

    “侥幸而已。”

    看到常青山脸色变化不绝，费仁倒是十分淡定，语气谦虚。

    “费仁小兄弟还是一如既往的低调，当初在北荒郡还好没有和小兄弟你为敌，否则我和手底下一众士兵估计也要落得云闲那老匹夫一样的下场....”

    面对费仁的谦虚，常青山摇了摇头，笑容感慨。

    “常兄过奖，钢铁兵团毕竟是朝廷王师，云闲那老家伙不过是区区一方武者，哪怕他当时不惹我，也不敢轻易和老哥你作对。”

    “若是得罪了朝廷的人马，哪怕他实力再强，也不是朝廷的对手....”

    话音刚落，费仁淡笑出声，显然一语中的。

    “这话倒是没错，走，我们喝酒去！不醉不归！”

    闻言，常青山也是哈哈大笑，随后伸手拍了拍费仁的肩头，语气豪迈道，显然心情大好。

    ....

    “费仁小兄弟，你之前是不是在城门口出手揍了一顿邢文冲那家伙？”

    皇城某处小酒馆内，常青山一边喝着大碗酒，一边说道。

    “如果皇城没有第二个邢文冲的话，想必就是他了。”闻言，费仁没有否定，随后张嘴喂了几粒花生米，淡淡道。

    当初刚来到皇城不久，他并不想和钢铁兵团的人动手，只想低调行事，奈何那几个守城士兵咄咄逼人，而且邢文冲一上来就要擒拿自己，他也只能出手自卫。

    如果不是顾虑对方背后有朝廷背景，当时费仁便能出手宰了邢文冲，根本不会放他们轻易离开。

    “哈哈，打得好！”

    “那个孙子，我早就看他不爽了，平时没少欺负我们三营的兄弟，老子正想找他算账呢！”

    看到费仁默认，常青山也是哈哈大笑，似乎和邢文冲不太对付，历来有仇怨。

    “常兄，你好像对这家伙有些不满？”

    常青山的神态反应自然也落入了费仁的眼中，再度喝了一碗酒，费仁开口道。

    “没错，这个家伙虽然是兵团的四统领，但是为人眦睚必报，而且心术不正，基本上惹过他的人都没有好下场，当初我手下有个士兵就是不小心撞到了他一下，竟然被他重打一百大板，差点人就过去了...！”

    看到费仁提及，常青山也是开口说道，语气愤恨，显然和邢文冲仇怨不小。

