    伴随着于枫的离开，只给这些暴徒们，留下了一道背影。

    背影高大，高不可攀。

    所有人的脸上，都带着一种敬畏和恐惧。

    尤其是那名首领，脸色更是阴晴不定。

    “老大，怎么办啊，要不要……追？”

    有一人非常胆怯的注视着那名首领，唯唯诺诺的说道。

    “追你妈啊！”

    那名首领骤然暴怒，大声吼道：“你想死就自己去，我可不陪着你去死！”

    顿时，那个人立刻低下了头，脸色惨白无比。

    他环视四周，看到周围被于枫打败的几十个人，全都在一辆辆被砸毁的车上，奄奄一息。

    都没有死，却都失去了战斗力。

    “竟然……如此强大！这就是半步封圣的于枫的实力吗？”

    他无比震惊的说道。

    在从华夏传出来的消息里，于枫的修为，还在半步封圣的境界。

    光是这种境界，就已经让他们还无还手之力了。

    他的脸上不由得滴落下了一大滴汗珠，浸透在了这片荒地上。

    转瞬即逝。

    他很清楚，要是自己之前稍有不满的情绪，或者是想要继续追击于枫……

    那结果非常明显，绝对会死！

    甚至会带着自己的这些兄弟们一起死！

    于枫可是在华夏武界杀了不少的人，这样的一个魔头，自己怎么敢惹！

    只是，他心中有一个疑惑，于枫怎么会来这个地方！

    他来做什么？

    这里，可是修罗城啊！

    不仅是这个头目，周围的这些人，也全都有同样的想法出现。

    所有人都跟着小声议论起来，一个个都愈发的感觉恐惧的滋味，甚至感受到了一种死亡的滋味。

    “那就是于枫吗，果然好强啊！”

    “毕竟是将华夏武界都给毁了大半的人，杀人如麻，我们在他的眼中，好像就是蝼蚁啊！”

    “怪不得不杀了我们，是看不上我们这些人啊！”

    “真是倒了八辈子霉，怎么就这么巧抓了他呢！”

    “shit！，他来这里是想要干什么？”

    “现在华夏武界已经没有了他的立足之地，他已经是华夏逃犯，去哪里不行？”

    “也对，这里算是他这个杀人魔的天堂，可以为所欲为了。”

    “这样的人，要是成为我们的伙伴，那我们甚至能在修罗城彻底站住脚了！”

    “那，惹了他，以后我们都要完蛋了！”

    众人全都感慨着，懊悔着，悲愤着。

    每一个人的脸上，都带着一种生死之间难以抉择的痛苦。

    这种抉择，是他们不能决定的。

    惹了于枫这个模头，他们都觉得以后也不会好过了！

    此时，那名首领也听到了这些讨论，骤然喝道：“来人，把那个老黑子给我抓起来！”

    瞬间，众人全都将目光投向了一个人。

    那个皮肤黝黑的司机。

    那个将魔鬼带来的使者！

    此时，那个黑人立刻变得惊恐起来，浑身颤抖着，汗如雨下。

    他不断地摇头，道：“不，不，我也不知道他是于枫啊！要是知道的话，我也不可能把他拉来啊！”

    他的样子无比狼狈，扑通一声跪在了地上，不断地磕头，祈求着众人的原谅。

    这些人之间，根本就没有情谊可言。

    他们需要的，就是能够互相利用彼此，在修罗城活下去。

    他们全都是杀人不眨眼的暴徒，没有人会心软。

    很快，这些人一拥而上，将这个黑人抓了起来。

    “把他杀了，然后公告出去，！”

    “就说罪魁祸首已经找到，请求于枫不要怪罪于我们！”

    “并且，宣布我们铁甲魔鬼团，以后就效忠于枫了！”

    “只要于枫一句话，肝脑涂地，万死不辞！”

    “把这黑子的脑袋割下来，拍照片之后挂在网上！”

    首领立刻高声大喝道。

    声音中，充斥着他的坚决和胆怯。

    对于枫的胆怯，导致了他做这件事情的坚决。

    很快。

    其他的人在听到了这条消息之后，全都纷纷点头，心中无比狠厉。

    前一秒还是兄弟，有说有笑。

    下一秒，就可以为了自己的生死，做出最残酷的抉择！

    “不要，不要啊！”

    “我为了兄弟们付出了所有，不能这样对我啊！”

    “我也是受害者，我真的很可怜的啊！”

    “求求你们，看在我为你们做这么多事情的份上，饶了我吧！”

    “饶了我啊！”

    在修罗城，是不存在善心和心软的。

    于是，众人纷纷一拥而上，将这个黑人的脑袋砍了下来。

    不管这个黑人如何苦苦哀求，都没有用。

    他在听到了一道砍刀切割自己脖子的声音，那是和骨头碰撞的声音。

    下一刻，他就死了。

    黑人的脑袋，也立刻被拍了照片，开始在网上悬挂。

    尤其是在全球武界的论坛上，特意公告了这件事情。

    因为他们这个铁甲魔鬼团，也只是修罗城一个小小的组织。

    所以并没有引起多少人的注意。

    不过。

    在修罗城的一个稍微有地位的人，在偶然间看这条消息的时候，立刻被里面的内容震惊了。

    他在几秒钟之后，马上把这条消息转发出去。

    瞬间，这条消息立刻在全球武界论坛上炸了。

    准确的说，是全球武界，炸了！

    铁甲魔鬼团的那条公告，瞬间被无数人转发，成为了最火爆的一个帖子。

    只因为里面的内容，是关于于枫的！

    尤其是修罗城中，第一时间得知了这条消息。

    很多人的情绪不一样，有的兴奋，有的恐惧，有的则想要挑起事端，看看热闹。

    这些人纷纷在这条公告下，开始评论起来。

    “于枫！竟然是华夏叛徒于枫！哈哈哈，来得好，正好我和他比试一下，到底谁才是真正的魔鬼！”

    “他竟然来了修罗城，到底是想要做什么，难不成也想在修罗城分一杯羹不成？一个半步封圣的垃圾，来之必杀！”

    “铁甲魔鬼团不过是一群垃圾而已，于枫也就会欺负欺负他们了，哼！”

    “怎么说也是半步封圣，这样的实力，在修罗城也还是很强的啊，要是找一个强大的势力，那还了得？”

    “于枫虽然是半步封圣，但是曾经打败过身为封圣者的子善，那可是来自隐世家族的人，这足以说明，于枫有向封圣者挑战的资格和实力！”

    “于枫可是曾经入魔了，这种人在修罗城，一定把刚才那些嚣张人打得屁滚尿流，哈哈哈！”

    “大胆！于枫！求战！”

    “铁甲魔鬼团？这是效忠于于枫了？哼！先拿他们下手！”

