    第341章

    婆婆原身是一条蟒，蛇肉再鲜美可口，虞凰也是一口都不敢尝了。

    她在心里怀念了下蛇肉美味的口感，随后故作淡然地朝空青挥了挥手，她说：“空青，你自己吃吧，我们跟师父吃兔子就好。”

    空青却说：“这个很好吃的，大家还是一起吃吧。”

    “你可能不知道，师父不喜欢吃无鳞生物，他一看到无鳞生物就浑身起鸡皮疙瘩，你还是自己吃了比较好。”

    得知林渐笙不吃无鳞片生物，空青顿时被说服了。“那好，我自己吃吧。”说完，空青突然从原地消失不见，化身成了一团黑色雾气。

    当他化为雾气的一瞬间，整个断天涯的光线都变得漆黑起来。与此同时，崖底世界内的妖兽跟怪物都一动不动，生怕他们的举动会引起这股力量的注意。

    虞凰跟盛骁站在黑雾之间，他们甚至连自己的手指都看不见。他们沉默地凝视着无边无际的黑暗，心中有些骇然。

    这才是超级魔物本体么？

    黑暗中，空青张开了他的大嘴，将那条6级魔蛇吞入口中，紧接着，虞凰跟盛骁便听到了某种活体被搅碎的声音。

    黑暗中，一滴滴湿哒哒的液体从天空中落下来，像是下雨一样。

    虞凰伸手接住一滴液体，用手指揉了揉，那比雨水要浓稠一些的液体，更像是血液。那嘎巴嘎巴咀嚼的声音越来越大，像是远在天边，又像是近在眼前。

    蛟蛇好像还没死透，它在垂死挣扎，尾巴偶尔撞到一颗大树，发出沉重的拍打声。

    虞凰听得心惊肉跳，盛骁的表情也很诡异。

    约莫过了十多分钟，四周完全恢复了平静。虞凰清晰地听到了一声打嗝的声音，随后，萦绕在周围的浓雾开始一点点变淡。

    终于，黑雾完全消失，空青再次出现在他俩面前。他摸了摸圆鼓鼓的肚子，抬头朝他们露出一个天真无邪的笑容，他说：“好好吃。”

    虞凰盯着满地的血水，没有说话。

    那蛟蛇体型如此庞大，体内的血液自然也远超其他生物，它被生吞，挣扎间那些血水全都落在了地上。

    虞凰的鞋面跟衣裳上面也是血水，盛骁亦是如此。

    全场最干净，竟然是空青。

    空青发现盛骁跟虞凰的衣服头发都脏了，他有些不好意思，“你们身上都是血，我带你们去洗澡吧。”

    断天涯内是有河沟的，不过因为怨气太重，那河沟内也滋生出了一种叫做‘恨’的鱼。这种鱼因为鲜为人知，所以长得就有些潦草，那嘴脸十分吓人。

    空青带着他们去河沟，边走边说：“那种叫做‘恨’的鱼长得特别丑，牙齿外翻，眼睛长在头顶的触须上，一到天黑就哭哭啼啼的。”

    顿了顿，空青又说：“肉很柴，不好吃。”

    他衡量所有东西的标准，就是好不好吃。

    盛骁抱着龙之剑跟着空青的身后，他听到空青对那种鱼的评价，忍不住问了句：“那你爸爸好吃吗？”

    空青立马就笑了，他说：“我爸爸的灵魂像雪一样干净剔透，他的身体散发着新雪的味道，吃起来一定清甜可口...”

    想到林渐笙，空青都要流口水了。

    虞凰听到空青这话，不免感到惊悚。“你想吃他吗？”

    空青用力点头，“想啊，我最开始注意到爸爸，就是被他那清甜诱人的气味吸引过来的。”

    虞凰默默地落下一滴冷汗。

    “不过...”空青突然回头对虞凰说：“我不会吃爸爸的，我要好好保护爸爸...”虞凰正要感到欣慰，又听到空青说：“等他将来大限到了，我再吃。”

    虞凰表情顿时就诡异起来。

    虞凰与空青待得久了，会下意识模糊空青是超级魔物的事实。盛骁对空青关系还不亲密，他是完全将空青当做超级魔物在对待。

    盛骁听到这个答案，倒是不意外。他低头对虞凰说：“超级魔物通过吃东西变强大，这是天性。”

    哪怕空青心地善良，他依然是魔物。

    虞凰点了点头，没有作声。

    盛骁却对空青说的另一件事更感兴趣，他问空青：“空青，你爸爸的灵魂像白雪一样干净，是新雪一样的味道。那你看看，我的灵魂呢？”

    空青偷偷地瞄了盛骁一眼，他说：“你的灵魂我看不透，但你的灵魂缺了一块。”

    盛骁一愣。

    虞凰也有些诧异。

    “缺了一块？”虞凰没有透过人体窥见灵魂的本事，并不知道盛骁的灵魂还有残缺的情况。她皱着眉头询问空青：“人缺了灵魂就会痴傻，你看他像是傻子吗？”

    空青目光诡异地盯着盛骁看了好一会儿，才说：“可他的灵魂的确缺了一块啊。”

    虞凰还想反驳空青，却听见一旁的盛骁说：“我的灵魂的确缺了一块。”

    虞凰：“啊？”

    空青已经带领他们到了河边，他蹲在河沟边，说：“你们洗澡吧，我给你们守着，保证那些丑鱼都不敢过来。”

    “好。”

    虞凰正要脱衣，盛骁突然在她体外打下了一层隐形墙。

    空青见虞凰突然就消失了，但水中却起了波纹，顿时两眼放光地问盛骁：“这是什么法术？”

    “隐身术。”

    空青拍了拍手，“厉害，我也想学。”

    盛骁：“不教。”

    他脱了衣服，跳进河沟里。一进入河沟，才发现这里的水简直冷得不像话，可以用冰凉沁骨来形容了。

    他怕冷，迅速洗完澡便上了岸。

    虞凰好久没有泡澡了，她倒是多洗了一会儿。

    洗完澡，虞凰换上运动套装，用一块毛巾包着湿漉漉的长发来到岸边。盛骁走过去为虞凰解开毛巾，用灵力帮她将湿发一点点烘干。

    一边烘发，他一边对虞凰说：“我小的时候身体非常虚弱，因为灵魂不稳，我经常陷入沉睡。后来，我父亲托人帮我定制了一种能温养灵魂的药水，我坚持每天喝，连续喝了五六年，灵魂这才慢慢稳固。”

    闻言，虞凰顿时就想到了盛骁之前给她喝过的那种娃哈哈，“是那种长得像娃哈哈的饮料？”

    “嗯。那其实是一种滋补灵魂的药水，里面添加了许多天材地宝。”

    “难怪了。”虞凰又问：“不都说灵魂缺失，人会变傻吗？可我看你智商很正常啊。”

