    鲲鹏老祖下了坐骑，他同样是满脸笑意相迎。

    “紫微道友，之前我有些事情外出，确实不在北冥，不过今日叨扰道友，倒是打扰道友清修了！”

    鲲鹏老祖一笑，和紫微星君交谈起来。

    此时紫微星君来到鲲鹏跟前，他双眼顿时一亮，震惊的看着鲲鹏老祖说道：

    “道友，你这是，已经斩尸成功了？”。

    紫微星君看到鲲鹏老祖身上一片澎湃气息流转，他心中已经有了答案，但却还是忍不住震惊的问了出来。

    之前鲲鹏老祖修为突破时，紫微星君正在闭关修行，因此他并没有看到当时的异象。

    虽然两家近在咫尺，但是紫微星君对此事却一无所知。

    鲲鹏老祖此时并未刻意展露自己的修为，不过他如今距离斩出恶尸也是一步之遥，因此他一身法则之力自动流转，强大的威势自然流露了出来。

    “紫微道友，我这不过是侥幸先行一步，我看道友一身青光流转，只怕距离斩尸也不远了吧？”

    鲲鹏老祖笑着看向紫微星君，他没有否认自己的修为。

    紫微星君心中一阵苦笑，他是自家知道自家的情况。

    现在他距离大罗金仙后期还有一段路程，这一次闭关虽然有很大收获，但斩尸仍然遥不可及。

    “鲲鹏道友就不要取笑我了，我这点微末道行，在道友面前，根本不值一提啊！”

    紫微星君此时变得更加谦虚起来，和鲲鹏老祖交谈之时，他的态度也更加恭谨，显然把自己的地位放低了很多。

    从和鲲鹏老祖相对等的地位，明显降低了自己的姿态。

    周围那些紫微星君的弟子们，他们看向鲲鹏老祖时眼中也充满了恭敬。

    毕竟自家师尊都是一副讨好鲲鹏老祖的样子，他们这些弟子在震惊之余，又如何不知道自家师尊的用意。

    “能以大罗金仙为坐骑，想必也只有这位鲲鹏仙尊才有这个资格吧？”

    紫微星君身旁的大弟子一脸向往，他的境界还处在太乙金仙巅峰，岂不是连给鲲鹏当坐骑的资格都没有？

    鲲鹏老祖在紫微星君的陪伴下四处赏玩，紫微星上紫气弥漫，无尽灵气结成云霞随风飘荡。

    “紫微道友，你这星辰之上，灵气如此浓郁，而且紫气萦天，贵不可言，当真是一片圣地啊！”

    鲲鹏老祖看着周围景象，毫不吝啬的夸赞了起来。

    这紫微星上的气派，比起洪荒世界之中的仙山福地一丝不差，也怪不得能够在洪荒世界之中成为北极天紫微星君的道场了。

    紫微星号称星斗之主，后世更是称之为帝星，在整个星空之中，它如同被众星拱卫，乃是最正统的群星之首。

    此时鲲鹏老祖看着紫微星上的盛景，他也是点头不已。

    在这星辰之中俯瞰大地，有种高瞻远瞩，一览无余的感觉，让鲲鹏老祖一阵心胸开阔，觉得胸中郁气都顺畅了许多。

    紫微星君见鲲鹏老祖连连称赞，他却摇头叹息道：

    “紫微星虽好，但我却能力有限，怕是无法继续留在此地了！”。

    紫微星君言语之间一番感慨之意流露，他脸上也是一片愁苦之色。

    鲲鹏闻言，他眉头一皱，开口问道：

    “星君高居紫微天，命格华贵，注定掌管群星，领袖诸天，为何说出这般话语来？”。

    紫微星君摇头苦笑，他为鲲鹏老祖解释道：

    “道友如何不知，正是因为我身份尊贵，掌管群星，因此被那妖皇帝俊猜忌，他处处与我为难，策反群星，现如今，能听我号令者，十不存一了！”

    之前紫微星君统御群星，那些周天大小星神都会按时前来拜会，并且对紫微星君恭敬无比。

    可惜自从妖族日渐势大，而且帝俊更是连成了周天星斗大阵之后，他合纵连横，手段频出，很快就拉拢了无数星神投效。

    帝俊或逼迫，或引诱，竟然让紫微星君的属下一个个的弃他而去，转身投入到了妖族阵营之中。

    与妖皇帝俊相比，紫微星君确实差之远矣，不但实力不敌，就连属下的势力也远远不如对方。

    况且那太阳星同样是周天星斗之中的一颗主星，其中的皇者之气不输于紫微星，正是因此，两者一比较，谁都知道该如何选择了。

    紫微星君娓娓道来，他言语之中满是愁苦之意，可惜自家实力不济，根本不敢与妖皇帝俊抗衡。

    紫微星君如此这般委曲求全，或许还有一线生机，他若是真的跳了出来，只怕顷刻之间就会被妖族打杀。

    鲲鹏老祖心中一亮，他倒是听出了紫微星君的意思。

    “星君若是不弃，我那北冥仙岛之中，同样灵气充沛，物资齐全，星君何不随我去北冥仙岛暂避？”

    鲲鹏老祖真诚相邀，若是能的紫微星君加盟，北冥海势必会再添一尊大神！

    紫微星君一听鲲鹏老祖的意思，他心中一阵叹息，看来鲲鹏老祖同样有争霸之心。

    紫微星君身为帝王星，命格尊贵，位居九五，他又岂会轻易投效到别的强者帐下？

    “鲲鹏道友的好意我心领了，那妖皇帝俊还没敢打上门来，若是日后我真的山穷水尽，到时候还请鲲鹏道友庇护！”

    紫微星君这明显是在给自己铺路，不过他自然是还不死心，想要和帝俊放手一搏。

    赢了，自己还是这周天星辰之主，坐拥无尽气运。

    输了，他也可以转投北冥，为自己留下一线生机。

    鲲鹏老祖对于紫微星君的算盘，他当然看的一清二楚。

    以妖皇帝俊的性格，他连女娲娘娘都容不下，又岂会让这诸天星斗之中，多出一个紫微大帝来？

    正是因此，在鲲鹏老祖听到紫微星君这般话语时，他已经把紫微星君未来的道路看的一清二楚了。

    妖族占据整个天庭，怎么可能会让北极天有一个心怀二志的紫微星君存在。

    鲲鹏老祖见紫微星君有自己的选择，他也没有劝阻的意思。

    “星君细心行事即可，若是星君日后前往北冥，鲲鹏自然双手欢迎！”

    鲲鹏老祖和紫微星君相谈甚欢，他们却不知那妖皇帝俊，已经在准备着进攻紫微星的计划了。

