    “我们从那岛礁上出来之后，沿途发现妖兽的数量增加了许多，我们先前虽然探查到了妖兽一族的计划，但同样我们也是打草惊蛇了，妖兽一族无法放弃计划，那么它们加快集结的速度是必然的，攻击，也是会提早了。”这一次说话的是李梦雅，她的语气很平淡，看起来好像并没有多少惧怕。

    “没有错，这件事情很是紧急，我们现在能够做的事情不多，只希望这一次能够保住北岩宗，而且我们在来的路上，越是靠近东灵群岛，妖兽的数量也就越多，东灵群岛，势必也会出现一场大战。

    小师弟，这一次你是打算要回去九州，还是留在东灵群岛，随我们一起迎战妖兽一族？”王战林问出了一个重要的问题。

    杨泽顿了一下，随后就开口了。

    “二师兄，实不相瞒，这件事情我早就有想法了，这次妖兽一族来势汹汹，妖兽一族中的强者极多，单单一个我的话，在这场战争中，很难起到什么决定性的作用。

    而且东灵群岛只能够算是一处小地方而已，妖兽一族即便要进攻的话，也只有投入少量的妖兽进攻这里，它们的主力，依然是会选择进攻九州，九州要面对的，会是最强的妖兽攻击。

    所以我的选择是回去九州，我要帮助武院对付妖兽，同样我也要回去武院修炼，这一次的战斗中我有所感悟，我隐隐有了晋升的感觉，回去武院，我突破上也会方便一些。”

    杨泽说出了自己的真正想法，王战林和李梦雅倒是没有太大的意外，只是他们心中仍然有一些顾忌，他们担心妖兽一族会不惜暴露自己，也要先行集结大部分力量，直接将东灵群岛给灭掉，将此处占据。

    这样做的话风险虽然很大，但也是有一点可能的，所以他心底还是希望杨泽能够留下来，多一个杨泽，他们抵御妖兽的力量就多一些，一个杨泽，可是可以缠住一尊六阶后期的妖兽。

    但在听到了杨泽回去武院还有将要突破的原因，这个想法他们马上就抛弃了。

    不管从哪一方面来说，杨泽的突破都是最重要的，毕竟诸葛长云可是说过，杨泽是整个缥缈武院的未来，也是最重要的一人。

    他们也不怀疑杨泽说的是假的，在杨泽身上出现了太多的奇迹了，一切皆有可能，即便他突破神宫境的日子很短，但在做出突破，也不是做不到的事情。

    “既然如此，师弟还是不要在这里浪费时间了，抓紧时间回归武院，万一妖兽一族提前来临，你要回去危险性可就会上升许多了。”

    王战林和李梦雅是明事理的人，他们不会分不清大局，眼下杨泽既然想要回去，他们自然是希望杨泽尽快走比较好。

    杨泽也不想拖拉下去，他当场就和王战林李梦雅告别了，现在就要立马离开北岩宗。

    事情危急，反正他该带的东西全都在身上，此时不走，更待何时。

    告别之后，杨泽从北岩宗议事大殿出来之后，隐匿了身形，直接离开了巨岩岛，他的离去，除了王战林和李梦雅之外，没有第三人知道。

    之所以静悄悄地走，还是因为担心北岩宗的士气，会受到影响。

    这一次是他力挽狂澜救下了北岩宗上上下下这么多弟子，王战林这些天好不容易将对他不满的舆论压下了一些，要是杨泽这离去的消息被人知道了，北岩宗的士气会受到影响，对王战林不利的言论也要再度出现了。

    为了大家好，还是直接走比较好。

    从巨岩岛离开之后，杨泽一路朝着西北方向御空飞去，有着航海图的他，很是轻松就辨别了青州的方向。

    ……

    徐州东部某海岸，此处有一处小港口存在，此时还有一些渔船停留在这边，正在准备离开港口出海。

    远处还有几艘渔船正在逐渐靠近港口，他们距离港口的距离已经很近了，岸上的人都可以看见甲板上的水手，一个个眉开眼笑，他们这一次出海肯定是有了不小的收获，这一次回来，又可以赚点钱，回家去找妻孩了。

    诸如这样的事情，在这个小港口中是经常发生的，这些渔船的任务就是从这里离去，再回来。

    他们绝大多数都是附近一些渔村的普通人，这就是他们的职业，他们需要这样努力工作，才能够赚取到钱财，养家糊口。

    但这小港口中，也是有几个大户人家的，他们会有一支专业的队伍，武装好一艘大船出海，可以捕捞到更多的鱼类。

    这些大户人家的船上，会有武者存在，一般时候都是一些世俗武者，最多也就是聘请几个先天境界的武者，但有些时候，要出去的时间更久，他们就会去聘请一些品级武者护航。

    眼下就有一手这么高规格的船正在海外驶来，这艘船乃是属于附近城池中，一方富贵人家的船只，他们这一次出海，足有三个月的时间，故而也聘请了好几个品级武者，船上最强的一个品级武者，更是达到了三品初期。

    这个级别的品级武者，对于普通人来说，已经是可望而不可及的了，他们的地位极高，远不是普通人可以比拟的，就算是放在江湖上，也是有所威望的。

    眼下这艘大船回来，即便只能够远远的看到一个模糊的黑点，港口中不少人也都准备了起来，他们要迎接这艘大船归来。

    包括那富贵人家的不少主要人物也都来到了这边，一位三品武者归来，需要他们郑重的去迎接，这样的武者，容不得他们大意。

    岸上站在队伍最前方的几个锦衣男子，脸上还带着笑容，这一次他们家族花了不少钱财出海，乃是有一些盘算的，眼下终于是到了收获的时节了。

    不仅是他，他旁边几个知道内情的人，在这个时候都是面带笑意。

    可他们这笑意还没能持续多久，一个个脸色都是发生了变化，因为从灯塔的方向，传来了一声声惊呼。

    不知道谁喊了一声，所有人的视线在这个时候全部被吸引着往海上看了过去，下一瞬，岸上的这些人脸色猛然大变。

    他们看到了远处有着海浪滔天而起，粗略一看，那海浪，至少也有百丈之高，就算是隔得远远的，也是让人感到胆战心惊。

    本来风平浪静的海面上，不知道何时吹起了狂风，天空也是阴沉了下来，这等景象，让在场的所有人心头都是蒙上了一层阴影。

    所有人呆呆地看着这一幕，他们看到了那一层层可怕的海浪直接拍在了海上最大的一艘船上。

    看起来坚不可摧的大船，在触碰的第一瞬间就化作了粉碎，船上的人，不管是普通的水手，还是一二品的武者，全都被这滔天巨浪吞噬了进去。

    唯有那个三品武者，他是坚持的最久的一人，他在疯狂的挣扎着想要逃走，但滔天巨浪一层又一层的压下，不过十多息的时间，他就消失不见了。

    大船是最先覆灭的，在广阔的大海上，第一艘船的覆灭只是个开头，狂风的推动下，一艘艘渔船粉碎消失，众人站在岸上，他们仿佛能够听见船上那些人在死前的哀嚎，这种场景，让他们不寒而栗。

    突然间轰的一声巨响，整个大海就像炸开了一样，一些小岛在这个时候直接炸开了来，石头飞溅。

    “海啸啊，快逃！”

    终于有人反应过来了，厉声大喊着，岸上的所有人都慌乱了起来，一个个开始疯狂逃窜，整个场面无比的混乱，所有人在这个时候全都失去了分寸。

    混乱的场面中，还没有人逃走，一场因为动乱引起的踩踏就已经出现了，许多人在踩踏中丢失了性命。

    吼！

    当这港口中的人群开始逃遁的时候，一声咆哮从海中发出，顿时地面开始崩裂了开来，地面塌陷，码头化作了粉碎散落在了海里。

    地面撕裂了开来，一道巨大的裂痕显现，开裂的地面将大量的人群吞噬了进去，直到延伸到一座小山的时候，整座山峰都直接被撕裂成了两半。

    ……

    北岩宗所处的位置，已经算是东灵群岛较为内围的位置了，这一路飞行，杨泽都没有看见什么高阶武者，整个天空都显得很寂静。

    对此，杨泽倒是没有什么感觉到奇怪的，东灵群岛的高阶武者本就不多，若是随便都可以见到，那才是一件奇怪的事情。

    不过随着越发靠近东灵群岛的边缘位置，他心中越是有一种不好的预感，因此，杨泽的速度更快了几分，退回去是不可能退回去的，既然如此，那就只剩下了最后一条路可以走，便是尽快回到九州！

    杨泽的速度不减，凭借着水遁术的速度，他很快就到了群岛的边缘位置，此处的天地灵气已经很稀薄了，居住在这里的人也是少了许多。

    但就在进入边缘地带的时候，杨泽的脸色却是勃然大变。

