
一场盛大且颇具道教色彩的婚礼，不只是让世人知道了何清风与苏敏这对新人的结合。

也是狠狠的炒作了一下归元观。

毕竟，这两位都是穷怕了的人，利益什么的都算计到了骨头里。

能有个盛大的婚礼，当然是最好。

可对于两个相知相爱、相依为命、相互救赎的真心男女来说，婚礼什么的其实远没有那么重要。

他们更看重的还是打响归元观的名气。

他们不想以后还像年少时那般，两个人四处跑江湖的行骗。

归元观原本就是正规道观，何清风绘制的符箓，虽然没有灵气，却也是正规的道家传承，有好几百年的历史呢。

即便不能辟邪保平安，也、也算是一种另类的非物质文化遗产，对吧。

至少，在苏敏看来，她家清风哥的符箓，有资格、有底蕴卖出更高的价格。

归元观只是位置太偏僻，又没有营销，这才寂寂无名。

只要让人知道南山还有个归元观，观里的观主会画各种符箓，归元观就不会少了客源。

果然，何清风和苏敏办了一场盛大的道教婚礼，着实吸引了不少眼球。

而这是互联网最是火爆，某涯、某博也都流量满满。

有人就在某涯上发了一个帖子——

“震惊！！道士也能结婚？！讲一讲楼主亲身经历的一场独特婚礼！”

道士什么的，本来就很吸引眼球。

而充满宗教色彩的传统婚礼，更是让一众网友大呼华美、古典。

还有何清风、苏敏夫妻的颜值也够高，穿上古韵十足、讲究精致的道教礼服，简直就像电视剧的海报。

归元观一下子就火了。

从某涯火到了某博，迅速出圈儿。

很多网友纷纷跑来打卡，何清风趁机跟山下的几个村子合作，一起修路、建民宿，竟真的折腾出了些成绩。

虽然，这阵风头过后，游客少了很多。

但也比过去的门可罗雀强太多，总有一些网友，慕名跑来。

距离太远的可能会犹豫，但附近的游客或是来附近旅游的人，会顺路来游览一下归元观。

何清风和苏敏一番商量、筹划，以归元观为中心，又弄了个庙会。

每个月初一十五，附近的农户都会把自家的农副产品拉来售卖。

经营了几年，在当地慢慢有了名声，开始有商家加入。

待到何清风苏敏两人的女儿长到九岁时，归元观庙会已经小具规模，能够吸引到更多的百姓前来游玩。

游客们原本是冲着吃喝玩乐、买特产来的，但来都来了，也会顺便去归元观转一转。

平安符、辟邪符、桃花符、锦鲤符……虽然看着就不像真的，但也不算太贵。

五十到一百元不等，对于出门游玩儿的人来说，就是买个高兴。

灵验了就是赚，不灵也不会太后悔！

更谈不上什么上当受骗。

游客们不觉得什么，但积少成多啊，对于归元观、对于何清风夫妻来说，那就是一笔不小的收入。

几年来，何清风靠着卖符箓，将归元观彻底翻新，还在周围建好了商铺，将小小的庙会经营得有模有样。

何清风的清风真人当得风生水起，苏敏这个苏仙姑也过得十分惬意。

给小孩儿招个魂儿，给老太太驱个邪，再给人家算个姻缘，偶尔跳个大神，一次收费也不高，几十、几百的。

一年下来，也能赚个十几万。

两口子日子过得越来越好，童年曾经遭受的伤害，似乎也被美满幸福的生活给治愈了。

但，老天爷似乎就是见不得他们太好。

两口子结婚两三年，日盼夜盼终于盼来了一个女儿。

一直小心翼翼的苏敏，却意外早产，孩子一出生就被送去了新生儿病房，足足住了一个多月。

出了院，孩子一直身体虚弱。

三天一小病、五天一大病，吃的药比吃的饭都多。

当然，如果按照玄学的说法来解释，两人的闺女何甜甜八字不太好。

四柱纯阴啊，天生体弱多病。

另外，还可以解释为：何清风和苏敏犯了五弊三缺，他们泄露天机太多，所以报应到了孩子身上。

后者似乎更能彰显他们的能耐。

但，何清风和苏敏却非常排斥这种说法。

这两位都不信鬼神之说。

他们自己炮制了很多“神迹”，所以不会被一些假象所蒙蔽。

什么神鬼作祟？

更多就是巧合，或是障眼法。

他们一时觉得惊奇，只是还没有找到破解的办法，而不是真的“超越自然”，并且上升到妖魔鬼怪上面去。

所以，女儿天生体弱，何清风或许还会咕哝几句“四柱纯阴”，但苏敏却无比坚定的认为，“女儿身体不好，咱们就去医院。”

有病去医院，而不是寄希望于神佛。

县城、市里的医院根治不了，那就去省城、去京城。

如果还是不行，他们夫妻就拼命挣钱，然后送孩子去世界上最好的医疗机构。

何甜甜：……父母果然疼爱女儿啊，只是，亲爸亲妈哎，这具身体会体弱真的是体质问题。

因为原主天生阴阳眼，能够看到鬼、以及一些超自然的物体。

小时候，她不懂，就是觉得那些或黑、或灰、或白的气体有意思。

自家就是道观，鬼鬼神神的东西最多，还有一些山间的精怪、魔物。

原主觉得好玩儿，还跟它们交朋友。

只是，这些非人类的玩意儿充满阴气、煞气，原主跟它们有了接触，身体就受到了侵染。

还有一些恶鬼、恶灵，它们垂涎于原主这具纯阴的身体，试图抢夺。

幸而归元观是正经的道观，很多典籍、术法都失传了，后人也都变成普通道士，但根基还在。

不说别的，单是归元观的那块老匾额，就是两百多年前的一位先人大能所镌刻。

这么多年消耗下来，匾额上残存的灵力、法力越来越少。

但，用来驱除一些恶鬼、恶灵却没有问题。

原主也正是从小生活在道观里，这才没有被那些邪祟夺了身体。

可惜，随着原主渐渐长大，需要读书了，何家夫妇商量了一番，暂时搬回了苏家湾。

而这时，原主已经懂事了，再看到那些莫名的气体，她不会再天真的以为这些是能够跟她玩耍的小伙伴。

远离了阴气煞气，原主的身体倒是好了些。

一家子三口的生活也重新回归正轨。

苏敏继续在村子里当她的苏仙姑，何清风则每天去道观打卡上班。

原主在学校有了同龄的小伙伴，过上了正常孩子的生活。

日子如果就此下去，倒也不失一份美满。

何清风夫妇虽然装神弄鬼，却也紧守自己的底线。

他们甚至比少年时代还要克制。

因为他们不再是冲动少年，也不是孤身一人。

他们有了女儿。

为了女儿，哪怕不信鬼神之说，他们也不想做坏事，不想闺女遭了报应。

他们甚至还会在行骗的时候，真的给人治病或是引导他们向善。

做些好事，就算没有功德，也、也总不是坏事。

他们是把闺女疼到了心坎上，所以，明知道可能是“犯蠢”的事儿，他们也都做了。

这对小夫妻或许不是什么好人，但也绝对算不得大奸大恶之徒。

命运却不肯放过他们。

就在原主九岁那一年，跟小伙伴们出去游玩的时候，被一个恶鬼缠上了。

亲眼看到亲闺女心性大变，还试图谋害亲生父母，何清风、苏敏这才意识到：这个世界，真的有鬼！

而他们的女儿被恶鬼上了身，如果不及时将恶鬼驱逐出去，他们家宝贝儿的神魂就会被恶鬼吞食，然后成为恶鬼的傀儡。

不行！

绝对不行！

孩子是他们的命，是他们相信这个世间还有美好、还有幸福的信仰，他们绝对不允许女儿被恶鬼吞噬了，然后落个魂飞魄散、永世不得投胎的下场。

偏偏他们装了多年的鬼，但面对真正的恶鬼时，却束手无策。

何清风忽然想起，道观里还有一个藏经阁，兴许里面有前辈们的典藏。

于是，苏敏不怕恶鬼的守在闺女身边，而何清风则拼命的跑去翻找。

结果，还真让他找出一些古书残卷。

通过那些残缺的典籍，何清风找到了一个诛杀恶鬼的术法。

只是这个术法也不全，何清风只能凭借自己的理解，以及多年画符的经验，勉强做了还原。

但何清风是真的没有天赋，而术法也是真的残缺。

最后，何清风和苏敏用同归于尽的方式，与恶鬼一起魂飞魄散。

恶鬼被抹杀，原主却没有彻底得救，她成了半人半鬼的怪物。

原本就只是个九岁孩子的原主，看到了父母的尸体，险些直接黑化。

仅剩的一点理智提醒她，她要学会术法，她要想办法把父母的魂魄召回来，复活他们。

为了救活父母，原主直接成了反派BOSS。

原主的体质特殊，却也特别有天赋。

凭借道观里的残存古卷，她自创了一个绝杀大阵。

正统的归元观被她弄成了阵眼，疯狂的吸收活人的阳气。

四周的村落，几乎变成了死地，人、牲畜以及花草树木全都成了大阵的养料。

还有一些修炼者，偶尔路过，也被阵法哄骗过来，然后被吸干了灵气。

曾经繁华、充满生机的南山，直接被原主弄得寸草不生、阴气阵阵，仿佛一个魔窟鬼蜮。

这般反人类的所在，自然引来了特殊部门以及玄学界的关注，也就成了男主女主刷经验的副本。

经过一番精彩绝伦、险象环生的争斗，男女主终于诛杀了反派BOSS何甜甜。

何清风、苏敏的尸首，连同传承了一千多年的归元观全都化作了齑粉。

当然，在男女主打“归元观副本”的时候，也曾经提到了原主为何会入魔。

原主及其父母确实可怜，男女主也真心叹息了几句。

但，仅此而已。

毕竟只是个副本，在整个剧本中，只是一个小小的片段。

而对于原主、何清风和苏敏而言，却是鲜活、残忍又悲惨的人生。

何甜甜：……好吧，我承认，我是站在了反派的角度。

可问题是，她这次确实穿成了反派。

作为一个普通人，何甜甜很难做到“大义灭亲”。

她更多的还是会为了原主、何清风夫妇开脱，并且想发设法的挽救他们的命运。

不过——

何甜甜咬了咬唇，她有种预感，系统这次会继续逼迫她走剧本。

因为何清风夫妇不死、原主不入魔，也就不会有归元观副本。

没有这个副本，女主就无法在废墟中意外发现归元观的真正传承，然后成为符箓大能。

如此，女主就又少一个金光闪闪的技能呢。

这篇都市灵异爽文本来就烂尾了，如果女主形象又变得苍白、单薄，那这次的任务肯定会失败啊。

等等，这次的任务到底是什么？

续写小说，让故事线更加丰满、完整，这个是基础操作。

另外，或许还会有更为明确的任务。

“小D，这次的任务是什么？”何甜甜直接发问。

小D同学没有耽搁，赶忙把任务传输给何甜甜——抹杀红衣女鬼！

何甜甜微微一怔，“抹、抹杀红衣女鬼？”

这是她做任务一来，第一次接到“杀人”的任务。

哦不，诛杀的对象不是人，而是女鬼。

但，何甜甜有种预感，这个红衣女鬼应该也不是普通炮灰，而是推动剧情的重要角色。

兴许还会跟男主、女主扯上关系。

何甜甜又重新翻看了一遍剧本，果然找到了红衣女鬼的戏份。

红衣女鬼，被渣男害死的可怜痴心女子。

她遇害的时候，恰巧穿着红色连衣裙，又因为怨念太深，直接变成了厉鬼。

她疯狂吞食着其他的鬼魂，实力十分强悍，是女主成长为玄学大佬过程中，遇到的第一个小！BOSS。

不过人家不是反派，而是能够被女主驯化的小帮手。

女主阻止她继续黑化，没有彻底沦为失去理智的鬼怪，还帮她报了仇，然后用术法化去了女鬼的戾气，让它成为一名鬼修，一路跟着女主打怪升级，最后升格为鬼仙！

何甜甜：……

红衣女鬼妥妥是女主的心腹小弟啊。

系统让她去抹杀红衣女鬼，这、这不是让她直接跟女主作对嘛。

而这种作对，不是在男主亲戚剧本中那般的小打小闹，而是真的结下死仇。

系统这是担心她不肯老老实实走剧情，用明确的任务逼她继续当反派BOSS啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693980"  chaptername="第132章  这次是神棍啊（五）月票100+加更">加入书签</a>
</div>
