    “这剑…！”

    蓬莱岛之上。

    原本就已经很惊骇的九天玄女，此刻仰头望天，当看到那横跨整个上清境的神炎巨剑之时，纵使再怎么平复心情，也是平复不下来。

    完全，看懵了！

    此剑之威，已经超过了九天玄女的想象。

    一旁的白泽则是嘴角带着笑意，这，已经是他第二次见到太一如此一剑。

    上一次此剑现世之时，直接跃过三清、跃过鸿钧，斩碎圣人之力灌注的玲珑宝塔，将那被尊为‘昊尊’的鸿钧童子、紫霄宫看守，一剑给斩成的灰飞。

    何等圣威！横压洪荒！

    “玄尊仙子，你没有看错。”

    “这，就是东皇！”

    白泽说这话的时候，自豪从言语之中，自然流溢。

    东皇之威，就是他们天庭妖神至高无上的荣耀！

    九天玄女看着这柄剑，美眸一凝，目光随着这剑的移动而动。

    只见这柄参天之剑，直接将万仙阵的后半段给斩成两半，接着高举而起，朝着阵心之地，猛的斩下！

    万仙阵，阵心之前。

    那一道巨大的八卦图，此刻在这一剑斩却之下，纵有圣人之力加持，依旧是毫无抵抗的资格，‘砰’的一声，轰然爆碎！

    太极、两仪、四象，三阵中的诸多截教弟子，在八卦图爆碎的这一刻、齐齐化作飞灰消散。

    纵然是三大圣母，此刻亦是一个个身上有着璀璨的道光闪烁，并且是在这一剑斩下之前，就已经提前脱离了剑气暴虐的中心之地，将自身的伤害降至到了最低。

    她们身上的道光，是通体教主赐予她们护体保命的圣人之力。

    然而这一刻，道光几个闪烁之后，皆是散灭。

    三位圣母，一个个猛的吐血，近乎垂死。

    这还是她们提前跑的快的原因，若是跑慢一步，此刻恐怕都是魂飞魄散。

    三大圣母，这个时候皆是逃至了万仙阵的边缘，无不是惊骇的看向凌空阵心之前的东皇太一，眼中透着惊恐和劫后余生的一丝小庆幸。

    刚才那阵势，差一点点，如果没有及时跑路，再加上这道圣人之力傍身，她们估计就直接去陪她们的多宝大师兄了。

    阵风，凛冽而起。

    方才的太一一剑，将这万仙阵给斩的七零八碎，这阵心之地，亦是被斩出了一道巨大的口子。

    其内之景，一目了然。

    对于这万仙阵心的玄妙，太一早已经是领略过了，并没有丝毫的奇怪。

    他略微带着惊讶的，是昔日昊天所在的那个位置，此刻换成了孔宣，太一没想到主阵的竟然是这只中二小孔雀。

    “东皇太一！”

    孔宣一看到太一出现，顿时眼中怒火汹汹，下意识的握紧六魂幡，就想要冲杀上去，却是被赵公明给死死的拉住了。

    此刻的赵公明，眼中有着着急之色。

    抬眼看向那十二祖巫，这十二个家伙，还没有彻底的开启十二都天神煞大阵，一副优哉游哉的架势，也就意味着凝聚‘巫神躯’还需要一小段时间。

    ‘妈的！’

    ‘怎么尽是些装逼货！’

    赵公明这个时候只想骂人。

    他原本已经被自个大师兄多宝道人的智障程度给惊住了，没想到这十二祖巫也是一群活宝，先前一个个装逼的不行，现在却连结阵都快要赶不赢。

    十二祖巫之中，帝江也是看到了太一出现的身影，眉头猛的一皱。

    包括他在内的这十二个祖巫，都是没有想到，太一竟然这么快就直接破了阵心之外的所有，一个个都是脸色急怒。

    再不结阵，恐怕还不等他们凝聚成巫神躯，就直接被弄死了。

    “妈的，这万仙阵不过如此，空有虚名！”

    “连小半盏茶的时间都挡不住！”

    “一剑被破阵，截教的这些废物，素日里都是吃白饭修炼的？！”

    “………”

    “……”

    一边骂骂咧咧，一边飞快的催动十二都天神煞大阵。

    十二祖巫分十二芒星阵凌空而立，在这十二祖巫之间，顿时有着滔天神煞之气汹涌而起，这股滔天神煞之气，竟是以肉眼可见的速度，迅速凝聚成一道巨大的盘古之影。

    “入！”

    随着帝江的一声大喝，他的身形率先涌入这盘古之影之内，其余十二祖巫，亦是同样冲入。

    而当这十二祖巫进入盘古之影的那一刻，汹涌翻滚的神煞之气，逐渐将这盘古之影的模样清晰了起来。

    同时…！

    整个洪荒世界，有着一股极为奇异的气，从天地汇聚而来，那是昔日盘古开天之后，留下的残余气息，此刻感应到了十二祖巫合一，蜂拥而来！

    巫神躯，正在飞速凝聚！

    一股，滔天灭地般的气势，从这巨影之中散出！

    同时有着一道震天的怒吼声，从这即将成形的巫神躯之中响彻。

    赵公明看到这一幕，感受着那股滔天气势，顿时脸色大喜！

    心想这十二个装逼犯终于是赶上趟了，若不然今天大家都得玩完。

    可就在赵公明心中庆幸的那一刻，手微微抓了抓，突然觉得自己手里好像少了点什么，他原本是抓着孔宣的胳膊，可是这个时候，孔宣的胳膊早已经是不知去了何处。

    ‘糟糕！’

    赵公明脸色一愣，下意识的朝着太一所在的方位望去。

    这一看，瞳孔吓得猛的一缩。

    ‘祖宗！你他娘的真是我祖宗！老子给你作揖了！’

    此番稳住孔宣是通天教主亲口给赵公明下的命令，若是孔宣出了什么事，甚至是被东皇给一剑宰了，那赵公明用脚趾头想也知道通天教主会怎样对他。

    毕竟现如今的孔宣，可是通天教主的掌上瑰宝。

    可是…

    此时此刻，赵公明也没办法去拦了。

    只见孔宣如同一个小疯子，此刻握着六魂幡，化作一道五色流光，带着狂怒的吼声，直接冲向了太一。

    他的眼中，透着无尽的疯狂！有战意！有复仇怒火！

    中二少年就是中二少年，很难以正常生灵的思维去理解，这货明明三分钟前还清楚知道自己这一次的定位只是个辅助。

    可当亲眼看到太一的时候，却是立马强行从辅助转变成了前排输出。