    不过陈天孝的事，提醒了卢维。

    他有办法逼迫那个大祭祀出来了！

    手段很简单。

    重新让孤寒上线，返回长生星域的那颗土黄星球。

    随即祭出大瓷碗，将黄沙集市的所有人收罗一空。

    看对方收割谁去。

    卢维的手段，顿时惊呆了被同时带回去的陈天孝。

    他这才明白，自己之前的那点子心思，完全是井底之蛙。

    此时，他非常非常感激之前的那个人。

    如果不是对方无意中起到了监督的作用, 他可能就走错路了！

    许多聪明人都是这样，关键时候少了一点监督，让人扼腕叹息，白白从高峰上跌落。

    这一手，果然有用。

    半天之后。

    一团黄沙中，就出现了大祭祀的年轻面容。

    “你是怎么做到的？你把那些人弄到哪儿去了？”他气急败坏道。

    “井底之蛙，世界之大，不是你能想象出来的。”卢维笑道。

    大祭祀沉默了。

    “二八分成，我给你两成。”过一阵，他突然道。

    “呵呵。”

    “五五？”

    “七三？”

    “八二？”

    “你到底想要多少？”大祭祀暴跳如雷。

    “告诉我黄沙的秘密。”卢维图穷匕见。

    “不可能，它是我的宝贝，谁也别想知道它的秘密！”大祭嘶吼道。

    “那我走了，区区五年时间，我等得起，不过看样子，你是等不起了。”卢维笑道。

    他已经猜出了对方的弱点所在。

    对方的年轻，对方的生命，是靠着三十五年一轮收割做到的。

    就像他手中的老石，以前做万傀宗的遗迹阵眼时，也是靠着收割闯阵者，来让少数人成就先天。

    如果没人可以收割，这人的生命力得不到补充, 必然死亡。

    “可恶，你这妖人！我绝不会告诉你，大不了鱼死网破，我最多再去找一处村庄集市，五年时间，够我重新找到人了！”大祭祀凶狠地说着。

    “是吗？是你找的快，还是我收的快？”卢维说出一句对方无法反驳的话。

    大祭祀再次沉默。

    他发现自己被对方完全拿捏住了。

    这个该死的天人，不在自己地方作威作福，为什么要来打扰他的小确幸？

    他明明就可以在这里长久地，安稳地，幸福地，年轻地，永远地活着。

    周围十几个村子，加起来小几万人，足够供养他过上舒舒服服的日子。

    生气了就杀几个人，有兴致就找几个貌美的小妾……

    吃吃众人精心烹制的美食，看看那几个读书人精心排出的戏曲和小说……

    可恶, 都怪眼前这个天人，他却突然闯进来, 打破了自己两百多年的美好日子。

    他怎么不去死？

    大祭祀当然知道星球之外, 还有很多强者。

    但那和他无关。

    那些强者看不上他这点面包屑。

    这个天人，却看上了。

    该死，该死，该死！

    想到这里，黄沙愤怒了，它席卷着漫天沙尘，再次向着孤寒发起徒劳无功的攻击。

    卢维眉头皱起，虽然对方奈何不得自己，但这种只挨打不还手的滋味，可不是他这个天尊，该享受的。

    孤寒只会近战，但三大灵器本事众多。

    “给本……我拿下他！”

    谷拝

    天刀对此有些一筹莫展。

    它纵横来去，但黄沙只是被砍成粉末，反而威力更大。

    粉尘可是比沙子更加吓人的。

    当然这对孤寒来说，没有意义。

    “这东西不好吃，吃了损牙。”大瓷碗竟然退缩。

    其实它用来对付黄沙，才是最合适的。

    还是七心石关键时候，发挥了带头大哥的作用。

    天降甘霖，地生碧草。

    上下两头夹攻，黄沙无处可藏。

    不是被甘霖冲下，就是被草藤压住。

    黄沙无奈退去。

    卢维其实也觉得棘手，对付这种真身能幻化的敌人，不像普通对手，一拳就能打死。

    就像那个千幽大王，替身众多，打起来就难办。

    他的手段还是有点少。

    七心石的手段不少，可是还不够强，只是灵器级别。

    还不到法宝级。

    灵剑老爷倒是够强，只是轻易使唤不动，那可是个重度网瘾患者。

    黄沙消退许久，没有再次出现。

    卢维明白，对方不被逼到绝路，不可能仅仅三言两语就泄漏安家立业的秘密。

    随即他又让大瓷碗将陈天孝放出来。

    “你可知那大祭祀，来自哪儿？”卢维问道。

    “这个家传之中没有提及，不过小的有个猜测。”陈天孝小心翼翼道。

    “说吧。”

    “他或许和天人来自一个地方？”陈天孝说道。

    卢维得到提醒。

    是啊，自己的思维可不是这些土著可比的。

    这个星球才多大？

    表面积顶多六亿平方公里。

    “你们三个，去扫视这个星球，把有特殊的地方，都给我找出来。”卢维接着命令道。

    …………

    三天之后，三大灵器返回。

    “有异常的地方还有几处，整个星球人口很稀少，除去黄沙集外，还有人口的地方只有两三处，加起来不过十万人。那几个地方的人，寿命不过三十岁，比这里还惨。”七心石汇报道。

    一共才十万人？

    这可是一个不亚于地球的星球！

    而且许多地方在卢维看来，还是挺适合人类生存的。

    他突然间明白了一个可怕的真相。

    上古之时，这里很繁荣，是个每年都能收割大量生之灵力的地方，但后来被遗弃了。

    只剩下极少的人，在这里苟延残喘。

    至于为什么遗弃，或许就是因为后来出现的轮回台，无法笼罩这里，大能们肯定不会要这样的地方。

    而且他们应该找到了其他更加温和的收割生之灵力的办法，就像资本社会从殖民经济进化到金融殖民一样。

    后者剥削起来更加狠，但却让你无法感觉到，发现不了真相。

    大能们离开，这里就成了极少数人的天堂，他們利用残存的设施，继续掠夺少数人的性命。

    吃相难看。

    就像地球上那些残存的少数残暴王国一样，在那些王国里，民众一边看着外面的人，过着幸福生活，一边要吃着泥土做的饼干，过着别人几千年前的生活……

    这不是一模一样吗？

    卢维觉得自己应该没有想错，真相就该是这样的。

    想明白这些后，他就知道该怎么做了。

    把所有人都收走，再将这几个地方的幕后主事挨个扫一遍，来个打草惊蛇。

    迟早会有人投降。

