    虽然原来已经考虑好了，但是真正要选的时候还是犹豫了下，实在是刀塔里面的好技能实在太多了。

    然而为了未来能够让自己与系统斗智斗勇的过程中存活下来，布鲁斯觉得还是先肉起来比较好！

    这不是游戏，死了也就死了，不会给你再来一次的机会！当晋级英雄之后，面对的人和事就会直接提升一个层次。母亲留下的魔咒效用会越来越低，将来归根结底还是要靠自己的！

    他不喜欢在死亡的风险中跳舞，追求那极致攻击的快感，这种人早晚有一天会被人阴死，除非有接近满值的幸运值，布鲁斯可不认为自己的运气有多好。

    当然，即便如此，在不到万不得已的情况下，他也不习惯把自己的生死交给命运来安排。

    选择了“堆肉”，紧接着系统再次出现提示：

    “叮——，发现宿主选好技能，是否晋级英雄？”

    “晋级！”

    一道从天而降的光突然出现，笼罩在布鲁斯身上，一股剧烈的天地波动出现了，周围数百公里范围内，所有达到职业者层次的超凡者都能明显感觉到天地之力的震荡。

    塔林镇上，除了少数一部分，其他人都被这种无形的威压压制得跪了下来。

    看着那道光芒笼罩的地方，军队的战兵们，守夜人们眼中都露出狂热的眼神，连凯瑟琳向来淡然的目光中也罕见地透出一股炽热。

    他这是又晋级了吗？二转？还是三转？好神秘的家伙！

    不得不说职业者晋级英雄的过程很慢，但是那种在天地之力的帮助下，把世界本源石中那种精华物质彻底吸收，融合进身体是一种非常奇妙的感觉。

    布鲁斯明显觉得自己在改变，这种改变不是属性上的，而是本质上的，或者说用后世的说法来讲，是从基因层次上的！

    也不知道这世界本源石是什么东西，居然有如此逆天的效果。

    良久，待世界本源物质彻底吸收殆尽之后，布鲁斯只觉得身体一热，属性就开始暴涨起来！

    良久，待一切结束，他看了下，基础属性涨得并不是特别离谱，但是布鲁斯知道，随着魔力精纯程度的大大提升，他发挥出来的战力比起以前已经不可同日而语！

    同样的职业技能，如今的他释放出来，威力比起之前要强太多了。不过这会儿他也该考虑找把英雄级的弓来用了。

    基础属性：力量79，敏捷150，智力71，体质62，速度300，神圣防御3。

    敏捷属性一枝独秀，变得极高，几乎是所有其他属性的两倍以上，这也是职业特点决定的。

    “叮——，检测到宿主实力突破，系统开始升级，时间预计为二十四小时！现在开始倒计时——

    10

    9

    8

    ……”

    也不知道系统升级后会有什么新东西出现，不过最起码五级装备终于可以向他开放了。

    系统升级期间，六格装备栏已经完全灰暗下去，装备增加的属性也全部消退，只有两个传说度增加的属性还在。

    这会儿可以算是布鲁斯最虚弱的时候，不过既然已经晋级英雄，他底气自然大多了。

    走出房门，发现斯蒂芬妮正站在门口等着。

    “有什么事吗？”

    “老师，您——是不是又晋级了？”

    看来刚才晋级的动静有点大。布鲁斯摸摸鼻子，这也是没办法的事情，众目睽睽之下，他也掩饰不过去，还不如大大方方地承认算了。

    “嗯！”

    “那您现在——是二转还是三转啦？！”

    斯蒂芬妮好奇地看着他，总觉得今天老师晋级之后，身上的英雄威压比之前非但没有增强，反而有些变弱了。是错觉吗？

    “这不是你该管的事情！”

    布鲁斯训斥了一句，随后便往外走去，他现在刚刚晋级英雄，还没有习惯英雄魔力的操控。也就无法控制英雄威压收放自如。

    “老师——，我想——”

    “你想要那套月刃对吧！”布鲁斯一听到斯蒂芬妮这话就知道她下面要说什么。这么长时间下来，他在这个世界算是对这个弟子最为熟悉了。

    “嗯！”斯蒂芬妮低低地应了声，没有再说什么。她生性内敛，若不是实在太过喜欢那套武器，是绝不会开口的。

    “这套月刃是英雄级装备，对魔力的要求很高，你现在用不适合，这样吧，什么时候你三转了，我就借你用段时间，等你晋级英雄之后，我就把这套月刃送给你！”

    “真的？！”斯蒂芬妮大喜，随即又苦恼道：“晋级三转我有信心，可是我真的能晋升英雄吗？我们绿叶精灵努力了上千年，也没有诞生哪怕一位！”

    “哈哈哈——”布鲁斯大笑起来，“事在人为，你的天赋不错！加油吧！”

    布鲁斯虽然不清楚斯蒂芬妮适不适合传承刀塔英雄，但他有一种预感预感，以斯蒂芬妮对月轮的天赋，以及她超强的魔力亲和，对自然魔法的亲密度，肯定有一款英雄适合她！

    绿叶精灵只看到了她强大的魔法天赋，却没有发现她对月刃的痴迷。错失了一位强大的刺客（潜伏者晋级英雄后为刺客）！

    魔法师在这个世界是强大的，这一点毋庸置疑。可在布鲁斯看来，这只是初期而已，到后期绝对是刺客的天下！

    沉默了下，斯蒂芬妮又扭捏道：

    “老师，我能不能看一看卡扎雷兹送您的那片树叶？”

    “树叶？”

    布鲁斯停下脚步，从储物袋中取出：“就是它吗？”

    斯蒂芬妮一眼看到，眼睛顿时一亮，小鸡啄米般点头：

    “嗯！嗯！就是！”

    “诺——”

    布鲁斯随手第给她：

    “这东西里面蕴含着强烈的生命能量，应该不是普通的东西！”

    “这是生命之树的树叶！”斯蒂芬妮连忙道。

    “生命之树的树叶？”

    “嗯！我们精灵族是森林的孩子，生活在森林里才能长寿，才能如鱼得水。但是其实这还不够。

    我们还需要生命之树，只有在生命之树的帮助下，我们的生育能力才能大增，我们的实力才能得到突飞猛进的进步！我们才能更轻易地感悟英雄技，从而晋级英雄！”

    “原来是这样！”布鲁斯看着斯蒂芬妮手中的树叶，“你们绿叶精灵没有生命之树吗？”

    “没有！如果有就好了，生命之树是精灵最重要，最珍贵的伙伴，正因为没有，所以才落魄到了现在的地步！

    同样的，精灵只有对自己真正认可的人，才会送出生命之树的树叶。那位卡扎雷兹将这片树叶送给您，就代表着他对您最高的敬意！”

    “说的我都有点受宠若惊了！”布鲁斯笑笑，“这片树叶对你很有用，对吗？”

    “嗯！”斯蒂芬妮目光炽热地看着手中的树叶，然后恋恋不舍地递还给布鲁斯。

    “那就送给你吧！”

    “什么？！”斯蒂芬妮全身一震，伸出一半的手僵在那里，心里明明想得要命，嘴里还在说：

    “不可以！不可以！这么珍贵的东西——”

    “行了！就这么定了！”布鲁斯手一推，将树叶推到斯蒂芬妮面前，“只要对你晋级有利，有什么舍不得的？希望你尽快晋级英雄，将来也能在关键时候帮到老师！”

    “嗯！”

    斯蒂芬妮手里握着生命之树的树叶，欣喜地点着头，心里百感交集。

    这是她最渴望的东西，原本从未想过能这么快得到，却不想老师毫不犹豫就给她了。

    遇到您是我最大的幸运，老师，我一定会努力的！希望将来真的能帮到您！

