    云夕皱眉道：“就算报警，也不会有人承认，没有丝毫的证据，最后会判定场面混乱，导致的意外，最终不了了之。”

    苏素赞同云夕的话，没有证据，最后吃亏的还是云夕。

    “你打算怎么做？忍气吞声？”苏素问道。

    “我没有那么包子，既然那个人第一次计划失败肯定会有第二次，只要我们小心一些，做好一些准备，想要抓住犯人还是很容易的。”云夕道，“所以，节目我会继续参加。”

    “也好。”苏素点了点头，“先麻痹对方，再想对策。”

    两人说了下第二天要做的事情之后，苏素离开了云夕的房间，正好看见康营从唐莹儿的房间里走出来，一脸阴沉。

    “要不要去喝一杯？”苏素迎上前，轻声问道。

    康营一直盯着苏素妖娆的面容看了许久，轻声道：“好。”

    “看这么久，难道怕我有什么别的心思？”苏素打趣道。

    “不。”康营推推鼻梁上的眼镜道，掩去他眼中的不明情绪，“我觉得你跟我一个朋友很相似。”

    “噢？可是圈中人？说不一定我认识。”苏素心里咯噔一声。

    “不，他不是圈中人，而且他是个男人。”康营轻叹一口气道，“也是我这一辈的大哥，唯一的大哥。”

    苏素微微皱眉，她已经换了一层皮，长相妖娆艳美，跟之前大老粗的模样完全不一样，康营不可能会有这样的感觉。

    “抱歉，让你听我发牢骚。”康营笑道，“我跟他已经很多年不见了，我想见他，怕他不愿意见我，等我事业有成，想要告诉他的时候，他已经死了，不知道为什么，看见你的时候，突然想起了他。”

    “好了，不说他了，我们去喝几杯，正好有事想要跟你说说。”康营道，“关于今天的意外。”

    ……

    云夕坐在床边，一边擦着湿润的头发，一边与小包子和帝炎熙视频，并没告诉他们之前发生的事情。

    “麻麻，爸爸刚刚同意我跟你一起去参加《希望之光》的拍摄噢。”小包子扬起小脸，一脸嘚瑟。

    “你同意？”云夕的目光看向帝炎熙，有些诧异。

    她不是不同意小包子跟她一起去参加节目，只是《希望之光》和其他节目不一样，是去偏远地方慰问孤寡老人或是看望留守儿童，路程遥远，加上拍摄时间，差不多有半个月的时间。

    公司为了配合她的时间，《灵异侦探》第三集第四集的剧本是重新写的，之前的剧本移到第五集，拍摄地方定在她拍摄节目的地方，这样就不用来回奔波了。

    小包子从没有离开过家那么远，这次去还要住在农家中，云夕怕他不习惯，担心他哭闹着想要回家。

    “嗯。”帝炎熙似乎看穿云夕的犹豫，淡淡一笑，“小麟太过娇气，去锻炼锻炼也好，后年他就要上小学了，不能这样惯着了。”

    云夕听完帝炎熙的话，才反应过来，小包子快要上小学了，这可是上小学之前不错的磨练，她自然是同意了。

    小包子见云夕答应，在床上跳了起来，兴奋地尖叫出声。

    帝炎熙看了小包子一眼，拿着手机出了他的房间，刚关上房门，对着云夕道：“今天是不是发生了什么事情？”

    云夕心里一惊，没有想到对方居然看出来了。

    “为什么会这样问？”云夕挤出一丝笑容道。

    “如果不能察觉你的情绪，怎么给你一个幸福的未来？”帝炎熙压低声音道，“乖，告诉我，发生了什么事？”

    云夕本不想说出来让他担心的，但听见帝炎熙低沉宠溺的声音，心里的委屈顿时找到了发泄口，将事情原原本本地告诉了帝炎熙。

    帝炎熙紧皱眉头，他本以为有苏素贴身保护云夕，就不会有这些危险的事情，可拍摄期间经纪人是不能接近的，就算苏素有所察觉，还是会慢了半拍。

    其实死亡很近，慢半拍足以要了云夕的性命。

    “小夕，我有件事想跟你说。”帝炎熙道，“等你回来之后。”

    云夕心里已经有了预感，应该是与伤口自愈有关，与那水有关。

    “好。”

    “时间不早了，你早些休息。”

    云夕莞尔一笑，挂了视频，关上灯，钻进了被窝，很快就睡着了。

    风掀起了窗帘，在月光的照耀下显得格外宁静诡异。

    此时，窗户自动的关闭了。

    毛绒的地毯上出现一个个脚印，最后停在床边。

    云夕身上的棉被一点点被人拉开，逐渐露出她娇美的身体，不知道是不是冷了，她闭着眼睛，抓着棉被往上一拽，再一次沉沉睡去。

    这一次，棉被逐渐向上掀开，露出云夕一双长腿。

    “谁给你的胆子动我的女人？”低沉富有磁性的声音，如大提琴般好听。

    站在床边的一双脚突然消失，下一刻，房间里的墙上的装饰画被什么东西撞击，掉落在地上，玻璃碎落一地。

    帝炎熙见巨大的响声惊醒了云夕，大手一挥，白色烟雾快速飘向云夕的方向，云夕还没来得及睁开眼，就昏死了过去。

    地毯上再一次出现脚印，一只脚深一只脚浅，很显然受了伤。

    帝炎熙身形一闪，如鬼魅出现在房间另外一个地方，一只手紧紧地掐着什么东西。

    一个男人逐渐出现在房间里，他的脖子正被帝炎熙紧紧地掐着，动弹不得。

    “你能看见我？”男人皱紧眉头，冷声道，“你也是异人？！”

    帝炎熙没有回答他的话，手指的力道不由得加重。

    “谁派你来的？”

    “要杀就杀！”男人也放弃了挣扎，直直地看着帝炎熙，即便整张脸上变了颜色，“我是不会说的！”

    帝炎熙嘴角微微上扬，另外一只手呈现鹰爪扣在对方的头顶上。

    “你……”男人不由得睁大双眸，惊愕地看着帝炎熙，“你会读心术？”

    “读心术？”帝炎熙不由得轻笑一声，“你们居然称这样的酷刑为读心术？你们真是太无知了。”

    男人皱紧眉头，想要反驳，却不知道应该说些什么，任务失败，就算他能从这里逃命离开，也会惨遭组织极刑，横竖都是死。

    帝炎熙五指入骨，只听见头盖骨断裂的响声，男人顿时没了呼吸。

    他并不想杀生，但危及云夕，定然不会留情。

