    一中的这一年，王艾没有住校，而是走读，除了每天固定时间学习英语以外，一个月的时间就把其余科目都复习过了，剩下的时间都在练球。每天放学王斌开着那辆破面包车来接。

    　　现在的王斌已经不仅仅是个种花送花的花农了，在村里人不知道的情况下，悄悄注册了一个“王艾鲜花公司”的实体，这样一来再和花店打交道就是公对公了，对于开拓市场非常有帮助。公司注册资金的时候王斌和艾小青两口子本想随便对付点就行，却被王艾劝说着，将银行存折拿到工商局验证，最后注册资金是20万元。没错，从1993年秋天开始给鞍山南中华路鲜花店送花得到第一笔285元钱开始，到1996年上半年，两年半的时间，王艾家的存款就已经超过了百万！冷门行业不好进，一般人摸不清门道，但只要进去了，从来都是暴利。这还不算王艾家在市内开了四个鲜花店的投资，四个店面每天的流水就八千多。

    　　公司的注册办公地址就是第一家的王艾鲜花店。现在在村里收花还是王斌去做，但自家已经扣了两个长200米，宽10米的大棚专门种花，王艾的大姑、二姑、老婶三个已经被王斌以每月一百元工资的标准请来帮忙了。尽管王艾家还是土坯房，还是借来的四下漏风、漆皮掉光的破面包车的穷酸样子，但气魄即便是外人也能瞅出来，王斌这个才子这是“起”来了！

    　　所以就有心思活动的村里人偷摸的打听，可惜送花从来都是王斌一个人，别人摸不清底细。不死心的人又跑到市里头的鲜花店去问，人家说了，自家店面有固定的收花渠道，零散的不收。啥？低价？低价也不收，我们店面要求的是量大、稳定。你问我们多钱收？本来是商业机密不想告诉你，看你诚心来问就跟你说一声，一枝鲜花模样正的，时候好的，两块五收。啥？你问我凭啥收这么便宜，卖的这么贵？这房子、这店铺、不得交租金呀？不得给国家上税啊？不得交卫生费、城建费、教育费、计划生育费呀？我不得开工资养活家里人哪？这不都是钱？

    　　叫人家店员拍的一脸血的“聪明人”狼狈的离开，回头下意识的瞅了一眼招牌，又一巴掌扇自己脸上，王斌的儿子大名不就叫王艾么，平时都叫王二来着。

    　　王斌现在收花都是用铝合金的箱子，里边都是泡沫保温，一瞅就很高成本那种。

    　　聪明人的自立门户被打掉了，剩下的都是胆小鬼了，尽管都看懂了王家的势头起来了，但千年以降，种地吃粮，最多加上吃菜，高附加值农作物的推广首先要越过的就是人们的思想。人们担心种花这玩意没保障：你说好了收，我全种了花，然后你不收了，我一家都吃花顶饿啊？拿花缴税啊？即便王斌以签合同作保，也没人相信，一张白纸就想骗我？政府的白条子我家还一把呢！所以村里主要还是房前屋后的零散地块种花，得了点钱扣个小大棚就很满意了。多攒一年两年的，钱够了直接在大地里扣大棚专门栽种反季蔬菜，这才是长久营生。你王斌家别看现在蹦的欢，将来一定拉清单！

    　　就在村里人一点点的嫉妒和很多的疑惑的伴随下，王艾家的资产吹气一般膨胀起来。不过到了95年下半年这个势头就减缓了，不管是沈阳还是鞍山的花店，一则外来空运的鲜花在本地鲜花的冲击下不断降价，二来本地人也开始零零散散的种花了。虽然王艾家的花型好、颜色正、味道好。枝条舒展，但也开始不断降价，从平均每枝八元到七块五、再到七块，六块五、六块。而王斌的收购价还是两元一只，并准备按照栽种成本灵活调价，总之在95年下半年，收花送花的收入就被花店的纯收入超过了。当然，一个月五万左右的纯收入不声不响的，只有王艾一家三口心里高兴。

    　　不过两口子也瞅着上百万的存款发愁，这么多钱该怎么花？王艾就给出了三个办法：第一，鲜花公司专业化，花农种花后，剪花、包装、储藏、送花都有鲜花公司专业负责，同时和有经验的村民签预付款合同，你一年种粮不才不到五百的收入吗？我先给你三百让你安心，然后我借钱给你扣大棚，你就专门种花。每开年先付给你的三百，年中再给你五百，其余的收入折算到这八百块和大棚的成本里，什么时候还款完了，什么时候就都是你自己的，还白得一个投资五六千的大棚！这下，农民就非常踊跃了，明摆着占便宜不吃亏的事儿谁不上？这可比政府光嘴巴投资强多了。不过，王家没有着急扩张，第一年只和两个村民签订了契约，其中一个还是王艾的小叔王秀家。村里人走后门都走到了王艾爷爷那里。老王头现在对大儿子有心无力。别管是不是尥蹶子喷黑烟，人家汽车都混上了，全村连一台小手扶都没混上呢。

    　　鲜花公司要扩张，要专门雇用人手了，包括种花剪花的具有一定农业知识的技术员，临时仓储的管理员，再加上大棚里的大姑、二姑、老婶等几个人。另外王斌还在市农校专门请了一个花卉方面的教授做临时指导，每来一次三百块钱，一月一次负责花卉种植、病虫害防治。这年头，教授一月的工资也不到三百，所以教授相当积极，好吃好喝好招待还有钱拿，一个月就一次，这外快赚的太容易！所以，王斌家的花卉种植已经相当专业了，和普通人家零散的完全不是一回事。就以花高为例，王艾家的花朵普遍都枝条舒展而长，高矮还都一个模样。零散的就完全看天意，长什么样是什么样。

    　　送花还是王斌去，有时候临时艾小青去。鲜花公司不接受欠款，从来就是一手交钱一手交货。开花店的有想拖欠的，王斌记得王艾的话，直接开车就走，下回都不来。王艾家人口少，没精力因为点欠款反复折腾，你是诚信伙伴我们就长期合作，你心眼歪歪就拜拜了人呐，你能坑谁坑谁，想坑我没门。可别说沈辽鞍三城，就全省现在也没有比王艾家更专业的种花户。端正了态度的花店打电话三请五请，好说歹说的王斌才回去，继续合作愉快。与此同时，王斌还向其他城市扩张市场，沈阳周边的抚顺、铁岭、阜新，鞍山周边的营口、盘锦、大连，辽阳周边的本溪、丹东，再加上西边的锦州、朝阳，差不多辽宁全省都覆盖到了。鲜花店都是在市中心开，所以像锦州，朝阳这种太远的，王斌就坐火车。甚至吉林省都有消息灵通的花店来电来人主动采购。

    　　王艾给出的第二个办法是在市内买房子。王家村的房子就这样，等96年开春了盖三间瓦房，要朴素一点的，不要太张扬，毕竟村里盖三间瓦房的户也有十分之一了，像专门跑运输的或者家里有人在工厂上班的都差不多了，现在王艾家盖房子也不至于被嫉妒。同时在市中心也得有个“窝点”，将来鲜花公司正规化、进一步扩张后，村里的房子就可以直接给王艾的爷爷奶奶，白天去村里收花，晚上还得到市内来住。这样不仅办事方便，也安全。市公安局正在修建住宅小区，没有比这里更安全的，路不拾遗不敢保证，夜不闭户那是一点问题都没有的。王艾让艾小青跟同学或者公安局的客户打听，高价在人家手里买一套就是。反正这年头的房价便宜的很，一平米几百块钱。有那双机关家庭的已经有一套房子了，这回公安局再建房子要不要都行，占个名额回头把房子卖出去，多拿好几万块钱呢。

    　　王艾出的第三个办法是进军制造业。在王艾的设想里是有制造业这一块的。想和赌球以及最让球迷痛恨的假球这个肮脏的事情分开，你家里就得有钱，家里有千万资产，说你赌球乃至打假球也没人信，也没人敢拉着你赌球。王艾想要洁身自好，想要干净的踢球，家里就得有钱。制造业是基础，而鲜花公司其实在王艾的设想里只是门面，说出去好听，沾文气而已。

    　　95、96年，辽阳市原来的为解决职工如厕用卫生纸的小造纸厂基本都黄了，民营造纸厂已经开始冒头了，正是进入的好机会。所以在王艾的鼓动下，从黄了的国营造纸厂以废铁的价格买来机器设备，在后来有名的造纸一条街就率先开起了造纸厂，请的工人也是国营造纸厂退休或者下岗的。这里边的事儿千头万绪，1996年开始后，王斌、王秀兄弟俩就把精力都投入到造纸厂里，处理各种关系，管理企业，特别麻烦，事儿多，但是那机器一转，可也是成千上万！1024型的小造纸机，一天转下来，抛去水电费、税费、工人工资，纯利接近四百，速度再快点，还能提高，这就跟印钞票也差不多了。更关键的是，卫生纸、餐巾纸等市场需求极为旺盛，随着国有企业纷纷破产倒闭，人们擦屁股的报纸来源没了，作业本也没几张，除了卫生纸别无选择。就凭造纸厂的利润，半年的精打细算的收入就可以将产能扩张一倍，也就是再买一台机器设备，这种扩张速度是极为惊人的。半年一周期，两年就能翻16倍，只要三年，也就是不用进新世纪，光凭造纸业，年纯利就可以接近八百万。这是鲜花公司无论如何也达不到的，产能有限，需求有限，终究是个冷门行业，暴利归暴利，整体规模却上不去。

    　　所以当1996年下半年，王艾通过中考上高中的时候，家里的鲜花公司就是艾小青一个人打理了，一个女人外出送货不便，本想雇人来着，但中间钱太多怕人动心思惹麻烦，所以王艾出了个点子。路远的直接托关系找铁路系统的列车员，一箱子鲜花一张车票，另外附送给列车员五张车票钱，到站了让鲜花店自取。事先电话里说清了要的鲜花种类、数量后，第二天异地存款到鲜花公司的的账户里。路近的请大客司机送，买一张车票，给司机三张车票钱。列车员和司机都不知道钱款多少，又有固定工作还图的是一门长久生意，自然安全无忧。

