    夜色静谧，一道黑影悄无声息的从海军标志的船上溜出。

    躺在监牢里的人，变成了头盖骨天赋异禀的年轻眯眯眼斯托洛贝里，他还被艾伦打晕了过去，简直无妄之灾。

    艾伦只对鱼人岛的地形地貌有一个大致的了解，具体的东西他知晓的不多。

    在冲一家服装店里面更换了一身衣服之后，留下从斯托洛贝里那里顺来的贝利，艾伦就盲选了一个方向。

    我自己都不知道我要去的地方，不信你们其他人谁能找得到。

    其实他也很像去找鱼人小姐姐探讨一下关于人体构造方面的科学性的问题，但是他见到的人鱼，鱼尾的部分都带着粘液，而且都是鱼鳞也影响手感和触感，最终也只能算了。

    也许黄猿有特殊的爱好也说不定，毕竟粘液某种情况下你当成润滑油似乎也行得通。

    艾伦如此思考着的时候，已经用【生命归还】的能力变换了自己的形状，他加长了自己的鼻子和耳朵，让他看上去有点像是鱼人的模样。

    在鱼人岛，人鱼和鱼人是完全不同的，人鱼都是下半身鱼尾而上半身人类的模样，鱼人就长得比较随意了，除了大致上是跟人类差不多的外形，其他方面就怪异得多，什么几条手臂几条腿的都不稀罕，还有很多触手怪，甚至还有两个吉尔的，这个就比较牛比了！

    夜色中，艾伦不知不觉来到了一个光怪陆离的地方。

    在这里生活的大多都是鱼人，而且每个人都不是很好惹的模样，看着艾伦似乎想随时想对他动手的意思。

    鱼人街！

    艾伦脑海里突然浮现出一个地名，这里是鱼人岛的不法地带，生活着整个鱼人岛上几乎最多的罪恶分子，这里可以说是整个鱼人岛暗面的集合体。

    虽然他从来没有来过，不过根据自己的非洲肤色，随便选择一个方向来到这里也不奇怪，就像索隆，随便选择一个方向总会避开正确方向，成功迷路一样。

    从这方面来看，他跟绿藻头还是挺像的。

    终于，在经过下一个拐角的时候，他被几个面貌凶狠的鱼人给围了起来。

    这个节奏就对了嘛！

    要是一直没人来找他麻烦，艾伦反而觉得奇怪，会想是不是今天开始转运了。

    “喂，小子，看你是个生面孔，大晚上来我们鱼人街鬼鬼祟祟的是不是想要做什么坏事？”一个艾伦也分不清是什么种类的鱼人开口，实在是鱼人的种类太多了，简直数不胜数，出现什么模样的都不奇怪。

    眼前这个就是一个类似于金枪鱼的家伙，但又有四条手臂，只能恕艾伦孤陋寡闻，无法辨识出这到底是什么种类。

    “我看你不像什么好人，把你身上的钱都交出来，再让我们检查一下。”另外一个长相同样奇形怪状的家伙开口。

    艾伦看着眼前的五个鱼人，笑了：“真巧，我也觉得你们不是什么好东西，把你们身上的贝利都交出来，我今天心情不好，希望你们不要不识抬举。”

    开玩笑，这个世界能让他主动掏钱的，除了那个该死的抽奖页面，还没有任何人！

    是任何人！

    “噜哈哈哈，瞧瞧，竟然还有鱼人敢到我们鱼人街这里说笑话，小子，我可是好久都没有听到这么好笑的笑话了，你真把我给逗乐了。”

    “哈哈哈，可不是吗，还有鱼人在鱼人街这么嚣张，多少年都没有见到过了。”

    “笑死我了，我快要不行了。”

    几个鱼人捧腹大笑，实在是不知道眼前这个愣头青到底是从哪里来的，进来鱼人街还敢这么说话。

    直到笑得差不多了，为首的鱼人从身后掏出一把锋利的匕首，另一个人还有个家伙掏出一把破旧的不知道能不能使用的短枪。

    他凶狠的道：“小子，赶紧把你的钱全都拿出来，不然我就在这里给你放放血，让你明白鱼人街不是你这种菜鸟应该来的地方。”

    他们勒索过不少误入鱼人街的鱼人和人鱼，基本上都是亮出刀子和枪对方就会乖乖的照做。

    但今天，只能算他们倒霉。

    艾伦可没有跟几个小混混浪费时间的打算，他身影一闪，仅仅几秒钟的功夫，几个鱼人根本来不及任何反应，等他们发觉不对的时候就已经倒在了地上。

    剧烈的疼痛感从身体上传来，让他们哀嚎个不停。

    “闭嘴，如果你们不能闭嘴的话，我可以让你们永远的闭上嘴。”艾伦呵斥了一身，几个鱼人混混立即不敢发出声音了，“现在可以把你们身上的钱都掏出来了，别让我废话。”

    几个小混混哭丧着脸，把自己身上的贝利全都掏了出来，艾伦接过来一看，忍不住皱着眉头。

    他嫌弃道：“就这么点？总共才几万贝利，你们也好意思学人家出来打劫？”

    现在他抽一次奖就要百万贝利，几万贝利连塞牙缝都不够。

    穷逼就不要出来瞎晃悠嘛，也不对，他们或许就是因为穷才这么做的。

    哦，我自己其实也是个穷逼，那没事了。

    眼睛一转，艾伦又有了新的发财的思路：“喂，你们几个，后面是不是还有其他的团伙，带我过去，我就放你们一马。”

    蚊子腿也是肉，积少成多，赚钱嘛，不寒碜。

    几个鱼人混混各自对视了一眼，眼里都是后怕和后悔，关键他们也不敢带着这个人去找其他的团伙，要不然就算眼前这个人放了他们，其他人事后也绝对不会让他们见到明天的阳光。

    看眼前这个人不像是滥杀的模样，他们决定死扛，不说或许会死，但说了就一定活不了，怎么选择很简单。

    艾伦见这几个人的抵抗姿态，忍不住皱起眉头。

    要不要动些手段？对付这种恶徒，艾伦从不会心慈手软。

    “这位朋友，还请不要太过分，他们有做得不对的地方，我可以替他们赔礼道歉，也可以替他们赔偿，毕竟你也没有收到什么伤害不是吗？”

    有声音从不远处响起，一群人从黑暗的角落里走了出来。

    为首的一个人是个巨汉，目测足有五米左右的身高，跟在他旁边的是一个蓝色肌肤鲨鱼人（鲸鲨鱼人，艾伦分不清）模样的胖子，这群人的气势有明显的不同。

    “我是费舍尔.泰格，在这片地方还算有着不错的信誉，你可以相信我。”

    费舍尔.泰格，那另外的蓝色鲨鱼人胖子就是后来的七武海之一甚平了。

