
　　最终，大运没有派出使臣前往北澹，对于蠢蠢欲动的北澹，楚秋明虽然很想来个痛快，和他们决战疆场，但是为了不落人话柄，他只能等待北澹的行动。

　　这一天，很快就来了。

　　达奚毅率领北澹大军，向大运开拔，战书很快从边境传到了伤在京城的楚秋明手中。

　　当齐芸整装待发，率领红簪军与楚秋明打大军汇合时，楚秋明终于明白了皇帝的意思。

　　齐芸以大运将军的身份出现在与北澹对峙的沙场之上，便是向世人昭示她的立场，只要此战得胜，所有人对齐芸的怀疑便会烟消云散。

　　浩浩荡荡的大军以最快的速度开拔向西北边境。

　　天空中风云变幻，齐芸抬头看着阴沉低矮的云层，轻声道：“这厚厚的云层里面隐藏的会是什么呢？”

　　楚秋明顺着她的目光望过去，他俊朗的面容上露出一抹明朗的笑容，“乌云后面，自然是太阳！”

　　齐芸也笑了，她鲜红的披风在风中飘拂，明艳动人，“对，是太阳！”

　　当初达奚毅在京城时，齐芸曾赠他一把瑶琴，可是琴被放在一把上了锁的琴盒里。他一直没有去强力打开盒子，他心里或许还在隐隐期待什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　可当他在两军阵前看见那个熟悉的身影，那个娇柔而刚强的身影，他的心隐隐作痛，那一刻他便知道，不管此战如何，自己终究是输。

　　……

　　多年之后，人们依旧在回忆着那一场大战，炮火声响彻天际，震断地脉河山，千里之外的人们，都能感受到每一个炮弹爆炸时带来的震动，水波不止，灰尘不落。

　　战士们的嘶吼声，在沙场上经久不歇。血流漂杵，尸骨遍野，战争之惨烈，前所未见。

　　而大运战神楚秋明和巾帼英雄齐芸，双剑合璧，所向披靡，最终在半个月内凯旋而归，征战来北澹今后近三十年的俯首称臣。

　　……

　　达奚毅战败而归，带着齐芸给他打开琴匣的钥匙。当他打开琴匣之时，却只看见一把被拦腰斩断的琴身，甚至连琴弦也不曾有。

　　……

　　“将军！将军！您去看看吧，小姐又去军营了！”鸢儿一脸焦急地跑到楚秋明的军账，十万火急。

　　楚秋明正在沙盘上排演兵阵，闻声从椅子上弹了起来，皱起眉头，“不是让你守着她吗？”

　　鸢儿委屈地垂下头，“小姐就算是双身子，我也不是她的对手嘛……”

　　可是帐中早已经没有了楚秋明的身影。

　　阿默笑呵呵地走进来，傻笑着挠着头，道：“明日我休假，你有没有空？”

　　鸢儿做了个鬼脸，“我要带兵训练，可没时间！”

　　楚秋明匆匆赶到红簪军营，看见齐芸正在射击场上看着将士们训练设计，几个月下来，她身子丰腴了不少，而更醒目的是她挺起来的大肚子，她没有穿军装，那肚子便更加明显。

　　“小五！”

　　楚秋明小跑过去，下意识扶着她的腰，另一只手覆在她的肚子上，小心翼翼的轻声道，“你现在身子不方便，怎么不在家好好养着？”

　　训练场上的小丫头们看见大将军在夫人面前宠溺的模样，都忍不住偷偷笑起来。

　　齐芸瘪了瘪嘴，拍掉了自己肚子上的手，“该让他从娘胎开始就见见世面了！”

　　（本书完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子要从军更新，第三百零三章 大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 