    崆峒老大老二从烟雾中穿出，感觉脚下踩到什么物体，低头仔细一瞧，竟是自己四弟五弟的无头尸体，顿时睚眦欲裂。

    两人狠狠盯向面前的黑影，嘶吼着冲了上去。

    杨逸影面色沉静，对方看似是一起冲过来，实则还是有略有先后，老大的拳头会先至。

    他右掌旋转匕首改为正握，直接向大老头伸来的拳头刺去，要用这神兵正面和对方拳头比一下软硬。左手横持匕首，呈防御姿态等待二老头的攻势。

    几人火把早就丢在地上，火光映照之下，大老头只看见对方手里有一道刃器黑影，可他似乎对自己的拳头颇有信心，不改拳势，也欲和这武器一较刚柔。

    没有一丝声响，幻影之刃的锋利刀尖如切豆腐一样，直接插进大老头的左拳，没入20厘米之深。

    杨逸影也是满头问号，这人怎么拿拳头硬抗兵器的，简直太豪横了，比扉哥还莽。

    大老头痛哼一声，不由自主地收回拳头，这一收，几根血淋淋的手指就掉到了地上。

    此时二老头也攻将过来，手中却是拿着类似飞刀的兵器，看上去比幻影之刃还短了一半。

    杨逸影右手再度挽刀花改为反握，向大老头受伤的左臂追切而去，左手则竖立匕首格挡住二老头手中的飞刀。

    “叮。”飞刀刀尖溅起火花，幻影之刃则没有丝毫变化，杨逸影感受对方力道，软绵绵的，似乎不太行的样子。

    二老头内力激发下，的确只有常人力量的一点几倍，没到两倍，杨逸影感觉有点软也是正常。

    大老头眼睁睁看着那黑色神兵又追击而来，已经是尽全力缩回左手，仍被迅速追上，一小截手臂就这样贡献了出去。

    他是真有些豪气肝胆，居然不顾自己断臂，抬脚又向杨逸影直踹过来。

    杨逸影左手正格挡二老头的双手进攻，右手还未收回，于是也提脚踹去。

    两只脚碰撞在一起，双方都觉得腿部一震，区别是大老头蹬蹬蹬后退了几步，反观杨逸影则岿然不动，空出来的右手也开始加入针对二老头。

    从对攻到现在，杨逸影都没有利用速度优势腾挪一步，现在初步试出了自己正面的一些水平，感觉对面实力不足，起了结束战斗的心思。

    大老头的后退导致二老头这边压力剧增，之前对方一只手就能轻松格挡他两只手的攻势，现在另一只手加入进来，二老头已经完全招架不住，两招手腕就受了伤，手中飞刀也被挑飞。

    大老头完全不顾左臂剧痛和左腿发麻，心忧老二安危，又欲上前。

    杨逸影施展开身手，闪身到二老头身侧，幻影之刃上削，一只断臂飞出。他移动未停半分，在二老头转身过来之前已经闪至其身后，利刃再出手，又一只断臂落下。

    二老头这才惨呼出口，杨逸影出腿踢中其小腿关节，二老头应击而倒。

    大老头胸腔怒火快要爆炸而出，一个扫腿攻向杨逸影下盘，然后又警觉地向上击出仅剩的右拳。

    这一击是他几十年积累的经验，就是防止对方跃起躲开扫腿攻击自己的上盘。

    杨逸影还真就如大老头所料进行了应对，这样看起来就像他主动朝等在半空的拳头踢去。

    大老头经验确实到位了，可惜身体条件与杨逸影差距太大，右拳反而被踢得一扬，差点骨折。

    杨逸影落下身形，抓住对方破绽一脚踹中其头部，将敌方直接踹晕在地。

    又一脚踢晕了在地上挣扎的断臂二老头，他这才向吕定扉那边看去。

    扉哥此时已经彻底压制住三老头，神兵屠龙刀在对方身上划开数道口子，对方招架已经很勉强。

    杨逸影没有上前帮忙，又等了片刻，扉哥使出招架反击造出破绽，借神兵之锋锐，一刀霸气的竖劈将对手劈成了两半。

    杨逸影暗赞一声，好一个霸道战士，结果看到扉哥马上开始骚包的梳理发型，心中赞叹马上烟消云散。

    “影子，你刚看到没，我可太精彩了。”吕定扉已经知道杨逸影解决了战斗，自我陶醉了会儿，兴冲冲问道。

    “没看到，我夜视力不太好。”杨逸影表示遗憾。

    “太可惜了，不过没事，下次我再给你展示一下。”吕定扉摇头叹息，好兄弟没眼福啊。

    “赶紧解决这两人，把主线任务完成了走了。”杨逸影看不下去了，转身离开。

    吕定扉上去一人一刀终结了二人的痛苦，接收到主线任务完成的提示，加快几步跟上杨逸影。

    杨逸影问道：“完成了吗，还有更新没？”

    “没更新了，现在可以安心搞事情了。”吕定扉摇头，又露出兴奋之色。

    “有击杀收获吗？”杨逸影又问。

    “嗯，有一张技能卷轴，七伤拳，我打算自己学了。”扉哥说起七伤拳脸色有点古怪。

    杨逸影点点头，开始思索起接下来的计划。

    吕定扉没有话唠，这是两兄弟很自然而然的默契了。

    这次对敌方阵营执行者的试探，既是成功，也是失败。

    成功之处当然是让对方直接减了两员，这是不可否认的成果。

    失败之处则在于，这次算是打草惊蛇，让对方产生了警惕。且包括看似领头人在内的4人并未展露出太多信息，杨逸影还摸不准对方深浅。

    这4人指的就是莫渊、棒棒糖、眼镜妹莎莉以及矮个儿泉美。

    不用着急，如今敌明我暗，可以慢慢试探，细细蚕食。

    杨逸影想着，现在自己和扉哥的主线已完成，不知道悠悠小兰怎么样了，她们任务难度不大，应该也差不多了。

    眼下对方应该会跟着大部队进攻光明顶，杨逸影打算也去光明顶，一是和赵敏汇合，二是想看看主角张无忌以及六大门派其他人实力。

    他心中一直盘算着要获得高价值物品，现在的收获离他的目标还有一段差距。

    两兄弟正走着，前面传来喊杀拼斗声，杨逸影从思索中回神，和吕定扉朝声音处赶去。

    离冲突圈还有一两百米时，两兄弟闪身到一棵四人环抱的参天巨树后，杨逸影爬上枝干，观察场中情况。

    仔细扫过场中众人，杨逸影发现了许多峨眉小姐姐的身影，意识到这应该就是峨眉武当条线的大部队了，这意味着赵敏等人也在这里。

    果然，他往后扫去，看到了被玄冥二老护在身后的赵敏。

    跳下大树，杨逸影招呼吕定扉一声，往战场赶去。

    “少主，属下二人护驾来迟，请少主责罚。”杨逸影隔着好几米就喊着。

    赵敏被护在身后，悠哉地四处看着局势，也发现了杨逸影二人，当即眼睛一亮。

    “无碍，快过来汇合。”人多耳杂，赵敏没多说。

    杨逸影随手解决了几个杂兵，拉着又想大展神威的扉哥来到郡主身前抱拳行礼。

    “有收获吗？”等两人靠近，赵敏这才低声问道。

    “崆峒派应该是到不了山顶了。”杨逸影也低声汇报，面露傲意。

    “哈哈，干得不错！”赵敏将折扇拿在手里敲打手心，心情颇佳，这就六折一了，平乱迈进一大步。

    玄冥二老对视一眼，趁对面杂兵不再敢轻易过来，鹿杖客转头恭喜道：

    “恭喜抢头怪供奉二人凯旋。”

    “鹿供奉客气了。”杨逸影回礼。

    赵敏喜滋滋看在眼里，有此悍将，心中豪气顿生，许诺道：

    “抢头怪供奉，门戈供奉，你等若能覆灭少林或武当，本郡...公子重重有赏！”

    【触发隐藏任务：覆灭一派】

    完成条件1：灭杀空字辈、圆字辈所有成员，至少100名元兵成功进驻少林3小时以上

    完成条件2：灭杀武当祖师张三丰，武当七侠，至少100名元兵成功进驻武当3小时以上

    满足任一条件即可完成

    任务难度：Lv.3~Lv.15

    任务期限：20天

    任务奖励：随机奖励一件汝阳王府库藏物品（与完成难度适应）

    任务惩罚：扣除5000金币

    【是/否接受】

    吕定扉此时还是三等供奉，仍然一起接到了隐藏任务，可见赵敏对平乱之决心。

    杨逸影和吕定扉两人对视一眼，都看出对方的野望，同时选择接受。

    5000金币而已，当然要搏这一次。听说对面执行者加入了少林，就拿这正派之首开刀吧，正好一起灭了。

    杨逸影注意到任务难度不仅是一个范围，而且还超出了Lv.10，他可是听便宜朋友希尔说过，一般而言，一阶执行者的任务难度都在Lv.10以下的。

    显然，世界等阶、任务难度这两者虽然紧密挂钩，但并不完全相符。

    举个例子，在刺客信条世界，要求刺杀乞丐之王或者国王路易十六，难度都是在Lv.10，这没有问题。

    可如果任务是覆灭法兰西或圣殿，要清除所有法兰西军队将领或圣殿统治阶层，那难度根本不是一个Lv.10能评价的。

    只不过，在刺客信条世界并未能触发此类隐藏任务，或者说，隐藏任务之所以为隐藏，其特性就是很难触发。

    超过Lv.10的难度，意味着已经迈入二阶难度的门槛，这让杨逸影内心生出一阵异于常人的兴奋。

