    最近大玄界诸城特别热闹。

    全程盯着夫妻俩住所的人，原本只有小萌萌一位，结果升级到N位。风望雪自从见到木流苏回来，修为更上一层后，心思即浮动了十年。

    莫天机一样蠢蠢欲动。

    别外几位主事的大人们，都盯紧着。虽然说他们跟夫妻俩的关系，没有小萌萌熟。但是，说不定就是走狗|屎运被选中了呢？

    君不见以前的木流苏这厮，还不是一样跟着去了？

    风望雪、莫天机等人自问比不上小萌萌，但是绝对不会觉得自己比不上木流苏。这段时间，夫妻俩不理会。

    倒是小萌萌爆发了！

    “你们贼头贼脑的，都在干嘛？”小萌萌怒目瞪着这群家伙，一看就是不安好心的。当然是不安好心，根本就是来跟他抢离开名额的。经过上一次，小萌萌早看透了，主人是不会带所有人一起出去历练。

    再怎么样，肯定会有一半以上的人被留下来！

    何况，他猜到主人会有大动作，还是利益于他跟主人的契约，隐约能猜到主人的想法。可这些家伙凭什么？！

    而小萌萌一句贼头贼脑，已经成功的将一群人狠狠得罪了。像他们这些站在人类顶峰的风云人物，平日霸气地踩踩脚，都能让天下震动几下。跟所谓的“贼头贼脑”一词，能扯得上一点边么？

    而在不远处，纯粹瞧热闹的木流苏可乐了！

    木流苏是无法想象风望雪等人贼头贼脑会是个什么样？！

    光是想一想那画面，就特别有喜感！

    不过，木流苏表面不显，心里也默默点赞——贼头贼脑一词，形容得真妙啊！

    另一边。

    西门归雁率先发话，“小萌萌，很久不见，怪想你的。这不，前来找你叙叙旧。”

    “叙旧不必了，丹药已经积攒了不少吧，快点献上来。否则，等爷有空就去烧了你的山庄！”小萌萌这厮无耻的程度，众人早就有心理准备。

    在场的人，哪一个没有给他坑过？

    而小萌萌最喜欢盯上西门归雁这个丹药最多的大户！

    西门归雁突然诡秘一笑，退后数步，“诸位，谁能揍上小萌萌一拳，我就欠他一桌好酒好菜。……小萌萌这家伙，也就值一顿饭而已！”

    风望雪等人早想揍小萌萌一顿，此刻有人起头，不揍还等何时？！

    下一刻。

    小萌萌就被一群人围攻了！

    双拳难敌四手，小萌萌防得再紧，依旧难免挨上几下。

    被打痛的小萌萌，暴躁得哇哇大叫，一边反击一边骂骂咧咧。

    场面真真是热闹非凡！

    站在木流苏身边的锦樊道：“木城主，我们站在这里瞧戏，真的好吗？难道你不想继续跟大人出去历练？”

    “我想啊，但这次就算排队也轮不到咱们。”上次才历练回来，若这次又跟着出去，实在太招人狠了。木流苏很快接受现状，一边看戏一边淡定的猜测，“若我没有猜错的话，两位大人暗中安排，想必是没有打算带人去。不然，小萌萌也不用全天候盯梢了。……所以，他们再如何折腾，也是白费心思。”

    锦樊：“……”

    你这话，正闹着的一群家伙有听到么？