    “那个人或许不是哥哥，甚至可能根本不存在……”

    晦暗沼泽丛林，两道身影穿行在其中，响起说话声。

    尽管心中仍存火星般微小希冀，但对沼泽之母的怀疑掩盖了她对奥利弗的相信。

    想想吧，纵使是身份神秘的陆离从影子镇到暗影沼泽，再到暗影沼泽深处都困难重重，更别提只是普通人的奥利弗。

    “我赞成，沼泽之母在将你引入它的巢穴。”安娜的声音虚空响起。

    陆离没回答，因为沼泽之母在缓缓低语。

    【你的同伴……在怀疑吾们的交易……】

    “会怀疑很正常。”

    陆离的声音引起安娜和乔乔侧目。

    “你我地位不对等，信息不对等，如果你想，随时可以将我们带入深渊。”

    沼泽之母似乎在思考，片刻后传出低语声：【吾不知道那是否是你们寻找的人……但他的确存在……】

    “嗯。”

    既然是交易，自然有一项双方都认为对等的东西，就是交易本身：陆离需要找奥利弗的下落，沼泽之母需要陆离帮助对抗未知邪神。

    除非……

    沼泽之母并不需要陆离的帮助。

    接近到影绰人藏身的枯树前，移开视线再望向前方，影绰人已经出现在十几米外的另一颗枯树后。

    一段时间的接触已经让乔乔不再惧怕影绰人，这种怪物，或是说仆从像是个沉默害羞的观察者，始终躲在树后，窥视着他们。

    不止是带路的影绰人，周围始终有更多的影绰人围绕。它们为沼泽之母带来视野，避开可能存在危险的区域。

    以及或许存在的监视他们。

    进入真正的雨季时间不长，沼泽已经变得难以行走，不知深浅的泥沼水泡遍布平静的淤泥积水下。哪怕有安娜的庇护他们无法落入泥沼，那些能没进脚踝的淤泥也会带走一部分体力。

    乔乔踩着陆离走过的脚印，减少体力消耗。

    赶路半个小时，或许更久，面前的陆离停下脚步。

    跟随在后的乔乔偏头望去，一片空地出现在前方，坐落着一栋被血雨笼罩的小木屋。

    “是这里……”安娜的呢喃声带着回忆。

    这是上一次他们在暴风雨日停留的小木屋。

    也是“门”虚假信件里，“真正”安娜被困住的地方。

    “为什么带我来这里。”陆离问道，他不觉得这是巧合的“经过”。

    【周围没有泥沼……你来过这里……知道哪里能走……】

    很合理的解释。

    湿滑的泥土取代了恶心的淤泥，他们经过木屋，推开木屋房门。

    浓郁的木头腐烂味飘出，小木屋还维持他们曾经离开的模样，没有痕迹，没有变化……没有安娜。

    “我们走吧。”

    在小木屋外短暂停留，陆离等人穿过空地，继续深入暗影沼泽。

    引路的影绰人不曾消失于视野，一阵时间过去，乔乔回头，这里已经看不到空地与木屋。

    随着深入，扭曲怪异的枯树开始变得密集，遮挡大半天空的枝杈让周围晦暗难以视物。

    【蝙蝠在接近……】沼泽之母低语。

    陆离停住，靠拢在一颗枯树下，提醒安娜和乔乔：“夜魔在附近。”

    乔乔闻言，快步贴到陆离身旁蹲下，和浮现出身形的安娜一同抬头望向天空。

    只有微弱雨声的寂静沼泽丛林里，目光所不及的深空里，若隐若现翅膀挥动声。

    十几秒后，一点微不可查的黑点出现在视线尽头，快速放大。

    这只夜魔被血色云层衬托的狰狞恐怖，在离地百米的高空卷动气流，向沼泽深处飞去。

    “它们就肆意在你的领地经过？”

    等到夜魔消失在视线中，陆离开口问道。

    【吾之仆从……无法触及蝙蝠……】

    空中单位对地面单位的压制。

    好在沼泽之母和未知邪神的真正战场在暗影沼泽，遍布的枯树和更深处的榕树消减了夜魔的用途。

    “继续吧。”

    陆离离开枯树，按照曾经的记忆继续向前。

    枯树从身旁褪去，一小片空地浮现眼前。经过这里再往前一段距离，将是陆离上一次探索中止的地方——诡异榕树丛林的入口。

    走出丛林，行走在空地之间，陆离的雨靴踩入一片颜色与周遭没有区别的深色淤泥里。

    淤泥淹没脚背后停下，陆离迈出右脚踩入淤泥。

    但在这时，变化突起。

    停止陷入淤泥的双脚好似踩入流沙，重新向下坠去，粘稠地淤泥大口吞噬掉陆离的小腿，向膝盖上蔓延。

    安娜立刻出手，却感觉到阻力，就好像泥沼的下面有什么抓住了陆离的双腿。

    理智值计数器没有作响，灵感没有感知，但吞噬陆离双腿的绝不是单纯的泥沼吸力——他可清晰感觉，有无数只手抓着自己的脚腕，向下拖去。

    “乔乔后退，安娜攻击地面。”

    陆离冷静下令。

    安娜所幻化透明长枪砸入陆离周身泥沼，大片空洞显现，下一秒合拢，泥沼如被激怒，躁动着沸腾起来，无数只手臂从泥沼下伸出，如蟒蛇般延长，抓向安娜。

    “滚开！”

    安娜周身爆发汹涌气流，掀飞袭来的泥手，化为泥点雨水一般落下，又如活物，自行汇聚，流向沼泽。

    此时，陆离安静地倾听沼泽之母的低语

    【是“溺毙之人泥沼”……】

    “仆从？”

    沼泽之母微微停顿，告诉陆离：【你们人类叫它……邪灵……】

    “邪灵为什么会在你的领地。”

    【它是沼泽的住户……】

    “能让它停下么。”陆离的膝盖已经被吞没，延伸向大腿，淤泥下愈来愈多的手抓住陆离，加快他被吞没的速度。

    “给我离开他！”

    安娜冰冷气息泄露，狂躁地攻击泥沼的每一处，但她的所做就像对水挥拳一样无力。

    猩红瞳孔愈来愈盛，安娜的气息里音乐夹杂起里世界渗透来的无边恶意。

    【吾……现在不行……】

    陆离不再寄托沼泽之母，让安娜保持冷静，在泥沼吞噬腰部前一刻拔出通灵枪，对准身下泥沼。

    手指扣上扳机，却没摁下。

    通灵枪开火的巨响足已传递周围数里，如果开枪，接下来他们会遇上数不胜数的麻烦。

    但如不那么做，安娜会转化为真正恶灵，陆离也会被拖进泥沼溺毙。

