     

    不管是欧阳天还是在场其他人，他们都觉得以东湖湾来威胁，确实可以对苏浩造成十分严重的影响。

    但苏浩只是嗤笑一声，摇头说道：“这是谈生意，不是谈感情，不管你们跟东湖湾公司有什么合作，这都跟我长生医药无关。”

    欧阳天瞪大了眼睛，这家伙还敢这么硬气！

    他莫非是想要看着东湖湾公司就此垮台？

    他眯起了眼睛，冷眼看着苏浩，感觉这家伙是不是没有听明白自己的暗示？

    于是他继续强调说道：“虽说在商言商，但你这样的冷漠态度，确实影响了我们天擎集团对东湖湾项目的判断，你要是继续这样的话，我会找东湖湾公司的麻烦，甚至撤销那边的投资。”

    “那你现在就可以打电话给集团总部，让他们撤销投资了。”

    “你……你是认真的？”

    欧阳天有些怀疑是不是自己的情报出现了错误。

    莫非苏浩跟萧蓝馨感情不和，双方已经走到了离婚的边缘，要是如此，他们确实没有必要拿东湖湾公司去威胁苏浩。

    因为这样说不定他还能更加开心。

    欧阳天看向了自己手下人，如今他也已经有些迷茫了。

    而他手下那些人，在查阅了一番资料之后，摇头对欧阳天说道：“那小子可能只是虚张声势，其实他心里已经开始害怕了。”

    这就是他们所能做出的唯一判断，不然的话，苏浩如此冷漠的态度又是为何？

    长生医药虽说重要，但这么短的时间，他就不信苏浩可以做出抛弃东湖湾公司的决定。

    这必然是需要权衡的，他连想都不想，就说要放弃东湖湾公司，这明显就是虚张声势！

    欧阳天不由冷笑说道：“苏浩，我算是看明白你了，上次你就在跟我演戏，这一次竟然还敢演戏，你以为我会怕了你？”

    “哦？你觉得我在演戏？那么我让你打电话给你们总部，现在怎么还没有打？”

    苏浩一脸满不在乎。

    欧阳天堂堂大少，也有自己的骄傲所在，对方竟然敢如此挑衅，他干脆点头说道：“那好，我这就打电话！”

    他的脾气也上来了，直接就拿出了自己的手机，甚至亲自打电话。

    不过他还是留了一手，打的倒不是天擎集团总部的电话，而是给萧蓝馨打了电话。

    如今还在东湖湾公司内的萧蓝馨，突然收到了来自欧阳天的电话，好奇接通了之后，就听到欧阳天气急败坏的声音。

    “萧蓝馨，我天擎集团现在就要从你东湖湾公司撤资了，你自己看着办吧！”

    “什么意思？欧阳大少这是对我们公司有什么不满吗？”

    萧蓝馨声音还算是平静。

    欧阳天冷笑说道：“这就要问你的丈夫苏浩了。”

    会议桌对面的苏浩，无奈叹息一声，这家伙还真有意思，说是要撤资，那就干脆撤资好了，到时他直接给刘家人打电话。

    他们退出时所缺的资金，风神集团随时可以补上。

    如今打电话给萧蓝馨，倒是给他添了不少麻烦，但结果依旧是一样的。

    只不过是提前给萧蓝馨解释，或者事情结束了之后再给她解释的区别。

    电话很快就响了起来。

    苏浩接通后听到萧蓝馨迷惑的声音，他走到窗边，低声说了起来。

    萧蓝馨惊愕说道：“一百亿？换你的长生医药？”

    她之前虽说知道长生医药发展不错，但也没有想过，一家刚刚发展起来的医药公司，竟然能有如此的市值！

    这实在是太不可思议了。

    她甚至觉得自己东湖湾这一房产公司，比起长生医药应该更加值钱才是，也经常说苏浩经营公司的时候，遇到什么麻烦都可以找她。 

    但现在看来，苏浩哪里还需要她的帮助？

    苏浩笑着说道：“其实也没有这么夸张，他们只是准备拿天擎集团百分之十的股权来换而已，名义上的一百亿。”

    萧蓝馨顿时感觉两眼发黑。

    天擎集团百分之十的股权，这可不就是一百亿吗？

    只是无法轻易兑换成现金，以及没有决策权罢了。

    对于一个正常人来说，要是愿意相信天擎集团的话，那么这百分之十的股权，应该比一百亿现金更加有价值。

    这也是欧阳天来之前，那么有底气的原因。

    一个正常人都不应该拒绝这样的提议，毕竟他们天擎集团要是可以拿下长生医药，之后市值必不可能比现在更低。

    但苏浩却没有那么正常，或者说他的眼光跟那些庸庸碌碌之辈不同。

    长生医药就比整个天擎集团有价值了，还能差他这百分之十的股权？

    萧蓝馨那边愁眉苦脸说道：“想不到他竟然会这么无耻，以东湖湾公司来作为威胁，但无论如何，这两家公司其实都是你的产业，你自己来做决定吧。”

    苏浩沉吟片刻，感觉电话里接触不清楚，干脆就对萧蓝馨说道：“不如你也过来一趟，有件事情还需要当面讲清楚。”

    “好。”

    萧蓝馨一句废话没有，当即表示出发赶过来。

    虽然说了一切决定权在苏浩手上，但毕竟也是自己的心血，她还是希望这事可以妥善解决。

    欧阳天见苏浩放下电话，他冷笑说道：“怎么样？要是闹成了夫妻不和，那你可别怪我啊，你自己选一个，是要萧蓝馨还是要长生医药。”

    “我当然是两个都要，你奈何不了我的。”

    “那你可真够自信的。”欧阳天语气冰冷，“你如今也只是嘴硬罢了，还在虚张声势！”

    苏浩不予理会，这场生意谈成这样，其实也没有必要多说了。

    他落座之后，默默给刘开风发送了消息，准备将计就计。

    不久之后，萧蓝馨也出现到了长生医药，这还是她第一次过来，不过见了长生医药规模之后，却也觉得这家公司确实非常不错。

    各方面比起东湖湾还要更加成熟一些。

    欧阳天见了她之后，直接起身要求道：“萧总，你应该劝一劝苏浩，不要跟我们继续对抗了，把长生医药交出来吧，我们本就没有委屈他，天擎集团百分之十的股权，换一个长生医药他怎么可能吃亏？”

