    虽然说一个大宗师比小宗师强悍多了，但要想在战斗中将一个巅峰小宗师的脸划上这么多刀，那是根本不可能的事情。

    毕竟叶瑞可是活生生的一个人，会让敌人这么划吗？

    他不会反抗啊？

    嗯……只要反抗了，一个巅峰小宗师还是有机会威胁到一个大宗师的，毕竟对方这样在叶瑞的脸上划，那就等于是玩他，就有可能出现松懈的情况，这就是机会。

    即便没有这样的机会，但按理说叶家人都应该是刚烈的，叶瑞不会自我了结吗？

    在叶青看来，如果他遇到这种事情，他肯定会选择死，也不会给别人凌.辱自己的机会。

    叶瑞看了一眼叶青，嘴角微微一动，想说什么，却又欲言又止了。

    叶青深深的看叶瑞，他看得出来，这件事情的背后估计没那么简单吧？

    沉吟片刻，叶青又问道：“当时，你是不被控制住了？”

    叶瑞没有回答，一旁的西门雪却在想着叶青的问题，她觉得这种可能性并不大。

    毕竟要想控制住一个小宗师，除了用药物外，似乎也没有什么办法的，而大宗师对小宗师有着辗压的能力，用得着用药物这种下三烂的手段吗？

    在西门雪看来，这种可能性是不大的。

    “唉！”叶瑞叹息了一声，还是没有回答。

    “谁干的？”听到这些叹息，叶青可以确定，自己很有可能猜对了，叶瑞真的被控制了。

    然而，要想用药物提前控制叶瑞，那只有一种可能性，就是身边人干的。

    这也就意味着叶家出了叛徒。

    叶青现在的身边也有了不少老叶家的幸存者，但一个个都是一身忠骨，他就有点不明白了，叶家人中怎么可能出背叛者呢？

    似乎是猜测到叶青的心思，叶瑞苦笑着说道：“背叛的人进入叶家并不久。”

    不久？

    那就不是叶家真正培养的人了。

    叶青瞥了一眼叶瑞，沉吟着问道：“是你的女人吧？”

    在叶青看来，在叶家，能出现不是叶家培养的人，那只有一种可能性，就是嫁到叶家去的女人。

    而显然，能给叶瑞下药的人不可能是自己二叔三叔的女人，那只有他的女人了。

    据叶青所知，当时的叶家除了自已老妈外，叶瑞也有两个小妾的。

    当然，这是自己老妈安排的，所以叶青也不可能用这事对叶瑞说三道四。

    “嗯！”叶瑞点了点头。

    “你也是龙魄之体，也会有女人背叛你，这也太奇怪了吧？”叶青眯着眼睛问道。

    “事实上，一点都奇怪。”叶瑞苦笑着说道。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    他同样是龙魄之体，自然能感觉得到龙魄之体的那种独特魅力，在这种魅力下，身边的女人只会爱得越来越深，又怎么可能背叛呢？

    “她是在叶家出事前几天才进入叶家的。”叶瑞有些无奈的说道。

    “在她进入叶家前，你们难道没感情基础？”叶青又问道。

    “没有！”叶瑞摇了摇头，苦笑着说道：“是你妈安排的。”

    “老妈也是一个精明的人，会随便就让一个女人进叶家，这可能吗？”叶青皱着眉头问道。

    “据我所知，那个女人进入叶家前就与你母亲相识了的，而且相识了两年多，你妈也在暗中调查过她，没有任何的问题，所以才去说服她进入叶家，成为我的女人。”叶瑞耸着肩说道。

    “既然你和她没有感情基础，妈却非要她进入叶家，我想不仅仅是熟人那么简单，应该还有别的吧？”叶青沉吟着问道。

    “嗯！”叶瑞点了点头后，说道：“她是龙鼎凤体。”

    “噢！”叶青恍然大悟，也明白老妈为什么非要她成为叶瑞的女人了，毕竟龙鼎凤体对一个武者意味着什么，那是不言而喻的。

    别人或许不清楚，他叶青可是相当清楚啊，江心不就是龙鼎凤体吗？

    叶青想了想后，说道：“既然她是龙鼎凤体，从她进入叶家没几天就背叛，而且还用刀划花你的脸，这足以说明她对叶家，或者是对你有着巨大的仇恨，在这种情况下，她甘愿将自己给你，让你得到龙鼎凤体的好处？”

    “事实上，她进入叶家几天，我都没有碰过她。”叶瑞耸着肩说道。

    “为什么？”叶青问道。

    “她跟你妈说，希望有一个吉日。”叶瑞苦笑着说道。

    “这个吉日就是叶家遭遇到袭击的那一天？”叶青又问道。

    “是的！”叶瑞点了点头。

    “看来这个女人和我们家的仇人是一伙的啊！”叶青沉声说道。

    “这并不奇怪。”叶瑞苦笑着应道：“说起来，我和她真有深仇大恨。”

    “什么深仇大恨？”叶青问道。

    “他父母是我杀的。”叶瑞耸着肩说道：“他的父母背叛了国家，逃往了海外，由于他们都是武者，康王胡同一号解决不了，所以上头就派我去了。”

    “按理说她父母背叛国家，国家应该有她们家的资料,你会不知道她的存在吗？还能让她进入了叶家，这也太让人奇怪了吧？”叶青沉吟着问道。

    “不奇怪！”叶瑞摇了摇头，说道：“事实上，她从一出生就让她父母送走了，嗯……去学武了，而她们又对外界声称，这个女儿夭折了。”

    顿了顿，叶瑞又苦笑着说道：“当时也挺急的，她父母逃亡海外后，还带着不少大华的机密资料，所以上头也没有深入的调查就将我派去了，我在除完奸，并且将那些机密资料带回来之后，就算是交差了，所以也没有再去调查她们家的情况，也就不知道她还活着这件事情了。”

    “那她是怎么和我们家的那个仇人联系上的呢？这你知道吗？”叶青又问道。

    “据她说，是两年多前，有人找到了她，然后，她就来到了京都，并且主动接近你母亲，故意装着在无意间将她是龙鼎凤体的事告诉了你母亲，所以你母亲就有了将她给带进叶家的想法。”

    “这女人心思还挺重。”叶青眯着眼睛说道。

    “嗯！”

