    在这一刻，那名出现在青衣帝后身侧的女子，被称之为锦殿下的存在，同时也挥动了手中的四宝剑。

    很显然，现在这个时候，她们想着集合三人之力，击碎万剑阵。

    如此一来，便更加具有优势了。

    而在此刻，林清尘对于这一切，根本无动于衷，因为，这一剑若是他信念动摇了，那么便会处于下风。

    林清尘虽然未曾有其他的什么动作，可是林清雅，却没有闲着。

    此刻的林清雅，自然也是清楚的知道，想要解围，必然要寻找最合适的人出手。

    青衣帝后，锦殿下，妖帝使者齐临，三人之中自然是齐临，最为合适。

    缚妖索，虽然是上古神器，可针对的，是妖族强者。

    并且，本身具有的防御力量，是最差的。

    也就是在这个时候，林清雅选择跟之前一样的方式，只是攻击的目标，变成了齐临。

    妖族本就对于雷霆之力，本能的畏惧，纵然此刻他们修为强大，可这是天性，深入骨髓的天性是抹不掉的。

    不管是出于本能，还是因为，林清雅的攻击，若是他不选择防守，便会重伤。

    此刻的齐临，所做出的选择，谁也不能说他是错的。

    本来跟另外一柄巨剑缠斗的齐临，在这一刻，选择将缚妖索撤回，用来击散无数的雷霆凤凰。

    混战，也就是从这一刻起，再也停不下来了。

    双方之间，彼此相互攻击对方，都想着能够在对方疏忽的时候，建立起更大的优势。

    林清尘他们在这边，可以说是丝毫都不敢分心，小心的应对，随时随刻，都改变着攻击目标。

    另外一边，妖帝和修罗一族的六名强者，也正在进行对决。

    自从媚骨血灵池禁锢解除，化为血海的那一瞬间开始。

    修罗一族的十八王子，便已经消失不见了。

    他，就如当年的冥河教主一样，虽然没有达到那种程度，可也算是走了同样的路。

    血海之中，无数怨灵浮现，带着滔天怨气，随着血浪朝着妖帝扑去。

    而妖帝，此刻却没有动用元屠阿鼻双剑去斩击，而是仅凭着身侧的本命神圣妖兵，将靠近的血浪击散。

    元屠阿鼻双剑，其中元屠剑，正在跟十二品业火红莲相抗衡。

    而双剑之中的阿鼻剑，则是被执掌弑神枪的修罗王，带着其余三名上古神器的执掌者，死死的牵制着。

    或者说，他们是想要，凭借着在血海之中的优势，先镇压了其中的一剑。

    “那本座到是要看一看，是你们先镇压了阿鼻剑，还是本帝以元屠剑，先灭了他。”

    对此，妖帝自然是能够明白原因。

    不过，他不在乎，因为这也是他想要看到的结果，

    以他现在超越神圣境的修为，以元屠剑对抗十二品业火红莲，自然是占据优势的。

    而且，还是绝对的优势。

    毕竟，不管是十二品业火红莲，还是元屠剑，都是一个等级的存在。

    在这种情况下，自然是境界修为高的一方，占据绝对的优势了。

    另外一边，在妖帝看来，与其说是其他四人牵制了自己，到不如说是，自己甘愿如此。

    “本皇乃是修罗一族的皇者，自有我族气运加身，如今身处血海之中，你想如愿，还不能够。”

    修罗皇此话，与其说，是对着妖帝所说，到不如说，是告诉修罗王他们四人。

    妖帝虽强，可也不是想杀自己，就那么容易做到的。

    他们四人，只管尽心的去镇压阿鼻剑，对于这边的情况，不必担心，也用因为妖帝的话而分心。

    “哼，简直笑话。”

    对此，妖帝没有在多说什么。

    因为，没有那个必要。

    修罗皇是修罗一族的皇者不假，有修罗一族的气运在身，也是真的。

    可他妖帝，不也是青灵界的至尊吗，不也是一样有青灵界妖族的气运在身吗。

    纵然现在，修罗皇有血海加持，可自己此刻，乃是超越神圣境的存在。

    虽然，仅仅是迈出了一小步，可这一小步之间的差距，却犹如鸿沟。

    随着妖帝的话音落下，十二品业火红莲，顿时被元屠剑斩的倒飞了一段距离。

    修罗皇，也因此受到牵连。

    不过，此刻的修罗皇，对此丝毫不在意。

    在修罗皇的心中，只要能够镇压了元屠阿鼻双剑之中的一剑，那么妖帝的末日，就要开启了。

    这元屠阿鼻双剑，诞生于血海之中，若是在修罗一族强者的手中，有血海加持，自然是发挥的威力更强。

    可是，妖帝并非是修罗一族之人，可以说，算是异族。

    正是因为元屠阿鼻双剑，跟血海有了这一层与生俱来的关系。

    此刻，镇压被妖帝炼化的阿鼻剑，就更多了几分把握。

    这一定，修罗一族的强者知道，可妖帝，却不知晓。

    此刻的妖帝，虽然占据了上风，可这只是一时的。

    只要自己能够多坚持一段时间，到时候妖帝纵然发现了异常，但也未必来得及做出补救措施。

    所以此刻，不仅仅是修罗皇，其他修罗一族的五名强者，也是一句话都不说，只是做着自己该做的事情。

    不过，修罗一族这边，虽然算盘打得好，选择的也算是一个正确的方向。

    但终究是跟妖帝之间，有着境界的上的差距存在。

    正是因为如此，此刻的修罗皇，在及短的时间之内，被妖帝逼迫的，丝毫无还手之力。

    可以说，仅仅是凭借着十二品业火红莲，暂时的被动防守。

    不仅如此，随着每一次妖帝挥动元屠剑斩击，修罗皇身上的伤势，便因此加重一分。

    “本座到是要看一看，你还能支撑多久。”

    妖帝自然是能够感应到，修罗皇此刻，状态原来越差。

    可以说，若非十二品业火红莲，继承了混沌青莲的一部分能力，几乎达到万法不侵的地步。

    换做是另外一件防御类的上古神器，此刻的修罗皇，就不仅仅是伤势一次次的加重那么简单了。

    就在此时，可能是通过血海，感知到了修罗皇的状态严重下滑。

