    第481章 即将暴露（下）   

    “一个少年？”

    

    周煌这话，让得周王殿上所有人的目光都朝着他看了过去。

    

    周纵横剑眉一凝，夜王族强者死在江东和一个少年有关？

    

    什么人如此大胆？

    敢杀夜王族的人！   

    而且还嫁祸给他周王族，同时得罪两大王族，他那一姓之人都想被灭绝吧！   

    周王目光凛冽，说道；“何出此言？”

    

    周煌的眼中闪过一抹恨意，说道；“周王，上次我在东陵市被夜王族的强者打伤，现在想来他们出现的时间太巧合了，原本那次我是为了一个少年前去赴约，不过等来的却是夜王族的强者，这件事情横宇星将是知道的。”

    

    闻言，下方的周横宇点点头说道；“小圣子所言不假，不过夜王族的强者当时是巧合出现在那里？

    还是有人刻意为之？

    恐怕还有待查证。”

    

    周王族一名强者说道；“一个世俗少年敢杀夜王族的人？

    这说出去恐怕都没有人会相信吧？

    而且世俗之人有实力杀王族之人吗？”

    

    周王一脸沉静，没有说话。

    

    只见周煌犹豫了下，继续说道；“周王，这少年不是一个简单之辈，单论实力已经在我之上，而且我已经得到消息，咱们在世俗养的那条狗已经被他给杀了。”

    

    周纵横眼中闪过一抹凶光，说道；“你的意思是杀我周王族在世俗养的那条狗的人，和你口中所言的少年是同一人？”

    

    周煌点了点头，说道；“而且根据那条狗所言，这少年的身后貌似还站着一个极其厉害的强者，曾经这名强者一出手就废掉了世俗一个巅峰战神！”

    

    听见此话，周王的眼中精光闪烁。

    

    “江东世俗江湖除了李重阳、林山河这两个官家强者，还有白起这个凶名远播的煞神之外，难道还有其他超越战神之上的强者？”

    周王族众强者眉头皱起。

    

    周王淡漠道；“纵横，周煌，这件事情你二人走一趟世俗，先把此人带回琅琊天，不管杀夜王族强者，嫁祸给我周王族的人是不是他，但是杀我周王族养的那条狗他总得付出代价吧？”

    

    …………   

    对于这即将到来的危险，陈玄暂时还不知道，此刻他的心情不错，毕竟武士协会的事情解决了，接下来他就可以完全放心了，也不用老是陪着苏千羽。

    

    和江无双已经有好几天没见了，等演唱会结束后自己是不是该找那个女人……咳咳！   

    一念至此，陈玄的心中顿时有些期待。

    

    “你小子在想什么了？

    我怎么感觉你笑的有些……婬荡。”

    一旁，苏千羽看着笑的一脸猥/琐陈玄，黛眉皱了皱，总感觉这小子没憋什么好屁，不会是在打自己的主意吧？

    

    闻言，陈玄老脸一红，支支吾吾的没敢开声。

    

    “还能想什么？

    我看某些人绝对是想女人了，而且还是有龌龊想法的那种。”

    刚刚联系完神组的夏秋撇撇嘴说道，虽然陈玄已经解决了武士协会这个麻烦，不过未免意外，她还是决定让神组那边彻查下，看看有没有漏网之鱼。

    

    听见此话，陈玄不乐意的说道；“夏组长，这应该和你没关系吧？

    咱想女人又不是想你。”

    

    说完这家伙又补充了一句；“也不是想在座的每一位。”

    

    “这么说你是在想其他女人了，谁？”

    苏千羽黛眉皱了皱，莫非这家伙在外面还有其他女人不成？

    

    皇甫洛璃、上官雪、夏秋、皇甫天婵四人都朝他看了过来。

    

    “小子，家里这么多张嘴都忙不过来还有精力兼顾其他狐狸精，挺能耐啊，看来老娘那事儿得提上日程了，我倒想看看你那玩意儿究竟有多大本事？”

    皇甫天婵漫不经心的说道。

    

    闻言，陈玄顿时感觉有些头大，他觉得自己是不是找个机会把江无双带回来让大家都知道一下？

    

    一旦大家都知道他和江无双的关系了，应该就不会乱打他的主意了吧？

    

    “什么狐狸精？”

    这时，杨倾城从学校回来了。

    

    见状，苏千羽撇撇嘴说道；“还能有什么狐狸精，这小子貌似背着咱们在外面乱搞了。”

    

    杨倾城看了陈玄一眼，笑道；“小子，该不会是学校那几个小丫头片子吧？”

    

    陈玄没敢接话，这要是开口了，等待他的绝对是众女的炮轰。

    

    杨倾城继续说道；“咋滴，莫非被我说中了不成？

    还别说，那几个小丫头片子长的挺精致的，关键还很嫩，可是比咱们这些老女人魅力大多了，这要是吃上一口，恐怕某些人少活几年也愿意吧？”

    

    “六师娘，这哪儿跟哪儿，我和她们真的只是朋友关系！”

    陈玄苦笑不已，这些女人咋就不相信他呢？

    

    “朋友？”

    苏千羽不屑道；“我看是女朋友吧？”

    

    “小子，改天带回来让大家瞧瞧，老娘倒想看看你口中的这群朋友到底有多妖媚？

    和我这个少妇相比谁的魅力更大一些？”

    皇甫天婵笑眯眯的说道。

    

    陈玄投降了，举手说道；“停停停，都别说了，我错了，我错了还不行吗？”

    

    皇甫天婵却没想轻易的放过他，说道；“小子，这可不行，老娘还真想和这群小丫头片子分个高低来，怎么能就这样算了呢？”

    

    我/日哦！   

    这娘们真想搞他是吧？

    

    陈玄黑着脸，他感觉皇甫天婵真没有和他开玩笑，没准未来某个月黑风高的晚上就会把自己给吃了，而且还是用强的那种。

    

    这个时间绝对不会太久了！   

    正在这时，秦淑仪三人回来了。

    

    不过三人的脸色看上去兴致不高，特别是李薇儿，脸上的不爽任谁都看得出来。

    

    见此，杨倾城问道；“老九，怎么呢？

    谁惹你呢？”

    

    秦淑仪摇摇头说道；“没什么，就是生意上的事情。”

    

    “淑仪姐，什么叫没什么？

    那群王八蛋分明是想骑在咱们头顶上来拉屎撒/尿，太几把气人了，简直就是强盗，老娘真想一脚踹死他们！”

    李薇儿满脸愤怒的说道。

    

    闻言，陈玄剑眉一皱，朝李薇儿问道；“娘们，是不是龙腾医药集团那边出了什么事情？”

    

    

    

