 所有修为，几乎要一朝废掉。

他学自丹盟，面前的古煌，是他的恩师。

那么昊天，将所学的全部还给他！还完之后，便是他为妻儿报仇之日。

苏洛轻叹：“被困三万九千年，日夜遭受折磨，被镇妖塔炼去肉身神魂，欠你们丹盟的，他早就还清了，如今还你授业之恩，倒也是条汉子！”

“少卿，不可胡言乱语！”

玄礼到前，拉着苏洛准备离开。

可正在散功的昊天，浑身气息极为恐怖，宛如就是天道。

他轻声道：“小兄弟，且慢留步，今日一战，我若陨落，有劳你择选一处山清水秀之地，将我与她葬在一起！”

“言重了！”

面对昊天弯腰行礼，苏洛双手作揖，还了一礼。

他承了昊天之情，学了截天术。

他有所求，苏洛都会答应他。

就算这一战，昊天想苏洛要更多的帝魂力量，苏洛也会给他。

可昊天终究没有开口。

而是选择了，仙魔归一，天地同寂的招式。

昊天修为散尽，偿还于古煌。

惹得紫袍老人，低沉道：“叛徒昊天，今日，便是你伏诛之日！”

“宵小之辈罢了，我未散功前，杀虚羽子前，你可敢叫嚣半句？”

昊天瞥了他一眼，修为近废，分明弱的不行。

偏偏这一刻，却让人感到无比惊悚。

这一刻的昊天，仿佛更加恐怖。

昊天立于天地间，轻声又说：“欠你们丹盟所有人的，我昊天已经还清，今日，便为小妖讨还这笔血债！”

“苍天弃吾，吾宁成魔！”

“当年这八个字，内蕴截天术，可惜你们这群小人，参不透！”

昊天说着，当年欠丹盟的早已经还清了。

更是交出了截天术！可惜，无一人参透！紫袍老者等人，全部都是一愣。

下一刻。

昊天双臂敞开，一股无情波动荡开，双眸深邃，并无魔性，却轻声道：“截天七道，化为己用！”

一声落下。

紫袍长老等人，顿时恐惧了。

他们的修为，在迅速流逝。

惹得这群老东西，惊怒道：“你做了什么？”

“这就是你们渴求的截天术，今天只不过施展给你们看而已，截七位道果，助我与师尊一战！”

昊天这个狠人，话语落下。

七名散仙全部被其吸干。

七人的修为，化作七团光芒，全部被昊天吞吐腹中，一切发生在顷刻间。

让人毛骨悚然。

截天术，太恐怖了！古煌已经出手，本想打断昊天的施法，可是已经晚了。

昊天转身一掌落下，古煌在他面前，硬生生犹如被种下禁制，真可谓是动弹不得。

古煌惊怒道：“你做了什么？”

“师尊，这便是截天术，截万道，而功成自身！”

“你们历年送进来的废物，全部都修了截天术，为截天术，开创了许多小分支，有截人数，截道术，截妖术等等！”

“千奇百怪，终究落入下成！”

“真正的截天术，截万道，可不是仅仅要万道本源之力，而是在大道源头，截万族天骄之道果，一人，独断万古啊！”

……此刻的昊天，说出他所创的截天术。

绝对是世上，最可怕的术之一。

而且更为霸道！攻城一人，截杀万族天才。

夺其道果！古煌都惊悚了，怒斥：“逆徒，邪道！”

“今日，送师尊上路！”

昊天已经动了杀心，妻儿之死，眼前的老家伙，就是罪魁祸首。

他一念而动，面前的古煌，瞬息间被肢解，化作一条条大道。

截天术的恐怖。

创始人昊天，运用的最为恐怖。

一战过后，丹盟祖地九个老祖级人物，全部陨落。

皆被昊天一人所杀！昊天负手而立，转身走入镇妖塔，看向第一层的九尾白狐，这就是他的小妖。

苏洛眼神闪过精芒，弹指间一道黑光，落入昊天体内。

仙魔归一，天地同寂！看似拼命之法，但未尝不可救。

昊天掌握截天术，截万道功成自身，未尝不能恢复。

苏洛进入镇妖塔，单渊皱眉，想要揽住他，别去招惹昊天。

可苏洛这样做，自然有他的理由。

苏洛进入塔内。

昊天轻声说：“小兄弟，多谢了！”

昊天又不傻，能感应到他体内进入一股霸道力量，帮他抚平使用天地同寂的身体隐患。

这是在救他的命。

苏洛轻声说：“你出身丹盟，是我丹盟的人，我已经答应盟主，将来接手丹盟，可丹盟内外，我几乎没有多少熟人，我想你留下来帮我！”

“不可！”

玄礼在外，整个人都傻了。

昊天这种人，怎么还能留下丹盟。

他可是干死了好几位散仙老祖！苏洛扭头轻声问：“单盟主，既然让我接手丹盟，有些事情，我是不是有决断权？”

“有，此事你做主！”

单渊见苏洛，不抗拒他在丹盟身份，果断给予回应。

其实单渊对于很多年前的往事，根本不在乎。

那都是过去了。

昊天的事情，是老一辈数万年前的事情。

已经成为过去，单渊想的是丹盟的未来。

这种人物，又怎么会在意过去。

苏洛轻笑：“祖地老辈人物的恩恩怨怨，是祖地之争，对于丹盟而言，祖地所有人，都是丹盟之人，这一点是无法改变的！”

玄礼欲言又止，他也是有几分无奈。

这件事情，如单渊所说。

苏洛说的算。

昊天轻声说：“小兄弟，好意我领了，可是丹盟，我无意留在这里。”

“若是我说，我有办法，复活她呢！”

苏洛一句话，惊住了所有人。

玄礼更是一惊！九尾妖狐可是死去了数万年的人物。

怎么可能复生！更关键的是，九位妖虎可是魂飞魄散的下场。

根本无法复生，就是转世投胎都不可能！唯独昊天信了！他在镇妖塔的时候，就了解到这位小兄弟，是一位非凡人物。

若是他真的能做到，昊天余生愿意听后差遣。

已经整整三万九千年了！昊天依旧没有忘记小妖。

这个痴情种子，可见心里执念之深。

他转身单膝下跪，凝声道：“截天术我已经给你，身上再无外物，若能复生小妖，余生，昊天愿听候差遣，此刻起誓，违逆下场，形神俱灭！”

 