
　　“老匹夫，起来。”

　　御子涵将大脚从凡中堂的脸上挪开，一把抓住其脖子后面的衣领，生生将其从地上提了起来。

　　“杀了他。”

　　“这个老畜生，不能让他死的太轻松，把他侵猪笼，扔到粪坑里去。”

　　“奶奶的，因为他让我们死了多少人，千刀万剐，凌迟。”

　　…………

　　玄一门的长老和弟子们一个个群情激奋，恨不得一人上去将凡中堂咬一口撕碎了，他们对凡中堂的憎恨程度，远远要超过对焚天阁和天剑门的憎恨。

　　焚天阁和天剑门本身就是敌人，双方本身就有一场生死之战，生死有命富贵在天，但凡中堂这样的叛徒却最让人看不起，也是最痛恨的。

　　玄一真人抬了抬手臂，示意众人稳定情绪。

　　“凡长老，你知道我最信任的就是你，当初江尘就提醒过我，说你有问题，但我一点都没相信，没想到，因为我的信任，差点让玄一门和欢乐谷陷入万劫不复之地，你真是太让我失望了。”

　　玄一真人身躯都在颤抖，他目光无比狰狞，失望，愤恨，恼怒，所有的情绪一时间都涌了上来，凡中堂会背叛玄一门，最痛苦的人就是玄一真人。

　　被一个自己最信任的人，平日里都是当做兄弟来看待的人出卖背叛，那种心情是一般人无法想象的。

　　“谁让你一直庇护江尘，他杀了我的孙子，你还在护着他，这都是你逼我的。”

　　凡中堂大叫道。

　　“凡坤做错事情在先，我总得给江尘一个交代，但这并不是你背叛宗门的理由。”

　　玄一真人和大喝了起来。

　　“哼！凡中堂，如果我没有猜错的话，在凡坤事件之前，你们爷孙两个就已经投靠了南北朝，我和你们无冤无仇，但凡坤却主动要杀我，那时候正是我和南北朝定下一年战约，你们爷孙无非是想杀了我到南北朝面前邀功，等日后南北朝统治了整个齐州，你们爷孙也能够有一个好地位，我说的没错吧凡长老。”

　　江尘冷笑的看着凡中堂，他何等精明，这其中的关键他早就看的一清二楚，凡中堂的背叛，已经不是一日两日了。

　　凡中堂脸色一变，一时间说不话来，只是吃惊的看着江尘，他这样的表情，无疑证实了江尘的话是正确的。

　　“妈的，这个吃里扒外的混蛋，占用玄一门的资源，却投靠了敌人，真是该死啊。”

　　“奶奶的，这老匹夫等的就是南北朝攻打玄一门的这一天，要作为内应帮助南北朝，陷我们玄一门于万劫不复之地。”

　　“可恶，实在太可恶了，一定要将这老混蛋千刀万剐。”

　　…………

　　玄一门的人都气坏了，弄了半天这老东西早就投靠了外敌，还在这装模作样的怪江尘和玄一真人，现在看来，当初江尘击杀凡坤真是杀的好，不然的话，今日的叛徒就不只是一个了。

　　“门主，能不能给我一个机会，念在我这么多年在玄一门没有功劳也有苦劳的份上，饶我一命。”

　　凡中堂脸色苍白，他知道自己彻彻底底的输了，完全败在了江尘的手中，他和段剑虹一样，是一个非常怕死的人，即便到了这个时候，也不忘打感情牌，渴望玄一真人能够念及旧情饶他一命。

　　“天作孽犹可恕，自作孽不可活，子涵，杀了他。”

　　不等玄一真人做决定，江尘便冷冷的说道，他这是不想让玄一真人为难，毕竟要让玄一真人亲手杀死凡中堂，对玄一真人来说，实在有点残忍了。

　　“好。”

　　御子涵下手可是一点都不会客气，之前如果不是江尘及时出现的话，现在的他已经死在了凡中堂的手中了。

　　“子涵师兄，活剐了他。”

　　“对，不要让他死的那么轻松。”

　　众多玄一门的弟子都对凡中堂恨之入骨，。

　　御子涵缓缓抬起手中锋利的长剑，落在凡中堂的脖颈处，在凡中堂惊恐的目光下，剑锋深深切入他的脖颈内，御子涵的速度很慢，一点点切掉了凡中堂的头颅，让凡中堂仔细的享受了死亡的过程。

　　“哎！”

　　玄一真人长叹一声，他别过身去，不再去看凡中堂的尸体。天籁小说网

　　“玄一大哥，如今大事已了，从此以后，齐州便是玄一门的天下，我欢乐谷也不求别的，只求在原来的地方享受太平即可，这次大阵，欢乐谷也损伤不少，我现在就带着长老和弟子回去休养生息，至于天剑门和焚天阁的后事整顿，我欢乐谷就不参与了。”

　　风婆婆开口说道，她是一个聪明的人，这样做是最聪明的选择，有江尘在，以后齐州便是玄一门的天下，欢乐谷也没有想过要去分一勺羹，只希望欢乐谷太平即可，至于焚天阁和天剑门的后事处理，欢乐谷也不会参与，所得到的一切财富和资源，都归玄一门所有。

　　“好，这次有劳欢乐谷助威，等玄一门这边的事情了了，我必定亲自前往欢乐谷造访。”

　　玄一真人开口说道。

　　随后，风婆婆带着欢乐谷的人踏空而去了，对于他们来说，齐州之乱已经结束了，新的格局马上就会出现，剩下的都是玄一门的事情，和他们欢乐谷无关。

　　“田一山，你带人前往天剑门，关一云，你带人前往焚天阁，告诉两大门派所有的弟子，愿意归降的，从此以后便是玄一门的弟子，不愿意归降的直接遣散，若有反抗的，格杀勿论。”

　　玄一真人神色一震，对着田一山和关一云说道，对于这两个弟子，他还是非常信任的。

　　“弟子遵命。”

　　田一山和关一云对着玄一真人抱了抱拳，率领一大批内门弟子分别向着焚天阁和天剑门的方向飞去。

　　“江兄，你快看看果山长老，他受到凡中堂的偷袭，伤势极为惨重。”

　　见大局已定，御子涵连忙说道。

　　江尘脸色微变，当即大步走到果山身前，他躬下身子，将手指踏在果山的手腕处，一股精纯的元力渗透到果山的体内。

　　“江尘，果山没事吧？”

　　玄一真人有些紧张，果山受到如此重伤，他心里很是愧疚，如果不是自己太信任凡中堂，果山也不会落得如此下场。

　　“伤势很是惨重，不过本源还在，比起小雨和阿衍的伤势差的远了，这是果老哥的一场造化，我不但能够救活他，还能够让他的修为突飞猛进，资质改善。”

　　江尘笑道。

　　“小子，你又有什么手段？”

　　大黄狗问道。

　　江尘抬起头看向玄一真人道：“门主，你去把玄一山下的灵脉之心取出来，只要果老哥服用的灵脉之心，我有办法让他快速的恢复伤势。”

　　“什么？灵脉之心。”

　　玄一真人脸色一变：“江尘，这灵脉可是玄一门的底蕴和气运，这些年来玄一门能够鼎盛就是靠着灵脉的支撑，灵脉之心乃是灵脉最精华的部分，如果把灵脉之心取走了，整条灵脉就会很快枯萎掉。”

　　江尘笑了笑，他早就猜到玄一真人会这样说。

　　“门主，玄一山下的灵脉经过了这么多年的吸取，已经被损耗的差不多了，即便是灵脉之心，也大大不如从前，而且，今日之战，玄一门被毁坏了一大半，与其重整还不如直接挪动山脉，黄石一带的红阳镇之下，有一条崭新的灵脉，是我上次斩杀血魔的时候发现的，而且已经使用了，御子涵和果山的修为进步神速，就是因为吸取了灵脉精华。”

　　江尘道。

　　“什么？红阳镇的下面竟然有一条新的灵脉？”

　　玄一真人更加吃惊了。

　　“门主，这是天大的好事啊，如果江尘说的是真的，咱们玄一门不如直接将山门转移到红阳镇去，现在的玄一门，因为战争的原因已经成为了一片修罗战场，想要重整也无比麻烦，正好江尘要用灵脉之心救果山长老，也是咱们转移山门的机会。”

　　“没错，如今齐州格局大定，咱们玄一门就是唯一的霸主，今日过后也是代表齐州新格局的展开，既然是新格局，就要有新气象，新灵脉的出现，正是代表咱们玄一门新的气运。”

　　几位神丹境长老纷纷说道，一条新灵脉的价值有多大，他们都非常清楚，绝对不是玄一门原来的灵脉可以。

　　“好，既然如此，咱们玄一门就换一个地方，江尘乃是咱们玄一门的最大功臣，莫说要一个灵脉之心，就算要了我的命，我也不会含糊，何况，江尘找到了新灵脉，对玄一门又做出了大贡献。”

　　玄一真人说道，他现在看江尘真是越看越是喜欢，有这样的弟子，简直就是玄一门的造化。

　　“大家都受到了不轻的伤势，把宗门内所有的疗伤丹药全部拿出来疗伤，之后开始玄一门的大整顿，而且，等收服了焚天阁和天剑门之后，也要把资源整合，好好利用起来，那两大门派的灵脉以后也归玄一门所用。”

　　江尘开口说道。

　　众人的脸上都洋溢着兴奋，齐州马上要迎来新的格局，他们没有理由不兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百六十五章 大整顿免费阅读。https://xs.23sk.com 