    

    杜云河很想把豆沉鱼扔在半路，这胖姑娘比他想像中的要沉好多，而且越是往前骑路越不平，开始出现高高低低的山路，骑着更加费劲，还不如走路。

    只是有那个心开不了那个口，除非豆沉鱼不愿意坐他的自行车，他才能顺势而下，立马丢下她不管。

    否则豆沉鱼跑到奶面前去告状，可就吃不了兜着走，奶万一真被他气出好歹来，肯定要被打断腿。

    偏偏豆沉鱼就是个能坐车就绝不会走路的人，哪怕只是个自行车，也总比走路强，既然杜云河当了车夫，那就要负责把她载到村口的马路边。

    同时她也体会不到杜云河复杂的心理活动，杜云河背对着她在踩自行车，又不跟她说话，她还看不到他脸上有什么表情，更加不会想到人家还有把她扔在半路上的念头。

    她也没有把杜云河想得跟针眼那么小气，而且这还是杜奶奶关照的事情，还亲眼看她坐上了她孙子的车，她可不想陪杜云河演戏，吃亏的可是她，杜奶奶却只知道她接受了她的好意。

    走路远，骑车也不太好骑，很容易翻到沟里去，又带着一个胖姑娘，平时杜云河也不会往小山村里来，对他来说就是一个陌生的地方，看着那些弯弯绕绕的小路，杜云河的心里全是苦水。

    他被自家奶给坑了，终于忍不住开口：“你家的路还有多远？”

    豆沉鱼看了一下，“还有三分之一的路。”

    杜云河试探地问：“要不我送你到这里吧，前面的路也不太好骑，到处都是沟，翻下去了我怕摔疼你。”

    豆沉鱼不想走路，她今天已经走了不少的路，尤其是现在还坐在自行车上，她只想再偷一会儿懒，讨价还价：“你再送我一段路吧，这里的路我也清楚，容易翻到沟里的地方我会提醒你。”

    杜云河：“……”

    当他没问，这豆沉鱼根本就不懂什么是不好意思，也不懂得体谅别人，只想为难他。

    搞得他们好像真的很熟一样，也不知道奶到底是从哪里认识来的一个山里姑娘，基本上他们家不会出现这样的人物。

    当然他也不是瞧不起豆沉鱼，而是实事求是。

    其实路看着弯弯绕绕，倒还算宽，杜云河心不甘情不愿地带着豆沉鱼弯弯绕绕，不知不觉中就差不多把豆沉鱼送到了家，如豆沉鱼所愿，杜云河在村口的那条路上停了下来。

    “我家到了，谢谢你送我回来啊！”

    豆沉鱼从车后坐上跳下来，一边去解车龙头上的东西，一边不忘道个谢，不然太没有礼貌，毕竟人家是免费给她当车夫。

    杜云河在心里发誓这是第一次，也是最后一次，以后就算豆沉鱼还会去他的家里，他再也不会接这样的差事，人太沉，路太难走，天也完全黑了下来，乌漆墨黑的骑车回去很容易翻沟，到底谁来心疼他。

    他也还只是一个十七岁的孩子。

    明明家里有一个四十几岁的爸爸能干这样的差事，就算掉沟里也比他这个孩子有经验。

    奶就是在坑他。

