    刀锋特战的队员们在经过半天多的时间后，在夜晚时分回到了北河市的机场。

    刚下飞机，刀锋特战队的成员们，便看到一阵一阵的光亮，等他们定睛一看，便发现有着大批的群众，在地下朝他们打着闪光灯。

    龙飞看到这副场景，顿时有些目瞪口呆，他看了一眼身旁的李大根，两人随后相视一笑。

    “这人也太多了吧！这都半夜了，哪来的这么多人？”龙飞有些摸不着头脑，开口问道。

    闻言，李大根便向他解释道：“这么大半夜还在机场，肯定是要接机啊！”

    此话一出，龙飞总算是明白了，这座机场现在只有他们刀锋特战队的成员们，而底下有着这么多的群众，一看就知道是来接他们的！

    毕竟他们从这架飞机的空姐口中，已经是知道了，华夏国内也一直在报导着他们刀锋特战队在铁巴国的所作所为！

    所以，才会引得这么多的群众大半夜地过来给他们接机！

    而邵兵则是笑了一下，随后便走下了飞机，朝着机场的出口走去。

    他刚下飞机，便直接被热情的群众给包围了起来，无数人看着他的眼睛中像是在发光一般！

    刀锋特战队替华夏出国执行任务，帮助铁巴国成功击垮反政府武装势力。

    这是替他们华夏争光的事情！他们身为华夏人，自然会然会感觉到自豪！

    他们觉得刀锋特战队和邵兵就是他们的偶像！见到偶像之后，他们怎么可能不激动？

    于是，现场一时间欢呼声不断，听得邵兵和刀锋特战队的成员们都觉得耳朵都要被喊聋了！

    但是这是华夏子民们对他们的热情与迎接，他们自然不可能觉得厌恶，相反，他们十分喜欢这种感觉！

    于是，在邵兵和刀锋特战队的成员们下了飞机之后，群众们便拿出他们早早准备好的纸和笔，来找刀锋特战队的成员们要签名。

    刀锋特战队的成员们在给十几位群众签名之后，便被机场姗姗来迟的保安给保护了起来。

    毕竟在场少说都有上万名群众，刀锋特战队的成员们想要签完可能得要签到下个月去！

    于是，那十几名拿到刀锋特战队成员们签名的群众，顿时变成了被所有人羡慕的幸运儿！

    而刀锋特战队的成员们则是在机场保安的护送之下，走出了机场。

    走出机场之后，刀锋特战队的成员们便坐上了北河军区派来接应他们的越野车。

    越野车开动，缓缓向着北河军区行驶而去。

    一个小时之后，刀锋特战队的成员们便来到了北河军区。

    北河军区对于刀锋特战队的成员们就像是家一样，回到了家之后，他们心中都觉得十分安宁和谐！

    这可能就是在外游子回到家之后，最直观的感受！

    刀锋特战队这一次是出任务回来，所以首先就必须得要去给北河军区的司令陈卫国报告。

    于是邵兵带着刀锋特战队的成员们，一路走向北河军区的司令部。

    走进了司令办公室，邵兵和刀锋特战队的成员们当即大喊一声道：“刀锋特战队！不辱使命！”

    说着，他们同时还对着陈卫国敬了一个礼。

    见状，陈卫国脸上露出藏不住的笑容，随后放下了手中的公务，对着刀锋特战队的成员们说道：“你们这帮小子，做得很好！”

    “原本国家的打算，只是想要你们去帮助铁巴国执行几次重要的任务而已！”

    “想不到你们居然超额完成了任务！直接解决了铁巴国的内战！真是一群好小子！了不得！”

    鉴于这一次刀锋特战队的任务确实完成得十分完美而出色，所以陈卫国对他们那是真的赞不绝口，说到最后甚至都不知道该用什么语言去夸他们了！

    甚至将刀锋特战队的成员们给夸得都不好意思了！

    但是，这一次陈卫国对于刀锋特战队的夸赞没有任何不妥。

    毕竟，曾经刀锋特战队完成的都是国内的反恐任务，但是这一次可不一样！

    这一次，是直接帮助华夏的盟国终止了内战！

    这对于华夏在国际上的影响力，有着极强力的帮助！

    所以，刀锋特战队这一次肯定会受到嘉奖！

    夸完刀锋特战队之后，陈卫国轻咳了一声道：“你们今天先回宿舍休息吧！这段时间在国外也受了不少苦！”

    “明天早上来我这一趟，之后我给你们放上几天假！”

    刀锋特战队的成员们，听到能放假，顿时变得喜笑颜开！

    邵兵开口问道：“司令！这一次能出省吗？”

    陈卫国笑着指了指邵兵，随后答应道：“没问题，你们立了大功，这点要求我再不同意，那我这个司令可以不干了！”

    闻言，刀锋特战队的成员们当即欢欣鼓舞起来！大夸着陈卫国有人情味，是一个好领导！

    随后，刀锋特战队的成员们便出了陈卫国的办公室，回到了自己的宿舍之中。

    在经过紧张刺激的十几天时间的战斗，刀锋特战队的成员们一睡到床上，便直接睡着了。

    这一睡便睡到了早上将近八点钟。

    他们没有忘记陈卫国让他们早上去一趟司令办公室，于是邵兵便带着刀锋特战队的成员们前往了军区司令部。

    他们刚刚进入军区司令部的大门，便见到了陈卫国和他的警卫员。

    “你们来得正好！跟我走吧！”陈卫国笑着对刀锋特战队的成员们说道。

    随后，刀锋特战队的成员们，便跟着陈卫国一起走向某个地方。

    不一会之后，刀锋特战队的成员们跟着陈卫国来到了军区司令部的操场。

    此时操场上已经是人头攒动，人声鼎沸了！

    见到刀锋特战队的出场之后，场上顿时响起了欢呼声和鼓掌声！

    这让刀锋特战队的成员们都有些发愣，难不成这是要对他们进行表彰吗？

    怀着疑惑的心情，刀锋特战队的成员们便跟着陈卫国，一直走向了主席台的位置。

    主席台上摆放着一张长桌，陈卫国领着刀锋特战队的成员们在桌子旁坐了下来。

