    

    少女的声音又轻又柔，轻柔之下还藏着两分羞赧之意，萧淑华听见这细细的动静，不着痕迹地蹙了眉。

    ——听嫣儿这动静，小妮子大半是动了春心，可那五皇子的城府……

    罢了，只能由她这个为娘的，提早多替她做些打算了。

    萧淑华垂眸，无声叹息一口，默默起身让出了床沿，韵书二人见此，立时上前小心搀扶起慕诗嫣。

    后者下地时方才瞅见自己一身男子衣装，小脸登时红得更甚，原本恢复了些力气的双腿也无端绵软了三分。

    “这、这身衣裳……”慕诗嫣烫着粉面小声嗫嚅，立在一旁的萧淑华见状一声冷哼：“你那身衣裳湿透了，殿下仁德，取了身未过身的新衣裳，着侍女给你换上的。”

    “嫣儿，还不快整理好仪容，上前谢恩？”妇人说着严厉万分地瞪了她一眼，慕诗嫣闻此，霎时清醒了不少，面上的酡红亦跟着消褪了数分——

    她这糊涂的脑子，险些失了分寸！

    身为世家贵女，颜面乃是第一等要事，大庭广众不慎落水已是极为难堪，若这时间再把不住大家闺秀该有的矜持端庄……她以后还岂敢肖想着嫁入皇子府？

    慕诗嫣敛眸，长长吐息以平复心情——五殿下乃天家皇子，地位何其尊崇，能入他府中为妃的女子，定然是德才兼备，出身名门，不能有半点劣处的。

    好在殿下是正人君子，不曾踏入客房内间，而她刚刚那副轻挑样子，自然也未尝落入殿下眼中。

    少女微微舒气，继而在婢女的服侍下换好了鞋袜，披上萧淑华给她带来的狐毛斗篷，半倚着韵书，款款步出了内间。

    她走至外间之时，墨书远正负手看着门外的院中风光。

    慕诗嫣看着青年挺拔的身姿，禁不住又红了耳根，想入非非。

    片刻后她勉强按捺住心头那点激荡之意，推开了扶着她的韵书，盈盈福了身。

    “小女慕氏诗嫣，参见五皇子殿下，殿下救命之恩，小女没齿难忘。”

    “小姐免礼，你身子弱，莫要再拜了。”墨书远应声回头，广袖轻挥间将少女虚虚扶起。

    火红的狐毛映着小姑娘苍白的面颊，这份带着点病态的美感，令他无由来的想起慕国公府的另一位嫡小姐。

    慕惜音在冬日里，也惯爱着一件大红斗篷，只她的容貌，比之面前人又盛了不知凡几。

    只是慕诗嫣不如她体弱，这一身男子衣装，又较那人多了几分活泼娇俏，仿佛是扮男作装却不慎被人发现女儿身的小“公子”。

    想起那等姿容绝世的美人，墨书远的神色不由得恍惚了一瞬，再定神时，看向慕诗嫣的眼神亦多柔和了三分：“慕小姐，你可好些了？”

    “托殿下的洪福，嫣儿好多了。”慕诗嫣颔首，面容微赧，“劳殿下费心了。”

    “不妨事，只赶上本殿恰在湖畔——举手之劳，小姐不必放在心上。”墨书远笑笑，抬眸时正撞见同样踏出了内间的萧淑华，目色顿时一深。

    “殿下，深更半夜，我等妇道人家不宜久留，亦不便叨扰过甚。”萧淑华缓步上前，眸中笑意不达眼底，“既然小女已经醒了且无大碍，妾身便带着她先行回府了。”

    “娘……”慕诗嫣回眸，眉头微蹙，正欲开口拉扯两句，便见萧淑华的唇角骤然一绷，她霎时不敢再说话了。

    “至于这身衣裳，殿下，您此番救下小女一条性命，妾身与小女合该好生拜谢殿下一遭。”萧淑华正色，“回府后，妾身定当向贵府递上拜会文书。”

    “待殿下批准、妾身携小女前来正式拜谢之时，再将这衣裳并着谢礼，一同带给殿下——殿下，您看这样可好？”

    “如此甚好。”墨书远头颅轻点，面上笑影不变，只是目色愈深，“那本殿，便在此恭候二位了。”

    “萧二夫人，慕小姐，本殿事务缠身，恕不远送——”青年下颌微收，转而唤来刘管事，“好生将夫人与小姐送出府。”

    “老奴领命。”刘管事应声躬身而至，随即恭敬万分地拱了手，“萧二夫人，慕小姐，二位请随老奴来。”

    “殿下，妾身告辞。”萧淑华福身，礼毕带着慕诗嫣便跨过了那道客房门槛。

    慕诗嫣离去前，恋恋不舍地悄悄回头望了眼墨书远，后者对她回以温柔一笑，她顿觉心头悸动如小鹿乱撞，忙赤着耳根收回了目光。

    墨书远伫立在原地，静默注视着几人的背影，直到那片影子彻底消失在那曲径尽头，他方淡漠地垂下眼帘。

    这位慕二小姐倒是还未得她母亲的真传，她可是比那萧二夫人蠢多了。

    不过，这样的女子，还是要蠢一些才好。

    青年眸底纵过一线冷冽笑意——蠢一些的女人，才好掌控，她越是蠢钝，越容易堕入他编织出来的所谓“情网”，这样，他才能好好限制住那位城府颇深的萧二夫人。

    但她的皮囊生得还算不错。

    墨书远思索间，抬头望了眼那轮跨过中天的霜月，他突的回想起少女身着男儿衣装、裹着那件火红狐毛斗篷的样子。

    称得上娇俏明艳。

    如此，待他事成之后，留她在身侧，封个侧妃之流……倒也不错。

    都说英雄难过美人关，他墨书远自认不似那般肯舍身取义的英雄，却也是个宁负天下的枭雄，他当然是喜好美人的。

    “来人，去把后院东侧的锦鸢楼收拾出来。”墨书远淡声吩咐，他觉得慕诗嫣今夜一身雪青长袄的样子，颇有些神似五月里盛开的鸢尾。

    想来锦鸢楼那地方，她会喜欢。

    “是，殿下。”得了令的侍女们拿上水盆抹布，行过礼后快步离去，她们早已习惯了自家主子的行为——每当他看上了谁家的姑娘，便会让她们在后院多收拾出一座院落。

    这么些年来，那后院已拾掇出不下四座小院，只尚且空着，不知何时才会住进人来。

    侍女们收拾着那幢锦鸢楼时，慕诗嫣已然随着萧淑华赶回了国公府，一路上的萧淑华安静异常，安静得让慕诗嫣心中发慌。

    几人回到国公府时已近四更，除了东北角落里的浮岚轩，府中四下皆是寂静一片。

    死寂里慕诗嫣跟在萧淑华身后踏入了她的朝华居。

    入院后，她将将放松了神情，便见她母亲拂袖落座，猛一拍案：

    “跪下！”

