    

    
                怕？

    
                呵！笑话！

    
                怕是不可能怕的我给你说！

    
                不过是从心而已！

    
                海尔：！！！

    
                你踏马要不要跑这么快？

    
                连个招呼都不打的么？

    
                刚刚那么硬气，一看见钻石瞬间就溜了？

    
                “给老子追！”

    
                三人眼睛都红了，直奔江南所在狂追！

    
                等级在哪里摆着！海尔和哈莉都是铂金！地狱火更是钻石，速度一点不慢！

    
                江南抱着小米拉在城区里瞬移狂飙，一边跑一边回头：“你追我！如果你追到我！我就让你嘿嘿嘿？”

    
                屁呦！

    
                钻石？傻子才跟你玩儿！

    
                要是在会场哪里打起来，随便抓一个都是能威胁自己的人质！

    
                更何况雪雪和狼灭在那边！

    
                自己必跑啊！

    
                钻石怎么搞？

    
                自己唯一能想到的就是地摊布了！

    
                可这形势根本没法把人骗到上边来削啊！

    
                没等忽悠呢自己就被吊起来揍了！

    
                ……

    
                会场那边，山猫眼神几尽疯狂！

    
                我怎能让你自己独自面对？

    
                要死也是我洛天虹死在你江南前面！

    
                “陈轩！这里交给你了！带人疏散！”

    
                说着身子狂跃而起，直奔江南离去的方向！

    
                此刻，钟映雪夏瑶急疯了，泪水不住的涌出！

    
                夏瑶大眼含泪：“小南！小南他不会有事的对吧！”

    
                钟映雪美眸血红，贝齿紧咬，心像是被扎了千万把刀子！

    
                她知道，江南是怕把危险带到这里，才选择自己一人跑开！

    
                甚至想都没想！

    
                吴良红着眼一把按住夏瑶钟映雪的肩膀：“冷静！忘了南哥怎么说的了么？”

    
                “咱们去了，反而是南哥负担！”

    
                “保全自身家里安稳，他才能放心！”

    
                吴良何尝不想去？可他明白自己现在唯一要做的就是完成江南的交代！

    
                然后等他活着回来！

    
                ……

    
                江南一路狂飙，总算是来到了已经疏散完成的城区！

    
                不由得松了口气！

    
                “他喵的，咬的这么死？累死老子了！”

    
                然后就吃了口果肉，挺香的！

    
                海尔三人紧随其后，满脸的不爽！

    
                江南滑溜的像是个泥鳅，太难抓了！

    
                “分头行动，给我拉住江南就行！”

    
                “等我大爷带人来了，江南跑不掉！”

    
                三人分开搜寻！

    
                只见地狱火像是疯了一样，周身燃烧冲天烈焰！

    
                一个个火球甩出去，将周遭的楼房，商店炸的崩塌！

    
                “小子！别躲了！赶紧给老子出来！”

    
                “要是再躲，老子就跑去疏散点杀人！”

    
                “你可想好了！那些个什么女人啊，孩子啊可都是因为你死的！”

    
                言语间单脚一跺，灵力狂泄！

    
                “地狱烈焰！”

    
                熊熊火焰冲天，将身前一座居民楼轰塌！

    
                破坏力恐怖！

    
                江南恨的牙根直痒痒！

    
                这地狱火有点儿变态啊！

    
                难搞！(?? ? ???)

    
                而另一边！

    
                哈莉控制着金属棒球在建筑物中来回穿梭！

    
                砸的水泥墙全是窟窿眼儿！

    
                “天杀的江南！你出来啊！”

    
                “看我薅秃你的头发！你给我出来！”

    
                江南蹲在墙角射射发抖！

    
                这姑娘太残暴了啊！

    
                还想薅秃我？打死不能落在她手里哇！

    
                就在这时，一道身影一路猛冲，从一侧跃出！

    
                拳风凶猛，眸光森寒！

    
                “你敢动小南一个试试看！我要你命！”

    
                正是山猫！

    
                哈莉舔了舔嘴唇：“又是你这个打不死的？”

    
                “轰！”

    
                球棒狠狠的轮在了山猫的拳头上，巨大的力道径直将她崩飞！

    
                江南：！！！

    
                一个瞬移出现在空中，一把抱住山猫，扭头就跑！

    
                “呀！你个天杀的果然在这儿！想跑！”

    
                可在地势复杂的城区里，江南几个瞬移就没了影子！

    
                气的哈莉直跺脚！

    
                “薅秃你啊！你给我等着！”

    
                一处塌的小半的商场中，江南小心脏砰砰直跳！

    
                “山喵姐姐！你咋追来了？傻不傻？他们……”

    
                没等说完，山猫直接把江南搂进怀里，死死的抱住！

    
                一句话不说，就只是紧紧的抱着！

    
                江南的心都化了！

    
                这么怕失去自己的么？

    
                一个人追来……

    
                “这……算不算给我的夺冠奖励？”

    
                山猫脸一红：“你就当是吧！”

    
                “无论怎样，一起面对！”

    
                江南咧嘴一笑：“那就听你的！”

    
                外边，地狱火和哈莉的动静越来越近！

    
                这么跑下去可不是个办法，江南都要愁死了！

    
                怎么坑……呸！

    
                怎么才能跑掉呢？

    
                山猫疑惑道：“海尔呢？怎么不见海尔？”

    
                江南一愣：“好像真没见那家伙！”

    
                殊不知，海尔接了个电话！

    
                接他大爷去了！

    
                江南心思急转！笑容逐渐变态，目光在山猫身上来回打转！

    
                “我有了个不太成熟的想法！”

    
                山猫激灵灵的打了个冷颤，连忙捂住胸口：“什……什么想法？”

    
                只见江南起身就把衣服给脱了，鞋袜，裤子啥的都给脱了！

    
                “快！山喵姐姐！你也脱！时间宝贵！不能浪费啊！”

    
                山猫：？？？

    
                怎么就脱上了啊！

    
                还叫我一起脱？

    
                这就是你那个不太成熟的想法？

    
                这是知道自己必死无疑？所以想在临死之前跟自己……

    
                啊啊啊！怎么可以！

    
                羞死！

    
                你还真是说“干”就“干”啊！

    
                山猫的脸都红透了：“呸！不脱！我不要！”

    
                “哎呀！快点呐！时间紧迫！”

    
                山猫：！！！

    
                一瞬间，山猫陷入了纠结之中！

    
                内心疯狂挣扎！

    
                而那边江南已经脱的只剩个裤衩了，然后瞬移到了商场的服装区，挑了件高档的西服套身上了！

    
                又瞬移回来，掏出一只布灵布丁仰头吃掉！

    
                看山猫还没脱，江南急了：“你怎么还没脱？”

    
                山猫的脸红的不行，似乎做出了决定，深深的吸了一口气，抬头看向江南：“如果……如果我们没死！你会负责的对么？”

    
                一瞬间，山猫懵了！

    
                站在自己身前的人已经变成了海尔.德古拉，几乎一模一样！

    
                这……这是江南？

    
                江南愕然：“什么玩意我就负责？你在说什么奇奇怪怪的东西啊！”

    
                “快！快换上我衣服啊！你变我！给！把这东西吃了！”

    
                山猫怔怔的被江南塞在自己手里的布丁！

    
                脸红爆了！

    
                (?? ??)

    
                [来自洛天虹的怨气值＋1000！]

    
                [来自洛天虹……]

    
                [来自……]

    
                ……

    
                江南激灵灵的打了个冷颤，都刷了一万多了还在刷！

    
                山喵姐姐这是咋了？

    
                不会下一秒跳起来给自己打爆吧！

    
                “山喵姐姐？你……”

    
                “去去去！一边儿去，我换衣服！”

    
                山猫被江南推到了一边！

    
                一分钟后！

    
                洛小南呆呆的看着镜子前的自己！

    
                这什么神奇的布丁，竟然能够随意的改变自己的外貌么？

    
                他为什么这么多奇奇怪怪的宝贝啊！

    
                江南.德古拉咧嘴一笑，用海尔的声音一声狂喝！

    
                “我看你往哪儿跑！给我死！”

    
                然后瞬移到另一边，用自己的声音道：

    
                “沃德天！你！你竟然这么强？”

    
                又瞬移回去，用海尔的声音道！

    
                “呵！跟我德古拉作对！就是这个下场！”

    
                “不行！我扛不住了！该死啊！”

    
                “乖乖束手就擒！别动！给我老实点儿！母体交出来！”

    
                “我……我听你的！别杀我！你太强了！我打不过！”

    
                洛小南：(?_? )

    
                戏精！

    
                你是戏精本精对吧？

    
                不知道的还以为你有精神分裂啊！

    
                奥斯卡欠你个小金人啊！

    
                只见江南.德古拉拿着只小手烤走到洛小南的跟前！

    
                洛小南：“所以……我现在是你的俘虏了？”

    
                江南.德古拉满脸兴奋：“嘿嘿！当初你拷我！这回终于轮到我拷你了！”

    
                天道好轮回啊！

    
                洛小南：(￢?￢?)

