    “已经是第29个归队的了，不错。”

    “还有一个小时，没按时归队的全部淘汰。”

    “对了，那个莫白什么情况，现在在哪，不会被警察给抓了吧。”

    A市一座废弃仓库，隐龙总参谋长范天雷清点着新血名单，说道。

    “5号，那边没有消息，应该没有被抓。”

    “陈善明呢。”

    “在盯莫白呢。”

    “这小子，被莫白坑了一把，估计想找回场子。给我接陈善明电话。”

    “陈善明，你在哪？”

    “5号，我在a市长宁街。”

    “你那边怎么样了，莫白没有被抓吧。”

    “暂时没有。这家伙好无耻，带着一众武警刑警跑了几十公里，将一帮警察跑得都吐了。”

    “什么，吐了？”

    “可不是，我在边上跟着，也是跑得够呛。”

    “这家伙，怎么这么能跑，可以去跑马拉松了。”

    范天雷念了一句。

    这时，已经归队的何晨光却是说道：“参谋长，我们老大之前的确是马拉松选手，而且，还拿到过马拉松世界金牌，并破了世界记录。”

    “不会吧。”

    范天雷目瞪口呆。

    他只知道莫白唱歌很厉害，也写得一手好文章，另外还知道莫白比较无耻。

    可怎么也没想到，这家伙马拉松也还跑过。

    难怪这家伙在演习的时候见都见不到影子，这一跑起来，谁追得上呀。

    “对了，5号，这小子虽然无耻，但这一次演练表现还不错。”

    陈善明继续说道。

    “奇怪，陈善明，你不是很不喜欢莫白这小子嘛，怎么为他说起好话来了。”

    “实事求事而已，再说，这家伙可不仅仅是摆脱了几十位警察的追捕，他还帮助了我们一位新血切断了我们老巢被发现的危险。”

    “什么，你说什么，再说一遍？”

    “啧啧……没想到呀没想到，温老头厉害呀，竟然还派人跟踪我们的新血。”

    范天雷暗自后怕。

    如果没有莫白，说不定自己老巢都要被温长林给一锅端了。

    “行，陈善明，你继续跟着莫白。”

    放下电话，范天雷却是嘿嘿笑了几句。

    一直以为莫白这家伙也就是鬼机灵，真实实力比起何晨光他们差远了。

    没想到，还真捡到宝了。

    “温老哥，好呀。”

    想罢，范天雷美滋滋的便给a市武警总队长“温长林”去了一个电话。

    “嘿，小范，怎么给老哥我打电话了。”

    “这不关心你嘛老哥。对了，听说你手下跑得都休克了。”

    “你从哪里听说的，没有的事。”

    “温老哥哥，是就是，不是就不是嘛。你们a市富得流油，不会连手下火食费都给扣了，然后他们吃不饱饭，连个人都抓不到。”

    “你这小子，别得意，你那个刺头兵，我一定会抓到的。”

    “好，温老哥，整个演练就剩下最后一个小时了，你还有机会哦。”

    笑咪咪的挂掉电话，范天雷爽得不行。

    这一次演练其实并不仅仅只是塞选隐龙新血，同时，也是为了检验a市警察的追捕能力。

    很显然，虽然a市在刑警与武警两方合作之下，的确抓了几个新血，但抓的一些都是潜力不怎么样的，范天雷一点也不心疼。而且，范天雷可是知道，他们不仅人手多，而且各种交通工具也不少。特别是还有天网系统，这还在他们的地盘。一般来说，像这样的演习，隐龙大部分新血都要被抓的。可没想到，在这么恶劣的环境当中，他们隐龙还有二十多位成员回来了。

    当然，范天雷也明白，之所以这么多人归队，其中有一大半是莫白的功劳。

    如果不是莫白成功吸引了a市警察绝大部分的注意，其他一些新血，绝对是一抓一个准。

    “看到了吧，范天雷这小子得瑟起来了。”

    “知道，据说范天雷当年刚进隐龙的时候就很得瑟。”

    “是呀，当年这小子一直跟在我屁股后面呢……不过，从隐龙退出之后，我就来到了机关，现在来看，我们与这一些家伙的差距越拉越远了。”

    “老温，话可不能这么说。那小子估计在隐龙也找不出几个，刚才我重新看了一遍他跑的路线。这小子不但能跑，而且还非常聪明，刚开始他还一直在我们天网的监控当中，但后面却已经越来越少出现在我们镜头下了。”

    “嗯，他估计是发现了我们的天网系统，后面选择的路线都避开了。”

    “那现在怎么办？”

    “我看呐，其他一些新血就别管了，专门抓这个。”

    “同意。范天雷这小子一看就很中意这小子，只要我们将他抓住，到时候看他怎么开口向我们要人。”

    “对，到时候我们非得好好羞辱羞辱他。”

    温长林与“高令一”相互点头，然后立即命令：“所有队员请注意，放弃其他目标，赶往归华路，放弃其他目标，赶往归华路。”

    不得不说，A市刑警大队与武警大队两家合手，调动所有兵力，给莫白增加了无限压力。

    好在一翻逃跑，莫白大致也摸清了a 市天网系统的设点范围，成功避开夹击包围的场面。

    当然，这般追逃再次令a市两大队的警察抓狂不已。

    有的时候明明看到前面莫白在跑，但却怎么追也追不上。

    “队长，我们这样追不是办法。”

    一位刑警这时向中队长说道。

    “怎么？”

    “这家伙一看就是军方特种兵出身，体力与耐力非常好，我们不是对手。要抓他的话，光是我们追没用。”

    “那你想怎么办？”

    “队长，我们能不能用枪？”

    “枪？”

    “不行，上头不知道这家伙是谁，也不知道这一些人来a市做什么，要抓活的。”

    “可是，如果我们不用枪，我们根本没法追了。要不，您向上头申请一下。”

    “这个……行，我试试。”

    很可惜，虽然中队长向上头申请，但并没有批准。

    “温总。”

    “刘中队，什么情况，抓到了吗？”

    “还没有。”

    “怎么搞的，给你们这么多人了，怎么还没抓到。”

    “这小子可能熟悉了我们的天网系统，已经好几次避开了我们的摄像头。我们只有一部分队员跟上了他，其他人还没碰头。”

    “那你现在汇报想说什么？”

    “温总，我们可以开枪吗？”

    “不可以，不是说要抓活得吗？”

    “可是，对方太狡猾，我们弟兄们真的很难抓到。”

    “将近100多号人竟然连一个人都抓不到，你还好意思说。”

    温总就要挂掉电话。这时，武警总队长高令一却是开口：“老温，非常时刻得用非常之法。以我看的话，如果我们不使用枪支的话，还真可能抓不到对方。”

    “老高，我们这是在演练呀，不是真的在抓恐怖份子，万一不小心惹出人命来，谁负责？”

    “我知道，我们不是有麻醉枪吗？”

    “麻醉枪？”

    “老高，你觉得可以？”

    “这次演练又没有归定不能用枪，只是我们不想伤害对方，这才一直强调不用枪。再说，现在我们不是用麻醉枪嘛。”

    “行吧，你既然这样说，我也没意见。”

    想了想，温长林点头：“刘中队，同意你选择枪械。不过，不能给对方造成生命威胁。”

    “明白，我们会用麻醉枪。”

    “那行，不过，你们只能开一枪。”

    “温总，放心，有一枪已经足够了。”

    “去吧。”

    挂掉电话。

    中队长兴奋的向队员说道：“温总队同意了。”

    “太好了。”

    一众队员兴奋的全都拿出了枪。

    “我去，你们干嘛，几十个拿枪冲上去，丢不丢人？”

    “呃……队长，要不然你想怎么样嘛。”

    “温总说了，我们只能用麻醉枪。而且，哪怕就算是用麻醉枪，我们也只能发一粒子弹。”

    “好吧，没我什么事了。”

    一众队员个个收起了枪。

    不过，还有一位队员却是看向了中队长。

    “雷子，我就知道你可以。”

    拍了拍雷子的肩膀：“神枪手，这一枪就交给你了。”

    “中队，放心吧，我在“神枪手连”可不是白混的。”

    雷子重重的点头。

    雷子当年可是在号称有几十年历史的神枪手连当过兵的。

    如果不是右腿受伤，说不定雷子还有可能被选上成为隐龙特种兵的狙击手呢。

    今天这一场莫明其妙的追捕恐怖份子的任务，虽然上头没有说什么，但雷子直觉知道，这一些都不是恐怖份了，应该是特种兵。而且，还是一群正在真实演练的特种兵。

    没能成为特种兵一直是雷子的遗憾，此时，见到这么多人仍是抓不到莫白，雷子内心却是燃起了一把火。

    “哼，特种兵有什么了不起。”

    “当年我不是腿受伤了，我也是特种兵的特种兵。”

    “想踩在我们头上完成任务，不好意思，做梦。”

    向中队长敬礼，雷子架好狙击枪

    没错，雷子是用狙击枪射出这一粒麻醉弹。

    毕竟，如果用手枪还是步枪的话，精确度实在是太低。

    “不好了，5号。”

    “陈善明，怎么，这么惊讶。”

    “他们用枪了。”

    “什么，你说他们用枪了？”

    “是的5号。”

    “什么枪，手枪还是步枪？”

    “都不是。”

    “狙击枪。”

    “我的天……”

    范天雷大惊。

    虽然在演练当中并没有规定不能用枪，但是，两方都知道是演习，肯定不会用枪。

    可是没想到，这会儿对方竟然使用了枪支。

    当然，如果仅仅是手枪还是步枪的话，虽然也很危险，但精度不够。

    身为特种兵，说不定还可以躲一躲。

    可是，如果是狙击枪……你想躲都没法躲。

    范天雷可是知道狙击手的厉害，这群人，一向是斩首行动当中最为核心的存在。

    拿狙击枪来对付莫白，可以说，莫白绝对要挂。

    “5号，怎么办，要不要向上头通报一下？”

    “通报什么呀通报，又没有规定他们不能用枪。”

    “那现在怎么办？”

    “我想想……”

    闭上眼睛，范天雷却是一点办法也想不出。

    “看你往哪里逃。”

    描准莫白，雷子轻轻一扣。

    装上了消音器的狙击枪发出轻微一声细响，麻醉弹击射而出。

    【系统：警报，警报，宿主您已被狙击枪描准，请迅速做出反应，请迅速做出反应。】

    正跑得欢快的莫白脑海中系统突然发出了警报声，一行字符提示却是吓了莫白一跳。

    “我操，狙击枪。”

    莫白后背一片冰凉。

    不是说好了不能用枪吗？

    不是说好了这是演练吗？

    前世电视剧当中不是没有开过枪吗？

    电光火石之即，莫白体内技能六脉神剑发挥到了极至，激发出所有的潜能。

    凌波微步。

    凭着感觉，莫白向右一倒……

    扑赤……

    子弹击穿了莫白的衣角，堪堪避了过去。