    app2();

            1983镇

    北侯府。

    叶帆难得一觉睡到天亮。

    清醒后，叶帆想起了昨晚的各种，不由拍了拍自己脑门……

    “喝酒误事啊……这种事竟然轮到我了……唉……”

    这千日醉能对圣境强者有效，果然名不虚传啊……自

    己以后，绝对不能对自己的酒量盲目自信了，这次还好没说漏嘴什么，不然可就闹出大问题了。若

    自己孤身一人也就罢了，如今还有女人需要照顾，可不能太早暴露出一些东西，免得惹来太多麻烦。洗

    了个澡，换上身干净衣服，叶帆走出房门，悠哉悠哉走去餐厅吃早饭。一

    路上，府里的下人们，看着他的眼神，简直就跟看着神人一般，比过去更加敬畏了。

    叶帆也是没辙，心里惭愧，可知道覆水难收，那些诗词已经传遍天下了。

    走到餐厅的时候，苏轻雪和叶晚晴已经在了。“

    夫君，你醒来啦，头还晕吗？”苏轻雪起身关心问道。叶

    帆摆摆手，“没事了，昨晚辛苦你们了，我都忘了怎么上车的了……”

    “不辛苦不辛苦，昨晚我跟嫂子可开心了，大哥你果然是天才！

    你不知道，那些人目送我们出去的眼神，多崇拜你！还

    有那苏画扇，多行不义，大家都知道他是栽赃的，名声臭了！”叶晚晴笑靥如花。叶

    帆轻笑道：“你这丫头，这么开心，人家好歹也是有点学问的……”“

    谁让他这么恶心，诬陷大哥你，还故意挑事，当众找大哥麻烦，我就看不惯这种小人！”叶晚晴气呼呼道。

    叶帆笑着摇头，这丫头的性格，跟姬晚晴还真是不一样，睚眦必报，也算只小辣椒。

    喝了几口粥，吃了点小菜，叶帆忽然听到外面有响动，是来客人了？

    “好像来了”，苏轻雪起身，笑道：“夫君，有个人，你见到应该会高兴的”。叶

    帆正自疑惑，稍微一感知后，则是有些懵了……

    一身青衣罗裙，不施粉黛，乌黑长垂腰。莲

    步盈盈走来的婀娜丽人，赫然是顾卿！？

    “呀，昨晚没看出来，今天一看，这卿儿姐姐素颜更好看点呢”，叶晚晴评价道。苏

    轻雪点头，也颇为满意，“洗尽铅华，气质才能凸显，确实更养眼一些”。

    顾卿一双水润眸子里，带着一丝楚楚娇羞，但也有一抹从容淡定。“

    卿儿拜见驸马、长公主、叶小姐……”顾卿很规矩地行礼。“

    免礼，不必太拘谨，毕竟以后就是一家人了”，苏轻雪微笑道。叶

    帆忙把碗筷放下，大声道：“等一下！！这……怎么就成一家人了！？”

    三女不禁侧目，面泛笑意。

    “大哥，昨晚你点了卿儿姐姐花魁，然后嫂子以很低的价钱，帮卿儿姐姐赎身了。

    她如今已经是我们府上的人了，你可要好好谢谢公主嫂子哦”，叶晚晴说道。

    “等一下……让我理理思绪”，叶帆捂着额头，仔细回忆后，问苏轻雪：“我的公主……我昨晚不是让你，别选她，选谁都行吗？！你是不是听错了？！”苏

    轻雪走上前来，挽住叶帆的胳膊，柔声道：“夫君，妾身没听错。但

    正因为夫君这样交待，妾身知道你心里还念着卿儿姑娘，只是不愿让妾身难做，才刻意那样说的。”“

    啊！？”叶帆彻底无语了，这女人想得也太多了吧？！“

    不然，若是夫君真对卿儿姑娘没什么想法，又怎会特意提及她呢？”

    叶帆苦笑，他总不能说，因为这个顾卿来历古怪，而且夜未央也特意拜托过他……苏

    轻雪见叶帆无话可说，更加确信了自己的想法，继续道：“夫君，虽然你是驸马，不能纳妾，但卿儿姑娘也不在乎名分，她愿意以丫鬟的身份，待在府内的”。“

    大哥，你就不要装了，开心就说开心吧，花魁来府里当丫鬟，别人羡慕都来不及呢”，叶晚晴说道。

    叶帆苦笑不已，“我看起来像装的？”“

    不然呢，卿儿姐姐有什么不好的，你之前还在彩云坊花这么多钱包下了她。

    如今花一点钱就把她带回府里，嫂子亲自肯的，你能不高兴？”叶晚晴理所当然道。叶

    帆叹了口气，也懒得多解释，转身道：“卿儿……这样吧，我给你一些钱，还你自由，你自己找个地方，过自己的日子去吧”。此

    话一出，屋子里一片安静。顾

    卿眼中也露出一抹难以置信之色，勉强笑道：“叶驸马……妾身不太明白您的意思……”“

    很简单，不是我要选你的，都是公主误会了，你走吧，反正你自由了”，叶帆道。顾

    卿呆呆愣了一下，慢慢的，眼中有些晶莹湿润，露出惹人怜惜的神态。“

    妾身知道……自己比不上公主金枝玉叶，驸马才华盖世，看不上妾身也是应该的。

    但妾身只想报答驸马和公主的再造之恩，在府上做个丫鬟，伺候您二位……”

    她情深意切，表现得很是忧伤可怜，让苏轻雪和叶晚晴都露出不忍之色，甚至跟进来的水伯都颇为心疼的样子。“

    你出去，才是对我的报答，水伯，给她一笔钱，送她出府！”叶帆摆摆手。

    叶水呆住了，“小侯爷……这……”苏

    轻雪咬了咬花唇，出声道：“夫君，你不是答应，让妾身选个丫鬟的吗，这卿儿是妾身好不容易看上的，你为何要强行送走她？”

    “不是……我的公主啊，选个丫鬟，非得她才行吗？”叶帆郁闷。“

    非她莫属！”苏轻雪难得露出较真的神态。叶

    帆一阵咬牙，心里盘算着，强行把顾卿赶走，多半会惹得苏轻雪和叶晚晴等都不满。顾

    卿这个人，虽然神秘，但从她所做所为来看，也不是坏人。得

    了，自己大不了让她待在府邸里，看看她究竟当初接近叶帆是为什么……

    至于夜未央那边……叶帆摇摇头，算了，反正不是他选的，再说他也不怕那丫头。“

    好吧，那就暂时让她当你的丫鬟，不过表现不好，就直接赶出侯府！”叶帆板着脸道。苏

    轻雪这才盈盈笑着道：“多谢夫君成全！”“

    哼，装什么装吗，明明心里不知道多开心呢”，叶晚晴嘀咕。

    顾卿则是眼中闪过一抹异色，一脸感激表情，跪在了地上，“奴婢必当尽心尽力，伺候好公主……”

