    

    第33章水泥方子

    “这椅子，要是能够做的更好，倒是也能摆在御书房。”

    李二故意这么说。

    李承乾心中鄙视，但是却没有表现出来。

    “有那么多的能工巧匠，定然能够做得令父皇满意的。父皇不必担心。”

    实际上，李承乾也是这么认为的。

    这个时候的工匠，地位虽然低，但若不是有真本事的，也肯定不可能为皇家办事。

    所以李承乾对于这些人的本事是真的没有怀疑过的。

    就说圈椅，这次他给工匠的那张图纸，实在算不上多好、多准确。

    因为这不是系统给他的，是他自己想到的，然后画出来的。

    他又不是什么专业的，以前也只是个打工人，画出来的图纸自然就不这么好。

    但是那工匠却能偶仅凭那张图纸，和自己那么不准确的描述，就将圈椅做出来，而且做得跟自己所想的差不多，这就可见本事了！

    而且，现在皇权大于天！

    只要李二想，那些工匠没日没夜，努力去想，肯定也能够做出他想要的椅子来！

    而且这些工匠在这方面也是专业的，给皇家做惯了东西的，都十分熟悉。

    只是将圈椅做得更豪华，更加符合皇帝的身份。这种事情，李承乾相信，对于那些工匠来说，应该是手到擒来的。

    说不定，都不用自己提示，这些工匠就能够做出太师椅来！

    李承乾这么想的，李二自然也就知道了。

    于是他也没再说，让李承乾想办法让工匠做出来。

    只是想起之前的事情，李二也得到了消息，现在曲辕犁的推广进行得很顺利。

    而且各地的百姓，也感激朝廷做出了这样好的东西，还给他们用，都不用他们承担什么损失。

    以前因为他皇位来得不是那么正，李二总担心失了民心，所以一直都是勤政爱民。

    现在得了这样的消息，自然也高兴。

    只是……

    每年都要维修一遍水利工程，特别是到雨季。

    现在段纶在户部那里没能讨到足够的银子，就见天的来烦他了。

    特也知道，如今国库算补上多么富裕，所以户部那边没给那么多，他也能理解。

    他也不能直接许下那么多的银子给段纶。

    但是维修那些水利攻城呢个，堤坝什么的，也的确害死很有必要的。

    每年南方地区，多雨的季节，都会有一两个地方有堤坝决堤的事情出现。

    水灾也是时不时的出现。

    这都是要考虑到的。

    但是现在给了太多的银子，到时候真的出现灾情，国库又要从哪里挤出银子来赈灾救济呢？

    现在他还打算再半年之后，攻打突厥。

    到时候就又要花一大笔银子。

    就算是粮草的问题，李承乾给的曲辕犁图纸解决了，但是大军开拔，要花钱的地方多了去了。

    而且，国库也要留些银子，以防备各地突然出现什么天灾。

    到时候万一要有什么意外情况出现，他们也能够有银子转瞏。

    所以说，虽然每年段纶都要维修一遍水利工程，但是每年的水灾依旧不少。

    李二为此也很愁，但是没办法。

    他看了一眼李承乾，想到最近听到李承乾心中所想，得知此子其实总有些奇思妙想，也完全没有埋没以往的聪慧之名。

    只是现在这家伙，对皇位不感兴趣了，一心想要让自己废掉他的太子之位，所以才表现得这般醉生梦死，纵情享乐的样子。

    所以李二此时便想要听听看李承乾对此事的看法。

    说不定能够有什么好主意也说不定。

    “今日工部上书段大人又来与朕说起检查维修堤坝等事，如今朝中用钱的地方不少，国库也拿不出那么多银子来办这件事。但是每年南边都有地方会因大雨而发生溃堤等灾情，也实在让人为难。”

    李恪一听，就十分担心。

    “这可怎么办？不维修堤坝，堤坝就难以抵挡太大的洪水。南方雨水多，要是天公不作美，连下大雨，就有可能出现水灾。这要是决堤了，遭殃的，可是百姓啊！”

    “而且，被水淹过的庄稼，也肯定不可能好好的了。这房屋被淹没，庄稼也被祸害了，百姓就只能靠朝廷赈灾放粮过活了！”

    李恪也觉得此事为难。

    水灾这种事情，属于天灾。

    自古以来，就没有哪个朝代不用为此烦心的。

    李恪也读过不少史书，但却也没有什么好办法。

    他也只能空位百姓忧心，找不到什么能够解决的办法来。

    他能够做的，也只是现在省吃俭用，等都灾情到来的时候，能够出一份力罢了。

    不过……

    李恪也看向李承乾。

    大哥那么聪明，一定能够想到办法的吧？

    李承乾虽然有些办法，但是却不能真的从根上解决水灾。

    因为这种天灾，就算是在现代那样发达的时候，也还是一件大事。

    只是在救灾的时候，多了许多行之有效的办法罢了。

    “这种事情，既然是每年都有的，想来段大人也知道该怎么做了。父皇不必担心。”

    虽然知道，但是李承乾却不打算自己当着李二的面说出来。

    但是他可以私底下跟李恪暗示一些，就当时他们商议出来的。

    到时候功劳记在李恪身上，那就行了。

    他现在可不想再出头了。

    但是他自己知道，却不说出来，百姓遭受更多的苦难，也是他的罪过。

    李承乾也觉得良心过不去。

    所以就将此事交给李恪，是最好的办法了。

    打定主意，李承乾也是这么想的。

    【我记得，好像还有水泥的方子，到时候就指点一下工匠，让人做出来，交给老三。】

    【水泥修建堤坝是顶好的，肯定比现在好！】

    【而且，就算是真的有水灾发生，有了水泥，还能够抢险救灾，说不定就能够免除一地水患。】

    【我记得水泥这玩意也不用什么，就是用些砂土之类的，原材料十分易得，便宜得很。】

    李二本来听到李承乾那么说，十分的失望。

    但是提高到他心中所想的时候，他简直想要撬开李承乾的脑袋，看看里面装的是什么！

