    烟雾缭绕，一口口大铁锅做着饭菜。

    今天吃全鸡宴，百姓们贡献出自己家下蛋少的鸡和孵化失败要拿去卖的毛蛋、照蛋。

    他们愿意请李易吃一顿，到了他们的地界，他们是主，不能让客人请。

    李易也不拒绝，招呼人做，辣椒放进去炒。

    回头他给带到庄子里的孩子好处就行，那时他是主，孩子一人做几套衣服，归来时给各家带东西。

    百姓不在乎这点鸡，他们的日子好过了，知道因为谁。

    朴实的他们想用这个行为表达感激，不然怎么办？不可以三鞠躬，又不准磕头。

    小兰去找了一个服侍武婕妤的小太监，叫小太监跟胡清儿说回庄子住的事情。

    之所以找武婕妤的人，是因武婕妤说给胡清儿修葺房子。

    找太监不涉及到男女之事，又显得稍微正规一些，宫女就像进武婕妤的私人空间一样。

    每一个分寸都拿捏好了，小兰处理起来游刃有余。

    “李郎，我今天才知道一些事情，小兰……”永穆公主说起小兰的情况。

    “我早知道，这种事情有备案，故此小兰即使在某一些时候没争斗好，最后的结果也是她胜利。

    能力问题不是问题，态度问题才是问题，对于皇室来讲，忠心最重要。

    一饭之恩必偿、睚眦之怨必报。故才有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”

    李易会调查的，小兰怎么进的永穆公主身边。

    小兰就是受到了迫害，一夕间成熟。

    很多人都是这样，突然间就懂事了。

    见过四岁的孩子为了生存，自己用土灶烧火做饭的没？给残疾的家人做，还得洗衣服。

    见过十四岁的孩子必须家长哄着喂，才张嘴吃饭的吗？

    见过七八岁的孩子种地、收获、割草喂猪，说‘我知道你们帮助我，但我更知道我得依靠自己，这样你们才觉得对’的话的孩子没？

    小兰就是其中的一个，她要报恩、她要生存。

    “以后小兰再不用吃苦了，李郎你说对不？”

    永穆公主听懂了，小兰就是那种愿意报恩的人。

    “你说是就是。”李易给出这么个答案。

    “是！”永穆公主使劲点头。

    小兰办完事情回来，端个小盘子，里面放了只大鹅腿，卤的。

    用大的蒸锅来卤，就是不锈钢的直桶状的高压锅。

    李易那个时候卖卤味的用，正常卤儿太耗时间，便用高压桶。

    “有人贡献了一只大鹅。”小兰放下小托盘说。

    “鹅怎么也拿出来了？”永穆公主不解。

    “在村子里总是打来打去的，每次都打赢，看家鹅。

    但是他家的孩子找大鹅们玩耍，这只大鹅就拧孩子。

    说明大鹅心中没有主人的位置，只有自己的位置，太狂了。

    跟狗一样，咬住人，必死，不会留，大鹅拧孩子，那就杀。”

    小兰介绍下这只大鹅的鹅生，它能欺负别人家的鹅，小主人找鹅玩耍，它敢拧，杀！

    大鹅欺负别人家的大鹅时，主人高兴。

    当大鹅太过膨胀，转身拧小宝宝的时候，鹅的结局就定下了。

    这玩意儿只有第一次和无数次，今天拧宝宝，明天还会拧。

    宝宝难道不能在院子里玩耍了？整天躲着你一只鹅？

    你看我家的大狗，我家宝宝打的时候得考虑躲的角度，宝宝要是失去平衡摔倒的角度，大狗扭过头去挨打都不会让那个位置空掉。

    大狗正常直立的高度比宝宝都高，更不用手后抓着地站起来了。

    它得调整位置，别让宝宝打的时候摔了。

    还有猫，猫本身桀骜不驯，面对家里宝宝的时候，猫也知道宝宝伸手的时候自己拿爪子拍不可以亮出来尖爪。

    宝宝拍猫，猫能反应过来应对，却不可以挠伤宝宝，猫打掉宝宝的手，就是它最后的倔强和尊严的坚持。

    一旦它亮爪把宝宝给抓伤，它可以亡命天涯了，赶紧的，别等着宝宝的家人发现。

    故此拧了宝宝的大鹅在家禽的江湖上只留下短暂的传说，让其他家里的家禽知道谁才是家中的老大。

    “大鹅不对呀！宝宝跟着玩耍，何必去拧，小宝宝的皮肤能拧破。”李易为鹅惋惜一样。

    “宝宝要骑大鹅，这只是公鹅，宝宝去骑母鹅，公鹅以为……”

    小兰说着突然停顿，不说了，脸红地低头。

    “以为宝宝会一屁股坐死母鹅，所以反抗。”

    李易帮着把话圆回来，心中则想，这是谁家孩子啊？

    鹅能骑吗？你骑大狗，狗能骑，就是需要技巧，不然会掉下来，狗的腰是弱点，跟狼一样。

    狼就是铜头铁骨豆腐腰，普通人打不了独狼，猎人一对一正面拼杀，收拾独狼就是一条胳膊的骨头问题，给你咬。

    狼咬住了胳膊就会被猎人盘住身子，那一刻，狼失去了移动空间，只有嘴能咬。

    猎人用腿夹稳了，还能腾出一只手。

    人在关键时刻，其实受伤会不疼的，肾上腺素分泌。

    腾出一只手，不用拿武器，指头往狼眼睛里使劲怼就行了，一直怼进脑子。

    遇到羽林飞骑，羽林飞骑甚至用嘴，四肢固定住狼，一点点把狼皮啃开、血管咬破。

    “关键宝宝被拧了后松开了，不玩儿了，结果公鹅继续拧，宝宝娃娃大哭，如果鹅不死……”

    小兰说着看胡清儿的房子，似有所指。

    ‘PIA’“哎呦！”小兰双手捂脸，挨打了，不是打脸，打那什么地方了……

    “太对了，当赏！”李易同时出声，他打的，跟我耍小心思？有话不能直接说？

    一顿饭吃到月亮升起来，房子处理好，沟渠还得浇水，木头架子没拆。

    已经睡着的小孩子被放到车上，之后带回庄子，估计他们醒来时会短暂地失去方位感。

    换了一个环境，一睁眼睛首先想着这是哪？

    队伍离开，回庄子，这个村子距离庄子不远，至于为什么，那不是显而易见嘛！

    胡清儿进庄子了，王小四和李大牛也跟着进来。

    他俩不知道自己的情况，一进到李家庄子就去泡澡，大池子，十二个时辰都有开放。

    另一头，或许有人决定晚上不会被盯住，出来了，比如那个什么九郎。

    天上人的无人机瞬间锁定目标，继续跟踪、分析、收集数据。

