    御守光再度开启了时零，瞬间八岐大蛇原本迅猛到极点的速度在他眼里再度放慢了下来，虽然即便是这个已经“慢”下来的速度在常人的眼里还是十分之快。

    可在御守光眼里已经足够了，他在八岐大蛇巨大的身体上快速移动着，八岐大蛇身上那一块块具有独特美感的苍白鳞片，此刻成为了他的垫脚石，让他距离八岐大蛇的首级更加接近！

    他从来没有感觉到如此畅快过，【一刀修罗】给予他的力量在他体内宛如汹涌的大海一般，就像是源源不断一般。

    这是比他使用【暴血】时更令他畅快的力量，这汹涌的力量，甚至让他有种刺痛感，但这种刺痛感并不让他感到难受，反而能让他有一种舒服畅快到大声吼出来的感觉。

    他甚至有种错觉，似乎他现在的力量是无穷无尽的，真的仿若大海一般。

    但是他知道，这一切都是他的错觉，【一刀修罗】给予他的力量甚至只能有一分钟的时间！

    而在时零的领域内，他的这一分钟，就等同于现实里的一秒。

    御守光必须在一秒钟内秒杀掉八岐大蛇！

    距离那五颗狰狞的蛇头越来越近，御守光手中的剑光一闪！

    一颗凝固在原地的蛇头，瞬间被锋利的【童子切】切割下来！

    不愧为曾经在传说中斩下酒吞童子头颅的名剑！

    御守光的脑海里浮现出了【童子切】的一切资料。

    【A级武器：童子切】

    【特质：斩钢截铁、炼金领域——破法、有较大几率对于混血种和龙族造成麻痹的毒素效果】

    【描述：由平安时代居住在伯耆国的著名工匠安纲铸造而成的无上杰作，其主人源赖光曾经用此刀斩下失控混血种酒吞童子的头颅，因此而得名。】

    其锋锐程度不仅不下于他已经断裂的【三日月宗近】，更是有着所谓的炼金领域-破法效果，即源稚生甚至能用【童子切】切开如同君焰或者是无尘之地这样肉眼可见的言灵领域！

    御守光被八岐大蛇断裂头颅的脖颈处喷涌而来的鲜血避无可避地染红了全身，甚至溅入了他的眼睛里，瞬间，他的眼球和八岐大蛇剧烈反应，散发出一缕缕青烟。

    让人分不清究竟是他的血统太高，在侵蚀八岐大蛇的血而导致的，还是八岐大蛇的“神”在侵蚀他的身体所导致的！

    御守光却再也不管这些事了，他眼神里的杀意已决，再度在八岐大蛇的脖颈上一踏，巨大的反冲力将他再度“甩”向八岐大蛇仅剩的四颗狰狞的脑袋！

    时零领域里的第二十秒！

    仅剩的四颗蛇头中，又一颗被斩了下来！

    按照这个时间和进度，在时零领域的一分钟内的第五十秒钟，八岐大蛇的八颗蛇头将会被御守光尽数斩掉！

    而在现实里，时间却只过了六分之五秒钟！

    御守光咆哮着，他的黄金瞳耀眼得吓人，“给我……”

    “去死吧！！！”

    他那因为战斗此刻而果露出被龙鳞覆盖住的完美的上半身，此刻像一把拉满的大弓一般！

    曾经斩下大妖酒吞童子的名剑，在今天，它身上的荣誉将会多出一项！

    那就是，斩杀掉日本神话里的绝世大妖八岐大蛇的战绩！

    可就在这时……

    剩下的三颗蛇头此刻却缓缓动了起来！

    时零的效果其实并不是掌握了所谓的“时间”，它的效果，昂热早已在原来的剧情里解释过，它的效果其实和刹那一样，是加速。

    只不过刹那的效果只能影响自己，而且不能制造炼金领域，甚至不能持久多少时间。

    而时零的效果，是制造一个永远以他为中心的炼金领域，在这个领域内，只要使用者想，他甚至能将时零的效果施加给任何一个人！

    所以此刻八岐大蛇动了起来，并不是它所谓的挣脱了时零的言灵效果……

    而是……

    它的速度已经快到和施加了时零效果的御守光一样快！

    为什么呢？

    为什么？

    八岐大蛇的速度加快了那么多？

    下一刻，御守光听到了那三颗狰狞的蛇头中，正在吐出他十分熟悉的语言……

    这是……龙文！

    而且龙文的内容御守光还很熟悉！

    没错！是【言灵·时零】！

    八岐大蛇和御守光一样，使用了【言灵·时零】！

    可系统里对于八岐大蛇的资料不是说，八岐大蛇现在是残缺的，所以它的权柄只有免疫言灵效果的权柄吗？

    御守光眼神里满是不解。

    御守光实在是太大意了，或者说……他太相信系统的资料了！

    他似乎忘了，在此之前，系统对于目标的资料就曾经出过一次错误——大关健太郎。

    八岐大蛇冲着御守光怒吼一声，它的眼睛里看着御守光闪过一丝暴怒！

    它根本没想到，自它补全基因以来，竟然还能有蝼蚁伤害到它，但就在刚才一瞬间，它感觉到身后脊骨处传来一股强大的力量，并且似乎隐隐告诉它。

    它能使用和眼前这个蝼蚁所使用的能力一样的能力！

    此时御守光脑海里的系统对于八岐大蛇的资料快速变化——

    【任务目标：八岐大蛇】

    【血统：纯血龙族初代种（基因残缺程度百分之六十！）】

    【综合实力：？级！】

    【筋力：SS级】

    【敏捷：SSS级】

    【耐久：SSS级】

    【魅力：S级】

    【描述：龙族白皇帝·伊邪那美为了永生，将自己的精神和转生之茧炼为寄生体的姿态，寄生于该生物的脊骨中，此刻白皇帝的寄生体姿态因为感觉到了危机感，将权柄释放给予八岐大蛇，现在它变成了真正的神话生物，能使用精神元素模拟出任何一个言灵使用！】

    原本八岐大蛇的寄生体都只是寄生于八岐大蛇的躯体内，并没有打算给予多一点“力量”给八岐大蛇的，但就在刚才那一刻，寄生体能感觉到，如果它再不出手，八岐大蛇和它都要死！

    所以它刚才通过八岐大蛇吞噬影舞者尸体恢复的一些力量和权柄，瞬间送了出去，才导致的八岐大蛇有了使用“言灵”的能力！

    御守光已经来不及去看脑海里八岐大蛇资料的变化了，他此刻面对着八岐大蛇的三颗脑袋，在这一瞬间，三张血盆大口啃咬向他！

    他在空中没有地方落脚闪躲！

    而12颗闪烁着可怕寒芒的蛇牙即将洞穿他的身体！

    御守光的结局似乎已经注定了……

    他将成为“神”补全自己基因的食粮，一个百分之九十四点一血统纯度的白王血裔，成为八岐大蛇补全基因的食粮，那么八岐大蛇在吞噬他之后，会补全基因到什么程度呢？

    整个东京……不，整个日本都会被它毁灭吧？

    御守光已经看到了八岐大蛇蛇牙的样子，就在他胸膛心脏前1cm……

    八岐大蛇的鲜血染红了他的躯体，而下一刻，他的鲜血即将染红八岐大蛇的蛇牙……

    他……要死了吗？

    十八年的一切在他眼里一瞬间闪回，前十七年的回忆都是妈妈，而后面一年……

    不，是这半年的回忆，都是充满绘梨衣身影的回忆……

    他们第一次在大街上相遇，他第一次为绘梨衣哼唱歌曲，他们并肩地靠在一起看《犬夜叉》，他们一块去迪士尼乐园，他们一起打游戏……

    不知不觉间，绘梨衣在他心里占据的位置越来越重要，甚至让他忍不住违背自己的处事准则，主动和源稚生、风间琉璃接触……

    可是啊……他就要死了……

    他明明答应了绘梨衣，要制作出那个关于《尽管我们手中空无一物》的温暖动画片的……

    这是他的承诺啊……

    好遗憾……真的好遗憾……

    御守光的黄金瞳暗淡了下来……

    ……

    “唉……”一声叹息自御守光的耳边传来。

    这让他愣了一下，可他在此刻突然发现，就在这一刻，他所处的位置不在是八岐大蛇的血盆大口前。

    而是……一片片白茫茫的空间！

