
金土匪是真的挺看好水晶球的。

南方能为实现她的心愿而专门搞出这部剧来，就说明对她足够重视。

成均馆虽然不及首大，但也算名门，智商也有保证。

而且这丫头还是九四年的，比皇冠忙内小智妍都还要小一岁...对女人来说，终归青春才是无价宝啊。

这种现成的人情，傻子才不做。

华国有句老话说的好：一个好汉三个帮。

那么，要成正宫，也得有好伴当才行啊。

嗫嚅了好一会儿，小丫头红着脸：“那，欧尼你教教我吧~对他...我是真没把握呢~”

嗯，水晶球也是豁出去了，认就认呗。

偶妈的秘籍偷听到了，但怎么想都还是再得些现成的经验更好啊。

面前这位，可是真正拿下他的成功者呢。

金土匪呵呵一声笑。

虽然当初面对骚货，她是屡战屡败，最后靠着从华国学来的屠龙技这才侥幸得手。

虽然上次由她牵头的妇联首战，被骚货给杀了个落花流水。

但这些，都不妨碍她在小丫头面前装逼。

脸上带着睿智的美丽笑容，金土匪柔声问道：“不妨先说说，你自己觉得怎么样才能拿下他呢？”

嗯，伴当也是有面试的。

水晶球的眼睛里亮闪闪的：“我觉得，应该用真诚去打动他~”

金土匪眯了眯眼睛，只是保持笑。

脑海里浮现起李女士的秘籍，丫头又赶紧开口：“私下还可以制造些小争执，让他意识到我的改变和付出。”

金土匪眉梢动了动，终于，轻轻点了下头。

面试，这就算通过了。

水晶球大喜：“欧尼！你也觉得这样能行，对吧？”

金土匪却又笑着摇头：“我是觉得你悟性不错...但是水晶啊，这些，放在别的男人身上也许可行，但对于他，那是一点用都没有~”

“为？！”小丫头呆住了，笑容也被打散。

在她手背上拍了拍，金土匪一声轻叹：“那部《星你》，你应该也看过吧？觉得我在里面的表演怎么样？”

“awesome！特别厉害啊，欧尼，我从看过《星你》之后，就成了你的超级粉丝呢~”小丫头被问到感兴趣的话题，精神头又回来了些。

金土匪矜持颔首。

还真是。

如果《星你》前，她只是永远的棒国第一天然美女金漂亮。

那现在，她身上那几个闪闪发光的徽章，就更让她有了傲娇的资本：

亚洲女神，广告头牌，还有...去年的百想视后。

神剧的影响力，朴智恩打造女主的手段，再加上她颠覆级的演技，都是她夺下后冠的保证。

但她自己知道，当时登台受赏，心情其实并不像表现出来的那么激动。

因为，那个男人的眼里并不看重这些。他连格莱美都不感冒...也许奥斯卡金棕榈那些对他来说，也没什么吸引力吧。

连带着金土匪都对这以前高山仰止的荣誉有点不上心了，反而每每为那晚拿下骚货的果决而沾沾自喜。

收敛心神，金土匪望住小丫头：“知道我为什么能演那么好么？”

水晶球想了想，又摇头。但眼睛还是亮闪闪的，期待视后传授独门心法。

看着面前的肉丫头，金漂亮眸子闪烁了会儿，终于轻叹出声：“因为那部剧演到后来，我已经彻彻底底的融入到角色中去了...可以说，荧幕上的那个女人，是千颂伊，但也是我~”

“opps!”小丫头嘴巴张开，眼底有生动的惊叹和崇拜。

金漂亮苦笑：“注意重点...所以，我对他的感情，也是真的。就如同千颂伊对都敏俊一般...那时候啊，我是真把整个心都捧到他面前了，故意纠缠吵闹也没少...”

小丫头脑子不慢，恍然。

“可他呢？”金漂亮说着说着，又带上了咬牙的声音，熟悉的匪气也升腾而起：“永远是那么的滑不留手...女人的柔情手段，在他那里全都没用！”

祖传的眉出现，被金土匪这么一提，水晶球还真是来了共感。

山庄综艺，卡宝没在那两天，南方的“滑”，丫头是深有体会。

越想越急，丫头可怜兮兮：“那，欧尼，到底要怎么做才好啊？”

“睡他！”金土匪小手一挥：“贱人就是矫情，直接把他给睡了，他也就消停了！”

嗯，这就是金土匪的心得。

当初睡到南方之后发生的种种，再加上孙无赖随后跟她深谈的那些，金土匪如今是越想越有道理。

若他真是抗拒到底，李叔那个人精敢把那块地给她们？

而且现在自己和李叔都在首城拍戏，那边别墅区的工程进度却依然井然有序...哼，贱人就是矫情！

水晶球的脸又红了。

可是，眼睛里亮亮的。

。。。。。。。。。。。。。

“啊~好好，我清楚了，嗯，非常感谢~承蒙费心了...这次...也替我谢谢美静怒那~”

挂断电话之后，南方又皱着眉头失了会儿神。

没想到皇冠的一个团综，居然会又牵扯到别的牛叉小娘身上。

不过不是那位长公主，起初帮她开了助眠的药方后，就尽量回避了。而且她这两年也在为离婚的事情闹心，应该不会太跳。

也不是cj家那位怒那，她那性子...啧啧啧，南方想到都头疼，每每都刻意绕开，估计老李和小李也有数，所以多少还是帮着把手的。

一对堂姐妹，都不是省心的料。

而且骚货对豪门那些是真的无感。

现在这个让南方纠结名字，叫做河智苑。

棒国荧幕第一打女，公认的八色鸟演技，资历甚至还要压过金土匪和孙无赖一头。

有些事情还真就是这么奇妙。

原本是想拜托cj特助，帮皇冠跟os牵下线，近期好好弄档偏向女性的综艺出来。

在他想来，这事儿应该也不大，os就是cj的产业，制作这类风格的综艺又是他们强项。

可没想到的是，os本身已经在筹备一套类似的节目了，就是跟河智苑合作，让她带着姐姐一起出去玩儿一趟。

有点像当初的j&k，但风格不同。毕竟一边是国民演员，一边是两只爱豆。

双方连主题都定好了，简案和预算都出来了。

可是没想到啊没想到，半路突然就杀出个南方。

凡事跟南方相关的事项，现在在cj里都是a+级的，必须优先处理。

而老李在荣养，小李又在每国帮着捞每刀，结果特助一急，就把这事儿给报到了美静怒那那边。

怒那什么狗脾气啊，想都没想：河智苑的节目砍掉，安排皇冠上！

得，她们cj家大业大，也是在棒国的娱乐圈里横惯了。

可南方刚才听完经过，心里却开始纠结了。

...这虽然不是出自本意，但不就成仗势欺人了么？

就算自己的不怕遭河智苑记恨，可皇冠以后还得在娱乐圈里打滚呢。

哪怕再退一万步，河智苑是个心宽的，再看cj的名头，哈哈一笑也就算了。

但自己心里也能就这么算了？...南方对河智苑最深的印象，是她热心慈善，几乎把全部的身家都给捐了。

如果挑着好人欺负...自己不就是个渣了么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49002261"  chaptername="第一百五十六章  我不要渣">加入书签</a>
</div>
