    第147章她若夺魄，她定神！

    “想必这一切都是小郡主的功劳。”内侍笑着说道。

    皇帝一想，內侍这话挺有道理，小千璃没来之前，宋泽可没想着出来。

    不由地，皇帝连连赞叹，“千璃这孩子，真是神奇啊。”

    而被皇帝认为非常神奇的楚千璃，此时惊讶地眨了眨眼。

    什么鬼？

    为何灵纹契约成立后，飞出的暗芒所化作的灵纹，竟会让她觉得无比熟悉？

    有一种，知道它，了解它，甚至可以操控它的错觉！

    “哈哈哈！”葛玉洁在看到墨色灵纹隐没在楚千璃眉心时，眼底骤地闪过狰狞之色，“楚千璃，你完了！”

    “呵。”楚千璃当即心神一敛，不去想那诡异的灵纹。

    双眸微眯，她意味深长道：“这句话，本郡主同样送给你。”

    两人针锋相对，气氛霎时紧张。

    葛家随从一溜烟地离开，天骄堂的裁判这时飞快地跑来。

    “时间到，比试开始。”

    轰地一下，看台上的气氛热烈了起来。

    此时，各奢华包厢内，一些心怀其他目的的人，也都集中了注意力，目光直盯看台。

    “今日比试，绝对公平公正。”裁判扬声说道，举起双手一指两边。

    丹炉，还有大批灵植，兽核全都送了上来。

    两边都是一模一样的，绝对没有谁能作弊。

    “两位请选吧。”

    两边都一样，也没什么好选的，楚千璃和葛玉洁直接朝着离自己最近的一边走去。

    两人就位后，裁判又是一挥手。

    很快，鱼贯而入的侍者抬着铁笼进入。

    一阶红莲蟒，一阶裂天蚁……二阶逐风犀。

    楚千璃扫了眼这些凶兽，心中有数了。

    一阶凶兽有六只，二阶凶兽有四只。

    天骄堂这次真是大手笔，一共准备了十只凶兽。

    “老规矩，驯服凶兽多的一方，为获胜者！”裁判说着，便一挥手，“比试开始！”

    “天呐，我突然有些紧张。这必将是场激烈的角逐。”

    “我也好紧张，这天骄堂竟然连二阶凶兽都准备了，比试规格也太高了。”

    “我觉得吧，这场比试不管谁赢，只要是能炼出二品驭兽丹的人，就很厉害。”

    众人闻言，心有戚戚地点头。

    算算郡主和葛小姐的年纪，但凡是炼出二品驭兽丹，都是资质奇高的驭兽天才啊！

    “快看，郡主这是做什么呢？”突然有人吼了一嗓子。

    顿时，不少看着葛玉洁炼丹的人，目光也都集中到了楚千璃身上。

    就见她两手分别握着兽核，一动不动。

    “嗤！”

    葛玉洁抬眸看了眼，不由冷笑。

    果然，这楚千璃根本什么都不会！之前的嚣张狂傲都是装的。眼下动真格的，她就只能发傻！

    而她，才是真正的驭兽天才。

    待今日赢了赌斗，她必将扬名整个赤鸾国！

    葛玉洁在心中把楚千璃贬得一文不值，而楚千璃此刻，真的懵逼了吗？

    当然不啊！

    她正用灵力包裹着灵魂力，悄摸摸地在兽核上刻印净心咒。

    净心咒，可安定心神。

    葛玉洁不是想夺魄么，她就定神！

    看谁厉害！

