    郭晨有些愁眉不展，这都什么事，叶小文逃课这么长时间，自己不光处理不了，还得帮他搞定期末考试的事。

    这事想想郭晨就觉得憋屈的不行。

    另一边回到教室的叶小文，也有些愁眉不展，这都什么事啊。

    竟然还带玩赖的，女人，女人你也不能够赖我叶小文的账啊。

    “怎么了老五，这愁眉不展的。”

    赵玉军转头问道。

    “没事。”

    叶小文摇摇头，不想说。

    “行了，你赶紧复习吧，别操心我的事了。”

    “赖的搭理你。”

    赵玉军抱着书看去了。

    现在马上要期末考试了，教室里很多人都在复习着。

    而这段时间，多果粒公司的销量基本上保持在了每天的销售额都能够达到三万五千块钱到四万五千块钱这个之间。

    平均一天的销售额能够达到四万块钱左右。

    整个多果粒工厂现在已经忙疯了，生产车间，生产车间忙，销售科销售科忙，加班加点成了常态。

    不过多果粒公司是新厂子，从上到下的干劲还是十足的。

    1993年1月10日，腊月十八，东大开始考试了。

    考试之前叶小文又去了一趟郭晨家里，是搬着一箱多果粒饮料去的。

    当然了，是知道郭晨不在家，才去的。

    郭晨回家的时候，她老公和她说，她有一个叫叶小文的学生来过家里，说是之前在多果粒公司勤工俭学，厂子里送他的饮料，叶小文就给搬过来了，他说不要，叶小文非要留下，他也没有什么办法，最后只能够让留下了。

    郭晨看着一箱多果粒饮料，真的是气的抖。

    什么多果粒饮料勤工俭学给的饮料。

    勤工俭学四个字，她听起来就是个笑话。

    这是叶小文在点自己呢，别忘了，因为勤工俭学延伸出来的约定，自己答应给他期末考试过，不让他挂科的事。

    这个王八蛋，竟然找到家里来了，竟然点自己。

    看着自己儿子已经抱着饮料喝了。

    “算了，喝就喝吧，叶小文既然已经把饮料给留下了，就叶小文那个流氓的性格，自己想还回去基本上不可能了。”

    郭晨无奈的想道。

    好吧，那这一次就给叶小文办了，反正叶小文一个自费生，他自己花钱上学，不想学习。

    那就随他去吧，反正这种自费生最后也不分配工作的。

    而且就这一次，等明年开学了，自己再好好整治这个刺头。

    从腊月十八到腊月二十二一共四天的时间，腊月二十二上午，考完了最后一课。

    当天下午三点，年前最后一次班会。

    郭晨穿着小皮鞋踩的咯噔咯噔响走进了班级。

    “各位同学大家好，经过紧张的四天考试，咱们这学期就算是结束了，接下来就是寒假……”郭晨说着，一边就响起了噼里啪啦的掌声。

    这一次的掌声非常的激烈，不是因为郭晨讲的好，而是因为寒假。

    他们都是大一新生，大部分都是头一次出门，而且是这么远，一走就是半年的时间。

    哪一个不想家啊，现在终于能够回家了。

    “好好，大家停一下，我给大家说一下放假需要注意的事项……”老郭也不是那种特别讨人烦的人，简单的交待了一下，就宣布放假。

    宣布完以后，老郭还没走走出教室，就听见教室里传开了巨大的欢呼声。

    “放假喽……”“回家过年……”整个教室里就剩下这两个声音。

    “唉，老五，你什么时候走。

    我买了明天早上的火车票回京城，这样晚上我请大家吃饭。

    再把冯燕婷她们宿舍的人都叫上大家一起吃顿饭。”

    赵玉军说道。

    “我看你是想见姜晓平吧。”

    一旁的高晋义笑着说道。

    “哈哈，瞎说什么大实话。”

    赵玉军也不尴尬，笑着顺道。

    一旁收拾东西的耿付明手上的动作一顿，脸色微微有些不好看。

    叶小文一直在关注着，注意到了，但是这事他真没有办法插手。

    赵玉军的性子也是倔犟，都说了多少次了，他和姜晓平没戏，可是赵玉军就是不听。

    前一段时间还非要给姜晓平跳霹雳舞呢。

    要不是因为确实跳的有些太难看了，说不定年前还要和姜晓平表白呢。

    姜晓平也和赵玉军明确表态过，两人之间没戏。

    可是赵玉军就是说什么不听，非要搞什么精诚所至金石为开的戏码。

    “这样，我请客吧，我去定个饭店去，你们随后过来啊。”

    吴可贵说道。

    “好，去吧，定哪个饭店啊，一会我们就直接过去了。”

    高晋义这货舔着脸说道。

    “等我寒假兼职挣钱了，你们回来了，我请你们吃饭。”

    “你快算了吧，就你。”

    赵玉军怼了高晋义一句，然后朝着吴可贵说道：“老四，说好了这次我请客就我请客，你就别争了。

    就订咱们第一次秦淮河旁边吃饭的那家永和酒楼吧，他们家味道还不错的。”

    赵玉军今天请客，定饭店没毛病。

    吴可贵愣了愣，笑着问道：“真订那家啊，永和酒楼可不便宜啊。”

    “没事，就永和。”

    赵玉军说道，他家里不说像吴可贵家有钱。

    但是也算是富裕，一个学期给他不少钱，他也没有处对象，也没有花多少钱。

    现在马上要放假了，留下这些钱，肯定够请大家伙吃顿饭的。

    “行，老六要出血了。”

    叶小文笑着叫道。

    教室里的气氛非常的热闹，大家都是一边收拾东西，一边商量着什么时候的车回家。

    至于晚上，大部分寝室都计划商量着出去吃一顿。

    叶小文几个人说说笑笑的朝着教室外边走去。

    回到宿舍把东西放下以后，又晃荡着往女生宿舍走去。

    女生宿舍楼下，已经有一群群的男生在等着了。

    有的是一个宿舍的。

    有的三三两两的，有的是一个人自己过来的，反正热闹的很。

    一个个脸上都洋溢着开心的笑容。

    对于这个时候男生，女生来说，幸福和快乐就是这么的简单。

    一个短暂的假期对于他们来说就是最大的幸福。

    

