    胡太太摸了摸自己手上的钻石戒指，一脸傲慢：“谁说我要离婚了？我跟我先生的感情好得很，你别胡说八道！”

    时繁星点头微笑，没说话。

    “那个……”胡太太的目光落在了陈盼身上：“你是封太太的助理是吧？”

    陈盼是个小孩子心性，又是个护犊子的性格，刚刚看胡太太对时繁星一阵怼，心里本就憋着不忿呢，“是啊，怎么了吗？”

    胡太太微微皱眉：“封太太，你从哪儿找来的助理，这么没有礼貌哦？这是跟客户说话的态度吗？你搞搞清楚哦，现在是你们欠我的！”

    “是是是，胡太太您消消气……”

    “我没有生气，但是封太太我跟你讲，这样的助理留着她迟早给你惹祸的，赶紧开除了吧！找个听话好使唤的，不然以后可没有客户敢再来找你做生意了。”

    陈盼一脸的不乐意，昂着头看向别处。

    时繁星的眼神闪了闪，忽而一笑，吩咐道：“陈盼，你帮我过去看看顾心蕊。”

    陈盼眨了眨眼：“顾心蕊不是被保安看管着呢嘛，应该没事的，我还是留下来保护你吧。”

    “这里就只有我和胡太太两个人，胡太太是个知书达理的文化人，哪儿用得着保护我啊？快去吧，别人看着顾心蕊我不放心，你去我才安心一点。”

    陈盼不笨，毕竟跟了封云霆有一段日子了，看时繁星的神色也察觉到了她可能有话要单独跟胡太太说，于是乖乖点了头：“好，那我去了，太太你有事叫我。”

    “好，去吧。”

    胡太太几乎是一路盯着陈盼离开，这才松了一口气。

    她压低了声音对时繁星道：“这个脾气火爆的小姑娘不是你的助理么，怎么叫你太太呀？不是应该叫你时总吗？”

    时繁星方才反应过来，之前被陈盼叫太太叫习惯了，她刚才忘记改口，自己也没反应过来。

    她笑了笑：“您猜的没错，她是封云霆的秘书，最近才刚到我这里。”

    胡太太一副过来人的样子，疑神疑鬼地说道：“这个小姑娘长得虽然不算顶顶漂亮，但是年纪轻轻就能成为封总的秘书，肯定手段高超，封太太，我看你人不错所以才提醒你，要小心哦。”

    时繁星一听就笑了：“没有没有，胡太太您误会了，她虽然是封云霆的秘书，但是跟我的关系更好一些。”

    胡太太的脸色沉了下来：“行吧，你不听劝我也没什么办法，将来有你吃亏的份。还有啊，你跟封总都有三个孩子了，怎么还直接叫他的名字啊？”

    “啊，我们最近……”

    “吵架啦？”胡太太一副什么都逃不过她法眼的表情，小声道：“就是现在，夫妻两个吵架，是第三者的最好时机。我们家老胡之前也很规矩的，就是有一次我们因为一件小事拌了嘴，结果那个小狐狸精就趁虚而入了。”

    聊了一会儿天，时繁星也渐渐摸清了这个胡太太的个性。

    她其实并不算坏，只是嘴巴不饶人，又心直口快，该说的不该说的都一股脑的往外说。

    她跟胡总都已经是知天命的年纪，相互扶持了大半辈子，大的矛盾应该是没有的，估计就是这张利嘴闯了祸，然后小矛盾慢慢积压，最后胡总身边出现了一个温柔小意嘴巴甜的，这一下没有把持住，就走错了路。

    胡太太跟她说的这些话，如果放在不明事理的人那里，恐怕会被理解为挑拨离间，她估计又得得罪人。

    时繁星心里有了数，便镇定了许多。

    胡太太也不傻，“你刚刚说的那个顾心蕊，是不是就是刚刚在外面带着孩子闹事的那个女人？”

    时繁星也不瞒她：“是。”

    “长得没你好看，也没你有涵养。”

    时繁星轻笑：“谢谢您的夸奖。”

    可胡太太却很快改了口，“但是啊，男人基本上都是不会欣赏女人的，他们都肤浅的很，漂亮的脸蛋，年轻的活力，这就够了，你再聪明独立，能力出众，在男人眼中根本比不上狐狸精一句撒娇。”

    时繁星顿了顿，才斟酌着开了口：“胡太太，冒昧的问一句，您现在是怎么打算的呢？”

    胡太太看了她一眼，“什么打算？我听不懂。”

    时繁星明白她还不想说，毕竟才刚刚认识，没有到推心置腹的时候，她也能理解。

    所以她很快就换了话题：“就是我刚刚跟您说的，不瞒您说，我们时氏集团这几年的确发展低迷，包括您在内，拖了好几家的货品，这里面的原因有点复杂，我就不说了。但是我现在想要好好经营公司，让它重新回到昔日的荣光，这毕竟是我爸爸大半辈子的心血，我想让它继续发扬下去。我自我介绍一下，我叫时繁星，英文名Star，曾经在米兰读珠宝设计，我想要一个契机来让客户们注意到时氏集团，所以我设计了一套国风主题的首饰，想要在杂志和媒体平台上发表，也十分想要跟您合作，达成共赢。”

    时繁星说话不急不缓，逻辑清楚，谈吐诚恳，而且先行把自己和公司的情况都介绍清楚了，更显得诚意十足。

    胡太太毕竟到了这个年岁，又当了几十年的时尚杂志编辑，脾气和嘴巴虽然都有点毒，但看人的眼光还在。

    这番话之后，她的神情也有了点松动。

    她哼笑了一下，道：“年轻人，事情不是你想的那么容易……”

    正说着，外面传来一阵吵闹声。

    砰地一声，VIP室的门被猛地推开了，顾心蕊用力扯着孩子的手走了进来，孩子疼的直哭，可是她依然没有丝毫停下来的意思。

    一看到屋子里的胡太太，立刻就劈头盖脸说道：“这位太太，听说您是来找时氏集团讨债的？那正好，我们是一起的。”

    胡太太一看她的样子就频频皱眉：“你谁啊？怎么就跟你是一起的了？”

    “我是封云霆的女人，这个是我跟封云霆的儿子。时繁星这个人表面一套背后一套，刚刚在外面说好的，可以让我的孩子认祖归宗的，可是现在又翻脸不认了！我儿子可是封家的种，由不得你不认！这位太太，您来给我评评理！哪有不让亲生父子相认的道理？”

    