    毛利兰看到非赤，明显被吓了一跳，僵住了，“蛇……”

    步美连忙道，“它是非赤啦，小兰姐姐，它不会咬我们的！”

    非赤低叹，“都不记得我了，太伤蛇心了。”

    池非迟没吭声，现在小兰连工藤新一都不记得，能记得非赤就怪了。

    “这是池哥哥……”光彦帮忙向毛利兰介绍，“是你爸爸的弟子，你们以前关系也很好的。”

    “非赤就是池哥哥养的宠物！”元太补充。

    “抱歉，”毛利兰歉意道，“我不记得了……”

    “没事，先吃饭。”池非迟见毛利小五郎和妃英理来了，果断把三个南瓜盅分了下去。

    “谢谢啊，真是麻烦你了，非迟。”妃英理道谢。

    “是啊……”毛利小五郎也心生感慨，这个弟子认得好啊，一出事，柯南丢过去，连他们的午饭都帮忙操心，“晚饭就不用做了，医院附近的便当还是很好吃的，你晚上就带这个小鬼回去好了！”

    柯南也感动着，别人不知道，他可是知道的，池非迟连夜工作还不忘操心，突然想到他住院那段时间，池非迟也是天天送饭菜……

    唉，这么好的人哪里找？

    池非迟还不知道柯南默默给他发了好人卡，“柯南和小哀也帮忙一起做了。”

    “那也谢谢柯南和小哀！”妃英理笑着对两人也道了声谢，转头看看毛利小五郎和毛利兰，“吃饭吧！”

    毛利兰尝了尝，笑了起来，“味道很好呢！”

    妃英理愣了一下，这还是昨晚到现在毛利兰第一次笑，随即也笑了，转头问池非迟，“这个可以教我做吗？”

    “可以。”池非迟神色没什么变化，眼神也是一贯的冷淡漠然。

    妃英理：“……”

    感觉有被冷到。

    再一看旁边正经吃饭的毛利小五郎，她突然就懂了，难怪毛利小五郎一见池非迟就少有不正经的时候，这是胡闹不起来吧？

    旁边，元太默默盯着，盯着……

    毛利兰吃了大半，又笑道，“非迟哥做的食物果然很好吃，早就想让你教我了……”

    “等改天我们一起……学……”妃英理笑着笑着，笑容僵住了，顿了一下，“小兰，你是说……早就想学了？”

    毛利小五郎也盯着毛利兰，这是想起来了？

    “我……”毛利兰回想，“只是觉得想过要学，不过为什么想学……”

    妃英理心里失落了一瞬，不过没表现出来，笑着宽慰，“想不起来就慢慢来，不着急。”

    柯南酸了一下，提到工藤新一都触发不了小兰以前的念头，为什么池非迟这家伙做个菜就可以，他感觉到了威胁！

    再不变回去，女朋友要被拐……

    嗯？等等！他们随时可以吃到池非迟的菜，如果说，小兰为什么学，学了之后做给谁吃……

    似乎最可能的还是自己？

    也可能是想做给毛利大叔吃，做给妃律师吃，但至少不会是池非迟这个本身就会的人。

    一瞬间，柯南心里平衡了。

    而远处的树后，刚到没多久的小黑一阵警惕。

    他感觉到了威胁！

    之前池非迟说出毛利兰的病症，还提出治疗方法，提出检查手电筒上的指纹、确定了毛利兰受刺激的原因，他就很不安了。

    原本以为毛利兰不会那么快恢复，但要是被池非迟这么引导下去，说不定什么时候就想起来了。

    他行凶的时候，毛利兰可是看到他的脸了……

    果然，池非迟就是个变数！

    毛利兰必须死，这个姓池的更得死！

    池非迟原本好好站着，突然感觉背后一凉，快速收敛自己心里下意识升起的反击意识，转头看去。

    当一个人想着把另一个人弄死的时候，目光往往会变得异样、呼吸下沉，哪怕是没杀过人的普通人，想法走到极端的地步，也会让人莫名地觉得可怕。

    杀气确实存在，可以说是一种极端的恶意。

    有的人天生敏锐，哪怕眼睛没有看到，被人偷偷指着自己要害的时候，也会觉得某些地方发凉，这种感觉也可能不稳定，随年龄、环境、情绪而变化，甚至时有时无。

    有的人则是在生死危机中激发的，比如，有的战场老兵能感觉到对面是否有埋伏的敌人，一直生活在森林里面打猎的猎人，也会对一些危险有感应。

    他前世八九岁的时候有过感应，别人在背后指他要害也会头发发麻，挺好玩的……咳。

    不过大概一年后，那种敏锐感应就消失了，一直到二十岁出头那年，他遇到棘手的赏金，全神贯注地警惕之后，那种感应才重新回来，虽然远没有小时候敏锐，但大概是经历得多了，感觉也不单是后背发凉、头皮发麻。

    比如苏特恩的替身，可能那个女人思想已经扭曲了，他没感觉发凉，只是心里不自在，说不上来的别扭。

    而这一次，对方几乎释放出强烈的‘我想弄死你’的信号！

    让人头皮一麻，下意识地绷紧神经，发出‘反击’信号。

    这是不经大脑的本能，不过好在平时收敛习惯了，能反应过来。

    几乎在池非迟转身同时，灰原哀也猛然转头看向一旁的树后，又突然转头看池非迟，眼里多了一丝疑惑。

    刚才身边好像有一丝丝不对劲，像是很危险的感应，但消失得太快了，让她有点来不及辨别到底是什么感觉。

    是错觉吗？

    池非迟没多停留，直接朝树那边跑了过去。

    好险，差一点就被雷达哀发现了。

    不过他倒是有点好奇，要是自己追过去，看到的会是小黑形象，还是风户京介本身……

    树后，小黑发现池非迟追了过来，立刻掉头就跑。

    “嗯？”毛利小五郎抬头，嘴角还沾着两颗饭粒，茫然大叔脸，“怎么了？”

    “刚才好像有人一直盯着我们看……”灰原哀看着池非迟追上去的背影，犹豫了一下，也跟着跑了过去。

    “喂！”柯南也跟着跑，喊道，“池哥哥，不要追了！现在偷偷盯着小兰姐姐的人可能是凶手，小心有危险！”

    三个小鬼头：“上啊，少年侦探团！”

    “喂！”阿笠博士一急，也跟着跑。

    剩下毛利一家面面相觑。

    这个……

    他们是不是也跟着跑一下？

    “咳，真是太胡来了！”毛利小五郎一头黑线地拿出手机，“我留下保护小兰，顺便通知目暮警官。”

    妃英理侧目，对比那边乱哄哄追上去的一群人，她再次感觉这个糊涂侦探还是很靠谱的……

    ……

    医院前的花园里，池非迟紧追不舍。

    他知道凶手是风户京介，但追了半天，只能看到前方的白大褂和奔跑的黑影，完全看不到长相，就像……一个穿了白大褂的小黑，连鞋子、裤子之类的特征他都看不到。

    真的很神奇！

    前方，风户京介快速跑进医院一楼急诊厅，一头大汗。

    这群人也太敏锐了吧？

    他只是去看看有没有下手的机会，就被发现了。

    还有，他怎么也没想到池非迟会直接追上来，还追得那么紧、速度那么快！

    他想混进人群都不可能了！

    池非迟穿过进出医院的人，依旧紧盯着前面的小黑，跟上安全通道。

    非赤激动地从衣领处探出头，“主人，他左转了！快！”

    后面，灰原哀和柯南跑到一楼大厅，小个子突然被路人挡了一下视线，就看不到池非迟的人影了。

    “人、人呢？！”光彦气喘吁吁地跑到。

    “跟丢了……”灰原哀有些无语，第一次觉得变成小孩子一点都不好，太矮了，周围一有大人，视线就容易被挡住。

    “呼……”阿笠博士和元太最后跑到，双手杵着膝盖，“打……打电话啊……”

    柯南立刻拿出手机，拨通池非迟的号码。

    一秒，五秒，十秒……没接。

    ……

    楼梯间，池非迟感觉到手机振动，不过还是忙着追小黑。

    他就不信看不到正脸……！

    前方，风户京介都快哭了。

    他假装混进人群，突然跑进楼梯间，对方居然跟上来了……

    他一路往上跑，突然转进走廊，跑另外一边的楼梯下去，对方也跟上来了……

    简直就是狗皮膏药！

    到了三楼，风户京介一晃，转进一个空置的病房，手脚麻利地从窗户翻了出去，往电梯方向跑，没跑多久，又听到后面的脚步声，连忙转了方向，跑向这个时候不会有人在的药物储存室。

    他也得避着人！

    不然就算池非迟追不到他，他也会被其他人认出来的。

    两个人再一次进了药物储存室，穿过大排货架，从另一道门出去，又跑向楼梯口，一路跑下楼，穿过人群，跑出医院。

    风户京介迎风飙泪。

    真的要跑不动了……

    只要池非迟别追他，他可以考虑不杀池非迟的……真的！

    不，这样下去不行，必须想想办法！

    池非迟继续追，心里有些佩服。

    了解过疾病带来的痛苦，有的医生就会有意识地加强锻炼，保证身体健康。

    新出智明经常打篮球运动，现在看来，风户京介平时似乎也没少运动。

    就这体能，已经超越好多长跑运动员了好吗？

    跑到大街上，风户京介挤进商城人群中，三两下没了人影。

    “太狡猾了！”非赤没忍住吐槽一句，要是目标往人少的地方跑，隔着墙它都能找出来，但一旦混进人群，大堆热量体混杂，气味也乱糟糟的，它还真没办法追踪下去了。

    池非迟抬眼看了一下，只看到一个个人头，没有发现类似小黑或者风户京介的人影，缓了缓急促的气息，拿出手机，给柯南回了电话。

    电话一接通，柯南就急急问道，“池哥哥，你在哪里？”

    池非迟抬头看了看，“米花综合商城。”

