    “神通！”

    云分身的这个说法令宇智波清想到了很多。

    瞳术即神通。

    将术的施展前提条件提前构架好，需要时只需要启动这个程序就能够做到瞬发。

    既然瞳术就是瞬发的，那么自己怎么就没有想到呢。

    瞳术能够瞬发，肯定是存在着这么一个程序的。

    提前编好的程序。

    “库”。

    神通“库”的存在也是宇智波清受到启发的一个点。

    将一个术修炼到极为完善的地步，形成类似于规则的“道”，那么是否就可以形成类似于瞳术这样的术？

    将其烙印在天地之间，只要能够成功沟通, 其他人也能借助这条“道”瞬发出强大的术。

    那么，怎么才能形成这种神通呢？

    怎么样的术才能说是神通呢？

    烙印在天地间的术？

    有道理。

    宇智波清点了点头，觉得这个解释勉强可以。

    可以不通过修炼，仅仅只需要调动这个术所在规则，即可施展这个术，这种术就是神通。

    如果是通过眼睛来完成，那这就叫瞳术了。

    至于能不能通过修炼掌握，宇智波清觉得是可以的, 只不过有一点点难, 嗯，亿点点。

    “伊邪纳岐、伊邪那美这两个不符合常规的术应该就是通过修炼能够使用出来的神通了吧？只不过代价有点昂贵。”

    “神通，除了这些之外，其他的呢？

    长门轮回眼掌握的斥力引力是否也算是神通呢？毕竟长门本身是不懂这些能力的原理的，只是单纯的催动轮回眼而拥有的能力。

    神罗天征、地爆天星这些，都是神通？”

    宇智波清这一刻想到了许多。

    “仙人模式似乎也可以看做神通。

    还有，人柱力的尾兽模式、阴阳遁以及求道玉血继网罗这些都可以称之为神通！”

    “我说呢，虽然前段时间区分了阴阳之术和阴阳遁、阴遁、阳遁，但对月球上大筒木一族掌握的‘阴阳遁’的解释还是不通。

    原来如此，阴阳遁似乎也可以烙印在天地之间，只要掌握这条规则也就是这条规则的主人允许, 开个后门，用特殊手段能够连接到这条规则也不是不可以啊。”

    阴阳遁，应该是六道仙人掌握的规则了。

    所以，六道仙人是掌握规则级别的强者！

    能够以灵魂的状态这么滋润地活了下来, 会不会就跟规则有关？

    六道仙人的才情不至于无法长生才对, 既然如此, 是不是意味着烙印规则需要所谓的“以身合道”？

    摇了摇头, 宇智波清放弃了这些想法。

    想这些太早了，等到自己实力到了相应的阶段再说吧。

    现在的话，神通这个概念对自己最大的帮助就是万花筒的开启了。

    自然能量固然能够刺激万花筒开眼，但肯定不是唯一条件。

    这个规则或许就是其中一点。

    万花筒写轮眼之所以强大，之所以会对身体造成负荷，或许就是因为其本质太强大了，沾染到了规则，或者说，被规则所洗练过。

    万花筒的升级呢？对规则的掌握更深？然后能够控制住这个规则的气息，这样是否就不会造成对身体的负荷了？

    ......

    木叶。

    辉所在住处。

    距离解救白牙已经过了一个多月的时间了，白牙依旧没有醒过来。

    辉能够确定，白牙的灵魂已经归位，只不过似乎是在进行着与身体的适应，导致其还没有醒过来罢了。

    毕竟灵魂离体了一段时间，产生一些不协调还是有可能的。

    自己与本体“复活”对方的手段也太简陋，仅仅是依靠医疗忍术“妙手回春”勉强把对方救下来的。

    既没有生命力的灌输，也没有对他们灵魂与身体的融合的促进的手段，能够救活对方已经很了不起了。

    辉现在都有点难受了, 一直需要派一个影分身来维持白牙身体的基本运转, 他的修炼都多少有点被影响到了。

    本体拿到柱间细胞和木遁的忍术已经过去了这么长时间, 现在对木遁开发的所有成果几乎都是本体那边完成的

    辉这边目前还没有太明显的成果。

    明明说好的一起研究，然后给本体减少点工作量的。

    “木遁啊，话说木遁的生命力到底是从哪来的？土遁和水遁似乎都不蕴含生命力吧？”

    这个课题的研究是在云将对纸遁的研究发给本体之后开设的，也是在知道纸遁的情况之后，宇智波清才意识到生命力似乎才是融合木遁的关键。

    “生命力，到底是什么呢？”

    细胞的活性？

    分裂潜力？

    诶？

    分裂潜力？

    这是个什么东西？

    辉似乎又定义出一个新的东西了。

    细胞能够分裂的次数吗？

    细胞能够分裂下去，那就还能继续生长，继续活着！

    只要不是无限制、无节制地癌细胞一样的分裂，细胞能够分裂的次数越多，那就意味着寿命越长。

    这个细胞还能够分裂的次数会不会就是生命力的外在表现？

    这个次数由谁决定？

    自然能量？

    似乎有可能。

    果然，研究就不能分开来，各种东西之间的关联还是复杂了，自然能量又跟写轮眼有关，又跟生命力也就是细胞的分裂次数有关，还有仙术查克拉......

    简直了。

    看来对自然能量的研究要更加上心了。

    “给本体共享一下吧。”

    正当辉2号要施展寂灭复苏之术时，旁边的白牙似乎动了一下。

    “呃啊~”

    辉停下动作，看向了白牙所在。

    刚刚是白牙发出的声音吗？

    啧啧，这声音沙哑得还像是人的声音吗？

    调侃归调侃，辉还是上前看了一下。

    果然，整个人都不一样了，仿佛有了精气神一般，身体的也有了自行运转的能力，只要营养补充上，就能自己运转。

    身体与灵魂融合才能维持身体的运转。

    否则一旦没了灵魂，之前的身体再怎么健康，再怎么强大，也会在短时间内失去活性。

    身体的各个器官也不会自行运转。

    至于千手柱间的情况，辉还真不清楚。

    仅仅从本体那边的记忆见识到了柱间细胞的活性，没有见识过千手柱间的尸体。

    “不过，大概率也只是细胞本身依旧有活性，但身体正常的运转应该都是没有的。”

    细胞的分裂能力与自然能量有关，柱间细胞又具有这么强的活性，是否就是柱间细胞本身就在吸收着自然能量？

    这就是柱间细胞能够保持活性的关键吗？

    “咳咳咳......”

    白牙虚弱的咳嗽声将辉从联想中缓过神来。

    又跑题了，现在是白牙的事情。

    白牙睁开双眼，一种恍然隔世的感觉油然而生，双眼略显迷茫。

    “这是......哪里？

    ......

    我不是死了吗......”

    “当然是我家了。你这家伙终于醒了。”

    这次辉吸取了教训，之前就已经准备好了变身术，变成了本体的模样。

    “嗯？清？你也在这里？这是净土吗？跟忍界也没什么不同啊。”

    辉听的嘴角抽搐。

    “神尼玛净土，这里是忍界啊。你还活着。我把你救回来的！”

    白牙以他现在略显迟钝的脑子理解着辉的话。

    这里是忍界？

    我没死？

    还有，清把我救回来了？

    我不是自杀的吗？清是怎么来得及救我的？

    这好像不是重点，重点是，清还活着？

    “你是自杀了，但我及时赶到，把你救了下来。至于我为什么还活着，一时间也解释不清楚，你还是先缓缓吧。

    哦，对了，就在这里缓缓吧，我家里有结界隔绝，外面不会察觉到里面的情况的。现在你还活着的消息也就咱们两个知道，外界白牙是自杀死了的。你别跑出去给我惹麻烦。”

    辉没有给白牙解释自己为什么还活着，实在是解释不了。

    富岳那边是身为宇智波对万花筒有些了解，辉对其进行了引导，让其以为自己靠的是万花筒的能力才活下来的。

    一个类似于知晓万物的能力，一个则是分身类的能力。

    嗯，这是目前宇智波清暴露出来的人设。

    宇智波斑那边对宇智波清的瞳术猜测就是知晓万物的能力，至于富岳这边，分身的能力肯定是脑补出来了，至于自己早就知道那天自己可能会死，而派分身去的事情，鬼知道富岳是怎么理解的。

    或许是也将一切推到宇智波清的万花筒能力上了吧？

    白牙这边不知道了解不了解万花筒的事情，辉自然也不好判断对方能不能根据自己的引导适当脑补出自己活下来的原因。

    因此，辉选择不解释。

    让白牙自己慢慢去寻找答案吧。

    接下来的几天，辉都在跟白牙说着最近忍界发生的事。

    其实也没有什么大事，毕竟就一个月，能有什么？

    更多的还是木叶的变化以及卡卡西的情况罢了。

    期间，辉成功劝说了白牙，让他回到木叶继续奉献的思想得到了转变。

    至少不是一心回归木叶了。

    留在暗处，为了木叶的发展而出力。

    虽然有点根部那味了，但辉还是成功将白牙忽悠......劝住了。

    咱们着跟根部有着本质的不同，咱们不会像团藏那样不择手段的。

    至于为木叶发展出力这一点，也是辉没办法。

    白牙的思想太顽固了，虽然经历了真正的生死，但在他的心中，木叶还是太重要了。

    他也只好跟着白牙的思路走。

    至于自己这边，也是装作一副正在暗里为木叶发光发热的样子。

    反正自己这个分身就是在木叶混的，表面也就是为木叶做事啊，没毛病！

    在劝说白牙的过程中，辉也将自己当时的感悟都共享给了本体，对于本体的研究也是起到了推动作用。

    根部资料、柱间细胞参考，加上纸遁的启发，以及辉这边的想法。

    嗯，木遁的开发似乎比想象中顺利。

    求月票！！！

