    一掌之间，恍如地覆天翻，就像整个天地间便已经剩下了这一掌一样。

    挡不住！

    这一掌落下的时候，陆仰便清楚的知道，自己挡不住这一掌，别说是如今这种重伤的情况了，即便是在巅峰状态下，也根本挡不住，一丝一毫的机会都没有。

    这种感觉，就像是当初陆仰遇到巅峰的妖神一样，那完全另外一个层次的存在，根本无可抗衡！

    只是，即便如此，面对如此恐怖的攻击，陆仰选择的也并不是屈服，而是挥动方天画戟的，奋起最后一丝气力迎着这一掌，狠狠斩了下去。

    武者，即便是死，也不该屈辱的死去，而是战到流尽最后一滴血！

    银白色的戟锋撕裂虚空，逆袭而上，透着一抹灿烂的星光，犹如一颗流星，在陨落前散尽最后一缕光辉。

    时间在这一刻，仿佛凝滞了下来一样，所有人都能清清楚楚的看到这一击，也仿佛已经预见到了陆仰的陨落。

    可无论是谁，在此刻，也根本没有插手的余地。

    哪怕是无争，这一刻眼中也不禁闪过了一抹挣扎之色，可却终究还是没有勇气出手。

    太强了！

    面对这样的存在，别说是取胜了，就算是出手，也需要莫大的勇气。

    可就在，所有人都以为陆仰死定了的时候。

    虚空骤然裂开，仿佛一切都变慢了下来，一道身影便这么从容的从虚空之中走出，然后轻描淡写的点出一指。

    这一指很慢，慢到所有人仿佛都可以看清每一个动作，看清对方就这么信步而来！

    可这一指却有仿佛快到了极致，因为，明明那一掌已经落到了陆仰的身上，只要轻轻一拍，便能彻底抹去陆仰的生命，可偏偏就是没能来及在这一指点落之前击杀陆仰。

    “噗！”

    仿佛一个气球被戳破了一样，那足以轻易秒杀的一掌，在这一指面前，就这么轻易的崩溃掉，连一丝的痕迹都没能留下。

    下一刻，那滔天的魔焰，便因为这一指烟消云散，就像是一切都根本没有发生过一般。

    直到这一刻，时间仿佛才随之恢复了正常一般！

    “时空法则？！你是谁？”

    魔焰骤然收敛，再次凝聚于体内，那魔头眼中透出一抹忌惮之色，沉声喝问道。

    “拜见司首！”

    刹那间，镇妖司所有人同时拜倒，发出了一阵山呼海啸般的声音！

    不，不止是镇妖司的人，即便是三大仙宗的人，此刻也不由自主的躬身行礼，哪怕是无争，此刻也同样躬身行礼，眼中满是敬畏。

    镇妖司司首！

    不是所有人都见过这位镇妖司司首，可当对方出现的时候，所有人便都清楚无比的明白了对方的身份。

    这世上倘若还有一个人，能有这等威势，便一定是这位镇妖司司首！

    “堂堂一位魔君，刚刚苏醒便向小辈出手，不嫌寒碜吗？”

    衣袖轻轻一挥，顿时便有一股灵气涌入陆仰体内，打断了陆仰的燃血术，也帮他稳住了伤势，一袭素白的衣衫，不染一丝尘埃。

    “你究竟是谁？人间不该有这等力量。”

    死死盯着镇妖司司首，那魔头再次质问道。

    “人间也不该有你这样魔君级的存在出现。”神色不变，镇妖司司首平静的答道：“退去吧，现在还不到时候，我不杀你！”

    “……”

    瞳孔猛然一缩，仿佛想到了什么，那魔头眼中闪过一抹忌惮之色，甚至没有再多说一个字，瞬息之间，便化为一抹魔焰，遁入虚空，瞬间消失不见。

    下一刻，那一股恐怖的压力，便骤然散去，仿佛整个世界又恢复了原本那等云淡风轻的模样。

    便是这位司首大人，身上的气息也随之消散，仿佛只是一个普通人一般，嘴角挂着一抹淡淡的笑容，静静站在雪中，身上甚至还落上了些许细微的雪花。

    “多谢司首大人相救！”

    强忍着心中的激动，陆仰躬身一拜，沉声开口道。

    从没有一刻，让陆仰感受到如此的心安，便仿佛只要这位司首大人在，便是天塌下来，也能被撑起来一般。

    此刻再回想起，当初司首大人说，下次再有妖神这种存在出现时，不该自己去承担，而是应该交给她处理，陆仰才真正明白其中的意义。

    有这位司首大人在，即便是那位妖神从神山之中走出，也同样难逃一死！

    只是，让陆仰想不明白的是，明明这位司首大人拥有着这等恐怖的实力，为何之前，还会任由镇妖司被三大仙宗打压。

    “你做的很好！”

    轻笑了一下，司首看着陆仰，温言道：“这才有点武者无畏的样子了。”

    “……多谢司首！”

    摆了摆手，司首旋即将目光转向了无争，随口道：“你也不错，将忘情天书带回去，放下心中的顾忌，未来仍然可期。”

    “……”

    明明只是简单的一句话，可落到无争耳中，却让他一下子便放松了下来，躬身一拜，不敢再多说一个字，当即转身退了回去，带着三大仙宗的人飞快消失在了雪中。

    “司首大人，我们接下来做什么？”

    落到司首身边，王若冰轻声问道。

    “之前，陆仰不是吩咐过了吗？按他的吩咐做便是。”轻笑着伸手摸了摸王若冰的脑袋，司首有些宠溺的说道：“去吧，这一路不会再有任何危险了！”

    如今距离离开雪原其实还有一段距离，而且，即便是离开了雪原，也还有妖族的存在，未必一定就好走。

    可如今听到司首这一句话，却是让所有人都放下心来。

    想了想，司首又走向江临仙与定慧和尚，开口道：“画宗与佛宗也有强者复苏了，你们也回去吧，接下来，局势会有些乱，不要乱跑，跟着师门长辈回去好好修行。”

    “是！”

    无论是江临仙还是定慧和尚心中都不禁微微一跳，连忙躬身答应道。

    只是等到两人起身之时，这才发现，早已经没了那位司首大人的踪迹，就像是对方从未出现过一样……

