    “噔噔噔……”来人向后倒退，眼中全是难以置信。

    紫衣修士想不到对面黄泉女修一剑下去就破了他的刀域，出道以来这种情况尚属首次，脸上露出凝重之意。

    陈星河暗自赞叹：“好纯粹的力量！原来是走力量大道，如果我没有看错，刚才那一瞬力量增持了三十倍，虽然无法长时间维系，不过在关键时刻发难，给敌人一次重击足够了！”

    “你是谁？”紫衣修士冷冷问道。

    月蛾宗大师姐同样冰冷，冷冷回道：“我的名字早就不记得了，在门中只有数字，你可以称我为剑重六，我是六十六号，前面六十五个已经死掉了，也许今天我也会死，不过带上几个垫背的下地府，绰绰有余！”

    “嘶？”紫衣修士顿觉棘手，这等修士怎么可能只有数字？除非一种可能，那就是死士。

    一个死士或许没有什么，关键在于后面还有九名死士，十个冷冰冰女修站在一起，无论修为多么了得，总要掂量一下自己，想一想可有手段迎接这十名死士。

    陈星河能够感知对手不凡，大师姐也有类似感受，所以出剑逼退对方便没有继续攻击，而是用冷傲气质加以震慑。

    另一边双方十人相互扑杀，絮散人最快出结果！

    她本是金丹修士，不知缘何修为倒退，从而有机会成为试炼者，站在金丹修士高度来打击筑基期，如同作弊。

    不过试炼到今时今日，就算换做真正的金丹修士登场也未必能够全身而退，絮散人在金丹期修士中一定非常独特，否则不会被所属势力推荐过来。

    龙一和絮散人完全是按照左膀右臂形式配备的，足见二十八宗对陈星河有多么重视。

    紫衣修士看到己方一人战死，双眼登时变红，怒气冲冲说道：“你们竟敢得罪我们大罗宗？”

    陈星河捧腹大笑：“你这脑袋是怎么长的？这个时候居然说这种话？真怀疑你是如何修炼到筑基期的。”

    紫衣修士这时候才反应过来，这里是试炼战场，不是自家地头，多的是豪门巨宗，以前无往而不利的招牌放在这里毫无用处。

    他有心上前出刀，只是他一人势单力孤，虽然对于自己有信心，可是消耗必然达到难以承受地步。

    思来想去，只好等待，相信同门师兄弟很快就会赶到。

    “轰隆隆……”黑娃受伤了，伤势不算轻，即便如此也没有拼死对方，反而让敌人抓住机会撤到紫衣修士身边。

    紧接着又是一声轰鸣，那名蛊术了得修士也撤了下去，龙一刚想上前追击，被陈星河喝止住。

    很快，四名敌人都退到紫衣修士身边。

    紫衣修士并未离开，而是四平八稳站在同门前方道：“今天你们这队黄泉修士死定了，只有你们所有人交出性命才能告慰我师弟在天之灵。”

    陈星河懒得听他废话，一瞬人剑合一杀了过去。

    “你……”紫衣修士没有反应过来，挂在腰间玉佩就碎了，等他祭起弯刀形成刀域，想不到对方居然以更加强横剑域相撞。

    打个比方来说，这就是你有马车，人家也不差，有一辆结实牛车，无惧相互撞击。

    “轰……”紫衣修士倒退，还好四名师弟在他身后，及时出手传导力量。

    陈星河冷笑一声，依靠强横炼体修为强攻，帝江剑弘爆发再爆发。与此同时头顶上出现一只花里胡哨鹦鹉，嘎嘎嘎聒噪着，撒下大量储物符。

    疾鸾大笑：“爽啊！这么多阴损之物一次性投放完毕。”

    陈星河拽着疾鸾猛退，紫衣服虽然自高自大看着有一份土味傲气，也许是一种伪装，让别人降低对他的心理防线，实则身上藏着厉害东西。

    他们刚刚退远，那些储物符破碎，好多修士临死之际来不及动用的歹毒之物泄露而出。

    陈星河成功击杀蓝狐狸和莫耶狸，这二人绝非普通修士可比，身家极为丰厚，在战利品之中挑一挑总能挑出好东西。

    加上其他杂七杂八之物，一股脑投给紫衣修士，看看能否将其底牌逼出来。

    果不其然，这个家伙非常危险，关键时刻挥舞出一片蓝光。

    有海浪声！

    瞬间将疾鸾放出去的东西淹没，不等威力爆发就冒着泡泡消失了。

    陈星河面色凝重，这个紫衣服竟然如此难缠，刚才那片蓝光是什么？以他现如今眼力都没有瞧明白，顿时显得神秘莫测，令人大为忌惮。

    “哼！”紫衣服冷哼一声，看向对面说道：“等我几位师兄过来，有你们这些家伙好看。”

    龙一这个时候挺身而出，对阵旗子说：“把那四套大阵摆出来。”

    “是！”话音刚落，一套杏黄阵旗出现，总共一百零八面，往敌人脚下射去，距离尚远便引发震荡。

    “灭。”又见那片蓝光出现，想要吞噬阵旗，然而阵旗子不是吃素的，抬手放出一根石柱。

    这根石柱通体灰白，散发出氤氲气雾，顿时锁住前方阵旗，让蓝光无法快速得手。

    趁着这个功夫，阵旗子又放出石柱，总数达到二十一根，高度能有三丈六。

    这些石柱有些灰白一片，有些漆黑如墨，彼此之间产生雾锁，传出叮叮当当响声，片刻之间将刚才放出去的一百零八面阵旗锁得严严实实，蓝光想要吞噬绝不容易。

    石柱是第二套大阵，还没有完呢！

    阵旗子拍打挂在腰上的小皮兜，顿时放出三十六团亮光，每团亮光中趴伏着一只灵兽。

    这些灵兽有一个特点，那就是雪白一片。

    有白蛙，白蛇，白猫，白猪，白鹿，白狗，白虎，白狼，白狐，白兔等等，让人看个稀奇。

    这么多白化灵兽凑在一起非常不容易，不知道这是什么阵势，有何用处？

    答案很快揭晓，这些白色灵兽合天罡之数，要知道北斗丛星中有三十六颗天罡星、七十二颗地煞星，这三十六头灵兽忽然上接星光，形成一座星空大阵，瞬间演化出种种奇妙，让白色渲染开来，虽然没有下雪，却给人一种极寒枯寂之感。

    然而真正厉害的是第四套大阵，对周遭进行全面封锁。

