    第141章

    严嵩刚刚回去，就听到了严世蕃的汇报，严嵩听后，点了点头，把那些库存清出去就好了，多少还是能赚点的。

    “爹。张昊这次还是老实，没多说话，这次大家都是商量着加价2成，没想到，张昊那边没动静，估计明天啊，他们就会再涨一成上去，我们的货物还是卖早了，要是明天卖出去，还能多卖几百两呢！”严世蕃看着严嵩开口说道。

    “你说什么？涨价了2成，张昊买了？”严嵩一听，吃惊的看着严世蕃问道。

    “是呢，张昊这次认怂了！知道不能继续斗下去了，也是互相给了一个台阶下！”严世蕃点了点头，高兴的说道。

    “台阶，认怂？他张昊是认怂的人？他是会给别人台阶下的人，你，你们到底是怎么想的，你到底熟不熟悉张昊？明天早上，让商铺的人，把钱给我退给张昊，立刻给我退给张昊，听到了没有，多的钱全部退给他！”严嵩此刻着急的看着严世蕃说道。

    严世蕃一听，愣住了，这，还退钱给张昊，怎么可能？

    “你啊，你不能用常人的思维去看张昊，他就不是一个正常人，你这样搞，你以为张昊是认怂，谁知道这小子到时候会怎么办事，明天早上，就要店铺那边给他送过去，到宫门外等张昊去！”严嵩盯着严世蕃继续说了起来。

    “这，不是认怂吗？他张昊可是查抄了这么多银子，他用那些查抄的钱，给大家一个台阶下，不是很好的吗？”严世蕃还是不懂的看着严世蕃。

    “他就不是正常人！”严嵩盯着严世蕃说道。

    “哦，那行，明天一大早，我就让人给他送过去，不过，大家都这样，没事吧？”严世蕃还是有点不甘心，倒不是钱的事情，而是把钱送回给张昊，有点太怂了，自己老爹也是内阁的人啊，还能怕张昊。

    “你要记得，一定要送过去！”严嵩对着严世蕃交待说道，严世蕃点了点头，

    而在徐阶府上，徐阶也是接到了汇报，但是总感觉心里不踏实，今天张昊和自己说的话，自己可是听进去了！

    “嗯，璠儿！”徐阶对着徐璠喊道。

    “爹！”徐璠站了起来，看着徐阶。

    “明天上午，你去把商铺多卖出去的钱，还给张昊！”徐阶说着就继续吃饭。

    “啊？还给张昊？爹，大家都说，张昊现在可有钱了，查抄了几百万两银子，这么多钱，涨价卖他有什么关系？”徐璠不懂的看着徐阶说道。

    “让你去送你就去送！”徐阶不悦的盯着徐璠说道，本来今天心情就不好，还让自己多废口舌。

    “老爷，你这是怎么了？”梁氏不解的看着徐阶说道，而徐璠的老婆，也是看着徐阶。

    “让你去送你就去送，别问这么多！”徐阶缓和了一下语气，开口说道，总不能说，今天自己和张昊发生了争吵的事情，和他们说吧，自己闺女可是也在这里坐着的，现在说这个，得让人多闹心。

    而在丹房这边，嘉靖也是等着张昊回来，他还不知道那些县令查抄了多少银子，他就是想要问问张昊，每天的做了什么事情，自己好指导他一番。

    张昊回到了丹房的时候，嘉靖就笑着看着张昊。

    “你，你又想借钱？”张昊警惕的看着嘉靖的说道。

    “嗯？你又有钱？对了，今天查那些县令，查到了多少了，十四个县令，怎么也查出了50万两吧，你要是有多呢，你就借我！”嘉靖看着张昊说道，他要是不提醒自己，自己还差点忘记了。

    “50万两，你也太小瞧了你的那些县令了，太瞧不起人了！”张昊鄙视的看着嘉靖说道。

    “什么意思？”嘉靖看着张昊不懂的问道，难道还有更多？

    “这样吧，你打一张200万的借条，正好我今天带了200万两过来了，我知道你肯定会借！”张昊看着嘉靖说道，

    嘉靖听到了，傻眼的看着张昊，200万两，这么多，那一个官员岂不是贪腐了十多万两。

    “你要不要？”张昊看到了嘉靖没说话，马上问着嘉靖。

    “要，当然要，只是，张昊啊，你这，查抄200万两？这么多？”嘉靖点了点头，还是有点不相信的看着张昊。

    “200万两？我告诉你，300万两，那是现银，那些其他的财产现在还没有统计呢，我准备全部卖了呢，估计最少价值500万两，可能还不止！”张昊还是鄙视的看着嘉靖。

    “你说什么？500万两，那些县令？他们，他们！”嘉靖此刻不知道该说什么了，心里震惊，同时感觉自己快要呼吸不过来了，这可是县令啊，他们贪腐了这么多，这，这，百姓不造反都不错了！

    “皇上，皇上你怎么了？”吕芳先发现嘉靖的不对劲，马上就过来扶住了嘉靖，嘉靖挣开了吕芳，接着还是不相信的看着张昊问道：“你说的可是真的？500万两，不是骗朕？”

    “骗你干嘛？皇上，我是发现了，整个大明朝堂，就你最穷，还欠钱，你说是不是你最穷？”张昊还是鄙视的看着嘉靖，

    嘉靖此刻也不恼火，而是生气。

    “他们可是县令啊，可是百姓直接的父母官啊，他们直接面对百姓的啊，治国先治县，他们，他们，他们！”嘉靖此刻已经气的说不上话来了，张昊和吕芳一看，马上过去扶住了嘉靖。

    “为什么会这样，御史呢，内阁那些大臣呢，六部的大臣呢，六科的那些舍人呢，为何统统失效了，为何啊？”嘉靖此刻气的不行，很不甘心啊，

    他知道下面的官员，肯定有贪腐的，可是不知道他们贪腐的这么多啊，一个县令，几十万两银子，怪不得，大明的税赋一直不够用，百姓还天天揭竿起义，而各地的救灾也就救了，百姓就是不满，就是要反，有这样的县令，百姓能不反吗？

    嘉靖此刻全部明白了，什么都明白了，大明已经烂到的根子里面去了，如果还不块清理，大明坚持不了多少年了！

    “皇上，皇上！快，扶着父皇去旁边坐下！”张昊看到了嘉靖这样，连忙开口说道，同时扶着嘉靖往椅子上去坐下。

    “朕明白了，朕这次是真的明白了，他们才是大明的敌人，他们才是啊！”嘉靖此刻缓过神来，对着张昊说道。

    “皇上，上梁不正下梁歪，没办法的事情，反正也没有人弹劾，没有人追责，如果是我，我也这样弄啊，不弄不是傻子吗？

    你看那个秦两仪，就是我们怀柔县的县令，家徒四壁，担任县令二十余年，还是县令，而当地的百姓，对他是称赞有加，你说，吏部那边不是开玩笑吗？他们就这样选取人才？扯淡！”张昊站在那里开口说道。

    “还有好官清官？”嘉靖像是看到了希望一样看着张昊。

    “有，秦两仪不错，最起码比起那些贪腐的官员来，还不错，怀柔县那边，我也派人打听过，口碑不错！”张昊点了点头说道。

    “好，好，好，有就好，还好，没有完全烂透了！”嘉靖点了点头说道。

    “皇上，我想要让秦两仪到我们顺天府担任治中，等合适的时候，就让他担任府尹，反正我不可能一直当的！”张昊对着嘉靖说道。

    “好，明天朕就给吏部下命令。让他们调动秦两仪到顺天府去，对了，那些县令选好了没有？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “没有，还没有选好，反正吏部那边还没有消息传来！”张昊摇头说道。

    “你亲自挑，让他们给你们一份三十人的名单，你要见他们，然后亲自挑选，不可让吏部挑选！”嘉靖盯着张昊说道。

    “我！吏部能同意吗？”张昊听到了，看着嘉靖问道。

    “能，朕到时候命令他们这样做，你要记得，每个人你都要亲自过目，最起码，要保证他们上任以后，不许贪腐，上任以后，能够为百姓办事，为朕办事！”嘉靖对着张昊说道。

    “好！”张昊点了点头说道。

    “诶，烂透了，真的烂透了！才几年的功夫啊，朕就是躲在这里八年，就这样，那些文臣就这样祸害我大明！”嘉靖坐在那里，叹气的说道。

    “皇上，你也别心灰意冷，其实京师这边是这样的情况，也是正常的，你想啊，能在这里当县令的，都是有关系的，他们可能有恃无恐，但是，在其他地方当县令的，我想，还是有好人的，估计还有不少！”张昊安慰嘉靖说道，

    嘉靖听后，点了点头，有这样的可能。

    “张昊啊，你有空没有啊，你有空的话，你就走访一下全国，给朕选拨那些好县令上来！”嘉靖此刻糊涂了，气糊涂了，居然要张昊去选。

    “皇上，顺天府我不要管了？”张昊看着嘉靖反问了起来。

    “对对对，对，你还要管顺天府，可是，你不去谁去啊！”嘉靖此刻反应了过来，接着又发愁，谁去选那些好官出来，陆炳，他现在已经是靠不住了，他怕得罪那些文臣。

    ps：后面两章可能会晚点，别人请吃饭，不去不好，估计下午五点前肯定能出来！

