    第118章

    不是警方带他爸过来，是金爷把他爸带来了。

    然而，接下来的一幕，更是令他大跌眼镜。

    只见金正楠来到萧战身旁，像奴才一样弯下九十度腰，恭敬道了一声：“护国战神，原天山传媒董事长张成辉已经带来。”

    他话音落下，张俊杰的父亲张成辉，噗通就向萧战跪了下去。

    “护国战神，我不知道您妻子的黑料是我儿子爆的，一人做事一人当，您要报复就报复这个畜生，您别报复我啊！”

    “什么！”

    张俊杰彻底惊呆了。

    简直不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    自己的老爸，竟然给一个送外卖的下跪，还管送外卖的叫护国战神？

    “爸，你该不会是疯了吧，他他他...怎么可能是护国战神？”

    张成辉一听，蹭地站起，上去就是啪啪啪给了张俊杰一个响亮的耳光，而后怒喝道：“是你疯了，没看到金爷都管他叫护国战神吗？”

    “我告诉你，昨晚金爷生日，护国战神给金爷面子去参加金爷的寿宴，金爷的侄子和外甥不长眼，冲撞了护国战神，回去后就被金爷打断手脚，现在还在医院躺着。”

    “你这个畜生东西，敢爆战神夫人的黑料，你有几条命可以死的？”

    张俊杰彻底惊呆了！

    犹如雕像一般立在那，眼中满是恐怖色彩。

    他可是听说过，金爷的儿子金志轩，被护国战神捶烂双手，金爷带人过去，差点让护国战神的卫队崩了，最后同意捐出一半的家产，护国战神才饶了金爷。

    这意味着，金爷是见过护国战神的，那么金爷对萧战这么恭敬，还管萧战叫护国战神，那萧战不是护国战神是什么？

    想到这，他双腿一软，轰然跪倒在地。

    “说！”

    金正楠臭脸一拉，喝道：“是不是郭斌指使你爆战神夫人黑料的？你别以为郭斌能救你，别说过病，就是郭家在护国战神面前，连只蝼蚁都不是，只要护国战神愿意，轻松便可碾碎郭家你信不信？”

    “信，我信！”

    张俊杰无力点头。

    别说是郭家，就是全国首富，也得罪不起护国战神啊。

    “信你还不如实招来！”

    金正楠厉声喝道。

    “招招招，我这就招！”

    张俊杰诚惶诚恐道：“那晚在金樽娱乐会所，郭斌看了穆如雪的比基尼照，就对她产生了念头，想要把她弄到床上，然后就和护国战神起了冲突，被护国战神打了一顿。”

    “他本来想叫豹哥收拾护国战神，结果他自己被豹哥收拾了，以为是他被总司送祝福，您想巴结他，所以就让我爆穆如雪黑料，让穆如雪身败名裂，这样您就不会巴结他，郭少也就可以收拾他了。”

    说到这，他痛哭流涕道：“护国战神，我本来不敢爆的，可是郭少非要让我爆，说他罩着我，还给我一百万，我鬼迷心窍就找黑客爆料，郭少有找媒体添油加醋，然后黑料就在网上彻底传开了。”

    “我只是帮凶，郭少才是主凶，护国战神您一定要轻饶我啊！”

    张成辉气的狠狠踩了他几脚。

    “那些新闻说，你手上还有我老婆的果照、视频什么的，有还是没有？”萧战冷声问道。

    “没有。”

    张俊杰机械式摇头：“当时她需要钱，我就找到她，跟她说一张比基尼照一万，拍五百张就给她五百万，她一开始不愿意，后来我又找她，说发表到杂志上，会把她的头PS成其他模特的头像，只用她的身材，不会让人知道她拍比基尼照。”

    “她当时太需要钱，最终就答应给我拍比基尼照了，至于那些什么一晚上十万、果照、视频，那都是子虚乌有，是郭斌让媒体夸大其词抹黑你老婆，目的是要你老婆身败名裂。”

    “我所说的全都是真的，如有半句假话，我不得好死！”

