    当然了。

    杨厉的体魄肉身虽然已经达到了九米的高度，但是与黑羡所变化而成的黑色诡神就相差很大很大了。

    因为。

    黑色诡神足足有着上千米的高度。

    双方有百倍以上的体型差距。

    不过。

    实力的强大并不是看体型的大小。

    而且。

    杨厉的变化只是开始。

    嗡！嗡！

    没多久。

    杨厉的体魄肉身在达到了九米的身高后，在普通人的眼里，杨厉就是一个巨人，但在黑色诡神的眼中，就羡得渺小。

    因为双方有百倍的身高差。

    可以看到。

    九极无相纹不断的蔓延汇聚起来后，就在杨厉的肩膀上面, 凝聚出了两双手臂，一双漆黑色手臂和一双纯白色手臂。

    并且。

    在杨厉的脖颈上面。

    还陆续凝炼出了两个一模一样的脑袋。

    不过。

    唯一的不同点。

    那就是。

    一个脑袋是纯黑色，一个脑袋是纯白色。

    三头六臂！

    就宛如神话传说当中的神通一般。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    喊杀声响起。

    杨厉在展现出了九极无相纹，展露了九极无相真身，形成了三头六臂，实力暴涨, 一拳下去, 足以轻易轰碎一座山头。

    “受死！”

    轰隆！

    黑羡率先出手了，他双手一挥，手持诡神枪，就是一枪横扫，砸向了杨厉，这样的画面，就宛如普通人用巨大的木棍在砸地上的蚂蚁一样。

    只不过。

    蚂蚁要是被砸中，肯定是会被直接砸的粉身碎骨。

    但是。

    杨厉却完全不一样。

    嘭！

    一声巨响。

    杨厉迅速的抬起了六只手臂，就挡住了黑羡的这一枪，诡神枪足有千米以上的长度，而杨厉只有九米高，看起来非常的渺小，却抗住了这一击。

    “滚！”

    轰！

    并且。

    杨厉一声怒吼，六只手臂同时轰出发力，所蕴含的强大力量，竟然将黑色诡神震的后退了半步。

    “什么？！”

    黑羡觉得骇然与不可思议。

    要知道。

    他现在可是施展出了最强大的能力，甚至手中还掌握了六级诡器，竟然在正面对拼的情况下落了下风。

    “杀！”

    轰！轰！

    杨厉冲天而起，杀向了黑羡, 恐怖的力量爆发，他一拳接着一拳，迅速的轰杀向黑色诡神，黑色诡神以诡神枪抵挡。

    砰砰砰！

    所以。

    杨厉的攻击全部击打在诡神枪上面。

    “滚！”

    轰隆！

    杨厉怒吼一声，六只手臂同时轰出，再度发力，形成了黑白两色的拳印，这一击落下，所蕴含的威能爆发。

    “啊！！！”

    这一次。

    黑羡所演变而成的黑色诡神就被杨厉轰飞了出去，飞出了数万米的距离，砸在了地上，撞塌了好几座山丘。

    “该死！”

    黑羡怒吼，他冲天而起，威势爆发，盯着杨厉，咆哮连连，手持诡神枪，迅速的攻杀向了杨厉。

    “来战！”

    杨厉也在怒吼, 战意高昂。

    在这一刻。

    杨厉的实力全面爆发了。

    可以看到。

    杨厉显化出了三头六臂，各种能力信手拈来，太极图，巨蚕，太极剑，斗转星移，种种能力在杨厉的手里施展的出神入化。

    所以。

    黑羡所有的攻击全部都被杨厉挡下了。

    并且。

    杨厉还多次抓住了机会。

    一次又一次的将黑羡打伤了。

    显然。

    这不是说黑羡演化而成的黑色诡神太弱。

    事实上。

    黑色诡神的实力非常的强大，再加上诡神枪的威能，如果是其他的六纹化茧级，早就败北了，甚至都会死在黑羡的手里。

    然而。

    杨厉在施展出了九极无相纹后，显化出了九极无相真身，演化三头六臂，他的实力在了这一刻彻底的发挥出来了。

    所以。

    杨厉的实力更强。

    要知道。

    杨厉可是一次又一次的突破了极限，再不断的融合各种功法，融合各种的奥秘，进而达到了现在的境界。

    如此一来。

    杨厉的战力已经是同境界无敌了。

    自然而然。

    黑羡在一次又一次的对拼中落入了下风。

    “啊！！！”

    噗！

    黑羡惨叫了一声，杨厉显化太极巨剑，抓住了机会，就一剑将黑色诡神的左手手臂斩断了。

    “去死！”

    咻！

    黑羡怒吼，杀意暴涨，他手中的诡神枪仿佛有着恐怖的诡性复苏，散发出了茵茵光泽，化为了一道极致的枪芒，锁定了杨厉，贯穿而至。

    快！

    非常的快！

    而且。

    还蕴含着可怖的威能。

    这一枪要是被击中。

    不死也要重创。

    “斗转星移！”

    嗡！

    杨厉心念一动，他六只手臂犹如打太极一般，形成了黑白两色的漩涡，在杨厉的周身形成了一种扭曲的空间。

    于是。

    在诡神枪轰击在杨厉身前的时候，诡神枪的进攻轨迹仿佛是受到扭曲空间的影响，产生了偏移。

    并且。

    就是在杨厉的周身转了一个圈。

    咻！！！

    最终。

    诡神枪原路返回了。

    贯穿向了黑羡。

    噗！！！

    透体而出。

    将黑羡的胸膛彻底的击穿了。

    “啊！！！”

    黑羡再次惨叫。

    “不可能！这不可能！！！”

    黑羡脸上浮现出了恐惧的神色。

    要知道。

    刚才的那一击。

    黑羡彻底激发了诡神枪的力量，再加上他自身的力量，却怎么也没想到，竟然会被杨厉逆转了回来。

    可以说。

    黑羡再次被自己的攻击打成了重伤。

    “杀！！！”

    轰！轰！轰！

    杨厉冷哼一声，目光冷冽，再度攻杀向了黑羡，施展出了种种能力，尽数轰杀在了黑色诡神的身上。

    一次又一次的交锋与拼杀。

    “啊！！！”

    最终。

    伴随着黑羡的一声惨叫声。

    轰隆！

    而后。

    紧跟着的是爆炸声。

    黑羡演化而成的黑色诡神爆炸开来，彻底的被杨厉击溃了，炸裂成了漫天的黑色光点，正是大量的黑色线虫。

    不过。

    却有大量的黑色线虫死亡。

    “杀！”

    杨厉目光一闪，从他的身上冲出了无数道的黑色天蚕丝，迅速的将一条又一条的黑色线虫包裹住，将黑色线虫灭杀。

    然而。

    黑色线虫的数量太多了。

    想要灭杀黑羡确实太过困难了。

    嗡！嗡！

    正前方。

    众多黑色线虫再次聚集起来。

    “这次倒是确实是吾等失算了。”

    黑羡盯着杨厉，“吾当真是没有想到，你的实力竟然会如此的强大，明明与吾一样都是六纹化茧级，但是你的能力，你的实力，竟然完全压制住了吾。”

    话音一落。

    眼前这个由无数黑色线虫聚集而成的人形，就迅速的变成了大量的黑色线虫，像是雪人一样融化。

    无数的黑色线虫更像是潮水似的。

    不断向着四周蔓延。

    转眼。

    黑羡就消失不见了。

    他变成了无数的黑色线虫。

    想要逃离。

    战斗到了现在。

    黑羡已经知道自己不是杨厉的对手，再继续战斗下去，只会对自己不利，所以，黑羡就准备逃走了。

    “下次再见，吾必杀你。”

    黑羡的声音仿佛是从四面八方响起。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，“想逃？”

    “哪有那么容易！”

    咻！咻！咻！

    顷刻间。

    无数的黑白交缠在一起的细线冲天而起，以极快的速度扩散开来，就以杨厉为中心，笼罩了方圆五万米。

    远远的望去。

    就像是一个无比巨大的‘鸟笼’笼罩了大地上。

    形成了一个封锁的领域。

    “这是什么？！”

    此时。

    黑羡已经分散成了大量的黑色线虫，只要逃走一只黑色线虫，他都能恢复过来，只是会变得非常虚弱，需要很长的时间恢复。

    很快。

    黑羡就发现了一件事。

    ‘鸟笼’出现以后。

    就已经被彻底的封锁了。

    不管是在天上。

    还是在地上。

    全部都封锁。

    细绳与细绳之间有着光幕。

    完全的封锁住了。

    无法逃离。

    “不可能！”

    黑羡惊声道。

    “我说了。”

    杨厉沉声道：“你逃不掉！”

    嗡！嗡！

    杨厉的感知散开。

    他在感应四周。

    很快。

    他就发现了大量的黑色线虫。

    嗡！嗡！

    杨厉右手一挥，丹火涌出。

    在一次又一次与黑羡交战，杨厉逐渐的发现，使用六级丹火对黑色线虫的伤害最高，比起其它的能力要高不少。

    “啊！！”

    黑羡的惨叫声响起。

    因为。

    杨厉以六级丹火焚烧掉了大量的黑色线虫。

    “这真是太壮观了。”

    李云龙望着战场，他看到了杨厉战胜了六纹化茧级的诡族的场景，将所有的战斗都看在了眼里。

    而且。

    李云龙也看到了‘鸟笼’的出现。

    足足覆盖了方圆五万米。

    形成了彻底的封锁。

    断绝了黑羡逃走的可能。

    除非。

    黑羡能够打破鸟笼。

    事实上。

    黑羡确实拥有打破鸟笼的能力。

    但是。

    杨厉能够感知到鸟笼什么地方被攻击了，他就能在第一时间赶到被攻击地方，阻止鸟笼被黑羡打破。

    所以说。

    黑羡已经被困住了。

    “是啊！”

    罗凯赞叹，“这样的实力，实在是太过于的震撼了。”

    城墙上。

    云龙府城的众人仰望着杨厉的背影。

    在战场周围。

    众多的妖魔邪祟看到了这样的场景，就有不少的妖魔邪祟开始逃离和撤离了，在悄悄的逃走和四散开来。

    显然。

    妖魔邪祟大军已经看出黑羡落败，甚至有可能会被杨厉杀死，妖魔邪祟们要是再继续呆下去，等到黑羡被杀后，杨厉就会对这些妖魔邪祟下手。

    所以。

    这些妖魔邪祟就开始逃走了。

    “那些妖魔邪祟在趁机逃跑！”

    “府主大人！”

    “现在怎么办？！”

    “没想到啊！竟然有一天能够看到妖魔邪祟因为恐惧而逃跑！”

    “真是不可思议！”

    云龙府城的众人惊叹不已。

    “大军听令。”

    李云龙沉思了一会儿，就立刻下达了命令，喝道：“立刻随本府主出城，拦截这些妖魔邪祟，不要让这些妖魔邪祟轻轻松松的逃掉！”

    “是！”

    “遵命！”

    “杀啊！！！”

    “……”

    于是。

    李云龙与罗凯再次率领着云龙府城的大军杀出了府城。

    要知道。

    现在妖魔邪祟大军当中已经没有化茧级的存在了，而李云龙与罗凯都是一纹化茧级，所以，那些想要逃走的妖魔邪祟被拦截住了。

    轰！轰！轰！！！

    激烈的战争就爆发了。

    此时。

    在‘鸟笼’当中。

    杨厉一次又一次的出手，灭杀了大量的黑色线虫，但黑色线虫又会重新恢复和生长出来。

    黑羡多次想要打破鸟笼，却被杨厉阻止。

    黑羡一次又一次的尝试。

    却又一次又一次的失败。

    “丹火！”

    嗡！嗡！

    杨厉释放出了大量的丹火，不停的蔓延开来，形成了恐怖的火海，杨厉站在丹火的火海当中，宛如火中之神。

    “啊！！！！”

    黑羡的惨叫声不断的响起。

    时间流逝。

    足足过去了一天一夜。

    杨厉根本没有放过黑羡的打算，就算黑羡能够一次又一次的恢复，就算那些黑色线虫杀之不尽，除之不绝。

    那么。

    杨厉就一次又一次的焚烧，一次又一次的灭杀。

    要知道。

    黑羡每一次的恢复，都需要消耗茧衣能量，而且在与杨厉一次次激烈的战斗当中，他已经耗费了很多的能量。

    可以说。

    杨厉就是杀黑色线虫杀了足足一天一夜。

    完全不知道到底灭杀了多少。

    根本数不尽。

    在鸟笼当中。

    早已经赤地一片了。

    放眼望去。

    全部都是焦土。

    方圆五万米。

    杨厉几乎都用丹火焚烧了一遍，毁灭了一切的生机，整个鸟笼的范围之内，已经没有任何活着的生灵存在。

    要知道。

    活着的生灵包括了杂草，甚至是地里的蚯蚓，亦或者蚊虫。

    现在。

    鸟笼之内可谓是生机绝灭。

    正中央。

    “咳咳……”

    黑羡出现。

    黑色线虫组成了类人的身体，他仿佛是在咳血，而且他咳出来的鲜血都是由黑色线虫组成的一般。

    显然。

    对于黑羡来说。

    ‘黑色线虫’就是组成他的基本单位。

    事实上。

    这不叫‘黑色线虫’。

    而是叫‘不死诡虫’。

    同样的。

    黑羡就是‘不死诡虫’。

    而现在。

    杨厉杀了足足一天一夜，已经将黑羡的茧衣能量耗尽了，失去了茧衣能量的支撑，不死诡虫的恢复越来越慢。

    如今。

    已经无法恢复了。

    “你……”

    黑羡惊惧的望着杨厉。

    “结束了。”

    杨厉目光淡漠，平静的注视着黑羡，在他的掌心当中，六级丹火再次浮现，凝聚成了一朵六品火莲。

    “去！”

    嗡！

    杨厉右手一挥，六级丹火形成的六品火莲轰杀向了黑羡。

