    李岩很有自知之明，知道自己手中兵力虽然是孙传庭三倍，但战力却远远不如，死守汝州的话恐怕早晚会被孙传庭击败。到时恐怕只能退往茫茫大山，在山中坚守。而山区太过贫瘠，百姓稀少，再想起来就没那么容易，早晚只有败亡一途。

    所以，趁着孙传庭大军被阻在汝州以东之时，李岩率主力五万南下，经鲁阳关杀入了南阳府境内，而这是他第二次进攻南阳。

    前一次进攻南阳府，一直杀到了南阳城外，因为唐王朱聿键站出来死守，眼看无法攻破南阳城，李岩才退兵回到汝州。而此次再攻南阳，可谓熟门熟路。为了迅速行军，李岩大军甚至没有带多少粮食辎重，可谓是轻骑减从，一日行军六十里，杀到了南召县。

    面对红巾军大举来袭，南召县官吏士绅果断的献城投降。

    从南召县城获得了粮食补给，李岩再次率部南下，顺着洧河河谷一路南下，每日行军六十里，只用了两天时间到了南阳城外。

    红巾贼再次大举来袭，消息很快便传遍了整个南阳府。唐王朱聿键再次登上城楼，带领全城军民死守城池，同时派人飞马前往襄城，去给督师孙传庭送信，请孙传庭率部来救南阳。因为南阳城内守军加上唐王府护卫，也只有一万余人，根本不是红巾贼的对手。

    李岩率部到了南阳后，并没有急着攻城，而是分兵掠，先后攻占了镇平、内乡、唐县，在军师牛金星派人劝降下，各县乡士绅纷纷选择归降了红巾军，带领雇农佃户加入，使得李岩手中实力大增，不到一个月时间，手中兵力便有五万增加到将近十万。虽然新加入的军队根本没有战斗力可言，但看上去却声势浩大。

    有人说这些士绅是不是傻？明知道孙传庭带领禁卫军围剿在即，怎么可能选择这个时候投奔李岩？

    殊不知这些士绅是没有办法，因为孙传庭刚在许州等地进行分田，诬蔑很多士绅从贼，然后把这些士绅地主的田地强行夺去，分给了无地的贫农。禹州、许州、新郑很多士绅不甘田地被夺，做出了反抗之举，许州缙绅徐牧，在南京吏部尚书上致仕，致仕前品级比孙传庭还高，亲自找到孙传庭营地，指着孙传庭鼻子大骂，骂他强抢民财是强盗之举。

    对这些致仕的缙绅，以往不管是巡抚还是布政使，一般都敬着，毕竟这些人在朝中人脉深厚，得罪一人便会惹一大片，没必要招惹。在很多士绅看来，孙传庭应该会给前南京吏部尚书面子。然而结果却是，徐牧被孙传庭以辱骂朝廷重臣为名抓了起来，直接绑在了旗杆上，绑了一天一夜。大冬天，徐牧又是年过六旬，根本撑不住，第二天孙传庭下令释放时，人早被冻的硬邦邦的......

    消息传出，整个豫西南一片大哗，士绅们纷纷谩骂孙传庭恶毒。然骂归骂，许州等地的士绅再也不敢违拗孙传庭的军令，只能老老实实配合分地，眼睁睁看着自家田地被夺走。许州新郑等地很多士绅地主不满孙传庭，却又没有办法，便选择了携家南下，逃到了南阳境内。

    而许州等地士绅们的遭遇，也让南阳士绅地主们生出兔死狐悲之心，他们都知道，一旦孙传庭带兵进入南阳，自己也绝对逃不过。

    李岩部虽然是造反的红巾贼，却只要肯归附捐献钱粮，对士绅们态度还算非常和蔼，并不会夺取大家的田地。反而孙传庭部是真正官军，是朝廷的军队，却做出抢夺缙绅田地的勾当！到底谁才是官军，谁才是反贼，真是滑天下之大稽！

    在利益面前，没什么好说的，南阳士绅选择投靠李岩也就可以理解了。

    都知道，大明的制度是皇权不下乡，朝廷只能控制到县城，广袤的乡野都是士绅们在控制。再加上到了崇祯年间，田地兼并已经非常严重，基本上大部分田地都是士绅的，大部分百姓都是士绅们的佃户或农奴。佃户农奴们要耕种士绅家田地才能活下去，自然对士绅老爷言听计从。很多农民世代给士绅地主家种田，甚至只知道地主老爷，不知道朝廷。

    士绅们选择投靠红巾军，带给李岩的不仅是钱粮，还有大量的人口，一个士绅投靠红巾军，便会带着数百户甚至上千户百姓，这使得李岩部实力迅速扩大，所以才能不到半月的时间便发展到近十万人。

    南阳是一个大府，整个南阳府的人口超过百万，若是给李岩足够的时间，仅在南阳府便能召集十多万人，还是真正的青壮！

    看到城外越来越多的红巾军，南阳城头，唐王朱聿键忧心如焚。

    “寡人真的搞不懂，为何这么多的百姓选择从贼啊！”朱聿键长叹道。

    “因为很简单啊，相比从贼，他们对皇帝更加恐惧。”陪在一旁的南阳知府郝文彦叹道。

    郝文彦是苏州府无锡人，万历三十四年的三甲同进士出身，郝家在无锡也是大户，拥有田地两千多亩，还有数个缫丝作坊，就在上个月，消息从无锡传来，家里的田地被皇帝派人分了，家中数百奴仆被强行释放，至于缫丝作坊，估计也很难保住。

    所以虽然郝文彦是大明知府，正四品的高官，但在心底，对朝廷，对皇帝，他早已经绝望。

    朱聿键脸色很难看，他自然明白郝文彦的意思。可是身为大明藩王，别的人可以选贼投降反贼，他却不可以，只能和南阳城共存亡。

    “王爷，府尊，贼兵派出使者到了城下。”突然有守城士兵来报。

    “必然是那反贼李岩派人扰我军心，直接射杀便是！”朱聿键冷声命令道。

    “王爷且慢。”郝文彦连忙拦了下来，“所谓两军交战不斩来使，不妨让他入城，听听那反贼李岩要说些什么。”

    “有什么可听的。”朱聿键摇摇头，却还是命放下吊篮把那反贼使者吊上城头。

    他虽然是唐王，这南阳城的主人。但按照大明的制度，他并没有什么权力，能管到的只有唐王府而已。而郝文彦虽然只是四品知府，但按照大明以文御武的传统，整个南阳城的军队都要听其调遣，而且郝文彦身上还有监督唐王府的权力。只不过郝文彦为人谦逊，才会征询朱聿键的意见而已。

    红巾军使者很快被吊上城头，却是一个身材矮小面貌猥琐的道士打扮的人。

    “红巾军李公子麾下副军师宋献策见过唐王、见过郝府尊！”这矮小的道士眼睛很毒，一眼便从服饰认出了朱聿键和郝文彦的身份。

    “那逆贼李岩派你来作甚？”朱聿键径自问道。

    宋献策看了看周围守城士兵，微笑道：“王爷，这里恐怕不是谈事情的地方。”

    “有话就说，不必藏着掖着！”朱聿键不耐烦道。

    郝文彦连忙笑着打圆场：“王爷不必心急，很多事情确实不适合其他人知道，要不然咱们回王府？”

    郝文彦的面子朱聿键还是要给的，沉默了一下，点点头：“那便回王府。”

    看情形红巾贼并不会马上攻城，朱聿键也没必要一直呆在城头。

    朱聿键骑马，郝文彦坐轿，在数十王府护卫的簇拥下返回了唐王府，到了王府大殿坐了没有片刻，那猥琐的道士宋献策便被带了进来。

    “说吧，逆贼李岩到底让你进城做什么？”朱聿键坐直身子，目光炯炯盯着宋献策。

    “还请王爷屏退左右。”看了看殿内两旁护卫的王府士兵，宋献策道。

    “要说便说，不然就滚出城去！”朱聿键不耐烦道。周围都是王府护卫，世代归属唐王府，是他真正的心腹，没什么好隐瞒的。

    见朱聿键坚持不屏退左右，宋献策微微叹了口气，却没有再坚持，然而他下一句话却震惊了整个大殿内的所有人。

    “回王爷，我家公子让我进城告诉王爷，他愿率军归降王爷。”宋献策淡淡道。

    “什么？”朱聿键一下子从座位上站了起来，神情很是震惊。

    郝文彦脸上也露出震惊的表情，不过还算镇定。

    “你莫非来消遣本王不成？”下一刻，朱聿键怒了，感到了被侮辱。反贼李岩率数万大军二次攻打南阳城，周边各县士绅百姓纷纷从贼，现在城外的逆贼数量至少有十万人，这个时候却派人来说要归降自己，这不是笑话是什么？怎么可能！

    “贫道怎敢消遣王爷，说的是都真的。”宋献策却神色轻松的道。

    “那李岩若是真有投降朝廷心思，为何不直接投降孙督师，反而率大军杀入南阳？”朱聿键冷笑道。他不是傻子，自己不过是一个连南阳城都不能出的藩王，有什么资格让反贼投降自己？

    “李公子说了，他只想投降王爷您，不想投降孙传庭。”宋献策微笑道。

    “有什么区别吗？”朱聿键冷笑道。

    “当然有区别，投降了孙传庭，大军会被解散，红巾军高层也会被处置，而投降了王爷您，说不定能做个开国功臣。”宋献策道。

    “什么开国功臣？你放什么屁！”朱聿键忍不住了，破口骂道。

    “李公子投降王爷当然是有条件的，要拥立王爷您，拥戴王爷您带领大军北伐靖难，等到取代崇祯成为皇帝执掌整个大明以后，我们不久成了开国功臣了吗？”宋献策笑道。

    “胡说八道！来人，把这厮给本王拿下，推出去砍了！”朱聿键勃然大怒，指着宋献策怒道。

    “王爷息怒，息怒！”郝文彦连忙站了起来，挡住了就要拿人的王府卫士，然后对朱聿键道，“王爷，不妨让他把话说完，再杀不迟！”

    “这等大逆不道之言，有什么可听的？”朱聿键怒道。

    “听听无妨，听听无妨。”郝文彦连声道，然后转身看向宋献策，“你这贼道士，若是再敢胡言乱语、故弄玄虚，本府将请王爷把你千刀万剐！”

    宋献策也被吓了一跳，不敢再激怒朱聿键，老老实实道：“王爷息怒，贫道没有激怒王爷的意思。真的是设身处地为王爷着想。

    王爷您应该知道，崇祯皇帝现在正在行削藩之举，先有福王，被诬以谋逆之罪圈禁凤阳府，福王府所属田产财富被悉数抄入宫中，再有山东的德王鲁王两藩，也都被废除藩国，抄没田地。唐王府在南阳府存在了两百多年，整个南阳府的田地几乎一半都属于唐王府，唐王府之富天下皆知，所谓怀璧其罪，崇祯皇帝会放过唐王府，会放过王爷您吗？”

    朱聿键冷笑道：“唐王府乃是宗室一员，自然要为大明江山着想，只要陛下有意，本王会献出王府所有田地，也绝不会谋反！”

    宋献策摇摇头：“王爷想的也太天真了，真以为献出田地就没事？崇祯就会放过王爷您？福王没有任何罪名都被诬蔑为谋逆，唐王您难道能够逃过？恐怕王爷您的下场比福王好不了哪里去。

    不妨告诉王爷，您今日见了贫道，把贫道带进王府，只这一条理由，就足够锦衣卫登门拿人！”

    “说，继续说！”朱聿键反而冷静下来。

    “崇祯无道，视天下士绅百姓为刍狗，其为人刻薄贪婪，为了财富不顾亲情不念旧恩，此等人有什么资格继续当皇帝？

    据闻，福王世子朱由崧已经逃到了江西，江西反贼和江西巡抚袁崇焕等官军合流，共同拥立朱由崧为监国，袁崇焕率领大军二十万，正在攻打南京城。那崇祯帝现在正南巡到了镇江，面对如此局势噤若寒蝉，只要袁崇焕攻下南京必然带领大军下江东，崇祯能不能活着回到北京还是两说。

    王爷，您也是太祖血脉，大明藩王，虽然论血脉轮序不如福王世子朱由崧近，但仍然有资格当皇帝。我家李公子说了，只要王爷您同意，愿意带十万红巾军拥立王爷为监国，帮助王爷打下江山！”

