    “妹妹，你有没有觉得这个陆梧有些奇怪！”

    马车里，方脸阔耳的吴瀚经又是摇头，又是皱眉，仿佛遇上什么难以想通的事情。

    吴溪知不由得多看了这个兄长一眼，

    “哪里奇怪了？”

    “他对那两柄精金小剑的态度。”

    吴瀚经在脑海中回想着在陆府时陆梧的一举一动。

    他原本对自己送的礼物时很不屑，可是在妹妹打开木匣，展示出那对精金小剑之后，他的态度就立马发生了转变。

    这种转变实在是太过突然了。

    “那对精金小剑有问题！”

    吴瀚经得出结论。

    吴溪知眉头一挑，心中纳闷，按着自家兄长的性子，此时不应该疯狂数落陆梧吗？

    莫非是开窍了？！

    吴瀚经说的这些，天生玲珑心的吴溪知自然一早就注意到了。

    她不仅注意到了陆梧对精金小剑的态度，甚至还猜测那对精金小剑极有可能与他获得的“天人道传”有关。

    “啪！”

    吴瀚经猛然一拍大腿，将坐在斜对面的吴溪知吓了一跳。

    随后还不待她询问他抽什么风，吴瀚经就语出惊人的道，

    “我知道了，那对精金小剑肯定与他获得的‘天人道传’有关！”

    吴溪知眼角一抽。

    自己这头脑简单的兄长能够猜到这一步，的确是未曾想到过的。

    “对了妹妹，我记得你哪儿也还有……”

    吴瀚经兴冲冲地看着吴溪知。

    吴溪知赶忙做了一个嘘声的手势，制止了他后面的话，转而说道：

    “回去我就给你！”

    “好妹妹，哥哥谢谢你了！”

    吴瀚经因为激动而带着几分莫名的颤音。

    吴溪知摇了摇头。

    吴瀚经以为妹妹是在说“亲兄妹之间无需如此客气”。

    其实吴溪知心里想的是，如果天人真有这么好修炼，也不至于发展成如今这种隐匿洞天不出的局面。

    马车在吴瀚经无比激动的期待中，停在了吴府的偏门。

    吴溪知和吴瀚经相继下车，然后直奔吴溪知别院。

    假山水池，凉亭回廊，再加上数栋小楼错落布置，层次感十足，内行人一眼便能看出这绝对是出自南方园林大师之手。

    不过别院中丫鬟仆役并不多。

    吴溪知亲自带着兄长来到了其中一栋小楼，推开门，一股让人心神安宁的香气铺面而来。

    楼内布置十分简单，没有精美的花瓶瓷器，也没有珍贵的古玩字画，只有一个个放满了各种武道书籍、竹简、卷轴的书架。

    而在楼内的最中央，则是一个类似于天井的空间，天光自楼顶垂落。

    吴溪知从一旁的柜子种找出了一只木匣，递给吴瀚经后说道，

    “给！”

    “哈哈，多谢妹妹！”

    吴瀚经双手捧过，

    “溪知，等哥哥参悟出来‘天人道传’再传给你！”

    “嗯！”

    吴溪知笑着点了点头，感动没有，敷衍居多。

    且不说他能不能参悟出所谓的“天人道传”，就算他侥幸真参悟出什么，那也绝对不是完整的。

    毕竟有两柄剑已经落在陆梧手上了。

    而且更要命的是，到底有多少柄剑，估计除了陆梧，谁也不清楚。

    所以，与其守着“精金小剑”自己瞎琢磨，还不如与陆梧合作。

    是的，吴溪知从陆梧对“精金小剑”的态度中猜出“精金小剑”可能与“天人道传”有关后，就有了“合作”的计划。

    不过暂时不急，陆梧就在那里又跑不掉，等自己再多收集一些“精金小剑”或者与之有关的消息，再去与他谈也不迟。

    送走了兄长，吴溪知拿着一本“剑谱”，走到中央天井的地方，抬脚一跺！

    “铮——”

    一道寒光照过一座书架。

    再看吴溪知，手里已经多了一柄锋利的长剑。

    她左手持书，右手持剑，开始缓慢地舞动起来。

    ……

    ……

    陆梧盘坐在软榻上，双手交叠置于下腹，吞金蟾漂浮在他身前。

    他在利用吞金蟾精炼纯化昨晚炼化入窍的十八口真气。

    是的，如今的陆梧，每天至少能够炼化三十二口真气。

    全身七百一十八个窍穴，他如今已经练满了二百四十二个，第二百四十三个也只差两口真气。

    按着炼气十层划分，他现在应该勉强算得上炼气三层了吧。

    将最后一缕精炼真气吸入腹中，炼化归窍后，陆梧缓缓睁眼。

    “最多在今年露月新冬，我就能完成七百一十八个窍穴的修炼。”

    下榻穿鞋，陆梧起身走向阳台。

    将吞金蟾收入腹中的宝葫芦追在他身后，钻入了他的袖中。

    五月廿七，夏至已过。

    屋外雨水淅淅沥沥，檐下水滴串连成线。

    陆梧一边看着屋外被雨幕模糊的远景，一边在心中感叹，不知不觉他已经来到这个世界将近五个月了。

    远处的回廊中出现了一道身穿青色衣裙的身影。

    她走出回廊后，撑开油纸伞，沿着缝隙中长满青草的石板路向着院子走来。

    是陆青辞。

    陆家的食楼生意已经在郡城彻底站稳了脚跟。

    南城食楼平日里都是陆青平在打理，西城食楼规模稍小，因此便由陆青辞打理。

    至于老管家陆忠，已经有些天没看见了，好像听说是在忙碌东城杨昌郡第一高楼的建造事宜。

    待到陆青辞走近，陆梧好奇的出声问道，

    “今日怎么有时间来我这儿啊？”

    “今日下雨，西城那边不忙，就想着过来跟老爷讨教学习！”

    陆青辞伞柄搭在肩上，仰头看着二楼的陆梧，面带笑容。

    “上来吧，正好你也跟我讲讲最近郡城有什么发生什么新鲜事。”

    说完，陆梧回到屋内，将桌案收拾了一翻，又找来两个蒲团，分别置于桌案两侧。

    来到楼上，陆青辞见陆梧竟然亲自在忙碌，左右也没瞧见阿秀的身影，于是赶紧进了屋，

    “老爷，放着我来吧！”

    说着，她放下食盒，扎起衣袖，主动接过陆梧手里的茶具。

    陆梧也没假惺惺的体现什么绅士风度，由着她添水煮茶，清洗茶杯。

    自己则盘腿坐下，欣赏着这个生有一双绝美丹凤眼，眼下还有一颗极戳他审美的泪痣的女子。

