    “是爷爷我！”

    方莫大摇大摆得从天宫顶部跳下来，一身的仙裙飘飘！

    没错，方莫去百媚宫的时候，因为杀了不少人，衣服沾了很多血，弄脏了，所以方莫找小薇借了一套衣服。

    而小薇的衣服，全部都是那种清纯长裙。

    方莫心想！凭什么裙子只能女人穿，男人不能穿！

    偏见！这都是世俗的偏见。

    于是——

    方莫穿上了小薇的天蓝色的长裙，还带着小薇身上残留下来的迷人香味。

    就这样。

    在十万天兵的注视下，方莫气质出众、光彩照人的从天宫顶部飘飘而坠。

    因为方莫的脸蛋本身就很清秀，居然有不少男性天兵看着方莫从空中飘下来，情不自禁咽了咽口水。

    不少天兵呐喊：完了，我一定是疯了，我居然对一个大男人有了特殊的反应！！

    百媚宫的大宫主、二宫主以及百大花主都不由得皱皱眉头，因为方莫身上穿的长裙款式，正是百媚宫独一无二的款式。

    大宫主花无月压低声音道：“这不是我们百媚宫的衣服么。”

    二宫主花有星点点头：“的确是我们百媚宫的衣服，奇怪，这一个大男人从哪里找到我们百媚宫的衣服，不过看着小子脸蛋，倒是挺俊俏了，大姐，这小子就让给我了！”

    花无月忍不住抿了抿嘴唇：“穿女装的俊俏男子，有意思！这样有意思的男人我要了！”

    花有星嘟嘴：“大姐！你有上百个男宠了！你就不能让我一次么！”

    花无月的脸蛋看上去只有二十岁左右，像个小姑娘似得，但其实今年已经７０岁了，因为修炼特殊的魅魔心法，可以通过吸收年轻女子的阴力维持面容，所以才看上去像２０岁。

    这也是为什么百花谷那么多年轻女子的原因，很多女子都是会被骗进百媚宫里，然后被吸收所有的阴力，最后身体枯竭成骨头而死。

    而外面百花谷的年轻女子还不知道，以为那些进入百媚宫的女子都得到恩宠了，还嫉妒骂她们忘恩负义，进去以后就再也不出来看外面的姐妹了，殊不知，那些进去的姐妹，早就死了。

    天宫大帝玄穹一张冷酷的脸阴沉下来，扫视着方莫：“呵！有点实力！躲在上面我居然都没有发现！看来阁下实力非凡啊！！”

    方莫摇摇手：“一般一般，也就比你们强一点！”

    “你！！”天宫大帝玄穹摸不清方莫的门路，不想在凌霄殿上杀人，而且暂时还不知道对方是敌是友，便忍住怒气继续问道，“你是哪个门派的，我似乎不认识你！”

    “不认识我没有关系，现在你就认识了！听好了，爷爷我就是绝命峰山下绝命镇城南破庙天翔门大弟子方莫！”

    凌霄殿，一片死寂。

    因为没有人听说过这什么天翔门，但被方莫那仿佛天底下最牛逼的门派气势震慑住了。

    无极门的门主段正泽今年刚刚五十岁，肥头大耳，双眼黑眼圈严重，一看就是平常多人运动比较多，整个人很颓废。

    段正泽打着哈欠，不耐烦道：“玄穹！你还不动手么，你要是不动手，我就出手杀了这小子！！堂堂修仙联盟如此重要的出征动员，竟然被一个不知道哪里冒出来的野小子打断了！”

    玄穹沉声道：“段兄，不着急！这小子挺有意思，我们再看看。”

    这时，下面一排仙阶门派中，一个叫做寒鸦楼的楼主寒萧站出来道：“大帝，我知道这个天翔门。”

    玄穹惊奇得看着寒萧：“哦，寒楼主？你知道？！”

    寒萧年少有为，今年才二十五岁，是新式门派年纪最小的领袖，被誉为将来最有希望成为神阶门派的仙阶门派。

    实力是仙阶九层，半只脚已经踏入了神阶。

    寒萧非常自信，手上拿着一把白色纸扇，温文尔雅颇具书生气质。

    寒萧轻笑道：“这个天翔门正是在下带领寒鸦楼三年前灭掉的一个旧式门派，当时我记得我带人灭这个门派时，已经将天翔门里里外外全部杀光了，门主、长老、核心弟子全部都杀光了，不过后来听说，还是逃走了一个人，据说只是一个普通的弟子，所以我也没有在意。”

    嗯？！

    方莫眼眸杀人的寒光射向这个寒萧。

    虽然方莫对天翔门没有一点感情，但自己在这个世界的身份好歹也是天翔门大弟子，没有想到眼前这人居然就是灭掉天翔门的罪魁祸首，那自己灭掉他，也算是合情合理了。

    三年前，玄穹组织新式门派展开对旧式修仙门派的清洗，很多旧式门派被灭门，或者转化为新式门派。

    玄穹当时带领着天宫一个门派大战四大旧式最强门派。

    而天翔门虽然是上古门派，但因为百年前就已经衰落了，所以并不在玄穹的征战名单中，不知道天翔门也很正常。

    （新式修仙门派从上百年前就开始兴起了，只不过那时的新式修仙门派还不强大）

    寒萧嘲笑道：“原来天翔门的余孽，怎么，今天你来这里是想为你的天翔报仇么！”

    方莫冷冷道：“原本我还真不知道，你就是灭掉天翔门的罪魁祸首，但既然你都承认了，那我就顺便灭掉你！”

    唰——

    方莫手持王权剑化作一道残影直接斩向寒萧。

    咦？

    玄穹并没有出手帮助，只是惊疑了一下，很显然，方莫刚才的起手速度非常快，快到几乎只用了０.０1秒钟。

    这么快的启动速度，玄穹都不一定做得到。

    玄穹好奇，区区一个天翔门的余孽，怎么可能实力这么强。

    如果天翔门真的很强，也不至于被寒鸦楼灭门。

    寒鸦楼的长老们反应也很迅速：“楼主！小心！”

    说完，寒鸦楼十大长老同时出手，祭出自己的法器，拦截方莫。

    螳臂当车！

    死！

    半月斩！

    方莫手持王权剑，化作一道半月血斩！

    唰——

    十大长老的法器瞬间破碎。

    身体被半月斩划过，身体一分两半，由于这一斩实在是太快了，快到十大长老还没有死，就可以看见自己的下半身离开了自己。

    然后摔在地上，成为两瓣。

    无极门门主段正泽瞬间精神了，拍座而起：“狂妄小子，居然还在修仙联盟杀人！”

    说完，无极门门主段正泽就准备飞身攻击方莫。

    被玄穹强行一把拉住，面带微笑：“段兄！不着急！我们在看看！”

