    第109章三爷未来的夫人

    十多分钟后，众人来到餐厅。

    餐厅的陈设极其奢华，中心的大圆桌可以坐二十几人，而这个时候，坐位又是一门艺术。

    玺执墨没坐之前，大家都站着不敢轻举妄动。

    “三爷，夜小姐，你们坐这。”程一卿一边说一边拉开上席的软椅。

    “溪溪，你先坐，”说着，他又看向身后的夜鸣辰，“去那边挨着溪溪坐。”

    夜鸣辰小声说：“三爷，那可是上席。”

    “叫你坐你就坐。”

    “二哥，你坐啊，你不坐我旁边要坐哪儿？”

    程一卿见状连忙拉开旁边的椅子，笑道：“夜二少，你就坐吧，这个位置没有人比你更适合。”

    夜鸣辰脸都笑开了花，然后在众人或羡慕或嫉妒的眼神下迎来了人生中的高光时刻。

    他满眼激动的看着玺执墨，心中暗道这个妹夫他要定了！

    玺执墨在夜溪右侧入座后，程一卿这才招呼众人，“不好意思啊各位，招待不周，大家随意点，快坐快坐。”

    主人家都发话了，大家也都陆续入座，

    没一会儿，大家都坐下了，秦如深带着秦初坐在夜鸣辰旁边，而玺家的几个则是坐在玺执墨的右手边，只是他们还特意空出来两个位置。

    大家心照不宣，那是程一卿和程一橙的。

    程一橙拉了拉陆辰晟的衣角，满眼期待的说：“晟神，你坐我旁边好不好？”

    “我可不去，你没看玺家那哥俩坐了吗？”

    “切，我才不喜欢他们！”

    就在这时，夜溪喊道：“小九，过来陪橙橙坐。”

    “遵命老大！”

    程一橙闻言感激的看向夜溪，又拉起陆辰晟的衣角往里面走，

    陆辰晟走到玺方泽面前，说道：“让个位呗。”

    玺方泽指着自己，嚣张的说：“你叫我让位？”

    “你这不是废话嘛！没听见三爷未来的夫人都发话了嘛！”

    陆辰晟笑着看向玺执墨，“您说是吧三爷？”

    不得不说，陆辰晟这句‘未来的夫人’让玺执墨很受用。

    他下颚轻点，眼神一动，玺方泽就明白了他的意思。

    玺家老二玺明宇连忙开口：“大哥，你坐我这，”

    紧接着，又是一个位置一个位置往外挪，直到最后王潇潇撇向身旁的王轻羽，说：“还不让开！”

    王轻羽看向一旁，说：“已经没位置了。”

    “你本来就是多余的，你不知道吗！”

    王潇潇声音不算大但也绝对不算小，身旁的人几乎都听见了这句话，

    夜溪看着王轻羽，脸上浮现出森森笑意。

    王轻羽被夜溪的笑激怒，越是这个时候，她越不能认输。

    这个位置她绝不会让！

    王轻羽提着胆子冷喝道：“我有邀请函，你有什么资格说我多余？”

    “呵，真把自己当豪门千金了？”王潇潇说着在王轻羽耳边低声道：“我劝你识相点让开，否则我就把你不是王家千金的真相说出来！”

    王轻羽闻言脸色突变，她怒目盯着王潇潇，最后还是只有妥协，起身站在一旁。

    这时，夜溪开口笑道：“程少，这里怎么会多了一个人啊？”

    程一橙也看了眼王轻羽，十分嫌弃的说道：“哥哥，这人是谁啊？一个这么失败的整容脸，我以前好像没在上流圈里见过这么丑的人啊。”

    程一卿也不明所以，“我不知道啊，她的邀请函不是我发的！可能是我爸发的，夜小姐，你别生气啊，我这就把她赶出去！”

    王轻羽立马慌了，她要做的事还没完成，她不能走！

    ?  ?明天的剧情更精彩~

    ?      厚脸皮的卑微作者又来求追读求推荐票了~

    ?      这轮PK还有两天，请小仙女们多多支持哦~(?′?‵?)ＩL??????

    ?  

    ????    

    (本章完)

