    第336章江湖：魔教妖女（24）

    娇阳一袭红衣站在棺木前，看着那个女人冰冷的尸体，身体甚至被砍得支离破碎。

    她有些愣住。

    “怎么回事。”

    暗卫芙笙神情凝重，这四年里，大人与玄字号的苏大人关系是最好的，他看在眼里。

    “大人...”

    旁边玄芙玉撅着红唇，一张比女人还要阴柔几分的面孔，肤白貌美、长眉细目，分外惹人怜惜。他可怜兮兮地抓住她的一片衣角，想让她不要那么伤心。

    “说。”

    娇阳挣开他的手。低着脑袋，看不清神色，只是眉宇隐约显出几分不耐。她这几年是愈发没了耐心。

    “唔...”

    玄芙玉撇了撇嘴，眼神控诉她不懂怜香惜玉，灰溜溜地撤回手，低着脑袋，像只委屈的小狗似的。

    芙笙忍不住回头瞥了他一眼，他始终不明白大人把这个男人摆在身边用意何在。毕竟他看起来，好像除了看起来好看一点，其余并无二用？就是个中看不中用的绣花枕头。

    难道真如天字号的教徒们所传，大人之所以把这个男人留在身边，是因为大人心中爱慕教主，觉得这个男人眉眼有三分像他，所以才如此做吗？

    “禀告大人，”芙笙单手握拳，半张银色面具遮面，露出一对琉璃双眸，“杀苏芙大人的凶手已经找到了，正乃那日逃走的秋山派掌门之子楚连诀。”

    娇阳目光转了一些给他，眼神冷漠无比，看不出什么情绪。

    “正常来说，那些人根本就不可能是苏芙大人的对手。据属下打探到的消息，当时苏芙大人本已完成了任务，却徒遭楚连诀的突袭，对方中毒已深，几招后便败下阵来。

    苏芙大人于心不忍放他一马，却谁知对方乃诈降，最终被一刀刺入胸口，当场死亡，随后分尸。所幸，苏芙大人去的很快...”

    娇阳抬起手，指尖触及苏芙的尸体，目光幽暗。

    往昔历历在目，不仅是与苏芙的，还有那个同样喜欢穿白色裙子捏她脸蛋的女人。

    “真是个不听话的朋友呀...不是早就和你说过，对敌人的仁慈就是对自己的残忍吗...你看看现在，不就是遭报应了...现在还得让我来替你报仇，真不让我省心。”

    娇阳笑着，嘴角深了深。

    她从来不觉得神月教的教规难以服从到苛刻，她倒是觉得，在某种程度上而言，遵守神月教的教规，除了维护教内的利益外，更多的是让她们保护自身。

    “那个人还真是命大，这样都不死，”她两眼弯弯，笑容灿烂无比，“所以说，不愧是主角吗，主角就是无论在任何情况下，无论遭遇了何种危险，都有奇迹出现让他化险为夷。”

    她曾经也以为，在小世界里主角与配角之间存在的关系，是不可逆转的。只是经历了第一个世界以后，她就开始不再那么觉得，于是行事作风也有了相对的改变。

    芙笙与玄芙玉目光垂落，悉听调遣。

    “那个意外不该发生的...既是如此，就由我亲手，来把那个意外铲除掉。”

    娇阳嘴角上扬。

    (本章完)

