
第11章这都是粮食啊（下）

清晨。

盈盈的海水在阳光散漫地照射下闪着粼粼的光，咸咸湿湿的海风裹挟着淡淡的腥气拂过嶙峋的礁石怪岩。

布鲁诺早已醒了，却是在悄无声息中出了村落，独自倚靠在海边湿漉漉的礁石上。

清冷咸湿的海风吹散了刚刚醒来的困倦，让布鲁诺打了个哆嗦。

有点儿冷了……

广阔的海洋仿佛没有边际，一眼望不到尽头，只是那闪烁着的光随着浪花四下翻腾，有些晃眼。

这个世界上的海洋与地球上的看起来没有什么分别，这让布鲁诺多少松了口气。

这些日子里，农奴和平民们对于他畏惧多过尊敬，这种仿佛刻在了骨子里的疏远与畏惧让布鲁诺很不适应。

毕竟，布鲁诺来自地球上高度发达的人类社会，二十四个字的核心价值观更是牢牢地记在心间。

他想要改变，他也渴望改变。

布鲁诺无比的怀念上一世那公平而民主，和谐且法制的社会，在那里，他或许不能拥有同这个世界上相当的地位，但却可以玩上一会儿手机，吃上一口味精，可以在晕眩与酒精中安然入眠，可以在车水马龙中大步向前。

而在这里，他拥有的是一片贫瘠的土地，一群困苦的领民，一个单调的伯爵头衔和对于新世界的茫然。

“一切从头开始么……”布鲁诺喃喃自语。

不知过了多久，远处隐约传来阵阵焦急的呼喊，这才将布鲁诺的思绪从远处拉了回来。

洛必达满头大汗地带着人来了，他面色通红，嗓音有些沙哑，眼中的急切是掩藏不住的。

昨天半夜他睡得晚，因此昏睡的有些沉，不知什么时候被人晃了起来，却没想到映入眼帘的是老福特严肃刻板的面孔。

睁了眼四下打量，这才发现原来自己老爷竟早已不知跑到什么地方去了，洛必达立马就慌了神，这便带着些人来四周找寻了。

“伯爵大人在那儿呢！”有人发现了依靠在海边岩石上发呆的布鲁诺，立马高声呼喊。

洛必达打了个激灵，连忙连滚带爬的跑了过来。

“老爷，您可吓死小人了……”

“别吵……”布鲁诺正拿着根木棍在海水与岩石之间挑拨着什么东西。

“哦。”洛必达连忙应道，然后喊了个侍从过来，让他去给老福特报信。

洛必达决定从现在开始对自己老爷寸步不离，毕竟，老管家可正在村子里等着呢，若是自己亲自回去去报信，还不知道会怎么惩罚自己。

毕竟，按照自家老爷的说法，去海边找粮可是自己给的建议，这让洛必达有点儿欲哭无泪。

不久，只见布鲁诺用木棍在水中岩石的缝隙间挑出了一大簇乌黑的玩意儿，看起来湿漉漉的，像是在水里浸泡过许久，有着淡淡的腥气。

“粮食来了。”布鲁诺将木棍晃了晃，打量了片刻后，对着洛必达说道。

“这是……”

“我更愿称它为紫菜。”布鲁诺终于露出了一丝久违的微笑。

此时的伊达尔正是应该收获紫菜的时节，但这世界上的人们似乎对于这种来自海洋的藻类还有这着莫大的误解，甚至不知道这种简单易得的藻类是可以食用的。

即使有人曾尝试着食用，但那也仅仅只是极少数的人在极度饥饿的时候，因此对于紫菜，这世界上的大多数人还是抱着敬而远之的态度……

也正是由于这个缘故，此地的紫菜近乎是泛滥成灾，无论是石缝间还是水下，尽是这大自然所提供的天然食材。

“看来……紫菜蛋花汤可以提上日程了……”布鲁诺舔了舔微微干裂的嘴角，倒是觉得有些馋了。

想到这，布鲁诺便恶狠狠地瞪了一眼站在一旁的洛必达，道：“还愣在这里干什么，快带着人去采摘啊！难不成你想让爵爷我亲自动手？”

“是是是，小的这就去办，只是……”洛必达犹豫片刻，还是鼓起勇气问道：“这东西……真的能吃？”

布鲁诺听到这话，便微笑着说道：“反正来海边找粮是你提出的，自然也应该是你第一个试吃，倘若你吃了没事儿，自然也就说明这里的紫菜是能吃的，是可以充当粮食的。”

“啊？这……”

见洛必达还迟迟没有反应，布鲁诺双手一掐腰，拿脚尖朝着洛必达的屁股飞踹了一脚，道：“还不快去！”

……

为数不多的小渔船在海岸边晃晃悠悠地漂着，农奴们有的拿着长木棍搅动着海水，有的拿着麻绳编成的破渔网费力的打捞，但更多的农奴则穿着单薄的短衣或是直接脱了衣服，在冰冷的海水中捞拽起一把又一把乱糟糟的紫菜。

平民们也没有闲着，他们挽起衣袖裤脚，被要求把农奴们采摘的紫菜运往高处的岩石上晒制。

虽然农奴与平民们多有不解，但却也习惯了听从贵族老爷的吩咐，因此没有什么疑问或是反驳，只是卖力地干着布鲁诺吩咐下来的活计。

老福特在布鲁诺身后不远处站着，虽然昨日他胸口有些堵得慌以至于晕了过去，但却也在醒来的第一时间便带着人赶来了。

农奴与平民们的举动老福特是看在眼里的，他也明白了，这些黑不拉几的玩意儿大概就是洛必达这个混蛋向布鲁诺所说的“粮食”。

只是……这东西当真能吃？对此，老福特是持怀疑态度的。

趁着布鲁诺在观察农奴们干活的功夫，老福特悄悄挤到了布鲁诺的身边，道：“老爷，伊达尔的人口普查已经全部完成了。”

“是嘛？干得挺快的。”布鲁诺随口说道。

“只是……”老福特有些吞吞吐吐地说道：“为了统计人口信息，领地里存贮的皮纸几乎要耗尽了。”

“皮纸？”布鲁诺听到此处，竟是一时间没反应过来，毕竟，他早已习惯于用地球上的思维去思索问题，因此在下令进行人口普查时，其实是未曾意识到纸张的问题的。

皮纸的生产是极为困难的，不仅需要在宰杀牲畜后剥下毛皮，还需要经过浸泡、脱毛、自然腐烂等等诸多步骤，不仅工序繁杂，而且耗时极长。

“倒是先不着急采购新的皮纸，我前些日子听那路过吟游诗人说起过新式的造纸之法，却也待我试试再说吧……”

……

感谢“书友20190113152601548”的打赏！

嘤嘤嘤~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66183203"  chaptername="第11章  这都是粮食啊（下）">加入书签</a>
</div>
