    梁小雨的眼睛直勾勾地盯着面前的光幕。

    在她紧张的注视下，那人身体动了下，然后颤颤巍巍地从地上爬了起来。

    梁小雨拍了拍胸口，松了口气。

    她将目光投向手机屏幕，正想说话，忽然见那个爬起来的家伙吐出一口血沫，含糊不清的骂了两句。

    梁小雨皱了皱眉，没等她去看弹幕，让大家翻译这家伙骂了什么，便见那家伙又冲着公园的方向竖起中指。

    对方哇啦哇啦骂了几句，这才蹒跚着离开。

    梁小雨懵了下，随即柳眉倒竖。

    她看向直播间。

    【刚刚还尿裤子呢，这就竖中指了？】

    【不愧是南棒！】

    【这不要脸的气质学都学不来。】

    【乔先生太善良了，要是我早就抓去喂恐龙了。】

    【活该摔那么惨。】

    ……

    郭银菊耸耸肩，冲着周边几个人说：“这样真的很不好。”

    其他人也骂着“不要脸”“法克”“八嘎”之类的话。

    然而事情根本没完。

    大黄蜂“哐当哐当”两步走到梁小雨身前，将脑袋凑到梁小雨的镜头前，严肃道：“接下来转述一下乔先生的话。”

    “奇幻公园的目的是为人类带来新奇刺激的娱乐方式，如有违反规则，将严肃处理。”

    “这位违反规则的人叫金妙吉，是一名南棒正客，他的行为代表南棒。”

    “为了表示惩罚，从今日起所有南棒人都被加入奇幻公园黑名单，永久不得踏入奇幻公园！”

    大黄蜂话音刚落，那名入口处的南棒女便被一旁的志愿者请了出去。

    梁小雨的直播间内也有些嘈乱。

    【哈哈，喜闻乐见。】

    【南棒：经研究发现乔先生是我们南棒人，还不放我们进去？】

    【偷国早该被加入黑名单，主权没有，恶心人的能力倒是一套接一套的。】

    【怎么把鬼子漏了？】

    【我是南棒来的留学生，那个家伙不能代表我们南棒，主播能不能给乔先生说一下，针对某些人就可以了？】

    【我也是南棒的，我很喜欢兔子国文化，我反对我们国家某些人的行为，不想因为这件事情失去到公园的机会。】

    【我是南棒的，这件事情肯定受到鹰酱国的挑唆，某些正客早就是鹰酱国的狗了！】

    梁小雨皱皱眉。

    她犹豫了下，将这些话转述给了大黄蜂。

    大黄蜂摊开双臂：“这是乔先生的意思。”

    它随即将脑袋凑向镜头：“不过我有个建议，你们可以选择移民。”

    “或者，认为受到挑唆的，你们可以申诉，有足够的证据的话，乔先生会帮你们解除黑名单的。”

    ……

    对于乔冕而言，这件事情本身就是个开业的小插曲。

    他早就知道会有类似的事情发生，没料到的是闹事之人的身份而已。

    至于处罚，纯粹是杀鸡儆猴。

    目送王浪离开之后，乔冕回到办公室内。

    他开了瓶啤酒，灌了一大口。

    尽管竭力忍着，他的脸上仍旧不可遏制地露出喜色。

    这比当年的网恋对象用变音器给他说“亲爱的”时候还要高兴。

    他呼唤零号，查看这一日的收入。

    总共有三百五十个人购买全部门票，剩下一百五十人也仅仅没有购买角斗场内场票而已。

    总收入达到了创纪录的十亿零五百万。

    兑换成游戏币有十万零五百。

    这远远超过了他辛辛苦苦签到一年所得。

    暴富，如此爽快！

    乔冕再喝了一大口啤酒。

    他抓着啤酒瓶，学着斧头帮的舞步原地扭了几圈。

    舞姿很丑，他心情却很好。

    想到王浪之前吞吞吐吐含羞带怯地跟他说的那一番话，他不由失笑地摇了摇头。

    这个中年男人各种暗示明示，最终索性摊开询问他能否一直保持使用兔子国的华夏币作为门票购买方式。

    得到他的肯定答复之后，王浪差点蹦起来抱着他亲一口。

    那眼神把乔冕吓了一大跳。

    回过神来之后，他意识到了对方的想法。

    估摸着这才是对方找他的真正意图。

    只要自己维持用华夏币购买门票，鹰酱币的霸权地位势必会受到极大挑战。

    黄金、石油算得了什么。

    奇幻公园才代表着未来。

    兔子国不兴奋地蹦起来才怪。

    “现在我表明身份，他们还不得把我供起来？”乔冕得意洋洋地想着。

    将所有人气值兑换成游戏币之后，他开始查看自己当前的游戏状态。

    【玩家姓名：乔冕】

    【游戏等级：1级（431423/1000000)】

    【游戏币：116586】

    【员工数量：9】

    【人气值：0】

    【上架商品：钢铁侠战衣Mark6（10000游戏币）、血兰花提取液（1000游戏币）、火种源（100000游戏币）、金刚血液制剂（100游戏币）、菩斯曲蛇胆（10游戏币）、宝蛇血液制剂（50游戏币）、位面物品探寻器（100游戏币）、《易筋经》（600游戏币）、《九阴真经》（600游戏币）、《九阳神功》（600游戏币）……】

    【已开启模块：门票厅、办公中心、恐龙园、蟒蛇馆、公路、健身广场/角斗场】

    【已连接位面：《侏罗纪世界》《金刚》《狂蟒之灾》《钢铁侠》《变形金刚》《神雕侠侣》】

    乔冕细细看着。

    “一天就能赚10个钢铁侠战衣，果然开业才能赚取游戏币。”

    “再这么营业五六天，公园就能升级到二级了。”

    “也不知道二级会不会新增什么新功能。”

    他默默思考了片刻，将手中的啤酒全部喝完。

    已经有这么多钱了，要不要买点宝蛇血液制剂提升一下内力？

    乔冕只是想了下，便打消了这个念头。

    他现在又不打算出去，用不着花这个冤枉钱。

    关键是那东西太难喝了。

    比他以前喝过的藿香正气水还难喝一百倍！

    要么再学点其它的武功？

    他现在所学习的《易筋经》只是易筋洗髓增加内气的，但是并没有具体的武功招式，无法体现出武功高手的飘逸翩然之感。

    此前乔冕只有几千游戏币，还得留着给员工发工资，现在身家丰厚，自然用不着那么抠抠索索。

    男人，就要挥霍！

    念及此处，乔冕立即耗费600游戏币兑换《九阴真经》。

    他眯起眼睛，沉入心神查看起来。

