   嘭…一声爆响。

    力千钧连忙举戟而挡，其结果，却是被一剑轰得身影下坠。

    整个比武台，轰然开裂。

    力千钧的身影，直落地面百米之下。

    首端席位上。

    六衡妖君满意地点了点头，“了不起。”

    “竟然现学现用，凭观看樱月的剑道，便能模仿使用。”

    “连千钧一族的千钧坠都被偷学了过去。”

    下方，比武台上。

    “该你们了。”萧逸冷眼看向另外七人，手中白魄斩魂刃缓缓抬起。

    这抬剑的动作，何等熟悉。

    “这…”樱月顷刻脸色一变。

    “月刃。”萧逸嘴角吐出两个冰冷大字。

    “不好，快躲开。”樱月急喝一声。

    力千钧等人，同样脸色大变。

    月刃乃是圣樱一族最强的剑道武技，其威力，刚才谁都有目共睹。

    然而…

    嗤…

    萧逸的剑，就此落下。

    剑刃滑落，却宛若劈了个空气，根本没有剑气冲击被打出。

    首端席位上。

    “哈哈哈哈。”六衡妖君开怀一笑，“这小子，还真是雷声大雨点小。”

    “要真是月刃都被他都学了去，而且是如此短的时间内，那还真是变态得可怕。”

    六衡妖君说着，看向身旁的狂狮妖尊，“我观这小子之前战斗，一直是拳脚相加，几乎皆是身体本能，以及战斗磨砺出的技巧。”

    “老妖尊没有教导他别的武技吗？”

    “额，这…”狂狮妖尊脸庞一抽，“妖君不说，我倒是忘了。”

    狂狮妖尊看着下方比武台的战斗，脸色有些愤愤，“早知道就教他些我狂狮一族的武技，这战斗早结束了。”

    狂狮妖尊当然知道萧逸会六极爆流，但那是配合六极拳套才能打出威力的武技。

    用不了六极拳套，六极爆流等同无用。

    下方，比武台上。

    事实上，哪里是萧逸学不会月刃，只是他没有妖元去施展罢了。

    倒是千钧坠这种以特殊技巧驾驭力量的方式，他能轻松施展。

    嘭…

    又是一声爆响。

    屠刚被一剑轰飞，直接轰出比武台。

    萧逸手中白魄斩魂刃，虽不能打出别的什么妖族武技，但借其锋芒已经足够了。

    而借圣樱一族的剑道，萧逸单凭这一手，已然足以立于不败之地。

    要败这八人，已然是轻而易举。

    嘭…

    又是一声爆响，白魄被一记斩刃劈飞。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    呼延紫宸、凤青月…

    转瞬间，一连六道身影，一一被轰飞下台，个个口吐腥血。

    速度、力量，萧逸尽皆碾压的顷刻下，败这八人，轻松无比。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，偌大个比武台上，仅剩萧逸一人。

    “这破东西，还你。”

    嗖…手中白魄斩魂刃脱手而出，方向，直取白魄而去。

    嗡…半空中，紫宸妖主双手虚摄，轻松接下斩刃。

    “还有空接刀刃？”萧逸看着紫宸妖主，“还不赶紧宣布胜负？”

    观赛席上。

    狂狮妖主笑笑，“这小子，还是一如既往地嚣张，不过结果是好的。”

    “不愧是离老哥。”白星满脸得意。

    “不愧是主上。”六鬼妖满脸兴奋。

    首端席位上。

    狂狮妖尊双手抱于胸膛，“嗯，这小子不错，不枉老夫精心教导。”

    六衡妖君笑笑，点了点头，“虽嚣张霸道，且异常冲动，但毕竟还年轻，稍加打磨，定能尽展锋芒。”

    “我们妖域出了这么位天骄，很好。”

    “妖君。”一旁，青月妖尊、伽罗妖尊齐齐道，“这人祭日，怕是还不能这么快结束。”

    “赤龙还没出手呢。”

    “我看，要不唤赤龙来战一场，再作定夺。”

    “不错。”伽罗妖尊沉声道，“这异妖离，还不够格得这人祭日第一。”

    六衡妖君摇了摇头，“不必了，一来，赤龙在闭关，且在紧要关头。”

    “二来，离这小子以一敌八还能取胜，已然证明了他的实力。”

    “同样的战斗，换赤龙来，也未必能比他做得更好。”

    “所以，没必要了。”

    “对了。”六衡妖君看向狂狮妖尊，“听老妖尊说，这小家伙才化形没几天，是从外面回来妖域的。”

    “不错。”狂狮妖尊点了点头，“咱们妖族大地上，自有特殊的天地规则。”

    “故，即便是在妖域之外化形的小家伙，若他愿意，很轻松就能感知到这边的天地意味，自己回来。”

    “离吗？”六衡妖君笑笑，“以往离了妖域，在外成长；现今既回来了，今后便不要再在外受那无端之苦了。”

    “嗯。”狂狮妖尊点点头，“这小子，啥也不懂。”

    “你看他瘦弱的，以往在外，定是风餐露宿，终日过不得好。”

    “观其性格，谨慎而敏感，恐怕在外头没少受那些卑鄙人类的追杀。”

    “未化形之前，应当长年累月都在遭受猎杀吧，方养成了他这种嗜杀成性的性格。”

    六衡妖君皱了皱眉，随后眉头一松，“不打紧。”

    “观他的气息，也就活了数十年，还是个小家伙，加以培养便是。”

    下方，比武台上一声冷喝。

    “这些奴隶，归我了。”萧逸缓缓走到比武台一角，后面，便是那巨大牢笼。

    萧逸冷笑着，似在宣泄他的张狂。

    但巨大牢笼内，一众人族天骄，却心头五味杂陈。

    面前这个戴着面具的年轻人，其中一只手，仍旧鲜血直流。

    掌心上，那条触目惊心的剑痕；衣衫上，之前战斗所留下的血痕，仍旧显得狼狈不已。

    他们的命，真的值得这个中域第一天骄，本就地位非凡的八殿接班人，亲自涉险前来救？

    拼这危险重重，稍错一步便万劫不复；拼这满身伤势，外加处处刁难？

    他们与他间，有什么交情不成？不，没有。

    那原因呢？

    一众人族天骄，心头暗想着。

    萧逸转回身，看了眼自己的手掌，被那粉红利剑所伤的伤痕，竟无法自动愈合，仍旧滴着血。

    但这问题不大，除了疼痛和溢血外，倒没什么大不了的，那只是伤口表面的普通血液，对实力强悍的武者而言，这算不得什么。

    他的目光，看向紫宸妖主。

    紫宸妖主眯了眯眼，他还未宣布胜负。

    恰在此时，首端席位上，一直沉默的紫宸妖尊忽然高声出言，“异妖离，这群人族奴隶，恐怕你还带不走。”

    之前，各位妖尊虽在首端席位上，但他们间的对话一直在隔离之下，外人根本听不到。

    而今，紫宸妖尊竟然高声而言，话语传遍整个观赛席和比武台。

    “怎么？”狂狮妖尊脸色一冷，“你们这些老家伙还想刁难？”

    “不是刁难。”紫宸妖尊摇了摇头，“只是想说些事情罢了。”

    “对吧，迪罗。”

    空气中，一道身影凭空而现。

    正是迪罗。

    ......

    第四更。