    时间已经临近两点。

    “轰轰轰！”

    肥佬营地，一阵轰鸣的爆炸声响起。

    刹时间，在营地内的几个方向，都传出来了惨叫声和爆炸声。

    “发生什么事了？”

    在中央大楼内，肥佬听到这轰鸣的爆炸声，被吓了一跳。

    “将军，仓库，还有几处住所，不知为何突然爆炸，似乎是被人埋了炸弹。”

    “我们很多兄弟都死了，现在正在救火。”一名黑人走过来，汇报道。

    “为什么会这样，谁这么大胆敢在我的营地安装炸弹？”肥佬闻言，顿时怒了。

    自己家的窝居然被埋了炸弹，这是多么猖狂的事情。

    如果是他这栋楼被埋了炸弹的话，现在他已经归西了。

    “报。”

    “将军，在丛林内发现了我们三个兄弟的尸体，身边还有他们被脱掉了衣服，”

    “身上被刻了字。”

    一名身穿蓝色衣服的男子连忙跑了进来汇报道。

    “什么字？”

    “肥佬，本将军不打算和你玩了，乖乖的交出你的地盘，本将军就饶你一命，不然的话，明天爆炸的就是你的大楼。”

    男子唯唯诺诺的把原话说出来。

    “妈的。”

    肥佬怒拍了一下桌子，怒吼一声：“鹰丹，我要杀了你。”

    “叫人集合，给我去攻击鹰丹。”

    “是。”

    与此同时。

    在鹰丹的营地内，程光等人正在试验着武器。

    “砰砰砰！”

    “轰！”

    枪声，爆炸声，接连的响起，靓坤提供的这些武器，都是上等的货色。

    而且在里面，还有一支火箭筒。

    鹰丹试验了一些货后，不由得点点头，十分的满意。

    “程先生，你的货都是上等货色，我很满意，等会我们就去验钱。”鹰丹开心道，有了这些武器，对付起肥佬，他就有把握了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    就在这时，一帮身穿蓝色衣装的男子，手持长枪，扔着手榴弹的袭击鹰丹的营地。

    “啊啊啊！”

    在营地内，大多数的人都没有反应过来，直接被炸飞，程光等人自然也听到了声音。

    “鹰丹先生，看来你似乎有麻烦了。”程光淡淡的说道。

    “妈的，肥佬，我不去找你你又来骚扰我，让人集合，给我杀了这帮狗崽子。”

    “程光先生你们先到后面，我先解决眼前的麻烦。”

    鹰丹阴沉着脸，这王八蛋肥佬，最近就跟一条疯狗一样，这一次他一定要把肥佬给解决掉。

    现在有了程光等人的武器，他们也不用担心火力不够了，可以尽情的使用。

    “那好，把武器先给鹰丹先生。”程光笑道，让人把武器都先给鹰丹。

    “多谢。”

    “程光先生，你们今晚就先在这里住一晚，我今晚先去解决掉肥佬，不然我怕他会在路上伏击你们。”

    “还有，把三千万美金都送到程光先生的房间。”

    程光给了诚意，鹰丹也自然会做。

    他有自信这些钱可以先糊弄程光，至于之后没有发现的话，再继续合作。

    如果被发现，那就合作结束，对他来说是完全不亏的事情。

    “那就祝鹰丹先生胜利归来了。”

    程光说完，就带着托尼等人退到了后面。

    营地内，肥佬的人和鹰丹的人正在死战。

    但是肥佬这一次来的人不多，这一队只是先锋军而已，他要引鹰丹的人出来。

    很快，场上的战斗已然结束。

    鹰丹也连忙召集起了众人。

    “留下一百五十人留在营地，剩下的全部拿起武器，整装待发，跟我一起杀向肥佬的基地。”鹰丹站在高楼上呐喊一声。

    营地内的所有人，听到了鹰丹的话后，全部开始拿起武器。

    差不多四点半左右。

    鹰丹坐在车上，对着众人呐喊道：“今晚，这里只会剩下一个人的声音，那就是我鹰丹，出发！”

    一行几百个手持重武器的悍匪，直冲冲的朝着肥佬的基地而去没。

    程光在房间内，看着他们离开的身影，点了点头。

    “今晚六点，立马做事。”

    “军火库里面的东西，全部都搬走，这些是我们的战利品。”程光吩咐道。

    这里面的军火可直不少钱，程光可不想毁掉这些东西。

    反正炸弹的数量也够了，足以应付今晚了。

    当晚六点。

    夜色已经暗了下来。

    “你那边多少人？”程光望了望自己这一边，在下面有三个人在坚守。

    “三个。”

    骆小牛说道，他这一边也是三个人。

    “别闹太大的动静，尽快解决掉。”

    程光说完和托尼一起缓缓的走下了楼梯。

    “程先生，不知道您现在要去哪里？”在楼下看守的人看到程光下来后，便问道。

    “来送你们去地狱。”

    话音刚落，程光直接捂住了他的嘴，从身手快速的掏出一把刀，割断了他的喉咙。

    而托尼也瞬间出手，照样是捂着嘴杀了他。

    两人的死亡在刹那之间，另外一个人根本还没反应过来，就被刺穿了胸膛。

    程光七人全部下楼后，开始各自行动。

    哑妹来到了瞭望台的下方，一把手里剑直接射出，刺穿了瞭望手的脖子。

    随后，阿渣上到了瞭望台，开始关注四周的情况。

    而骆小牛和白兰氏则是来到了军火库，两人攀上了二楼，从二楼的窗户内攀了进去。

    “有五人，尽快解决掉。”

    白兰氏朝着下面望了望，对着骆小牛说道。

    骆小牛比了个OK的手势，直接跃了下去，手中的枪瞬间扣动起了扳机。

    “砰砰砰！”

    此时，在各处有人的地方，程光，托尼，哑妹，阿虎四人分头出发。

    他们现在要迅速的解决掉在这里的所有人。

    “砰砰砰砰！”

    枪声接连的响起，在营地里面的人根本没有想到会有人袭击，全部都还没有反应过来直接被杀掉了。

    这时。

    在房间内的靓坤的人，听到了枪声，立马被惊醒。

    “发生什么事情了？”

    “不知道，似乎是有人袭击了营地，看看是怎么回事。”

    一名小弟从窗外望了过去，刚好看到了托尼正拿着枪，对着在屋内打牌喝酒的一帮人全部射杀掉。

    “是程光的人在袭击，妈的，他们想要干嘛？”

    “还用说，他们一定是想要黑吃黑，妈的，不会连我们都杀了吧？”

    “先看看情况，应该不会连我们都杀了吧。”

    一名小弟有些不确定。

    “先带好武器和穿好防弹衣，防止他们等下要对我们动手。”领头的人道。

    接连的惨叫声响起，在房间内的李问等人也有些慌张。

    “这外面是发生了什么事，感觉不太对劲啊。”鑫叔有些不安。

    “感觉似乎是有人在袭击，画家，你看我们是不是能趁乱跑掉？”华女说道。

    “我们现在出不去。”

    李问有些无奈，这门在外面被锁死了，他们在里面也没有什么工具可以砸开。

    “砰！”

    这时，大门被踢开。

    众人感觉看到了希望，但是下一秒对准他们的则是一把轻机枪的枪口。

    “别杀我。”

    在房间内的李问等人连忙举起手。

    “画家。”程光看着眼前这几人，他虽然猜测画家在这里，但是也没有肯定，没想到还真的在这里。

    “你怎么知道我的？”李问震惊了，他可以确定不认识眼前这人。

    程光从口袋内拿出来了那一张美钞，扔给他。

    “你居然捡到了？”

    李问有些不可置信，没想到这张美钞还真的有人捡到。

    此刻，他又重新有了希望。

    “对，我就是画家，不知道你是？”李问问道。

    “你不用管我是谁，你们现在的命在我手上，不知道你们有什么感言？”程光拿着枪在他们面前挥了挥，他现在想要看看画家能给他带来什么好处。

    “你想要什么，我可以告诉你，这张美钞是我印的，还有你们今天交易的那些钱也是我印的，我能给你带来很多好处，只要你救我。”

    李问现在只能祈祷程光能答应，只要救了他出去，他就能想到办法可以离开。

    “我不需要你的印钞，这门生意我并不想做。”

    程光摇了摇头，这门印钞的生意，他确实不想去沾染，毕竟太容易出事了。

    而且一旦做了，会成为很多国家的打击对象。

    尤其是像李问的技术的，带来的麻烦会更加的多。

    “电板，我现在身上就剩下这块电板，你只要救了我，我可以给你。”李问把旁边箱子内的那一块电板拿到身边。

    当做程光救了他的费用。

    “我现在杀了你，不是一样能拿到吗？”程光好笑的看着他。

    “额。”

    “我还有钱，我有三千万美金，只要你救我出去，我把所有钱都给你。”

    李问咬咬牙，痛心的说道。

    这三千万美金可是他拼搏了十年才攒下来的。

    但是现在命要紧，他只有这一个能让他动心的东西了。

    “三千万美金？”

    “不会是伪钞吧？”程光警惕道。

    “不会，到时候我会直接转账给你，我的钱都在瑞士银行。”李问道。

    “这倒是挺不错的。”

    “你们呢？”程光看向其他人。

    “什么意思，你不是答应要救我们出去了吗？”鑫叔茫然的看着程光，刚刚李问已经给了三千万美元了。

    “你们是不是误会了，这三千万是他一人的买命钱，不是你们的，你们如果没钱的话，那不好意思了。”

    程光抬起手，准备随时开枪。

    “别杀我，别杀我，我有用，我会做电板。”鑫叔连忙说道。

    “做电板？”

    程光思索了一会，这鑫叔在电影中也是一个人才。

    印钞，刻印电板，调墨，都是他的拿手手段。

    “好，你留下。”程光点点头，虽然现在他还想不到要他去干嘛，不过这种技术人才，他还是挺喜欢的。

    也许能挖掘他别的能力也说不定。

    “最后，你们了。”

    程光指了指最后的两人。

    “我...我...”华女哑言了，她在团队里面负责的就是他们的生活起居。

    除此之外，没有其他太突出的能力了。

    而且她也没有钱，她每次赚到的钱都花掉了。

    “既然如此，sorry。”

    “砰！”

    程光可不会因为她是女的就不杀她，怜香惜玉，也得看对谁。

    华女倒下后，李问三人不由得颤抖了起来。

    眼前这人是真的狠，说杀就直接杀了，没有一点怜香惜玉的样子。

    “最后，就是你了，你有什么用？”程光把枪抵在最后的TOTO头上。

    “我...我...”

    “砰。”

    “看来你也是没用之人。”

    程光瞬间扣动的扳机，毫不留情的射杀了他。

    靓坤的小弟拿着枪，急匆匆的来到了正在搬运箱子的托尼等人身边。

    “托尼，你们这是什么意思？”领头的黄毛喊道。

    “什么意思你自己没眼睛看吗？”

    “还不快点帮忙搬，还愣着干嘛。”托尼没好气的直接扣动扳机，在地上溅起一阵灰尘。

    “你们想黑吃黑，坤哥说的没错，你们果然不能太相信。”

    “你们这是想让我们死。”黄毛是真的惊了，这帮人真的是不怕死，居然敢在鹰丹的营地大开杀戒。

    “你们最好就快点一起搬，不然的话，就别怪我杀了你们。”托尼残忍的笑了笑，如果不是这些人还有用，他早就全部杀了。

    “你敢。”

    “托尼，我们这么多人，一人一把枪，你敢乱来我们直接把你射杀了。”黄毛端着枪，让自己说话有些-底气。

    “给你枪又能怎么样？”

    这时，程光走了过来，直接朝着黄毛开了一枪，子弹和黄毛的脸上擦肩而过。

    “你...”

    黄毛咽了咽口水，这程光实在是胆大包天，但是现在他并不敢乱来。

    能杀了程光等人还好，杀不了那可就糟了。

    而且，现在他们就是绑在一条线上的蚂蚱。

    营地里面死了这么多人，鹰丹一旦回来，死的人就是他们，还不如先离开这里再说。

    “还不快点搬。”

    程光再次大喊了一声。

    黄毛忍住怒火，朝着身后的小弟说道：“一起搬。”

    有了他们的帮忙托尼也当起了监工休息。

    “程少，这两个是？”这时，托尼才发现程光身边还有两个人。

    “画家，还有他的助手。”

    “这家伙现在可是很值钱，价值三千万美钞呢。”程光指了指李问笑道。

    托尼闻言，看着李问的眼神也有些惊讶。

    “嚯，还真的是值钱。”

    “对了，鹰丹给我们的那些美钞都是假的，就是他做的。”程光说道。

    “厉害啊。”

    托尼听到这话，对李问竖起了大拇指。

    鹰丹下午给的钱他们都有验过的，完全没有发现一点问题。

    但没想到这些钱居然都是假钞，这家伙还真的是一个人才。

    “四哥。”

    这时，骆小牛提着两大箱行李箱走了过来。

    “这鹰丹还真的有钱，白兰氏炸掉了他的金库后，总共发现了两三千万的美钞，还有砖石珠宝，金条。”骆小牛打开了行李箱。

    里面是鹰丹的全部财产。

    “这些应该会是真的吧。”程光望向李问。

    李问走过来，拿了几张在手上查验起来，半响后点点头：“是真的。”

    “看来这一趟我们还是赚的不少。”程光满意的笑了笑。

    这一趟下来，单纯的这些东西就价值四五千万美金，都是鹰丹这么多年的老底。

    再加上那批军火，还有李问的三千万美钞。

    这一趟，将近一个亿美钞，程光在心里算了算，也不由得感叹起来这钱来的真快。

    差不多半个小时过后，两辆车上，已经装满了军火，两个大箱子也被装进了车上。

    “鹰丹回来了！”

    就在这时，阿渣在瞭望台上大喊了一声。

    众人听到这声音，不由得凝重起来。

    “哑妹，你和阿渣把两辆车开到后面去，等我的指示。”程光对着两人说道。

    两人点点头，他们当然知道程光的指示是什么意思。

    这里可是还有十几个人肉炸弹啊。

    “走吧，我们先上去躲一躲。”

    “白兰氏，你设定了多少时间？”程光问道。

    白兰氏道：“十五分钟吧，应该来得及。”

    他们并没有慌张。

    现在他们手里还有底牌没用，想要逃出去还是有办法的。

    而且鹰丹这一次去打肥佬，自己也损失了不少人。

    很快，众人就来到了中央大楼鹰丹的办公室内。

    靓坤的人也都在这里，他们完全没有得选择，如果他们要投降，但是鹰丹完全不理会那又怎么办，所以现在他们只能静观其变了。

    差不多三分钟后。

    鹰丹的人马回到了营地内。

    他们这一次虽然是赢了，但是损失了很多人，出击的时候差不多五百多人，回来的时候只剩下两百人左右。

    但是能把肥佬杀了，鹰丹也觉得赚了。

    解决了肥佬后，鹰丹就马不停蹄的立马赶了回来。

    其实他是不相信程光等人，所以派了一百五十人看守他们，但是他还是有些不放心，生怕出现了什么意外。

    果然。

    鹰丹看到瞭望台上没有人的时候，他便知道意外发生了。

    车子行驶进去了营地后，鹰丹看着满地的尸体，顿时脸色如霜。

    “将军，他们在你的办公室那里。”鹰丹身边的大汉拿着望远镜一看，便发现了程光等人都在办公室那里。

    “不知死活。”

    鹰丹坐在车上，一群人来到了大楼的前方。

    “程光，你他吗是在找死，我好吃好喝的招待你们。”

    “你们居然敢在我这里黑吃黑。”鹰丹拿着扬声器，朝着程光等人怒吼道。

    程光缓缓的来到阳台旁的柱子上，冷笑道：“鹰丹，你不也是想要黑吃黑吗？”

    “画家现在在我手里，你拿着他的伪钞来和我做生意，你倒是打的好主意。”

    “哦？”

    鹰丹闻言，挑了挑眉：“看来你已经捉到了画家，呵，程光，我劝你识相的就快点出来，不然，等下我会把你射成马蜂窝。”

    “鹰丹，画家现在在我手里，你敢动手吗？”程光笑道。

    鹰丹听到这威胁，也皱起了眉头。

    画家对他的用处实在是太大了，迫不得己，他是真的不想杀了画家。

    “程光，你现在下来，我可以既往不咎，把画家交给我，我放你们一马。”

    “只要你们现在投降，我可以保证不杀你们。”鹰丹大喊道。

    听到这话，黄毛有些意动。

    他不想死，一旦拖延下去，鹰丹难免会强攻，到时候他们完全没法抵挡。

    最重要的是他们和程光不是一条路的，黄毛对着身边的众人打了个眼神。

    但是殊不知，他的这一切，都被托尼和白兰氏看在眼里，两人都露出得逞的微笑。

    “不许动。”

    瞬息间，靓坤的十五个手下接连的站起来，手中的枪直指程光等人。

    “看来你们是要去投降了？”

    “你们还真的以为鹰丹会放过你们吗？”程光似笑非笑的看着这群人，他心里巴不得他们快点去鹰丹那里，但是面子上的功夫还是要做做的。

    “程光，我知道鹰丹也许不会放过我们。”

    “但是，那是对你们，我们没有杀人，又不是你这一派的人，我相信鹰丹不会杀了我们。”

    “程光，你最好别动手，我不希望在这里和你打起来，放我们离开。”

    黄毛心里还是有点慌，程光如果真的要在这里动手解决他们的话，他们可不确定能赢。

    毕竟这里地方太小了，一把枪扫过去，还是一颗雷炸过来，大家“七三零”都可能都要同归于尽。

    所以他现在只是在威胁，不敢动手。

    “呵。”

    程光冷笑了一声，讽刺道：“贪生怕死的家伙，给我滚，别他妈在我这里丢人现眼。”

    听到程光的话，黄毛慢慢的带着人往楼下退去。

    而黄毛等人离开后，程光和托尼白兰氏几人都大笑了起来。

    “你们是疯了吗？”

    李问感觉自己就像是在一群神经病的里面，现在的形势这么危险，他们居然还敢笑。

    “你们难道就不担心等下再拖下去，鹰丹直接拿火箭筒把我们轰杀了，你们还有心情笑。”

    鑫叔连忙着急道，这群家伙，他完全搞不懂他们还在笑什么。

    “别急，我拿了你们的东西，我自然会答应保护你们安全出去的。”

    “白兰氏，时间还有多久？”程光笑道。

    “还有三分钟。”白兰氏看了看手表笑道。

    “烟花要开始了。”

    程光冷冽的望着前方，残忍的微笑了起来。

    鹰丹也有些不耐烦了，但就在这时，黄毛等人集体的跑了出来。

    “鹰丹先生，我们投降，请听我们解释。”

    为了表达诚意，黄毛等人还把枪丢掉，当然防弹衣还是穿在身上，万一鹰丹想要杀他们，也能阻挡一会。

    “让他们过来。”

    鹰丹冷冷的说道。

    随后，黄毛等人来到了鹰丹的身边。

    黄毛解释道：“鹰丹先生，这件事情完全不关我们的事，程光他们是我们老大雇佣来保护这一批货的。”

    “但是我们没想到的是，程光这扑街仔居然想要黑吃黑。”

    “他们杀了营地里面的所有人，我们没有动过手，我们是无辜的。”

    鹰丹听到这话，也有些相信，毕竟和他联系的人确实不是程光。

    “既然这样，你们全部都给我退到后面，别耍什么花招，不然的话，哼哼。”

    鹰丹冷哼了一声。

    “明白，明白，我们不敢我们不敢。”黄毛连忙点着头，他现在哪里敢玩什么花样。

    “滴滴滴。”

    但是，就在这时，在黄毛等人的胸口上，一阵滴滴声响了起来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    强烈的爆炸声席卷着在场的所有人。

    十五人，瞬间变成了十五颗炸弹，在人群中疯狂的释放着他的威力。

    很多人根本不知道发生了什么事，直接被爆炸席卷了。

    在黄毛的前方的鹰丹，完全是来不及躲闪，最后的几声滴滴声，成为给他送终的钟声。

    中央大楼二楼上，程光手里拿着遥控接线，望着眼前这徇烂的烟花，伴随着哀鸣声，席卷着所有人。

    “真是他妈的刺激。”

    这场爆炸真的是刺激，十五颗炸弹在一起，造成的威力，足以把鹰丹的一半人都摧毁了。

    剩下的一半人，即使没有被瞬间湮灭，也或多或少受了严重的伤势。

    “滴滴滴！”

    这时，阿渣和哑妹的两辆车也同时来到了大楼下，按响了喇叭声。

    “兄弟们，我们走了。”程光大喊一声。

    托尼，骆小牛，阿虎，白兰氏四人站起身，五人站在了二楼的阳台上。

    “想走的，记得跳准了。”

    “不然就跑快点，等下这里也要爆炸了。”程光看了看时间，发现距离炸弹爆炸的时间就剩下一分钟了。转过头对着李问和鑫叔说道。

    白兰氏和骆小牛两人早就在这里埋下了数十颗威力极大的炸弹，再加上程光的存货，一旦炸起来，这营地也得毁掉七七八八了。

    程光说完，五人瞬间跳了下去，程光和托尼落在了哑妹的车顶上，其余三人则是落在了阿渣的车顶上。

    “鑫叔，我们快点走。”

    李问连忙拉着鑫叔一起跳了下去。

    他现在可没法不相信程光的话了，刚刚那一幕，实在是对他冲击很大。

    李问没有想到，程光居然这么狠，早就在那些人身上埋下了炸弹，难怪他们见到黄毛等人去鹰丹那里的时候会大笑了。

    李问还是壮年，很快就跳了下去，落在了程光的身边。

    而鑫叔也咬咬牙，落在了骆小牛身边，差点没刹住，幸好骆小牛拉了他一把，这才安全的落在车顶。

    “你们两个，可要捉好了，别被甩下去了。”

    程光大笑一声，一把轻机枪在手中，早已上好了子弹。

    而托尼等人也早就准备好了，脸上充满了兴奋。

    “哑妹，阿渣，开车！”

    伴随着程光的一声令下，两人也瞬间发动了车。

    在车顶上，程光五人手持轻机枪，不停地朝着剩下的鹰丹团伙狂扫射。

    “砰1.9砰砰砰！”

    “砰砰砰砰砰！”

    还被爆炸的余波影响到了活口，刚刚恢复了一点神态，瞬间又被子弹所射穿。

    “啊啊啊！”

    营地内，枪声，惨叫声，逃命声，接连的响彻。

    “轰轰轰！”

    此刻，定时炸弹的时间也已经到了。

    在程光等人的身后，每一栋建筑都不断的坍塌。

    火光四起，照亮着程光等人的身影。

    在两边，每隔一小段距离，便能看到一句尸体。

    “轰！”

    最后的一声爆炸声响起，两辆车行驶出了营寨。

    阿渣和哑妹两人停下了车，所有人都望着身后的火光。

    “真炫丽。”

    “这是炫丽吗？这是残忍。”

    鑫叔默默吐槽了一句，今晚他的神经线真的每时每刻都在受刺激。

    “走了。”

    程光摇了摇头，打了几年的鬼子，对面这样的场面程光已经见多了，而且这里的人可是死有余辜。

    开着车，众人回到了别墅内。

    现在别墅已经没有人了，靓坤的小弟都已经完蛋了。

    “这批货有办法处理吗？”

    程光现在面对了就只有这个问题，这些军火他不知道要拿到哪里去处理掉，这些东西太危险了。

    “不如我帮你们处理掉怎么样？”

    这时，李问站了出来，他有办法能把这些东西给消化掉。

    他混了这么久，在这方面也认识了一些人。

    “哦？”

    程光望着他，轻笑道：“你有办法？不会是在耍我吧？”

    “放心，我认识不少人，我可以帮你解决掉这些东西，当然，我要抽成。”

    李问知道程光不会完全相信他，而且他也有自己的想法，那就是搭上程光的这条线。

    经过今晚的事情，他现在是完全认清楚了自己，他空有一身本事，但是没有任务强大的武力。

    这对很多人来说，他就是一个待宰的羔羊。

    和他交易的不少人，每一个都抱着和鹰丹一样的想法。

    所以，他要拉上程光，想方法成为他的盟友。

    “合理，不过我为什么要相信你呢？”

    “你还欠我三千万美钞没还呢。”程光淡淡的说道。

    对于画家这人，他还是留着一个心眼，不会完全的信任。

    “明天我会立马给你转账的，放心，我帮你处理这一批货我的目的也很单纯，那就是我要拉上你成为我的盟友。”

    “毕竟我身边确实没有什么太有用的人。”

    李问叹息了一口气，直言不讳的把自己的目的说出来。

    “你需要多少时间处理这些东西？”程光问道。

    “一星期，只要一个星期，我就能联系上卖家，当时候你不放心的话，可以和我一起去。”李问道。

    “一星期...”程光点点头，又道：“后天我们就回去，阿渣，哑妹，阿虎，你们三人留在这里处理还这批货，然后再回港城。”

    “李问，我知道你是什么样的人，你千万不要和我耍花样。”

    程光直言他的名字，而不是他的绰号，他此举是在警告李问别动什么坏心思，不然他有的是办法可以对付他。

    果然，李问听到程光喊了自己的真名后，身体不由得哆嗦了一下。

    他的真名，除了他老爸外，就只有阮文知道。

    他老爸现在已经死了，这世上只有阮文一人知道，但是现在程光居然能把他的真名叫出来，这让他心生恐惧。

    “放心，我不会耍花样的。”李问自嘲的说道，他现在没有耍花样的资格。

    “那就好。”

    “明天我们再待一天，后天回港城。”

    “白兰氏，我找人帮你做好了新的身份，你是要和我们一起回去还是自己回去。”程光道。

    “我自己回去就行了，你给我地址，我回去后再去找你。”白兰氏说道。

    “好。”

    程光点点头，给了他一张写有他的地址和号码的卡片后。

    白兰氏就离开了。

    他的账号已经给了程光，他相信程光不会欠他的钱的。

    临近十二点，众人这才缓缓的回去自己房间休息。

    程光来到床头，打了一个电话给到荣木桐。

    “喂，您好。”

    电话中传来一声中气十足的声音。

    “是我。”

    “我明天会给公司的账户上打三千万美钞，公司发展的方向你知道，要尽快的落实。”

    “明白，我立马去办理。”

    吩咐完荣木桐一些事情，程光就挂掉了电话。

    现在他手上有资金，但是不愁公司发展不起来，而且还有荣木桐在。

    这个家伙是前身留给他的一个人才，能够放心的一个人，程光把公司的很多事情都交给他了。

    办事能力很强，又衷心，只要钱够了，荣木桐就能把公司办的红红火火。

