    黄四财是周启仁埋在魏也那里的一颗钉子，虽然黄四财这个人不靠谱，有墙头草的风险，但不得不说，只要给足利益，就是个好用的工具。

    本来周启仁都打算好了，黄四财就算要出事，也只可能是他跟魏也交锋的时候出事。

    结果，黄四财居然因为被胡太太堵在夜总会的包间里给废了。

    黄四财还盼着周启仁去救他，周启仁哪敢因为他去得罪胡太太。

    姓胡的被人尊称一声老板，可不是因为他自己有本事，而是靠着他太太家里厉害，不然谁认得他。

    哪怕以前胡家在京市也是有点底蕴的人家，但没落了就是没落了，人走茶凉，人还是得认清现实，在周启仁看来，胡老板就是好日子过多了，找死。

    要是他遇到胡太太这种家世的女人，当孙子又如何，胡家就胡太太一个，以后整个胡家不都是他的。

    周启仁没有理会黄四财的求救，直接把这人当成了废子，废了的棋子，不值得再投入任何心力。

    倒是魏也，在黄四财被折腾得奄奄一息的时候，跟胡太太讨了个人情，把人给带了回来，送到医院治得差不多了，一车送回了老家。

    阿珍帮忙去买的火车票，再联系了老家那边的人去接站，虽然黄四财跟着魏也做事，但魏也还真不知道他老家在哪。

    走的时候，是阿珍把人送上的火车站，也没个人来接或者去送，就把人送上列车，麻烦乘务员照顾一下。

    “行了，别看了，回去上班去。”吴姐扯了满脸唏嘘的阿珍一把。

    阿珍最后看了一眼，沉默地跟着吴姐走出好远，两人从地铁站出来，转了公交走了好久，阿珍才突然道，“吴姐，像我表姐这样不行，人还是得走正道。”

    吴姐本来以为阿珍看黄四财的下场难受呢，谁知道这小姑娘憋了这么久，就憋出这么一句来。

    不过说得也有道理，“是啊，老天爷就给你那么大个碗，能装多少装多少，再多的，不能贪心。”

    这话吴姐既是回应阿珍，也是说给自己听的。

    这几天，有新开的中介公司要挖她，吴姐有点动心，但看到自己老板有情有义的举动，吴姐把那点心动给摁下了。

    在魏也这里做事，暂时还没有让她特别不愉快的地方，工资只要自己肯拼，也不差，没必须为了多的那两百块底薪伤了人情脸面。

    何况对方语焉不详，谈单的提成都不说明白，吴姐自己心里也没有底气。

    动摇是肯定动摇过的，这时候两百块，可是别人在厂里工作一个月的工资。

    现在做了决定，吴姐反而轻松得多，“等会下吃一起去吃碗面，下午跟我去拜访客户。”

    “好。”阿珍认真的点头。

    ……

    魏也就是顺手，他本来也是有想法跟胡太太合作的，之前一直没有门路，正好这次借着黄四财跟胡太太搭上了话。

    女人把你当回事的时候，你就是根草，她都宝贝，女人不把你当回事的时候，你就是金子，她都懒得多看一眼，何况是胡老板这样的样子货。

    退出之前跟魏也的竞争，是胡太太的诚意，魏也也净手里另外一个吃不下的工程，摆到胡太太面前。

    两方合作很愉快，周启仁却不怎么愉快。

    城市发展日新月益，但这还只是蓄力的阶段，京市的市场很大，但几家资本瓜分下来，能够给小鱼生存的空间本就不多。

    周启仁看中魏也手里的大项目很久了，反正魏也吃不下，总是要有人去分一杯羹的。

    本来周启仁的打算就是找人合伙拿下的，结果他还在跟人家谈，那边已经有了风声，魏也和胡太太合作了，这个工程彻底将那些没有资质和资本的小包工头彻底剔除。

    “帮你，我凭什么帮你，你算老几？”周启仁求到蒋飞面前，不过蒋飞对周启仁可没有什么好脸。

    能在蒋氏留下的，没有点本事怎么行，周启仁唯一的本事，是坑了顾家，这一点让蒋家人高兴，蒋氏才有他的立足之地。

    周启仁张了张嘴，“二少，魏也应该是我们共同的敌人才对，他背后站的可是顾家。”

    别开蒋二少嘻嘻哈哈的，一副只担心他大哥回来夺权抢位的样子，实际上他真正的对手是顾家。

    只有从顾氏手上抢下肉来，他在集团内才会越来越有话语权，而拿到了话语权，他难道还会怕他大哥回来夺权嘛？

    ……怕还是怕的，但至少有了一搏之力。

    蒋飞不说话，就笑眯眯地看着周启仁，直看得周启仁冷汗都下来，然后蒋飞才收敛了神色，“我还需要你教我做事？滚出去！”

    “……”周启仁。

