    第88章 背后的阴谋

    甚至是好像知道自己压根儿就逃脱不了雪莉杨干脆呆愣在原地。

    看到这一幕，秦轩也顾不上去管自己身后还在拼命的挣扎着的“精绝女王”，毫不犹豫地往地上一踏，然后一个飞奔朝着雪莉杨那边冲了过去。

    就在“精绝女王的丈夫”的指甲即将划破雪莉杨的脸的时候，秦轩却直接扯住了“精绝女王的丈夫”的一条腿，任凭“精绝女王的丈夫”如何挣扎也没有办法靠近雪莉杨半分。

    于是，“精绝女王的丈夫”这时扭转过，脑袋冲着秦轩，露出了一抹狰狞的笑容。

    紧接着便见“精绝女王的丈夫”用这一个十分诡异的角度扭转过身子，纤长的指甲，朝朝秦轩的脸抓过来。

    旁边的胖子在看到“精绝女王的丈夫”的这个举动的时候，忍不住直接破口大骂道：

    “卧槽？这种抓人脸的方法不是泼妇骂街的时候才会使用的吗？没想到你们这些纸人竟然也会用。”

    在听到胖子这一番讽刺的话的时候，“精绝女王的丈夫”的举动忍不住稍微停滞了一下。

    然而秦轩却并没有要给“精绝女王的丈夫”喘息的机会，就在“精绝女王的丈夫”停滞的这一瞬间，秦轩又一次从兜里掏出来了一捆绳索。

    “精绝女王的丈夫”知道“精绝女王”刚才就是因为这样的神首而困住了，所以现在“精绝女王的丈夫”下意识就想逃跑，只不过秦轩又怎么可能会给“精绝女王的丈夫”机会呢。

    眼见这“精绝女王的丈夫”要朝另外一个方向跑去，秦轩只直接将绳子的一头扔了出去，对胡八一说道：

    “接着。”

    紧接着便看见胡八一和秦轩两人一人扯着，绳子的一头围绕着“精绝女王的丈夫”，飞快地旋转起来。

    “精绝女王的丈夫”挣扎着还想要逃跑，只不过每当他挣扎一次，身上就开始冒起一阵黑色的腌。

    而秦轩和胡八一两人旋转几圈之后，也终于将“精绝女王的丈夫”捆得严严实实的。

    于是胖子这时又十分识眼色的跑去，把一旁的“精绝女王”也拖了过来。

    为了防止“精绝女王的丈夫”和“精绝女王”两个再次逃跑，因此秦轩又一次咬破了自己的大拇指，将自己拇指上的血液按在了“精绝女王的丈夫”和“精绝女王”两个人的脑门上。

    此时任由“精绝女王的丈夫”和“精绝女王”，两个人增长都没有办法从这首手里面逃脱出去，一时之间“精绝女王”又开始破口大骂了起来：

    “有本事你们放了我，把我们捆在这里算什么？”

    在骂人方面，胖子自以为自己从来都不会输给任何人。

    因此拍了拍刚才托“精绝女王”的手，看着对面的“精绝女王”说道：

    “行了，我劝你还是省点力气吧，什么算什么不算什么的，刚才你们偷袭我们的时候又算什么？”

    “还有在这种地方能够活下来的才是真正的英雄，死了的那么也就只是这地上的一捧黄土。”

    “你……”

    “精绝女王”直接被胖子给堵得哑口无言，张了张嘴还想要再继续骂秦轩他们。

    然而秦轩这个时候却直接看着面前的“精绝女王的丈夫”和“精绝女王”，询问道：

    “是你们自己说还是我来搜魂？”

    “说，说什么？”

    听到“搜魂”两个字的时候，“精绝女王的丈夫”和“精绝女王”两个人的身子，下意识的颤抖了一下。

    “精绝女王”就连回答秦轩问题的声音都变得有些结巴。

    然而看着“精绝女王的丈夫”和“精绝女王”两人的反应，秦轩心中却更加确定，这里绝对有什么自己不知道的阴谋。

    收回了赤霄剑，秦轩又重新拿出了那把鱼肠小剑，一边在手里把玩着，一边看着对面的“精绝女王的丈夫”和“精绝女王”询问：

    “第一，你们明明是两个纸，人为什么会在这个墓穴里汲取主人的养分？”

    “第二，你们俩是谁放置在这里的？”

    “第三，这个墓穴究竟有什么不可告人的秘密？还有之前出现的那些怪物是怎么回事？”

    “第四，你们幕后的人究竟是谁？”

    听到秦轩这一连串的问题，“精绝女王”的眼球不自觉的转动了一下。

    也幸亏精绝女王的这具身体经历了数千年，已经变得十分的僵硬，让“精绝女王”的这个小动作不易被察觉。

    旁边的“精绝女王的丈夫”就好像是“精绝女王”会说错话一样，于是在“精绝女王”开口之前抢先说道：

    “你们误会了，这里并没有什么阴谋，我们俩就是精绝女王和精绝女王的丈夫的陪葬品。”

    “只不过你们来的时候，应该也发现了，精绝女王的坟墓就在龙脉上，而我们两人在这里吸收了大量的天地灵气，所以这才化成了人形，有了灵魂，至于背后的阴谋，根本就不存在的。”

    听到“精绝女王的丈夫”的回答，秦轩的嘴角勾起了一抹笑容。

    伸出手，做出一副要去搜“精绝女王的丈夫”魂魄的模样：

    “你觉得我很好骗吗？”

    说话时秦轩的目光中突然射出一道光芒，对面的“精绝女王的丈夫”看到这光芒的时候，忍不住浑身狠狠的颤抖了一下。

    “既然你们不愿意说实话，那么我自己搜魂也是一样。”

    看着秦轩的手即将要拍到“精绝女王的丈夫”的脑袋上，一旁的“精绝女王”终于经受不住了，“哇”的一声大哭了起来。

    只不过“精绝女王”这哭声配和着她那破锣似的嗓子听起来让人浑身直起鸡皮疙瘩。

    秦轩这时却也直接收回了，即将要放到“精绝女王的丈夫”脑袋上的手，这才看着“精绝女王”说道：

    “不想让我搜魂也可以，现在你必须原原本本的把这里发生的所有的事情全部都告诉我。”

    “还有，不许哭。”

    秦轩一向在任何事面前都不变色，但是现在听到“精绝女王”的哭声却感觉浑身不舒服。

    (本章完)

