    地狱之门黑暗，恐怖，有神血溅射在门上，那是上一代撒旦被路西法打败，所溅射的神血而染上，门上黑暗的神血闪烁着诸多情绪，一切负面，阴暗，暗能量，恨欲癫狂，毁灭众生，沉沦众生的思想，随时随地在撒发。

    当那两扇厚重而黑暗恐怖的门户徐徐张开，渗出的黑暗气息犹如瘟疫一半，把虚空染黑，阵阵绝神道的惨嚎在虚空中尖嚎，引发恐惧与庞大的恶意。

    路西法从地狱之门深处，那一无所有的沉沦深渊中走出。

    他双脚裸戴着脚镣，黑暗蔓延上他的下半身，上半身裸着有纵横交加的伤痕，背后没有翅膀，只有被撕裂的伤口，流淌下受诅咒的不详之血。

    他的脸色苍白，像个重病患者，挤出的微笑也很惨白，像是命不久矣。

    路西法的背后，有七名跟随着随着出来。

    命运，死亡，睡魔，毁灭，欲望，绝望，狂热。

    “无尽家族！”

    巴帝眸光微闪，路西法背后的七名跟随着让他感觉到很诧异。

    在神之领域之中，世人皆以为无尽家族几人的实力，是在第二阶段，但没有想到，七名无尽家族的成员，都是第一阶段。

    不止是第一阶段如此简单，他们不单单是唯一神，并且还是概念性的东西。

    命运，死亡，睡魔，毁灭，欲望，绝望，狂热，七种概念。

    事实上，无尽家族很神秘。

    有传言他们是神之领域的基建，他们是神之领域众多神灵不可分割的一部分，象征着众多生灵的因果，终结，情绪等等。

    他们与神之领域共存，无法镇压封印，无法被打败，无法被限制。

    对于神之领域来说，无尽家族，是绝对的自由。

    无尽家族从路西法背后出来的一瞬，在巴帝看见他们的一瞬间，他们便散开，围拢住巴帝。

    命运张开手上永远端着的命运之书。

    一幅过去，未来，横断时空的大阵，就在无尽家族成员脚下升起，围住了巴帝。

    巴帝冷眼旁观，眸光一一掠过无尽家族成员，定在象征死亡的那个少女身上。

    皆因这个死亡的形象，是少女时期的渡鸦。

    她穿着一身黑色的晚礼服，吊带，很有少女感，并且略带着几分丧，很像少女时期的渡鸦，也很和渡鸦有区别。

    巴帝没有理会，眼眸掠过死亡，看向路西法。

    “终于见面了，起源者。”

    路西法迈步而出，身姿虚弱得如缕风而逝，微笑着，向着巴帝行来。

    “你搞错了，我不是起源，我是进化。”

    巴帝开口，淡淡的提醒。

    他虽然吞噬了起源，可以说成为了万物的起源，一切的源头，但他的吞噬，并不是继承起源的位格，而是进化，而是自己一直以来的进化，以起源为资粮，进化出自己的位格。

    他是万物的起源，万物进化的道路，永无终点。

    起源，只不过是过去。

    路西法一愣，然后细细品味，眼帘低下地不停喃喃“进化”“进化”，眼睛逐渐的亮起来，嘴角勾起大笑，不由大声叫好。

    “所以，找我有事？”

    巴帝问道，浑然不在意自身被无尽家族围拢，看似被包围一般。

    他们或许不死。

    但自己很强。

    强到可以杀死唯一神，哪怕是这些概念神，这些只要神之领域不灭就永远自由，无法镇压的无尽家族，巴帝也可以进化出分薄概念的能力，从而掠夺他们的概念性，导致她们虚弱而陷入沉睡。

    起源是我，万物是我起源，概念的起源是什么？是有。

    吾即有，吾即始。

    所以，面对地狱来客的路西法与无尽家族，巴帝无所畏惧。

    “我知道你现在的处境。你或许想要上去天堂，供天堂驱使，仅仅是为了保住巴缪洛帝之星的生灵。”

    “但我必须告诉你，这不是一个好的想法，而我此次到来，便是忠告，以及邀请你进入地狱。”

    路西法微笑，很客气，也很绅士，虽然有黑暗围绕，虽然那黑暗沉沦的能量污染星空，榨干虚空能量，不详与诅咒让生灵无法在这片星空繁衍。

    但他的确是很礼貌。

    “就这样吗？我拒绝，让开吧！”

    巴帝淡漠无情，拒绝。

    如果只是这样，那根本没用，没有能够打动自己的利益。

    又有什么利益，能够打动巴帝对拯救巴缪洛帝之星生灵的欲望。

    如果要斥之武力，那路西法可能想得有点多了。

    路西法笑了，“我知晓你的在乎。”

    “看到我的翅膀了吗？”

    巴帝目光掠过，神祇的视线全方位的看过虚空，从一开始就看到路西法的背部，那像是被撕裂下翅膀的痕迹，背部一直流淌着不详的黑血。

    他的翅膀，去哪了？

    “我的翅膀，就在巴缪洛帝之星。”

    路西法说道。

    巴帝诧异，但转瞬，他就明白了。

    天父曾经把母盒交易给巴帝，而母盒里面并没有路西法的翅膀的，因为有的话，巴帝肯定能够感受到，尽管他当时并没有现在那么强大，但这种对唯一神的气息感应，是不会毫无迹象的。

    所以······路西法的翅膀，就在三宫体内！

    只有利用三宫，才能够完美隐瞒路西法翅膀的气息。

    因为当时自己并没有那么强大，也不会释放出三宫，三宫那种被封印起来的混乱无序，癫狂嗜血的气息，当时的巴帝，并不会解放的，恰好就容易造成契机，让路西法的翅膀隐藏起来。

    巴帝想明白，不禁沉下脸色，沉声道：“你想要干什么？”

    “保护你。”

    路西法微笑说道，依旧很有礼貌。

    “你所担心的巴缪洛帝之星，我也同样保证，会保护它。”

    “我的翅膀，就在巴缪洛帝之星，将会庇护它的每一个角落，诸神无法穿透我的翅膀，伤害到巴缪洛帝之星分毫。”

    路西法从自己进入到神之领域，就计划保护自己？

    巴帝脸色沉吟，竟然得出这个慌缪绝伦的结论，地狱之主保护我？？？

    为什么？

    这个背叛天堂的地狱之主，路西法，想要做什么？

    两神的交流，也不过是转瞬间，天堂诸多天使，看见路西法，就怒火升腾，开言审怒。

    “路西法，背叛者，竟敢庇护亵渎主者！”

