    

    月神顿时被这小女子吓了一跳，居然当着众神的面向他表明心迹这得需要多大勇气啊？月神接过美酒：仙子的仰慕之情，在下受之有愧，月某感谢你今日为我们跳的这支舞，可见仙子为了今日下了不少功夫吧？

    玫瑰仙子瞪着雪亮的眼睛仰望月神：“当暮色被月光所掩盖时，我想变成银河中的一颗星，守望着明天灿烂的朝阳，和醒来的你。”

    这番告白后月神与玫瑰仙子一直看着对方，好像他们认识了很久很久。时间凌固在这一刻，玫瑰仙子知道机会只有一次，要不然他又走了，玫瑰仙子若不把握其他仙子也会跟她争。

    据说月神最近与琳琅仙子走的很近我不能让她得逞。就算月神不喜欢我，没关系我也会依然努力站在你身后支持你。即使你从来没回头看我一眼，即使你嫌弃我。讨厌我，我也会留在你身边，直到你遇见你爱的那个她。玫瑰仙子心中想着，微微一笑很倾城。

    “月神，我看这么好的仙子你就收了吧！你不要她，我巨力可要了哈。”月神没理会。

    “仙子，你可要想好跟了我，可是很危险的。”

    他居然没有排斥我，太好了，我终于松了口气，玫瑰仙子想到。然后抱住月神。一切来的好不真实。

    “唉唉唉！放手！”

    “我说你可以留在我身边，可没让你动手动脚的。你再这样信不信我轰你出去。”月神羞怒。这还是他头回被女子抱住，还是这众目睽睽之下，成何体统。

    “对不起，是我太兴奋了。月神君不要生气，小女子给你斟酒。”

    “也罢，下不为例。从今天起你便是我月神的随从，现在站在我身后……”

    “太阳神，没想到兄弟你还安排这出啊！真是让我意外，起初我还以为你是单纯的赔偿我阳鑫酒，没想到你连我的艳运都布置好了，这棋下的够深的。”

    太阳神大笑：“哈哈……这算机缘巧合吧！就在昨天我遇到这位玫瑰仙子，她啊，说跟我求姻缘。我就说，仙子，我不是红仙。你猜怎么着，玫瑰仙子说她的姻缘只有我能续。我就纳闷了，我什么时候自己还有帮人牵线的能力。后来玫瑰仙子说此姻缘中的男子是我兄弟月神你啊！我就明白了，我想着明天不是我们群神会吗，也就借这次机会了了她的心愿。我看你们两个刚才对视的神情，就知道有戏。不如就今日我赐婚你们，如何？”

    “今天？不行不行不行……”二人异口同声。）

    这时桂花香气飘来，脑袋回溯一闪。“好痛！”看了看四周桂花树旁，月灰气虚微弱地说道：“火云兄弟我现在功力不足只能帮你恢复到这了。”

    火云：“别呀月灰，最精彩的时候别断弦啊！快跟我说说后来怎么样了？”

    月灰气喘吁吁地：“你怎么这么八卦啊！能回忆起这些就不错了，哎哟，，?^?，，不行了不行了……我要回去歇一会。改天再来，告辞。”说完夺门而去。

    施雅问：“火云哥哥回忆起什么了？月灰公子说你八卦。是八卦阵法吗？”

    “施雅，你听我慢慢跟你讲啊……”这时门口传来一把飞刀，火云见势身子倾斜躲过。“我还没走远呢，你给我注意点，听说过祸从口出吧。”

    不说了就是了神气什么。火云走进医馆，继续研读医书。施雅呢！则去帮母亲做饭。

    虚风关外尘土飞扬，十万大军浩浩荡荡。虚风关上赵睿正在写书信给亭长汇报这里的情况：魔弓手高贺带着十万大军回归，不知其来意，但总觉得不对劲，他们不是该镇守边疆吗？我先拖住他们询问，若是如我想的那样，亭长赶快告诉朝廷。还有亭长放心我会找机会脱身，写完后交与使者让他快马加鞭而去。

    赵睿安排士兵放好栅栏，防御措施。见高贺已至：“高将军这是要到哪去啊？”

    “速速放行，你还有机会活。”高贺一上来就给了个下马威。

    赵睿闻言：不好，这高贺果真不怀好意。“高将军，烦是军队行动上头都会告之我们，你没有通关文碟。我是断断不敢放啊，您就别为难小的了。”

    高贺部将中一胖子说道：“小子，识相的让开，不然让你尝尝你尹爷爷的厉害。”

    赵睿不理会他，对高贺道：“高将军可要想清楚了，这是一条不归路。”

    “已经很清楚自己该做什么，我要让那皇帝看看，蔑视我的下场是什么滋味。我将用我的弓射穿他的心脏。影弓队射击！！！”高贺一声令下，一队一百人组成的弓箭手从步军走出，他们手拿黑色长弓，身披如黑影一般的铠甲，左侧还系着虎爪刃。

    “不好！大家举盾。”赵睿喊着，数百只箭射在盾上。这箭威力之强，一箭破盾。关墙上一下阵亡一大半南业士兵，“可恶，久闻高贺魔弓队是我南业国精锐部队，没想到今日确是让我遇上了，唉！兄弟们弃关而撤！”

    高贺指挥步军追杀，“贼人休走看我取你首级。”那尹胖子快马加鞭而来，“赵大哥快走，我们拖住他。”一位十夫长带着十几人围上尹胖子。“找死！”尹胖子挥舞巨钺，三人被掀起而空，倒地吐血。十夫长长剑刺马，尹胖子马鞭一拍马鸣之声过后只见十夫长剑断摸着脖子倒下。

    “还有谁！”

    其余人等落荒而逃不过都被影弓队射杀。尹胖子继续追赵睿，赵睿马足被射，失蹄落马。赵睿见势逃不掉了，站起来被高贺军围着。

    “跑啊！继续跑啊，哈哈哈！你们让开让我跟他玩玩。”尹胖子笑道。

    赵睿使得是双剑，尹胖子则是巨钺：一种兵器与斧类似，所以斧钺经常一起说。但斧和钺又有一些区别，斧主要用于作战，而钺除了作战之外，还用于行刑和仪仗等。在往昔的钺中，有一些怪异的，形状怪异，用法也特殊。就说说古兵器三大怪钺，一种像耳朵，可调万军，一种像鸡头，除了国王谁都能斩，一种像龙角，一人能敌五人。而尹胖子用的是龙角钺。        

