
　　“……”

　　她上辈子是作了什么孽，竟然让她和面前这个恶魔成为一家人。

　　顾清宁的视线在他们之间转了转，眸间流转着玩味的笑意。

　　看来她错过了一场好戏。

　　她看向傅君承，好奇地问，“什么告白？”

　　“误会，都是误会来着。”戚萱醒过神来，瞪了傅君承一眼，然后看向顾清宁，急忙解释道。

　　“清宁，你别听他乱说……”

　　男人不带感情的声音幽幽响起，“你在我心目中的形象简直是无比高大，就像是天上的太阳那样光辉灿烂，我对你的崇拜如滔滔江水连绵不绝。”

　　傅君承面无表情地重复完她的话，几乎是一字不落。

　　戚萱一脸生无可恋，“……”

　　就他记忆力好，他大爷的。

　　她恶狠狠地瞪着傅君承，气得咬牙切齿。

　　谁都别拦着她，她要提着她的四十米大刀宰了傅君承这厮。

　　顾清宁眨了眨眼，绷不住笑了。

　　“噗。”

　　她笑得双肩不停抖动，看着戚萱的眼神带着几分惊讶，“戚萱，真没看出来，原来我大哥在你心目中的形象这么高大。”

　　戚萱感觉她这下跳进黄河洗不清了，扯着嗓子哀嚎道，“不是这样的，你听我解释。”

　　傅君承接着道，“姑父要是知道你有喜欢的对象，应该就不会给你安排相亲了。”

　　戚萱忍无可忍，转头朝他咆哮，“傅君承，你给我闭嘴。”

　　他不仅是京圈的噩梦，更是她的噩梦。

　　傅君承忽略她冒火的眼神，勾了勾唇，“难道那些话不是你说的？”

　　戚萱一噎，“……”

　　天啊，把傅君承这个妖孽给收了吧。

　　顾清宁抵着唇，勉强止住笑，“戚萱，你放心，这件事我们不会往外说的。”

　　戚萱抓住她的手，欲哭无泪地道，“不是吧，清宁，连你也不相信我？”

　　顾清宁眼底涌动着浅笑，安抚道，“相信。”

　　戚萱看着她脸上的笑，心累倒在床上。

　　算了，爱咋滴就咋滴，老娘不解释了。

　　她狠狠地剜了傅君承一眼，咬牙道，“傅君承，你给我记住了，此仇不报非君子。”

　　傅君承淡淡地睨了她一眼，不将她的威胁放在心上。

　　她和君子沾得上边吗？

　　本来就不聪明，这么一摔，更蠢了。

　　好在戚萱不知道傅君承此刻心底的想法，不然瘸着腿她都得跳起来和他掐架。

　　和叶晴还有约，在病房里待了一会，顾清宁便和傅君承离开了。

　　他们两人一走，戚萱倒在床上，盯着天花板发呆，脑海中不自觉地浮现出顾影那张高冷的脸。

　　她抬手捂住脸，小声嘟囔道，“烦死了、烦死了……”

　　……

　　和杨乾和好之后，叶晴便搬到杨乾那去住了。

　　车子开进小区的地下车库，车灯闪了闪。天籁小说网

　　两人一左一右地下车，傅君承绕过车子，走到顾清宁身边，温热的大手自然地牵住她的手。

　　宽厚的掌心十分有安全感。

　　顾清宁淡淡一笑，回握住他的手。

　　两人走进电梯，刚按下楼层键，一道着急的女声传了过来。

　　“等一下，别关门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，365、就他记忆力好（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 