    火影办公室。

    猿飞日斩单独召见了大蛇丸。

    “大蛇丸，这次战争你表现的非常好！”

    猿飞日斩面露笑意，给予了高度的评价。

    “是，猿飞老师。”大蛇丸微微点头，面对老师的夸奖，他的神情如常。

    经历了这次大战，他感觉有些意兴阑珊。

    战争这样草草的收场，下一次战争到来时，木叶又该如何，又会有许多熟悉的人失去生命。

    生命的意义不该是这无聊的争斗！

    “接下来这段时间，你先好好休息。”猿飞日斩注意到了弟子的情绪，不过他相信大蛇丸是一个心灵强大的人，肯定能很快调整好心态。

    “是。”

    “过段时间，我需要你执行一个任务。”猿飞日斩话锋一转。

    大蛇丸语气平淡的问道：“什么任务？”

    “监视团藏。”猿飞日斩面色凝重的道：“根部现在已经完全脱离了村子的掌控，成为了团藏的个人组织，必须进行限制。”

    大蛇丸眉头一挑，又是这些勾心斗角的政治斗争。

    “是，我明白了。”虽然心中有些厌烦，但他并没有表现出来，而是选择了接受。

    猿飞日斩欣慰的点点头，对于大蛇丸的办事能力他还是非常信任的。

    “木遁实验的事情......”大蛇丸的眼神微变，这才是他最关心的事情。

    “纲手强烈反对，再加上出现了这么多的牺牲者，所以经过高层的一致商议，决定停止实验。”猿飞日斩沉声道。

    大蛇丸眉头微皱：“实验可以停止，但是我需要初代的细胞。”

    “这个要求我可以满足你，不过你必须得秘密进行，在有了成果之前不能暴露。”

    猿飞日斩提醒道。

    就像二代火影开发禁术，研究宇智波的写轮眼，没办法放到台面上，但只要有了成果，村子并不会太在意过程。

    他这也是在告诉大蛇丸，有了成果之后要交给村子。

    大蛇丸补充道：“我需要几个助手，白羽要来帮忙。”

    “他是你的部下，自然归你调遣。”猿飞日斩笑着点头，随后问道：“你觉得白羽怎么样？”

    大蛇丸不太明白他的意思。

    “你既然这么看好白羽的话，不如直接收他做弟子！”

    猿飞日斩明示。

    “可是纲手那边......”大蛇丸有些犹豫。

    “你收他做弟子，又不是一定要他继承你的传承。白羽隶属于木叶医院，自然也可以继续接受纲手的指导，我想这件事情纲手也不会反对。另外，你要是觉得千穗和英人也不错的话，就将他们一起收了吧！”

    “我明白了。”

    ......

    随着风、火、土三国正式结盟，日子会恢复了往日的平静。

    至于能够持续多久，谁也不知道。

    白羽趁着空闲的时间，秘密对上次抓到的白色生物进行研究。

    没过多久，村子里就传出大蛇丸将他和宇智波千穗、日向英人收为弟子的消息。

    紧接着，【治愈术卷轴】真正的发明者是白羽的消息，不知道从什么地方传了出去，弄得尽人皆知。

    一时间，白羽也因此声望大涨。

    许多忍者都将他视为未来的第二个‘医疗专家’。

    通过一些渠道，白羽发现自己的名字已经上了地下黑市的悬赏榜单，人头价值两千万两。

    白羽在心里将高层的祖宗十八代全都问候了一遍。

    说好的内部保密呢！？

    ......

    木叶村，东大门。

    “大蛇丸大人。”

    两名守门的忍者看到大蛇丸，皆是恭敬行礼。

    白羽跟在大蛇丸的身后，一同跟着他走出了村子。

    木叶村平时出入都需要进行登记，没有高层的证明不能随意离开村子。

    不过凡事都有例外，像三忍、白牙这种忍者，因为会经常执行高等级任务，所以拥有自由出入木叶的权力。

    两人大概走了半个小时，来到一座小山之中，走到山脚下的位置。只见大蛇丸双手迅速结印，随后朝着地面一拍，身前的草地一阵颤动，紧接着地面下陷，一个直径超过三米的洞口显现出来。

    白羽探头望去，幽深的洞口中有着一级级台阶，不知道通往地下何处。

    大蛇丸边走边向解释道：“这里是我在村子外面安置的实验室，你可以使用这里的仪器设施。”

    “是！大蛇丸老师。”白羽应声道，在村子外面的话，许多事情就方便多了。

    “根部会定期送实验素材过来，我外出的时候，你记得接收。”

    大蛇丸淡淡的道。

    “不知道实验素材是......”白羽心中一动。

    “敌国的间谍，以及死刑犯，你可以放心使用。这种事情村子不会放在明面上，所以你平时出入的时候，注意一下，不要被其他人发现。”

    大蛇丸提醒道，他对白羽的才能很看好，所以比较上心。

    “是。”

    白羽跟着大蛇丸走到台阶的尽头，眼前是一眼看不到尽头的幽深走廊，两侧的墙壁上挂着灯盏，散发着微弱的光亮。

    在他的感知中，整个据点被一个中小型结界覆盖，感知能力受到了一定的压制。

    看来大蛇丸对封印术也有所涉猎。

    走廊的尽头有一个房间，白羽走进去一看，里面的空间并不是很大，但各种实验器材非常齐全，连大型的培养仓都有。

    实验台上除了各种器材之外，最多的便是各种瓶瓶罐罐，里面泡着动物标本，其中蛇类占了一大半，另外还有一些形态诡异的生物。

    大蛇丸来到实验台前，从怀中取出了一个储物卷轴：“这是三代批下来的初代细胞，不过活性很低，你可以用来练手，注意安全。”

    “是。”白羽接过卷轴，抑制住心中的激动，做了这么多准备，初代细胞终于到手了。

    “你在这里等我，我要去一趟根部。”大蛇丸开口道，又扔了一份卷轴给白羽：“这是出入结界的术式。”

    说完，大蛇丸径直离去，将白羽留在了实验室里。

    等到大蛇丸离开，白羽迅速从卷轴中取出里面的初代细胞。

    只见一个拳头大小的瓶子里面，装着大半瓶子的绿色液体，看起来晶莹剔透，在瓶子的底部，还有一块拇指大小的肉块。

    「真实之眼」、「第六感」、「五感强化」发动。

    小小的瓶子散发着强大的能量力场。

    白羽来到显微镜前，用滴管吸取一部分绿色液体，置于玻片之上，这里面的细胞活性强的可怕。

    “这也叫细胞活性很低？！”

    白羽重新拿起滴管，将一滴蕴含着初代细胞的溶液充分稀释，随后用手指触碰。

    轻微的刺痛感从指尖传来。

    与此同时，「真实之眼」迅速数据化——

    【获得超级辐射生物的细胞（1/1），细胞活性与血脉纯度较低，符合标准；品质：普通】

    白羽将手指凑到眼前，只见指腹的皮肤微微泛绿，摸起来硬硬的，有股树皮般的毛糙感。

    他用手术刀切下一小块硬化的皮肤，置于显微镜下。

    眼前的场景使得白羽瞳孔一缩，他切下来的手皮已经木质化，跟树干内部的木质细胞几乎一样。

    “难怪木遁实验的参与者无一生还，真是可怕！”

    “初代火影是人类吗？难道他拥有树的血脉？”

    这跟前世典籍中描述的血脉术士有些相像。

    初代火影像是继承了某种植物类超凡生物血脉的术士，只不过他的力量没有通过血脉或者查克拉遗传。

    木遁实验就像是在人为的培养“木遁血脉”忍者。

    “这才普通品质，如果活性够高的话，说不定可以达到优秀，甚至是完美品质。”

    白羽心中暗忖。

    等到九尾细胞之后，他的查克拉量倒是没有获得明显的提升，但感觉精力变强了不少。

    “看来得想办法获取活性更高的初代细胞......”

