    常龙自觉酒量惊人，也见过能喝的牛人，但是秦风这么能喝的，他是真的没见过。

    除了用酒神来形容，他真的找不到其他的词了。

    秦风看一帮人震惊的样子，邪然一笑：“呵呵，这就想走了？好像我们的赌注还没有兑现呢。”

    “当然，要是你们不想兑现也行，只要你们也弄四箱酒喝下去就好了。”

    一帮人身子一僵，全都看向了常龙。

    常龙看看秦风，下一刻坚定的握了握拳，然后躬身对着秦风行了一礼：“常龙见过大哥，以后常龙就是你的小弟，你随意差遣。”

    “常少？”周围一帮人看的赶紧上前去拉。

    但是常龙直接推开了他们：“好啦，不用劝，没有人逼我，但人家的本事我服，这样的人给我们当大哥，我们也不跌份。”

    秦风看的一阵大笑：“哈哈……不错，不错，男大汉大丈夫，拿得起，放得下，能屈能伸，你这小弟我收了。”

    “大哥，还不知道你尊姓大名？”常龙热切的道。

    他这会是真的对秦风心服了，如果说拍卖会上，秦风气他，他不服，就算是秦风更有钱，他也不会服。

    但来到这里，秦风先是一脚跺开水泥地面，后来一个人喝下四箱酒，让常龙已经意识到秦风不是普通人了。

    “好说，我叫秦风，其实我还给你们家供着货呢，要不你们今天可没这么容易了事……”秦风接着把自己的来历啥的讲了一遍。

    常龙更是瞬间瞪大了双眼：“我擦，风哥，就是你的公司在青山县靠着卖菜和卖肉引起轰动的吧？”

    “哦？你也听说过？”秦风挑眉说道。

    “那是当然了，不瞒你说啊，风哥，我们其他超市还想把你这东西引进过来呢。”常龙用力点头道。

    “这个，恐怕要等一等，我现在还不有那么多东西供应，必须先把我们青山县的市场稳定住。”秦风想了想道。

    他这可不是玩笑，现在他还有一个打击对手的任务，就是把五木集团在青山到击败，现在虽然初见成效，但还没有完成，那可是有大积分奖励的。

    而且秦风现在的农场规模还很小，他也实在不想把东西再弄到其他地方。

    这样把情况简单的说了一下，常龙豪气的一挥手：“风哥，我支持你，这样，今天咱们兄弟正好第一天认识，我们一起去好好喝一阵子。”

    “啊？现在去喝酒啊？”秦风这下有些为难了。

    转头看看杨美丽，杨美丽笑笑：“好啦，去吧，记得早点回来就行。”

    “嗯嗯，美丽，你放心吧，我一定不会太晚的，回去你早点睡。”秦风用力点了点头。

    杨美丽本来自己就会开车，直接带着娃儿们回去了。

    秦风也跟常龙一起去了酒店。

    还真别说，常龙之前对秦风恨的咬牙切齿的，但现在拜秦风为大哥之后，那股子二代的豪气也显现了出来。

    不但把赌约的五千万转给了秦风，点菜叫酒啥的，更是专门挑最贵的。

    秦风本来推辞着不想要那五千万了，可是常龙说啥也不应，非把钱给秦风。

    这让秦风对常龙越发看好了。

    一帮人对秦风相当热情，特别是秦风的功夫，一个个更是不停问着。

    “风哥，你这功夫到底怎么练的啊？”

    “是啊，风哥，就你这本事，现在还有人能打过你吗？”

    “风哥，要不再给我们露两手？”

    秦风扬头笑笑：“呵呵，其实我也不知道自己现在有多厉害，不过打得赢我的人嘛，我还从来没遇到过呢，普通人几十上百个，我也能打打。”

    “呃……风哥，你这是不是有点大了，几十上百个？”几人听的嘴角发抽道。

    “哈哈……你们不懂，到了我这种程度，只要不是人数到达一定数量，对我来说几十个和上百个那都是一回事。”秦风大笑道。

    “靠，真的假的啊？风哥。”

    “当然是真的。”

    一帮人扯着淡，越喝倒是越投机，一直喝到了半夜，有一个小弟出去上厕所了，没在外面吵了起来，再没一会的功夫，房门直接被撞开，那小弟也被扔进了门。

    之后外面还传来一阵怒骂声：“草泥马，敢惹老子，什么这少那少的，找死啊？”

    屋子里一帮人这会正想出门看呢，一见自己人被打进了门，再看看后面一帮人，全都呆住了。

    只见门口这会呼啦的嗵进了四五十人，正在那吵吵呢，而且他们刚刚出去的那小弟，被打的满身是血，这会在地上都没知觉了。

    看清了情况，一个小弟，赶紧上前：“小斌，你怎么样了？”

    常龙更是瞪眼看向了对面一帮人：“草泥马，你们竟然敢打我的人，找死是吧？”

    “去你玛德，你谁啊？你那小弟跟傻币一样的找我们事，我们打他是轻的，告诉你，现在最好是掏个几百万出来，不然今天连你们一起打。”对面一帮人不屑的道。

    “麻痹，你们太放肆了，老子是常家的常龙，你们确定要跟我做对吗？”常龙怒声道。

    “常家常龙？”对面一帮人全愣了，不过下一刻，为首的男子也大笑了起来：“哈哈，常你麻痹，我管你什么龙啊，蛇的，老子还是九龙会的呢。”

    “要是敢找事，让你们常家赔的更多。”

    “九龙会？”常龙一帮人微有些震惊。

    他们也是经常这混混那混混的，自问是半个社会人，所以对道上发生的事情，那也是相当清楚的。

    就在昨天，九龙会刚刚拿下了黑会，现在已经是整个九水城最大的势力了。

    这样的势力，常龙很有点忌弹，再怎么说他们家是做正经生意的，花个几百万没啥事，沾上这种势力，那就很麻烦了。

    对面的一帮人看常龙一帮人有些怕了，表情更得意了：“怎么样？现在拿不拿钱？再不拿，我可叫兄弟们动手了，到时候打残了你们，千万别说我们不客气。”

    常龙气的一咬牙：“去你玛德，我跟你们会长何志是朋友，你敢动手，老子让你吃不了兜着走。”

    “啥？你认识我们老大？”对面的头领一愣，接着眼珠子一转：“行啊，正好我们老大就在旁边屋子吃饭呢，我倒要看看你到底是真认识还是假认识。”

    “去，把老大请过来，跟这常少好好谈谈。”

