    赵天极妖异的面容山，露出狰狞的笑容。

    言语之间，带着血腥的残酷。

    “这百年时间以来，修真界大体平稳，一旦过多杀戮真元境修士，必定会引起其它势力的注意，招来那些所谓的正道魁首势力们的窥视。”

    “唯有战争，我们才能够名正言顺地将你们一一绞杀，捕捉成为这血魂大阵的祭品。”

    “你可看到了我身后的高台祭坛？里面的血池说不定就有你亲友前辈尸骨的一部分！也正是这百年间，整个三川郡内数十真元境，让我赵家得以搭建起这一个巨大的血祭阵坛！”

    “能够死在这里，和你的亲友前辈埋骨此间，成为我赵家崛起的一部分资粮，也是你最大的用处了！”

    伴随着赵天极的冷笑，一只血色光芒汇聚而起的遮天手掌凭空抓出，雄浑的力量震撼长空，恍若是翻覆了天地一般，方圆数十丈范围之内的气流都是被引动倒卷，带着无边的力量滚滚碾压而下，其中力量之声势，丝毫不下于真元境六重的强悍力量！

    “你们都该死！！！”

    童飞燕双目赤红，几乎是留下了血泪。

    幼年时期的记忆，当年宗门之中的父母师长的面容，即便是过去了百年的时间，如今依旧是历历在目。

    当年逃出三川郡之前，童飞燕也曾经想过回去山门，至少要为宗门父母先辈埋藏尸骨，入土为安。

    但在那一场大战之后，整个山门都被烧成了废墟，除了那些低境界的门人尸体被堆在一起焚烧之外，其余的都消失得无影无踪。

    无论童飞燕如何打听，都没能得到半点的消息。

    甚至差点因此而泄露。

    因此她也完全没有想到，当年父母亲友的尸骨，竟然被暗中送到了这里，沦为了这邪恶大阵的祭品！

    愤怒之下，童飞燕不顾伤势强行将玉如意的所有威能激发。

    嗡！

    浑身上下所有的真元涌入玉如意当中，滂湃的力量，犹如汪洋大海? 玉如意身上爆发出耀眼的翠绿色光芒。

    恐怖的异力? 猛然间席卷，就见得方圆数十丈范围之内的大地土壤像是失去了重力一般? 一层层被掀开? 朝天升腾而起，几乎是遮天蔽日。

    无形无质的力量? 带着恐怖无边的威能，像是将层层空间都是扭转！

    “噗！”

    强力爆发之下? 童飞燕只觉得脑海当中神识仿佛被抽调一空? 脑海一片空白，同时喉咙吐出一大口鲜血，气息萎靡。

    然而童飞燕那充满仇恨的目光没有半点的停息，反而是压榨起体内的每一分力量? 像要与眼前之人同归于尽一般！

    “疯子！”

    这一刻? 即便是自认疯狂的赵天极也是忍不住在心中暗自骂道。

    这种不顾一切的爆发，使得极品法波所产生的力量远远超乎真元五重，甚至达到准七重的可怕地步！

    赵天极自然是能够看得出，这一击过去之后对方十有八九将灯尽油枯再也没有任何的反击力量。

    可这也要自己能够先活下来再说。

    他行事疯狂没错，但可没有与这人同归于尽的心思！

    只见得他双手捏成一个印记? 血色的光芒映泛，一只巴掌大的血色小钟从丹田之中升起? 出现在前方虚空，不断振荡起肉眼可见的血光涟漪。

    赵天极额头上青筋暴起? 双指一点，那小钟随之咕噜噜地迅速旋转上升? 并且迅速扩大? 变成了一个数丈之长的血色大钟！

    “血荡山河！”

    伴随着赵天极一声大喝? 血色大钟剧烈振荡了一下，发出当的一声巨响，像是在平地虚空掀起了惊涛骇浪，一重重的血色声浪化作肉眼可见的海啸朝着四面八方席卷，像是一挂覆压了整个天空的铺天盖地的血河，浩浩荡荡，遮天蔽日，卷起无可抵挡的力量碾压而至。

    这血色大钟，乃是赵家搜罗各种珍稀材料为其炼制的本命法宝。

    同时其中还存在着赵家老祖为其封印下来的三道全力一击的力量！

    在这之前，赵天极能够以此斩杀真元六重巅峰的修士，依靠的正是封印在其中的一击的力量！

    而现在，面对童飞燕不顾一切代价的爆发，赵天极再度动用了赵家老祖留下来的底牌！

    轰！！！

    惊天动地的巨响声中，天地剧烈震荡，虚空都为之震颤了起来，空间像是被挤压成了一张张的纸片大幅度弯曲褶皱。

    在那惨烈的碰撞当中，玉如意所散发出来的异力被层层挤压粉碎，血色的大河浩浩荡荡冲击虚空，以无可抵挡的声势瞬间将童飞燕的攻击击溃。

    翠绿色的玉如意上面，在巨大的反噬力量之下，也都是出现了一道道细微的裂痕。

    噗！

    童飞燕吐出一大口鲜血，整个身影都是如一只破布娃娃般被击飞出去。

    “给我死！”

    赵天极冷喝一声，面露狞色。

    一手收拢血色大钟，同时另一只手骈指如剑，激发出一道洞穿空间的血芒，朝着瘫坐在地上的童飞燕脑袋贯穿而去！

    血色的红芒在瞳孔之中扩大，死亡危机迫近，那一瞬间，童飞燕脑海之中仿佛回想起了许多。

    过去一幕幕出现在眼前。

    当年灭门的惨烈，百年来铭记着的血海深仇......只可惜，她终究是没能给他们报仇。

    满怀着不甘，

    却又无可奈何！

    就在童飞燕黯然闭上双眸等死之际，一把白色的长尺横贯而出，仿佛带着一座山岳般的磅礴巨力，轰然抵挡在童飞燕前方，狠狠撞在那一道血芒身上。

    轰隆！！！

    真元爆炸，发出剧烈的轰鸣，狂暴的能量横扫四方，崩碎大地！

    血芒溃散，那一柄白玉大尺由此至终横贯在虚空，将冲击风暴尽数当下，把童飞燕保护在身后。

    “我是真没想到，小小的三川郡赵家，竟然敢做下这般丧心病狂之行径！”

    “确实，我这些年来在修真界走南闯北，自诩见多识广，原以为布局坑杀前来探索得真元境修士已经算得上是让人瞠目结舌，没想到这百年间的慢慢恶迹，更为之触目惊心！”

    两道身影，一前一后从虚空之中走出。

    感叹的声音当中，充满着震惊与不可思议！

