    　　　　“卧槽！开始了！”

    　　昏暗的KTV房间里，周正豪身旁的小弟突然叫了一声。

    　　“豪哥，对方又开始了刷藏宝图了！还开了超神帝皇！”

    　　“超神帝皇？！真的假的？！”

    　　周正豪猛地一惊，简直不敢相信自己的耳朵。

    　　他在猫牙玩了这么久的女主播，当然知道什么是超神帝皇。

    　　普通帝皇贵族只要15万一个月，续费只要3万块。

    　　而超神帝皇直接要150万一个月！续费也要50万！

    　　最关键是，续费普通帝皇会赠送价值3.3万元的金豆券。

    　　相当于充值3万，送3千。

    　　而超神帝皇，无论是开通还是续费，都是不赠送金豆券的！

    　　意味着，这个超神帝皇，就只是一个身份的象征。

    　　除了弹幕特效和入场特效，没有其他的作用。

    　　豪哥自己都不舍得开，而江集却直接开了！

    　　周正豪的钱也不是大风刮来的，他想玩女主播，但也没有想过要开通什么超神帝皇啊！

    　　“他，打赏了多少藏宝图？”

    　　周正豪狠狠把手中的雪茄掐灭，随后开始掂量自己该不会开通一个超神帝皇，跟他这一把。

    　　周正豪现在已经没有了自信。

    　　但他也不想输得太难看，出来玩的，面子很重要，特别是他的网名，直接叫“老子就是周正豪”。

    　　自己要是不跟点，直接认怂，那才是真的丢人丢到家了！

    　　本来这样取网名，是为了嚣张。

    　　结果作茧自缚，周正豪心里苦啊！

    　　“我，我数数看......”

    　　一旁的小弟闻言，则面露苦色。

    　　因为江集打赏藏宝图的消息，在直播间里霸屏，持续了很久很久很久。

    　　打赏礼物记录里，也是密密麻麻的江集在刷屏，小弟数了半天，眼睛都数花了，只能放弃。

    　　江集这下少说几百张藏宝图，怎么数？

    　　小弟灵机一动，只好照着江集之前打赏了多少钱，拿目前打赏总额，减去之前的总额，得出了一个数字。

    　　500万软妹币以上！

    　　小弟简直不敢相信自己的眼睛。

    　　“豪哥！他，他打赏了一，一千张藏宝图？！”

    　　“一千张？！我日尼玛的！？”

    　　周正豪心态崩了！

    　　五百万啊！

    　　五百万，够周正豪自己玩四个月的女主播了！

    　　对方这是疯了吧？

    　　就为了一个几十万订阅量的小主播，打赏五百万？外加一个超神帝皇？

    　　超神帝皇其实也算是一种打赏，虽然明面上没有说，但却是主播们之间潜移默化的一个规则。

    　　当直播间里有人开通超神帝皇，该主播也会获得一笔不菲的奖金。

    　　相当于，江集这波直接打赏了650万软妹币！

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【看文基地】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　“玛德，这人到底是哪个地主家的傻儿子？”

    　　周正豪脸上的嚣张不在了，剩下的，只是深深的疑惑与难受。

    　　他当了这么多年大佬，什么时候这么被打脸过？

    　　而且打的是鼻青脸肿！

    　　年轻人，不讲武德！

    　　殷茵茵此时也是震惊，心跳加速，并且心痛！

    　　别人数藏宝图，只能大概估算一个数字，但殷茵茵后台却看的很清楚，抹去零头，江集一共打赏了五百一十六万！

    　　加上超神帝皇的钱，一共六百六十六万！

    　　这些钱，都是江集的钱，到时候，有百分之六十多，也就是三百多万软妹币，会被猫牙和工会拿走。

    　　殷茵茵简直心痛的要当场晕倒。

    　　【嘤嘤怪：阿集，你疯了吗？你怎么可以砸这么多钱？你哪里来的六百六十六万啊？阿集！回答我！】

    　　六百六十六万啊，妖都市市内的一套一百多平的奢华精修房子，都能买下来了！

    　　江集这一晚上，就砸了一套妖都市市内的奢华精修房子！

    　　殷茵茵从未想到，江集能如此败家！

    　　她疯狂给江集发消息，江集都没有回复。

    　　而就在所有人都震惊哗然之时。

    　　一条宛如黄金一般的弹幕，飘了出来：【我可以再打赏五百万软妹币，你敢不敢跟？】

    　　寂静。

    　　全场弹幕，诡异的寂静了几秒钟。

    　　随后，密密麻麻的弹幕飘了出来，遮天蔽日，把整个直播间画面封的死死的。

    　　“我数了，一千张藏宝图！加上超神帝皇，六百五十万啊！我特么人傻了！”

    　　“六吃大佬牛逼！”

    　　“精彩！”

    　　“神豪！”

    　　“我愿称你为猫牙第一真神豪！”

    　　“第一次见到有人打赏这么多钱的，截图截图，前排合影！”

    　　“我还能说什么？六吃大佬牛逼！”

    　　“周正豪大佬呢？跟吗？”

    　　“周正豪要是跟，那可就真的精彩了！”

    　　“周正豪大佬别怂啊，我买了1000块赌你赢呢！”

    　　“我也押了500块，豪哥冲鸭！”

    　　弹幕遮天蔽日，无不夸张。

    　　就算服务器撑得住，电脑也撑不住这么多弹幕同时发出。

    　　大部分观众，已经预感到了弹幕的疯狂，纷纷关闭了弹幕。

    　　而一些没来得及关闭弹幕的观众，电脑、手机，直接卡到猫牙app崩溃，网页崩溃！

    　　而有些观众，已经转战微博。

    　　一时间，微博热搜排名蹭蹭蹭往上涨。

    　　不知道是哪个微博大V发了一条：“六吃大佬牛逼！”

    　　两分钟内，五万点赞，评论上万条，转发四万！

    　　数字还在疯狂飙升中。

    　　那个大V人都傻了。

    　　于是，微博上开始有人纷纷效仿，开始发各种关于这次直播的微博。

    　　昏暗的KTV里，周正豪脸色铁青。

    　　江集的话是在挑衅，赤果果的挑衅，而且是直接跳到他脸上挑衅。

    　　而周正豪......真的接不下......

    　　因为，按照江集的说法，江集会再打赏500万软妹币，也就是说，加上之前的打赏，就是一千多万。

    　　他周正豪，在猫牙玩了小一年了，总共也不过花了九百多万软妹币。

    　　而江集直接开口就是一千万。

    　　人类的财力是有极限的啊老哥！

    　　真就不当人了？

    　　“豪哥......怎么办？”

    　　“怎么办？！”

    　　周正豪此时正气上心头，听到自己的小弟还问自己怎么办，简直是当面揭伤疤，他气得恨不能把这个小弟踩在地上狠狠蹂躏。

    　　他又气又不敢接江集的挑衅，只能对自己的小弟无能狂怒：“一个个跟饭桶一样！问我怎么办？！你们不会去给我查这个人的底细吗？要你们有何用？”

    　　

    　　				

