    <!--go-->    302室。

    孟浪用勺子舀了一勺红白相间的麻婆豆腐，淋在自己碗里的米饭上，稍微拌了两下。

    色白如玉的豆腐有楞有角，一捻即碎，中间还夹杂着一些外酥里嫩的肉沫，绿色的葱花散落其间。

    一口拌饭下去，辣酱的辛辣口感，豆腐的鲜嫩可口，加上米饭的清香，顺着舌头滑入了口腔！

    辣酱经过高温，已经完全溶入豆腐中，既不破坏本身味道，又溶入豆腐本身的香味。

    还有炼好的牛肉馅沫，色泽金黄，入口就酥。

    味蕾在跳舞，唇舌在鼓掌。

    “嘶哈~嘶哈~~”

    孟浪一边哈着舌头，一边不停地往嘴里扒饭。

    “大叔，会不会太辣了？”

    “不会不会！辣的恰到好处！嘶哈~”

    有的人受不了辣，可偏就对辣味情有独钟，欲罢不能。

    养生人孟浪最近吃的都是清淡饮食，唯一能够让他感受到自己的味蕾还活着的，也就是小雨做的美食了。

    原谅我这一生不羁放纵爱自由，也会怕有一天会胃癌……

    不过好在，从这两集的情况来看，胃癌的威胁正在渐渐远去。

    他人生中所要解决的主要矛盾，已经从日益增长的健康需要与胃癌之间的矛盾，转化为对寿终正寝的美好追求与老年痴呆之间的矛盾。

    养生人计划必须继续坚定执行，但口腹之欲的精神食粮也不能落下！

    从中医的角度来说，肝主疏泄，如果肝气顺畅，能有效帮助疾病治疗。

    如果肝气郁结，通过五行之间的关系就会出现木克土等情况，进而就会影响到其他脏腑的功能，最后就会出现疾病难治的情况。

    总而言之，心情很重要！

    “嘶哈~”“再来一碗！”

    ……

    孟浪对面，闫薇薇和林海棠两人嘀嘀咕咕的，不时还朝孟浪这边偷偷打量一眼。

    闫薇薇很没形象的盘腿坐在椅子上，看着对面哈着舌头嘶气的孟浪。

    “真的假的？你们男人不是老是嚷嚷着自己的追求是金钱和美女，现在两样都摆在面前了，你真就一点不动心？”

    “金钱和美女？那是你们对男人的偏见，我们追求的终极目标，从来都是星辰大海和与子偕老！”

    孟浪对此完全不能苟同。

    与子偕老的前提，是你能老……

    “活下去”是生存问题，“金钱美女”是生存质量的问题。

    孰轻孰重，那还用说吗？

    “金钱，不过是我们前往星辰大海的工具，至于你说的美女……

    爱很短，遗忘却很长，你总不希望那张慢慢变淡的老照片上，是如花而不是秋香吧？”

    “切！你才几岁，懂什么地久天长？试过什么慢慢变淡的老照片？

    果然是巧舌如簧，怪不得一杯咖啡的功夫，就让一个美女富婆对你好感度爆棚。”

    闫薇薇扭过头一脸不屑。

    “连房租都交不起的家伙还星辰大海呢，你以为你蜘蛛侠啊？”

    孟浪夹了口菜。

    “对咯，蜘蛛侠也曾经交不起房租，所以天将降大任于斯人也，必先使其交不起房租！”

    “噗！”

    ……

    孟浪主动负责起了饭后洗碗的工作，小雨屁颠颠的去帮忙。

    “哼！说那么多，不就是因为自己有女朋友嘛，看不出来，这小子对他女朋友还挺忠贞的。”

    看着厨房里忙碌的一大一小，闫薇薇忍不住哼了一声。

    “人家对女朋友忠贞你生个什么气？难道是气他太忠贞了？”林海棠好笑的看了她一眼。

    “说什么呢！我……我就是气他有女朋友了还拈花惹草！特别是你！”

    “呵！我怎么了？”林海棠见火烧到自己身上，不由气笑了。

    “第二次了！天天背着我出双入对的，还说不是招惹你？凭你的姿色，就算你不挖墙脚，那锄头不也会自己动吗？”

    “滚！把我说的跟第三者似的，我对他可没一点意思，我们是很正常的礼尚往来，他帮我，我能帮的自然也得帮他。”

    “帮来帮去，帮到连我昵称都给改了，还说你没变心，哼！

    要不是我这天天跑过来盯着你们，怕是用不了多久我就该随份子钱了吧？”

    “你……你这家伙，不提这事儿还好，提了我就来气，你说你把昵称改了？”林海棠顿时咬牙切齿道。

    “我改了呀！”闫薇薇脖子一梗。

    “改什么了？”

    “‘一枝梨花’啊，加了两字呢！”

    “你……你这改了还不如没改！”

    “那我改回来？”

    林海棠：“……”

    闫薇薇带着胜利者的笑容跑沙发上看电视去了，林海棠无奈的摇了摇头，拿了份案件资料坐在她身边翻看了起来。

    闫薇薇正换着台呢，突然像是发现了什么，转过头上下打量起林海棠。

    “看什么看？”林海棠抬头白了她一眼。

    “刚刚没发现，你这两天怎么在家都穿的这么严实？这裙子……知道的以为你是青春美少女，不知道的我还以为旁边坐了个金字塔呢。”

    林海棠闻言，眼神古怪的在她身上一阵扫视，然后重新将视线落回自己手上的资料上，看似随意的问道。

    “你之前那个‘左手画条龙，右手画彩虹’练的怎么样了？”

    “别提了，我连左手画方，右手画圆都做不到，更别提画彩虹了！”闫薇薇有些郁闷道。

    “不过这事儿我回去之后越琢磨越不对，你说那家伙会不会是在晃点我？”

    “嗯……这事儿，你一边练，一边检验不就行了？”

    “怎么检验啊？”

    “哗啦~”林海棠将材料翻了一页，头也不抬。

    “他不是说，练成之后，随便扫一眼，那尺寸就跟尺子量过似的？来，你来看看，我这金字塔边长多少来着？”

    闫薇薇如有所思的盯着林海棠看了半天，然后突然又低头看了看自己。

    emm……

    ……

    当林小雨和孟浪走出厨房，看到沙发上的闫薇薇的时候，不由都是愣了一下。

    “诶？闫姐姐，你围这么大个围巾干嘛？”

    “没什么，就是有点冷。”

    孟浪闻言无语。

    吃完麻婆豆腐你觉得冷？这什么体质？

    不过……这回答听着怎么有点耳熟？<!--over-->

