    姜莲珠果断回道，“回大人，没有，我是正当防卫，老王家人数次到民妇家里骚扰民妇，恶意辱骂民妇，民妇是正当防卫。”

    杜大人一噎，又换了一个问法，“不管什么原因，你是否打过王刘氏，以及王老二，王老三等人？”

    姜莲珠回道，“如果大人非要这么问，那就是，是！”

    这时候，旁听的一个鸡皮鹤发的华袍老者，冷笑出声，“杜大人，被告已经承认了，没有什么好审的了，像这种恶妇刁民就该直接押入大牢，抄家！咱们大安国皇帝都以身作则，尊重太后，宣扬孝道，像这种不孝不义，大逆不道的恶妇，判绞刑都不为过！”

    大宝二宝几个崽慌了。

    连三宝囡囡都要冲起来对堂上几个人呲牙咧嘴，要奶凶了。

    想要抓她们娘？抄她们家？不管是谁！与他们拼了！

    姜莲珠先安抚几个崽崽。

    然后，镇定的看了过去，刚才她听到围观乡亲们说过，此人应该是十里镇的姬员外。

    一个员外能在列旁听官府衙门审案，可见在十里镇的地位相当不一般了。

    “这位大人，不知大人身居何职？是什么资格与身份，竟然只得片面之词，就要给我定罪，如果官府老爷都是这么审案的话，那咱们大安国不知道屈死冤死多少无辜百姓了！”

    姬员外被怼得突然，从来没有平民百姓敢这样顶撞他！

    内心已经勃然大怒，但面上忍了下来。

    “你自己刚才承认的，谁冤枉你了？这个恶妇！”

    姜莲珠回道，“刚才我承认的是打过老王家人，但我没有犯罪啊！试问大人，大安国可以有这样的律法，对于恶意上门寻衅欺负我们孤儿寡母的人，我们孤儿寡母不能反击，任由人欺负至死吗？若是有这样的律法，那我姜莲珠服法，我有罪，我不该反击，我们孤儿寡母活该被村霸恶霸活活欺负死，不过也就是四条人命而已……”

    此时，衙门外面围观的老百姓开始纷纷起哄起来。

    都是应和姜莲珠的。

    杜大人再次拍下惊堂木，“姜氏，你说的什么荒谬的胡话！公堂之上，岂能容你狡辩，你休得偷换概念，原告是你们公婆，不管任何原因，你不得殴打公婆，殴打兄嫂！本官审得是你殴打公婆，殴打兄嫂一事！”

    姜莲珠挺直了身子，“杜大人，那您被原告王刘氏欺骗了，民妇还有民妇的三个孩子都与老王家断离了关系，老王家对于我们来说，就是相当于普通的村民关系，不存在所谓的公婆，兄嫂关系，何来什么不尊不孝，大逆不道？”

    旁边的王刘婆子接口道，“姜氏，你胡说！我们老王家只是将你们母子分家了出去，并没有断绝关系，分了家，我们仍旧是你的公婆……”

    跪在姜莲珠身边的大宝稚嫩的声音开口了，“王刘氏，你才胡说，你们明明是将我们母子四人赶出家门的，我虽然人小，我都记得，你说我们娘四个四张嘴，不能劳动，整天只会吃的，是个累赘，还骂我娘克夫，骂我们兄妹三个是野种，不是我爹亲生的，白浪费粮食，把我们强行赶出了家门，根本不是分家。”

    门外面的众乡亲都忍不住出声道，“这男娃娃生得好看，没想到人小小的，说话却条理清晰，将来肯定不是一般人。”

    “确实，大宝自小就少年老成，三岁的时候，都比我家十几岁的小子聪明。”

    “大宝说得是事实，我们都能作证。”

    ……

    杜大人瞧着这情形，又拍了拍惊堂木，两旁的捕快大声道，“肃静，肃静，谁再吵吵，都赶走，不让围观了。”

    姬员外建议道，“大人，这些人定然是姜氏请来闹事的，姜氏在堂上故意藐视大人您，三番两次顶撞大人，理应先打三十大板再审，不然她还以为一个村妇有脸面了！”

    姜莲珠冷笑得看着姬员外，这个员外可以啊！

    上来就要对她用刑，屈打成招么？

    几个崽们都紧张了，紧紧的抓住她的衣袖。

    还没有等她开口出声，衙门外面走进来几个人。

    正是林记点心铺的林掌柜等人。

    林掌柜赶得一头汗的，听说衙门把姜莲珠抓来了，一路小跑过来，路上听说了原因，更急了。

    一进衙门，林掌柜朝堂上杜判官行了一个礼，“杜大人海涵，在下才听闻此事，特意赶了过来。这姜氏是我们林家的合伙人，也属于我们半个林记的人，若是有什么地方冲撞了，还请多多担待。姬员外，您不是公门中人，只是旁听者，不了解我们大安国的律法，这事情还未审清楚就用刑，怕是不妥当，千万别害了杜大人的清誉啊！”

    姬员外眼神一沉，“哟，林记的人来了，风声倒是挺快，林掌柜，你这样擅闯公堂也怕是不妥当吧！”

    林掌柜还是生意人笑脸相迎的样子，反问，“那姬员外是如何能旁听审案的？”

    姬员外：“老夫自然有特赐令牌，老夫世代在十里镇建有功勋，旁听还是有资格的。”

    林掌柜也亮出一枚官令，“那巧了，在下也有一枚令牌，凭此，也能旁听沙门县的衙门案件，杜大人，您看可否给在下赐个座？就搁姬员外旁边就成了。”

    林家点心铺的来历，镇上有头有脸的人物都知晓一些。

    那可是都城都有人的，有这样的官令，不足为奇。

    也是不能得罪的势力之一。

    杜大人只得赐了座，“欢迎旁听，这姜氏与你们林家点心铺有生意来往，你们关注也是应该的，省得今天断了案，以后我还得给你们发公文解释。”

    “那多谢了，杜大人秉公执法，我等就静候旁听，不会干扰大人判案，我们大安国律法向来都是有理有据，不会胡乱冤枉人的，若是姜氏品行真有问题，我们林家点心铺自然会与她划清关系，大人请自公正办案就是……”

    林掌柜坐好，笑吟吟的一个请的手势。?

