    “你本来就有这个能力不是？”

    染白低眸，漫不经心的看着那十指紧扣的手，“也只有你，才能是和我比肩的那位。”

    我用我曾经觉得最廉价的承诺来说，放在你身上。

    那绝非廉价。

    和我站在一起的人，

    除你之外，再无其他。

    “不是吗？”染白唇角勾笑，反问道。

    “国师大人这么相信我，看来我一定不能辜负你的信任了呢。”黎墨低喃道。

    “确实。”染白没否认。

    …

    三年一度的祈福盛典，

    在安清寺建立祷告台。

    这般盛典，

    让黎民百姓无比兴奋，

    导致了一时间来往安清寺的人源源不断。

    祭祀当天，

    代表着国师府的马车停在了安清寺前，

    伴随着银白风铃清脆的响，车帘被人掀开。

    安清寺庙外站了无数的人，目光都炽热的盯着那辆华丽而贵气的马车，虔诚而崇拜。

    可是……

    下一刻，

    众人的脑子却轰的一下炸开。

    只因为，

    从马车出来的，

    是两道人影。

    若是平日，

    可能还不会那么震惊。

    毕竟，都已经习惯了。

    但是现在……

    那是三年一度的祷告啊！

    最神圣最虔诚的事情。

    可即使心底再怎么想，出于对国师的尊敬和敬仰，围在安清寺外的所有人，都不约而同的在一瞬间跪下，将头低到最低。

    染白紧牵着黎墨的手，十指相扣，走向安清寺。

    就连主持都有些不解，他疑惑的问：“国师大人……”

    少女国师眸色平静，气质清冷从容：“他同我一起祈福。”

    主持一愣，下意识的阻止：“国师……”

    染白直接道，嗓音清冽淡漠：“他是天机阁的少主，未来天机阁的阁主，也是我的人，这个理由够吗？”

    年轻国师气度不凡，优雅从容，那漆黑的眼眸，眸光平静疏离，安静淡然的模样，却透着一种无声的压迫感，气场异常强大。

    黎墨若有若无勾了勾唇角，

    这就是，

    他爱的人啊。

    这世界上，

    最优秀，最耀眼的那一位。

    主持一瞬间哑口无言，年轻国师的气场太强大了，更何况……

    天机阁少主。

    主持不自觉的把视线落在了染白身旁的男子身上。

    修长高挑的青年，一袭绛紫色华贵锦服，侧颜俊美，气质矜贵的很。

    透着唯我独尊的冷意，只是眸光瞥向身旁人的时候，那淡冷的眸光才会显得刹那间的温和缱绻。

    两个人站在一起，

    竟然给人一种心惊的压迫感。

    明明都年纪轻轻，

    可是气场却如此强大。

    主持反对的心思也渐渐淡了，

    天机阁真是人才辈出啊，看来，楚和国的未来，就是年轻人的天下了。

    主持侧身向一旁，淡然恭敬：“国师大人，天机少主，请吧。”

    这么重要的祈福场合，上官逸当然也在。

    当他看到染白竟然是和黎墨一起出来的，上官逸的不可置信不亚于任何人。

    诧异，震惊，不可思议。

    上官逸根本没想过，这么重要的场合寒白竟然会带着黎墨。

    寒白竟然对那个人重视到来如此地步！

    从心底升出一种莫名的愤怒和火气，席卷了上官逸全身。

    她怎么可以？！

