
　　“好强盛惊人的剑意。”

　　“竟连我都感受到了一丝丝危险的气息。”

　　“不谈修为境界，光以剑意来看，这家伙似乎都可以媲美当初的蜀山老头子了。”

　　白雪身形修长曼妙，精致的五官上，露出了罕见的惊容。

　　虽然只是赵凡无意间弥漫而出的剑道气息，却让她都感受到一股压迫感。

　　直到此刻，白雪才真正意识到，赵凡的综合实力，恐怕比她想象中都要强大。

　　赵凡没有理会白雪的反应，似乎融入到一片新的剑道领域当中，沉浸在其中无法自拔。

　　这紫青剑经，就算是比起诛仙剑经，都不弱于多少。

　　毫不夸张来说，绝对是蜀山数万年以来，最强的剑道传承，御剑术和万剑诀在它的面前，都只能是小儿科。

　　如赵凡这种剑道造诣大成的人物，很快就领悟了其中部分的奥妙。

　　赵凡受到了很大的启发，自身的剑道上限变得更高了。

　　而且和诛仙剑经不同，紫青剑经本就是蜀山的至高传承，包含着蜀山剑道诸多的分出武学功法。

　　赵凡之前就修炼有御剑术和万剑诀，所以哪怕只是刚刚领悟，就能轻而易举的掌握其中许多要义。

　　在无形之间，赵凡就陷入了参悟紫青剑经的悟道过程，让他自身的剑道，得到了极大的提升。

　　这是一种无形的变化，即便是同阶修仙强者都很难察觉。

　　但小狐狸白雪，却敏锐察觉到了这个细微的变化，短短片刻间，她俏脸上的惊色更浓。

　　在她的目光之下，赵凡似乎变成了一把开天辟地的神剑，又变化成为一片剑道领域，最后更像是化为一座剑道世界。

　　“这才短短片刻。”

　　“他居然就领悟到了紫青剑经的奥义。”

　　“简直令人难以置信。”

　　白雪美眸明亮，直勾勾盯着赵凡，露出了震惊的表情。

　　她前世是女帝，见识过太多太多的修仙强者，但若是论在剑道方面，恐怕数万年以来，没有几个人能和赵凡比肩。

　　这种悟性和资质，简直是超乎常理，无法想象。

　　白雪安安静静地守在旁边，她知道现在的赵凡，是陷入到“悟道”的状态当中。

　　这是修仙者梦寐以求的玄妙境界，在这种状态之下，可以轻松参悟剑道功法。

　　时间一点点过去。

　　赵凡身上的剑意越发强盛和浓郁，很快笼罩了整座的锁妖塔，甚至是弥漫了整个诺大的蜀山。

　　“铿，铿……”

　　蜀山禁地深处，两把锈迹斑斑的古剑，似乎是感应到什么，发出了数万年以来，最为响亮有力的剑鸣声。

　　剑鸣声回荡出九霄云外，声音所过之处，无论是蜀山长老还是弟子们的佩剑，都不约而同发出轻鸣之音。

　　无数剑鸣之音汇聚，形成山崩海啸般的声浪，荡漾在天地之间！

　　万剑齐鸣，这是何等罕见的异象？

　　“怎么回事？”

　　“沉寂数万年的紫青双剑，居然引发了万剑齐鸣的异象！”

　　“难道有人擅闯禁地，引动了紫青双剑！”

　　“走，快去禁地看看。”

　　……

　　这般巨大的动静，让许多蜀山长老们吓了一跳，纷纷来到蜀山禁地外面。

　　“紫青双剑的封印还在。”

　　“奇怪，究竟是什么，引起这两把神剑的共鸣？”

　　看到紫青双剑的封印完好无损，让众长老们如负释重，松了一口气。

　　紫青双剑是数万年前宗门老祖传承下来的神剑，但因为煞气过于浓郁，所以一直以来被封印在禁地深处。

　　这是真正的大杀器，是整个蜀山的镇宗之宝。

　　但可惜的是，自从万年前紫青剑经遗失，所以历代宗主几乎无人能驾驭这两把神剑。

　　众长老们疑惑不解，许多弟子们也是非常困惑。

　　谁都没有注意到，这般巨大的动静，是锁妖塔内赵凡引发的现象。

　　足足数日间，赵凡都沉浸在那种玄妙的悟道状态，直到将紫青剑经领悟过半后，他才恢复了清醒。

　　“我的剑道造诣，居然提升了一截。”

　　刚刚从悟道状态中脱离，赵凡就震惊的发现，自己的剑道造诣，比起之前提升了许多。

　　他可以清晰的察觉到，自己举手投足间，那无意间弥漫的剑意，都能轻松震碎虚空，蕴含着无法想象的威能。

　　“不愧是蜀山名副其实的剑道最强传承。”

　　“这次真是受益匪浅。”

　　虽然修为没有得到增长，但赵凡却是无比的满意，剑道造诣越强，综合战力也就越强。

　　最为重要的是，得到紫青剑经的启发，他对剑道方面又有了更强的感悟，修炼其他的剑道武学功法，会变得更加轻松和简单。

　　“看样子，你的收获还不少。”

　　就在这时，赵凡的旁边，传来小狐狸白雪慵懒的声音。

　　为了避免赵凡发生什么意外，她已经守在这里数天。

　　“小狐狸，谢谢你了。”

　　“这篇紫青剑经给我带来的收获，可以说是非常巨大。”

　　“而且，最为重要的是，还能有机会驱使蜀山那两把紫青双剑。”

　　赵凡笑着道谢。

　　“道谢就不用了。”

　　“日后成仙机缘出世，你可得帮我抢夺。”

　　白雪眼睛明亮好看，用着清冷且好听的声音，昂着小脑袋说道。

　　“没问题。”

　　赵凡微笑着答应下来。

　　“好了，本狐仙要回去加强修炼，争取尽快突破到大乘期。”

　　和赵凡打过招呼，小狐狸白雪迈着优雅迷人的步伐，直接回到旁边的石屋中。

　　赵凡见状，微微一笑，没有多说什么。

　　接下来的日子，赵凡继续参悟紫青剑经，让自己的剑道造诣变得更加强大，比起当初来讲，已经是更上一层楼。

　　修仙无止境，剑道修炼更是没有尽头。

　　“是否前往万妖窟签到？”

　　这一天，赵凡脑海里传来系统的提示音。天籁小说网

　　“前往签到。”

　　赵凡一步迈出，周身空间层层变化，几乎在瞬息间，就来到了万妖窟这里。

　　“签到成功，奖励度厄金丹。”

　　随着系统话音落下，赵凡的手中，就多出了一枚晶莹无暇的丹药。

　　“居然是度厄金丹？”

　　“这可是超品道丹，比起当初的极品道丹寂灭丹，都要珍贵数倍啊。”

　　赵凡有些意外，没想到这次的奖励，竟然是如此的丰厚。

　　度厄金丹，虽然不能直接提修为，却能帮助渡劫九层的修仙者，提升数成突破到大乘期的成功率。

　　“这枚度厄金丹，对我来说虽然用不上，却能帮助小狐狸提前突破大乘期。”

　　“若是送给她的话，应该会非常高兴。”

　　赵凡面露出一丝笑容，将度厄金丹收好。

　　“叮，检测到万妖窟里面的天道气韵，即将消耗殆尽。”

　　“是否重新搜索常驻签到点？”

　　这时，赵凡的脑海里，又传来系统的提示音。

　　“签到了那么久，这里的天道气韵消耗完也是正常的事情。”

　　“重新搜索合适的常驻签到点。”

　　赵凡想了想，对着系统说道。

　　“叮，系统开启搜索。”

　　“检测到蜀山禁地天道气韵浓郁，是否设置为常驻签到点？”

　　“蜀山禁地？”赵凡闻言，双目陡然间一亮，那不是封印紫青双剑的地方吗？

　　当初，前身就是因为擅闯禁地，触动紫青双剑引发不少弟子伤亡，所以才被打入锁妖塔。

　　“同意。”

　　迟疑片刻，赵凡沉声说道。

　　“设置成功，今后开始，请宿主前往蜀山禁地继续签到。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第140章 剑道更强免费阅读。https://xs.23sk.com 