    

    “明日要出场的战马，都在那里养着，可谓是名驹汇聚。”

    顾逸笙一双漂亮的凤目弯起，折成一个好看的弧度，“本王的小白也在那里，正好带你去瞧瞧。”

    “啊对，还有皇兄的爱驹，奔雷也在。有本王带着你去，你还可以悄悄摸一把！”

    “殿下明日也要参与围猎？”姜绾芸倒是没关心皇帝陛下的奔雷。她只是在听到小王爷也有战马在马场时，生出了几分好奇。

    “当然要参加。”顾逸笙微抬眉尾，自信道，“按照瑜国的规矩，男子年满十三，就可以参与围猎了。”

    “本王中秋的时候已过了十四的生辰，今年围猎，自然是要大展身手。也就是去年皇兄在外征战，没有举办这些活动，不然，去年就该与他们好生比比了！”

    说罢，他还弯眸道，“姜选侍你要是不喜欢皇兄，给本王打气也可以啊。”

    “等本王打猎回来，庆功宴上请你吃好吃的，如何？”

    姜绾芸：“…”

    小王爷说话，总是这么…不着调…

    抿了抿唇，压下心中的无奈之后，她方才客气笑笑，“妾多谢殿下美意，愿殿下旗开得胜。”

    “那是自然。”顾逸笙抬起下颚，微微眯起一双漂亮的凤目，“本王定要把方家和冯家那几个纨绔都狠狠比下去，给皇兄长脸！”

    “既然是纨绔子弟，那把他们比下去，应当不在话下吧？”姜绾芸侧首，随意接了一句。

    “那也不一定。”顾逸笙抿唇，认真道，“毕竟是名门望族出身，受的都是最好的教育，即便是纨绔子弟，也是有几分真本事的。”

    说着，他又蹙眉道，“况且，冯首府的家教也挺严的。那几个人虽然平日里铺张浪费，不做什么好事，但基本功还是过关的。”

    “再加上他们有的人已经不是第一次参加围猎，所以…还是要重视，不能轻敌！”

    “没事，放轻松一点。”姜绾芸见他似乎有一丝紧张，不由出声安慰道，“好歹殿下也是陛下盯着教导出来的，每日早晨的基本功也不是白练的。对吧？”

    “那是当然。”顾逸笙点头，“本王就是打定主意，一定不能给皇兄丢脸！”

    在小事上，他会和自家皇兄拌嘴，偶尔还会有一些小争执。但在关乎皇家颜面的大事上，他是绝对和自家皇兄一条心的。

    皇兄自打年少起，便肩负重担，他虽然年纪还小，帮不上皇兄什么大忙。但在这种时候，他必然是要站出来独当一面的。

    不能，让那几个势大的家族，觉得他们皇族好欺负！

    随着两人一路闲聊，很快，就行至马场所在。这里忙活的宫人，不比广场那边少。毕竟，所有的战马都在此处，其中还有不少名驹，自然需要好生照料。

    只是，相比于广场那边，这边就只有照料马匹的侍者，而没有其它什么人了。

    后宫宫嫔和女眷，个个儿都是娇小姐，身娇体弱的，哪里会来这种地方？至于随行的大臣和使者，则是跟皇帝陛下谈话去了。

