
　　不是他老魏对姑苏蓝氏的某位仙子已经上心了，所以一听到群主说自己原本命运轨迹中的爱人姓蓝，瞬间就想到了姑苏蓝氏，他会这么想，完全是因为姑苏蓝氏的名声太大了，大到你一听说对方姓蓝，就会下意识地想到他们家的程度。

　　而这么一想，魏无羡觉得还真的很有可能。

　　看，他见狗怂……呸，他魏无羡英俊潇洒，气质不凡，自身品味又高，所以他未来的妻子不说长得跟天仙似的，最起码那也应该是倾国倾城吧？

　　正所谓一方水土养一方人，姑苏那可是个人杰地灵的好地方，而姑苏蓝氏的家族基因更是了得，看世家公子榜里，排在第一和第二的都是他们家的人就看得出来。

　　虽然那个世家公子榜名义上说看各家弟子的综合能力，但在魏无羡看来，这完全就是在比脸嘛，不然金子轩的那个花孔雀能打得赢他，开什么玩笑？

　　就算这个榜单是在他进群之前就被弄了出来的，他也坚信那时的自己可以打败金子轩，最多打起来要耗费的时间有点长罢了。天籁小说网

　　所以那个榜单有很大的成分是比脸，金子轩……嗯，虽然魅力没有他大，但长得确实比他勾人一点，不然师姐也不会放着他和江澄不迷，去迷那只花孔雀。

　　除此之外，他原本命运轨迹中的妻子也未必就是他自己去寻找的，就像虞夫人曾经和金子轩的母亲定下了他和师姐的婚事那样，他的妻子也很有可能是江叔叔或者虞夫人为他定下的，或许是看他年纪到了还没有娶亲又或者是为了别的什么原因，总之都有可能。

　　而要给他定亲的话，作为与云梦江氏齐名的大世家‘姑苏蓝氏’，自然是一个顶尖之选了。

　　首先是家世好，其次是家里的教育好，虽然在自己看来非常古板，但在长辈们看来这算懂规矩，正直不阿，第三便是同为修仙界的一员，对方可以陪自己一起去夜猎，算是和自己相互匹配。

　　最后就是之前说过的容貌了。

　　有这么多好处在，魏无羡觉得，如果在他原本的命运轨迹中，他的婚事如果是长辈们为他指定的，那对方是姑苏蓝氏的可能性还真大，最起码在六成以上。

　　再加上群主说对方姓蓝的这一点，嗯……八到九成。

　　“嘶！”这么一想，魏无羡顿时倒吸了一口凉气，刚止住泪水的双眼中不由得闪过了一抹浓浓的紧张之色。

　　在他原本的命运轨迹中，他会成为蓝湛的妹夫或者姐夫吗，为什么在那个视频里他没有看到啊？

　　还有，这感觉……稍微有点刺激啊！

　　嗯，族妹和族姐，那也是姐妹嘛。

　　……

　　心中很是复杂的告诉了魏无羡，在他原本的命运轨迹中爱人姓蓝，本以为他会立刻追问自己，那人叫蓝什么，没想到他居然不说话了，夜时秋盯着他的头像等了好一会儿，最后重重地松了口气。

　　不问也好，你要是问了，我要么得直截了当的拒绝回答你的问题，要么就得扯个慌出来忽悠你，两个选择用哪个都不太好。

　　至于直接告诉你真相，那是不可能的，如果本群主是个女人，有那种喜好告诉你倒无妨，但我是个堂堂正正，身心健康的好男儿啊，那种话，我实在是说不出口。

　　况且，如果说出来，作为当事人的你也会崩溃的吧？

　　然后产生出一种浓浓的庆幸感，自己那门为了防止和宇智波佐助一样受到千年杀攻击的炼体功法还真是没有白炼啊！

　　想着，夜时秋揉了揉自己的肩膀，心里忽然觉得要不以后有机会就真给魏无羡他介绍个姓蓝的妹纸算了，也免得他落得和原著中一样的下场，往那条男人见了反感，女人见了欢喜的道路一往无前。

　　“嗯，可以一试，说起来姑苏蓝氏倒是个不错的选择，虽然蓝湛也是姑苏蓝氏的人，但那里肯定也有女弟子，颜值想来也很高。上次魏无羡想给江澄相亲，下一次的群活动或许可以特意帮他搞一个相亲大会，然后派人请几位蓝氏的姑娘过去。”忽然，夜时秋抬手摸着自己的下巴，在心里这般想到，想着，他点了点头，觉得这个想法不错，不只是魏无羡，其他单身的群友也能参与其中，到时候，有需要的人都会很高兴的。

　　“阿弥陀佛！”就在夜时秋为下一次的群活动耗费脑细胞之时，突然，一句嘹亮的佛号在群里响了起来，听得人的脸皮顿时就是一抽。

　　法海你丫的阿个没完了是吧？

　　这一天已经不知道听到了多少次阿弥陀佛，夜时秋真的是有些受不了这个老和尚了，大家都知道你是和尚，所以你丫的没必要老是念佛号来向大伙儿表明身份。

　　法海：“群主，贫僧对魏施主原本的未来不感兴趣。贫僧想请教，按照您之前的说法，贫僧所在世界的主角是白素贞，她能在犯下水漫金山这等大罪后只获得禁闭二十年的惩罚，是因为身上的气运，那不知如果贫僧将她身上的气运给交易或者典当了，她将会落得怎样的下场？”

　　“我怎么知道？也许是永远都出不出来，也许晚一点才能出来，又或许直接就被天庭改判死刑了也说不定！”夜时秋翻了个白眼，对法海说道。

　　听到这话，法海沉默不语，心中暗道：“有可能让她永远都出不来么？这样的话……”

　　夜时秋：“好了，我已经回答了你很多个问题，现在该轮到我这个做群主说些话了吧？”

　　法海：“您请说。”

　　夜时秋：“嗯，以后不要再在群里老念什么阿弥陀佛，知道你是和尚，刚冒泡的时候念一句就可以了，一直念，听得人头疼，记住了吗？”

　　“……记住了。”法海浑浊的双眼微微眯起，出声道。

　　听得头疼？呵，果真是妖孽，而且佛号原来可以伤害到你这个妖孽么？

　　好，既然如此，那贫僧以后不说阿弥陀佛了，我在这个群里诵读佛经，借助佛法的力量隔着屏幕收了你这个妖孽！

　　想着，法海面带笑意地点了点头，然后竖起一个手掌，下意识地念道：“阿弥陀佛！”

　　夜时秋：“……”

　　【叮，群员法海被群主禁言三天。】

　　众群友：“……”

　　法海：“……”

　　贫僧我这真不是故意的，这是失误，失误啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百二十四章 炼体功法没有白练免费阅读。https://xs.23sk.com 