    杨昆身上穿着的是一件价值八千多块的爱马仕T恤，这是她朋友一眼就认出来的。因为她们这些混迹夜场的女人没事总会去逛逛那些奢侈品的官方网站，就算自己买不起，要是那天在夜场里遇见一个能给自己买东西的人呢？所以在这之前，她们得学会怎么去辨别男人是否真的有钱！

    而杨昆这样穿着没有任何LOGO标识的奢侈品服饰的男人就是她们的菜。那些印着奢侈品大logo的人，他们仿佛就怕别人不认识自己穿的是奢侈品似的。说不定，这些还是‘A货’呢。毕竟在夜场里面黑灯瞎火的，她们可没有心思去鉴别什么真伪。

    在杨昆倒酒的时候，他旁边的女孩就笑着在他耳边说道：“昆哥，你这个表挺好看的，挺贵的吧？”

    “不贵，积家入门款。”酒倒上了，第一杯全部都是喝的皇家礼炮，四人一起碰杯，干杯。然后杨昆起身询问了一声卫生间之后就朝着那边去了。

    杨昆一边朝着卫生间出发，一边看着舞池里的狂欢，舞池里的人不停的举着手跟随着音乐摇摆着。

    在十一点过的黄金时段里，夜店可谓是人声鼎沸的，连过路都成问题，杨昆看了看一些在散台坐着的女生还是有一些漂亮的。

    好不容易来到了卫生间这边，而这里也有着不少人在休息，有的低头看着电话聊微信，有些拿着电话正在通话。杨昆赶紧去了卫生间里方便，而男士卫生间里有着几个男士在里面抽烟聊天：“我看到舞池里面有几个女的不错。”

    杨昆赶紧去了大号的房间里方便，他可不喜欢被人盯着看。依稀的听着他们在外面抽烟，聊女人，谁谁谁又来混卡了，谁谁谁不错。

    在夜店里面的男人话题，就只有女人，而且是漂亮的女人。

    杨昆很快解决好了自己的问题，洗了手从卫生间里出来。他看到了一个站在卫生间区域里正在通话的女生一脸温柔的初恋脸，脸蛋十分清爽，没有过多的妆容，头发盘成了丸子在头顶，脖子线条也非常的漂亮。

    卫生间这边清晰的灯光下，她那份青春十足的清爽感让人觉得非常好，这是杨昆在这里见到的第一个有着他审美中‘八十分’以上的女生。

    从外貌看上去她二十出头的年龄，偏瘦，她梳起来的头发有着些许的胎毛，较为微圆形的脸蛋，少了尖下巴的攻击性，反而给人一种轻松感，圆圆大大的杏眼给人一种舒适。而且她的鼻子，不像网红那样的高鼻梁。

    她那脸型和小巧的鼻子增添了一丝丝的可爱感。总体来说她五官有种非常干净的青春感，如果非要拿明星来形容类似于：孙怡和李沁，那样的清爽感。

    她穿着水洗色的牛仔短裤，上面穿搭了一件简单的印花T恤。T恤微长，只露出了些许的牛仔裤，这样下衣失踪的打扮估计一会热了会系上T恤吧？她的身高有着163左右，穿了一双小白鞋，因为感觉上比杨昆矮了一个头的样子。

    看着她挂断了电话后杨昆走了上去，作为业务员他可不畏惧搭讪：“那个，可以认识一下吗？”

    这个女生扫了一眼杨昆后笑着点了点头：“你扫我，还是我扫你？”

    杨昆摸出了自己的新手机申请的微信号：“我扫你吧。”

    她点头打开了自己的微信，让杨昆添加。这时杨昆开口询问着：“一个人吗？我那边有座位，一起玩玩？”

    “不用了，我和朋友一起来的。”

    等杨昆加了微信后，这个女孩就快速的离开了卫生间附近。她钻进人群之中，杨昆再次寻觅她的身影时已经找不到她人了。不过此时找不到也没关系，反正都加了微信，等有时间慢慢撩。而今天他反正是带着寻找一起回酒店的人而来的。

    杨昆再次在人群之中慢慢挪移着，回到自己的卡座时，前面的两个‘75分’女孩，那位带帽子的消失不见了。只有和杨昆聊天的那位朋友还坐在他们的卡座上。

    杨昆坐回去后在浩子的耳边说道：“我看到一个八十分的。”

    “要微信没？”

    杨昆点了点头：“肯定撒，你不去舞池里面寻觅高分货？”

    浩子小声的询问着：“怎么，你还喜欢那些蛇精脸？听我的，这些七十五分的外貌原装货真的很不错了。”

    杨昆说着：“有些本身七十五分，然后稍微的动一点，就达到八十分了。”

    浩子只是笑了笑，然后指了指舞池，他就去舞池里面寻觅今晚的美女了。而那位七十五分的佳佳再次的坐了过来，她主动的拿着酒倒了起来：“昆哥，我敬你一杯，很高兴认识你。”

    二人喝了一杯酒之后，杨昆询问着：“你朋友呢？”

    “舞池跳舞去了。昆哥，不去跳舞吗？”

    “一会儿吧，这会不是还早吗？”杨昆是一边说，一边继续的倒酒，皇家礼炮的酒精度还是有着四十呢，杨昆这样偶尔才喝点白酒的人来说，这个酒精度，他其实也是喝不了太多的。

    但是在这样环境下，不知道为什么就觉得自己特别能喝。

    皇家礼炮，伏特加，杨昆和这位佳佳，混合的连续的喝了几杯了。而且没有饮料的冲兑只有冰块。

    几杯下肚后佳佳说道：“哥，我有点喝不下了，我们休息会儿。你有点能喝呀，可以要一点饮料吗？这样喝着，辣嗓子。”

    杨昆点了点头：“点吧。”其实他自己也想喝点饮料了，一直喝这个是有点遭不住。

    浩子，不一会儿回来了，在舞池里面晃荡了一圈，他又带着两个漂亮的女人一起走进了座位里：“喝杯酒，认识下。”

    说着，浩子打开了香槟..而杨昆这次再次的打量着他新带回来的两个女人，这两个有点像是‘B站’里面的那些‘防止早恋’的小姐姐，她们的年龄看上去都不是很大，而且她们的身材都非常的好。

    她们的外貌属于青春靓丽的类型。这绝对是八十分以上的程度了，而且这两位都是长发造型，青春十足，笑起来很让人舒适的那种。这和自己前面在卫生间门口遇见的差不多类型。

    一个是穿着超短百褶裙，上身T恤印着奢侈品的LOGO。另外一个是穿着膝盖短裙，她搭配着一件衬衣。都是杨昆喜欢的青春无敌类型！

    二人的穿着打扮有点学生风的味道。当然两种风格的穿着都非常不错，关键是新来的两个比起七十五分的要漂亮很多。虽然只有五分的差别，但一般般和漂亮之间还是有着很大的审美差的，至少新来的这两位带出去是会给自己挣面子的那种。而七十五分的，带出去，别人只是点头觉得可以。

    男人果然都是视觉动物，在新来的两个坐下之后杨昆的目光全都被她们给吸引了，原本身边这位七十五分的女孩瞬间就不香了。

    新来的二人端着香槟，朝着杨昆和浩子敬了一杯。那位穿着奢侈品T恤的女孩，还在自己的眼角位置点了一颗泪痣，不过她是用的亮晶晶的饰品：“两位哥哥，我叫张萌，工商大学，大三的。这个是我的同学，孙伊一。伊一可是系花哟。”

    其实两个女人都达到八十分以上了，而且稍微的会穿着打扮一点都可以看做是一枚小系花。

    这二位大学生加入之后，这个七十五分的很快的就选择去舞池了，然后就再也没有回来了。在这样的地方，女人之间其实也有着一种暗自的竞争关系。七十五分的看着明显比自己漂亮的女人，她内心很清楚自己坐在这里也没有什么意思了。毕竟男人是啥玩意儿，她们心里清楚得很。

    这两个美女加入之后，杨昆这桌就瞬间变得活跃起来了。喝酒，聊天，很是欢快。那位叫伊一的系花不是那么放得开，只是偶尔的加入到谈话之中。

    聊着，喝着，时不时的随着音乐摇摆。

    不知不觉的杨昆变得微醺了起来，时间也来到了深夜的一点左右，大家都聊得还算是可以，浩子就开口说道：“有点饿了，走吧，我们一起出去吃点东西？”

    这位穿着百褶裙的张萌点头说道：“好啊。”

    浩子把没有喝完的酒存了起来，两个女人拿着自己的包跟着杨昆和浩子一起离开了夜店。从喧闹的夜店里走出来的那个瞬间，仿佛整个世界都安静了下来。

    夜店门口杨昆摸出了自己的华子和浩子点上了，浩子笑着说道：“想吃点撒子，昆哥。”

    浩子没有去询问女生的意见，因为你问了有可能得到的答案是‘随便’。而且浩子觉得事情要自己来做主导，于是就没有问这两个女生的意见。

    出来之后杨昆看着这两位漂亮的女人，那位穿着奢侈品LOGO的女人，她的手里还拿着一个香奈儿的包呢。而那位被称之为校花的伊一，手里的包并不是奢侈品。

    两位美女往着路边一站，还是有着不少人朝着她们看过来的。杨昆很享受这样的目光，男人能够炫耀的除了车，不就是女人嘛，自己身边的女人漂亮一点也会在某种程度上满足自己的虚荣心。

    虽然这个话很肤浅，但从某种意义上却讲述了男人的心理。

    杨昆说着：“简单的吃点烤串算了，不然这个时间去吃火锅，睡觉的时候胃里都还是翻江倒海的。”

