    彩儿闻言一惊，不过也没有再继续尝试，转头看向石牧，露出一副可怜兮兮的表情。

    石牧洒笑一声，挥手打出一片玄黄光芒，同样化为一只大手，飞入古井之中。

    井内的红蓝极光刺在玄黄大手上，大手上立刻浮现出一层尺许后的晶光，抵挡住了红蓝极光，发出金属摩擦的刺耳声音。

    不过大手上的晶光也飞快消耗变薄，两三个呼吸就稀薄了一半左右，显然抵挡红蓝极光并不容易。

    石牧手中掐诀，玄黄大手上晶光一涨，非但恢复原状，而且又往上涨大了。

    玄黄大手往下急伸而去，转瞬间便一探到底，五指一张，抓向那几颗水火仙晶。

    轰！

    大手一碰到井底的红蓝火焰，火焰猛地涨大，熊熊燃烧起来，几乎从井口冒出。

    一股极热和极寒交织的诡异气息骤然爆发，弥漫了整个洞窟。

    古井之内，红蓝极光骤然变浓了倍许，彼此凝聚，化为一阵红蓝两色的波浪，朝着玄黄大手席卷而去。

    大手表面的晶光狂闪不已，再次急速变薄。

    石牧眼神一闪，轻喝一声，两手连环掐诀，掌心浮现出无数法则符文，融入大手中。

    玄黄大手表面的晶光顿时一凝，化为晶体般的存在，变薄的趋势顿时一停。

    大手一抓，将红蓝火焰中的几块水火仙晶抓在手中，嗖的一声，迅疾无比的缩了回去。

    几块水火仙晶落在石牧手中，滴溜溜旋转着，散发出晶莹的光芒，呼啸的灵力波动扩散开来。

    “哇！石头，给我一块！”彩儿发出欢呼，一脸嘴馋讨糖吃的神情。

    石牧摇头一笑，挥手扔了一块仙晶过去。

    彩儿发出一声欢呼，嘴巴一张，一口将水火仙晶吞了下去，身上立刻腾起红蓝两色光芒，交织闪烁，眼睛微微眯了起来，一副无比享受的模样。

    它砸吧砸吧嘴巴，意犹未尽的看向其他几块仙晶。

    石牧没有再理会彩儿，挥手将剩下的五六块仙晶尽数交给了水灵子。

    “哎哎哎，石头，不公平，你只给俺一块，却把那么多仙晶都给了这四脚蛇！”彩儿一见此景，立刻不满的叫了起来。

    “这东西我有大用，不能随便给你，而且这仙晶里面元力充盈无比，以你的修为，炼化一枚已经是极限了，多吃反而有害。”石牧说道。

    彩儿看起来还有些不甘，不过也没有再说什么。

    “这些东西你先拿着，尽快用这水火仙晶的力量，将九元仙法练成，之后和那九首饕餮大战，恐怕需要仙法的力量。”石牧看着水灵子，说道。

    “你放心，有了这些水火仙晶，不用多长时间，九元仙法便能练成。”水灵子点了点头，翻手将几块仙晶收了起来。

    说完此话，他身体化为一道蓝光，飞入了那葫芦法宝中。

    “你也别偷懒了，赶紧回去炼化仙晶之力，争取将修为再进一步，达到神境后期。”石牧对彩儿说道。

    “好吧。”彩儿看起来有些不甘这么快回去，不过此刻它体内元气涌动，确实需要好好炼化一下，身体化为一道七彩光芒，飞回了灵兽袋。

    石牧接下来也没有在这里多待，转身朝着外面飞遁而去，不过途径那条黑色甬道，忽的停了下来。

    甬道中的那股诡异引力此刻赫然已经消失无踪，此刻只剩下一股很淡的波动，阻挡着里面洞窟内的灵力传递到外面。

    石牧朝着周围看了两眼，视线忽的一凝。

    靠近洞壁的地方，悬浮着两颗黄色圆珠，看起来丝毫不起眼，只散发出一股微弱灵光。

    石牧挥手发出一股吸力，将两个圆珠收入手中，翻看了一下。

    他眼神一动，挥手发出两道黄芒，没入两珠体内。

    轰！

    两颗圆珠陡然绽放出大片淡黄光芒，呈现出波浪状，朝着周围扩散而去。

    嗡！

    一股强大无比的的力场凭空出现，黄光笼罩的范围，重力陡然扭曲起来，沉重了百倍，空气仿佛变成了泥潭。

    不过操控两颗法宝的石牧，却没有受到任何影响。

    石牧一怔，随即狂喜起来。

    虽然不知道这两个圆珠是什么宝物，但是其内部蕴含极为强大的灵力，绝对超越了灵宝的层次，比起翻天棍也不差多少。

    而且两颗圆珠神通玄妙，能够操控元磁重力，在对敌也有极大妙用。

    石牧微一沉吟，再次挥手打出法诀。

    这两个圆珠上的黄光顿时飞快内敛，周围的诡异重力也消散无踪。

    这两颗圆珠法宝应该那个黑袍男子留在这里的，之后和石牧激战，三两下便被石牧雷霆击杀，没能召回这两颗宝物。

    否则要击杀对方，恐怕要多花费一些功夫。

    这两个珠子的神通，应该不止操控重力，似乎还有其他一些妙用，只是此刻不是细细探查宝物的时候，他翻手将两颗圆珠收了起来，身形化为一道黄色电芒，朝着外面飞射而去。

    几个呼吸之后，一道黄色遁光从峡谷中飞出，在半空略一盘旋，朝着一个方向飞射而出，几乎眨眼间消失在了天际。

    ……

    此时此刻，秘境某处，这里到处充满了白色光芒，一丝丝，一束束，明亮无比，照耀的人睁不开眼睛。

    白光之中，三个模糊的人影站立于此，看不清身形，似乎正在彼此交谈。

    “什么，老二被杀了！”一个粗狂的声音突然响起。

    “唉，没错，老二的本命牌已经碎裂了。”另一个有些尖细的声音响起，语气有些叹息。

    “老二的实力在我们几个里面，算是最厉害的，而且他还有凝山珠在手，怎么会这样，是什么人干的？”又有一个声音响起，却是一个沙哑的女子声音。

    “还不清楚，不过肯定和刚刚进入秘境的修罗三族脱不了干系。”尖细声音说道。

    “哼！修罗三族里，虽然也有几个神境后期，不过凭他们有本事杀了老二？”那个粗狂声音冷哼一声，说道。

    “修罗三族虽然实力不强，但是他们也有一些很厉害的神通，若是老二和他们大队人马遭遇，并不是没有陨落的可能。”那个沙哑女子说道。

    “恐怕不是，根据探查的情况，这次和修罗三族一起进入这秘境的，还有两人，一个是上次那个和尚，另一个是个青年人族，老二陨落，恐怕是他们二人所为。”那个尖细声音说道。

    “什么！那个和尚竟然追到了这里！”粗款声音陡然拨高了一下，隐隐有些畏惧。

    沙哑女声也沉默了下去。

    “不用担心，这秘境内情况复杂无比，那和尚一时半会还找不到我们，父亲要不了多久就会大功告成，到时候这和尚还有何惧。”尖锐声音嘿嘿一笑，说道。

    “没错。”那个粗狂声音出声说道，听起来似乎松了口气。

    “话虽如此，我们几个也不能就站在一旁看着，我下去看看吧，尽量给父亲争取一下时间。”那个女声说道。

    “也好，不过你要千万小心。”尖锐声音沉默了一下，说道。

    其中一个人影一晃，消失无踪。

    “对了，你刚刚说和那和尚一起来的还有一个青年人族，此人是谁？修为如何？”那个粗狂声音忽的想起一事，问道。

    “这个我也没有探查清楚，不过应该是那个和尚的随从之流，一个人族而已，孱弱无比，根本不足挂齿。”尖锐声音哼了一声，有些不屑的说道。

    “说的也是。”那粗狂声音哈哈一笑，语气也充满了轻蔑。

    ……

    石牧在半空中朝着前面飞遁，几乎全速赶路。

    飞遁之中，他神识扩散开来，探查着周围的情况，寻找着通往高层的入口。

    飞了好一阵，下方秘境中珍宝倒是发现了不少，但是空间通道却仍是毫无头绪。

    秘境中虽然珍宝遍地，但是危险也不少，有许多厉害妖物，其中不乏神境实力，而且这些妖物神通都厉害无比，有些让石牧都有些动容。

    不过石牧对于这里的珍宝没有太大兴趣，倒也没有惹得这些妖物扑杀过来。

    “嗯……”飞遁之中，石牧眼神一动，停了下来，朝着身侧一个方向望去，脸上露出喜色。

    他身形一转，朝着那里飞射而去。

    万里之外的一处山坳中，古蛮一族站成一圈，被一片黑白两色的霞光笼罩在里面，无数黑白符文从各处涌现，组成一个玄妙无比的大阵。

    古蛮族中，除了黄须大汉，尖嘴青年，还有蒙面女子三人，其他人竟然各个带伤。

    山坳上空，一头头绿色怪鸟盘旋飞舞，数量足有四五十头，将古蛮一族围在了中间。

    那些怪鸟体长超过十丈，嘴巴弯而大，形如鸭嘴，两只爪子却异常发达，形如巨镰，身躯干瘦枯槁，看起来极为丑陋。

    不过正是这些丑陋的怪鸟，每一头赫然都有着神境层次的实力。

    领头的一只黑色怪鸟，体型比其他怪鸟大了数倍，身上长满黑色铁羽，头顶长着一丛金色冠羽，散发出强大无比的妖气，丝毫不在黄须大汉之下。

    竟然是一头神境后期的妖物！

    这些怪鸟一边盘旋，一边不时喷下一道道绿色光束，打向古蛮族。

    绿色光束所过之处，虚空发出爆裂的颤音，一落到那黑白霞光上，立刻轰隆一声爆炸开来，猛烈之极。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicInfo/id/622803