    一个声音传来。

    “那个，带我一个可以吗？”

    两人突然一惊，莫名的有一种被捉奸在床的奇怪的感觉。

    两人回过头，是原灵音。

    此时的原灵音穿着可爱的睡衣，正带着笑容看着两人。

    两人看着这种笑容，眼神都是不自觉的有些躲闪。

    “好，好啊。”

    “当然，当然可以啦！我们就是普通的散步而已。”

    两人结结巴巴略有慌乱地回答道。

    “那可以等我一会儿吗？我想洗个脸。”

    原灵音继续笑着问道。

    “可以可以。我们等你。”

    随后，原灵音蹦蹦跳跳地上了楼。

    耳边还传来了她的可爱的声音：“放心，很快的，就几分钟。”

    林清两人坐在客厅的沙发上，沉默不语。

    林清直直的看着面前的桌子，仿佛上边有什么好玩的东西。

    温青挽脸颊有些红，沉默的玩着自己白嫩的手指。

    几分钟后。

    原灵音打破了这奇异的氛围。

    “走吧。我收拾好了。”

    林清忙点头。

    随后，三人开门出来散步了。

    林清莫名有种奇怪的感觉。

    之前两人一起散步的时候，自己明明是很放松很愉悦的。

    但是，怎么在加了一个人之后，自己就变得紧张起来、拘束起来了呢。

    而且，似乎变成了一个橘外人。

    路上，是两位女孩的交谈声。

    自己似乎真就是单纯的散步了。

    似乎是因为原灵音还没在早上这个时间出来过，所以对这个时间点的小区很好奇。

    周围的景色也确实很美。

    碧波荡漾的湖水，郁郁葱葱的园林。

    习习清风吹来，略有一丝凉意。

    几人漫步于湖边。

    倒是别有一番感觉。

    随后，二人终于是聊到了公会上面，林清也终于有了插入她们谈话的机会。

    毕竟作为名义上的公会会长，怎么也是要进行一下讨论的。

    而且，两人一直在聊天，让林清一人独自走着，也是有些不好意思。

    关于公会，林清自然是有很多的见解。

    这下，反倒是林清的话语比较多了。

    相应的，原灵音就不那么活跃了。

    她还是对公会的一些管理的事情较为不擅长。

    就像学渣做起题来一样深感头疼。

    为什么要用这种制度？有什么好处？

    要这样吗？会不会不太好？

    啊？是吗？

    原灵音小脑袋瓜里全是问号。

    时间悄然流逝。

    在交谈中，几人也是转回了别墅。

    随后，原灵音激动地对温青挽说道：“青挽，林清做饭可好吃了，我之前就和你说过了，现在你终于可以尝到了！”

    温青挽笑笑，说道：“那我可要亲自试试林清的手艺了。不好吃就不给你打理公会了。”

    林清头一扬，说道：“等着！”

    半小时后。

    “啊啊啊！真香！”

    温青挽激动地叫喊着。

    林清淡淡的说道：“淡定，淡定。”

    “想不到你手艺真的这么好！”

    “我还以为是灵音为了夸你才......”

    温青挽继续激动地说着。

    “好呀你！青挽你都不信我！”

    原灵音听完就开始回击。

    “没有，没有。啊，快吃饭啦，真香！”

    几人打闹一会儿，立刻开始吃饭。

    温青挽也是北方人，几人的口味相近，对于林清做的菜还是很喜欢的。

    “我真是来对了！呜呜呜！好吃！”

    温青挽吃着还不断的说着话。

    看来出来她很喜欢。

    原灵音故意摆出一副鄙夷的样子，说道：“吼吼，真是没见过世面的样子呢~”

    “我错了呜呜呜~我昨晚不该那么说的~”

    温青挽回答道。

    “你之前在爷爷家是怎么吃的啊？感觉你应该吃过不少大餐啊。”

    林清这时候好奇的问道。

    毕竟他们这可是有钱人家，不至于对自己的菜这么喜爱才对。

    “是一位阿姨给我和爷爷做菜，她也是我爸雇来照顾我爷爷日常生活的。”

    “她做的菜其实也还可以，只是肯定没你的好吃。”

    “之前吃惯了她的菜，现在吃你的反而觉得你的是真的好好吃！”

    “你这水平真的可以，感觉有大厨的水平了！”

    温青挽立刻解释道。

    林清这才明白过来。

    这倒是说得通了，不过自己这经过系统加强过的做饭水平可真是不错啊。

    自己最近吃惯了自己做的菜，现在估计对外卖嗤之以鼻了。

    看之前原灵音二人的表现就明白了。

    之后四人吃起饭来，温青挽的加入也是让几人的氛围活跃了不少。

    八点钟。

    四人各自在房间中上线。

    在饭桌上，三位女孩儿说已经在一张床上一同上线了。

    林清询问了能否一起加入而遭到了几人的严厉拒绝。

    林清表示几人丝毫不近人情。

    进入游戏后，林清出现在了酒馆的房间内。

    林清走向窗台看向外面。

    依旧是昨日的惨淡景象。

    大街上还是空无一人。

    人们的恐慌仍在持续。

    林清下楼来到酒馆的一楼。

    还是只有掌柜的和店小二两个人。

    这店小二是无父无母的孤儿。

    掌柜的在店小二还小的时候发了善心把他收养，让他在这里打杂，然后以此生活度日。

    掌柜的还有一妻一子，不过，因为这件事，便让她们母子二人去了丈母娘家里先躲一阵子。

    “客人您下来了？要吃点什么？”

    店小二看见林清下楼，当即跑过去问道。

    林清很是大方，直接给了一枚金币在这住着，所以店小二对林清也是十分的客气和恭敬。

    “就来你们这最常见的早饭就可以了。”

    林清回应道。

    他对吃什么倒是没什么特别的想法。

    不过，就在此时，外面慌慌张张进来一人。

    【作者题外话】：感谢【小明钓鱼梦泪上钩】！大家记得及时看最新章！

