    一艘艘渔船离开母港开始今年的捕捞作业，一批极为大胆的渔民已经直奔罗斯堡的正东方而去，他们并非追逐日出，完全是基于自己身为罗斯人的光荣，自发为亟待出征的大军打头阵。

    往好了说是这样，本质的原因正是他们要抢占奥卢河入海口出的渔获资源，抢先一步于其他族人捞到一些大鳕鱼。

    罗斯堡这边，军队已经准备就绪。

    身着蓝纹白袍的战士带着各自的武器，走着木板开始登船！

    留里克站在高处，兴致勃勃地目睹这壮观的场面。现在他可以说，谁敢质疑罗斯军不是北方之主呢？

    自豪的心情溢于言表，他随口问及站在身边的“小随从”约翰英瓦尔：“比起法兰克人，你觉得我们的罗斯军队如何？”

    “强大！非常强大。”约翰英瓦尔赶忙唯唯诺诺道。

    “是吗？这一战我必须带上你，我会给你剑与盾。”

    虽然已经有了心理准备，一想着自己竟然要去战场，这心中的恐惧毅然涌上他的心头。约翰英瓦尔的内心是拒绝的，他到底是接受了所谓神圣信仰，教士们说了圣职者不可杀戮，不可双手沾满任何的血液，哪怕是羊血都不行。

    “你还是犹豫？你别无选择。”留里克摇摇头，让想要解释的约翰英瓦尔闭嘴：“放弃你不切实际的幻想，你是个丹麦人，又不是一只绵羊。我在你这里已经学完了拉丁语，想证明自己还有作用，就跟着我们打仗。我不求你真的杀死一个敌人，至少也得身在军中。”

    “是……是！”

    这番对话可为菲斯克听到。

    这位充满勇气的少年走来，一手便掐住约翰英瓦尔的脖子，又对留里克说：“兄弟，我们的军队里不该有懦夫。他必须杀死一个敌人证明自己。”

    “也好。”留里克耸耸肩，“就给他一把十字弓，你来令他射击。我改主意了。菲斯克，这个约翰英瓦尔若是怯懦了，事后你就揍他。”

    现在就连被认为有些软弱的卡努夫都变得勇敢，对于手下茁壮成长的年轻战士，留里克需要表现得比在哥特兰岛决战时更好。

    这个时代，男孩子生来就是保卫部族、保卫国家的，参与战争、杀戮，在其人生中都占有很大的份量。

    少年们开始背着装满预制食物的背包、箭袋、水袋，扛着轻型的木十字弓登船。

    精锐的壮年战士所背负的武器装备更多也更沉重，甚至一些双轮手推车也正被绳索捆绑着，被船上的人拉到甲板再运抵货仓。

    罗斯军再不是呼之即来挥之即去的典型维京海盗部队，他们的武器装备更加精良，船只极为新锐，为此也牺牲了不少军事效率。

    不过，这样的罗斯军可是在留里克的安排下，任何的作战都会储备更多的后勤物资、重型武器，他们有着远超其他维京人的战争韧性，具备打攻坚战的能力。

    当然对比也仅限于各路维京系势力的内部对比，比之法兰克人，当下的罗斯人恐怕仅仅在集结兵力之极限上弱于法兰克王国了。

    一支将更快波的尼亚湾的舰队形成了。

    阿芙洛拉号、斯佩洛斯号、古尔多特号、奥斯塔拉公爵号和巴尔默克号（比勇尼简单以自己部族命名之），五艘风帆巡洋舰。

    墨丘利号、维纳斯号、莫娜号、马斯号，四艘风帆驱逐舰。

    巡洋舰装载二百名战士毫无问题，驱逐舰装载一百人也是正常。

    考虑到现实的原因，仍有十艘经过改造的武装货船担任运输人与货物的工作。

    因为这一仗不再是单纯讨伐入侵的塔瓦斯提亚人这么简单，留里克和精英们商议得到一个非常简单的结论，便是现在罗斯公国还不具备一口吞灭塔瓦斯提亚人势力的能力。此自寻死路的势力当然要征服，但不是现在，甚至几年之内都是难以完成的。

    为了避免敌人再来寻衅，罗斯人必须在奥卢河入海口建立一座永久性堡垒。奥卢河流域的科文人势力实际上已经瓦解，接下来再不需要任何的委托统治，这片区域将为罗斯人直接占有并开始殖民。为此将海岛的夏季渔村改造成一座水泥加固的木质堡垒何其重要。

    和煦的南风一扫寒冷，罗斯海军出动了！

    浩浩荡荡的大军利用自己巨大三角帆的技术优势，利用南风之力达到这类帆船可以拥有的最高航行效率，哪怕船只里站了满登登的人。

    从罗斯堡峡湾（实为今吕勒奥）至奥卢河入海口的海岛（实为今海卢奥托岛），直线距离仅有一百四十公里罢了。

    罗斯船队一度达到了十二节的惊人高速，综合也保持着八节均速。

    他们上午出发，在当日太阳几近落山之际，趁着最后的余辉，罗斯船队齐聚这座岛屿的天然小海湾。

    运输木料的货船就在岛屿停下，与先前抵达的渔民会和。

    岛屿上将兴建其一座堡垒，但罗斯军队将在河流入海口处下船。

    早已经得到消息的阿里克已经在海岸点燃大量篝火，明晃晃的一串火焰在夕暮下标注起那里就是最佳的登陆场！

    固然是夜间登陆麻烦很多，奥卢河入海口的水文条件倒是帮了罗斯人大忙。

    这里的水位总得不到两米深，海床满是细密的沙石，毫无任何的毁船礁石，再逢夜晚潮汛，罗斯人的登陆活动虽磨蹭到夜幕降临，抛锚的船只就停在近海，除却一些重型设备、物资还扔在船上，人员是清一色地淌水登陆。

    留里克拖沓着湿漉漉的皮靴就近走向一处篝火，娴熟地脱下靴子将至炙烤。

    一双大手猛地从背后将他抱起来。

    “喂！怎么回事？！”

    “兄弟，你可算来了！”阿里克抱着自己的老弟转了三圈才将至放下。

    篝火的光照在阿里克的脸上，时隔一个多月再见自己的堂兄，“你……变得苍老了。”

    “是吗？”阿里克一摸自己满是胡须的脸，嘿嘿笑了。

    “你的口气有些臭……”

    “没没法，这些日子我们吃了太多生肉，狼血也喝，现在冰雪融化兄弟们才有吃鱼的机会……”望着夜幕下集结的大军，阿里克少不了一阵感慨。

    “留里克。”

    “嗯。”

    “你带来的军队太多了。”

    “太多吗？两千人也算很多？”

    “居然是两千人？！”听得，阿里克缓缓笑出声，很快就引得他的那群风餐露宿的斥候们捂着胸口爆笑。

    “你笑什么。”

    “哈哈，我是笑那些愚蠢的敌人怎么都想不到会被这样一支大军歼灭，我们会快速胜利。”

    留里克虽是舟车劳顿，他仍要认真听听老哥对于敌情的详细介绍。

    再看广大的战士们，他们下了船就纷纷点燃新的篝火，往往是七八人聚在一处，烤食昨天夜里捕的鱼，或是陶瓮煮麦。

    甚至还有五口大铁锅夹在石头堆砌的简易灶台，只是要吃这锅中煮熟的麦子可要等一段时间。

    管它食物是否输了，许多人囫囵吃了鱼，裹着皮革毯子倒头就睡。

    留里克的精锐佣兵则在吃罢饭后，为他们的金主大人搭建麻布帐篷。

    罗斯军的近海营地正在建设，此地密布的篝火与繁星交相呼应，不远处的海盗也亮起大量篝火。

    罗斯大军已经登陆，此事塔瓦斯提亚人还未能第一时间知情。

    阿里克如实告知老弟这段日子的遭遇，原来勇敢的罗斯侦察者们已经丧失了很大的锐气，面对蜂拥而至的敌方援兵，阿里克的行动愈发变得保守。

    塔瓦斯提亚人意识到对手示弱随即开始“穷追猛打”，固然在弓箭上仍然吃亏、亲近为之都没射杀、俘虏一个敌人，至少那些罗斯人被驱赶到了大海。

    已经有塔瓦斯提亚猎人发现大海解冻，有新的船只抵达不远处的海岛。这群山林猎人几乎是首次见到海洋，漫无尽头的水域引得他们恐惧，继续追击的勇气也消失了。

    阿里克手下就五十个疲惫的兄弟，且箭矢终究是损失大半，时逢冰消雪融，仅凭这些疲惫之人再主动进攻，身为指挥着的阿里克带头不想这么干。

    交战双方达成了一种极为微妙的默契，互相都保持了一定的克制，使得奥卢河临近入海的一片区域，突然没了人类活动的踪迹。

    对敌人有了新的认知，留里克的脑子里也做出了新的部署。

    芬兰的雪会说话？

    那些塔瓦斯提亚人显而易见就是构成千年后芬兰民族之基础，如若这群人意识到了可以利用山林的地理优势展开军事行动，罗斯军是否会吃亏呢？

    留里克实在没心情和他们打游击，想必对方也没这方面的想法吧。最好采取某些手段诱使他们的主力尽数与自己进行决战，可敌人会轻易的按照自己的构想行事？

    他不敢把敌人想得过于愚蠢，大军就在这里，到底得有一个明确的主攻方向。

    这个主攻方向再明白不过——旧灰松鼠山堡。

    新的一天，罗斯人尚未完成的登陆作业继续，且这个入海口的营地也开始加紧建设。

    有了在哥特兰岛构垒的经验，罗斯人的土木工程也变得有些章法。一千多人齐动手去伐木，大量松木插在挖好的软泥土坑里形成木柱，依托这些木柱，一批建议木棚开始搭建。

    在留里克的计划中，海岛上的木堡是罗斯人的最后堡垒，这座建立在陆地上的营地将被长久经营下去。

    当前正在建造的军营和正在建造的海岛堡垒，将作为罗斯人全新的定居点而存在，其名字简单也约定俗成——Kwenstadt（科文斯塔德）。

    如果这里是一座大型定居点，自然要拥有burg的后缀，她终究只能是一座小渔村，没有哪个罗斯人会觉得这里会发展得盖过罗斯堡的光荣。

    科文斯塔德，本是描述海卢奥托岛上的渔民夏季营地，这一约定俗成的称呼变成正式成了新定居点名号。

    留里克还没有蠢到刚刚登陆就立刻开拔进军旧灰松鼠山堡，出于一种对安全感的谨慎固执，留里克要求大军至少先把各种物资搬运下来，再把营地最基础的防御措施建造好，之后在谈攻击之事。

    登陆后的两个白天，罗斯人都在忙着建设营地。初步的木墙正在拼接建造，持铲的人掘土加固。还有一些人已经在搅拌带来的数量不多的水泥与河沙，打算用来加固营地的关键部分。

    他们倒也不是单纯的“盖房子”，一批哨兵端着十字弓被安排到距离营地远一些的区域埋伏，他们奉留里克的命监视，防备敌人可能的偷袭的同时也兼顾抓舌头。

    “舌头”不请自来！

    多日没有发现对手的踪迹，一些大胆的塔瓦斯提亚猎人试探性地摸到海岸。有些猎人震惊地看到远处的海上居然停泊着大量的船只，有些船的体型如同浮在海面的山！

    猎人急匆匆向东边逃窜，只求尽快把这惊人的消息告知头目。

    在这一过程中，就有人被埋伏的罗斯哨兵射杀乃至生擒。

    有五个倒霉的塔瓦斯提亚人猎人先被暴打一顿，最后满脸是血得被拖拽到正在建设的营地。

    也就在这一档口，留里克与全部的旗队长、百夫长，乃至巴尔默克盟友，关于征讨入侵者做出了明确的战略规划。

    规划完全基于阿里克一伙儿人一个多月来得到的综合情报，留里克和大家做出了完全一样的判定，便是入侵者能长期的盘踞于此，依托的就是科文人遗留下来的山堡。

    火灾以及曾经兵燹荼毒，使得旧鲑鱼之主山堡也让入侵者缺乏兴趣。

    塔瓦斯提亚入侵者完全是依托着防备良好的旧灰松鼠山堡兴建了据点，只要拔除掉这一据点，敌人或许会逃入森林短时间不会逃离，但没有据点终究是全部离开。

    也许双方可以在山堡外找寻一片开阔地进行一场决战，奈何河流已经解冻，这片河区哪里有什么空场可供两军摆开阵势决战呢？

    那就不要想着列阵决战，大军直捣黄龙这一次彻底拆毁旧灰松鼠山堡得了！至于要打一场攻城战，比起三年前的征伐，这一次留里克实在准备颇多。

    那些两轮手推车不单纯拉运成捆的箭矢、粮食与咸鱼干，它们的首要任务是作为重武器的载具。

    扭力弹弓和公牛投石机被麻绳捆在两轮手推车上，干脆成为了一种机动性的武器。十座扭力弹弓和十座投石机，再搭配强弓劲弩，对手哪有赢的机会。

    有些百夫长实为当年老兵，提及那一次征发大家就津津乐道。

    更奇妙的是，曾经的灰松鼠堡的主人就在罗斯军中，梅察斯塔和他的族人一听是攻打塔瓦斯提亚人，可是高高兴兴为罗斯而战。在获悉战争胜利的关键在于摧毁灰松鼠山堡，这些堡垒的旧主人毫不犹豫的指明攻击方案。

    毁灭自己的旧宅还是一样高兴的事？物是人非了，梅察斯塔和族人在艾隆堡的新家园日子过得极为舒适，故土已经没了留念，拆了旧寨痛击塔瓦斯提亚人，科文人都想为祖先被驱赶追杀之事报仇。

    现在，五个“舌头”在军事会议结束后不久就被押解过来，情况发生了一些有利变化。

