    临时区域聊天是进入秘境之后所在同一个区域的人类形成的聊天频道。

    陈风离开原始海域，原来的区域聊天已经消失，出现的也当然是临时聊天频道。

    “喂~有大佬能帮帮我不？本来我在原始海域已经抱上一个大腿了，和人家组成船队，准备一起进入泰坦秘境。

    可谁知，这个鬼秘境居然以载具为单位随机进行传送，现在我周围一个鬼都没有，我的载具是一个19级的帆船，连我在内，还有十多个船员，最高等级才2级，等会3级实力的泰坦降临，我们该怎么办啊？！！”

    “卧槽！这个副本可真恶心啊！居然随机进行传送，我们本来都组好队了，现在分散了，那不是白费心机了吗？”

    “情况就是这么个情况，现在地图功能都不能用，我们又被强行分散，只能靠自己了各位，准备迎接3级实力的泰坦怪物吧！”

    “切~3级实力而已，如果没有载具，对付3级的可能够呛，但是有载具武器，4级的我都不怕！”

    “大佬们，有没有知道怎么汇合啊？自己一艘载具，就算前三天能够安然度过，但是后面几天怪物可是会越来越强，总要抱团的啊！”

    “抱团？随机传送就是防止玩家抱团的，这泰坦秘境的面积这么大，一千万平方千米，想要找到同伴难如登天，只能在海洋上随意行驶，如果能碰上一个同类，说不定能一起组队战斗，但是保不准别人会拿你开刀！”

    “哎~说的也对，末日游戏，人和怪物一样，都不能相信！”

    “好想和陈风大佬偶遇，现在排行榜临时关闭，也不知道他的载具多少级了，如果能有他的庇护，想必一点危险都没有了！”

    ……

    （在线人数13421）

    陈风看了许久的临时聊天频道，看到的信息基本上没什么用，他最想了解的是如何找到同伴的方法，也没有得到什么有用的信息。

    只知道，目前想要遇到同类，唯一的办法可能就是在海面上胡乱行驶，碰运气了。

    陈风叹了一口气，整个泰坦秘境的面积可是有一千万平方公里，在这么大面积的海洋上碰到同类，很有可能，但是碰到周灵睿她们，几乎不可能。

    陈风只能先关闭聊天频道，开始专注于海面，等待泰坦的到来。

    随着时间慢慢过去，凌晨三点很快到来。

    陈风看着依然平静如常的海面，眉头微微皱起。

    3级实力的泰坦，本来他是不怎么在意的，等会来了直接杀了就是。

    可是已经到了时间，却依然没什么动静，这让陈风很是费解。

    可是陈风只是疑惑了几秒钟，海底深处就传来了一声声恐怖的闷响声。

    这声音听着沉闷不已，穿透力极强。

    陈风明白，泰坦怪物！来了！

    深海泰坦秘境，应该如同秘境的名字一般，泰坦怪物都是从海底出现的。

    所以陈风立刻吩咐小胖：“小胖！注意警戒航母的四周！”

    “噶~”

    小胖显然也听到了这个声音，收起了顽皮的性子，很是认真的潜入海水之中，围绕着航母来回游荡，等待着即将到来的敌人。

    虽然系统提示前三天到来的泰坦一族是3级实力，但是陈风对这种怪物一点都不了解，为了做到绝对稳妥，陈风还是决定小心为上。

    走进航母的控制室。

    陈风看着现在非常复杂的操作台，然后走到军用雷达的操作台前。

    启动军用雷达。

    军用雷达也被陈风强化到了+15，现在的探测范围达到了恐怖的九万米。

    屏幕上雷达的指针开始扫动，海面下方的一切慢慢浮出身影。

    整个海洋下方起初是空无一物，探测不到任何东西，但是随着探测的时间越来越长，一个巨大的红点率先出现在屏幕上。

    而这个红点，还在不停的向陈风的航母靠近。

    “这就是泰坦吗？”陈风喃喃自语，说话的同时还通过红点和航母的距离来分析泰坦的体型大小。

    陈风仔细一分析，忽然眉头一凝，他惊讶的发现，这个泰坦一族的体型大的恐怖。

    好像不比小胖小！

    这般体型，还是一个3级实力的生物应该拥有的吗？

    不仅如此，半分钟后，陈风又在雷达的探测屏幕上看到了更多的红点。

    一个！两个！三个！直至100个！

    这次准时攻击的泰坦一族数量居然有100个！

    这坑爹的系统提示，说了泰坦的实力是3级，可没说泰坦的数量有100个！

    而且每个体型至少一百米以上，这要是让它们靠近载具，就算没有什么特殊手段，只依靠身体的话，也绝对能对载具造成非常严重的伤害。

    想到这里，陈风第一时间通知了群聊里的周灵睿、马小婷还有卢修培他们。

    “各位，这次来的泰坦一族实力虽然是3级，但是数量有100个，而且体型都在百米以上，一定要小心！”

    “周灵睿！将堡垒的钢铁防护开启，并且操控护舰龙魂，有龙王威压，你那边我并不担心！”

    “马小婷！你的眩晕鱼雷发射器注意使用！不要心疼幽能！这个时候可不能抠门！”

    “卢先生！你们自己小心！”

    陈风的一系列提示让众人纷纷警惕起来，纷纷回复。

    周灵睿：“风！你放心，我已经操纵龙魂进入海底了，只要那些泰坦怪物靠近，就会被威压影响，行动困难，肥仔他们会轻松搞定的！”

    马小婷：“陈风！说谁抠门呢！泰坦既然有一百多个，我肯定不会大意的！不过还是谢谢你了！”

    卢修培：“多谢陈风小哥，这次官方进入秘境的载具是堡垒，而且来的人非常多，不用担心！”

    提醒过众人，见众人全都做好准备，陈风就放下心来。

    然后走到迟钝声呐的操作台后，用这种控制效果很强的武器，对付数量众多的敌人是很有效果的。

    无数红点逐渐靠近，不一会就只有千米不到的距离。

    这些泰坦怪物在靠近之后，并没有直接从底部进攻，而是很快的围成一个圈，将陈风的航母包裹其中。

    然后，一百个泰坦全部浮出海面，远远的看着陈风。

    当陈风真正看到这些泰坦怪物的真面目的时候，双目突然猛烈颤动，显然是被它们的外貌给惊呆了。

    这些泰坦怪物，从体表上看，和人类没有区别。

    只是体型比人类大了无数倍，这点，从它们冒出海面，大的跟一栋房子一样的头颅能够清楚的看出来。

    海面上，一百多个巨大的脑袋盯着陈风，虽然没有造成什么实质性的攻击，但是这画面，却将陈风惊的有些不知所措。

    “泰坦？！就是巨人？这算什么？巨人大军吗？”

    只愣了两三秒，陈风快速恢复，立刻观察起眼前这些巨人们的属性。

    【泰坦一族】

    等级：3级

    技能：……

