    第1880章西部雄鹰

    柳海在永林是个副处级干部，调到西部省，顶多也只能混个正处。

    而唯稳办公室是个厅局级单位，因此，张一凡费尽了心思，琢磨着这个单位的人选该如何安排。最后不得不在区党委办公厅找了一名副厅级干部担任这个职务。

    这名办公厅副厅长叫陈同修，汉族人，四十六岁。

    张一凡虽然让他挂了这个唯稳办公厅的牌子，可级别上没有变，依然是副厅级。

    关于唯稳办的人事安排，张一凡把这个任务交给了秦瑞生。让秦瑞生按自己的意图去把事情圆满解决。秦瑞生当然知道张一凡的用意，但他是组织部长，再大的组织部长，也必须服从党的领导，因此，他对张一凡的安排，根本无从抗拒。

    柳海的工作异动后，他任副主任，级别为正处级。柳海还有一个身份，就是市公安分局局长。从永林的副局，到西部省的分局长。看似只进了一小步，其实已经迈出了一大步。

    说白了，这个陈同修只是个摆设，根本起不了决定性的作用。再加上张一凡在考虑人选的时候，正是看中陈同修这人比较软，没有自己的主张，属于那种怕得罪人，不惹是生非的主。这样的安排，的确方便了柳海以后取而代之的结果。

    白紧非常支持柳海的工作，从她的角度上讲，柳海留在永林的确没什么前途。再混下去，也就是个局长，正处级干部。

    如果没有人在上面拉他一下，他不可能升到省里去。

    张一凡离开湘省之后，就只能靠他们自己的造化了，再也不可能从上面插手，干预人家的权力。

    其实柳海并不在乎这什么职务，对他来说，升官发财，他都不稀罕。

    当初进入体制，他是穷光蛋一个，从部队出来混个工作都不是十分理想。但现在不同了，他身价千万，升什么官发什么财，对于柳海这种心态的人，倒不觉得。

    再加上白紧已经是上市集团的老总，资产过亿，他能在乎这点钱？

    人活在这个世界上，有很多种追求。

    柳海觉得，在永林这样呆下去，仅仅是为了维护地方秩序，不能跟张一凡去大干一场，这也太没意思了。唐武跟着张一凡走，在江淮搞得轰轰烈烈。他只是认为自己该做点什么，人这一辈子，不能浑浑噩噩，稀里糊涂就过去了。

    他就琢磨着，自己也应该到张一凡需要的地方，出一份力。

    因此，他就来到了西部省。

    在此之前，柳海对西部省进行了了解，他知道这地方有些乱。尽管李天柱在这里费了很大的劲，毕竟他停留的时间短。虽然有很多问题被他镇住，但他一离开，居然又死灰复燃了。

    柳海是军人出身，他的骨子里总有一种建功立业的思想，军人的气节。

    西部省，正是他大展宏图的机会和舞台。

    当然，他们唯稳办的作用，主要是针对治安，社会稳定。

    为了柳海的工作开展顺利，孔超英成了分局副局长。对于这个任命，孔超英没有异议。当初张一凡将雷胖子拿下，直接任命他为副局长时，张一凡也没想到居然无意之中，为柳海留了一个位置。

    上次一帮匪徒在超市劫持人质的案子，终于有眉目了。两支军用，是库尔班从一个叫努尔买买提的人手里买来的。

    有干警到部队证实，这两支正是他们部队里丢失的两支，当时有一群来历不明的人，袭击了一名外出归来的连长和他的战友。这案子一直悬而未决，没想到今天找回了这两支枪。

    柳海将这情况，汇报给了张一凡。

    张一凡震惊了，这些人到底有多大能耐，居然敢袭击部队的人。由此可见，这里的治安不是一般的难管。早在几年前，自己陷入沙漠之时，他就听说了，西部省治安很乱，可谁也没想到竟然乱到这种地步。

    如果说把警察比作猫，那么这些犯罪分子就是老鼠，由来只见猫来抓老鼠，哪见老鼠来咬猫？

    张一凡对此事十分重视，要求柳海尽快找到这个叫努尔买买提的人。

    柳海刚走，张一凡就接到老婆的电话。

    董小凡远在香港，她对张一凡去西部这种地方，特别敏感。当初，她在西部那片沙漠中，几乎肝肠寸断，因此，听说张一凡去西部省的时候，她的心思也越来越不宁静。

    董小凡柔柔的声音，关切地问起，“你们在那里的生活还习惯吗？”

    张一凡跟老婆有了个交代，“我们三个人天天一起吃，倒也没什么不习惯的。”

    董小凡就道：“我还是把柳红叫过来吧！让她照顾一下你的生活也好。”

    提起柳红，张一凡自然想到柳海。他摇了摇头，“柳海过来了，在公安分局当局长，还是不要让柳红来了。”

    他和柳红之间的事情，多了一个柳海，便有些尴尬。

    不管柳海知不知道，大家心照不宣就是。柳红现在过来，显得有些突兀。没有一个合理的借口，难免让人怀疑。

    董小凡还是非常关心自己老公，“要不你找个保姆吧！三个大男人生活还得过。”

    “这个就算了，办公厅本来有安排，被我推掉了。”

    “那怎么行？要不这样吧，我到公司里挑一个西部省的员工过来，专给你们做饭。”

    张一凡说什么也不要，反正现在在餐厅里吃，一切还行，搞个保姆就没这必要了。董小凡也只好作罢，幽幽地道：“那行，哪天我们抽空过来看看你。”

    张一凡到西部省，已经快二个月了。

    接到董小凡的电话，心里竟然荡起了一丝涟漪。

    自从进了体制，与老婆的日子经常是聚少离多。以前在湘省，江淮的时候，他还不觉得什么，这次远在祖国的西北部，居然也有了思乡之情。

    董小凡的电话，牵动了他的心思。张一凡单手撑着额头，不由想起了自己的那些红颜知己。

    沈婉云和李虹，早早知道了张一凡去西部的消息，沈婉云觉得张一凡不应该去西部，而李虹则认为，去去也无防。只要把西部的工作抓好了，张一凡进京为官是迟早的事。

    做人不能光看眼前，要看以后的发展。在西部地区呆几年非但没有损失，反而受益良多。当然，前提条件是将工作抓起来。

    李虹对于张一凡的个人能力问题，抱着十分乐观的态度。

    正因为这种乐观，她才不断支持张一凡。

    至于张一凡为什么会去西部，李虹心里非常清楚，秦首长的意思很明显，张一凡不是大家公认的经济能手吗？那就让他去西部试试。

    目前祖国正在大搞西部开发，如果你真能在沙漠里，建起一座繁华的城市，谁还有什么话可说？

    沙漠中真能建立起一座繁华的城市吗？这个答案恐怕只有秦首长心里才明白。

    但是他却万万没想到，张一凡将工作重点，放在唯稳上，这才有了他花了很多心思，将柳海调过去的原因。

    就在张一凡想起自己这些红颜之时，他的电话响了。

    这次是陆雅晴打来的。

    听到陆雅晴娇柔的声音，张一凡突然感觉到浑身都舒服了不少。陆妖精是一个外表冷漠，骨子里很甜，很媚的女人。她娇滴滴地喊了一声老公。令张一凡的骨头都酥了。

    张一凡问她，“你在干嘛呢？”

    陆雅晴毫不顾忌地道：“在想你！”

    张一凡也是跟她开玩笑，“既然想我，你就过来。”

    没想到陆雅晴立刻就来精神了，“你说真的？”

    “嗯！”张一凡挺认真地道。

    “我现在就在机场！”陆妖精话还没完，电话里果然传来机场的喇叭声。

    张一凡抹了把汗，这丫头果然很疯，说来就来了。因为他听出刚才喇叭声里的地方语言信息，这正是西部省城机场专有的特色。

    陆雅晴听到张一凡没有反应，她翘起了小嘴，“怎么？不高兴？”

    张一凡道：“哪能，你先等着，我马上叫小张过来接你！”

    陆雅晴撒起了娇，“不行，我要你亲自来接！”

    两人正说着话，腾飞在外面敲门了。张一凡说，“有人来了，你在机场等着，我叫小张马上过来。”

    挂了电话，张一凡朝外面喊了句进来。

    腾飞说，“张书记，她来了！”

    张一凡眉毛一跳，“谁？”他还以为是陆雅晴，可仔细一想，又不太对，陆雅晴还在机场，不会这么快的。

    腾飞说，“那个神秘的黑衣女人！”

    姚慕晴？张一凡心头一震，“她怎么来了？”

    PS：早上起来看了下榜，吓了一跳，这差距真令人汗流浃背的。

    今天周五，继续冲刺！祝大家周末愉快！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

