    中城区东北角一栋三层楼房，屋顶绿瓦白窗装饰得非常精致，楼下木栅栏围成了一个极为宽敞的院子，大门上方东倒西歪立着一块字牌。

    院子左边区域开垦着一块农田，其中种满时令蔬菜，房子侧墙上面爬满了枯黄的藤蔓，透过一根根藤蔓缝隙可以看见五颜六色、歪歪扭扭的涂鸦，来自于孩童的稚嫩手笔。

    院子中央立着一棵超过四十迟的角树，繁茂的枝丫将半个庭院和屋顶都笼罩其中。树下摆着几张足以容纳二十人的长方桌，爬满雨打风吹的斑驳痕迹。

    罗伊在角树下驻足了观察了片刻，动手摸了摸粗糙树皮，脸色动容。这棵树起码生长了上百年，树干上也刻着一些稀奇古怪的符号，不知道是哪个调皮的学生刻下的。

    罗伊轻轻推开房子一楼的木门，透过门缝，温厚的女声传入耳际，他的视野中出现了一群正襟危坐的孩童，还有一位在小黑板上用木炭笔写写画画的身材消瘦的中年妇女。

    “我们的祖国亚甸坐落在玛哈坎山脉以东，与泰莫利亚为邻，南部与莱里亚和利维亚接壤，北部是科德温。它的东方边界由蓝色山脉构成……”

    “亚甸的现任国王是德马维三世、维尔福瑞尔之子，纹章是黑底上的金红色箭头纹，首都范格堡坐落于……”

    “亚甸自古以来都是农民革命的高发地，革命军为了改变苛刻到残忍的超高税收，与贵族、王国高层展开了激烈的斗争……”

    罗伊偷听到此处不由皱起了眉头，总觉得怪怪的。

    “卡戴尔老师！门口有个人在偷听！”

    一名坐在教室最后排，头大身子小、瘦不拉几的金发男孩突然举起黑乎乎的小手打断了妇人的讲话，顿时六十多双好奇而明亮的眼睛，不约而同地盯向了门口的人。

    这群孩子差不多男女各半，小的不过五六岁，大的十四五岁，穿着简陋，看上去瘦瘦的。教室最后一排还存在着一名超规格的人，她看见来人眉眼弯弯尽是掩饰不住的惊喜。

    “罗伊，你怎么到学校来了？”费雯向他招了招手，课堂上，她的穿着明显不像上回那么艳丽奔放，只是一身干净朴素的灰色连衣裙，酒红色长发扎成了一条马尾辫，看上去年轻了不少。

    罗伊犹豫了一下，坐到她旁边的空位上，

    “特罗斯大叔说你是卡戴尔之家的老师，正好我想学点东西，就找过来了。”

    费雯轻点螓首，美目之中满是认同，“你做了个英明的决定。唯有知识才能改变命运。欢迎你来卡戴尔之家学习。”

    “我叫汤姆，你好呀，罗伊！”刚才举手大叫的男孩热情地朝他伸出了手，五官皱成一团，露出大门牙，笑得既真诚又带点滑稽。

    罗伊和他握了握手。

    “孩子们保持安静，现在把历史课上学的内容复习一遍。老师出去谈点事情。”

    中年妇女便领着罗伊上了二层的用来办公的房间。

    “孩子，你可以叫我卡戴尔老师，你呢，什么名字？让我猜猜，你来卡戴尔之家是为了学习通用文字？”

    “我叫罗伊，不是本地人，能进学校吗？”罗伊点点头，微微紧张地问，他可不想白跑一趟。

    “这里欢迎任何十六岁以下的学生，你看上去符合要求。你需要缴纳一个月20克朗的学费，再配合我做个详细的身份信息登记，能理解吗？学校里大多是孩子。”卡戴尔眼神温和，然而一只硕大的鹰钩鼻、深深的法令纹，刻薄的嘴唇让她看上去仍然严厉得吓人。

    “我还有个问题，你身上钱够吗？”卡戴尔眼中有些许怀疑，很少有学生独自来到学校，一般都有长辈陪同。

    “我在集市那边有工作……足够支付学费，对了，卡戴尔老师。也因为工作原因，以后我每天下午才来学校。”20克朗确实罗伊意料之外的低廉，不用兼职他原本的钱已经足够支付。

    “早上或者下午，随你喜欢，只要能跟得上进度。”

    卡戴尔的协助罗伊登记完毕，将表格塞进桌子下面的柜子里。

    罗伊瞥了一眼，能看到柜子里整齐地摆放着厚厚的几大摞表格。他又交完学费，便跟着卡戴尔回到简陋的教室，位置则被安排在了费雯和汤姆之间。

    罗伊刚刚入座便感到旁边几道不善的目光。

    “看来并不是所有人都欢迎我的到来！”

    在他右上方的位置，有几名身强力壮的男孩儿见他加入了教室，目光骤然变得狼犊子一样充满了攻击性，尤其是最年长十四五的那位，眼神隐隐带着嫉妒和警告，宛如被抢走了心爱的玩具。

    罗伊没把这事放在几个，犯不着和几个小屁孩儿争风吃醋。

    “每月20克朗，本地孩子更少。卡戴尔之家是慈善堂吗。这点钱在中城区，连孩子吃饭的费用都勉强吧。”他粗略地数了数……教室里除了他之外，一共有65个学生，2个老师，即费雯和卡戴尔。

    每个月光吃饭就会花掉一大笔钱，读书识字差不多相当免费，而且这里还为特殊孩子提供住宿。

    “你在想什么，罗伊？”费雯眼关心的目光瞥了过来，“不习惯这里的环境？”

    “我觉得挺不错……”罗伊压低声音，“大家都是下城区过来的孩子？”

    “嗯，都是些普通人家的孩子，”女人玩笑道，“以后好好跟大家相处，别仗着年纪大欺负他们。有什么不懂的，尽管问我。”

    罗伊点点头，全身心投入了学习。

    这所谓的“学校”，教学条件非常简陋，没有课桌椅子，学生一排排并肩坐在一层浅浅的地毯上；没有鹅毛笔和墨水，全靠烧火剩下的黑炭头书写；用得也是皱巴巴的劣质草纸，或者直接在地上写了又擦，擦了又写。

    条件艰苦，但来之不易，绝大多数学生都听得很认真。

    稍微迁就了一下新来的学生，卡戴尔开始教授北境流行的通用语基础，即天球交汇之后产生的一门“新语言”，字母和语法类似于斯拉夫语系。

    罗伊感觉怪怪的，恍然间回到了从前的世界，他还是那个坐在课堂里的懵懂而青涩的高中生。

    原来的罗伊在这个世界生存了十几年，对本土语言有一定认知，某种程度上提升了他的学习效率。

    他成熟的思维和脑力，以及超前眼光都是巨大的助力，超出常人的6点的精神让他能更持久地保持专注，最关键的一点，他以前可是一个经历过残酷义务教育洗礼的高中生。论对知识点的记忆，不逊色这个世界于任何人。

    几个因素重叠在一起，产生了惊人的连锁反应，罗伊学习这门新的文字，越来越得心应手。

    ……

    快到中午的时候，院子里角树巨大的枝杈下，几张长方桌边围满了人。

    瑟瑟冷风吹动桌子上热气腾腾的食物，香气缭绕间，一群安静就坐的孩子不约而同地咽了口水。

    但是没人动手，他们渴望的目光集中在正中央的那位发号施令的中年女人身上。

    卡戴尔身体站得笔直，宛如一位临战之前的指挥官，环顾身周蠢蠢欲动的学生们，满意地点了点头，开始训话，

    “雷比欧达先知为普罗大众点燃了三把火，一把叫做公正，一把叫做平等，最后一把是理想之火……在座的孩子都怀揣理想……我们的父辈都是农民，珍惜他们辛勤耕耘、用血汗浇灌的每一粒粮食……”

    卡戴尔猛地一挥手，餐桌之上瞬间好似开水一般沸腾起来。

    桌上的食物无非人手一份的，由大麦和别的谷物制成的粗粮面包，蔬菜汤，腌菜，和咸鱼干。

    但饥饿的学生来者不拒，拼了命地往嘴里塞着食物，仿佛动作慢一点就啥都不剩。

    原本慢吞吞啃着面包的罗伊，被学生争抢的架势吓了一跳，受到他们的同化，莫名其妙地加快了进食速度。

    不到一刻钟，整桌食物被一扫而空，连菜汤都被舔得一滴不剩，从角树上飘落到餐盘里的树叶，都被不知道哪个淘气的小鬼吞吃干净。

    但罗伊只是六分饱，他能感觉到大部分学生都差不多。像是不远处的金头发的汤姆瘪着嘴，小胳膊小腿的他实在抢不过别人，哪怕坐在最中央的位置。

    但不得不说这顿饭是罗伊穿越以来吃得最香的一顿，甚至超过了塞维尔·霍格招待他的山珍海味。

    “果然，抢到手的食物才最美味。”

    罗伊忽然觉得，卡戴尔餐前所说一席话别有深意，标榜着公平、公正，餐桌上却是让一群小孩子各凭本事地争抢食物。

    是在从小教育他们现实的残酷？

    ……

    午餐后，学生有了短暂的休息时间，分成十几个小团体，在院子追逐打闹、或者叽叽喳喳地聊天，一张张青春稚气的面庞洋溢着笑容，罗伊再次产生了那种错觉，仿佛回到了从前学校的体育课上。

    他无法想象，在动荡不休的魔幻世界，革命军如火如荼的地方，还有卡戴尔之家这样的乐土。这个学校，的确有着让他钦佩的点。

    但“乐土”中同样存在不和谐的元素，每个群体中必然有受欢迎的人，和被忽视的人。

    那个一开始冲他热情打招呼的、叫做汤姆的小鬼，就是其中一个倒霉蛋。孤零零地站在院子的角落，脸色落寞地玩着手指，不时朝四周热闹场景投去羡慕的眼神。

    “罗伊，你不过去和他们一起？”一阵香风袭来，费雯悄然来到他身边，美目中含着鼓励。

    罗伊心头一股恶寒、忍不住摇了摇头，“我和他们没有共同语言……那个叫汤姆的小鬼又是怎么回事，太可怜了吧？”

    “汤姆……是个孤儿，不像别的孩子，有父母的疼爱和保护。学校就是他的家。”女人叹了口气，语气低沉了下去，“他长得又太瘦小，所以经常被几个高大的孩子欺负、被人带头孤立。我和卡戴尔校长劝阻很多回，没什么效果。我们要管理的事情太多，无法随时随刻关注到他，对他也不够关心。”

    “这是个被忽视的孩子。”

    罗伊点点头，霸凌这种事情，哪怕是在现代社会，都是个棘手的难题，何况这个落后而破旧的学校。

    “走吧，罗伊，我们去陪陪他……”费雯突然一把拽住罗伊的手，不容他反抗地朝汤姆走了过去。

    玩耍时间之后，是半小时的午睡。下午则轮到费雯讲课：简单的算术、基本的生活常识，夹杂着一些通用语词汇的释义。一位身材和长相都很出挑的美女，带着甜美的笑容，用温柔的语气讲述，枯燥乏味的知识都变得有趣起来。

    至少罗伊和那群男孩子，听得眼睛都不眨一下。

    ……

    当教室里的破旧挂钟超过五点，就陆陆续续有人到卡戴尔之家接走孩子，返回下城区的家中。

    “安全吗，麻雀帮的人贩子，不会对这群孩子出手？”罗伊注视着学生离开的方向，走到费雯身旁好奇地问。

    “五年前，麻雀帮掳走了学校的一个女孩儿，第二天有人在臭水沟里发现了她的尸体。那对绝望的父母花光所有积蓄买了火油，趁着夜色引燃了帮会的的一处据点。两人也冲进火里，和熟睡的混混同归于尽，我至今还记得很清楚，二十多具被烧焦的尸体从乌黑的废墟中抬出来的画面。”时隔数年，费雯说起这件事，美目中还有一丝震撼，“后来学校和所有下城区的居民向麻雀帮施压。连塔维克男爵都被惊动，麻雀帮做出妥协，此后不敢再触碰底线。”

    罗伊听完，不由想起了塞维尔·霍格的一句话，“老实人的怒火能烧光整座玛哈坎”，等晚上回去，他又多了一个可以跟托娅讲述的故事。

    “来吧，罗伊。”费雯突然拉住他的胳膊，拉着他不由自主地往教室走去，”第一天来，你肯定有很多地方没听懂？我再给你复习一遍。”

    罗伊实在受宠若惊，从第一次见面起就有种感觉，这个女人对自己的态度实在好得出奇，不过眼下并无不妥，要是能早日学会通用文字，他也愿意。

    “嘿，罗伊，你怎么又回来了？”正倚在门口羡慕地盯着来来往往的人出神的汤姆，见状蹦蹦跳跳地冲过来，拉住了他的另一只手，金色的头发一晃一晃，咧着嘴露出两颗大门牙，就像一只讨好主人的小狗，“你也无家可归？要不要我来陪你玩？”

    费雯一把揪住了他的耳朵，扯得瘦弱的男孩哀嚎连天地弯下了腰，“小汤姆，罗伊准备复习一遍今天的知识，既然你主动送上门，那就一起来！”

    男孩听得脸色一僵，活泼好动的小松鼠似地拼命挣扎，还是被费雯扯着耳朵拽进了教室。

    “你平时不是嫌弃没人和你玩？以后放学你都陪着罗伊多学点东西。”

    萧瑟的秋风将男孩的哀嚎送出很远，庭院里遮天蔽日的角树也被吹得晃动枝丫，枯黄叶片簌簌掉落，整座学校仿佛随之一同凋零。

