    李新年在椅子上坐下来，递给姚伟父子没人一支烟，还没来得及说话，只见一个头发花白的女人端着一盆菜从厨房走了出来，把李新年打量了几眼，笑道：“哎呀，这就是李总吧。”

    李新年不用问就知道这是姚鹏的母亲，于是站起身来笑道：“是啊，阿姨，你别忙了，来一起吃吧。”

    姚鹏的母亲笑道：“客气啥，也没菜，你们先慢慢吃着，我再炒个青菜就好了。”

    姚鹏斟满了三杯酒，说道：“我爸本来已经戒酒了，今天就陪你喝一杯吧。”

    李新年一副诚惶诚恐的样子，说道：“哎呀，这怎么好意思？”

    姚伟端起酒杯说道：“不是我愿意戒，而是老太婆不让喝，谁让家里的经济大权都掌握在她的手里呢。”

    一句话说的大家笑起来，李新年赶紧跟姚伟碰了一下，不过，只是抿了一小口，姚鹏看见了，说道：“李总，别管我爸，怎么自己喝。”

    喝了两杯酒，姚鹏父子谁也没有谈到正题，李新年也不好主动问，过了一会儿，姚鹏的母亲也上桌了，没想到姚鹏也给她倒了一杯白酒。

    李新年惊讶道：“阿姨也会喝酒啊。”

    姚伟气哼哼地说道：“她是只许州官放火，不许百姓点灯，把我盯得紧，可她自己每天都要来两杯呢。”

    李新年笑道：“俗话说每天两杯酒，活到九十九吗？”

    姚伟一脸认真地盯着李新年问道：：“有这句俗话吗？”

    李新年急忙摆摆手，端起酒杯笑道：“我也就这么随口一说，来，我敬姚叔和阿姨一杯。”这一次，李新年把一杯酒和姚鹏一起干掉了。

    姚鹏放下筷子，递给李新年一支烟，然后说道：“李总，你交代的事情我已经跟我爸妈谈过了，所以，你也没必要有什么顾虑。

    说起来也巧了，我爸当年就介入过二十个亿骗贷的案子，只不过不是专案组的人，他已经同意帮我的忙，并且这些天也做了一点工作。”

    李新年惊讶道：“那姚叔应该对当年这个案子的情况很清楚了？”

    姚伟点点头，说道：“这在当时是个大案，市局主抓的案子。

    当时我在分局刑警队工作，曾参与做过不少调查工作，奇怪的是这个案子后来只是雷声大雨点小，最终居然因为万振良的人间蒸发而不了了之，成了一桩悬案。”

    姚鹏插话道：“我爸找了一个以前的熟人复印了一份当年这个案子的卷宗，我这两天就一直在研究这些历史材料。”

    “哦，有什么发现吗？”李新年问道。

    姚鹏说道：“倒还说不上有什么发现，不过，我梳理了一下这个案子的基本脉络，发现戴山当年接受警方讯问的时候显然说了假话。

    根据戴山的说法，万振良是主动找上门的客户，并且接连做成了几笔大生意，否则，也不会给他担保。

    他在警方询问的时候丝毫都没有提到过你大姨子和你丈母娘，更没有说过在你丈母娘的办公室见过万振良。

    不过，戴山在供词中曾经暗示，他给万振良做担保的时候曾经请示过上级领导，并且得到了明确的首肯。”

    “上级领导？”李新年疑惑道。

    姚鹏说道：“戴山说的这个上级领导就是当年主管工业的一个副市长，名叫雷春，他因为受这个案子的牵连，后来被撤职了，但并没有承担法律责任。”

    “这么说雷春承认担保贷款的事情是他点头首肯的？”李新年问道。

    姚鹏说道：“警方当然也讯问了雷春，可他既不承认，也没有否认，只是说记得戴山确实跟他提到过这件事，但他当时并没有拍过扳，只是说在研究研究。

    实际上戴山做为工厂的法人代表，他给万振良担保也没必要得到雷春的批准，他自己就能做主，而雷春也没有给戴山出具过书面文件，所以，雷春最后也只承担了领导责任。”

    李新年疑惑道：“既然这样，那戴山怎么能够从这个案子里轻易脱身呢？”

    姚鹏说道：“警方最后的结论是戴山并不存在犯罪的故意，只是上当受骗，并且他还配合警方积极挽回了不少损失。

    实际上现在已经查明，戴山挽回的所谓损失水分很大，明显是通过做假账虚报，但在当时确实让他蒙混过关了，或者说有人故意让他蒙混过关了，最终只是撤职了事。”

    “你的意思是有人在庇护戴山？”李新年问道。

    姚伟气哼哼地说道：“不仅有人在暗中庇护戴山，也有人在庇护你丈母娘谭冰，否则，她当时做为副行长代行行长的职责，怎么能轻易脱身？”

    “那究竟是谁在暗中庇护他们？”李新年问道。

    姚伟沉吟了一会儿，并没有直接回答李新年的问题，而是说道：“在我看来，这次骗贷案子实际上是有人暗中做的一个局，牵扯到的人绝对不仅仅是戴山和万振良，从中得到好处的人肯定不少。

    很显然，二十个亿骗贷的案子直接导致了东风机械厂的倒闭，没多久，这个几十年的老厂子的国有资产就被瓜分一空。”

    姚鹏点点头说道：“要说你丈母娘之所以能够轻易脱身，应该得益于银行前任行长蒋建刚的一份供词，毕竟，当时蒋建刚退休不久，你母亲还没有扶正，也只是代理行长。”

    “哦，蒋建刚在这份供词里说了什么？”李新年惊讶道。

    姚鹏说道：“蒋建刚虽然没有承认他直接授权你丈母娘批准这二十个亿的贷款，但他承认万振良曾经找过他。

    并且他也给你丈母娘打过电话，名义上是扶持国有企业的发展，实际上就是让你丈母娘给万振良开绿灯。”

    “那蒋建刚应该承担法律责任啊。”李新年疑惑道。

    姚伟哼了一声道：“他承担什么法律责任？调查组只拘留了他几天，他就犯病了，住进医院之后就没有出来。”

    “这么巧？会不会是被人害死的？”李新年惊讶道。

    姚鹏点点头说道：“卷宗里有蒋建刚在人民医院的诊断书，他被确诊肝癌晚期，最后死于肝腹水，这一点还是可信的。”

    姚伟插话道：“蒋建刚一死，所有的责任自然都往死人身上推，加上万振良人间蒸发，最后也只能拖着，慢慢就拖成了一桩悬案，六七年都没有人再提起过。”

    “那为什么突然现在又扯出了这个案子呢？”李新年问道。

    姚鹏说道：“这其中的原因可就复杂了，也可能是政治原因，也可能是利益原因，也有人对当年这个案子耿耿于怀。

    总之，各种因素导致这个悬案被重新提起，说实话，咱们级别不够，很难说清楚这里面的曲曲弯弯。”

    姚伟插话道：“我从小道消息听来的说法是，有人给纪委写了一份举报信，这份举报信引起了省纪委的主意，否则，恐怕没人敢轻易去捅这个马蜂窝。”

    姚鹏忧虑道：“李总，既然你委托我调查这个案子，那有些话我也不得不说，因为我总有种不好的预感。”

    “什么预感？你话尽管说。”李新年说道。

