    而这些年。

    除了武者时代的衰退，火器时代的到来。

    还有一件重大的事情。

    那就是，满清的崛起。

    昔年彭风去杀努尔哈赤。

    结果其儿子黄台吉，因为被其娘亲带着去了娘家，侥幸未死。

    而黄台吉居然是一个雄材大略，野心勃勃之辈。

    其在公元1628年，正月，黄台吉对着诸贝勒说：“吾意已决，今岁必征大明国！”

    四月十三日以七大恨告天，起兵反明。

    其中一大恨，就是恨彭风杀了他的父亲。

    一开始，明朝还没有怎么放在心上。

    一个区区的塞外部落，也想反明，简直是搞笑。

    但是打着打着发现不对劲了，这些塞外部落相当的英勇，擅长于骑射，不好对付。

    到了此时，还不算可怕。

    这时候，袁崇焕斩了毛文龙。

    然后，毛文龙手下的几个部将，耿精忠，尚可喜，孔有德三人，都投向了满清，给满清带来了大量的工匠，这些工匠擅长于制火枪，火炮，使得满清的火器上了一个档次。

    到了后面，就越发的难制了。

    满清越来越强。

    而同时，大明朝还碰到了小冰河时期，北方无法种植粮食，大片绝收，李自成，张献忠等人造反。

    使得大明首尾难顾。要同时对付农民起义军和满清。

    而偏偏，大明朝这一代的皇帝崇祯，也不是多么有为的皇帝，能力不够，虽然想要救国，却一系列的骚操作。

    最终，

    到了公元1644年。

    李自成兵马北京城。

    崇祯吊死在了煤山上的一棵老歪脖子树下。

    大明，结束了。

    李自成登基称帝，国号为顺。

    但是，大顺也没有存在多久，吴三桂愿当汉奸，引得清军入关，在一片石大败李自成。

    尔后，满清入关。

    虽然尔后大明的残余势力和农民起义军联手，对抗满清，但还是节节退败，大明的江山越来越少。

    万里河山，落入了异族之手。

    ……

    公元1661年。

    此时，皇太极早就死了。

    满清的第二任皇帝顺治也死了。

    现在，满清是第三任皇帝康熙，康熙今年刚刚八岁。

    而大明朝现在已经丢了江山，只有呆湾，云南晋王李定国的那一部分，以及茅麓山九连坪那一片。

    而此时，在南方沿海。

    某个无名的山谷当中。

    砰！

    的一声巨响。

    山石倒飞着出来。

    一个身高一米九，赤果着上半身，面容刚毅，英俊的中年男子，一步一步的走出来。

    这中年男子身无长物，仅有一柄耀眼之极的宝刀随身佩带着。

    这个中年男子，懒洋洋的伸了一个懒腰。

    “又苏醒了，不知又过了多少个岁月。”

    这中年男子当然就是彭风。

    彭风正习惯性的看看天榜。

    天榜当中，可以看出现在有多少陆地神仙境，天人境，还可以看到一些历史名人，通过历史名人，大约的确定现在所在的时代，确定苏醒后的天下局势。

    但是，

    下一刻。

    彭风楞住了。

    因为，

    头顶上，居然没有天道三榜。

    怎么回事？

    从自己十七岁，出现了天道三榜后，这天道三榜就一直悬在高空当中，每十年更新一次，突然的消失，是不是有些不对劲。

    等等！

    自己刚刚苏醒，还忽略了很多重要的事情。

    不仅仅是天道三榜消失了。

    周围的天地之中，没有天地元气了。

    自从五百多年前，穿越到北宋之后，从一出生，彭风就感觉到了天地之间，充满了天地元气，只要稍微一吸收就可以增强自身的实力。

    所谓内力，就是吸收天地元气。

    而现在，天地元气居然不见了！

    这，可就比起天道三榜消失，还有震惊人。

    这对于自己这样修炼有成的武者，并没有什么影响。大不了内力永远不进步，永远的停留在了真仙境五重，也不算什么。

    但后续，就没有武者能修炼了。

    这就发生大事了。

    彭风马上去了旁边一个城镇，先弄了一套衣服，连饭也顾不得吃，就开始打听。

    一开始找年轻人打听，年轻人还是满脸的不屑：“武者，你打听武者干啥？武者那是什么东西？能挡得住火枪火炮吗？那只是一些老人说的胡话，什么武者很厉害，你不会真的信了吧？”

    彭风无奈，也只有换人。

    这一回不找年轻人问，而是找老年人打听。但是大部分老年人也不清楚。

    好不容易，找到了一个年纪颇大，却相当有精神的老人。

    那老人听到彭风问起武者的消息，才幽幽的叹了一口气说道：“想不到，在这个时代，还会有年轻人，好奇昔年武者的事情。而没有把武者当成笑话，也罢，老夫就把老夫所知的一切，告诉你吧。

    在六十多年前，突然的，天地元气突然的消失。然后，武者无法再继续的修炼。也就是同一年，天道三榜崩毁了。就成了现在这样子。现在的人，也不再相信昔年武者能劈山断流了。”

    六十多年前发生的事情吗？

    但六十多年前到底是什么年代呢？

    彭风继续的打听。

    那老者说道：“六十多年前，那是前朝万历二十年的事情了。”

    彭风一听，万历二十年。

    嗯，就是霸王龙突然出现的那一年。

    也就是说，大约在自己服了龙元不久之后，就发生了天地元气消失的事情。

    也就是说，现在整个世界。

    是火器的时代了。

    唯有自己一个人是真正的武者。

    彭风突然的莫名的感慨。

    举世之间再无武者，唯余自己一个人，那种孤独感，真的是透骨而来。

    等等。

    这个老人说的是前朝的万历二十年。

    前朝……

    再一回想，自己苏醒过来后，似乎每个人都有难看之极的金钱鼠尾辫子，只是自己震惊于天地元气的消失，一时间没注意到。

    那岂不是说，自己当年杀光努尔哈赤全家，只走了一个死剩种的黄台吉，这黄台吉居然还真的活下来了，还扩大了满清的规模，现在居然攻占天下了。

    这尼玛。

    这样的天下，当然由自己来肃清。

    昔年，你黄台吉逃得掉。

    现在，无论你满清，是谁坐了天下，都逃不掉我彭某人的屠刀。

    那么，先由着哪儿开始杀起？

