    红莲魔焰席卷而起，火舌漫天飞洒，竟反朝秦浩扑卷而去。

    重清绽放完美天轮，大道之力强到了可以驱使他人的道意进行反袭。

    秦浩神色庄重，天轮同时释放而出，七脉神纹环绕，面对重清这般对手，他必须慎之再慎。

    轰！磅礴火劲压落，像是火山喷涌的岩浆浇在脸上，秦浩双掌高托，体内不灭轮回诀运转，那掌间亮起一团青紫神光，隐约化形熔炉的形状。

    随着血焰临身，尽数被他纳入熔炉当中，那熔炉虚影顿时爆发一层阴森的暗红血光，显得分外渗人。

    “去。”

    秦浩拳头冲击向前，熔炉应声爆裂，红莲道意融入这一拳之势，却闻龙吟震荡，一头燃烧血焰的神龙随拳势而飞，咆哮着噬向重清。

    重清眼光斜看了一眼头顶上空排布的山岳剑势，那巍峨剑岳蠢蠢欲动，万剑铮鸣，随时会穿刺下来，他淡淡笑了笑。

    “明暗交错，吾心清明，乾坤万法，非吾不消。”

    神光涟漪随着重清的身躯转动，自他脚下踩出圈圈光晕，他的步伐像一段优雅的舞蹈，随着掌中折扇二度张开，挡在了面部，忽见他躯体之上，一座仙山虚影攀升而起，越拔越高，外形与整个重华九十九重天境极为酷似，仙山之上弥漫出了沧绵无尽的远古气息。

    吼！神龙咆哮腾飞，撞在了仙山虚影之上，顿时，龙形崩灭，散落成无数红莲火舌向四周乱射。

    秦浩目光斜视上方，剑指朝下一引，剑意与万剑天岳共鸣，霎时，倒垂的剑峦笔直插落，万剑齐发，压在了重清的头顶上，但因为受仙山护体，这一道剑阵大势并未达到秦浩的预期效果。

    咔嚓嚓！两尊山形对碰，一座倒垂，一座傲然挺立，互相挤兑，山峰与山峰间摩擦出一片无比剧烈的神华，这一幕直叫观战的九族俊杰叫好不绝，内心震动不已。

    “九十八重的清少君果然绝伦。”

    战武称赞有加，阿楼随即点头：“与九族其他人相比，重清对局势，以及对手招式的应变，做出的反应果断而迅速，想来应该不是什么经验，而是先天战斗天赋。”

    重清和九族其他人一样，极少离开重华神境，交手次数很有限，他本身阅历和经验其实也很浅薄。

    但就是如此，偏偏能够把握住大局观和细微感，这很可怕。

    “破。”

    秦浩口中震喝出声，天轮上七脉同时爆发夺目神彩，剑意随着神意增强而增强，剑指猛然朝下一按，那虚空倒垂的剑岳似凝为实质，化成一柄天降的神芒，一寸寸没入仙山当中，将之不断撕裂。

    随着一道崩塌的巨鸣响起，那仙山终于抵挡不住，神光破碎，万剑穿刺其中。

    “少君。”

    “少君。”

    席位上，少和神女少雅以及正洹诸人为之心颤大惊。

    随后，众人看到一条身影自万柄剑光中飞升而出，悬浮在了半空之上，重清的衣衫有几处受剑气割裂，但人完好无损，神意也无衰弱迹象。

    “精妙的剑法，杀机重重，你剑中，应该融入了空间神力吧？”

    重清低头看了看衣服上几处破损的剑洞，露出无奈之色。

    “少君好眼力，继续。”

    秦浩双掌一拉，血红色的枪影由红莲霸火凝聚而出，化为一杆燃烧的火焰神枪，身躯踏地而起，枪花抖动之际，一式直捣黄龙，刺向重清咽喉要害。

    “这小子。”

    重华神主看笑了。

    火道、剑道、空间大道，如今，又来一手枪道。

    还真是无所不能呢！月神天抬起手轻捋了一把白须，眼神中闪过一抹欣赏之色。

    重清见枪影袭来，上身微微后倾，身躯随之向后飘移，他手上折扇挥舞，思考着挡住秦浩枪势的同时，该如何击破对方。

    但这时，一股冰寒之意如万年老冰袭卷上身，他手头动作突然滞缓，感觉身躯似陷入僵直。

    这是，什么道意？

    枪意吗？

    不对！随着枪意而来，却不属于枪意，也并非冰寒之道。

    是杀意！强烈而精纯的杀意！重清面色露出一抹心惊，口中发出冷哼，大道天轮之上七脉逆转，强势从僵直的感觉中挣脱出来。

    而这时，秦浩的枪也到了，伴随一撮发丝顺着枪光从清少君脸侧飘落，外围观战的九族高层发出一片惊呼。

    “好险。”

    重清折扇奋力一震，敲击枪头之上，将秦浩这一枪震歪出去，不知不觉间，额头渗出少量细汗。

    “杀戮之道。”

    秦浩开口解释，眼瞳格外冰冷，整个人好似都没了感情，如同一个冷血杀神，倒不是他真对重清起了杀意，而是杀戮神道本就如此，当道意之力释放，光是那股冰寒的杀意都让人格外难受。

    “这样的女婿，你真不要？”

    重华神主看向月神天。

    剑道、空间大道、杀戮道、火焰、枪道，也许后面还有！交手数个来回，能够短时间内从他儿子衣服上留下几个窟窿，险些一枪命中重清的人，这洪荒，绝没有几个！“重华直系并无嫡女吧。”

    月神天捋着胡须，脸上波澜不惊，重华这是看上那小子，欲挖到重华族去吗？

    可惜，他独子一个！“没关系，我以道灵之法再育一女，等个千年成人，百年也行，老夫少妻够新鲜嘛。”

    重华神主的笑容越看越觉得诡异。

    月流神主意外的看着两人，若非知道重华和月神天都是真尊，他实在无法想象能说出如此世风日下的话来。

    而此时，随着秦浩施展截然不同的道意，杀戮道融入枪技中去，一时打了个重清措手不及，他们的身影在道场上空你追我赶，一束束枪芒飞驰间，九十八重的清少君渐渐不敌。

    冥界四神道，杀戮道在洪荒本就非常特殊，一般而言，首度遭遇上，往往很难令人适应下来，重清自然也不例外。

    眼看着清少君节节败退，九族后辈们一阵仰天感叹，还真是，一山更比一山高，强中自有强中手啊。

    重清的神道实力已经很可怕了，殊料，今朝碰到比他还要犀利的人。

    不过，九族后辈们心里明白，重清目前看似狼狈避战，应该还处于适应当中，毕竟，他的先天之力还没拿出来，那才是重华族真正的恐怖所在，也是仙王屹立洪荒的最强资本。

    话虽如此，看着重清不断遭受秦浩压制，九族高层们还是感觉很不是滋味，在他们认为，重清应该压着秦浩打才对！“这道意的杀性能够摄人心魄，减弱对手的意志和反抗心理。”

    重清手上白扇挥舞，轮光神力大开，将自身严实的裹住，杜绝遭受秦浩的杀意侵扰。

    “确实如此，所以少君千万提防了。”

    秦浩攻势不停，冥界四神道，每一种都有独特的奥妙之处，其实本质上与其他大道并无区别。

    但因为少见的缘故，所以显得比较另类。

    火焰神枪一扫，只见秦浩天轮之上环绕的七脉当中，一条惨白色的神脉流窜出鬼哭狼嚎之声，化形成数个骷髅头，随着枪光扫向了对面，轰在了重清的护体神光之上。

    重清原本觉得没什么，然而就在他的护体神光与炸碎的骷髅头光沫接触时，一股阴风扑面而至，夹杂着庞大的阴暗力量降临在了身上。

    这一刻，重清感觉周身世界仿佛陷入了静止，他的脑袋中不由自主的浮现出了许多画面，他生而娇贵，自幼从无短缺，脑海中的画面虽然并非可怕和恐怖的场景，但依旧是少时比较膈应的地方，所以，重清依旧是受到了影响。

    “一枪……七杀……”瞅准时机，趁着重清受自身魔障影响，秦浩果断祭出了强力绝活，一枪出，刺出七股锋芒，似七条枪头同时刺探，虚实难辨。

    “少君，当心。”

    场外有人失声呐喊。

    九族长老们也有不少站起了身子，脸色带着一抹惊骇，他们看着七道枪芒袭向重清，朦胧间，感觉七枪为虚，却又仿佛都是真的，一时难以辨查，不由个个掌心渗出冷汗。

    “重清的实力仅限于此了吗？”

    秦浩双眸微缩，出枪同时，死死盯着重清陷入呆滞的眼神，时刻注意对方的情绪变化。

    以鬼怨咒力影响重清，再加上这七杀之枪，倘若九十八重的清少君接不下来，说实话，秦浩心里免为感到一些失望。

    唰！七束枪芒倒映在了眼瞳里，莫名的，重清呆滞而涣散的瞳孔瞬间恢复回来，好像是一股极其强大的力量让他清醒。

    伴随与此，他的白扇之中，骤然飞出一条极其细小的光，好像是条金色的影子，看不太清楚形状，即便以秦浩的眼力，也未能认清端详。

    接下去，这招七杀枪消失了，连同秦浩掌中燃烧的魔焰血枪，也在不知名的道意影响下，消失的无影无踪。

    当他捅枪的动作刺在重清面前时，双手里空空如也，只能瞪着傻愣的眼光看着对方，一时搞得特别尴尬。

    “那条金色的影子，是什么？”

    秦浩不知道，但在那一瞬，他感觉到了强烈的危机，和浮璃场碰上君莫的感觉一样，他的心脏不受控制的颤抖，身体隐隐发颤。

    “终于，还是拿出来了吗？”

    月上卿站起的身子缓缓坐了回去，刚才他也吓了一跳，认为重清要输在秦浩的枪道面前。

    “重华神族的先天鸿蒙之力，接下去，更好看了。”

    月元晋双手插在了袖筒里，此战由这刻开始，才算是真正的较量。

    但就不知，秦浩该如何面对认真起来的清少君了。

    

