    韩烈突然一拔高，主题瞬间升华，席鹿庭扛不住了。

    听听，梦想！

    多么振奋人心的词汇！

    18岁的少年少女，正是相信梦想的时候。

    你跟他们说社会黑暗，他们马上全盘相信、义愤填膺，好像整个世界都已经无可救药一般。

    可你再和他们提起梦想，他们又会双眼放光，恨不得马上去拯救世界。

    这是年龄的必然。

    席鹿庭是个相当冷静理智的女孩，却依然被韩烈搞得心情激荡。

    关键不在于狗男人是怎么吹牛哔的。

    关键在于，狗男人确实做到了。

    没有人能够平白无故的懂得那么多，什么宏源总裁、什么固定收益部孙明霞，席鹿庭听都没听说过。

    哪怕扩大到整座学校，或许都没有第二个人关注那些消息。

    韩烈一定是经过了艰苦卓绝的学习，长期跟踪新闻热点，坚持独立思考，才会拥有现在的高度。

    而他今年只有18岁。

    那么，他是从什么时候开始以此作为梦想的？

    最少应该是在三年前，高一时！

    明明那么聪明，学习成绩却不好的真正原因，终于找到了！

    韩烈懂事得真早，怪不得那么成熟稳重。

    此人胸怀大志、早立早行，又视美女如浮云，日后必成大器！

    霸道总裁的幼生期，就应该是这样的。

    我果然没有看错人！

    席大作家又开始脑补，而且把韩烈脑补到了一个相当扯淡的高度，偏偏还坚信不疑……

    就很滑稽。

    但是席鹿庭一点都不觉得有问题，反而满心欢喜。

    狗男人主动问我欸！

    而且和我聊天时一点都不遮遮掩掩，有什么讲什么，这难道不是好感吗？

    对待余韵和方菲菲时……

    嗳？！

    狗男人对软饭是来者不拒啊？！

    一想到大柰韵和放飞菲，席鹿庭猛的从那种旖旎的遐思中惊醒，暗骂自己——

    喂！争点气！

    别被狗男人迷惑了，丫不是好人！

    她悄悄摸了一下发烫的耳垂，随便翻出一个问题：“所以，我们这些没什么关系的小散户，也可以在市场里赚到钱？”

    纯属没话找话，就硬聊呗？

    韩烈心里暗暗发笑，但表面上还是一本正经。

    “当然可以，现在是最好的时代。

    国家对大资金的监管越来越严格，对操纵市场的打击越来越严厉。

    市场环境日趋公平，可是大部分股民的技术，却没有迭代进化到相应的高度。

    因此，一定会有数不清的草莽英雄乘势而起，吃到一块甜美的大蛋糕。

    你我为什么不能是其中的一员？”

    席鹿庭只是随口一问，却再次被韩烈的野心震着了。

    因为，这一次，狗男人故意带上了她。

    席鹿庭从来没有想过，自己可以在A股市场里赚到钱。

    在她看来，这个市场是神秘的、凶险的、充斥着内幕交易和权力寻租的、高度被控制的大赌场。

    所以，在前世，当牛市来临时，前期她漠不关心、后期一直犹豫挣扎。

    等到终于有足够的案例证明确实能够赚到钱的时候，最好的时机已经过去了。

    进场不到一个月，就被牢牢套死。

    整个一站岗的哨兵。

    蠢么？

    确实有点。

    不过这不是她一个人的问题。

    哪怕到了2025年，依然有不少人认为股市是被操控着的，没有内幕消息不可能赚到钱。

    持有这种想法的人，不乏大学生、教授、其他行业的精英。

    阴谋论是人类的天性。

    然而，只要看过券商的后台，自然就会明白——不管在什么时期，始终都有百分之五的股民能够稳定盈利。

    熊市少赚或者亏一些。

    牛市加仓，大赚。

    牛熊转换期利润回撤，把大部分资金撤出，继续小玩。

    任何一家营业部都有这种技术不高，但是风格稳健的老股民。

    新时代的高手们更可怕。

    未来十年间，至少有不下三十个知名游资杀出赫赫威名，从一万五万八万的小资金做起，做到大几千万甚至两三亿。

    然后规规矩矩的活跃在短线交易中，有时候吃肉，有时候也被散户埋。

    另外，张建平、杨连明、樊辉、李星华、哥卫东等等牛散，做长线做趋势，经常一支股票暴赚五亿八亿。

    他们每次吃大肉都会被证监会审查。

    其中，樊辉被查出来一点小问题，罚了3000多万，其余牛散干干净净，赚的都是认知之内的合法钱。

    我判断新能源行业有发展，提前埋伏进去，老老实实等着，哪里有问题呢？

    阴谋论患者可能又要问：主力不拉升，想黑吃黑怎么办？

    狗屁！

    在新时期，一支股票暴涨靠的是共识，是资金合力，是集体情绪，哪里还有那种高度控盘的庄家？

    该涨的东西一定会涨，没有人能够压制。

    不该涨的东西偶尔也会涨，然后经侦部门喜提奖金，每次都能抓到一大串，什么徐翔、叶飞、老牛、吴承泽……全是窝案。

    韩烈经历过后世的监管，因此比谁都更明白，什么事能做、什么事不能做。

    带小黄瓜飞，就属于能做的那部分。

    飞太高那不可能，但总得给她喂点甜头不是？

    她社死之后自个儿能不能活，全看她飞得尽不尽兴、嗨不嗨皮了……

    把她伺候爽了，是烈哥唯一的活路……

    席鹿庭不知道狗男人心里居然转着如此恶毒的念头，还在那儿兴奋着呢。

    “我也可以吗？可是我什么都不懂啊？”

    “你那么聪明，为什么不可以？”

    “嘻嘻！那你教我？”

    席鹿庭越来越兴奋，看着韩烈时，眼睛里绽放着媚人的光。

    换个心急的菜鸡，恐怕已经控制不住寄几，想要更进一步了。

    但是心理学二把刀、拉扯小能手、蔫坏的韩大师，显然不会如此孟浪。

    关键时刻，大师烈果断拉开距离。

    “教是可以，但是你得交学费。”

    席鹿庭被一盆冷水浇下来，再次恢复冷静。

    “怎么交？你现在又不缺饭票！”

    啧啧，这话明显带着些怨气。

    韩烈绝对是把脸皮落在寝室里了，理直气壮的回道：“你和她们能一样吗？她俩请客是情分，你请吃饭是孝敬……”

    “啪！”

    席鹿庭气红眼了，一巴掌抡到韩烈的后背上，疼得自己手掌都麻了。

    “我孝敬你个粑粑！烦不烦人啊你？！”

    她急了她急了！

    屎尿屁一出口，那就是真急眼，不是开玩笑了。

    “卧槽！你谋杀亲师傅啊？”

    韩烈疼得脑瓜皮一激灵，不过骂归骂，心情倒是不赖。

    小黄瓜越来越不见外了，多好。

    可能她自己都没有意识到，但是韩烈和她四年同学，太清楚她的性格了。

    这妞骂人是常事，却从来没和男生动过手。

    要不怎么夸她擅长保持距离呢？

    照现在的状态持续下去，底线一点点降低，迟早有一天，距离会突破到负数。

    嘎嘎嘎嘎……

    “师傅？你配么？我同意了么？闲聊两句真把自己当大头蒜了！就今天的早饭，多一顿都没有，少做梦！”

    席鹿庭涨红着脸，小嘴嘚吧嘚一阵哔哔叨，反抗得老激烈了。

    不过，听听就好。

    下次韩烈再找她，她肯定还哔哔，然后乖乖掏钱。

    这还是没有什么实战成果的时候，等到韩烈真正做出来成绩，局面还会更加失衡。

    当然，局面怎么样都不影响她嘴上继续强硬。

    谁还不是个永不言败的傲娇小宝贝来着？

    韩烈嘶嘶哈哈的蹦跶两下子，疼劲儿终于缓过来了，正要再调戏她一句，小黄瓜的手机突然响起来。

    “一大早的，谁打电话？”

    她掏出手机，发现是个陌生号码。

    “您好，哪位？”

    “席梦？啊啊，对，我是！”

    “嗯，我在上外，你直接到东门口吧！”

    “好好好，麻烦您了，谢谢！”

    韩烈听到她的回应，心里一动。

    哟吼！原来是火腿好哥哥的那份厚礼到了……

    席鹿庭压根不知道寄来的是什么，心情特别轻松。

    挂断电话，轻轻对韩烈一歪头：“走吧，先陪我拿个快递去，回来再吃饭。正好在食堂拆开看看，那玩意我急着用……”

    她的动作真的特别美、特别飒。

    但是烈哥突然捂住脸，浑身直哆嗦，差一丢丢就忍不住笑出了声。

