
　　第301章该滚的是你

　　“该滚的是你！”

　　肖毅冷哼一声，毫不客气的一掌送出。

　　一个气血境后期，也敢这么嚣张，找麻烦到他身上，找死不成？！

　　而这边动静不小，早就将不少人目光吸引了过来。

　　见到这等场景，都是喧闹起来。

　　“又是张合啊！”

　　“这家伙仗着自己弟弟张涛是黑虎武馆的核心学员，每天都在门口戏耍其他普通学员，据说之前就有两个学员被他玩成重伤了！”

　　“这下，他又盯上了一个，这个看上去好年轻，要惨了！”

　　“黑虎武馆怎么说也是基地最大的武馆，怎么没人管管啊！”

　　“嘘，小声点，别被张合听到了，小心他找你麻烦。

　　我跟你说啊，据说黑虎武馆馆长已经看中了张涛的天赋，最近有收张涛为徒的打算，张合才会越发嚣张的。”

　　“.....”

　　四周众人低声议论着。

　　望向张合的目光，满是惊惧和厌恶之色。

　　又见到肖毅出手抵挡，不由露出了可怜之色。

　　上几个已经在医院趟了好几个月了，这个恐怕也会这样吧。

　　张合听闻着四周传来的议论声，目露享受笑意。

　　他最喜欢的就是这样，别人惧怕的目光了。

　　他本身也是一个小天才，不然不可能在二十七八岁达到气血境后期。

　　但由于一次意外，导致根基受损，终生不能寸进，被困在了这个境界。

　　便心理扭曲，喜欢毁掉那些所谓的天才。

　　由于他弟弟张合成为黑虎武馆核心弟子，甚至传闻被馆长看中后，就更加肆无忌惮了。

　　目前，他已经毁掉三个小天才了。

　　也因此，被关入禁闭所一个多月。

　　今天才放出来，他便打算再释放一下。

　　才来到武馆门口，便见到这个白衣少年。

　　对方气息不弱，至少也是锻体境巅峰，是个天才，符合条件。

　　还有对方那比他还俊朗的面庞，更是让他嫉妒非常。

　　更加不能放过对方了。

　　才故意找茬，借着挡路的理由，直接重伤对方。

　　不然，道路这么宽，哪里来的什么挡路的说法。

　　此时，见到对方还敢抵抗反击，张合就更高兴了，手上力道又加了三分。

　　对面。

　　肖毅听闻四周传来的议论声，面上更为冰寒了。

　　这样的人渣，就不配活着！

　　至少不配成为武者！

　　气血奔涌间，力量骤然提升了数倍不止。

　　一掌排出，如若蟒蛇出洞，力贯虚空，骇然无比。

　　啪！

　　下一刻，在场上众人的注目下，两掌交击。

　　一声咔嚓脆响传来。

　　啊！

　　紧接着，一道凄厉的惨叫声响起。

　　四周不少人都要想别过头去，不忍看到这凄惨的一幕。

　　但这惨叫声怎么这么熟悉。

　　便见一道身影倒飞出去，竟不是那个俊朗少年，而是张合！天籁小说网

　　望着倒飞出去，惨叫连连，右臂明显骨折，流血不止的张合，场上众人都是一片呆滞，不可置信。

　　几个呼吸后回神过来。

　　顿时，大片倒吸凉气的声音回荡。

　　场上也一下喧闹起来。

　　“我擦，这少年是谁啊，居然能一掌将张合拍飞出去！”

　　“张合可是气血境后期，要做到一招轰飞，至少也是气血境吧？”

　　“这么年轻的气血境，天才啊！”

　　“不过，他敢伤害张合，张合的弟弟张涛可是不会放过他的！”

　　“是啊，这里还是黑虎武馆外呢？”

　　“这家伙恐怕要惨了。”

　　“......”

　　场上众人议论纷纷，震动不小。

　　为肖毅展露的实力感到震撼。

　　但同时，也为肖毅接下来的下场担忧。

　　这里可是黑虎武馆，张涛作为黑虎武馆的核心学员，还极为护短。

　　在这里打伤张涛的哥哥，可想而知。

　　果然，没多久，一个矮胖中年走出，见到这般场景，问也不问，直奔地上的张合冲去：

　　“张合，是谁将你伤成这个样子?

　　还是在我黑虎武馆大门外，真是好大的胆子！”

　　这人便是黑虎武馆内的教练徐胖子，虽然是武师初期，但喜欢趋炎附势，巴结上层，待遇比起一些武师中期的教训都要好。

　　听闻馆长有着收张涛为徒的意向，他便主动攀附起张涛来，连带着张涛的哥哥张合，也是这般。

　　此刻见到张合被打伤，又是一个从未见过的少年所为，显然不是各大势力嫡系，他才第一时间冲出来，认定这是一个巴结张涛的好机会。

　　“是他，就是他，这个小畜生打伤我的，给我废了他，但不要杀他，我要慢慢折磨，让他知道什么叫求生不得求死不能？！”

　　地上惨叫的张合闻言，神色大喜，指着肖毅，狰狞的大吼着。

　　“好小子，敢伤害我黑虎武馆的人，谁给你这么大的胆子！”

　　徐胖子冷笑一声，走向肖毅，打算先解决了对方，再带着张合去疗伤。

　　“不说是吧，那就先废了你，等下看你还怎么嘴硬？！”

　　见到肖毅面色冷然，没有言语，徐胖子心头恼怒，就是一拳轰出。

　　武师境界的力量爆发开来。

　　四周众人见状，都是心头暗叹。

　　这少年危险了。

　　能轰飞张合，应该是个天才。

　　但可惜，不可能是武师境界的徐胖子的对手。

　　啊！

　　紧接着，一声凄厉的惨叫声传来。

　　不少人都是别过头去，不想看这凄惨的一幕。

　　但这惨叫声，有点熟悉啊。

　　好像是徐胖子的声音吧？

　　众人这才望了过来。

　　便见那少年安然无恙的站在原地。

　　在其身前，多了一位高瘦老者。

　　而在另外一边，数十米外，则是手臂断折，流血不止，凄厉惨叫的徐胖子。

　　场上众人见状，也一下热闹起来。

　　“怎么回事？发生了什么？”

　　“刚刚那个老者好像一掌将徐胖子轰飞了！”

　　“能将徐胖子轰飞，这老者至少也是一位武师吧？”

　　“能让武师保护，那少年看来也不是普通人啊！”

　　“这下，有好戏看了。”

　　“.....”

　　而倒地惨呼不止的徐胖子，见到这高瘦老者，却是吓得浑身发颤：

　　“李老，他怎么会在这里，还在暗中保护这个少年？”

　　其他普通人不知道，但他作为武师，也算是基地上层，自是知道那些基地内的顶尖高手。

　　这位李老，他便是见过好几次。

　　乃是基地内最大的武道家族之一林家的大客卿，修为更是达到武师巅峰。

　　是他高攀不起的存在。

　　他怎么也想不到，李老作为林家大客卿，在林家的地位，仅次于家主和大长老，怎么会亲身来暗中保护一个少年呢？

　　这个少年也不是林家嫡子啊？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第301章 该滚的是你免费阅读。https://xs.23sk.com 