    一脚踹飞奇异博士，后者的身躯在空中划出弧线，然后砸在地上。

    一时间，所有人都是愣住了。

    这是发生了什么？

    他们依稀间好像看到奇异博士对着史塔克竖了个中指。

    卧槽，奇异博士在嘲讽史塔克吗？

    所以就被锤了吗？

    唯有知道未来的灭霸，看着这一幕笑了。

    还想让钢铁侠打响指，不知道刚才自己已经把他收服了吗！

    见识过神威，灭霸就不信，托尼还敢动手！

    “大家，如果你们相信我，你们就和我一起念诵，念诵完，你们就知道了！”

    将灭霸的祭祀之语道出，托尼很有信心。

    只要念诵过这个祭祀之语，他们就可以见到那尊伟岸的神灵。

    “没错，我可以以我神的名义保证，我绝对是为了和平而来！”

    灭霸也是适时的站了出来。

    一想到又可以收服这里的世界，灭霸不由激动了起来。

    祭祀神灵，可是信徒越多，好处越多的。

    而迟疑之中的复仇者们，看着史塔克信誓旦旦的样子，在怀疑之中，缓缓的念诵了下去。

    “轰………轰………轰………”

    仅仅瞬间，无数人体内的气息开始暴涨，力量，速度，精神等等皆是有了提升。

    这一刻，这群被按在地上摩擦的复仇者们，明白了为何自己会被吊打。

    这尼玛有神灵在，难怪提升会有那么大！

    不由的，所有人在经过了短暂的错愕和愣神之后，都是一阵后怕！

    辛亏刚才史塔克阻止了他们，否则后果真是不堪设想呀！

    而一想到史塔克，众人的目光不由望向了另一边的奇异博士。

    这奇异博士果然是个大坑比！

    居然还敢鄙视史塔克这种有远见的存在！

    刚刚从坑里爬出来的奇异博士，还不知道，就这短短的时间。

    他的那些盟友们，一个个全部都叛变了。

    而看着事情进行的异常瞬间，灭霸也是不由笑了。

    将之前的视频剪辑了下，然后直接发在了群里。

    灭霸：“诸位，我这边已经解决完所有人了，接下来就要祭祀了！”

    萧炎：“我去，这么快？”

    小魔女婠婠：“新人这是被玉帝吓到了！”

    玉皇大帝：“不会，没有的事，我对待群员一向和善的！”

    叶凡：“是的，也就灭霸是新人，所以特意拿个极道帝兵给对方看看！”

    唐三：“叶凡这话说的没毛病，一点毛病没有！”

    江玉燕：“咦，新人不灭绝一半生灵了？我还等着看新人覆灭众生呢！”

    聊天群内，江玉燕的话语，令的灭霸很是头疼。

    尤其是看过了聊天群内众多的祭祀。

    这位看起来平平无奇的女子，却是群里最狠的。

    他之前灭绝一半生灵，是为了宇宙平衡。

    可是这位，却是生生把剧名都杀没了。

    灭霸：“咳咳，我觉得和平相处，也不妨是个很好的办法！”

    张三丰：“噗，新人这怂的有点快呀！”

    宁采臣：“小生觉得怂一点很正常！”

    小魔女婠婠：“屁，那是你，一个书呆子，连个鬼都不敢上！白瞎了亡灵骑士的称号！”

    小魔女婠婠：“古书中不是都说书生怕鬼嘛，一遇到鬼，都是担心的七上八下，你这连一下都没，鄙视你！”

    叶凡：“噗，这是哪本古书，为何我没看过！”

    唐三：“这书太可怕，没看过，没看过！”

    张三丰：“老道有一个朋友，想问一下，这是哪本书？”

    聊天群内，灭霸看着瞬间飞起的车轱辘，默默给小魔女婠婠打上了污妖王的编号。

    而另一边的宁采臣，看着婠婠又一次的话语。

    不由无语凌噎了。

    不行，他宁采臣，堂堂亡灵骑士，不能这么怂了！

    依稀间，他记得前面有处女鬼窝。

    正所谓他不入地狱，谁入地狱。

    另一边的灭霸，看着复仇者们，已经开始进行传播祭祀之语，不由越发的放心了下来。

    而就在这时，聊天群内，一道信息直接@了他。

    大蛇丸：“@灭霸，看了你的祭祀视频，你的世界很有意思！”

    大蛇丸：“如果有兴趣，我们可以合作一下！”

    叶凡：“我去，新人被大蛇丸盯上了！”

    唐三：“为新人祈祷，感觉大蛇丸要搞事情！”

    张三丰：“好奇大蛇丸要搞什么！”

    小魔女婠婠：“大蛇丸沉静了这么久，终于要搞事情了！”

    江玉燕：“有种不好的预感！”

    萧炎：“咦，为什么你们都这么紧张！”

    宁采臣：“你是新人，你不懂，这个大蛇丸极度危险，之前还想从我这借个女鬼去玩玩！”

    唐三：“嘶，要完，亡灵骑士怕是要完了！”

    小魔女婠婠：“我佩服亡灵骑士的勇气！”

    叶凡：“居然把大蛇丸的事情当面说，你很优秀！”

    聊天群内，叶凡，唐三等人都是给宁采臣竖了个大拇指。

    作为群里的反派，大蛇丸自然也找过他们。

    但只有宁采臣说了出来。

    但出乎众人意料的是，大蛇丸对于宁采臣的话语，根本不曾理会。

    灭霸：“你想怎么合作？”

    作为新人，对于大蛇丸，灭霸同样不了解。

    不过好歹身为一个霸主，灭霸这点胆量还是有的。

    如果大蛇丸的合作可行，他不介意卖对方一个面子。

    大蛇丸：“我这边有点研究的东西，包括玉帝送来的蟠桃，这些都可以送你！”

    叶凡：“嘶，什么鬼，大蛇丸疯了！”

    唐三：“我去，有问题，绝对有问题！”

    小魔女婠婠：“越发的好奇了，大蛇丸究竟想做什么？”

    张三丰：“大蛇丸这是要做什么？”

    聊天群内，不少人都疑惑了，大蛇丸这是在干啥。

    哪怕是灭霸，也是眉头紧皱着。

    灭霸：“你想要什么？”

    灭霸可不相信，这世界上会有白吃的午餐。

    而就在灭霸问完，大蛇丸也是直接回应了过来。

    大蛇丸：“我想要的，只是在你的世界举行一场祭祀！”

