    叶佩高不知道园田良夫的计划，他把所有的情况都考虑进去了，就是没有计算鬼子会重新占领鄧埠，因为鬼子这几天一直没有在这里驻兵。

    现在战斗没有打响，他也不敢让六十师和六十七师的部队占领鄧埠，那样他们就会成为鬼子的首先攻击对象，那里适合鬼子的炮兵部队和坦克展开，对于他们的防守和进攻都非常不利，他怕这一个半团顶不住鬼子一个大队的进攻。

    南山，天还没亮，冯锷却已经在准备了，今天照例是带着两个班前出晶桥一线侦查。

    “换装备，把所有的三八式步枪集中起来，换给二班和三班，跟着我走。”

    冯锷收起擦拭过的狙击步枪，让高玉荣赶紧组织部队换枪。

    “营长，昨天晚上王连长的弟兄已经跟弟兄们换过了，现在所有的三八式步枪和那挺歪把子都在警卫连的弟兄那里。”

    高玉荣愣了一下，怎么现在三八式步枪还成了香饽饽了？难道中正式不好？

    “换过来，五分钟后出发。”

    冯锷想了一下，还是决定让弟兄们换回来；他倒不是觉得三八式步枪比中正式步枪要好，这两种步枪各有各的好处；只是今天他的身份是游击队，如果弄成一水的中正式步枪，肯定会让鬼子以为他是游击队的主力，那样鬼子杀过来的速度会太快，他怕弟兄们招架不住；而用三八式步枪就不同了，鬼子肯定以为他们枪弹不足，所有用日械在补充，这样就可以多给鬼子一点信心，以为他们只是普通的游击队。

    “营长，我带着警卫连的弟兄跟你去吧！侦查连的弟兄也可以好好休息一下。”

    冯锷没等到高玉荣汇报装备更换完成的报告，却等到了王纶的报告，在他的身后，三十多个背着三八式步枪的弟兄已经集结完毕，做好了出发的准备。

    “放心，我带着他们跟着你，肯定服从命令；况且我的弟兄也执行过不少的侦查任务，你的那些手势都懂。”

    王纶似乎知道冯锷在担心什么，小声在冯锷的耳边解释着。

    “行，那就出发。”

    冯锷点点头，这个时候东边的天际，刚刚露出鱼肚白。

    “营长，等等！”

    两个政训处的军官呼喊着，手里挥舞着什么，奔跑着追了过来。

    “司令部的电报。”

    政训处的军官把一封电报递给冯锷。

    “知道了；高玉荣、闵飞。”

    冯锷大声的呼喊着。

    “营长！”

    两个人跑到冯锷的面前，等待着冯锷的命令。

    “闵飞带五挺机枪，一支掷弹筒，在南山待命。”

    “高玉荣，带警卫连、辎重排和工兵连的弟兄在磨盘山待命。”

    “王宁、张川的排，占据左右两侧，待命。”

    冯锷缓缓的下达命令，刚刚的电报把他逼上了梁山，现在是不打也的打了，因为叶佩高的命令非常明确，甚至说明了支援部队抵达的时间，他如果再抗命，冯锷怀疑自己回不到十一师了。

    抗命这种事情，脾气再好的长官，会容忍你的第一次，可是第二次抗命那就是自己找死了。

    “出发！”

    冯锷回头看了看身后的弟兄，挥舞着手迈进天明前的黑暗中。

    “五个机枪小组留下，掷弹筒给我，再来两个弹药手，留两箱手榴弹；让工兵连留两个爆破手……”

    冯锷刚刚离开，闵飞就开始布置，整个南山陷入了忙乱之中，各连排按照冯锷的命令在进行紧急调整。

    大量的弹药箱被打开，上了枪油的捷克式机枪全部被取了出来，枪油味道在早晨清新的空气中弥漫……

    随着天空渐渐亮开，在通往晶桥的越野上，三十多个士兵弯着腰，行进在原野中，他们走的很慢，快一个小时过去了，他们只走了一公里多。

    “呜呜呜……”

    发动机轰鸣的动静，在寂静的原野上格外的清晰，从溧水出发的鬼子靠着卡车，已经越过了十几公里的路程，在晶桥的大道上露出了身形。

    “鬼子来了，隐蔽！”

    冯锷不停的挥舞着手，命令警卫连的弟兄隐蔽，然后一个人拎着步枪，快速的奔跑在原野上。

    “呼呼呼……”

    短距离的几分钟冲刺之后，冯锷剧烈的踹息着，然后举起了狙击步枪，在他的狙击镜中，十几辆卡车打着车灯停留在大道上。

    “呜呜呜……”

    发动机的轰鸣中，两辆鬼子坦克已经下了大道，颠簸中碾压过庄稼和草丛，正朝自己过来。

    “营长，打不了，鬼子有两辆坦克，撤吧!”

    王纶在冯锷的身边蹲下，小声的建议着。

    “嗯？你怎么过来了？你的弟兄呢？”

    冯锷诧异的问道。

    “在那边蹲着，有一排长看着，不会有问题。”

    王纶指着身后的庄稼地，表示已经安排好了。

    “撤，你带着警卫连的弟兄撤，让你的一排长跟着我。”

    冯锷想了想，既然鬼子自己摸过来了，那自己就没必要暴露，等鬼子走错方向的时候，自己再开枪提醒他们一下好了。

    “你小心点。”

    王纶点点头，对于战术上指挥上的事情，他停过太多冯锷的传说，自认自己插不上手，所有就懒得说了，服从命令就好了。

    大道上，鬼子一个中队已经全部下了车，正在集结中；他们背着的三八式步枪上挂着刺刀，在清晨模糊的光亮中闪动着寒光。

    “等下我让你开枪的时候，不用瞄准，朝着鬼子的方向开枪就行，明白吗？”

    看着蹲在自己身边的一排长，冯锷小声的交代着。

    “没问题，你放心吧！”

    一排长是个不折不扣的老兵了，点点头，手上抱着的三八式步枪并没有挂刺刀。

    吱呀乱叫的鬼子话由于太远，冯锷并没有听清楚在说什么，也许是鬼子军官鼓舞士气的话；在冯锷的眼中，两百多个鬼子在原野上散开，似乎是四排，又或者是六排，冯锷看不清，就这么拉开长长的战线，横端着挂着刺刀的三八式步枪，面朝太阳升起来的方向，慢慢的移动脚步。

    “走！”

    冯锷挥舞着手，转身弯腰跑了几步，然后回头看一看，鬼子没有加速，冯锷估算着距离，又弯腰跑了几十米，借助庄稼地的掩护，蹲了下来。

