    平安县衙。

    程立东站在庭院中。

    神色笃定。

    “大人，既然可以确定，那为何不直接缉拿他？修炼异术不是小罪，哪怕只是怀疑，都可以抓他去大牢。”

    鹰钩鼻走上前来，他看向程立东忍不住出声道。

    “不用。”

    “我虽然笃定他修炼了异术，但没有实质证据。”

    “说来说去还是与新朝有关，异术要除，可不能像以前一般。”

    程立东摇了摇头。

    紧接着继续开口道。

    “你派两个人去盯着他们，就说是府试之路比较辛苦，担心他们安危，护送他们去南豫府。”

    “等他到了南豫府，有没有修炼异术，请一位儒者亲自来鉴就能知晓真假。”

    “习异术者，体内有魔种，我等看不出来，但儒者修炼浩然正气，天生便克制这种邪祟，他们一眼便能察觉。”

    “只要他去了南豫府，对我等来说便是瓮中捉鳖。”

    程立东交代下去。

    不抓拿许清宵，说来说去还是担心给府君引来麻烦，但只要许清宵不离开他的视野就没有任何问题。

    无非是时间早晚罢了。

    “是，大人。”

    鹰钩鼻点了点头。

    也就在此时，一道身影快速出现。

    “报！程大人，我等发现逃犯踪迹。”

    随着声音响起，庭院当中程立东神色瞬间一变。

    “带路。”

    他十分冷漠地喊出这句话，而后众人快速离开。

    而此时。

    周凌家中。

    已是戌时二刻。

    天色早已暗沉下来。

    内堂中，吴氏将饭菜摆放好在桌上，热腾腾的菜肴散发出香味，周凌，陈星河，许清宵三人分别落座。

    “饭菜好了，你们赶紧吃。”

    吴氏招呼了一声，随后朝着门外走去。

    很快，房间内便只剩下三人。

    不过周凌有些沉默，陈星河也在思量着什么，许清宵则显得很平静。

    他两个时辰便来到周凌家中，然后将这段时间发生的事情全部说出，当然修行异术的事情不会说出。

    大概意思就是，自己中了阴冥之毒，而后毒发之时恰好遇到逃犯，对方窃取平安县异术，简单修行一番之后，给了自己一掌，却没想到以毒攻毒奇迹般的恢复了。

    虽然听起来有那么些不可思议，但至少道理和逻辑上是能说通的。

    不过事情说完了，周凌和陈星河却一言不发，让许清宵有些沉默。

    “先生，师兄。”

    “学生牵扯异术之事，涉及太大，或许会影响两位，若是先生担忧的话，清宵绝不会坑害先生，也不会牵扯到师兄。”

    许清宵开口，他说话很平静，毕竟这种事情牵扯很大，而且最重要的是，自己的的确确修炼了异术。

    若是以后真的查出来了，陈星河与周凌也会受到审讯，所以许清宵说这话倒不是什么以退为进，而是真心实意。

    “莫要胡言。”

    周凌摆了摆手，他直接打消了许清宵这个念头。

    “老师，异术之事牵扯太大，学生并非做作，而是由心而言，尤其是对于星河师兄来说，若是真牵扯到了，可能影响仕途，清宵担当不起。”

    许清宵很认真，他担心牵连，倒不如现在撇清干系，这样一来的话，也不会坑了别人。

    至于接下来的路，大不了就自己一个人走得了，反正天大地大还怕没口饭吃吗。

    “清宵，胡言了。”

    “你放心，为师根本就不是担心这个，你有没有修炼异术，我与星河一眼便看的出来。”

    “为师主要担心，这个程立东会对你不利。”

    周凌摇了摇头，他并不是因为许清宵招惹麻烦而沉默，反倒是担心程立东对许清宵不利而沉默，在想办法。

    并且周凌语气很坚定，相信许清宵没有修炼异术。

    “有何惧之？此番府试，学生定能高中，到时候有功名加身，他若是敢对师弟不利，我自然不会袖手旁观。”

    陈星河出声，一句话显得十分霸气。

    “不。”

    周凌又摇了摇头。

    “星河，你还是太年轻了。”

    “异术之罪，远远没你想的这么简单。”

    “自古以来，异术都是各朝各代的禁忌之物，莫说朝廷了，整个仙道也严令禁止。”

    “私藏异术，满门抄斩，修炼异术，株连九族，从古至今，因异术而死的人太多太多了。”

    “好在的是，新朝当立，陛下登基之后对各方进行打压，削弱权力，朝堂涌动，否则的话，换做是武帝在世之时，只要清宵被怀疑，至少要遭受牢狱之灾。”

    “宁可错杀也绝不放过。”

    周凌认真解释异术之祸，这一番话让许清宵有些庆幸生在了对的年代。

    “那如何才能化解？总不可能一辈子蒙受冤屈吧？”

    陈星河替许清宵问道。

    “为师就是在思考如何化解。”

    “不过刚才想到了化解的办法。”

    周凌如此说道，引来许清宵注意。

    “想要化解，其实办法无非两个。”

    “其一，清宵这次参加府试中举，有功名在身，除非是府君出手，否则的话，任凭程立东如何怀疑，拿不出绝对性的证据，也不敢动弹清宵。”

    “其二，请一位六品的正儒，凝聚浩然正气，睁开儒道法眼，鉴别魔性，若无魔性，就算是府君出手也不行，但想请一位六品正儒帮忙很难。”

    “整个南豫府就一位正儒，而且目前并不在南豫府内，但若是真到了那一步，为师一定会出面，想尽办法找到这位正儒，请他为清宵证白。”

    周凌说出两个解决办法。

    而这两个办法说出之后，无论是许清宵还是陈星河都觉得有些难度。

    中府试。

    这几乎是不可能的事情，许清宵连书都没有读多少，参加一次府试怎可能直接中举？

    至于请正儒来也有些牵强，六品正儒是什么概念？走到哪里都是人上人，各地读书人都要参拜的存在。

    在往上一品，就是大儒啊，名扬一国的存在。

    一个六品正儒，可能连府君都请不来，周凌虽是读书人，有一定人脉，可请一位正儒来帮忙，牵强的很。

    但无论如何，至少还是有办法的，不至于一点办法都没有。

    “这异术如此害人，为何不焚烧毁之？”

    “弄得人心惶惶。”

    陈星河出声，略显得好奇，觉得这种东西这么害人，为什么不烧毁得了。

    “异术如洪水，堵不如疏，焚烧之法，也存在许多麻烦，复刻抄录难以解决，再者烧毁一卷异术，并不代表这是孤本。”

    “大魏王朝收集异术，会让儒道大家去研究，从而想出克制之法，并且若是有人修炼其异术，也好分辨出来，单纯的烧毁并不能解决根源麻烦。”

    周凌给予回答。

    但说完这句话，他看向许清宵道。

    “清宵，你莫要有什么负担，总而言之，若是你真没修炼过异术，身正不怕影子斜，即便是遇到麻烦，为师想尽办法也会帮你渡过难关。”

    周凌神色笃定。

    声音说完，许清宵点了点头，但心情莫名有些异样。

    因为他修炼过异术。

    可这番话他说不出口，并不是害怕周凌会举发自己，而是许清宵担心将周凌与陈星河牵扯进来。

    “行了，先吃饭吧，清宵，这几日你好好读书，莫要乱了神。”

    见许清宵只是点了点头却没有说话，周凌开口，让两人不要在想些什么，先吃饭再说吧。

    许清宵没有多说，低头吃饭。

    子时。

    大夜弥天，月明星稀。

    书房内。

    许清宵缓缓将笔放下，白纸上已经落满数百字，字体工整，简而干净。

    可许清宵的心，却一直没有平复下来。

    他已经练字一个时辰了。

    可越练，字越乱。

    心不静，字不平。

    放下手中毛笔，许清宵站起身来，透过窗户看着黑穹明月。

    心情莫名复杂。

    晚饭过后，许清宵心情一直静不下来。

    尤其是得知修行异术者，株连九族就更加静不下心了。

    曾经一直以为，修行异术无非是自己倒霉，可今日才明白朝廷对异术到底有多严厉。

    若是有朝一日自己真的被发现修炼异术，岂不是牵连到了周凌，甚至包括陈星河。

    周凌为自己先生，尽心尽力，也没有嫌弃，可若是自己坑害了他，这道坎许清宵内心过不去。

    是夜。

    许清宵沉默了许久，他脑海当中闪过一个又一个念头。

    他想要离开。

    自己一个人前往南豫府。

    甚至他想要逃离南豫府，这样一来即便当真被发现了，也与周凌无关。

    没有正式拜过师，算不上师父，可若是拿着师父的举荐信去参加府试，这层关系就定下来了。

    也就在许清宵思前想后之时，房门忽然被推开了。

    是周凌。

    他提着一盏油灯走了进来。

    “先生。”

    许清宵有些惊讶，他没想到这个时辰周凌还没入睡。

    “清宵。”

    “时辰不早了，要休息了。”

    周凌开口，他提醒许清宵休息。

    “哦。”

    许清宵点了点头，只是想了想，他微微叹了口气，正准备开口说些什么时，周凌的声音再次响起。

    “清宵，我今日见你有些心事，为师虽然不懂，但也能猜到一些。”

    “不过，你听为师先说。”

    “圣人言，差而不教，非师也，慧而不教，自学也。”

    “这天底下没有好与坏之分，一切遵循本心，为师看的出，你是一块璞玉，虽你我只有数十日的交集。”

    “但为师不会看错人，你心肠极好，懂得是非，善明辨恶，无论发生了什么，为师都相信你，也明白你有苦衷。”

    “你莫要担心什么，好好读书，但一定要勿忘本心之善。”

    “为师来找你，一是醒你早些休息，二是来为你赐字，你愿意否？”

    周凌一番话让许清宵有些发愣。

    显然，周凌察觉到了什么。

    是啊，许清宵今日的表现，的确有些古怪，周凌教书这么多年，察言观色自然熟练，活了这么多年，也不是傻子，隐约猜到了一些。

    但让许清宵发愣的是。

    在这样的情况下，周凌还愿收自己为徒，并且以圣言教诲自己。

    让许清宵着实感动。

    足足过了半响。

    许清宵回过神来，他看着周凌，随后缓缓跪拜在地。

    “学生许清宵，请先生赐字。”

