    王城圣王殿。

    前线探子一条接一条的丧门信息报回，使圣王大王头昏脑涨。

    开了两个时辰的会议硬是没有好的决策。

    不好对付的箭雨，无计可施的百变金刚，都是无解问题。

    讨论过硬攻的事，后来被一致否决。

    突破不过箭雨这一环节，只不过是白白送死。

    最后还是军师有办法。

    跟花焰宫外门弟子斗，不易正面硬攻，最合适的战略是游击战术。

    以四面八方零散攻击方式来瓦解敌方的效果更佳。

    “好，就按军师说的办，众将士听令，分成四个突击队以东西南北四路对花焰宫弟子发动进攻！把这群敢对王城不敬的乱党诛杀干净！”圣王拍板叫道。

    “呵~”军师摆手否决：“圣王稍安勿躁。”

    “嗯？军师可还有高见？”圣王疑问。

    军师摇了摇羽扇，淡淡笑道：“杀鸡还用宰牛刀，对付一个小小的花焰宫咱们王城军大动干戈未免也太给他们面子了。”

    “那用什么对付？”

    “出英雄贴，以鸡斗鸡，坐山观虎斗即可，咱们王城军只需要适当时候出出面收拾下残局岂不美哉。”军师勾嘴笑道。

    “英雄贴？”圣王凝眉：“军师的意思是召唤周邻门派帮忙，这合适吗，会显得我王城军无能吧。”

    “圣王大人所言差异。”军师阴笑摆手道：“英雄贴只不过就是一个口头上称呼，一个图虚有的名义罢了。但他的作用可谓巨大，圣王想想给那些争强好胜的名门正派一个嘘头他们不最正想要么，圣王为何不施恩给他们个机会呢。”

    圣王陷入沉思。

    心说也对，自己需要，他们也需要。

    按军师的办法发英雄贴，王城军这边还不用出一兵一卒，两头落好儿。

    大家都有利益才是好，何乐而不为。

    砰的一下，圣王拍在桌子上叫好。

    “好！就按军师主意办，咱们这就给十大一流主城广发英雄贴。”

    当即对殿内开会的众将军吩咐道：“传令下去，花焰宫谋危社稷乱王城纲纪，现广发英雄帖召有志之士前来协王城军铲除邪宗乱党，协助有功者封英雄光辉荣耀门派永流千史！”

    “诺！”

    众将士领命拱手退下去办。

    城会玩。

    就一张卡片，一纸文书，一句荣耀加身鼓励千百门派一致对敌。

    这就是王权。

    王城军只需坐山观虎斗，做做样子收拾残局，就能轻松解决花焰宫这帮悍敌。

    文人用墨，溱染天下。

    远比百万雄师征战沙场要狠厉的多。

    ……

    一夜无话。

    李常春这边在王城要塞安营扎寨做了短暂调整。

    持续关注王城军动态，整夜半睡半醒随时提高警惕。

    却发现安静得很，直到天亮都没再见王城军动作。

    黎明，像一把利剑，劈开了默默的夜幕，迎来了初升的阳光。

    李常春暂居在一处宽敞的民宅大院。

    身为大帅，以核心控制系统位居五大队中心位置。

    “诶，奇了怪了。”李常春挠头：“王城不会就如此孬种吧，这就把如此重要关口让了，也不说来抢？”

    事出诡异，必有因。

    李常春不认为王城就这么点实力。

    打不还手，欺不还口？

    不可能，绝对不可能。

    “灵灵！”

    “在！”

    “你即刻启身去打探下消息，看看王城军在干嘛，有什么动作。”李常春吩咐道。

    这闺女王城土生土长的路熟，让她当探子非常合适。

    灵灵爽朗的大笑起来，一边笑一边拍着李常春的肩膀。

    掏出望远镜在李常春面前晃啊晃的。

    “师父，我不用亲自去。”

    “你个臭丫头，怎么着，师父还使唤不动你了不成？”李常做疑问状，略显嗔怒，：“打仗呢，别调皮，拿个玩具在为师面前瞎晃什么。”

    灵灵撅高小嘴：“有这个东西何必让徒儿去冒死闯王城军营，真怀疑师父是不是嫌徒儿命长。”

    李常春笑了，笑的很讽刺。

    “来，那你告诉我，那轩辕圣王现在在干嘛。”

    “好！”

    灵灵调转望远镜镜头在屋子里就开始望。

    最近一段时间，灵灵天天玩这个，可谓玩的得心应手。

    想望哪里望什么。

    穿透到什么程度，看到什么地方，什么焦距，万里之内一切尽在眼前。

    “禀师父，轩辕圣王那老家伙正在吃早餐。”灵灵一边看一边吐槽：“腐败的王侯，早餐吃那么好。”

    李常春盯着灵灵俏脸讥笑，好似在说：装，继续装。

    饶有兴趣的挑逗道：“那他吃的什么呀？”

    灵灵认真的回答道：“牛奶、蛋糕、一桌子山珍海味呢。”

    李常春一把夺过灵灵手中的望远镜。

    “行了行了，别乱说了，赶快去执行任务吧。”

    “师父，我才没吹。”灵灵眼珠一转，气鼓鼓的说道：“不信您给轩辕圣王打电话，看看我说的对不对。”

    “呀？”

    李常春一愣，遂狠的一拍脑门。

    心说对啊，自己怎么傻了，还没灵灵这笨丫头聪明。

    爱疯十八可是有视频效果的。

    急忙掏出爱疯十八吩咐道：“给轩辕圣王打电话。”

    嘟~

    电话接通。

    李常春冲灵灵做出去嘘声的动作。

    画面显示出来，轩辕圣王还就是在吃饭，跟灵灵描述的一模一样。

    正在吃饭的轩辕圣王惊的回头斜视天花板。

    脸庞正对准李常春屏幕，一脸的懵逼状态。

    真圣境大圆满高手感知强度颇高。

    有人在关注他，他第一时间就感觉得到。

    轩辕圣王嘴角紧紧抿着，漏出疑惑的眼神，低声喃喃自语道：

    “谁在看本王么，好真实的感觉。”

    吓得李常春急忙挂断电话。

    偷窥有罪，做贼心虚生怕传出一点响动。

    心说得亏轩辕圣王这家伙在吃早餐，如果是在陪爱妃就寝或者上厕所岂不是糗大了。

    突然，李常春越想越歪，不自觉的坏笑了起来。

    心说抽空得多认识点人，丰富下“通讯录”了。

    爱疯十八是神器，完全可以当毕录电视来看热闹嘞。

    而且还带音效，想想都刺激。

    比如去一趟青楼，多打听点妙龄女子的名字，也好丰富自己的无趣生活。

    “咳咳！”

    打仗呢，想什么呢，严肃点好不好！

    李常春重咳两声使思路清晰端正。

