    林湛面色微赧，“婶子，我算术不好，我只算个大概。刨去租金、人工、布匹等，毛利约有五成。”

    许真真沉吟了片刻，“你是不是没把材料损耗、库存积压、你自己的人工等算进去？”

    林湛面色又红了两分，“是。”

    “那么，你毛利其实不足五成，你定价低了。回头得想法子，把价钱提上来。”

    林湛面有难色，正要说话，林夫人拽了拽他，给他打眼色，冲许真真讪笑道，“我这儿子是个实心眼的，生怕多挣人家一个铜板。”

    又和颜悦色的同儿子说，“你个傻孩子，你价钱定得越低，别人便越觉得你货物劣质，不值钱。回去赶紧给我把价钱提上来。”

    她方才听许真真夸儿子，自己也跟着心花怒放。

    此时又出幺蛾子，她心里头顿时急了。

    林湛默了默，“娘，我的顾客，都是些穷苦百姓，他们钱来得艰难，买衣服的钱是从牙缝里省下来的，不容易。孩儿少挣几个钱也无妨，看到他们笑，心里踏实。”

    话落，众人沉默。

    许真真心说，这孩子简直是善良到近乎圣母。

    经商者有这种心理，注定要吃亏。

    于是，忍不住说，“林湛啊，世人早给商人打上了‘唯利是图’的标记，无论你定价多少，哪怕你倒贴，他们都会认定你赚了，既不会感激你，也不会有占到便宜的满足和愉悦。

    咱们倒不如大大方方的把该挣的钱挣了，然后赈灾施粥建善谈做慈善、打折扣、清仓大甩卖等活动，反馈回去。”

    林夫人连忙附和，“你婶子所言极是。人家再怎么苦，也不差你那两个钱。”

    林湛眼睛乍亮，内心有种茅塞顿开之感。

    他瞧见那些百姓穿得破破烂烂的，很是同情。如果可以，他都不想收他们的钱。许真真让他涨价，他知她是为自己好，可心里还是很抗拒。

    可现在听完她这一番话，才知自己钻入了死胡同里。

    少收他们几个钱，他们该饿还是会饿。可若是每个人多收一两个钱，积沙成塔，他就能做很多有意义的事情。

    顿时双手抱拳，郑重向许真真道谢。

    许真真笑道，“不必客气。其实你人很聪明，也懂得变通，只是缺乏些经验。你的性子跟我大女婿很相似，回头你到了北省，去我那儿聚聚，我让你俩见见面，好好聊聊。

    对了你不知道吧？我家小五也是做成衣的，建了作坊请了十来个绣娘，款式是她自己设计的，没准儿你俩还能资源共享。”

    林湛大喜过望，再一次道谢。

    许真真见目的达到，便想走人。

    这时又听林夫人说，“妹子，你夫妻俩是经商的好手，我这儿子，还得劳烦你多教教她。”

    不等她接话，便又说起她的儿子林立，“这孩子不爱武，倒爱读书，文章也写得好。只是碍于祖训，没有参加科举。前年跟他姨丈学医至今，会给人治些伤寒发热等小病小痛。可要完全出师，只怕还得等两年。”

    许真真觉得怪异，这妇人是在炫耀呢，还是变相推销自己的儿子？若是后者，那她应该给其中一个儿子助推就行，两个都推，是想如玉一女侍二夫还是怎的？

    她就不怕两个儿子争个头破血流、手足相残？

    许真真抬眼一看，果然。

    林家兄弟都满头黑线的看着自己的亲娘。

    她抽了抽嘴角，“两位公子日后必成大器，姐姐好福气。”不想再谈论这两个觊觎女儿的混小子，不等林夫人答话，她又话锋一转，“对了，来偷袭的那些渣滓都杀了吧？还会不会卷土重来？”

    她话音落下，屋内又是一阵沉默。

    事实上，除了她和林夫人，其他人都是闷葫芦。

    林夫人才将将清醒，对事情不清楚，不好发言。

    加上这件事令人气愤和恶心，谁都不想提，提了也不知该怎么回答。

    许真真得不到回应，尴尬了。

    这是别人的事，她就不应该管！

    杨瑞握了握她的手，替她解围，“内人破坏大阵和门庭，令贵宗雪上加霜，在下深感抱歉。为表歉意，在下会奉上白银三千两，缓解贵宗的压力。”

    许真真心疼肉疼。

    一剑劈没了三千两，谁有她败家？

    而且，她还送了他们好几瓶山泉水。

    在国都卖的都是勾兑了井水的，效果甚微。

    可她带在身上的可是货真价实的，一瓶能兑十瓶，按国都的价格，那样一瓶卖一百五十两，她身上这几瓶，可就值好几千两！

    还不算荷叶水呢！

    但是吧，自己到底是把人家的超强防御系统给劈了，给赔偿是应该的。

    哪怕做做样子也好，人家心里头也舒坦些。

    果然，林振南立即道，“哎，贤弟，出言羞煞为兄也！你夫妻奉上神药，救了我夫人和摘星宗十几条性命，这份恩情比水还深，赔上我们整个摘星宗，都还不上！以后切莫再提此事，否则我摘星宗上下，将无颜见人。”

    罗宗主也说，“此乃意外，二位不必放在心上。”

    林夫人道，“救我们的命，还要给我们贴钱，这世上哪有这样的道理。”

    ……

    夫妻俩从摘星宗出来，便直接回到了家中。

    如玉要留在宗内。

    一则她学业未成，二来她舍不得走。

    许真真暗骂小妞子胳膊肘往外拐，不希望她与摘星宗共存亡，反复问了罗宗主日后的打算。

    他透露出，摘星宗还有四大长老闭关未出，另外江湖上第二大门派与他是姻亲，已经打过招呼，过几日便会来坐镇。

    此外，明月宗吃相太难看，勾结朝廷，屠杀摘星宗满门，惹了众怒。

    唇亡齿寒，别个门派也有高手前来相助。

    估计他们还没来到摘星宗门口，便被人捶死。

    因此，根本无需担忧。

    不过，临走前，她还是提了句，“明月宗是惦记我送给贵宗的几件礼品，才下的毒手。若是其他门派得知，也难保他们不会打主意。宗主，我建议你们还是蛰伏起来，暗中培养弟子，日后再伺机报仇比较稳妥。”

    罗宗主听了进去，当即便召集全宗上下议事。

    商量结果许真真不得而知，她回到家的第一时间，便开始忙如宝出嫁事宜。

    最近有事，明天开始补更

