    第83章 落日一叙

    落日森林核心处，一名穿着黑色长袍，长相俊秀的青年男子来到冰火两仪眼旁边准备修炼。

    只是还没等他坐下，一位身穿蓝色劲装，容貌比他还要帅气无数倍的男子就突然出现在他的面前。

    “任公子！您来了！”

    看见任方朔出现，黑袍男子，也就是人称毒斗罗的独孤博立马弯下腰，语气无比恭敬的说道。

    “好了，上次来时我就说过，以后见到我不必这样行礼，这如果要是让雁雁看到的话，她可是会不高兴的。”

    伸手将正在对自己行礼的独孤博缓缓扶起，任方朔面带微笑的说道。

    说起任方朔和独孤博的相遇，那还得从四年前任方朔和小舞在诺丁学院的时候说起。

    那天，刚把柳二龙喂饱的任方朔起身来落日森林里看看魂兽的生存情况。不过，就在他刚到冰火两仪眼，正准备布置两个能加快汇聚天地能量的阵法时，已经把这里当成自己地盘的独孤博突然从他居住的山洞里窜出来，结果就被任方朔一招庐山升龙霸给打了回去。

    接下来，在经过一番十分“友好”的交流以后，知道独孤博一直因修炼毒功而倍受折磨的任方朔秉承着“救人一命胜造七级浮屠”的理念向他施以援手，同时还帮他那美艳动人……呸！是可怜兮兮的孙女独孤雁提升了天赋。

    “是公子。”

    直起身子，独孤博仍旧十分恭敬道回答道。

    在任方朔治疗好他们后，心知这是一条大腿的独孤博果断认其为主，而没让他失望的是，得到任方朔恩赐的他不但从原来的九十一级的封号斗罗变成了九十五级的超级封号斗罗，就连自己的样貌也变回来自己年轻时期的模样，这是他始料未及的。

    “嗯，最近落日森林内可曾出过什么你解决不了问题……”

    独孤博站直身后，任方朔先是问了独孤博说了几句话，在得到自己想要的答案后他便转身，朝着旁边不远处的二层小楼走去。

    此时小楼内，留着一头深紫色的短发的独孤雁坐在客厅内发呆，纤细的小手中还抓着一个造型十分精美的紫色手镯。

    “方朔哥，你现在过的好吗？人家好想你啊。”

    摸了摸掌中这个名叫“紫海兰心”的手镯，独孤雁低声喃喃道。

    而就在这时，一阵短促的敲门声响起，然后一道让独孤雁十分熟悉的声音就从门外传了进来，“雁雁，我来了。”

    “方朔哥！”

    听到任方朔的声音，没有任何犹豫的独孤雁迅速打开房门，随后直接扑到了任方朔的怀里。

    “雁雁，最近过的还好吗？有没有人欺负你啊。”

    闻着那只属于独孤雁的芳香，任方朔一边抚摸着女孩儿的短发笑道。

    “没有啦，天斗学院的那些家伙根本不是我的对手。”

    独孤雁娇声道，碧绿色的蛇眸紧紧的盯着任方朔的那张帅脸。

    自从修炼了任方朔给她的《天毒万重变》后，独孤雁的修炼速度比之以前快了非常多，虽然对外她是一名三十八级控制系战魂尊，但其实，她真正的魂力等级已经达到四十九级，只差一点儿就可以获取魂环，突破到魂王境界了。

    “嗯，雁雁你最厉害了，咱们进去说。”

    任方朔冲着独孤雁笑了笑，随后便抱起她的娇躯朝着屋内走去。

    来到客厅的沙发上，本想先继续问问独孤雁近况的任方朔突然一只小手捂住，随后一道妩媚的声音就在他的耳边响起，“方朔哥，其他的事情先放一放，你还记得上次来说跟人家说的话嘛？”

    听到独孤雁的声音，任方朔的嘴角微微上扬，只见他先把挡在自己嘴边的小手拿开，然后俯身到独孤雁的耳边轻声道：“我当然记得，只是雁雁你准备了吗？现在可是白天啊。”

    独孤雁俏脸通红，随后轻捶了一下任方朔的胸膛娇声道：“哼，还不都是你大坏蛋教的，你就说要不要吧，不要我可就不给你了……”

    见到少女那娇羞的样子，任方朔一把将要从他怀里跑出去的独孤雁给拉了回来，“撩拨完我就想跑，你觉得可能吗？”

    说完，任方朔就抱着已经把小脑袋埋在自己怀里的独孤雁走进了卧室……

    一个小时后，身体有些酥软的独孤雁趴在任方朔的身上喘息着，娇艳的俏脸上满是幸福神情。

    早在数个月前，独孤雁就已经想把自己完全的交给任方朔，而现在她总算是得偿所愿了。

    “雁雁，等你们皇斗战队来到索托城以后，你就别回天斗学院了。”

    任方朔抚摸着独孤雁的秀发温声说道。

    他之所以现在不让独孤雁跟自己的走原因，就是因为想让她在后面的斗魂比赛中好好胖揍一顿唐小三，因为没有任方朔出现的话，未来独孤雁也会被唐三欺负，所以由她自己来收拾唐三是再好不过的。

    “嗯，我知道了。不过方朔哥，我能带一个人一起吗？”

    独孤雁点点头，然后向任方朔问道。

    “带一个人？是谁？”

    任方朔开口说道，同时一个人的名字也出现在他的脑海里。

    “她叫叶泠泠，是我在学院的好闺蜜。”

    独孤雁抬起头回答道，明亮美眸中闪烁莫名的神采。

    “果然是她。”

    任方朔心想道，随即伸手捏了捏独孤雁小脸蛋说道：“说说看，你为什么要把她带来？”

    “因为泠泠她很可怜，方朔哥，你应该知道九心海棠这个武魂吧？”

    独孤雁有些同情的说道，因为她以前没跟任方朔提到过她皇斗战队里的人，所以在她看来，任方朔是不可能认识叶泠泠的。

    “知道，那是一种拥有极强恢复能力的武魂。”

    任方朔回答道。

    “没错。”

    独孤雁点点头，然后继续对任方朔说道：“九心海棠武魂的作用很大，只是……”

    独孤雁讲完九心海棠的问题以后，任方朔也随之点了点头，“确实如此，所以这就是你想把叶泠泠带过来的全部原因吗？”

    “不是。泠泠身世的问题只是其次，最主要的原因是……”

    独孤雁摇摇头，精致的俏脸上突然露出一抹耐人寻味的微笑。“方朔哥，你要老婆不要？”

    (本章完)

