 林辰知道目的地到了，漆黑之物是山丘，教主便隐藏在里面。

而在老者的记忆中，教主是个很神秘的人物，力量很强，能借邪神上身，当年被围剿之时，教主凭着邪神上身连境外的飞机大炮都能打落。

这种实力太夸张了，哪怕林辰遇到都自知不敌，总之一切要小心。

拿出避瘴之物含在口中，林辰穿过树林，眼前出现了密密麻麻的石柱，在瘴气中如一尊尊的守门神般。

再看远方，一大片桃树包裹着正中心之处，形成了桃花瘴。

“老者的记忆中，这些石柱可不是静止不动的，而是杀人如麻的机关，布置者是鲁班奇书一脉！”

“好在这老者知道怎么进去，否则单凭破这机关术，我就要浪费许多时间了！”

林辰小心翼翼进入，消失在瘴气中。

又是一个小时，巨大的平顶山丘之下，林辰出现在那里，身前有着一块两米高的巨石，他走前而去，在巨石旁的一株石笋上扭动了一下。

巨石缓缓移动，露出一个大洞。

这也是机关术。

不得不说，华夏奇人无数，鲁班奇书一脉的机关术确实独树一帜。

而且，林辰与鲁班奇书一脉的传人有着过节，他也挺期待见见这位医术，玄术，武术齐聚一身的奇人。

山洞内很大，四通八达，如迷宫般。

林辰知道想要到达目的地，需要的时间可不短。

另外一边，汪倾城依旧在聆听，又有声音在耳边响起，是那憨憨的声音，而且越来越近了。

＂我喜欢她，教主肯定是要用她的血祭奠，我不能看着她死去！＂很快，一名壮硕，大约三十有几的男子出现在牢房前，他穿着背心，不修边幅，有些邋遢。

＂你好！＂见到汪倾城后，他罕见的脸红了。

＂你，你好！＂汪倾城看得出，这人有点二傻子，但这种人心思简单，也是最好骗的。

＂我，我喜欢你，你喜欢我吗？

＂二傻子低着头，扭扭捏捏的说道。

大老五粗的老男人做出这种动作，再加上邋邋遢遢的，让人极为恶心。

但汪倾城这时不敢得罪他，摇头道：＂我们才第一次见面，我怎么可能喜欢你！＂虽然对方憨憨的，自己欺骗他的话，或许能逃出去。

但不知为何，汪倾城并不想骗他，说出了心里话。

＂你，你为什么不喜欢我！＂二傻子猛然抬头，眸子通红，如受伤的野兽般。

汪倾城被吓的后退一步，皱眉道：＂喜欢一个人，靠的是日益渐深的认识，突然而来的喜欢是不长久的，我不想骗你，所以说实话。

＂＂你你你！＂二傻子被激怒了，拳头猛然砸在牢房铁笼上。

铁笼一阵动荡，手腕粗的实心钢筋都被砸弯了，最主要这人一点事都没有。

汪倾城再度被吓到了，这人简直拥有野兽的力气啊，她咬牙道：＂我不想骗你，爱情不是靠嘴巴说的，而是靠行动！＂说完这句话，她更加担心了。

这人是二傻子，与他说这些他懂吗？

面对性子简单的二傻子，其实应该顺着他的意才对。

＂你是坏女人，我给你机会再喜欢我一次！＂二傻子气的跺脚，赌气般说道。

＂你叫什么名字？

＂汪倾城没有回答，反而转移话题。

＂陈星！＂二傻子依旧在赌气。

＂陈星，你已经是大人，是男人了，不是小孩，爱情不是过家家，是要有感情积累的，我与你第一次见面，怎么可能谈得上喜欢！＂汪倾城道。

＂那你觉得我丑吗？

＂二傻子问道。

汪倾城犹豫一下，点头道：＂我觉得爱情不只是看样子，还要看心，看男人的魅力，你的样子其实算不上好看！＂＂你，居然说我不好看！＂二傻子又发脾气了，双拳砸在铁笼上，钢筋都要断了般。

汪倾城吓的脸色苍白，急道：＂爱情更不是蛮力可以解决的，否则你得到的是身体，根本不是一个人的心！＂二傻子发了脾气后，渐渐冷静下来，露出笑容：＂你与其他女的不同，她们都说喜欢我，但背地里说我丑，说我傻，而你不喜欢我，也说我长得不好看！＂＂你说的对，爱情不是一下子就喜欢的，所以我原谅你了！＂＂我是个男人，不是小孩，我要像个男人一样保护你，打动你，让你喜欢上我！＂说到最后，二傻子越笑越开心，仿佛自己是顶天立地的男人般。

＂你可以带我离开这里吗？

＂汪倾城试探般问道。

＂我可以带你离开，教主要用你祭奠，祭奠是很痛苦的，绑在石头上，放干身上的血入血槽里，我不能看着你受痛苦！＂二傻子边说边双手落在铁笼上，猛然用力。

钢筋被硬生生扳开。

汪倾城倒抽冷气，又看着二傻子，有点犹豫。

毕竟这人力气太大了，弄死她就像弄死蚂蚁般简单。

但汪倾城还是选择了相信他，从钢筋中挤了出来。

二傻子见汪倾城出来，他很高兴，也很紧张，仿佛陷入热恋的男子般。

“你，你好漂亮，是我见过的女人最美的，而且你穿的衣服怪怪的，但是又格外的好看！”

“傻瓜，我是时装设计师，这些衣服都是我自己设计的！”

汪倾城笑道，说完又有点紧张，因为她叫人家傻瓜。

要知道，这些憨憨的人最讨厌别人叫他傻瓜的，性子简单中带着自卑。

出奇的是，二傻子没有生气，反倒更加害羞了。

“我带你走吧！”

说完，他顺着山洞走去。

汪倾城突然觉得这男的傻的可爱，也没那么让人恶心。

“你在这里住了很久吗？”

走出山洞后，汪倾城问道。

“我从小到大就在这里长大的，没有出去过。”

“你没出去过？

那电脑，手机，会用吗？”

“会呀，这里也有这些东西，就是没有朋友，哪怕是老婆也是假的，一会说喜欢我，一会说我是傻子，经常骗我！”

“那她们呢？”

汪倾城想着如果有机会，顺便将她们也带走。

“她们都被我打死了，因为她们骗我！”

二傻子依旧在前面带路。

汪倾城下意识打了个寒颤，这家伙喜怒无常，也不好对付啊。

 