    宋家三魔，竟然就这么轻易输了！连林栋的衣角都没碰到，要知道前阵子宋家三兄弟可是和天元王朝的秦天，七元涅槃境交手过，都是不落下风！

    这出乎了绝大多数人的预料，一时间，众人看向林栋等人的眼神都变了。

    此刻，林栋等人成为了远古战场最耀眼的存在。

    “过去吸收他们的涅槃印吧。”林栋说道。

    最终四大魔宗所有人的涅槃印全部便宜了林栋等人，大炎王朝所有人都成功晋升紫金涅槃印，并且留下了一件天阶灵宝，一亿多的涅槃丹。

    天亮之后，林栋等人继续朝着百朝山进发。

    在这核心地带，消息传播的速度非常迅速，林栋等人击败四大超级王朝的消息火速传遍所有正在往百朝山进发的王朝，并暗暗决定，绝不与林栋为敌。

    一天后，林栋等人终于来到最终的决战场地，百朝山的附近。

    众人站在一颗巨树上，往前眺望而去，在那前方，是一片犹如盆地般的蛮荒森林，一眼望去，似乎是看不见尽头，一种极端浓烈的凶煞之气，自森林之中蔓延而出。

    而在那蛮荒森林的最中央位置，有着一座极为雄伟的山峰，山峰之顶呈现平面之状，犹如被人一掌生生劈成一般。

    山峰高达千仞，在这蛮荒森林之中显得极为的注目，而且隐隐间，在那山峰之顶，仿佛有着一种极为独特的波动传出。

    “这...便是百朝山么...”林动感慨道。

    “哈哈，百朝山，我们终于到了！”

    在这蛮荒森林之外的半空，也是有着无数道身影铺天盖地的暴掠而来，他们如同林动等人一般，在周围的半空以及巨树之上落下，最后目光狂热，一些人更是忍不住心头的激动，仰天大笑。

    “大哥，我们接下来要做什么？”林动问道。

    “我们已经都有紫金涅槃印了，直接去山下等着便是，不用再和他们撕杀了，想必也没有人会来找我们麻烦了。”林栋说道。

    “那超级宗派每年招收的弟子也太少了吧？”林动知道到达紫金涅槃印有多难。

    “那些超级王朝基本都是各大超级宗派的嫡系建立的，并不一定要通过百朝大战进入宗派。”小貂解释道。

    “嗡！”

    而也就是在此时，突然天空之上有着嗡鸣之声传来，无数人抬眼望去，只见得一道毫光突然从那森林中央的百朝山上掠来，最后化为一道人影，出现在了高空上。

    那道人影，脚踏巨剑，一身宗派服饰，鹰目扫视间，充斥着浓浓的威严，一种极为强大的压迫，也是一波波的从他体内席卷而出，直接是令得喧闹的周围变得鸦雀无声。

    所有人都是目光敬畏的望着那道身影，从后者的服饰他们知道，眼前的人，应该便是他们心中敬若神明般的超级宗派之人。

    “一年苦修，你们能够来到这里，也是说明你们的能力，不过超级宗派选拔弟子，极其之严格，唯有最杰出的人，方才能够被选中。”

    半空中，那道御剑人影俯视众人，声若闷雷，轰隆隆的在每一个人耳边回荡着。

    “登上百朝山，只需要一个条件，将你手中的涅盘印，变成紫金之色，只要你能登上去，一年苦修，便是有着最完美的结果。”

    御剑人影说完后，也不给众人提问的机会，直接就离去了。

    “林动大哥，终于又见到你们了！”

    在林栋等人直接前往百朝山的路上，突然，路上一道女声响起，正是之前遇到过的苏柔三人，之前那晚林栋有些思念青檀，休息的早，倒是林动和苏柔聊了许久。

    “多谢林栋兄弟之前仗义出手。”苏魁拱手感谢道。

    “不用谢，你们能走到这里也有自己的运道与实力，我只是顺手一帮。”林栋可没有像原著一样当保姆帮几人，只是风云王朝正好栽他手里罢了。

    一旁的柳雅脸色怪异，因为这一路她们平安无事其实全靠了林栋兄弟的大名声。

    “林动大哥你们都已经紫金涅槃印了，好厉害呀。我们连百朝山都登不上呢。”苏柔羡慕道。

    “要我们帮忙吗？”林栋道。

    “因为灵印的缘故，小柔她已经被九天太清宫的内定为弟子，同时会将我们一并带入门中。”苏魁不想再欠人情，连忙说道。

    “那恭喜了。对了，二弟，你不是有个礼物要给苏柔吗？”

    林栋也不再提这事，同时传音给林动，让他把平衡灵果送给苏柔，这以后感悟太上林动估计还得靠她才行。

    “苏柔，这个平衡灵果对你掌控灵印有很大帮助，送给你。”

    “谢谢林动大哥，这一定很珍贵吧，我该怎么报答你。”苏柔扑闪着大眼睛，对着林动说道，这还是林动第一次给她送礼物呢！

    “.....”

    就在林栋等人来到百朝山下的第三天，一道钟声敲响，旋即响彻在整个核心地带，钟吟悠扬，久经不息。

    而在听到这钟吟声时，当即所有人的面色都是一变，豁然抬头，目光狂热的望向那百朝山顶。

    此时，山顶之上，云雾逐渐的消散，一轮璀璨耀日，自山顶悬浮，而后，一道威严毕露的雄浑之声，浩荡的在这片天地中，响彻而起。

    “百朝山开，紫金涅槃印者，即刻上山！”

    此时此刻，不论是有没有进入核心地带的人，都是在此刻猛然抬头，目光狂热无比的望向百朝山所在的方向。

    一年苦修，所为的，便是今日。

    “走，我们也登顶去。”林栋一挥手，众人腾空而起就往山顶赶去。

    百朝山峰陡峭，没有任何借力点，只能一路腾空到山顶，不过能走到此处基本都是三元涅槃境之上，这一点到没有任何难度。

    林栋等人来到山顶的时候，已经有不少人到了。

    整个山顶，都是一片平坦光滑的青石广场，阳光照耀在上面，反射出一道道的光线，仿佛令得空间都是变得有些模糊起来，给人一种虚幻飘渺之感。

    林栋抬头看向了空中，半空中，光线交织，竟是形成了一片光桌光椅，而在那些光椅之上，一道道身影随意而坐，偶尔开合般的目光，淡淡的看向下方山顶，一种有些难以形容的可怕威压，若有若无的笼罩着这一片天地。

    “故弄玄虚，不过生玄境，排场倒是一个比一个大。”

    以林栋的修为自然不会觉得超级宗派有什么了不起。

    “这便是超级宗派的实力么，果然可怕。”

    林动深吸了一口气，光椅上的每一个人，实力都远胜过他。

    “你马上就超过他们了，不用放在心上，这些人也不是超级宗派的底蕴。”

    林栋倒是觉得这些人太弱了，最强的也就生玄境小成。

    “大哥，悟道也在上面！”林动看到了之前在林栋面前十分卑微的悟道，连忙说道。

