 “你们真的要让他们进洪荒战场？”梵阳眉头拧的像块疙瘩，这仨玩意儿进了洪荒战场，肯定闹得鸡飞狗跳，一片混乱。我还怎么证明自己，我还怎么冲击帝皇碑，我干脆找个地方躲起来熬时间呗！“

    请？”女人没有理会梵阳，再次向秦命邀请。

    “洪荒战场，不负其名！有魄力！”秦命笑了笑，逼出金色鲜血，在古卷上写下了自己的命字。

    “梵阳，进去了找你玩哈。”杨巅峰逗了逗梵阳，也用鲜血写下命字。“

    小白，按爪子。”秦岚笑嘻嘻的留下自己命字，也招呼白虎。古

    殿里的气氛再次怪异起来，真签了？老

    人等他们签完后，小心的收起古卷，抬手邀请着。“请跟我到后面植入晶球。”

    “好了，你们可以散开了。”杨巅峰转身对着古殿里的人们喊了一声，甩手扔了大量的晶币：“这些是琳琅阁的晶币，灭天空之城的时候收的，一共十万，都拿去分了。等哪天那里重建了，你们可以去买点东西玩。待会儿出去了，顺便帮我们吆喝几嗓子，就说……我们兄弟在洪荒战场等着了，谁特么不服的，进去找我们。”古

    殿里的几百人默默坐了一会儿，哗的声热闹了，疯狂地争抢着满地的晶币。这种晶币不仅适合琳琅阁，在其他顶级商会同样有用，几百晶币就能买一些好宝贝，抢个几千上万的，发达了。“

    瞧好吧，我们保证把消息散出去。”人群争抢着晶币，高亢的大喊着。

    梵阳等人表情凝重，太嚣张了，进去就进去吧，还公然吆喝。“

    少爷，我们还进去吗？”唐战轻声询问着梵阳，之前决定进去是想他在那展现自己，证明自己，现在倒好，有了秦命，大混沌域的目光肯定全部聚焦到他们身上。秦命不是战死混沌战场，就是再次名震天下。他们进去还有什么意义？当陪衬吗？梵

    阳闭着眼睛，用力握紧拳头，半晌之后，深深提气：“进！怎么不进！我要看着秦命战死，我要看着他被皇族天骄斩杀劈碎！”

    梵阳不承认秦命给他留下了心魔，却不得不承认秦命给他留下了一些阴影。想要抹除这些阴影，没有比看着秦命战死更有效的了。而且各方强者云集洪荒战场，虽然混乱又动荡，可同样会给他创造机会，他就不信大混沌域的目光只锁定秦命一个人。

    青狱和血狱的人们交换着目光，表情都很凝重。他们来洪荒战场另有目的，不是留名古碑，而是寻找一件遗失的古物，销声匿迹上万年的‘水源珠’。可现在秦命竟然掺合进来了，还注定会吸引大量强者云集洪荒战场，这对他们的搜捕极为不利。

    “进战场！”苏菲安跟血狱带队的男人相互点头，既然来了就没有退缩的理由。秦

    命他们按照老人的指示，把晶球融入身体，又回到古殿。“现在就可以进洪荒战场了？”

    老人道：“前面有祭台，可以通过那里进洪荒战场，不过公平起见，那里的传送是随机的，你们可能会被分开，随即出现在不同的地方。幸运的话，可能近点，如果倒霉，就天各一方了。我这可不是夸张，洪荒战场是一个法相空间，在虚空里开劈的，足有上万里。”

    上万里？秦命微微动容，好一个洪荒战场！

    天极阁的女人留意了一眼秦命肩上的秦岚，提醒道：“那里面有秩序力量，一旦有超过天武境八重天的力量出现，会被立刻镇压，那里的空间也非常稳固，会压制某些空间武法。”“

    明白了。”秦命看着梵阳他们，微笑道：“一起进去？”

    “一起！”梵阳没有退缩，反而主动走了出去。

    “只来了你们这几个？”苏菲安表情有些怪异。只用两人一虎就想邀战四大皇族的强者？这怕是个傻子吧！她想到了另外一种可能，秦命麾下的那些强者会在某些时候陆续的混进洪荒战场。

    “请！”秦命抬手，微笑着邀请。天

    极阁的女人目送着秦命他们登上祭台，消失在迷光里，表情渐渐凝重。大混沌域的规矩虽然不能坏，可这件事如果处理不妥当，势必会牵连到他们。以当今天下的局势，不仅四大皇族要杀秦命，很多势力都会希望秦命死，而秦命来这里的目的更是简单直接——杀！到

    时候会有多少势力牵扯进来？又会有多少强者陨落洪荒战场！用

    不了几个月，洪荒战场将可能变成洪荒杀场。秦命不是被各方天骄围剿致死，就是踏着无数人的尸骸，留名帝皇碑！

    “从今天开始，加强对梦天岛的巡视，盯紧接下来所有进来的天武，尤其是高阶天武。接下来几个月，大混沌域会很忙。”少女吩咐后，也登上祭台，要回到天极阁汇报情况。在

    秦命他们登上祭台，传送到洪荒战场的时候，古殿外面也开始轰动了，消息迅速向着梦天岛扩散。

    “带着白虎的就是秦命！”“

    秦命进了洪荒战场。只带了杨巅峰和白虎那一人一虎。”

    “秦命已经放话，要在洪荒战场邀战四大皇族，谁想杀他，尽管去！”“

    洪荒战场终于要乱起来了，我以前一直期待全天下的天才和凶兽都云集到那里疯狂地杀一场。”

    “不愧是战争至尊，竟然把注意打到了洪荒战场。真有魄力啊，两人一虎，邀战天下！”“

    快快快，把消息都散出去，我想看看四大皇族什么反应！我想看看其他顶级势力的天骄们什么反应！”“

    我也想看看秦命这号召力有多强，会有多少人进洪荒战场。”

    魔域！

    魔域气氛持续紧张，且紧张之中开始孕育出躁动。

    各魔族内部频繁爆发出激进的声音，要求趁此机会直接吞下五爪金龙和其他皇族之主。只要解决了这四大皇族之主，人族妖族将就算发起联合战争，也难以撼动魔族根基。尤其是了五爪金龙，这位妖族仙武一死，人族只有两大仙武，更奈何不了强盛的魔族。

    这是送上门来的机会，千载难逢！

    这种气氛持续发酵，搅乱了魔域气氛，加剧着五爪金龙等四大皇族之主的紧张，也刺激着外面四大皇族的强者不断云集魔域，向黑魔族和堕落魔族施压，盘武仙尊甚至开始邀请盘古开天门的斩天仙尊，必要时刻亲临魔域。巫

    魔族、血魔族、刑天战族，都开始秘密准备，集合族内强者，也在召集他们联盟的众多强者。表现出要一口吞下四大皇族之主的气势。但是，面对内部日益高涨的气氛，各魔族之主却没有冲动的直接杀过去。他们知道人族和妖族正在预谋袭击魔族，他们更知道这时候出手能斩杀四大皇族之主，可是……以后呢？

    四大皇族之主一死，人族和妖族全面震动，很可能会放下芥蒂，迅速拧成一股强大的力量，高举着复仇的旗帜，杀进魔域。到时候魔域将不得不以一己之力硬撼两大族群，抵抗人族和妖族的怒火。魔族虽然有三大仙武，可人族五大皇族和妖族的四大皇族哪个没有仙武级武器，联合起来的煌武数量更能压制魔域。而且，各魔族之间一直矛盾深厚，就算到时候合作又能合作到什么程度。

    简而言之，魔族内部还没做好跟人族妖族全面碰撞的准备。尤其是，人族妖族全面联合，魔域一盘散沙的情况下。一时爽快，后患无穷！不过……刑天战族、血魔族，以及巫魔族的魔皇们都不得不承认这确实似乎一个机会，一个可以挑战人族和魔族的机会，但绝不是这么一腔热血的行动，更不是给人族妖族制造一个联合的机会。而是……换一种别的方式，等一个更恰当的机会。

    血幕纪元615年6月1日，在魔域气氛持续紧张，各方频繁布局的时候，所有人都没想到剧变竟然率先从百炼兽域爆发，还是以那种不可思议更不可饶恕的方式。 