    井底。

    罗一他们听着拼凑女鬼说完了所有事情。

    一时，皆都陷入了沉默之中。

    原来，这井底与小黑屋差不多，都是院长用来制造诡秘的地方，至于有没有制造成功，这点哪怕是拼凑女鬼也不知道。

    拼凑女鬼的作用就是守在这里，不让这里被人打扰。

    在真言恐吓卡的作用下，罗一知道拼凑女鬼没有说谎的可能，只是如果真是这样，那这井底似乎也没有什么实质性的线索。

    对于制造诡秘这事罗一已经知道了。

    他现在就想确认院长到底是谁，是不是404病房的小女孩，另外院长为什么要制造诡秘？

    这两点才是罗一最关心的问题。

    “除此之外，你就不知道其他事情了？”罗一看向拼凑女鬼问道。

    “不……不知道了。”此时拼凑女鬼看罗一的眼神已经从之前的戏谑变成了惊恐，刚刚那真言恐吓卡的滋味，简直比面对院长时还要可怕数十倍。

    那种感觉就是生不如死，它宁愿魂飞魄散也不想再次感受那种感觉。

    “除了这些，你还有没有什么遗漏的地方？”

    虽说知道拼凑女鬼说的话全是真的，但万一有遗漏的地方也不一定。

    “遗漏的地方？”拼凑女鬼想了想，接着面色一变，一闪即逝，很快就恢复正常。

    罗一一直盯着拼凑女鬼，这个细节并没有逃过他的眼睛。

    “看来还真有遗漏的地方。”罗一冷笑道：“说吧，这里还有什么？”

    “这里……”拼凑女鬼迟疑了一下，然而它只是刚刚迟疑，之前那让它生不如死的感觉再次出现。

    “我说，我说。”

    拼凑女鬼不敢迟疑，急忙道：“这，这里还有一处密室，但是那个地方我没有进去过，因为哪怕是我院长也不让靠近，我只知道那处密室在什么地方，但是不知道里面有什么。”

    “密室？”罗一眉头一扬：“带路吧！”

    不管有什么，去看看就知道了。

    拼凑女鬼不敢拒绝，赶忙从地面爬起来带路，顺着井底旁边的通道就一路往前。

    罗一带着小霜跟上。

    奶盖和独眼也赶紧跟了上来。

    诡秘没有离开，同样好奇的跟着罗一。

    不一会，拼凑女鬼就带着罗一他们来到一间密室面前，密室被一道厚重的铁门封着，门口也没有窗户，根本看不见里面有什么。

    “就是这里。”拼凑女鬼指向铁门。

    “打开看看。”

    “我打不开。”拼凑女鬼摇头道：“这里除了院长外，没人能够打开。”

    “没人能够打开？”孤狼有些不信邪道：“我来试试。”

    说着，只见孤狼身上有尸斑浮现，一拳砸在铁门上，哐当一声，铁门纹丝不动，孤狼却发出一声痛苦的哀嚎，连连后退好几步，拳头都快碎了。

    “这么硬？”罗一想了想道：“独眼，你能不能打开？”

    “哼，一道门而已，有什么不能打开的。”

    说着，罗一直接将右臂掌控权交给了独眼，随着尸斑出现，独眼控制着右臂如同之前孤狼一般，一拳砸了下去。

    只听见轰的一声，铁门颤了颤，也只是颤了颤。

    罗一不说话了。

    “特么的，刚刚没用全力，再来。”

    独眼似乎面子有些挂不住，一拳不行再来一拳，轰轰轰的几拳下去，结果还是一样。

    “独眼，要不算了？”

    看着独眼那卖力的样子，罗一有些不忍开口，这家伙等会受打击，会不会给整自闭了？

    “算了？”

    罗一不劝还好，这一劝顿时让独眼感觉受到了的侮辱，刚刚它牛皮已经吹出去了，要是结果打不开这门，那它独眼还要不要面子了？

    “小子，今天我非得给你打开看看。”

    四周覆盖一层寒冰，愤怒之下的独眼直接连领域都发动了，右臂分裂出无数条手臂冲着那铁门就是一通乱砸。

    有了领域的加持，铁门终于是有了动静，上面开始出现凹进去的拳印，只是距离将铁门打开，终究还是差了许多。

    “老子就不信了。”

    右眼鬼气弥漫，独眼的本体都想出来了。

    “废物。”

    这时诡秘走了出来，先是鄙夷的看了罗一右眼一眼：“废物，你就不要出来丢人现眼了，打了这么久还没有打开，不觉得丢鬼吗？”

    “狗东西，你说什么？”独眼本体差点直接扑了出来。

    还好罗一及时阻止：“现在不是你们胡闹的时候。”

    “哼，等下次老子一定会撕烂你的狗嘴。”被罗一阻止，独眼只能作罢。

    “废物，我等你。”

    诡秘毫不示弱的回应了一声，然后走到铁门面前，指了指旁边的小洞，看着独眼嘲讽道：“废物果然是废物就知道用蛮力，看不出来这里可以直接打开？”

    说着，诡秘的手伸进那个小洞，在里面捣鼓了一阵，还别说铁门结果还真被打开了。

    (⊙o⊙)…

    罗一和奶盖他们顿时露出这样的表情。

    好家伙，原来这铁门是可以用钥匙打开的。

    感情刚刚独眼费了这么大劲，然而并没有什么卵用？

    独眼自己似乎也发现了这一点，顿时不说话了，右臂恢复正常，右眼也恢复正常，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    罗一嘴角抽抽，他怎么感觉独眼有些自闭了呢？

    不过现在倒不是去想这些的时候，等诡秘将铁门打开后，里面的场景显示了出来。

    里面的空间并没有多大，看上去就是一间普通的小房子，不过在房子的中间摆放着一口黑色的棺材。

    看着那口棺材，罗一眼睛顿时眯了起来。

    小霜站在罗一旁边也看见了那口棺材，她小嘴微张，惊讶道：“这不是它的棺材吗？”

    罗一知道，小霜口中的它正是404病房中的小女孩。

    因为这口棺材和小女孩那口棺材几乎一模一样，当然这口棺材比小女孩那口棺材要大上许多。

    “难道它真是院长？”

    在看见房间中的棺材那一刻，罗一知道，哪怕小女孩不是院长，恐怕院长和它之间也存在着一些联系。?

