    医院里。

    夏梦见等了那么长时间，自己二哥也没过来，干脆不等了，去买了些饭回来。

    等夏鹏吃完饭，兄妹俩还就夏霄为什么没回来猜测了半天。

    两人一致认为，绝对是有事发生了。

    他们正说着话的时候，就听到了走廊里传来一阵脚步声。

    夏梦一听，就感觉有些熟悉，忙起身朝着病房门走去。

    然后就看到了满头大汗的夏霄，出现在了他们面前。

    “二哥，发生什么事了？你怎么到现在才来呀？”夏梦语气焦急的问道。

    她细细的观察着夏霄，发觉他虽然脸有些红，但眼睛泛着光，不像是遇到坏事的样子，之前一直揪着的心也放松了下来。

    夏鹏也早就心焦的不行，只不过不想让妹妹更加担心，才在那强装镇定。

    现在看弟弟全须全尾的好像没什么事，急声问：“老二，是不是家里出啥事了？妈他们没事吧？”

    夏霄面对大哥和妹妹的问询，用手抹了一把脸上的汗，才斟酌了一下开口：“家里的确出了点事……”

    至于什么事，他看向了坐在病床上仍旧一脸病容的大哥，一时间有点踌躇和忐忑起来。

    毕竟，之前他干的事，算是先斩后奏。

    虽然心里有一些笃定，但依然还是不踏实，怕会受到大哥的埋怨和责备。

    夏梦马上“啊”了一声，脑海中瞬间就冒出了无数个猜想，声音急促的追问：“家里怎么了？二哥，你快说呀！”

    夏鹏也口气不好的催他：“老二，你想急死谁啊？快说，到底咋的了？”

    夏霄揉揉鼻子，做了一个深呼吸，开始讲述起来，末了解释道：“这事发生的实在是太急了！我怕再来医院找你们商量，来来回回折腾的时间，那边戴红岩没准就把钱财转移了，到时候就算是咱找去，最后拿不到证据，也是白搭，没准也是扯皮的事……报案就不一样了，人家是专业的，只要他干了就肯定能查出来……”

    夏霄怕说出实情，大哥再怨怪上了跟他们相处时间不长的老爷子，所以把事情都揽在了自己身上。

    夏梦和夏鹏是做梦都没有想到，戴红岩能趁着抢孩子，还干出这样偷盗的事情。

    两人震惊的无可附加。

    尤其更想不到的是，家里还报案了。

    夏梦刹那间就想到了很多很多。

    她眼眸里划过一抹幽光，然后目不转睛的看向了夏鹏，想知道自己大哥是什么反应和想法。

    夏鹏用力的搓了搓脸。

    跟妹妹相比，戴红岩是他的小舅子，两人接触来往的时候更多，也更熟悉，那吃惊的程度和感受也更加的强烈了。

    谁能想到这小子还干出了这种偷钱的事！

    再加上，家里已经报了案，这事越闹越大了，他都说不清自己此刻是何种心情。

    过了一会儿，他才声音沙哑的艰难开口：“去报案对劲儿！老戴家是啥样人我太了解了，咱们家就算是找去，他们也肯定不待承认的，而且还得倒打一耙！到时候咱们不止损失了钱要不回来，还得生一肚子的气！”

    夏霄闻言，暗暗的松了口气。

    他看的出来，大哥没有怪他。

    只是不可能马上消化这震撼人心的消息。

    不过任谁听说这个事也得缓一缓。

    “大哥，你没怪我就好。我之前还担心你嫌我做事太狠了，一点情面都不留，毕竟你们还没离婚，戴红岩现在还是你小舅子呢！”

    夏鹏舔了舔唇苦笑：“你说的那叫啥话？我怪你干啥？咱家钱也不是大风刮来的，如果要不回来，咱妈着急上火憋屈的没准都得病了！至于戴红岩，谁让他心术不正手不干净，都是他自作自受自找的！还有我们俩离婚的事情已经是板上钉钉了，现在又闹出来这种事，就算是戴红叶想不离也由不得她了！”

    夏鹏的确不怪弟弟的行事，只是他本来想的是赶紧的把婚离了，跟老戴家再无瓜葛，却没想到，现在一步一步的走到了今天这样，实在是让他措手不及，心乱如麻。

    夏鹏说完以后就闭上眼睛揉着头，夏梦猜也能猜得到大哥此时的心里一定乱极了。

    她跟夏霄悄悄的对了一个眼神，然后出声道：“现在看来，幸好姥爷给的压兜钱，妈死活没要，都在咱们自己手里，要不然这跟妈小黑包里的钱加一块可两百多块啊！”

    也许在未来世界两百多块钱不算什么，可在这个年代，却跟巨款一样。

    要知道，工人工资一个月也就几十块钱，而一辆自行车、一台缝纫机，或者一块手表，也无非是一百多块罢了。

    夏霄附和道：“可不咋地，还有那么多粮票呢，里面那些全国粮票比钱还值钱呢。”

    他们上次去京城，需要用全国粮票，所以夏梦他们对这个行情还是有些了解的，一张一斤的全国粮票要两三块钱。

    之后，夏梦看眼时间差不多了，就准备回单位去上班。

    夏鹏立刻表示要弟弟骑车送她过去。

    其实就算是他不发话，夏霄也有此意。

    兄妹俩都想给夏鹏留下独处空间，让他好好的静一静。

    待他们走后，夏鹏的确卸下所有伪装，表情难辨的躺了下去。

    夏梦跟夏霄一前一后略显沉默的走出了医院。

    等夏梦坐上了车后座，夏霄才悠悠的叹了口气：“小妹，半夜大哥烧成那样，差点惊厥弄出急性脑膜炎，还不是因为离婚的事闹的！结果他们老戴家今天就弄出这样的事，抢孩子不说，还偷钱，把咱们家当啥了？可真气死我了！”

    夏梦也挺生气的，只不过碍于大哥在场才没有发作。

    “是呗！不给他们点颜色看看，他们都能开染坊了！所以我觉得报案这事做的无比正确，二哥，大哥也没怪你的意思，你可别胡思乱想了！”

    夏霄见小妹是这样的反应，总算彻底的松了口气。

    “好，我不瞎想了。”

    夏梦拍了拍他的后背问道：“二哥，你说这次大哥能借着这个事成功的把婚离了吗？”

    夏梦从前就希望大哥早点的跟戴红叶离成婚，现在发生了这种事，那急切的心情更是别提了。

    夏霄没有回头，目视前方的猛蹬着自行车，语气坚定的说：“肯定能啊！要不然我跑前跑后的忙活啥呢？刚刚当着大哥的面，我都没说，之所以报案，除了想要把钱财成功的追讨回来以外，也想借着这件事把离婚的事办了！

    老戴家可就只有戴红岩这么一个儿子，他要是因为偷钱被抓进去了，他们家肯定会不惜任何代价的想要把他弄出来！到时跟咱家求情的话，咱们就得谈条件，不答应肯定不能松口。”

    夏梦想，果然跟她料想的差不多：“我一想也是！只不过怕大哥心里不好受就没吭声。”

    夏霄夸赞道：“我就知道我小妹那么聪明肯定猜到了。”

    “你可别夸我，要不然我容易飘。”夏梦接着夏霄之前的话说下去：“到时戴红叶就算是再不想离婚，他们家人也得逼着她同意，再加上，本来这事也是因为她而起，估计都埋怨死她了……不过，万一她把事情揽在自己身上呢？没有离婚就还是一家人，儿媳妇偷婆婆的，性质就不一样了。”

    夏霄摇摇头：“放心，不会给她这样的机会的。”

    夏梦顿时安了心，开始追问更多的细节：“二哥，你快跟我再详细的说说。”

    而夏霄对自己妹妹，那是知无不言言无不尽。

    说道最后，他看了眼手表：“估计这会儿，人家派出所的都已经到了老戴家了……”

    夏梦也越发的期待后续了，希望工作人员给力点。

    戴红岩还不知道老夏家已经报了案的事情。

    他认为五姐夫和五姐就是在闹离婚，还没有离成，所以最严重的无非也是找上门来要钱。

    而他只要把东西藏好了，死不承认，他的家里人肯定都会帮他说话，到时老夏家找不到，拿不出证据，也只能认倒霉。

    况且，他还可以往那个打了他的老死头子身上赖。

    谁让他们家不止自己进去了，那个外人也在，逃脱不了嫌疑。

    戴红岩趁着去后园子上厕所，鬼鬼祟祟的从柈垛的后面掏出了用牛皮纸包的钱和粮票，又往手上吐了一口吐沫清点了一遍。

    然后才心满意足的装了回去。

    他现在就盼着赶紧的等风头过去，就可以尽情的花钱享乐了。

    戴红叶坐在小板凳上，面前的大洗衣盆里放着不少的衣裳。

    里面除了有戴红岩今天脱下来的，还有父母的几件。

    她正吭哧吭哧的用搓衣板搓着衣领，就看到弟弟戴红岩美滋滋的回屋了。

    戴红叶之前就觉得老六透着奇怪，现在再看他瞬间变成了苦大仇深的表情假的很，她心里的不安越来越重。

    她用围裙擦了擦湿手，然后追去了西屋。

    “老六，你没有啥瞒着我的事吧？”

    戴红岩刚爬上炕，准备睡一觉，闻言眼神变了变，马上装作不耐烦的冲她嚷嚷：“你在那瞎琢磨啥呢？我能有啥事瞒着你？今天要不是因为你的事，我能挨了一顿揍吗？你要是再这样，我就等妈和老六买东西回来，告诉妈去了！看她到时候咋收拾你！”

    戴红岩越是这样，戴红叶的心越是往下沉。

    “你就是到妈跟前告状，我该说也得说！你今天透着反常不对劲你知道吗？上次你跟着爸妈还有三姐夫去老夏家，因为挨了打，回来可没少埋怨我跟我耍……这回，你从跳障子出来，喊我快点跑，到回到家里，竟然没那样，都不像你了！”

    戴红岩心虚的从炕上站了起来，居高临下的指着戴红叶的鼻尖开骂：“五姐，你可真有病！我是因为可怜你，才没稀着埋怨你，要不然爸妈把我当成宝贝一样的，能轻易的让你好过？你可真是个贱皮子啊！早知道，我就应该使劲的抱委屈，让你挨揍才好呢！狗咬吕洞宾不识好人心！”

    戴红叶被弟弟气势汹汹的一顿骂，她反而踏实多了。

    忍不住自嘲的在心里想，也许她真是属贱皮子的？

    正在这时，家里的大门忽然被人大力敲响。

    两人都面色一变。

    只不过心里想的各异。

    敲门的肯定不是自家人。

    那能是谁呢?

    戴红叶觉得没准是老夏家的人，她用湿乎乎的手抹了抹头发，然后稳稳心神，才出了屋。

    “谁啊？”

    结果一听站在门外的是公安，戴红叶还没怎么着，跟在她身后，站在门里的戴红岩，冷汗瞬间就下来了，差点没一屁股坐地上。

    戴红叶本来就有点吃惊和害怕，不知道人家来他们家的目的是什么，会不会跟他们去抱孩子有关。

    可转头一看到弟弟脸色煞白，满眼惊恐的样子，马上慌了乱了麻了爪。

    她嘴唇颤抖的压低了声音问：“你……你到底有啥事瞒着我了？”

    戴红岩强装镇定的用气声说：“啥事也没有。”

    他知道这会儿必须保持冷静，再说还不清楚为什么事来，不能先乱了阵脚。

    戴红叶还想再追问下去，大门再度被敲响：“快开门！我们接到报案，过来调查了解点情况！“

    戴红岩大惊失色，后背也出了一层的白毛汗！

    莫非是老夏家报案了？

    这跟他预想的不一样啊！

    他以为那家人会找上门来呢，结果……

    戴红叶的心不断的下坠，就算是弟弟不说，她也明白坏事了！

    如果单纯的因为他们偷偷的跳进了家里抱孩子，不可能达到报案的程度，还惊动人家走一趟。

    可人就站在大门外，拖延不是办法，只会让事情更糟。

    她只好硬着头皮应了一声，然后乖乖的过去开门。

    等打开了门，只见门外站着两位穿着制服的男人，岁数都在二十多岁左右，皮肤偏黑，表情严肃，一身的正气。

    戴红叶咬紧牙关，尽量保持平静语气的问：“两位同志，啥案子啊？你们想了解啥情况？”

    其中一位浓眉大眼的男人，声音洪亮的说：“一起盗窃案！还是进去说吧。”

    戴红叶一听是盗窃案，再结合弟弟的反应，她几乎已经猜到了一些事情，差点把牙根咬碎，才勉强维持住了脸上的表情：“好啊。”她的心却如同被热油烹炸。

    他们跟在戴红叶的身后进了院子，朝着房子走去。

    而戴红岩这会儿已经跑回了西屋炕上躺好装睡，却抑制不住的有些瑟瑟发抖。

    他倒是很想马上逃跑，可又怕后面也有人把守。

    那他岂不是自投罗网？

    并且，他到底还是存着侥幸心理。

    万一不是因为那件事上门呢？

    而且就算是的话，只要他咬死了不承认，他们也搜不出来，那不就没事了……

