    所谓的“傀人”和那群克伊族的对话，都是克伊族的语言。

    从这段对话中，云海得到了大量的信息。

    他清楚“傀人”是什么。

    在克伊族入侵了一个文明之后，当它们打算在那里生活一段时间时，便会从那个文明中挑选一些特殊的个体，通过“控脑机械虫”控制对方。

    “控脑机械虫”分为几个类型。

    第一种，这个古怪而先进的机械生物，可以彻底控制一个智慧生物的思维。

    这样的改造，基本都是针对奴工而言。

    毕竟不用花费更多的精力和物资去制造机械战士，只是通过“控脑机械虫”就能拥有更多不知道拒绝和反抗的奴工，这一点没有哪个文明会拒绝。

    第二种“控脑机械虫”，说起来更像是一颗定时炸弹。

    克伊族用这种特殊的机械生物，控制一些有着特殊用处的其它智慧生物。

    比如在某个领域有着特殊见解和研究的智者，比如某个拥有优秀的战斗感观和体魄的个体。

    前者可能对克伊族某项科技研究产生极大的推力、助力，而后者将是克伊族“兽斗场”最受欢迎的战奴。

    当然，如果不是特殊情况，对于第二种情况，克伊族一般不会用“控脑机械虫”去控制它们或者他们。

    毕竟这种强力介质脑部组织的“控脑机械虫”，都会对智慧生物的大脑或者类似的器官，造成一定的伤害。

    就像齐飞，如果不是因为他拥有克伊族极其羡慕的恐怖的精神力量，它们也不会给他戴上“控脑机械虫”。

    只有“控脑机械虫”，才能保证齐飞不会且无法反抗。

    云海自然不清楚这件事，他只是庆幸，克伊族明显相信可以控制他，所以才没有给他也戴上“控脑机械虫”。

    “这个女人，对克伊族而言，有什么特殊的用处？”

    “她还有自我的思维意识，所以肯定被带上的肯定是第二种控脑机械虫。”

    被女人轻举着开始移向树林中，云海觉得有些奇怪。

    当他的目光再一次掠过女人优美而满野性的身躯时，随即若有所悟。

    克伊族的审美观，和人类、鳄人截然不同。

    人类和鳄人认为美的，在它们眼中可能就是一坨大粪。

    同样，它们认为美好的事物，在人类和鳄人眼中就是畸形的。

    这只是普遍现象，无论哪个文明、哪个种族当中，都有一些人具备特殊的审美观。

    就像芷寒一样，整个银龙帝国人类种族，像她一样认为异形是宇宙中最完美、最美丽的生物的人不会太多，但绝对不会再一个人都没有。

    心思很快从这个问题上转移，云海仍旧没有运用精神力量和精神感观，一边在无力的挣扎着，同时仔细观察着周围。

    他很清楚，在离自己不远的后方，低空中有三只机械触怪不近不远的跟随着。

    四周静悄悄的，偶尔在森林的上空传来一声未知野兽或者凶兽的哀鸣。

    奇形怪状的树木，五颜六色的花丛。

    环境非常的好，这片森林看上去在以前很少被摧残过，完全就是一片原始老林。

    “傀人”的身体素质特别的好，这也是“控脑机械虫”的作用。

    它会将一种基因强化药剂注入“宿主”的体内，从而激发他们最大的潜力。

    当然，时间长了之后，这种基因强化药剂的负作用就会显现出来。

    无一例外，所有人“傀人”都会在极端的痛苦中死去。

    他们的毛孔中会渗出腥臭的脓水，接着头发和皮肤会开始脱落。

    当肌肉开始腐烂时，不超过十二个朗时，他们就会被极端的痛苦折磨着尖嚎、惨叫。

    只是他们不会因为痛苦的折磨死去，一般这个时候，他们会被送去“圈舍”，那里才是它们的归途。

    不是研究不出更稳定更适合的基因药剂，而是克伊族懒得浪费精力。

    事实上针对不同种族的基因药剂，采用的都是同一个样本。

    克伊族只是在使用对象不同时，略微做了一些修改而已。

    “不知道，你要多久才会开始腐烂呢。”

    竭力挣扎、谩骂、哀求着，云海看着女人没有表情的精致的脸庞，心中一阵可惜。

    这时，“傀人”的速度放慢下来，却是换了个方向。

    当她带着云海绕过一片生活区时，虽然她奔跑的速度很快，云海还是看到了一切。

    显然这群克伊族有些懒，它们并没有建造别具风情的“树屋”，而是干脆将不同的飞行器和小型飞船当成了临时的住所。

    在大量飞行器和飞船围拢起来的中心位置，此时热闹非凡。

    一群很小的克伊族孩童，此时正骑坐在一个个强壮的鳄人肩上。

    上百个鳄人驮着它们，正在展开一场惨烈的赛跑。

    之所以说是“惨烈”，那是因为这些克伊族孩童驱赶鳄人的方式很血腥。

    在它们稚嫩的手中，都有一根短小的金属棒。

    每当它们的“坐骑”落后时，这些克伊族孩童就会发出愤怒的嘶喊，而后将金属棒捅向了骑行的鳄人。

    金属棒会弹射出半臂长的尖刺，鳄人坚硬的肤甲根本挡不住尖刺的攒刺。

    跑在最后的那几个鳄人，身上不知被刺出了多少孔洞。

    鲜血从它们的身上不停地流下，在被清理出来的土黄色的地面上，洒了一路腥红的鲜血。

    没有痛呼，也没有惨叫。

    更不用说，暴戾的鳄人应有的反击。

    “这些，应该就是彻底失去了本能意识的奴隶了。”

    云海瞄了几眼，心中想道。

    并没有同情这些鳄人，因为云海清楚，鳄人对人类做过的一些事情中，比眼前这一幕更加血腥、凄惨的比比皆是。

    他只是通过眼前这一幕，更加的了解了克伊族这个智慧文明种族。

    或者说，他更加的了解了宇宙黑暗丛林法则。

    一路上，再没有什么异常。

    直到远离了克伊族的生活区之后，在从一座由上百个鳄人正在施工桥上通过后，当“傀人”带着云月再一次进入密林后，开始有一阵阵古怪的兽吼兽唳声响了起来。

    空气中，也开始蔓延起了一阵阵古怪的腥臭味。(未完待续。)

