    踏入空间通道之后，四周的空间扭曲起来。

    等到空间恢复正常之后，李武发现，自己正身处一间单独的房间之中。

    房间之中空空荡荡，也没有丝毫的光亮。

    如果不是李武在进入的瞬间就开启了真实之眼，

    他现在根本就是伸手不见五指，两眼一抹黑。

    就在这时，李武的面前，突然亮起了一个个金色的图像，图像的下方，则是一些小字。

    李武定睛看去，第一个图像，赫然是一把大刀的模样，只不过那把大刀，李武总觉得有一丝眼熟。

    【大砍刀】

    等阶：无

    价值：10点积分

    “果然，还真的是大砍刀。”

    李武还记得，在新手村的时候，自己击杀了一只精英级的野鸡，就是爆出的这么一把大砍刀。

    最终以五千炎国币卖给了一剑惊雷。

    这也是两人的第一次交易，也是从那个时候开始，两人互相认识了。

    随后，李武又看向第二个图像。

    【粗铁棍】

    等阶：无

    价值：15点积分

    ……

    【铁剑】

    等阶：无

    价值：10点积分

    ……

    【铁盾】

    等阶：无

    价值：20点积分

    ……

    李武眼前的图像一共有上百个，无一例外，通通都是无等阶的装备，道具，药水等物品。

    “这就没了？”

    愕然之中，突然，金色的图像一阵扭曲。

    很快，图像恢复正常，只不过上面的东西，明显更换了。

    李武定睛看去，这一次，赫然都是青铜级的物品。

    看完之后，李武心念一动，图案再次变化。

    正如李武猜测的那样，这一次的图案上，出现的赫然都是白银级的物品。

    随后，有了经验的李武不断切换图案。

    很快，李武发现，图案不再发生任何的变化。

    很显然，这些图案也是有底线的。

    李武定睛看去，第一件物品，就令他微微吃惊了一下。

    【信仰之力】

    等阶：神级

    价值：100W点积分/1枚

    ……

    “嘶～”

    看到这里，李武忍不住倒吸了一口凉气。

    一百万点积分，才只能兑换一枚信仰之力。

    不过转念一想，李武很快又释然了。

    信仰之力在神祇之中也许并不是很难获得。

    但是对于史诗级强者来说，信仰之力就是十分珍贵的至宝，就算要一百万点一枚，愿意兑换的，估计也大有人在。

    虽然信仰之力不如神性点，但是凑齐数枚，也是能够大幅度提升史诗级点燃神火的成功率。

    不过，对于信仰之力，李武并没有太多的想法。

    不管是上一世还是这一世，他就从未吸收过信仰之力。

    都被无名戒指吸收了，然后再转化成力量融入自己的身体。

    “说起来，我之前可是给你吞噬了一万枚信仰之力，你怎么一点反应都没有？”

    李武看了眼手上的无名戒指，喃喃低语。

    无名戒指吞噬了上万枚信仰之力，却没有对李武产生丝毫的作用，这不禁令李武产生了疑惑。

    同时，他的脑海中浮现出了一个可能性。

    不过想要证明那个可能性的话，还需要再等待片刻。

    李武摇了摇头，目光从信仰之力的图案上，转移开来。

    【神性点】

    等阶：神级

    价值：1000W点积分/1点

    ……

    第二个，竟然就是神性点，不过足足需要一千万点积分。

    不过，对于神性点，李武并不在乎。

    虽然赠送给了【慕容千雪】一枚神性点，但是李武的身上，依然还剩余十一枚神性点。

    在没有成神之前，李武对于神性点的需求并不着急。

    所以，李武跳过了神性点，看向第三个图案。

    【凤凰尾羽】

    等阶：神级

    价值：1000W点积分/1支

    ……

    凤凰尾羽，是凤凰一族最重要的一个部位。

    一只神级凤凰，若是损失一支尾羽，需要消耗数万年甚至十数万年才可能恢复元气。

    可想而知，凤凰尾羽有多么珍贵了，那里面，可是蕴含着神级凤凰的强大神力的。

    若是拿去锻造装备，若是锻造的材料足够强大，甚至有很大的几率能够锻造出神器的。

    随后，李武的目光不断扫视，这一页，通通都是神级物品。

    不过，对于这些物品，李武却没有任何的兑换的想法。

    李武又尝试了好几次，发现图案虽然可以更改，但是只是更改到之前的物品。

    “看来只能兑换一些信仰之力了吗？”

    李武喃喃低语。

    这些图案，到了传说级以上后，就没有装备的出现。

    不然的话，李武并不介意兑换神器。

    他现在身上的装备栏还有太多的空位置，若是能够兑换到神器，李武是绝对乐意兑换神器的。

    就在李武刚刚准备兑换信仰之力的时候。

    突然，他眼前的金色图案瞬间融合，最终化作了唯一一个图案。

    李武微微一愣，定睛看去。

    【镇神塔】

    等阶：？？？

    价值：1亿点积分

    ……

    “镇神塔？这是什么东西？”

    李武眉头微微一挑。

    虽然不知道镇神塔具体是什么东西，但是冥冥中，有一道声音在李武的内心响起。

    “兑换它，一定要兑换它！”

    李武皱着眉头，打量着镇神塔的图案。

    那是一座九层高，圆锥外形的塔，在塔的表面，雕刻有神秘的花纹，看上去十分的玄奥。

    最终，李武咬了咬牙，花了一亿点积分，将镇神塔兑换。

    下一刻，镇神塔的图案一阵晃动。

    轰！

    一声闷响，那金色的图案彻底破碎。

    从图案中，飞出一道散发着黑色光芒的塔，缓缓飞向李武。

    李武伸出右手，那镇神塔缓缓落在李武的手心。

    最宽敞的塔底，赫然与李武的掌心大小相差无几。

    看着手中的镇神塔，李武忍不住查看起来。

    他想看看，自己花费了一亿点积分兑换的物品，到底有多神奇。

    要知道，就算是对于普通的神祇来说，都珍贵无比的神性点，价值也不过是一千万点积分一点罢了。

    而这个镇神塔，价值可是神性点的十倍之高！

    ————————

    【镇神塔】

    等阶：？？？

    特殊装备

    效果一：塔分九层，每层之中，皆可镇压一尊神祇，层数越高，可镇压的神祇境界越高，七层以上，可镇压主神！

    效果二：目标被镇压在镇神塔之后，经过一段时间的镇压，将会被洗刷灵魂，最终彻底臣服镇神塔主人，境界越低，臣服的时间越短！

    描述：镇神塔，可镇压诸天神祇！

    ……

    看着镇神塔的属性图，李武眼睛忍不住瞪大了起来。

    这镇神塔，其价值绝对远远超越神性点千百倍！

    仅仅一亿点积分就可以兑换到手，李武简直就是血赚！

    许久，李武这才冷静了下来，看着手中的镇神塔，喃喃低语道：

    “不知道，我现在可不可以使用。”

    就在这时，一道信息涌入他的脑海中。

    很快，他便明白过来了。

    镇神塔他现在也可以使用，只不过未达到神祇境界之前，他最多只能使用一层。

    镇神塔，不仅仅可以镇压神祇，神祇之下的，同样可以镇压。

    而且因为是神祇之下，镇压的成功率那更是百分之百。

    手持着镇神塔，李武不禁露出了一抹开心的笑容。

    随着镇神塔被李武兑换，李武面前的图案，再次恢复。

    李武看了下自己还剩下的一百多万点积分，果断兑换了一枚信仰之力。

    下一刻，一枚晶体从信仰之力的图案中飞出，落在李武的手中。

    感受到手指上无名戒指变得灼热起来，李武直接将信仰之力投喂给了它。

    “不知道外面的战斗结束了没有，如果没有的话……”

    李武手持着镇神塔，脑海中浮现出一张面孔，赫然是萧燃的面孔。

    原本，李武也是打算按照叶柳所说，就这么直接传送回万象主城。

    毕竟他现在的综合实力相比较史诗级巅峰的大能，还是差了太多太多。

    就算他传送回去，也起不到任何的作用。

    反而还得让叶柳分心保护他。

    但是现在，李武有了镇神塔，这一切都将不一样了。

    如果外面的战斗还没结束，李武不介意让萧燃成为镇神塔的第一个镇压对象。

    就在这时，李武的脑海中传来了传送的提示音。

    果然如同叶柳所说，他有两个选择。

    一个是传送回原来的位置，还有一个就是传送回万象主城。

    李武想都没想，直接传送回到了原来的位置。

    ……

    “不！不……”

    广场上，伴随着雷狂不甘心地怒吼声，他的本体被雷霆泰坦的长枪贯穿。

    不，不应该用贯穿来形容。

    雷霆泰坦的长枪实在太大了，雷狂身体直接被长枪彻底撕裂，残肢碎体伴随着一蓬血雾四散而落。

    就在击杀了雷狂的一瞬间，苍穹上，一道粗大的神性光柱落下，将雷霆泰坦笼罩。

    轰隆！

    雷霆泰坦的双眼中，亿万紫色神光闪烁，无穷雷霆涌现。

    从他的体内，一团熊熊燃烧的神火骤然浮现，将它彻底笼罩。

    这一刻的雷霆泰坦，仿佛一尊灭世神祇。

    身上神火缭绕，还有道道紫色雷霆不断浮现。

    与此同时，一声声痛苦的闷哼从他喉咙中发出。

    雷霆泰坦的脸上，表情也忍不住变得扭曲起来。

    点燃神火，可不是儿戏，一个不慎，别说成神了，更大的可能是直接落得飞灰湮灭的下场。

    本来，雷霆泰坦一直压制着自己，不让自己点燃神火。

    但是这一道金色的神光，竟然轻易便点燃了它的神火。

    这一下，它再无退路。

    若是不成功，那等待他的，将是死亡！

    唯一令它好受一点的是，这金色神光虽然点燃了它的神火，但是却也令得它对神火的抗性大幅度提升。

    它能感觉到，不出意外，自己这一次，必然可以成功点燃神火，成为永生不死的神祇。

    “不出意外的话，我也终于可以去畅游无垠的星空了！”

    一想到这里，雷霆泰坦就止不住的心潮澎湃。

    无数年来，它一直坐镇在自家神祇的神国之中，未曾踏足星空半步。

    忠心是一方面，还有一方面，那就是它根本没有勇气踏入星空之中。

    它可是亲眼见证了，自己信仰的神祇，被一尊恐怖的存在一巴掌拍死的恐怖场景。

    那一幅画面，它永生难忘。

    神祇在星空之中都是那么的渺小，它虽然在史诗级之中堪称无敌，但是面对神祇，它同样渺小。

    所以，它不愿，也不敢踏足星空。

    但是从今天开始，一切都将不一样了。

    它将点燃神火，成为神祇。

    泰坦一族成就神祇之后，战斗力在普通的神祇之中，都算比较强大的，至少远远超越他曾信仰的神祇。

    所以，它的内心，开始忍不住畅想未来了。

    就在这时，广场上突然出现了一个空间通道，一道身影从空间通道中走了出来。

    “嗯？跑出来一只小虫子？”

    虽然正在被神火灼伤，但是雷霆泰坦还是迅速注意到了出现的李武。

    没有多想，它大手一挥，苍穹上，无穷紫色雷霆浮现，朝着李武当头落下。

    “虽然只是一只小虫子，不过还是清理掉比较好。”

    看着被无穷雷霆笼罩的李武，雷霆泰坦心中这般想道。

    ……

