    昨晚跟李世民聊的很晚，但基本都是徐宁在说，李世民负责听，这期间，李世民摔坏了几个盘子，踢翻了一张案几，差点还砍了冲进来的几名侍卫。

    大唐之后的几段历史，基本都是比较窝火的，别说像李世民这样的雄主了，便是徐宁这样的普通人，每每说起那几段历史时，都会相当的窝火难受！

    早上醒来的时候，大殿里空荡荡的，李世民已经不知去了那里，昨晚的杯盘狼藉，也早就被收拾干净，身上竟然还多了一条毯子。

    外面的时辰已经不早了，阳光从殿门的缝隙进来，在大殿的地上，留下一道长长的光线，仿佛要将大殿一分为二似的。

    徐宁使劲的揉了揉脑袋，艰难的从地上爬起来，又使劲揉了揉酸痛的腰，昨晚睡下时，身下就垫了两个蒲团，醒来能不腰痛，那才叫怪事了！

    周围安静的可怕，别说是人声了，便是鸟叫都听不到，徐宁极不喜欢这样的安静，人都是活在烟火里的，离开了烟火味，那活着都没意思了。

    怪不得说，高处不胜寒呢，瞧瞧，这就是活生生的例子啊！

    没看到李世民的身影，徐宁无聊的在大殿里晃悠了一圈，最后还是回到了案几前，随手掏出了手机打开！

    手机自打当日关机后，这些天一直都没打开过，里面的电量就那么点，只要每打开一次，徐宁就少了一次回去的机会！

    这不是在开手机，而是在消耗他的机会，因此，自打那日关机后，徐宁便一直没再打开过！

    按下开机键的刹那，里面立刻便传出熟悉的音乐，随后，屏幕微微一亮，便是熟悉的开机画面。

    只是，当所有画面静止，徐宁盯着那依旧霸占他手机桌面的光圈时，眼神骤然间炽烈了起来，上面原本的画面上，竟然多了一行新的信息。

    ——倒计时7天！

    依旧是猩红色的醒目字体，而在字体的下面，则是一个倒计时的方格，里面的时间，正在一秒一秒的后退着，徐宁的双手，猛然间颤抖了起来。

    之前以为的一月，一年，或者几十年的等待，突然间一下子提前到七天，这种突如其来的幸福感，一下子让徐宁都有些喘不过气来。

    老天果然还是开眼的，知道他被李世民坑了，所以，要将他重新给送回自己家，徐宁兴奋的都要大喊大叫了。

    七天，七天之后他就要重新回到熟悉的地方，每天上下班，挣着小钱钱，哈着啤酒吃着烧烤，没事的时候，还可以加个小姐姐微信。

    那才是该属于他的生活，岂能是这大唐能比的，坐个车能把人颠散架，吃个饭还梦能担心自己被毒死，简直了！

    一想到要回去了，徐宁顿时激动的手舞足蹈，结果，一不留神还踢翻了面前的案几，吓得徐宁赶紧扶好了案几，将手机关机后，收进了贴身的口袋。

    之前不敢损耗电量，现在更是小心翼翼了，就七天的时间，电量应该不至于耗尽的吧！

    “是不是该带点啥东西回去呢？”将手机收起来后，徐宁突然又挠了挠头，突然犯起了小心思，好不容易来趟大唐，不带点文物回去，实在是浪费这天赐的机会啊！

    要是能随随便便带点东西回去，然后再转手一卖，那自己几辈子恐怕都吃穿不愁了，还上屁的班，就等着挥金如土，混吃等死了！

    这想法一冒出来，徐宁当场便激动的浑身乱颤，感觉比刚刚知道可以回去了还要兴奋的多！

    这样想着的时候，目光先是望向了那边的红木架子，那玩意儿要是带回去，肯定是值老鼻子钱了，必须得带！

    然后，目光又望向另一边的地方，那里有几卷画轴，徐宁登时便走过去，抽出其中的一副打开，眼睛里登时亮起星星。

    随随便便抽出的一副，竟然还是王羲之的字帖，满篇好看的行书字帖，看的徐宁差点都大笑出声，赶紧的便卷起来准备带走！

    然后，又打开几幅，分别是卫夫人还有包恺的，这些名字徐宁都没听过，不过，既然被李世民收藏，那想必也是不得了的人物吧！

    可正翻看时，身后原本禁闭的殿门，却突然打开，随即，便听的李世民惊疑的声音，从身后传来：“怎么，你也喜欢书画？”

    “没有啊！”听到身后李世民的话，徐宁慌得一下将画卷丢掉，一脸尴尬模样的转身，望着进来的李世民道：“就是随便翻翻啊！”

    这感觉就像是，趁着主人家不在家，偷偷乱翻东西，结果还被主人家逮了个现行，这一刻的徐宁，尴尬的都像用脚扣个长安城出来了！

    “那些都是朕这些年收藏的！”看着徐宁明显慌乱的表情，李世民顿时好笑一声，慢慢的踱步来到徐宁身前，笑着说道：“不过，你要是真喜欢，朕也会忍痛割爱的！”

    徐宁从来都不是什么客套的人，听到李世民这么大方的话，顿时犹豫都不带犹豫的，干脆利落的转过身，随手便拿起了其中的一副画卷。

    这副画卷便是他先前拿出来的，乃是南北朝时期的书法大家王羲之的字帖，要是真能带回去，徐宁感觉都可以能换栋大别墅住了。

    李世民的嘴角，在不受控制的抽搐着，徐宁那果断转身的速度，让他都有些目瞪口呆，这小子难道都不能客气一下吗？

    可随即看到徐宁手上的字帖，李世民便不由的松了口气，王羲之的字帖，虽然也是难得的珍品，可他最喜欢的还是卫夫人跟蔡邕的。

    但只要不是这两人，李世民便只好忍痛割爱了，谁叫他刚刚将大话说出去了呢，压根也没想到，徐宁竟会如此直接啊！

    “那个…木架也能送我不？”不费吹灰之力，就得到了一副王羲之的字帖，徐宁的目光，却又望向那边的红木架子，有点小心翼翼的试探着问道。

    “你要那东西作甚？”徐宁的这话，使得李世民当真有些匪夷所思，要字画他能够理解，可要那几个木架，回去能做什么呢？

    “看着挺好看的！”徐宁不由的挠挠头，忍不住‘嘿嘿’的笑了起来，望着面前一脸惊讶的李世民道：“反正那也不值钱的对不对？”

    “…行吧！”听到徐宁都这么说了，李世民顿时冲着徐宁摆了摆手，虽然不清楚徐宁要做什么，但还是点头答应了徐宁。

    这话落下时，生怕徐宁再张口要东西似的，赶紧便开口说道：“你这几日便好好留在宫中，过些日子，你再出宫去吧！”

    “为啥？”徐宁一听这话，当场就有些不乐意了，他只七天就回去了，好不容易才来趟大唐，结果，还要在宫中度过剩下的日子。

    大唐的繁华，他都还没来得及见识，据说平康里的小姐姐，都是温柔似水的，他还准备去见识一下的，结果，还要被困在宫里！

    李世民压根就不清楚，徐宁心里这龌龊的想法，闻言后，不由的深吸了口气，望着徐宁道：“朕还准备听你说说这个大唐之后事呢！”

    “再者说了！”说这话时，目光便又望着徐宁说道：“你如今乃是泾阳侯爵了，总不能出了宫，要宿在大街上吧！”

    “我可以去尉迟老将军府上的！”徐宁迫切想出宫潇洒去，此时，听到李世民这话，几乎想都不想便开口说道。

    “难不成，宫中让你住的不舒服？”听到徐宁这话，李世民的脸色，当场便沉了下来，目光盯着徐宁时，不由撇嘴冷笑道。

    这话说的可凭良心，住的舒服不舒服的，你心里还没个底吗，徐宁的目光，不由望向地上的蒲团，那意思再是明白过了！

    “今晚你可以住在偏殿！”看到徐宁的目光，李世民刚刚沉着的脸色，突然就有些尴尬起来，随后，忍不住轻咳一声，冲着徐宁道：“偏殿里自有床榻，足能让你睡得安生！”

    这话落下时，生怕徐宁又犯倔似的，赶紧又补充道：“再说了，你身上的衣袍也该换了，过会儿让宫人来给你做几件吧！”

    能够穿上新衣服，那自然是好的，可一想到平康里的小姐姐们，此时，正翘首以盼的等着他时，徐宁顿时又冲着李世民道：“可我还要洗澡呢！”

    徐宁的这话，倒也不是什么借口，他此时已经好些天都没洗澡，又跟尉迟宝琳那货厮混了几日，身上早就发出难闻的味道了。

    “…偏殿里也可以洗的！”听到徐宁依旧犯倔的话，李世民便不由深吸了口气，耐着性子冲徐宁说道：“还有什么借口，不妨一并说来听听！”

    听到李世民的这话，徐宁的肩膀，当场便垮了下来，他实在是想不出，非要出宫的借口，而且，看李世民这架势，无论他说什么，大概都会给他解决的。

    实在是没法拗得过李世民，徐宁便只好在心里唉声叹息，果然当皇帝就是好啊，一言九鼎，瞧瞧，这就是最好的例子！

