    “妈，没事了，不用装了，她们走了！”

    看着几位大妈坐着电梯走了之后，阿坤也是摇醒了自己的母亲。

    “哼，跟我斗，你们才吃了几年盐。”蔡婆婆冷哼一声，非常不屑地瞪了一眼电梯门那边，然后站了起来。

    “不过这样下去可不行的，”扶起了自己的老妈之后，阿坤也是脸露难色，“要是事情继续发酵，到时候我们就瞒不住了，到底是谁拍了这个视频呀！”

    阿坤脑子不太好，到现在还没有想通视频是怎么流传在网上的。

    “你怎么就这么笨呢！”蔡婆婆有点恨铁不成钢，“这段时间谁经常来找我们麻烦，以前都相安无事的，怎么突然间就被人发现我们在做骨灰龛的生意呢！”

    “妈，你说视频就是楼上那个臭小子上传到网上的？！”阿坤一下子明白了，“对了，刚才视频上面的画面，就是从我们隔壁单元拍的，那个小子不就是买下了隔壁两个单元吗，一定是那个臭小子拍的！”

    “特么的，我警告过他，让他不要搞事情，竟然还敢拍我们视频发到网上，真以为我不敢揍他她！”

    阿坤非常地生气，直接撸起了衣袖，打算直接过去找李风晦气了。

    可是当阿坤打开门的时候，门外却又站了一个人。

    “你找谁？”阿坤打量了一下门外站的人，看样子好像是邮政送快递的，而且手里还拿着信封，但是自己好像没买什么东西呀，难道是自己老妈网上买了东西，但是老妈也不懂网购啊。

    “请问你是8座701的业主吗？”

    “嗯，是。”阿坤皱了皱眉头，不是很懂什么意思。

    “这里有一封给你们的信，请签收一下。”

    “给我们的信？”

    虽然脑袋很疑惑，但是阿坤还是接过了信封。

    等快递员走了之后，阿坤关上门，拿着信封回到了大厅。

    “什么东西？”蔡婆婆刚才也是听见了门外对话，便开口问道。

    “一封信之类的东西，我也不知道是什么。”阿坤挥了挥手中的信。

    “打开看看，到底是什么东西。”蔡婆婆说道。

    “哦。”

    阿坤撕开了信封，里面是一封信，他读着信封上的内容——

    【正义律师事务所依法接受李风的委托......】

    读着信封的内容，阿坤的脸色越来越难看，因为信封的内容竟然是要求他们楼下立刻终止骚扰的行为，不然的话，就要告他们。

    “卧槽特么的，那个小子竟然给我们发律师信，他这是在玩火！”阿坤愤怒地把信封扔在地上，踩了几下。

    “这是楼上那个小子给我们发律师信了？”蔡婆婆没想到那个小子竟然真的敢去告自己。

    “哼，不用管这什么律师信的，这不就是跟小时候告诉我，回家放学等着那样吗，就是一些吓我的东西，根本就不用管，而且网上不是很多明星遇到什么事情之后，都喜欢向对方发什么律师信吗，屁用都没有，最后还不是不了了之，就是做个形式而已。”

    阿坤根本就没想理会这律师信当中所谓的警告，毕竟他也是在上网多年的人了，自然明白到了不少套路。

    自己这么醒目聪明，想要吓到我，开玩笑。

    “呵呵，我就知道那个小子雷声大，雨点小，就只会靠吓唬吓唬。”蔡婆婆又不上网，又不懂法，自然是选择相信自己的儿子。

    “现在就让我去好好教训一下那个家伙！”阿坤现在可谓是火气十足，他一定要好好找那个小子聊一下，让他知道自己的实力。

    可是当阿坤从屋内出来之后，他刚想坐电梯上楼，可是又发现了一个问题。

    现在这个小子有三间房子，到底他昨天晚上睡在哪一间呢。

    “应该是在楼上，这两间屋子才刚刚买下，应该是没那么快就能够给入住的。”

    在思量三分之后，阿坤觉得李风这小子一定是在楼上。

    于是他乘坐电梯来到了8座801，暴力地敲着门，“小子，开门，别躲着啊，有种开门出来见我啊，有种给我们寄律师信，没种出来见我啊？”

    敲了足足三分钟，连手都快要被敲得通红了，可是里面一点回应都没有，最后阿坤只能无奈地下楼。

    可是这刚下楼，便看见了李风从702的房门里头出来，阿坤摸了摸自己通红的右手，一阵委屈地过去质问，“你特么会在702出现，你特么不是住在801的吗？”

    “你有病是吧，”李风被骂得莫名其妙，“这两个单元可不都是我的吗，我喜欢住哪一个就哪一个，你管我啊。”

    “你！”阿坤一时间竟说不上话来，因为对方确实说得对，要是自己有三套房，也是每天换着来睡，但是这时候气势自然是不能落下的，于是他昂首挺胸地走到了李风的面前，“你这家伙是不是给我们寄了律师信，你这个缺心眼的，怎么就为这点小事去给我们寄律师信，有病的是你吧！”

    “不是，这不是你妈让我这么做的吗，她说让我去找律师解决问题的呀。”李风摊了摊手，觉得现在的人真是难服务啊。

    “我妈让你这么做的？”阿坤再度被愣住了，好像是那么一回事，当初自己的老妈叫嚣着让对方去告自己，而且还说不去告的话，那就是孙子。

    要是换成自己被别人这么骂，自己估计也是怒火中烧，也会去找律师吧。

    不过，即使如此，气势都不能落下！

    阿坤再度露出了狰狞的脸色，质问李风，“那么我问你，你为什么要偷拍我们家里的情况！”

    “谁拍你们家里的情况呀？”李风反问道。

    “哼，”阿坤这次醒目了，他知道对方一定不承认，幸亏自己刚才看那几位大妈视频的时候，也是记住了视频号，于是他便立刻找了出来，然后质问李风，“你看这视频，还敢说自己不是偷拍我们家里的情况？”

    “你看清楚一点，我这可是在拍小区里面的环境，你家里的环境根本就没有特意去拍。”李风指着视频的画面说道。

    “什么？”阿坤再次认真地看了起来，这视频似乎真的在拍小区风景，而自己家里好像是不小心入画了而已。

    李风看着阿坤的表情，心里也是一笑，因为这个视频不是自己在B站的时候，阿坤搜到的是自己拍小区风景，然后把对方家里情况拍进去的素材，不过加上了小区的标签，所以阿坤便第一时间搜索出来的，就是这个视频。

    只能说，阿坤还是单纯了。

    “没什么事了吧，那就别挡在我家门口啊，我还要出去呢。”

    李风摇了摇头，淡然地离去，剩下阿坤在风中凌乱，思考着该如何回怼。

