    沈浪在蒙界滞留不过数日，但外界却遭遇了巨变。

    大概在三日前，神女殿与冥河上空突然弥漫起大片的幽光，遮天蔽日。

    惊人的异象瞬间就引起了绯夜段雷等众多修士的警觉，在众人探查之下，发现不只是神女殿与冥河有着如此光景，整个北冥仙域，乃至大半个真仙界的天空均被昏暗的幽光吞噬笼罩！

    无尽的幽光还在不断的往界面边缘蔓延，很快就覆盖了整个真仙界。

    一时间天地变色，沉沉的幽光吞噬了天穹，真仙界各大仙域顷刻间从白昼变成了黑夜，伸手不见五指。

    天兆悄然降临，幽光笼罩的天空中突然降下灭世劫雷，血色雷霆形成的电蛇撕碎苍穹，犹如翻滚巨浪般蔓延至整个天际，剧烈的能量波动简直让人都喘不过气来！

    惊人的天兆出现在真仙界各处仙域，天摇地动，乾坤裂变。

    “哗！”

    各大仙域所有幸存的修士尽皆被惊动了，他们纷纷飞出自己的居所，仰首望天，目露茫然惊恐之色。

    真仙界仿佛在一瞬之间大变了一个样，这副光景，简直如世界末日即将降临一般。

    神女殿上空，绯夜目视着天穹之上发生的异变，俏脸异常凝重，心中有种极其不好的预感，忍不住询问起了身旁的冥河教祖：“爹，这到底是……”

    冥河教祖已经利用黑莲之籽的力量凝聚成了肉身实体，貌如老者，头戴血玉冠，面生三目，眉心处显现出一道血日神纹，气度威严。

    他看上去与常人无异，只是浑身散发着滚滚黑气，感觉不到丝毫生机气息，给人一种不寒而栗之感。

    冥河教祖看着天穹之上的异变，脸色也变的有些难看，语气阴寒道：

    “哼，想不到那元始天尊行动竟如此迅速！此等规模的天兆已蔓延至整个真仙界，绝非寻常神通手段可以达成的效果，只有可能是那‘周天星斗大阵’提前启动了！”

    绯夜花容失色，惊呼出声：“什么！周天星斗大阵提前启动了？”

    “这……”

    后方段雷九毒神君等众多修士也不禁倒吸一口寒气，面面厮觑。

    难怪真仙界会出现如此惊人的异象，竟然是周天星斗大阵启动了。

    “不可能啊，阐教种植在各处仙域的通天圣木都还未生长成熟，且种植的数量也不够。照理而言，周天星斗大阵不该在这个时候启动啊！”

    绯夜惊疑不定，她实在是难以相信这竟是周天星斗大阵引动的天兆异象。

    谁知，就当她话音刚落。

    远处飞来一道遁光，正是外出接收情报的嫉妒女妖。

    “禀报教祖神女，出大事了！”

    嫉妒女妖飞掠而至，神色惊慌拜倒在绯夜身前，语气都有些发颤。

    “何事惊慌？”绯夜追问道。

    嫉妒女妖深吸一口气，汇报道：“根据我方探子利用传音宝珠来讯，阐教种植在北冥仙域的五棵通天圣木突然间消失不见，不知踪影。”

    “消失不见？怎么会这样！”

    绯夜柳眉紧蹙，露出难以置信的表情。

    冥河教祖冷哼道：“通天圣木只是这座仿制版周天星斗大阵的支点而已。一旦周天星斗大阵布置完成，顺利启动，通天圣木本身所蕴含的能量会被周天星斗大阵瞬间吸干，自然会消失殆尽。”

    “若老夫猜的不错的话，仙界各地的通天圣木应该早在几日前就已经被元始天尊利用特殊手段催熟，周天星斗大阵在我等不知情的情况下已然布置成功，顺利启动。”

    冥河教祖面色阴沉的盯着天穹之上不断涌现的幽光，不冷不淡的说着。

    “爹，那我们得赶紧破坏这周天星斗大阵，万一被那元始天尊利用，后果岂不是不堪设想？”

    绯夜娇喊出声，神色颇为焦急。

    “只怕没有那么容易！”

    冥河教祖喟然叹气，眉心处的血日神纹突兀射出冲天血光，直冲天穹。

    血光如粗大的激光炮一般捅穿了暗沉沉的天空，穿透滚荡的幽芒，直击十万里高空的界面边缘。

    下一刻。

    “轰隆！！！”

    一道震天闷响声随之传来，从冥河教祖神纹处射出的血色光柱击中了仙界边缘处的空间，极盛的血光爆裂四散，赫然间照亮了整个天际。

    看着这惊世骇俗的一幕，众修士不禁叹为观止。

    一般而言，仙界距离地面十万里的高空已经是界面的边缘了，界面边缘的空间斥力大到一种离谱的程度，任何神通都无法真正撞击到界面壁障。

    冥河教祖击出的这道神通虽然没有真正的击中界面壁障，但也已经十分接近界面壁障了。

    这一击，只是为了探查清楚暗藏在天空穹顶的阵法轨迹。

    拜此所赐，诸如段雷九毒神君等修为强大的大罗金仙，可勉强利用强大的神识窥得界面边缘处的景象。

    只见界面边缘处的空间扭曲变幻，扭曲的空间之中竟闪烁着星星点点的光芒，犹如黑夜中漂浮繁星一般。

    乍眼看去，天穹之顶的界面边缘几乎变成了一片浩瀚无垠的星空，仿若深陷宇宙深渊之中，遮天蔽日。

    然而，这星光闪烁天空穹顶，仅仅只是阵法散发出来的光芒而已。

    这足以说明，周天星斗大阵的本体远比冥河教祖这道神通抵达的高度还要高出不少！

    “怎么会这样……”

    绯夜俏脸微微发白，惊骇的无以复加。

    身后的段雷九毒神君等修士也惊诧不已，周天星斗大阵的诡秘程度已然超出他们的想象。

    冥河教祖面色凝重道：“丫头，你也看到了，这虽然只是仿制版的周天星斗大阵，但却丝毫不马虎。阵法本体几乎是贴合在天穹之顶的界面壁障处，不太可能会被外力破坏！”

    “即便为父没死，还是当年那个叱咤风云的冥河教祖，也未必有能力攻破这等惊世骇俗的混沌仙阵！”

    冥河教祖摇了摇头，表示无能为力。

    除非能找来比自己生前全盛时期还要强大一两个境界的大天尊，否则没可能破开这仿制版的周天星斗大阵。

