    林夕跟随着长老来到了旋云殿。

    旋云殿终年笼罩在旋风之中，周遭云雾随之舞动，非常的玄奥神异，就像是一头风与雾组成的巨兽一般。

    宫殿之中，旋云殿上至长老下至弟子全部到齐。

    副殿主韩厉一袭书生白衫，手持白纸扇，坐在殿主之位上，气质洒脱超然，就像是纵横江湖，饮酒高歌的书生。

    不错此刻韩厉脸色平静，熟悉他的人都能感觉到他的愤怒。

    林夕走入了旋云殿。

    他看到了一头老鹏王，化作人形，是一个高大男子模样，背后张开巨大的金翼，目光灼灼，散发着庞大的压迫力。

    林夕走入后，老鹏王就用非常凌厉的目光看着他。

    若非韩立在此，估计老鹏王就要出手将林夕抓起来好好盘问了。

    “嗯？”

    林夕眉头紧皱。

    因为老鹏王身后站着十个身影。

    最怪异的是，有三位并非鹏族。

    唯有拥有强大血脉传承的妖族，才可能在元婴境界之前化作人形。这三个并非鹏族的生灵，已经幻化成了人形。

    经过旋云殿长老介绍，林夕知晓了他们的身份。

    那身材高大，瞳孔妖异发绿，黑发散落的男子来自虎族，其真身乃是炼狱黑虎，绝对不弱于白虎王族的异种妖兽。

    身材娇小，浑身上下充满野性的血衣少女，身上笼罩着不详的气息，真身乃是血鸦。

    还有一个紫衣男子，瞳孔呈琥珀色，气息很浑厚，神态高傲，真身乃是一头紫鳞大蛇，也是上古异种，血脉之力不俗。

    当然，剩下七头都是鹏鸟，其中一个似乎也是鹏族的王族。

    众妖无一例外全是筑基中期境界，并且隐约以紫衣男子为首。

    没错，鹏族竟然找了外援。

    林夕脸色一沉，望向了另一边。

    另一边是胡家家主胡煜。

    鹏族耍赖，胡家自然也好不到哪儿去。

    胡煜身后的十个筑基修士中，竟然有好几个看起来年岁颇大，怕不是上百岁了吧！

    胡家也请了外援。

    只不过请了几个因为一些原因，无缘金丹的老修士。

    这些老修士虽然无缘金丹，但毕竟修炼这么久，斗法经验丰富无比，各种手段也是层出不穷，非常不好应付。

    不少青云宗弟子知道这件事情之后，纷纷唾弃鹏族与胡家。

    这也太不要脸了。

    这也是韩厉生气的原因了。

    当初定下的三方混战，本意是鹏族与胡家的年轻后辈出面，加上林夕进行三方混战的。

    但因为对规则制定稍微有些疏忽，对参战者的身份没有严格要求，只是代表出战就行了。

    导致出现了现在的局面。

    鹏族和胡家都找了极难对付的外援。

    “既然到齐了，可以开始了。”胡煜恭敬的对韩厉说道。

    韩厉脸色微沉：“既然原先的规矩不能改，那我多加一条吧，所有参战者一旦投降，战斗便必须停下，败者退场。”

    三方混战，只有一方是最终的胜利者。

    “这算什么，友谊赛么，说好生死不论就是生死不论。”老鹏王缓缓开口，杀机冷冽。

    韩厉心中气恼，若不是宗门方面不允许自己宰了这头大鹏鸟，自己早就动手了，一头畜生也配在此耀武扬威？

    他冷声说道：“生死不论的意思是可以下死手。但我现在增加的规矩，是投降不杀，有什么冲突么？”

    明眼人都看得出来，这是在保护林夕。

    此战对林夕太不利了。

    本来以为鹏族和胡家也出不了什么厉害角色。

    没想到有了这么一出。

    老鹏王勃然大怒，金色大翅微微一颤，可怕的气息散发出来，仿佛要将整片大殿都掀翻过来一样：“卑鄙的人类，竟然玩文字游戏。”

    “那又如何，这里是青云宗，愿意跟你们讲规矩已经足够给你们面子了。”韩厉冷声说道。

    此言一出，整个旋云殿感觉一下子跌入了冰点。

    所有人都感觉到了一股寒意。

    气氛很糟糕，眼看着事情又要往不可控制的方向发展了。

    林夕可不愿意。

    趁早把这件事解决了好。

    而且他可是要成为真传弟子的。

    “韩殿主，请稍等。”林夕主动喊道。

    韩厉皱眉：“怎么了。”

    “不用多添加一条规矩，没有必要，太麻烦了，既然是生死不论，那就生死不论好了。”林夕笑着说道。

    大殿众人一惊。

    能投降可是为了你好。

    虽然你实力不错，但对方请来了棘手的外援，加上数量差距，你真不怕死的？

    韩厉盯着林夕，缓缓问道：“你认真的？”

    “当然了。”林夕笑道。

    “行，那就依你吧。”韩厉说道。

    老鹏王和胡家家主看着林夕，内心冷笑。

    真是太狂妄了。

    他们有绝对的信心，请来的外援全都是狠角色，对付一个林夕不过是手到擒来。

    既然你自己找死，那就怪不了别人了。

    韩厉施展手段凝音成线，只给林夕一人传声道：“你真的没问题？”

    “韩殿主请放心。”

    “好小子。”韩厉沉声说道：“这件事确实是我疏忽了，只要你能赢，算我欠你一个大人情。”

    一位元婴巅峰的人情。

    这就很值钱了。

    韩厉也是有些憋屈。

    本来只是想测试一下林夕这小子的潜力，顺便把这件事彻底解决掉，没想到鹏族和胡家来了这么一手，让他猝不及防。

    平日里，他可不会随意许诺。

    林夕点头：“晚辈知道了。”

    韩厉心中稍松。

    紧接着他升上半空，手中折扇突然绽放出刺眼的光芒，无尽的罡风凝聚吹拂而来，一道道恐怖的气息在他身边萦绕。

    元婴巅峰的强大威压一览无遗。

    林夕惊讶。

    没想到那看起来寻常的折扇，似乎也是了不得的法宝。

    只见韩厉眼中精光一闪，天地洞穿，出现一个小小的裂口，随后迅速扩大，形成了一个黑漆漆的空洞。

    “这里就是旋云殿的小风云秘境，其中面积虽然不大，但足够你们施展手段了。”韩厉淡淡的说道：“请进吧。”

    代表鹏族的妖，以及代表胡家来的修士纷纷进入了其中。

    不知道是不是错觉，林夕感觉他们都在暗暗打量着自己。

    他神识强大，这感觉应该不会错。

    嗯？

    林夕心中有些疑惑。

    他们该不会联手了吧。

