    没有人敢再上前和进去了！这太惊悚了！时间一分一秒的过去了。

    已经三个小时了，各大不朽圣地还在等待。

    而世俗黄金神城这边，洛尘已经喝茶不知道喝了多久了。

    在洛尘茶桌上摆放着一根金灿灿的物体，光辉灿烂，四溢而下的光辉扑满了整张桌子。

    实际上洛尘进去五分之后就离开了。

    但是也付出了一些代价，那就是一条手臂。

    但是此刻洛尘双臂健全，已经重新长好了手臂。

    毕竟那是王尸，绝对不是一般人可以触动的，而且还是无声无息在五分钟内搞定，付出一条手臂的代价。

    这已经算是可以忽略不计了！四个小时过去了。

    “他们还在等啊？”

    洛尘问道。

    铁匠这边已经在开始捶打了。

    “肯定还在等！”

    小女孩打着哈欠！“你其实不用这么做，毕竟那也是一条手臂。”

    “如果不抢时间，应该也能够拿到手。”

    “现在估计他们都以为你死了！”

    小女孩喵了一眼洛尘的手臂。

    “这一次明知道我要去，而且世俗的龙宇凡，王归等人也会去。”

    洛尘解释道。

    “我是担心，他们拿王归，龙宇凡等人做文章！”

    洛尘其实早就有了自己的猜测。

    “什么文章？”

    “比如刻意放出要杀我的消息，或者说干脆让他们对我暗中下手。”

    “到时候他们一方面会很为难，一方面也容易露出马脚。”

    “毕竟不朽圣地的人，也不是没有脑子的。”

    洛尘放下茶杯开口道。

    “所以，你干脆拿到东西之后，假死离开？”

    小女孩拖着下巴开口道。

    “这样一来，他们失去了目标，不管有没有如我猜测的那样，至少不会给王归，龙宇凡他们添麻烦！”

    洛尘开口道。

    这是洛尘的猜测，也不知道真假。

    但是洛尘做事就是这样，提前想好了，预防一手。

    这样一来，起码真的不会让龙宇凡他们为难。

    不朽圣地即便有什么毒计，也会在第一时间落空了。

    而洛尘只是抢了点时间，费了一条胳膊而已。

    就算没有，洛尘最大的损失就是一条胳膊，再长出来便是。

    而王尸的筋已经拿到了。

    至于那边的情况，洛尘还可以暗中再横插一脚！毕竟这个时候，他反而是嫌疑最小的。

    壮士断腕！“那王尸那么凶吗？”

    小女孩倒是好奇的开口道。

    “不小心怕是会要命！”

    洛尘继续开口道。

    洛尘的那只手臂感染了头发灾祸，直接被洛尘给削掉了。

    这也就是洛尘，其他人感染了，怕是削掉了也没用。

    然后洛尘也看向了藏龙岭那边。

    还在等待，直到干等了五个小时之后，天罡体王野实在坐不住了！“让我来！”

    天罡体力排众议，独自上前！他气压万古，天生有股王者的风范！“还是小心一点！”

    “毕竟洛无极已经陨落在里面了。”

    “那洛无极只是吹嘘的厉害，我又不是他，岂会吃亏？”

    天罡体王野十分的自信。

    毕竟他的确有着自信的本钱！他猛地一甩袖袍，这一次他不再是贸然进入浓雾之中去了。

    而是打算直接将浓雾吹散。

    但是任他术法滔天，浓雾几乎动都没有动！“过来！”

    天罡体速度极快，快到了叶宁都没有反应过来。

    一把就把叶宁给吸走了。

    这个时候，王归倒是反应过来了，但是还是来不及了。

    叶宁被天罡体丢进了浓雾之中，天罡体王野话虽然说的很自大。

    但是他这个人其实很谨慎。

    这一次，直接虚晃了一枪，把叶宁拿来当枪使了。

    而王归一看，事情不对劲，直接冲了进去。

    这个时候，不仅是王归冲了进去。

    大师兄猛地拿起铁棍，直接探手捅了过去，定海神针不断伸长。

    而大师兄翻身上了大铁棍！整个人瞬间激射而去！轰隆！其内瞬间有炸裂的声音响起。

    这个时候，天罡体王野才再次冲了进去。

    他如猛虎下山，势不可挡！轰隆！进去了，里面依旧是浓雾，浩瀚无疆，根本看不清。

    大师兄，龙宇凡，叶宁等人都消失了。

    此刻的叶宁大气都不敢出，因为他的后方有一个巨大的身影。

    不用说，叶宁猜到了，那估摸着就是王尸！双目空洞，漆黑一片，根本看不清，浑身长满了头发，连指缝间都是头发。

    此刻的他行动有些迟缓，一步一步走动的格外的吃力，像是在抽搐。

    这是因为洛尘抽走了他的大筋！叶宁哪怕也是天君了，但是现在他躲在那里，真的不敢动。

    这个东西太可怕了。

    有种浩瀚无疆的感觉，叶宁感觉自己在这个东西面前，犹如一粒沙粒去面对汪洋一般，太渺小了。

    所以，叶宁站在原地，尽量掩盖自己的气息，尽量不让自己被发现！而王野踏入进去之后，倒是第一时间也发现了王尸，浓雾之中，他手中猛地亮起一道巨大的光芒！轰隆！光芒太过璀璨了！他要攻击王尸！“哪里来的毛头小子？”

    忽然一声爆喝响起，王家老祖王长境来了！他直接怒喝王野！因为王野太莽撞了，根本不该这样去直接惊扰王尸！“老家伙，管你什么事情？”

    王野呛声道，根本不再理会王长境，而是自顾自的攻击了过去。

    那是王尸，曾经的王！王肯定是打不过的！但是就是因为那是王，如今已经死了，成了无牙的猛虎，这让王野有些兴奋，甚至有些失去了冷静的判断力！他俯冲过去，手指张开，攻击力犀利无比，而且他动用了全力。

    他倒要看看，王尸到底有多可怕，王，到底又有多少斤两？

    这可怕的一击足以摧毁星河，足以灭杀任何一个天君！因为他是天罡体！但是，这一击打过去，在距离王尸还有十里的范围的时候，他就打不进去了。

    被挡住了！王纵然死了，威压不在了。

    但是也不是一个天君可以冒犯的！他自信满满，但是结果却出人意料！连靠近王尸方圆十里都做不到！“这是？”

    王野显然是高估了自己，低估了王尸！ 

