    “是那名刺客的供词，不过是在木牌的证据上，再添上一把火罢了。”

    “所以太后这才勃然大怒？”宫识鸢开口确认。

    “嗯，想来是。”付斟时颇为赞同地点点头。

    宫识鸢看着付斟时这副不甚在意的表情，推了推付斟时。

    “哥哥，你认真些。”

    “小九你这是，欲加之罪，何患无辞。我哪有不认真了。”付斟时说完，收敛表情，正了正神色，以示自己认真的态度。

    “不同你计较。”宫识鸢故作一副大度的模样，对付斟时说，接着又继续询问刺客的事儿。

    “所以那些刺客？是大将军派来的？”

    “是也不是。”付斟时一脸的高深莫测，给了宫识鸢一个模棱两可的答案。

    宫识鸢听得一头雾水，锤了锤付斟时的胸口，愤愤道：“什么叫是也不是？你这般模棱两可的回答，倒是叫我越发糊涂了。”

    “是大将军府的人，但是是不是大将军派的，不好说。”付斟时耐心地同宫识鸢解释道。

    宫识鸢听完，长长地叹了口气。

    付斟时好笑地看了眼宫识鸢，笑着开口道：“这是怎么了，这般愁眉苦脸。”

    “一入宫门深似海。”宫识鸢一本正经地感慨道：“哥哥，我以前生活是不是也是这样，惊心动魄，还有勾心斗角。”

    “小九。”付斟时被宫识鸢这番话说得，有些不知如何作答，只低低地唤了一声。

    宫识鸢双手一抬，环在付斟时的脖子上，对着付斟时嫣然一笑，道。

    “哥哥不必担心，我只是感慨一句罢了。”

    “嗯。”付斟时应了一声。

    “大人，夫人，到了。”安生的声音从马车帘外传来。

    “走吧，哥哥，回府。”宫识鸢拉了拉付斟时，率先起身，掀开帘子，先行跳下马车。

    付斟时随后下马拉起宫识鸢回府，刚进府，便有一身着飞鱼服的人，从门后出来，附耳在付斟时耳边说了些什么。

    宫识鸢见此情景，视线来回转了转，道：“哥哥可是要去处理公务了？”

    “昨日抓捕的刺客出了些问题，我要去处理一下。”付斟时说着，抬头看了看天色，道：“今日还不知何时回来，小九今夜不用等我用膳了。”

    “嗯，哥哥去吧。”宫识鸢说完，便领着香云往自己的院子走去。

    宫识鸢吩咐备好热水，舒适的洗漱了一番，便躺在院中凉亭的黄花梨木躺椅之上，细细地思索了一番今日同付斟时的对话。

    宫识鸢想了一会儿，便觉困意来袭，竟不知不觉在躺椅之上睡了过去。

    待香云端着茶水和糕点过来时，看见的便是宫识鸢歪着头，在躺椅上安然入睡的景象。

    香云轻手轻脚的放下手中茶水和糕点，去屋内拿出一张毯子替宫识鸢轻轻的盖上，便一直静候在一侧，静静地等待宫识鸢醒来。

    日暮西沉，宫识鸢还在椅子上酣睡，香云看了看天色，此时已是酉时一刻。

    香云想了想，先蹑手蹑脚地离开凉亭，去厨房传了晚膳，然后回来，静静地立在宫识鸢身后。

    大约一刻钟后，香云估摸着晚膳差不多了，上前轻轻地推了推沉睡的宫识鸢。

    宫识鸢睡眼朦胧的醒来，揉了揉眼睛，就听见香云在旁边轻言细语道。

    “主子，晚膳好了。主子现下清醒清醒，该用膳了。”

    “嗯。”宫识鸢睡眼朦胧地抻了抻腰，掀开身上的薄毯，起身往内室走去。

    宫识鸢刚一坐下，一群侍女便端着托盘进屋了。宫识鸢看了眼身旁空空如也的椅子，问道：“大人可有回府？”

    香云在宫识鸢身旁回道：“主子，大人未曾回府。”

    香云说完，侍女们也已经将晚膳的菜品一一放置于桌上。

    宫识鸢对着最后一名离开的侍女吩咐道：“再备一副碗筷过来。”

    香云上前，正欲替宫识鸢布菜，宫识鸢摆了摆手，随意地指着身旁的位置，对香云道。

    “吃饭的时候不用伺候，你也坐下一起吃呀，香云。”

    香云惊讶地看了看宫识鸢，又看了看宫识鸢指的位置，语气严肃道：“待主子吃完，奴婢再去吃就好。”

    宫识鸢又指了指身旁的空座，正欲再说些什么，正巧此时那名侍女取来了碗筷。

    宫识鸢接过碗筷，放在自己身旁的座位前，道：“快来坐下一起吃吧，左右我一个人也吃不了。”

    宫识鸢看着面色犹豫的香云，再接再厉道：“而且今天哥哥也不回来陪我用膳，你就当陪我吃饭了。”

    香云仍旧犹豫不决，宫识鸢干脆起身，直接动手摁着香云的双肩，强迫香云坐下，替香云夹了一筷子鸡丝银芽放进碗里，催促道。

    “好了，好了，快吃，别拘谨了。”

    宫识鸢说完，到也不在关注香云的状况，埋头吃起来自己碗里的饭。

    香云看了看埋头苦吃的自家主子，又看了看自己碗里的饭菜，叹了口气，放下心中拘谨和不适，也端起碗筷，同宫识鸢一起吃了起来。

    “香云。”宫识鸢吃到一半，放下碗筷，突然叫了一声。

    香云应声抬头，放下手中的筷子，侧头望过去，疑惑地看向宫识鸢。

    “昨夜辛苦了。”宫识鸢顿了顿，郑重地开口道谢。

    香云受宠若惊，忙开口道：“主子严重了，这是奴婢的本分。”

    宫识鸢眼看着香云一点点又变得拘谨起来，立马开口道：“就是，我有个不情之请。”

    宫识鸢不好意思地笑笑，看着香云疑惑的表情，开口道。

    “我想着，就昨夜那种场景，应当是，不会只发生一次，对吧。”

    宫识鸢看着香云点了点头，接着道：“所以，我想着，再遇到这种情况，我不能总靠哥哥或者你护着，就想学习学习。”

    “主子如果想习武，为何不找大人？大人武功比奴婢高多了。”香云不解地开口。

    “哥哥平日不是公务繁忙。”宫识鸢期盼地看着香云，搓了搓手，“且，我只是想学些粗浅的，强身健体就行，下次再遇到这种情况，打不过还能跑过嘛。”

