
　　商以柔再清醒过来的时候，天色微微暗淡，她揉了揉太阳穴。

　　“嘶......有点头痛。”

　　她竟然晕倒在玫瑰花丛中，想想也知道在这里躺半天有多难受了。

　　商以柔从花丛里面站了起来，她应该是进来一个新的副本了，而且还是死亡女神的手笔，也不知道这里面会发生什么，但是以死亡女神的性格，肯定不会让他们好过。

　　现在没有游戏提醒，商以柔也不知道自己要干什么，只能大概观察一下花丛的走向，然后顺着一条看似是路的间隙往前走去，她希望自己走的路是对的，能遇到明渊和茶风林。

　　也不知道走了多久，商以柔突然听到一些人说笑的声音，她四处看了看，在南边看到了一座尖顶式城堡建筑。

　　商以柔仔细辨别了一下声音，再三确认声音就是从哪里传来的以后，才朝着那个方向走去。

　　奇怪，明明距离那座城堡还有很远，为什么已近可以听到哪里的人们说话的声音?

　　商以柔总觉得有哪里不对劲，好像她的身体素质突然之间变得非常好，难道是这个副本带有什么特殊的能力，所有的参加这个副本的玩家，都会短时时间内变得身体素质极佳？

　　商以柔一时间并不敢肯定她的猜测，毕竟还没有接到任何游戏提醒，每次下副本都是以游戏提醒给出的条件为准的，没有接到这个提醒，她也不敢贸然肯定。M.23sk.com

　　顺着声音传来的方向，商以柔走了几分钟就到了一座城堡的门口，整个城堡都是偏青绿色的建筑，看起来有些阴森森的。

　　就在她的面前，一个外观非常华丽复杂但却根本防不住贼的大门挡住了她的去路，大门的两侧，是两个西方中世纪骑士穿着的男人。

　　看见她的靠近，左侧的男人伸出手中的武器，“这位亲爱的小姐，这里的温莎夫人的城堡，现在城堡里正在举行晚宴，如果您是客人，请出示您的邀请函，原谅我的无礼，小姐。”

　　商以柔不可能有这种东西的，但是如果硬来的话，她极有可能要和这两个守卫打一架，按照游戏里NPC一定比玩家厉害一点的设定，她肯定不能硬来。

　　“不好意思，我没有邀请函，但是，我想见一下温莎夫人，她一定认识我的。”

　　认不认识都不一定，她就是想知道这个温莎夫人是不是死亡女神。

　　按照西方的那些规定，这得是温莎伯爵唯一的女儿，或者是温莎伯爵的妻子，而温莎伯爵已经挂了，并且没有兄弟姐妹以及长辈的情况下，这个城堡的主人才能是温莎夫人。

　　所以，商以柔得到了第一个信息，那就是温莎伯爵已经挂了。

　　“请问您怎么能证明温莎夫人一定认识您的，抱歉小姐，我们温莎夫人不喜欢被陌生人叨扰，所以如果您真的无法证明，我们不可能去请温莎夫人的。”

　　侍卫的回答在她意料之中，所以商以柔已经想好了对策。

　　“温莎伯爵刚去世没多久，你们就这样对待他吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百零八章 玫瑰庄园(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 