    魂丢了这种事其实很好解决，小孩刚生下来或者年岁不大三魂七魄都不太稳，一旦丢了的话就会变得有点呆傻，流口水，也有的会哭闹不吃不喝，通常家里老人有懂行的就会骂魂，就是在晚上的时候家门口点个火盆里面烧上黄纸，选个阳气重的人朝着外面开骂，但绝对不能指天或者指地骂。

    “你个老不死的，家里又不欠你什么，拿着纸钱去阴间花花，莫要再来缠着家里的小崽儿了”这种情况属于以前家里有老人死后想念子孙后代就会回来看看，然后将其骂走就可以了。

    再专业点的就会以小孩的生辰八字写在红纸上，放在灶台上，纸上放一碗水，然后点上香烛磕头，再点三株长香拜四方鬼神，敬天地，求神君送魂归来。

    但是，以上方式全都不能用于王长生，因为他的三魂七魄都已经没了，说白了就是人都死了，上面的种种只施用于丢了一魂或者一魄的，用在他身上是喊不回来的。

    再说王宝久和林杨花，看着炕上躺着的儿子，两人腿都被吓软了，王长生面色发青嘴唇青紫，都是见过死人的，他们哪里认不出这孩子十有八九是死了啊。

    陈青山很镇定的告诉他俩这孩子是在山上撞邪了，他正好给碰见了，问题也不是很大，自己这就把魂给喊回来，人可能就没事了。

    他这话说得有些言不由衷，因为王长生此时就算被救回来，后续问题其实比现在更严重，这就以后再交代了。

    “把他的生辰八字写下来，再给我找一只公鸡，一盘子小米，两根红烛，一把杀牛刀，还有这孩子最喜欢的一个物件……”陈青山吩咐了几句，从怀里拿出一张符纸放在了桌子上。

    其实，把王长生救回来，他这边没有啥难度，对于昆仑观的观主来说都有点屈才了，难办的是已经去了阴曹地府的杨來玉那里。

    听着陈青山的吩咐后，王宝久和林杨花就连忙去准备了，这些东西在农村不难找，自己家没有的就是去邻居那也能借的来，十几分钟后东西都摆到了桌子上。

    陈青山瞅了眼桌子上的东西，说道：“一会我教你怎么做，你们照做就行，别担心这都没什么问题。”

    “好，好，那可真是谢谢道长您了。”陈青山看了眼时辰，时间绝对够用，这还没到午夜呢，他把王长生的八字写到了符纸上，然后在他头顶点上两根红烛，手指掐着符纸在烛火上轻轻一抖，嘴唇张开轻声念叨了几句，那火苗摇曳了两下那符纸顿时就烧了起来，烧出来的纸灰被陈青山接在了手里，随即这烛火的火苗迅速萎靡仿佛随时都有可能要灭下去一样，陈青山伸手抓起小米就撒到了地上，一直撒到了厨房的灶台处，那只从陈唐家要来的公鸡昂着脖子来到小米前，居然没低下头去吃米。

    陈青山从王长生的头顶拿起两根红烛递给了林杨花和王宝久说道：“叫他的小名，然后顺着小米往外面走，脚步迈的小一点，让那只公鸡跟上，什么时候鸡把米吃完了你们什么时候在停下，期间什么都不要管也不要说别的，更别回头”

    “中，中”王宝久呵呵林杨花接过红烛，一人站在一边忙不迭的点着头，陈青山忽然一扬手里的纸灰，喝了一声道：“千难万难莫回头，黄泉路上你不留，一只金鸡来叫魂……回阳喽”

    陈青山喊了一嗓子后，王宝久和林杨花就叫了声王长生的小名，那公鸡果真低着脑袋一下一下的啄着地上的小米。

    而炕上躺着的王长生面色居然开始出现了一抹煞白的颜色，陈青山伸手提起了那把杀牛刀。

    于此同时的阴曹地府里，浑浑噩噩的王长生忽然掉过脑袋，朝着来时的路走了回去，那名阴差见状一抖手里勾魂的链子，上前就要锁住王长生，杨來玉瞥了他一眼说道：“你敢碰他一下，我让你连走这条路的机会都没有。”

    阴差冷着脸说道：“你拿阴间没有律法不成？”

    “你试试！”杨來玉背着手质问了一句，那阴差确实不敢动了。

    在阴曹地府，昆仑观这三个字并不陌生，在阴间一直都有个传闻，说是多年前阳间的昆仑观曾经有人杀进了阴曹地府，具体细节传的不是很清楚，但结果描述的几乎不差，当时阴间据说是阴兵死伤无数阴差也是一大把不说，就连阴帅都折了两个，甚至十殿阎王中也有受了伤的。

    但这个结果之后却是昆仑观来人安然无恙的退了回去，而阴间也没有给出什么说法，实际上就是息事宁人不以追究了。

    杨來玉一句话镇住了这阴差，他只能眼睁睁的看着王长生朝着来时的黄泉路走了回去，而真要是等他回去了，人也就回阳了。

    就在这时，远处的地平线上，忽然过来大批身影，前方有几匹快马一路驰骋过来，三名阴帅领兵快速赶至。

    杨來玉不为所动，他直接纵身跃起，人腾空之后就迎向了那三名阴帅，在半空中双手连续掐印，然后面无表情的一声爆喝道：“天地玄宗，万炁本根，广修万劫，证吾神通，金光速现，覆护吾身”

    “道门八大神咒之震天地咒”

    “临！”杨來玉单手夹着一张符纸，就要将其点出。

    别问为什么杨來玉和陈青山一掏就有符纸出来，对于他们这种人来说，身上什么都可以不带，但唯独不能少了符纸，这就跟战士上战场扛枪是一个道理，这都是居家旅行必备的东西。

    阴间的天是灰蒙蒙的，看不见云彩，也看不见阳光，也不知道是白天还是黑夜，但这片天里一样会有雷，杨來玉没用惊雷神咒，这震天地咒一出能引出铺天盖地雷光，用在团战上比较合适。

    杨來玉的符纸还未甩出，阴帅中的豹尾见状，挥起手中的长枪就向他扫了过去。

    阴帅豹尾同时说道：“你们去把那个亡魂给领回来，送上奈何桥”

    “你敢！”杨來玉忽然咬破舌尖，将那张震天地符甩到天上后，张嘴就吐出一口精血，然后吼道：“滚回去”

    “咔嚓”一片雷光闪过之后，几道惊雷突然就从天边落了下来，映衬的阴曹地府的天忽然就亮了。

    一众阴帅和阴兵被这几道惊雷给拦的停下了脚，但两位阴帅无常于此同时也将手中的拘魂锁链甩了出来，两根链条同时扣住了王长生的手腕。

    阳间里，炕上躺着的王长生刚刚出现点血色的脸又开始有要转白的意思，本来他的手指刚还略微抖了两下，陈青山见状忽然将手中的那把杀牛刀“噗嗤”一声，插在了王长生的脑袋上方。

