    亨利此时说不出话，但却并没有因为嘴被撬得那么大而昏迷过去，相反他很清醒，但越是这样他越是难以忍受！

    喉咙头那异物一个劲的往外钻，力量大得出奇，仿若要将他整个人撕碎了！

    “啊~！！”亨利不断的发出哀嚎，脖子涨得比大腿还粗，周身毛孔都在往外渗水，眼珠子也因为嘴被翘得太大而在变型，仿若下一刻就会被挤出来一样！

    外面的人看到这么一个场景一个个大白天吓得浑身冰凉，哪怕是部队里跟随大军打过仗的工兵们都吓得脸色苍白，连连后退。

    倒是那个巫医和大管轮虽然脸色凝重，但却没有露出太过惊恐的表情。

    雷雪连忙问道：“莫森金老爷子，知道这是什么情况吗？”

    如果是前些日子，她或许会被这灵异现象吓到，但自从接触了这个世界的一些新知识，她更加坚定这世上没有什么是科学解释不了信念！

    “装神弄鬼而已.....”大管轮莫森金语气镇定道：“以前一些邪教炼金师为了散播恐怖，也会做这些东西.....”说着他从口袋里拿出一个装着蓝色粉末的玻璃瓶，对着亨利方向轻轻一撒！

    只见这些蓝色粉末仿若有生命一般朝着亨利飞去，李狗蛋看得仔细一些，这些蓝色的根本不是粉末，而是如粉末般大小的虫子，那蓝色是那些微小虫子屁股上发出的光芒....

    只见那些虫子快速的扒满了亨利全身，随即身上蓝色的光亮越来越甚，随即仿若点燃了什么一般，一股幽兰的火焰瞬间在亨利胸口上燃起！

    众人看到亨利衣服迅速被这股火焰给烧掉，而那些火焰在亨利胸口形成了一个符文状的东西，符文上面有一根若有若无的线链接着前方未知的位置。

    线很长，一眼过去望不到头，而那蓝色火焰就像点燃引线一般，将那线瞬间点燃并以一种惊人的速度燃烧过去。

    就在燃烧到半空时，突然蹦的一声，那线在半空直接断裂开来，似乎阻止了蓝色火焰的蔓延，见到这一幕，莫森金脸上露出一丝冷笑！

    随着那根细得几乎看不到的线一断，那已经从亨利嘴里撑出来的腐烂头颅瞳孔立刻放大，发出凄厉的哀嚎：不！我不要回去！！

    话音一落那颗头颅像是被什么东西在往里扯一般，迅速往亨利的嘴里滑去，一双惨白的手拼命的抓住亨利的脸，似乎想要阻止自己被拉回去！

    但显然无济于事，整个头颅仍旧以肉眼可见的速度被往回拉扯，很快就被再次拉回了亨利的嘴里。

    “不.....不.....不要这样，船长，船长你答应过我们的，答应过我们说回来救我们的，不.....”话音一落，众人就听咕咚一声，亨利那大腿般粗的喉咙猛地动了一下，像是吞了什么东西一样，那头颅就瞬间没声音了！

    望着这一幕，甲板上一众人都齐齐的吞了一口唾沫.....

    “这....又是什么情况？”李狗蛋愣愣道。

    “装神弄鬼而已，船长大人不必介意！”莫金森笑着回应道。

    “大佬.....”李狗蛋望着对方：“解释解释？”

    雷雪也好奇的望着对方，显然，刚才这老头用了什么方法阻止了那水鬼从亨利嘴里爬出来....

    见众人望着他，莫金森得意的笑了笑，随即解释道：“这是有心人为了制造恐怖而使得戏法而已.....”

    “戏法？”李狗蛋望着地面还残留的恶臭黑水，眼皮抽了抽：“不太像吧？”

    “对于我们炼金师而言这就是戏法.....”莫金森笑着解释道：“有人在这男人身上留了一个召唤系的炼金矩阵，设置了一种触发模式，而当这家伙靠近了施法人，对方就能启动这个矩阵进行召唤，矩阵是刻在他肚子上的，所以召唤形成的空间也就会出现在他肚子里，也就会出现我们刚才看到的景象！”

    雷雪一听立刻反应了过来：“也就是说亨利刚才吐出来的水和那活尸是从另外一个空间出来的？”

    “就是这个意思，雷雪大人.....”莫金森微笑回道：“这种套路西方很多邪恶教派都有用过，目的就是为了散播恐慌，让人信奉魔鬼的存在，糊弄一些不懂原理的愚民而已.....”

    “哦，原来如此！！”以李狗蛋为首的一群愚民恍然大悟般的连连点头。

    “咦？他脖子恢复了？”漂浮着的王野望着昏迷的亨利连忙道。

    众人一愣，随即望去，只见刚才那脖子已经肿得和大腿粗的亨利居然慢慢的恢复了正常！

    “空间力量造成的活性扭曲而已.....”莫金森笑着解释道：“矩阵力量消失了，肉体自然也会恢复正常。”

    “真是活到老学到老，居然还有这种套路......”李狗蛋望了望亨利又望了望对面，突然反应过来一般脸色一沉，声音低沉道：“也就是说对面那一头有个傻逼法师利用亨利在吓老子？”

    “额......”莫金森一愣，随即勉强点了点头：应该....算这个意思吧....

    毕竟刻意弄出这种结构明显就是为了制造恐慌的，说白了也就是为了吓人的....

    “靠，把船开过去，本狗蛋要取了那贼人的狗头！！”

    “冷静点船长大人.....”雷雪和王野连忙劝阻道。

    这种敌暗我明的情况贸然冲过去肯定是不明智的，顿时苦口婆心开始劝解起来。

    “对了船长大人，那这人怎么办？”有人突然指了指地上还在抽搐的亨利问道。

    “还怎么办？扔了扔了！”李狗蛋一脸嫌恶的挥手道。

    麻蛋，肚子里有那么恶心的东西，还天天和本狗蛋一起吃饭！

    一想起这些天和这么一个家伙吃饭李狗蛋顿时感觉一阵不舒服.....

    这么无情的吗？

    雷雪和王野脸皮一抽，最终还是王野劝道：“嘉怡呀，这人不能扔得留下来，他身上很多信息对我们有用呢！”

    不说对方来自西方群岛，有着他们需要人脉资源，光对方能从西方那里过来就是一个很大的价值，有着对方指路会节约他们不少时间。

    而且......

    王野望了望前方那一望无际的浮冰海域，眯了迷眼，心中暗想道：从目前情况来看，这家伙应该是去过里面的....

