 “豪哥！”

听到这名字，所有人都打了个寒颤。

豪哥是他们幕后的后台，来历神秘，但比太子还能打。

第一次接触豪哥的时候，豪哥单枪匹马，将他们整个太子会都挑翻了，京城那边更有大人物到来，背景大的恐怖。

后来他们都归为豪哥手下，这才免去灭顶之灾！“陆半城终归是韶州老大，让豪哥出面，看他怎么嚣张！”

太子冷笑一声，喊道：“走，先去良村，不用多久豪哥就来了。”

众小弟皆是振奋，围着太子说个不停。

“太子哥，你说豪哥那边怎么样了？

还是这么能打吗？”

“他们的世界啊，不是我们能插手的，我听说那边出了个高手呢，连豪哥都要退避三分！”

“豪哥都这么厉害了，比他更厉害的高手，这就是江湖吗？”

此刻，施工场地。

各村的人都蹲着地上，动也不敢动一下。

而施工依旧如火如荼。

林辰与苏洛围着厂房走了一圈，看看有没什么其他的问题。

“林辰啊，我发现我越来越看不懂你了，你不是医生吗？

怎么感觉好像江湖大佬一样啊！”

苏洛带着安全帽四处看着，头也不回道。

“什么江湖大佬，对这些人就该以恶制恶！”

林辰随口道。

苏洛皱眉道：“你别忘记了，你是魏老的人，没有命令之下，不可以对普通人动武的！”

“那也太傻了吧，我们身手不错，结果不能动手，他们身手不如我们，反而能欺负上门，小洛，你读书读的脑袋都笨笨的了！”

“这个！”

苏洛也感觉林辰说的有道理，只不过自小的教育，让她与林辰的观点不同而已。

林辰再道：“而且，你上次不是说不管我的吗，怎么现在又来了！”

苏洛叹气一声：“我这不是怕你违法吗，算了，以后我不管你，反正也是他们违法在先！”

顿了顿，她又道：“但是，你怎么好像一方大佬啊，谁都给面子你，说，你还有什么隐藏我的！”

“你突然这么问，我还真不知道该从哪说起！”

林辰耸了耸肩：“还是，你想了解我的过去！”

“不想，我没这空！”

苏洛撇嘴。

“不，你想！”

林辰笑了笑：“我给你说，我以前大学没毕业时，我兼职做澡堂搓澡工，记得我工作时的最后一个客人，我替他搓澡，但却把他搓过去了，当时吓的我都慌了，后来我明白一个道理！”

“什么道理？”

苏洛不懂林辰在说什么。

“有些人错过了就不会再来了！”

林辰突然变得深情起来。

苏洛一愣，还以为是什么道理，原来是深情表白啊！这死鬼，口花花的，不知跟谁学的。

“那你错过谁就不会再来啊！”

苏洛白了一眼。

“当然是老婆小洛了，所以以后，我不再错过了！”

林辰笑道。

“嘴甜，我可不是你的搓澡客人！”

苏洛丢下一句便离开。

林辰赶紧追了上去：“以前不是，现在是嘛，要不我们回去后，我替你搓澡呀！”

正说着之时，远处传来吵闹声。

林辰与苏洛赶紧走了过去，只见数辆豪车停下，一名魁梧，留着辫子的男子快步走来。

他赤，裸上身，身上纹着一头猛虎，肌肉扎实，视觉震撼力很强。

“太子哥！”

柳少赶紧跑了过去，他也是本地人，自然认识太子这猛人了。

“原来是柳少啊！”

太子微微点头，目光看着前方，落在陆先生的身上。

此刻陆元也带人走了过去。

“陆先生，这事没得商量？”

太子率先说道。

“没得商量，道歉，赔钱！”

陆元冷冷摇头。

太子终于忍不住了：“陆元，我给你三分面子，但你也欺人太甚了，我放话在这里，想要我太子道歉，没门，大不了火拼！”

“太子，你这是在激怒我！”

陆元声音一动之下，他带来的人纷纷围了过来，气势浩荡。

但太子这边也是不弱，大量的人聚集而来！两方人马吓的四周的人寒蝉若惊，如见到什么电影大片般。

“算了！”

突然间，太子妥协了：“那人是谁，我要见见他，而且，我已经让豪哥来了！”

＂豪哥？

＂陆元并不知道豪哥是什么人，他点点头，指着远处在棚屋前喝茶的林辰道。

太子目光一扫，顿时皱眉：＂就他？

＂他还以为是什么大人物呢，原来是个毛头小子而已。

“你别乱来啊，得罪他，我也保不住你！”

陆元能察觉到太子语气中的不屑。

“行，我来与他说说吧！”

太子不想与陆元闹的太僵，打算从林辰下手，在他看来，一个小伙子而已，拿刀吓一吓，还不是得乖乖松口。

“朋友，我太子哥，我的人不长眼得罪你了，这事就这么算了吧！”

来到林辰身前，太子哥淡淡道。

“他是太子哥，这一带的老大！”

柳少深怕林辰不知道太子的来头，也介绍道。

林辰喝了口茶道：“陆先生，你没与他说明情况吗？

就他这样也是道歉的态度！”

太子大怒，他虽然没道歉，但也算低声下气说话了，这人敢不给他面子。

“太子！”

陆元顿时冷喝一声。

“陆先生，你别急！”

太子忍着怒意，继续对林辰道：“朋友，我是豪哥的人，你若是有点门路，应该知道京城豪哥！”

“你这么做，等于是在打豪哥的脸！”

“或许你有点小钱，但是这世界可不是讲钱的，讲势力，讲人脉！”

“你认识陆半城，但也只是在韶州那小地方而已，出了韶州可未必能只手遮天了！”

“听我一句劝，此事翻篇怎么样！”

话语软硬皆施，主要是给面子陆元，否则太子早已就发火了。

“秀城，你劝劝你姐夫吧，别一根筋似的，他是有点本事，但是豪哥所在的世界，不是我们能想象的！”

柳少也劝道：“我现在出面做和事佬，事情还有点挽机，等豪哥来了，事情就是铁板钉钉的事了！”

“什么豪哥？”

安秀城没说话，苏洛却忍不住皱眉问道。

这豪哥明明是来自京城，但南方的事也能插手，能量未免太大了吧！“苏洛姐，这么说吧，豪哥不是地下世界的，他是江湖世界的！”

柳少突然低声道。

 