    千万别说股市都是虚拟资产，这个还真不能这么说，至少在米国就不行。

    这里的证券投资，普遍采用杠杆，哪怕最保守的投资者，也会拿手里的股票去抵押。

    不是老美喜欢长线投资，你这些股票都抵押给银行了，难不成你还玩波段？

    从银行拿出来的钱，再次购买股票都是有可能的，比较激进的投资者，还会再次抵押。

    比较主流的做法是，自己的小钱钱拿去买基金，再把基金抵押给银行，然后拿钱去嗨皮。

    涨了自然皆大欢喜，银行还会追加贷款给你，要是碰到跌价，你要做好扑街的准备。

    作为标准大蓝筹的蓝色巨人，很多时候是被当成基金购买的，跌幅10%以内问题不大，要是持续看跌，那是会有很多人倒霉的。

    你说不可能跌这么多？

    这是对的，可问题是，最近几年的股票一直在跌，距离高点已经有一段距离了，根据华尔街基金经理的测算，如果跌幅扩大到5%，银行就会要求客户增加抵押物。

    一般来说，证券类的抵押是85%左右，信用特别突出的，也可能是90%。

    银行持续回收资金已经有一段时间了，如果跌势不能控制，很多股东真的会倒大霉。

    这些还只是普通股东的问题，机构的杠杆率可是很高的，这些家伙自然火大。

    蓝色巨人对于微机的态度，一直对股东诟病，这次还算不错，终于开始重视这个越来越大的市场了。

    扩展业务自然意味着新的利润增长点，这也算是重大利好了，万万没有想到，想着趁机拉高出货的机构，无一例外的集体躺枪。

    IBM的临时董事会，简直就是一个修罗场，各种谩骂指责不绝于耳。

    “你们谁能告诉我，那家微软是怎么回事，到底有没有暗箱操作？还有那个莲花软件，把怀特系统摒弃到底是谁的主意，目的是什么？那家公司只是一个软件公司，别跟我说有什么利益冲突。”

    一群股东叫嚣着，差点掀翻了会议室的桌子，蓝色巨人的董事会，何时见过这种场面。

    股东的指责虽然五花八门，但是核心思想却很明确，你不选最靠谱的，也不选最出名的，这到底是一个什么流程。

    这个还真是不好回答，你总不能说，比尔他妈和我关系不错，要真这么说了，这个会议也就别召开了。

    不提他们这里的撕逼大战，莲花公司还是很开心的，虽然卖的软件也不多，但好歹也算有了一个不错的局面。

    蓝色巨人毕竟是大公司，他的底蕴可不是苹果可以相提并论的，出货没有达到预期是事实，绝对数量其实并不少。

    IBMPC发售已经一周多了，见到销售情况还算凑合，莲花还加大了软件的生产数量，他们可没想到怀特软件跳票，现在准备的软件明显不够用了。

    正当他们踌躇满志的时候，怀特软件突然出货了，包括办公套装在内，几乎就是全系列。

    “混蛋”

    见到包装上的日期，蓝色巨人和莲花喷血不止，你丫的实在太欺负人了，你明明三月底就生产好了，居然说还要六个月。

    是啊！我就骗你了，你咬我？

    最为让人无语的是，安装了办公套装的IBMPC，居然就流畅了起来了，就算没有解决所有问题，至少也算解决了七七八八。

    尼玛，你还敢再打脸一点吗？

    莲花再次被吊打了，这次实在没办法了，你丫的软件根本就不能用，这都是什么跟什么。

    不是你们的问题？这是操作系统的问题。

    你丫在逗我吗？为毛怀特软件没事，操作系统是微软的，又不是怀特的，赶紧的，赶紧退货。

    还在董事会里撕逼的家伙，知道这个消息后直接气疯了。

    生气的原因当然很简单，人家就是故意要你好看，就是要你们的股价大幅度波动。

    威廉怀特是什么人，他们这次是终于知道了。

    这个世界上可没有如果，这一进一出的，损失实在太大了。

    为了保密需要，所以延迟交给怀特软件操作系统？

    哈哈，人家手里早就有了，而且研究的很透彻，知道这套系统的漏洞是什么。

    不过，人家就是不告诉你，你们拿着软件去研究吧，放心好了，绝对不会非常轻松，随便改动可能会让系统崩溃。

    微软也被坑惨了，你补丁都不是很好打，买了怀特办公套装的这些电脑怎么办？

    IT界上演的这出狗血剧情，让好莱坞导演都大开眼界，他们也算长见识了，居然还能这么玩。

    趾高气扬的乔大神，自然又开始了他的宣传攻势，调侃IBM自然是保留节目。

    当然了，他也没忘了打电话抱怨，威廉怀特非常清楚，这货就是属于占了便宜还卖乖的，现在的这个局面，已经非常不错了，要是还不能多活几年，这还真对不起威廉怀特的一番好意。

    “老板，我们从脚盆拿到15亿美刀贷款。”

    “啧，这还真是麻烦呢。”

    “老板，日元升值预期明显，他们确实有顾虑。”

    “哈哈，我当然知道升值预期了，要不然借日元不就好了。”

    “加上国内的证券质押贷款，我们现在有二十五亿了。”

    “嗯，先支付约定的二十亿吧，然后用NBC的股份贷款十亿，再用其它公司股份贷款五亿，告诉那些投行，如果利息高了，我就全部去欧洲贷款。”

    “好的，老板，估计他们会妥协的。”

    威廉怀特很快搞定了第一笔款项，这就让财团有些措手不及了，他们的美好期望不会实现了，要是再不出手，这些贷款也会不翼而飞。

    当你有支付能力的时候，银行是求着你贷款的，他们的存款也需要支付利息，要是没有这些利差，关门歇业就是唯一的选择。

    说到底，投行并不看好威廉怀特的收购，他们其实有更稳妥的融资方式，当然了，这种稳妥也是相对的，至于为什么要贷款给他，道理也很简单，他的支付能力没有问题。

    话又说回来，一旦发生什么问题，脚盆财团可抢不过他们，老美的监管部门一贯拉偏架，这又不是什么新闻。

    IT界的这次撕逼大战，让华尔街见识到了怀特软件的实力，虽然和蓝色巨人差距很大，但是依然能在特定领域掌握话语权，他们非常确定，蓝色巨人必然会改变策略，你让人打一次脸没什么，要是每次都被啪啪打脸，那实在太丢人了。

