    第2165章官与爵

    可钟寰放下手里的笔，看向他，道一句：“既然心志如此坚定，那他应当有勇气叩第二次皇城门。”

    这，大人你是疯了吗！

    牟方不敢把这话说出来，只能委婉的提醒：“大人，那可是皇城门，敢叩第一回喊冤已经是有胆量，再来一回，没人做得到。”

    “没人做得到？”钟寰笑了：“当年大楚新立，景武先帝要大灭世家豪族，欧阳鸿老先生三叩宫门，得以面见景武先帝，给世家豪族挣了一条活路，也给新立的大楚争了一条活路。”

    “不说欧阳先生，封先生当年也三叩宫门，求景元帝放过卫国公一系的姻亲们。瞧瞧，两位老先生都能做到，吕柏为何不行？且他叩的还不是宫门，只是皇城门。”

    牟方：“……”

    您也知道那两位是老先生？

    他们是大楚肱股之臣，得陛下看重，有面圣之权，可吕柏有什么？

    他只是个外地来的穷秀才，能去叩一次皇城已经不错了。

    牟方道：“大人，吕柏没有官职或者爵位，他要是再敢靠近皇城门，御林军会立即射杀他。”

    “那就救他，别让他死。”钟寰提笔，在宣纸上写了魑魅魍魉人五个字：“我已经对他手下留情，要是在西北、东北、或者中州，他遇到的可能是真正的凌迟之刑。他们会对他用尽酷刑，把他给折磨至死后，再把他给扔去山里喂狼，他连出来喊冤的机会也没有。”

    “整个大楚，处处皆是恶鬼，他想做人，想要为民请命，就得经受一番剔骨之苦，否则当他面对真正的恶鬼时，不可能再坚持下去，甚至有可能被他们同化，成为新的鬼怪。”

    这？

    说得是挺对，可牟方真的怕吕柏撑不住。

    钟寰道：“我要的是他经历绝望后，还能坚信世上有公理存在，还敢再冒死为自己伸冤，去办！”

    “是。”牟方只能照办了。

    ……

    皇城门前的大道上，吕柏没有死，欧阳福举着欧阳家的令牌，冲着御林军道：“众位大人手下留情，此人是欧阳家的客人，受了冤屈，只能出此下策，下回不会再来了！”

    欧阳福送过顾锦安入宫，前几天还在皇城根下等了顾锦安半天，跟欧阳章大人说过话，御林军见过他，没有怀疑他的话，也给欧阳家面子，是道：“无故来皇城门前闹事，乃是等同谋逆的大罪，看好他，再有下一次，欧阳大人也救不了他。”

    “是，多谢诸位大人。”欧阳福谢过御林军后，立马扛起吕柏跑了，把他放到几十米开外的一辆马车上，对驾车的人道：“回窦宅！”

    “是。”

    马车立刻动起来，朝着窦宅奔去。

    这事儿闹得很大，吕柏还没回到窦宅，半个京城就传遍了：“前两天去京兆府、兵部喊冤的那个外地秀才你们还记得不？他疯了，竟然跑去皇城门喊冤，把御林军都给惊动了。”

    “诶哟，真是个不要命的，何必呢，人活着那能不受点冤屈？”

    “就是，也不知道他有什么好犟，受点冤屈就受呗，还跑去皇城们喊冤，连命都没了。”

    “什么？他死了？”

    “八成是死了，御林军都惊动了，还能有他的活路。”

    “没有，没死，他跟顾探花、姚榜眼他们是同乡好友，那顾探花还是欧阳家的孙女婿，那犟秀才是被欧阳家的人给救了。”

    “被欧阳家的人救了？那应该是能活的。”

    光是几个新科进士出面，可没本事救他。

    有人叹道：“被救了就好，望他想开点，别再去找死了，那皇城门是能随便叩的？画本子瞧多了，以为是个人都能进皇城告御状不成？傻！”

    半个京城都在说吕柏叩皇城门喊冤还没死的事儿。

    也有人说起阮家来：“阮家可有人出来说话？这事儿是因他家而起的吧。”

    有人不赞同的道：“不对吧，这事儿不是五城兵马司挑起来的吗？”

    有人呵斥他：“张八福，你可闭嘴吧，日子不想过了？五城兵马司的闲话也是能说的？”

    那可是兵煞，管着整个京城的治安，要是被他们听去，随便给他按个罪名押走，那全家就都完了。

    戚康明他们听说这事后，也不办差了，立马请假，要回来看吕柏，有不批假的，他们也不管，直接跑回来了。

    回到窦宅的时候，姚有钱已经被救醒了，正低头坐在前院客堂里。

    戚康明见状，皱起眉头，问道：“怎么一个人坐在这里？吕柏呢？他没事儿吧？窦兄在哪里？”

    说着要去后宅吕柏的院子，被姚有钱给拦住了：“吕柏没死，就是添了些伤，你们先别过去，让他自己好好想想。”

    戚康明见姚有钱抬头了，一双眼睛红肿着，眼里还带着泪水，知道他这回是真的害怕了，怕吕柏出事儿，就问道：“难道吕柏还不死心，还要继续告状伸冤？”

    姚有钱摇头：“不知道，他回来后就一直不说话，很绝望……前两次求告无门，被人赶回来，他都是斗志昂扬的，相信京城有伸冤的地方，可这次……他是被打击到了。”

    整个人都没了活气，跟死了一样。

    “吕柏怎么样了？！”窦少东家回来了，身后还跟着晏二爷、晏小五。

    原本晏家是不许晏小五过来的，说怕这事儿会连累他，可晏小五说，吕柏没错，如果他因为怕被连累而跟吕柏断绝关系，那他就是禽兽不如，会被人唾弃。

    没办法，晏家只能让他来了。

    戚康明把吕柏的情况说了一遍。

    窦少东家听得皱眉，片刻后道：“那就先让他静一静，等明天再说。”

    可吕柏这次受了很大的打击，尝到了心死绝望的滋味，把自己关在屋里，整整三天。

    姚有钱他们都急得不行，生怕他想不开，全都没有去上衙。

    好在欧阳章大人帮忙，给他们全都请假，他们才没有因此受罚。

    奚教谕跟苗总旗也来了窦宅，在这里住了两天，正当他们耐心耗光，要破门而入的时候，吕柏出来了。

    大家伙差点喜极而泣。

    姚有钱看着很了解他，看见他，问道：“想清楚了？还要继续告？”

    (本章完)

