    “话说，那个大家伙怎么处理，组织有什么安排？我觉得密党和卡尔塞的人对上它胜算不大。”璇拍了拍身上的泥土，又看了一眼和自己一起被丢上来的几个小伙伴，很好，都昏了。

    “风暴鱼雷不见得能秒了它啊。”渡鸦皱了皱眉头，附近已经有一个装甲团的坦克和葛秋莎在待命了，要不是怕炸到水库，她早就向上面请求使用东风快递了。

    现在下游的居民应该已经开始撤离了吧。

    暗夜中，紫色的流光一闪而过，乳白色铠甲在黑暗中显得是那么的耀眼，巨大的双翼足以遮蔽这方天空！

    身上的肌肉和鳞甲更是将它的力量和防御展现到了极致！这就是龙！完美与艺术的代名词。

    不过造物主是不会设计所谓的“完美”生物的，龙族性格和认识是它们千年前后期衰弱的主要原因，当然还有强敌的入侵，不过这都是后话了……

    巨龙舒展了自己的身躯，巨大的双翼在空中展开，刹那间电闪雷鸣，阴云密布，紫色的雷电围绕着巨龙的周身闪烁，把它映照的宛若降临尘世的神袛一般。

    “要不是这家伙是在青铜宫殿之中醒来的，我绝对会以为它是天空与风之王。”施耐德教授咬牙切齿的说道，刚刚这个家伙可是杀掉了他的两个学生啊！

    “攻击！全力攻击它的眼睛，那是龙族身体最薄弱的地方！”施耐德教授大声说到！

    “呼叫凯撒！路明非！楚子航……你们没事吧！听到请回答！听到请回答！”

    “咳咳！收到，我们刚刚被爆炸被抛在了岸边。”凯撒吐出一口水，拿起通讯器说道。

    “很好！你们原地待命！”通讯器另一头的古德里安很显然十分高兴，“你们几个就呆在那里见机行事，没事就好，没事就好。”

    “是。”凯撒回答道，随后他向着几人说道，“待会校长使用言灵之后唯一能够行动的应该就只有你们两位S级了，加油。”

    “嗯，承你吉言。”璇淡定的在地上组装起了狙击枪，在检查了一遍之后就找了一个地方原地趴下，瞄准镜的准心刹那间已经对准了那赤金色的瞳孔。

    下一秒，一股神秘的力量似乎笼罩了这片地域，这里的一切仿佛都变得缓慢起来，巨龙的动作也由此慢了许多。

    言灵?时间零！

    海面上，一个白色的身影腾空而起，手中的断刀在黑夜下闪烁着骇人的寒光，这把刀是昂热校长的武器，虽然曾经在一次战斗之中损坏了，但是它依旧威力不减当年。

    刀刃和白色盔甲相撞，擦出阵阵火花。

    昂热心下了然，虽然不知道为什么，这个龙王的防御力简直强到离谱，但是在他的时间零之中，也还是只能任人拿捏罢了。

    可是，就在他即将将手中的利刃送入龙王的眼睛之时，异变突起！

    龙王居然在那一瞬间闭上了眼睛，刹那间，它的周身火焰缠绕，口中不断的有着赤红色的火光闪过。

    昂热心一横解除了言灵状态，同时，湖面上的风暴鱼雷也在一瞬间被发射了出去。

    “砰！”就在致命的火焰即将把校长吞噬之时，丛林中的枪响了。

    一颗黑色的子弹直击龙王的眉心。

    “吼！”龙王放弃了蓄力攻击，而是迅速的用自己的双翼抵挡那颗致命的子弹。

    休！随着一声长啸，子弹直接击破了它的双翼并且没入了它的眉心。

    只不过这并不是致命伤，受伤的野兽往往才是最可怕的。

    巨龙身上散发出来的威势更加恐怖，只不过很明显，它谨慎了许多。

    “切，没成功吗？”璇看了一眼手中已经报废的狙击枪，有些不甘心的说道。

    那颗子弹可是她用了一根亚空之矛的一部分打造出来的，这样的子弹她也仅仅只有一颗而已，毕竟亚空之矛这种东西不是什么凡物都能磨的了的。

    “哦！该死！”下一秒，一颗巨大的火球落在了她的身边，爆炸掀起的气流差点没把她吹飞出去。

    巨龙开始向着天空移动，等它出了人类有效的攻击范围，溜到某个城市之中的话，那么密党就只能向世界公开龙族和混血种的存在了！

