    第729章城里城外

    龙城的城墙上，厮杀不断。

    防守的士兵都在奋力拼杀，甚至不惜以命搏命，抱着登上城头的霜灵人摔下城墙。

    所有人都明白，一旦被霜灵人攻破龙城，这城内的人都要死，他们远在襄邑府、祁峰府的家人，也都活不成。

    既然如此，那么，不就是不怕死么？

    你们霜灵人能做到，我们自然也能做到。

    论人数，哪怕是二换一，三换一，龙城内的人也是无所畏惧。

    攻城战进行到这时候，龙城内的八牛弩、投石器，都已经报废。即便是箭矢，也是快要用尽了。

    比起龙城的镇军，北蛮人的战斗更为惨烈，决绝。

    因为，这龙城内，他们的族人，老弱妇孺，都在，这是他们必需拼命的根源。

    除非，他们北蛮真的想要彻底亡族灭种。

    ……

    城头在死战不休，福宝则被送回了知府衙门后院，正在怀疑人生。

    她没有感知到老爹此去有什么危险，可为什么老爹居然没有打赢呢？

    好吧，虽然没有打赢，但是老爹也的确是没有危险，只是被隔绝在了城外。

    至于龙城，福宝没感觉到危险，所以，龙城应该是不会被攻破的。

    但照现在的情势发展下去，想要守住龙城，不知道要死多少人。虽然打仗注定是要死人的，但福宝还是觉得不爽。

    霜灵族是疯子，是野兽一样的人，可他们是文明人，是受害者，凭什么也得死这么多人？

    福宝在院子里画圈圈，诅咒霜灵族的人倒大霉。

    可悲催的是，他都不知道霜灵族的人叫啥，她这个诅咒的范围太大了点，也就是求点心理安慰。

    “快，快，快！”

    “再快点儿，累了的人就赶紧出来，换人接上！”

    “不惜一切代价，不管用多少人，都必须以最快的速度，把地道挖好！”

    拓跋傲风在组织人跟城墙上防御的同时，时不时地去催促城内挖地道的人。

    就霜灵人的这个攻击凶残程度，拓跋傲风真的不确定自己能不能扛得住。就在刚才，徐老爷子麾下两大副将，都重伤退了下来。

    如今的城墙上，大唐的镇军数量，已经减员过半。

    曾经十万人的兵力，如今只剩下不足五万人。

    这要是继续打下去，怕是用不了多久，十万唐军，就得全灭在城墙上。

    到时候，徐老爷子回来，还不得活劈了他？

    可问题是，这些唐军根本不听他的吩咐，除非残了、死了，都不下城墙的。

    好吧，残的很少，大部分都是在重伤后，选择了跟霜灵人同归于尽。

    “老子这是造的什么孽啊！”

    拓跋傲风觉得自己这个锅是背定了，可他真的是一点儿法子都没有。

    “殿下，不如去大小姐过来一趟！”

    就在拓跋傲风快被逼疯的时候，他身边的谋臣给他提了一个建议。

    唐军不听他拓跋傲风的，但是，如果是福宝，徐老爷子的宝贝闺女下令，他们总不能不听吧！

    拓跋傲风一听这主意，立刻瞪大了眼睛，天无绝人之路啊。

    只是，等他到了知府衙门外，却被拦住了去路。

    气得拓跋傲风直接带人闯了进去。

    等福宝知道发生了啥，那自然是没有二话，直接就跟着拓跋傲风去了城墙上，劝说那些都已经杀疯了的唐军退下去歇一歇。

    毕竟，城内的北蛮士兵还是很多。

    既然已经上了一条船，那么，同舟共济就是活下去所必需的。

    福宝这一出面，总算是劝阻了城墙上唐军的疯狂。

    毕竟，以命换命，太不值得。

    龙城还没到必须以命换命才能守下去的程度。

    “为什么一定要打仗呢？”

    从城墙上退下，福宝一直等到没人注意的时候，才吐得稀里哗啦。

    她以为，自己对这种场景已经适应了。

    但事实告诉他，她差太远。

    毕竟，之前的几次，她离真正的厮杀战场还是比较远，并不曾如此近距离地感受这种冷兵器厮杀的残忍和疯狂。

    就在她上城墙的这一段时间，福宝看到了断掉的手指，看到了断掉的胳膊，还有散落在地的眼珠，以及断掉的场子……

    有那么一段时间，她直接凭借胎息法的强大，闭住了呼吸，这才撑了下来。

    可即便是如此，离开城墙后，那种战场上的地狱一般的场景，那种血腥的气息已经是在想象中直冲福宝的内心。

    “小姐，你没事儿吧？”

    立春没有跟着福宝一起上城墙，此刻看到福宝苍白的小脸儿，可是吓了一跳。

    蔡妈妈在旁边开口，道：“小姐没事儿，只是有些不适应，等我调两粒药丸给小姐服下就好了。”

    “那蔡妈妈你赶紧去！”

    “小姐我来照顾！”

    立春跟着福宝这么长时间，当初看福宝跟大雨里搏杀刺客的时候，都没见她这个样子。

    “立春姐姐，我没事儿，就是吐了几口。”

    “放心吧，我等会儿就好了！”

    嘴上说着没事儿，福宝脚都在发抖。

    看到城墙上的地狱一般的场景，福宝第一次对死亡有了不一样的感受。

    然而，最让她感觉无力都是，她无力改变这一切。

    ……

    龙城外的荒野上，徐老爷子骑着马，真的是心急如焚。

    而在远处，霜灵人的巨狼骑兵始终在盯着他，既不主动进攻，也不离开，就是跟他这么耗着。

    “这么多人，欺负老子一个上了年纪的老人家，你们就不觉得羞愧么？”

    徐老爷子气得想骂人。

    然而，西北风呼啸着，将他嘴里的言语全都吹散了。

    夜色降临，攻城还在继续。

    徐老爷子已经在寒风里哆嗦了。

    冷，是真的冷！

    当然，比起身体冷，徐老爷子的心更冷。

    霜灵人真的是疯了！

    他们这般不计一切代价的攻城，绝对是脑袋进了水，被驴踢了。

    有这样打仗的吗？

    半夜时分，徐老爷子发现，霜灵人还在盯着他。

    可怜徐老爷子此刻是饥肠辘辘，感觉腿肚子都有些打颤了。

    饿了！

    真饿了！

    而就在徐老爷子琢磨着自己要不要去远点的地方找些东西先把肚子填饱时，耳中听到了战马奔腾的声音。

    这个时候，这个动静，至少是千骑以上的骑兵正在赶过来。

    霜灵人没有战马，他们的坐骑是巨狼，没有可能闹出这种动静。

    那么，来的应该是自己人！

    (本章完)

