    很快！

    大部队到来！

    雷神第一个小心翼翼的冲进别墅群！

    当他看到满地死尸，顿时一个激灵，眼睛不由瞪得滚圆：“不是吧！又是全部被击杀？”

    雷神一脸骇然！

    饶是早有心理准备，但也抵挡不过这太具冲击力的现场啊！

    阎王紧随其后。

    他的胳膊渗着丝丝血迹！

    这是清理暗哨时，不小心被一名暗哨划拉了一刀！

    并无大碍！

    这样的伤势，在方天没有出现之前，是家常便饭！

    阎王自己都没放心上！

    “队长，这次咱们不应该听方天少校的啊！”

    阎王忍不住一声感慨。

    “怎么说？”

    雷神皱着眉头，端着枪，呈射击姿态缓步前进。

    “咱们完全可以早点过来的嘛！就算不出手，在旁边观战也行的啊！这么刺激的场面，恐怕一辈子都见不到！无法亲眼目睹方天少校的表演，太遗憾！”阎王忍不住唏嘘的摇头。

    雷神闻言，顿时一拍脑袋，连手中的枪都收回，因为他瞄了半天，根本没有一个人影！

    “对啊！我们完全可以只观战，不出手的啊！这样就不会影响到方天的发挥！”雷神为阎王点赞：“下次一定！”

    “下次必须这么干！”阎王笑了笑，“不亲眼看一次，太遗憾！”

    方天实力强的超出想象！

    这一点，所有人都已经开始接受了！

    但方天的杀人现场！

    却是几乎没谁见识过！

    这让他们心里都是痒痒的！

    范天雷温长林等人，紧随其后。

    很快也都步入别墅，将别墅紧紧包围！

    这次的剿灭行动，算是彻底圆满完成了！

    范天雷巡视了一圈，满脸震撼：“这个方天……当真是一次又一次带给我惊喜！这次，他一个人又干掉了这么多人？而且，全身无伤？”

    范天雷看了眼在别墅中央和雷神几人谈笑风生的方天，这次，又是彻底的被方天折服了！

    “叮咚~恭喜主人圆满完成任务，获得王者级抽奖一次！”

    “请问主人是否需要进行抽奖？”

    清脆的系统提示响起！

    方天一听，顿时眼睛一亮！

    奖励这么快就到手了？

    “暂时不要！”

    方天淡笑着摇头。

    方天发现了！

    抽奖，也是需要看运气的！

    运气好的话，随便抽抽都能获得强大的技能！

    运气不好，那些技能的作用，暂时就没那么大！

    温长林看着方天，早已惊为天人，夸奖的词汇重复了一遍又一遍，早已词穷！

    而王青山见到温长林，两个人更是紧紧相拥！

    一时间，竟然不知道说些什么好！

    就在这时——

    范天雷忽然接到一通电话，立时脸色大变：“什么？需要紧急救援？好好好，好！我们现在就在C国边境，我现在立刻派人火速前往救援！”

    范天雷立刻跑了过来！

    “方天，雷神，你们过来！紧急任务！”

    范天雷面色前所未有的凝重！

    方天雷神相视一眼，立刻跟着范天雷快步走向一边。

    发生什么了？

    尚明团伙，不是已经被剿灭了吗？

    难道还有额外的敌人？

    “方天，雷神。”范天雷将方天和雷电突击队带到一个隐蔽位置，确保没有外人会听到谈话内容，这才郑重开口：“紧急情况！西北军区的兄弟特战小队恰好在距离我们300多公里的一处丛林执行抓捕任务！他们遭到一股不明势力的突袭，损伤惨重！现在上级得知我们已经圆满完成任务，要我们立刻过去支援！”

    方天一听，不由眉毛一掀，“支援兄弟部队？那事不宜迟！具体情况，我飞机上说吧！”

    “好！”雷战也是话不多说，立刻点头！

    直升机很快飞到众人头顶。

    方天范天雷和雷神6人，立刻攀爬了上去！

    “方天，雷神，老狐狸……这次的任务，来的非常突然！我们对对手来自什么组织和势力都不清楚，你们务必小心！”

    直升机上，范天雷郑重叮嘱。

    和前几次收网任务不同！

    这次的任务，他们不知道任何敌人的信息！

    完全处于被动的状态！

    方天雷神等人当即重重点头！

    即便方天，也没敢掉以轻心！

    直升机全速飞行！

    一个小时后！

    众人抵达大概的坐标！

    “方天，雷神，我们的飞机，只能把你们送到这里了！再往前，恐怕会遭到敌人的袭击！现在，只能依靠你们自己了！”范天雷扫了一眼，郑重的说道。

    雷神神色如常：“放心吧参谋长！突击任务，我们也不是没执行过！再说了，现在还有方天大神在这呢，有方天在，我们起码活着回来没问题！”

    方天闻言，不由得眉毛挑了挑，“雷神，你这么说，让我亚历山大啊，万一我失误了，无法保护好你们怎么办？”

    “失误了？“雷神笑了笑，并没直接回答方天的问题，而是看向阎王，笑着道：“阎王，你告诉咱们伟大的传奇少校，失误了咋办？”

    阎王笑笑道：“那就烈士陵园见！”

    “烈士陵园见?”

    方天眉毛一掀！

    这群家伙……

    这么豪放的吗？

    “方天少校，自从我们成为一名特种兵的那天！就早已将生死置之度外！多活一天，那就是赚的！我们的最高理想，就是有朝一日，能够倒在战场上！身披国旗，被护送回国！”老狐狸也是笑眯眯的开口了。

    方天一听，立刻惊讶了！

    敢情雷神他们，早就做好牺牲的准备了？

    这时候，雷神面色凝重的开口了：“即便壮烈，也绝不会像敌人低头，绝不投降！这，应当是一名华夏人民解放军，最基本的素质！”

    说道投降！

    雷神热不住的双拳紧握！

    因为他的爱徒！

    他亲手教出来的一名非常优秀的特种战士，天狼！

    好像投降了！

    在一次任务中，天狼突然杳无音讯！

    但后来从军方侦测出来的消息中，天狼竟然还活着！

    这让雷神异常愤怒！

    绝不向敌人投降！

    这是他对所有人最基本的要求！

    按理说，天狼应该死了才对！

    没想到那天狼竟然还活着！

    “雷神突击队牛逼！”

    方天闻言，忍不住一声赞叹！

    这才是军人该有的风骨！

    一句烈士陵园见，让方天对雷神几人有了更深的了解！

    别看几人平时嘻嘻哈哈的！

    但在国家大义，民族气节的问题上，却毫不含糊！

    众人迅速地下风机！

    降落在丛林。

    直升机立刻飞速驶离现场！

    “方天，这直升机动静这么大，敌人肯定早已发现我们的大概位置！必须迅速转移！”

    一下飞机，雷神便是立刻提醒。

    方天听得点头，“好！”

    众人迅速地移动起来！

    按照西北军区提供的坐标。

    那只特战小队的队员就是在这一带区域遭到突袭的。

    敌人自然也就在附近！

    而直升机的动静那么大，敌人肯定早已知晓！

    一瞬间！

    巅峰级热成像直接开启！

    神级危险感知同步开启，预防潜在的危险！

    方天加快脚步，冲在前方，自然成为众人的领头羊！

    方圆500米范围内，没有任何人影！

    但方天却是在80度方向发现了一具躺着一动不动的死尸！

    那具尸体明显是C国本地人面孔，肤色和华夏人有着明显的区别。

    他的体温很热，明显是刚刚死掉没多久，体温还没彻底消散！

    “雷神，我们没有具体的坐标或者方向！现在，只有凭借直觉前进了！跟我来吧！”

    方天根本不给雷神说话的机会！

    现在兄弟军区的队员命悬一线！

    能够更快一步的找到对方！

    就能有更大的机会，将其拯救！

    “好！我们相信你！”

    雷神稍一犹豫！

    但紧跟着，他便是下意识地开口！

    对于方天这尊超级大神，必须无条件的信任！

    再过去！

    他是雷电突击队的老大！

    所有人都等着他调遣，发号施令！

    但他的那一套做事方法，和方天一比，完全就是渣渣！

    所以，他做出了最明智的选择！

    选择相信方天！

    “好的！那我们就冲着这个方向前进吧！如果走错了，责任我一力承担！”

    方天淡然一笑！

    带着众人冲着那具尸体的方向前进！

    方天相信，再往前走走，应该就会有大发现！

    至于责任？

    那当然只是嘴上说说而已！

    这么简单的营救任务，方天还真不相信自己会失败！

    “方天少校，我们没有具体的坐标和位置，现在这样漫无目的的前进，找不到兄弟部队的人，也无可厚非的！如果上级怪罪，我们一并承担就是！”老狐狸连忙解释。

    这次任务，是他们一起行动的！

    而且根本没有具体的方向！

    要承担责任，也是一起承担！

    “哈哈，好！果然好兄弟！那就一起承担！”方天淡然一笑点头。

    7人快步前进！

    好在是黑夜！

    并不担心会被发现！

    果然！

    前进了100多米！

    方天就有了大发现！

    只见前方500米的位置，遍地的死尸！

    粗略的数了一下，起码有三四十具！

    其中……

    赫然有一名华夏军人！

    “死了？”

    方天不由瞪大眼睛！

    心脏更是宛若遭到雷击！

    除了刚刚穿越的时候，方天见到过死亡的华夏士兵！

    从那之后，方天就没见过牺牲的战友！

    这一次，是方天第二次见到！

    尤其当兵之后，方天见到躺在地上一动不动，浑身鲜血的战友，更容易感同身受！

    一瞬间！

    方天感觉内心深处的某样东西，好像被彻彻底底的点燃了！

    目光一凝，方天整个人的气势，忽然都是一变！

    变得更加凝聚，更加凌厉！

    这一刻，方天就像夺命的利冲天利刃！

    欲要狠狠的刺进敌人心脏！

    “叮咚~现在发布系统任务，拯救袁朗许三多及其幸存的A大队成员，奖励两次王者级抽奖！”

    就在这时！

    清脆的系统提示突兀地响起！

    方天整个人顿时眼睛一亮！

    大呼意外！

    “袁朗？许三多？这次西北军区的战友，竟然是他们？”

