    <!--go-->程辉的狙击步带着瞄准镜，里面枪口火光一闪，他便迅速地捕捉到了目标。

    子弹咻的一声飞进院子里，秦队长赶紧朝天鸣放一枪。

    狙击手是不能暴露的，否则就不是一般的土匪这么简单了。他们这帮人只不过是虚张声势，真正杀人的是程辉和克里。

    随着枪声响起的时候，里面假山后一个保镖眉心处中了一枪。巨大的撞击力让保镖身体后仰，扑通一声倒在了地上。紧接着第二枪响起，窗口上探出的人还没有来得及扣动扳机，子弹就把他的肩膀穿了个窟窿。

    他手里的枪直接掉了下来，身体失去重心朝后踉跄着退了好几步。

    屋里传来一阵痛苦的尖叫声，其他窗口的保镖都赶紧蹲了下去。黄金龙的保镖一下就报销掉两个，剩下的都不敢露头了。程辉并非枪法不准，而是不能痛快地点射。

    在这个时候，隐藏自己的枪法也是很重要的。

    听到里面没有了动静，秦队长胆子大了起来。他单枪匹马地上前，手里举着枪靠在门柱边上。

    旁边的壮汉还在摇晃着门卫室的防盗窗，到最后几个人一起上前来帮忙，硬生生地将一颗螺丝钉扯断了。防盗窗被扭弯到最大的程度，壮汉抬起脚来一脚踹掉了玻璃。

    秦队长不知道他什么意思，是要进去开门还是要干什么。

    他冲着院子里大声吼了一嗓子：“天狼帮的人借钱来了，识相的赶紧把钱送出来。一个亿不嫌多，几千万不嫌少。老子要金条。”

    说着他转身朝院子里开了一枪。

    “天狼帮？怎么又他妈冒出个天狼帮？”此刻黄金龙早就已经醒了，手里拿着枪躲在自己的卧室里。

    管家也跑了进来，两个人一直听着院子里的动静。

    虽然响了几声枪，外面也来了好几十个人，但动静听起来并不大。

    枪声停了之后，黄金龙将手里的枪放了下来：“他妈的，怎么现在什么人都来敲诈我。”

    “老爷，咱们怎么办？要不要给警察署的人打电话？”

    “用不着！”黄金龙松了一口气：“这他妈就是一帮乌合之众，你带人给我打出去。”

    天狼帮他没有听过，应该是刚冒出来的一伙新匪徒。

    现在十九区的匪帮虽然不少，但没有几个人敢惹黄金龙。他料定这帮人不识数，所以才跑到他这里找晦气。

    管家撩起长袍将身上的枪拿了出来，哗啦一声打开了枪栓。

    黄金龙摸了摸自己的光头，一双贼眼咕噜噜地转：“尽量不要打死了人，要不然下次还会来报复。咱们做生意的人，尽量不要惹江湖上的势力。”

    “好的老爷！”

    余管家转身下了楼，看到楼梯口的保镖气不打一出来：“都他妈一群胆小鬼，不过是几个小杂毛有什么好怕。”

    他阴沉着脸抬起手里枪：“都给我出去顶住，打不跑这帮人看我不扒了你的皮。”

    屋里的保镖似乎没有听到动静，都摸着黑往门口走。几个人探了探头，看准了假山的位置猫着腰冲了过去。到了假山后面，十几个保镖全部都把枪举起来了。余管家也躲到了假山后面，伸着脑袋往外面看。

    “外面的朋友，知不知道这里住的是谁！”管家一面招呼保镖两面包抄一面喊道。

    “我管你他妈是谁，老子就要金条！”秦队长听到窸窸窣窣的脚步声，抬头看了看对面的屋顶。

    “要钱是吧，那就要看你有没有这个本事。”管家再次往前靠了靠，示意窗户上的人给他掩护。他准备自己亲自带人摸到门口，给“天狼帮”的人来个突然袭击。

    秦队长看到壮汉钻进了保安室，示意下面的人开始辱骂叫嚣。

    “黄金龙，你狗日的不识相是吧？”有人愤怒地吼了一声：“再给你三分钟，要是不把钱交出来我们就打进去了。”

    “我天狼帮今天晚上第一笔生意，你是想让我空手而归吗？”秦队长也叫嚣。

    “就是，你TM不给钱明天还来揍你！”

    陈管家半蹲半走地摸到了最前面，此刻秦队长手下的壮汉已经捡起了地上的枪。他刚抬头便和不远处的管家来了个对视，两个人的角度刚好能看到彼此。壮汉赶紧将枪口抬起，却不知道怎么拉动枪栓。

    眼看陈管家抬起了手里枪。

    院子里壮汉不知道怎么躲，抡起手里的长枪朝着陈管家冲了出去。

    “我靠，不怕死吗？”秦队长见他这么莽撞，吓得转过身来放了一枪。

    程辉听到枪声响起，早就按捺不住扣动了扳机。楼顶之上的子弹再次飞了过来，擦着假山的边缘掀掉一块石头。子弹“崩”的一声弹出去，打在了陈管家的枪管之上。他手里的枪弹跳了一下被打落，吓得连忙往后退去。

    壮汉看到陈管家跑了，一个转身跑过来开门。

    他哗啦一声拉掉门栓，嘎吱嘎吱地推动着生锈的铁闸门。

    秦队长有些无语了，说好的吓唬变成了真打。他要是想要打开铁门，几个纵身就可以翻过去，用不着手底下的人去冒险。

    他无奈地举起枪来，一把将壮汉扯了出来：“兄弟们，门已经开了，给我冲进去抢钱！”

    壮汉还要往里面冲，被他拽得死死的。

    “冲啊，杀了黄金龙，抢钱啦！”秦队长一边虚张声势地喊，一边将跑到门口地人踹回去。

    “喊啊，都哑口啦？”

    “兄弟们，冲啊....”

    “杀了黄金龙，冲啊！”

    后面的人明白过来后，也都跟着他吼。

    现在他是骑虎难下，冲进去肯定有伤亡，可就这么跑了却很没面子。

    好在陈管家听出了动静，知道这帮人虚张声势。他站了起来抢过一个保镖的枪，冲到大门口就是几枪。子弹在铁门上叮叮当当地溅起一阵火花，后面的保镖看到管家冲出去也都胆子大了起来，全部露出头来对着铁门一阵乱射。

    楼上楼下的人都开枪了，手里的子弹可劲造。

    四十几条枪越打越猛，最后干脆全部冲了出来，朝着大门口杀了过来。

    “兄弟们，扯呼！”

    秦队长见枪声密集，赶紧推开身边的人。手底下的人被这阵仗吓得不轻，全部扭头就跑。公路边四面八方跑的人都有，顿时如同鸟兽散。

    管家得意洋洋地端着枪追到大门口：“妈的，一帮乌合之众，早知道就杀个干干净净。”

    躲在土坎下十几米远的周伦，看到一大堆人站在门口，手里的扳机猛地一下扣动了。

    “当”的一声子弹撞击在铁门上，吓得管家脖子一缩。

    周伦在地里趴得实在太久了，手指头都已经冻僵硬了。放了一枪之后又赶紧拉栓，子弹迅速地上膛了。身边九个人都扣动了扳机，他们必须完成打光三发子弹的任务。

    第一枪放完之后，所有人都在拉动着枪栓。

    突然响起的枪声让门口的保镖们躲闪不及，连蹦带跳的四处躲闪。

    “啊！”管家一个不注意，大腿上挨了一枪，跪倒了地上。

    身后的保镖只顾着自己，丢开他躲到了围墙边上。

    “王八蛋，你们这群王八蛋...”管家咬着牙，丢掉手里的枪，两只手撑着地面一个翻滚。他不是在骂对面的“土匪”，而是再骂丢下他不管的保镖。这些人已经不是当年的保镖，稍微遇到点事情就知道躲。

    没有人不惜命，尤其是面对黄金龙这样的老板。

    管家滚到了围墙边上之后，几个保镖才将他扶了起来。管家气得半死，伸手对着面前的保镖就是一耳光：“都躲在干什么，给老子冲出去。一帮没用的玩意，老板白养了你们一群蠢货。”

    他刚要抬起腿来踹人，伤口疼得他嘶哑咧嘴。

    保镖们没有办法只好再次冲了出去，生怕过后算账。

    可当他们冲到马路边的时候，土坎之下早就没有了人影。

    秦队长一边跑着，一边大声的喊：“都别乱跑啊，按照来时的路回去。”

    他疲于收拢自己的队员，深感自己组织工作的失策。这支队伍必须重新训练，挑选出合适的班组长来。否则一头狼带着一群绵羊的战斗力，远不如一头狼厉害。<!--over-->

