一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第490章他到底是谁？

    “我华家数千人，难道怕他一个人不成？”华围岩不服输道，眼眸中满是嗜血之意。

    “别说一个华家，纵然是十个，百个，也不是人家的对手。”华叔簇定道。

    “什么！对方是谁？你有没有和他交手？不必这般长他人志气灭自己威风吧？”

    “我不敢和他交手！”

    “难道是三大联盟的长老或者盟主？”华围岩猜测道，随之又发觉不对，“三大联盟的长老盟主不是全死了么？你身为道玄高阶，没道理不敢出手啊！”

    “确实不敢！”华叔苦笑摇头，“实话跟你说了吧！安儿得罪的乃是东方白！三大联盟的覆灭者！”

    “什么！”安围岩张大嘴巴吃惊不已，呆呆愣愣，似乎丢掉了灵魂一般。

    “不会错！我参加了万世山之战，当时老夫清清楚楚认得他的模样，记忆深刻。”

    “就是他覆灭了三大联盟！手下有五位至尊境绝顶强者！”

    “蹬蹬噔！”华围岩倒退了三步，眸中无神，刚刚的杀意全然消失不见。

    他泄气了！儿子没救了！覆灭三大联盟的五百小队领头者，也是最高首领，得罪了此人岂有活路。

    “不好！华家也有麻烦，必须立即撤离躲起来。”华围岩抖了一个激灵急切道。

    他是家主，不止有一个儿子！还有家人以及跟随多年的势力，这一点他必须明白。

    不让家族灭门，以最大能力保护好华家的一切，能减少损失就尽量减少。

    万一被屠了满门，对不住祖宗，华家也完了！

    ……

    “不必！老夫安然回来就代表了一切，东方白没有要杀我的意思，也没有灭华家的打算。”华叔阻止道。

    “真的没有牵连我们的意思吗？”华围岩不放心再次问道。

    “没有！放心就是！只是大公子保不住了！”

    “只要不找华家麻烦就好，算是保住华家基业，安儿也是被惯坏了，成天惹是生非……唉！”

    一声叹息代表了多少忧愁与心痛？旁人无法体会。

    此时华围岩心理发生了翻天覆地的变化，从开始的暴怒报仇，到担心华家的覆灭，然后现在松了一口气。

    一切的一切只因为东方白太强大了！名声鹊起！人到了一定的高度谁都怕你，哪怕只是听到名字也会令人打冷颤！

    ……

    另一边，东方白脱掉外衣躺在床上，拉上棉被准备睡觉。

    刚刚躺下没一会，房门声响起，偷偷摸摸进来两个人。

    东方白根本没入睡，玄功修为到了一定地步基本可以夜能识物。

    “你们两个丫头来干什么？”东方白起身点亮蜡烛。

    烛光一亮，东方白差点没流鼻血。穿的也太露骨了吧？尤其上身若隐若现，咳咳咳！

    雪白的肌肤宛如羊脂白玉，脸蛋精致绝美，且带有一丝丝妩媚。弯弯柳眉，大大狭长的眼眸，鼻梁高耸将整张脸均匀划分，一张殷桃小嘴微张吐露着热气。

    身穿一层薄薄的纱衣，将完美的身材展现的淋漓尽致。

    关键两人一模一样，分不清到底谁是谁。从另一方面讲，给了男人一种视觉上的冲击，以及心理上莫名的变化和心动。

    好美的妙人！好修长的身材！

    “咳咳咳！你们两个来本少屋内有事吗？”东方白其实猜到两人想干什么，但为了缓解尴尬不得不问一句。

    就这么直愣愣的看着不好吧，再说也受不了啊。

    “少爷，奴婢前来侍寝了……”阿琪低着小脑袋说道，丝滑白皙的脖颈染上一层粉红。

    “不用了！本少不需要侍寝！我的意思之前表述的很明白，你们两姐妹本少先收留，但不会乱打主意。遇到自己喜欢的人，自由婚嫁，本少不会阻止。”东方白又重讲了一边。

    “少爷的意思是不要我们两姐妹？”阿琪呆呆道。

    “本少有女人！”

    “那……那我们只有一死了。”

    “谁让你们死了，所谓的族规其实没有那么严重。”

    “少爷，你不懂！”阿琪眼眶红润，神色渐渐失去光彩，“阿娇，我们走吧！”

    “哎？你们去哪？”东方白急忙问道。

    “了却余生！”

    四个字说的很坚定，亦然肯定！

    “你们……”东方白一时语塞，眼见要走到门口了。

    “等下！本少收留你们，也没说不要啊！”

    无可奈何！总不能眼睁睁的看人家去死吧！

    “真的？”两姐妹同时转身惊喜道。

    “嗯！本少算是怕了你们了！现在回去睡觉总可以吧！”东方白露出苦笑之色道。

    “少爷，我们要侍寝的。”

    “……”

    “那个……晚些时日再说吧，今天本少累了。”东方白明显的再推脱。

    “累了，我们姐妹为少爷捶捶背按按腿吧。”阿娇说着走了过来。

    “行倒是行，你们的穿着是不是太单薄了？现在可是冬天，会生病的。”

    “没事！我们不冷！”

    两女缓缓走了过来，一边一个开始捶肩，手艺挺不错的。东方白为襟正坐不敢乱看，因为只要一扭头便会看到不该看的事物，穿的属实有点少。

    到时候鼻血狂喷就不太好了，丢人了！

    一刻钟后！

    “少爷你要不要躺下？按按腰挺舒服的。”阿琪温柔道。

    “不用了！时候有些晚了，明早我们还要早些赶路，去休息吧。”东方白呵呵一笑。

    “少爷，我们不用回屋。”阿娇的胆子就是大，罗纱一解，直接脱落。

    东方白再也控制不住了，鼻血顺着嘴唇流了下来。

    “我靠！”东方白赶紧擦擦血迹，拿出纸直接堵上。

    “少爷，你……咯咯咯！”两女娇笑起来，花枝乱颤。

    丢人丢大发了！

    “少爷，你躺下，让奴婢斥候你……”

    ……

    一夜过去，华家没有来人倒是让客栈老板松了一口气，谢天谢地没有来闹事。

    同时望了望楼上，心中疑惑不已：那位少年到底是什么人？华家死了公子，竟然连个屁也没敢放。

    两女早早起来挽起了高高的发髻，露出白皙光滑的玉颈，穿着打扮乃为妇道人家。

    昨夜虽没有发生实质性的关系，但代表已然不是小姑娘，而是有妇之夫。