
凤七一路皱着眉头往下，楼梯拐角的地方，那里几乎围满了人群，水泄不通。

由于凤七站的位置比较高，她能够一眼清楚看到下面景象。

是位十几岁的妙龄女子，面目嫌恶的她手里正高高扬起一把鞭子。

嘴里还一边扯着嗓子大喊：“贱奴！竟敢弄脏我的新衣服！死！你给我去死！！！”

花落，小姑娘挥舞落下的鞭风愈加狠厉。

鞭子上面有着锋利的倒刺，一下子打到那人背上，细细密密的血肉被勾出。

没多久，那少年整个背都开始血肉模糊，

身躯渐渐倒地，只剩下几根无力的手指还在挣扎。

看到这一幕的凤七当即怒了，不就是一件衣服？

犯得着牺牲一条人命？！

凤七怀着气愤的心情走上前去救下少年。

那姑娘一挥手，忽然发现手中的鞭子就卡在那里不动了。

她抬头，刚好看到凤七阻止这一幕。

大小姐的脾气瞬间冲上胸口，姑娘怒吼：

“大胆！哪里来的贱民，见到本小姐还不下跪？！”

凤七冷笑，抓住她的鞭子用力一扯，那人直接站不稳扑倒在地，当着众人的面摔了个狗吃屎。

“怎么？一件新衣裳弄脏了就得要人赔一条命，那我现在让你摔了一脚，你岂不是要把我千刀万剐？”

“你猜、对、了！”

几乎是咬着牙缝回的这么一句，孙雯芝从地面愤怒的抬起头，看着凤七的眼神几乎是早已在心里把她千刀万剐了上万遍。

“你是谁？告诉我！我绝对有让你在这个城市生活不下去的权利！”

凤七没有回答，完全忽视那一直在耳边叽叽喳喳的大小姐。

她蹲下身来查看少年的伤势。

伤得很严重，几乎整个背部都烂透了，看上去一片血肉模糊，触目惊心。

凤七来不及转移，她赶紧把少年就地治疗。

凤七先是一点点挑出来他背后跟血肉混在一起的衣物。

这过程痛到苦不堪言，少年的额角处有大颗大颗汗滴如雨下般滴落。

凤七手中处理速度非常快，描述起来可能需要很长一段文字。

但实则她帮助少年处理好背后的伤，用的时间也不过才一分钟左右。

最后，凤七又在少年背后撒下一些灵泉水，以加快伤口愈合速度。

她喂好药剂之后，孙雯芝早就气到跳脚。

加上之前被凤七扯下来的那一跤，刚刚那么一个大活人又被无视。

孙雯芝大小姐脾气早就受不了了。

她不管不顾，一鞭子死命朝凤七挥，更是恨不得将她直接被打成两瓣。

但凤七是那么好对付的吗？

她之前出手的时候就看出孙雯芝只有二品玄徒的实力。

在这里，年纪轻轻就有这种实力，的确可以称得上是天才了。

可惜……

坏就坏在，孙雯芝偏偏遇见了凤七这么个变态。

她的修炼速度简直非常人能比，说是神人也不为过。

毕竟能在短短两个月内把实力修炼至五品玄徒的，凤七可以说是第一人。

实力方面，凤七碾压孙雯芝，智力跟反应能力更是不用说。

因此，孙雯芝费劲全部力量的一鞭，在凤七眼里，不过就是被镜头放慢了的机械动作。

她只要轻轻一闪，那一鞭子就落了空。

啪！

一鞭子打在地上，楼梯上的木板四分五裂。

顿时出现一个大动来。

孙雯芝眼见着这招没有得逞，一连气道三次跳脚不说，眼神也更加愤怒阴鸷了。

憎恶的神情中央，一双眼眸里喷射出的怒火，几乎能将凤七整个人都融化掉。

“来人！！！”

孙雯芝一声令下，她周围顿时多出了五个五品玄徒实力的高手。

原本待在楼梯间看热闹的那些人呢？

此刻早就一哄而散消失得不见踪影。

他们看热闹可以，但让自己受伤这件事是绝对不行的。

免得伤及自己，他们还是早早退散的好。

“小姐！”

几个贴身保镖跪在孙雯芝恭敬等待吩咐。

孙雯芝对着凤七怒目圆瞪，伸出手指精准锁定她：

“给我杀了她！还有地上那个贱种，一个也不能给我放过！”

“是！”

噗通。

还没等几个高手行动呢，不知究竟发生些什么，他们奇迹般挨个扑通跌倒在地。

现在孙雯芝所有注意力均在凤七身上，她哪里会注意到这些？

只是一个劲儿朝凤七炫耀开口，露出高傲神情：“知道我是谁吗？”

凤七摇头：“没兴趣。”

“你！”

孙雯芝气得叉腰，她对着凤七又是一番连连冷笑：

“好！好！好的很！一会儿我会让你哭着求着知道的！”

她举起手向空无一人的背后发号施令：

“你们全都给我上，先活捉他们！等到我折磨够了，气消了，才能是他们的死期！！！”

然而……

一分钟过去了。

两分钟过去了。

三分钟过去了。

孙雯芝却没见到身后的护卫，有一丝动静。

“怎么回事啊你们？！等我回去告诉我爹，你们都得被赶出城主府！！！”

孙雯芝还是没有得到回应。

她不得不亲自转过身去，刚想开口大骂一句的孙雯芝，却直接愣在原地。

呆呆的，她瞪大眼睛，嘴巴微张说不出话来……

这、这、他们……他们怎么会都昏迷倒地了？！

她伸出脚去踹，那些高手们还是一动不动的。

孙雯芝懵了。

她每次出门一向都是被保护的好好的，可以说几乎没有自保能力。

眼下她带出来的所有保镖，几乎是可以在整个县城横着走的存在。

此刻却一个个的都无缘无故瘫倒在地这让孙雯芝怎么反应？

她光是看到这一幕都快吓哭了好吗？！

孙雯芝颤巍巍转过身子，恰好对上凤七那一双似笑非笑的眼睛。

孙雯芝看她抱着一双胳膊神色镇定，就好像这件事情在她把握中一样。

孙雯芝忽然害怕起来，她不敢朝凤七放招。

孙雯芝虽然嚣张，但还是有自知之明的，她知道自己打不过凤七。

现下身边没有一个帮手，她不能惹怒了凤七。

“你、你想干什么……”

孙雯芝开始颤巍巍往后退，浑身上下都写满害怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531308"  chaptername="第393章嚣张的城主女儿">加入书签</a>
</div>
