    

    陈桥哈哈笑着将李丽质一双手拢在掌心，沉声对李丽质说道：“你放心，将军府的孩子一定不会因为外面一些风言风语就一蹶不振的。”

    李丽质看向陈桥的面庞，终于点了点头。

    “何况，印月虽然现在瞧着十分谨小慎微，甚至有些唯唯诺诺，可她若当真是个任人揉捏的性子，当初在朔州城的时候，就不会等到我回去了。”陈桥对李丽质说道。

    听陈桥说起这个，李丽质才总算想起来，当初她第一次见到印月怜月的时候，还从这姐妹二人眼底见到了隐隐的倔强和提防。

    “放心吧，这样的女子，她的孩子又如何会是个软柿子？”陈桥又宽慰李丽质一句。

    听完陈桥的最后一句话，李丽质不由愣了一下，心中疑惑原本是自己在开解陈桥，怎么说到最后成了陈桥开解自己了？

    不过，无论是谁开解谁，夫妻二人眼下也全部都想开了。

    “无论发生什么事情，我都是孩子们最大的倚仗和他们身后最坚实的靠山。”陈桥双眼满是笃定地对李丽质说道：“无论发生什么事情，我都不会让任何人伤害到他们的。”

    闻言，李丽质终于露出一个安心的笑容，“我知道，你是这天底下最好的父亲。”

    陈桥露出一个志得意满的笑容，“那是自然，我不止是天底下最好的父亲，还是这天底下最好的丈夫，我还有这天底下最好的妻子！”

    听到陈桥这句夸赞，李丽质的脸颊上慢慢爬起了一层红晕。

    “又在说胡话了。”李丽质轻声说道。

    陈桥畅快地笑出声来，一把将李丽质揽入怀中，“哪里是胡说，分明就是一句大实话！”

    “阿爷——”

    人未到声先至，这嗓子高喊才刚刚落下，房间的门就“嘭”地一声被人从外面推开了。

    听到动静，李丽质又马上红着脸退出了陈桥的怀抱。

    察觉到屋里的气氛有些不对劲，刚迈进一条腿来的熙丫头，一时间又不知道该竟还是该退了。

    看着已经正襟危坐的李丽质，陈桥忍不住揉了揉眉心，“怎么了？”

    熙丫头“嘿嘿”一笑，而后便在父母的注视下走了进来：“阿爷，轩哥儿呢？我们想带轩哥儿一起玩儿。”

    听到这话，李丽质不由斜睨熙丫头一眼：“怎么方才瀚哥儿没要着人，这下就又换你来了？”

    熙丫头抓抓头发，蹭到李丽质身边：“娘亲这是哪儿的话啊，女儿是听说大哥惹了娘亲不高兴，这才来哄娘亲的！”

    闻言，陈桥不由挑了下眉头：“瀚哥儿惹你不高兴了？他做什么了？”

    李丽质先是轻轻拍了下熙丫头，又对陈桥说道：“他没做什么，我就是忽然发现他这几年身量长得有些快，说了他两句。”

    熙丫头又是一阵偷笑：“方才大哥还教训煜哥儿和谦哥儿呢，叫他俩快些长呢。”

    听到这话，李丽质无奈笑着摇摇头。

    陈桥看看妻子又看看熙丫头，最终对熙丫头说道：“好了，你娘亲也累了，你别在这儿打扰她了，以后要是想带轩哥儿玩儿，就直接去找印月怜月，就说是我说的，让轩哥儿和你们多在一处。”

    “是！多谢阿爷！”

    应下这一声，熙丫头便欢天喜地的出了屋子。

    李丽质轻轻叹了口气：“希望印月怜月以后能不再那么拘着轩哥儿了。”

    陈桥拍拍李丽质的肩膀，说道：“放心吧，慢慢就好了。”

    五天后，将军府上下，踏上了前往东女国的路程。

    走走停停一月有余，陈桥一行人终于在一个傍晚到达了东女国，此时距离过年还只剩下不到五天的时间。

    “女王！陈将军来了！”

    听到侍女回禀的时候，伏岚正在殿中处理政务，有那么一瞬间，她还以为是自己听错了。

    “什么？”伏岚不由问了一句。

    侍女神情激动，再次说道：“女王！陈将军、陈将军来了！眼下大公主已经赶过去了！女王也快去吧！”

    侍女话音落下，伏岚便立刻站起身来，将手中的狼毫一人，便急急忙忙跑了出去。

    东女国王宫外，先到一步地懿丫头已经一脑袋扎进了陈桥怀中，眼中滚落下来止不住的眼泪。

    “阿爷，懿儿好想你啊……”

    懿丫头把头埋在陈桥怀中，声音发闷的向苏黎诉苦。

    眼见离开时还娇俏软乎的懿丫头，身形消瘦不少，李丽质只觉得一阵阵心疼。

    有那么一瞬间，她甚至想要不管不顾直接将懿丫头带回长安城，至于东女国的死活，她已经顾不上了。

    “懿丫头。”

    陈桥环住自己许久未见的女儿单薄的身体，强压下心中的酸涩，将懿丫头从自己怀中扶了起来。

    “这么大了还哭鼻子？”

    陈桥蹲下来，仰头看向双眼通红，脸上还挂着泪痕的懿丫头，也一如李丽质般心疼不已。

    “嗯，女儿不哭了……”

    懿丫头吸了吸鼻子，将余下将落未落的眼泪都逼了回去。

    “懿儿！”

    见状，李丽质再忍不住，直接一把将懿丫头拽到自己身边，将这个瘦弱的小女孩纳入了自己的怀抱之中。

    其他几个孩子，见到这样的场景，更是个个心中酸楚。

    一想到自己在长安城仍旧过着舒心随意的生活，懿丫头却已经要挑起一个国家的重担，一直以来都最是闹腾的熙丫头，都沉默了下来。

    这是她的妹妹。

    待到伏岚终于赶到的时候，懿丫头已经在李丽质怀里哭了个痛快，眼下正被熙丫头拉倒一边小声安慰着。

    “夫君！”

    远远的，伏岚便看到正站在夕阳中的陈桥，她加快了脚步，不多时便已经在陈桥面前站定。

    陈桥轻笑一声，将双眼微红的伏岚，轻柔地搂入了怀中，至于其他人，则是在东女国王宫侍女的引领下，先一步入宫去了。

    “夫君……”

    许久之后，伏岚才终于红着脸退出了陈桥的怀抱，一想到自己身为一国之君，居然在宫门口做出这样的事情，伏岚便不由一阵脸红。

    陈桥轻笑一声，牵起伏岚的手，两人相携走进了王宫。

    “怎么不先来封信？”

    沉默半晌，伏岚终于还是问出了自己最想问的那个问题。

    陈桥看一眼伏岚，见她眼角仍旧通红，不由深深叹了口气：“若我提前写信来了，你会答应我们来吗？”

    闻言，伏岚再次沉默了下来，确实，如果陈桥事先写了信来的话，她应该不会答应他们来东女国过年。

    “好了，别想那么多了，”陈桥松开拉着伏岚的手，长臂一挥便揽住了伏岚的肩膀：“反正我们现在已经到了，你就算再想赶我们走，也是不可能的了。”

    伏岚娇嗔地看了眼陈桥：“夫君这是说什么，我、我欢喜还来不及，怎么可能会想让你们走……”

