    浩仁自然是不知道，自己被来自岛国以外的妖怪给盯上了。

    此刻，他已然结束了验证，正眉头紧锁地将昏睡过去的千花抱回她的房间安置好，随后再次返回了自己的房间。

    “浩仁，怎么样了？

    眼见浩仁回来，雪姬连忙开口询问道。

    因为时间较晚，这会星野已经回去睡觉了，房间内只剩下雪姬一个人。

    “确实有问题，千花她并非普通人……”

    浩仁点了点头，面色颇有些严肃。

    “噢？那她是妖族吗？”

    “有几分可能，这个我也不确定，不过最后我倒是在她的身体里找到了这样一个东西。”

    这么说着，浩仁从怀中掏出了一枚冰雪凝结成的，像是种子一般的事物。

    “这是什么？好深寒的气息，好像还有细微的灵力波动，是什么灵宝吗？”

    面对雪姬的猜测，浩仁却是直接摇了摇头。

    “这个东西叫做冰种，按照巫女机关的说法，这是一种献祭物，作用是用来储存感染上寒疾的人的灵力。

    将这些冰种献祭，可以用于催生无数个雪娃娃，以布置ss级的妖魔法阵，进而复活大妖王……”

    寒疾肆虐时，巫女机关找到的最关键的线索便是这个冰种。

    妖魔裂隙之行结束后，浩仁通过川岛文美了解到了一切的经过，自然也知晓了这个冰种的存在。

    而在之前，通过使用魅惑术刺激千花的身体，使得她的身体自我愈合期间。

    通过多次的尝试，浩仁总算是发现了一些有用的信息。

    那便是在千花的身体自我愈合之时，在她的小腹处，会忽然冒出一股淡淡的寒气。

    这股寒气十分淡薄，以至于前两次浩仁都没有发现，还是在后面一次他使用粉色纹身刺激了某个敏感部位后，才捕捉到了这缕寒气。

    顺着寒气他一直找到了小腹处，在那里找到了一枚冰种。

    而小腹处浩仁可以很确定，之前他用妖力搜索过，原本是没有任何东西的。

    换句话说，平时，这东西是隐藏起来的，连三大除灵机关都没发现，只有在千花修的身体自我愈合时，冰种才会悄然出现。

    “这枚冰种上带有的淡淡的灵力气息，如果没记错的话，应该是塞西莉亚与薇妮的气息，换句话说这枚冰种已经开始汲取了二女的力量了，幸亏我发现的早，否则……”

    “也就是说，千花她本人什么都不知道，是这颗冰种在作祟？如今你把这枚冰种取出来了，应该就没问题了吧？”

    尽管雪妖皇属于雪女一族的王，但这种古怪的献祭手法，只有在上古时期才会有，因而雪姬并不太清楚这个冰种到底是个什么东西。

    不过，在浩仁一番解释后，她还是听懂了一些。

    “千花或许确实不知道，但……”

    浩仁先是点了点头，随即又摇了摇头道：

    “仅仅是取出冰种，并不足以解决问题，说到底，千花的身体本身也有问题……”

    “啊，什么意思？”

    “在我取走冰种后，为了保险起见，又进行一番实验，结果千花身体的自愈能力却并未消失。

    经过检查后，我发现，在原本被我摘掉冰种的位置，又再生了一颗冰种。

    所以这与冰种没有太大的关系，应该是千花本身的问题。”

    就结果来看，千花的身体有着能诞生冰种的能力，显然绝对不是一个普通人。

    再加上她是在棺材中被浩仁发现的，很可能与大妖王墓地中的大妖王脱不了关系。

    “不管怎么说，千花与那个大妖王都脱不了干系，这件事之后我会慢慢调查，今天就到这里吧，雪姬你先去休息！”

    最终，浩仁以这么一句话结束了这次谈话，并示意雪姬可以去休息了。

    最主要的是，他也要休息了。

    今天一天都在外面跑，连续去见了星野凉子和川岛文美，回来后又遇上这么一场事，直接忙碌到半夜。

    这也就算了，最主要的是，明天黄金周就结束了，他也该恢复正常高中生的作息生活了。

    既然回归了正常高中生作息，那自然是不能熬夜修仙的？

    这么一想，浩仁直接开始脱衣服了，准备先去卧室的洗浴间冲个澡，再来睡觉。

    主要是忙活这么久，身上早就出一身的汗了。

    不过，他刚把外衣脱掉，赤着胳膊转过身时，却是发现雪姬并没有离开，而是低着头，也不知道在想些什么。

    “雪姬你走的时候，记得帮我把门带上……”

    浩仁也没在意，毕竟，今天发生的事，确实让人感到有些意外。

    千花很有可能与雪女一族的大妖王有很密切的关系，如此雪姬一时接受不了，也在常理之中。

    当然，浩仁也只是叮嘱了一声后，便没有再管雪姬。

    雪姬向来听话，他的任何吩咐从来只要只需交代一遍，雪姬便会认真去执行。

    所以，浩仁没想太多，赤着胳膊进入了洗浴间中。

    不多时，洗浴间中传来了哗哗的水流声。

    而听到这水声，房间内雪姬终于是抬起了头来，眼中忽的闪过一丝果决。

    明明之前发生了那样的事，浩仁却并没有让她留下来侍寝。

    这可不行！

    这么三天打鱼两天晒网，要到何年何月才能生的了九个？

    而且浩仁可不止她一个女人，以后若是有其他女人在，哪里还有机会？

    这么一想，雪姬心中很快有了一个大胆的决定。

    ……

    浴室中，浩仁正闭着眼睛，坐在浴池旁的小凳子上洗着头。

    一边挤出些许洗发露，将之均匀的涂抹在头上，并轻柔搓动出泡沫碎屑，浩仁一边哼着不知名的小调。

    尽管浩仁没有川岛文美那般，每次见面都要洗个澡，不论白天还是晚上，那么爱干净的性格。

    但对于浩仁来说，洗澡确实是一件舒爽的事。

    当然这是只一般的洗澡。

    就浩仁所知，还有一些老绅士喜欢的特殊的洗澡方式，比一般的洗澡那可是舒服太多了。

    就好比说在岛国，有一种风俗店里有着名叫泡泡浴的洗浴服务。

    这也是经常在一些影片里能够看到的。

    它有点类似于中国的桑拿或是泡脚，但又有很大的不同。

    泡泡浴是岛国唯一合法可以“正规做那个”的店铺型风俗店。

    东京都最大的泡泡浴集中于上野吉原，可以说你说出来上野吉原这个名字的话，九成以上的岛国男性都会知道这个地方，可见这个地方有多么出名。

    浩仁自然也是有所耳闻，甚至曾经他还有过某种打算，等以后赚了钱以后可以去见识一下。

    毕竟重生岛国，如果不去这些店里看一看，岂不是白白重重生了一场。

    当然，也只是想想而已，实际不可能真的会去。

    主要是因为之前过于贫穷，又是一个高中生，恐怕还没进去那个地方就会被赶出来。

    所以对于浩仁来说，没见识过这个所谓的岛国泡泡浴，一直是一个遗憾。

    “哎，恐怕以后都没什么机会了，毕竟要是被文美酱她们知道，恐怕……

    不过也没有什么可惜的，好歹前世在天朝也泡过脚，说起来泡脚也是一种享受啊！”

    也是在浩仁这么叹息了一声时，浴室的大门却书忽然被人哗一声推开了。

    浩仁顿时愣住了。

    “雪姬……你怎么还没走？”

