    叶家半神很慌，但是叶家其他人此时却是更慌了。

    因为他们清楚，自己之前不但阻止叶飞花将叶绯雨带走，更是对凌天出手，想要杀他。

    虽然当时凌天没有出手，只是化解了他们的攻击而已。

    但现在想起来，他们分明是在死门关走了一趟。

    现在回想一想，连他们自己都佩服自己，居然敢对一位一剑斩杀两位半神的强者出手，若是他们还能活下去，估计可以吹一辈子了。

    当然，这个前提是要活下去。

    现在他们的命不在自己手中，而在凌天一念之间。

    “我们有眼无珠，冲撞了前辈，还请前辈饶命。”

    叶家家主最先反应过来，没有任何迟疑，瞬间便已经跪了下去。

    “前辈饶命。”

    叶家其他人，也是瞬间回过神来，身影瞬间跪了下去，眼中满是惊恐之色，身子发颤。

    而看着这一幕的叶家半神，也是嘴角抽搐，这一群不肖子孙，果然得罪了人家。

    他也是面色挣扎，在犹豫要不要跪下去。

    不管怎么说，他都是一位半神强者，现在应该是这座城池唯一的半神强者了。

    凌天确实很强，但是让他下跪，他始终放不下这个脸。

    更何况自己从头到尾，也没有冲撞得罪了凌天吧！

    脑海中念头闪过，回想了一下自己从出现在现在，好像确实应该没有得罪，心中依然有些忐忑。

    凌天回头，望着叶家一群人。

    神色平静无比，没有理会他们，而是转头望着叶飞花道：“该怎么处置他们，你做主吧！”

    “我……”

    叶飞花听得凌天的话，不由抬头，眼中满是震惊之色，但很快便已经回过神来。

    目光扫过那跪在地上的一群叶家之人，神色迟疑，似乎在思索该怎么做。

    这么多年，他在叶家被欺辱，受的苦可不少。

    虽然受苦了，但他也清楚，若是没有叶家的话，他估计也是早就死了。

    叶家一群人听着凌天的话，看着叶飞花的神色变化，一众人也是面色各异。

    有人面色惨白，身影发颤。

    他们之前欺辱过叶飞花，此时凌天将他们的生死权交到叶飞花手中，他们岂能不害怕。

    也有人眼中满是庆幸之色，就比如那五长老，此时他便是如此，他知道自己应该是没事了。

    因为他对叶飞花兄妹平时多有照顾。

    叶飞花不管怎么样，也不应该想杀自己。

    “回答我一个问题，我父母当时身死，到底是意外，还是有人设计。”

    叶飞花深吸一口气，目光扫过叶家一群人，最后盯着那叶家家主，牙关咬紧，眼中带着一丝怒意。

    “这个我可以作证，你父母的身死，确实是一场意外。”

    正在此时，那叶家半神却是忽然开口，轻叹一声道：“当时我刚刚踏入半神，当我赶到的时候，你父母已经死去。”

    “凶手是谁？”

    叶飞花听得叶家半神的话，看得出来他没有说谎。

    虽然他也不确定，但是他感觉的出来，不管怎么样，这位半神老祖，在他眼中还是有些威严和信誉的。

    “说起来，你应该算是大仇得报了。”

    叶家半神转头望向不远处的那一具尸体，正是华家其中一位半神老祖。

    叶飞花对上老祖的目光，也是望向那一具尸体，神色稍稍恍惚。

    他之前猜测过凶手是谁，也去追查过，但是都没有得到答案。

    现在却是隐隐有些明白，为什么没有答案了。

    也是明白，自己好歹也是叶家嫡系，父母虽然身死，但父亲之前好歹也是叶家家主。

    即便是死了，也应该有一批支持他的人。

    不应该那样针对他和妹妹才对。

    现在他却是恍然，原来一切都是因为华家，叶家不敢去得罪华家，加上半神老祖不在，他们更是不敢去招惹华家。

    只能装作什么都不知道，并且故意针对自己兄妹两，想必也是给华家传递一个信号，我们没有报仇的心思。

    “我明白了。”

    叶飞花良久才缓缓吐出一口气，神色间满是苦涩。

    说实话，他对这个答案赶到意外，但也不算是太意外，因为他之前有所猜测了。

    但是当真相真的摆在他的面前，还是让他有些接受不住。

    心中能够明白他们的选择，但是不代表叶飞花能够原谅他们，心中也是彻底明白了一件事。

    这个世界从来没有什么黑白，也没有什么正反，弱就是原罪。

    比如说现在，若非有凌天给自己撑腰，叶家人会这么老实的说出真相吗？

    所以一个想要变强的种子在他心中升起，他要变强，他要成为强者。

    “公子，放过他们吧，不管怎么样，我体内都流着叶家的血脉。”

    深吸一口气，叶飞花看着凌天，神色认真道：“更何况我这回回来，只是打算带走妹妹，其它的既然已经过去，就让它过去吧！”

    “好！”

    凌天听得叶飞花的话，也是神色平静，淡淡笑了笑。

    虽然有些心慈手软，但是换成凌天，估计选择也是差不多。

    若是针对外人，或者其他人，凌天完全可以没有任何情绪波动，无论多少人都没法让他有什么感觉。

    但是针对同一个家族的人，他也未必下得去狠手。

    或许也正是因为梦里那十万年的孤独，他对于任何的感情，都是格外的珍惜。

    “多谢公子。”

    叶飞花开口，神色间满是感激之色。

    叶绯雨站在哥哥身后，看着凌天，眼中也是闪烁着异样的色彩，她也想成为这样的人。

    “既然如此，那就走吧！”

    凌天开口。

    “是！”

    叶飞花点头。

    兄妹两跟在凌天几人身后，朝着外面踏去。

    叶家人看着这一幕，虽然松了一口气，但神色也是有些恍惚。

    他们也没有想到，叶飞花居然会结实这样的强者。

    此时一个个神色复杂无比，他们隐隐有种感觉，或许今日过后，再见叶飞花的时候，他也会是一个他们惹不起的存在。

    这种感觉很奇怪，虽然他们不相信，但是看着前面的凌天，也是有些动摇了。

    没有任何话语，看着凌天他们消失。

    叶家人才算是彻底松了一口气。

    时间缓缓流逝，收拾着几乎被摧毁的叶家，也是得到了一个消息。

    华家所有超脱境武者，包括一些圣人境武者，全部身死，意识海被人震碎。

    别人不清楚，叶家人却是明白，凌天之前离开了片刻，应该是他做的，也是让众人对凌天的敬畏更深。

