
天色一点点变暗，离休息的时间越来越接近，孤独剑和狂刀已经有了军功，他们迫不及待想去挑选个住宿的地方。

白雾有步雪七提供的地方住宿，自然没有跟着孤独剑和狂刀前去，她和两人约好明日见面的时间便分开了。步雪七一直在白雾的旁边，存在感极强，不容人忽略，于是白雾问道：“小号，你要去做什么？”

平时，事情一结束步雪七都是第一个离开的，他到了这会还在杵着，难道有什么事情？

“自然是休息。”步雪七眼神闪了闪，移开了目光。

白雾打了个哈欠：“好啊，我也准备去休息了。你说找到了住的地方，在哪里啊？”

“在你隔壁。”说这话的时候，步雪七显然有些迟疑，他注视着白雾的脸，不肯放过她的任何一个表情。

“哦。”白雾表示自己是淡定的，不过内心仇富了一百遍一千遍。她真想揪着步雪七的领子喊，炫富不是这么炫的好伐。她隔壁的那套带院子的宅子，显然和她昨晚住的不是一个级别，难怪步雪七愿意将他原来的住处拱手让人。

两人往住处的方向走着，白雾显得有些不自然，她感受到了步雪七朝她时不时看过来的目光。那目光不具什么侵略性，有些灼热，让她不自然地动了动身子，扭扭脖子。

她很不自然地寻找一些话题：“步雪七，你好像说过你进入游戏是为了寻找一个人，现在有线索了吗？”

“你问这个做什么？”步雪七被这么一问，收回目光，“没有线索，我想她可能不在游戏里吧。”

找到了话题，白雾轻松了许多，语气格外轻快：“怎么可能，这可是全民网游，全世界百分之七十的人都会进入虚拟游戏，你认识的那个人一定会在游戏里的。可能游戏太大了，被分隔成很多很多地方，所以你找不到吧。”

四个大陆之外，除了稍小一点的魔族大陆，其实还有其他的大陆。那些大陆和四大陆相隔很远，从来没有和四大陆沟通，玩家们不在同一个服务器。

“也许吧，迟早有一天我会找到她的。”步雪七的目光徒然间变得深沉无比，他不愿意过多谈论这个话题，垂下头道，“我还有事，需要先走一步了。”

这一次，步雪七和以前一样先一步离开，白雾的周围没有了那种尴尬的气氛，一个人走在白云大道上，有几分空空荡荡的感觉。

第二天，战场还是要照常上，白雾没有晚起，早早的就到了约定地点和孤独剑狂刀两人回合，他们等了步雪七很久，迟迟没有看到他的身影。

孤独剑一双眼睛都要望穿：“小号雪七怎么还不来，难道是昨天没有睡好，今天睡过头了吗？”

狂刀丧气地道：“可惜大神的小号和大号一样，就是不肯添加好友，这么孤僻的玩家我还是第一次见到。你们说说，大家都是吃饭长大的，他为什么就那么有个性？”

白雾给步雪七发了一条消息后说道：“我有他的好友，方才已经给他发消息了。我们再等等。”

继续等待多时，他们没有等来步雪七的回音，倒是等来了十几个不请自来的玩家，其中一个他们还见过，正是昨日经常骚扰的那位光头玩家。

光头玩家站在一个体型高大的男玩家身前，笑容可掬道：“几位高手好，昨天忘了和你们介绍，我的昵称叫做光天化日。昨天是有眼不识泰山，不知道你们一个个都是混迹战场的顶尖高手，言语上稍有冲撞，还请原谅我的无知和莽撞。你们都是高手，大人有大量。”

孤独剑罢手：“没事没事。说完了你们可以走了，我们很忙。放心，我们是不会将这些小事放在心上的。”

“在您看来是小事，可对我们来说就是大事啊。”光头玩家表情浮夸，他将自己身后的高大玩家推上前，“这位是我的表哥乾坤，听说我言语上对你们不敬，他已经狠狠地教训了我一顿，还让我以后长长记性，以后看到了你们四人中的每一个都好笑脸相迎。”

光头玩家的表哥乾坤将一个储物袋拿了出来：“还不知道几位高手的名字，我为表弟的莽撞深表歉意，这些是赔礼，希望几位高手能够收下。”他左看又看，像是在寻找什么，“对了，还有一位高手呢，就是昨天和你们在一块的那个，今天没有来战场这边吗？”

狂刀最受不了唧唧哇哇说一大堆话了：“你们说完了没，都告诉你们说完了就赶紧走，我们没有那么多时间在这里闲聊！”

乾坤怕自己还没有说到正事就被赶走，赶紧道：“我们来这里是有重要事情的，还请几位高手能给一点时间听我说说吧。”

白雾还没有等到步雪七的消息，正处于烦闷之中，看了乾坤一眼道：“有什么事情就快说，不要尽说些废话。”

乾坤连忙开口，有些紧张但语速很快：“昨日一战，我们见识到了几位高手的实力，在这种小区域战场中，几位堪称顶尖玩家。我想几位都是经常混迹在战场上的狂人，等级不是最高，但这份经验超越了太多太多的战场玩家。几位在战场上应该很容易保障自己的生命安全，获得军功。只不过呢，几位难道就一直想要在这种小型战场中活动吗，你们几位的才能放在这里是大材小用了。”

孤独剑冷笑：“这是我们自己的事情，你好像管太多了。”

“不不不。”乾坤弯腰低头，将自己的姿态放得很低，“我并没有想干涉几位的行动，我只是想要和几位高手聊聊，简单提议一下。我想说的是，几位可以暂时在小型战场中活动，但之后应该会接触一些中型战场，或者大型的战场吧。在中型的战场中，人数较少的战团时时处于劣势，每次对战都是成百上千人的战团。如果几位今后有打算进入中型的战场，那就需要考虑加入战团，或者扩充自己战团的人手。”

他顿了顿，观察三人的脸色，随后继续道：“我身后的这些人都是一些等级不弱的玩家，也在战场中混了很长一段时间，只是一直没有找到好的去处，经常进入一些野战团。如果几位高手的战团愿意招人，我们愿意加入，成为正式的一员。”

狂刀笑了起来：“原来你们是向来依附的，哈哈，眼光不错。”

孤独剑沉吟道：“乾坤，你说的话有几分道理，只不过我们没有打算招收人手，况且你们就这么十几个玩家，和我们几个凑在一起，在战场上还是不够看的。你们走吧。”

乾坤早就下了决定，不肯轻易放弃，自从看到几人对抗人数近十倍的战团后，他就告诉自己一定要抱上大腿，他自己带领野战团掀不起什么风浪来，而跟着几人，他相信他们十几个玩家今后会有翻天覆地的变化，这是一场机遇，就看他能不能抓住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051001"  chaptername="241光天化日">加入书签</a>
</div>
