    

    
见两人已经认出了自己，林七夜的心中再无侥幸，他知道自己的命在古神教会和【信徒】之中，到底有多值钱。

    
今天，他是不可能全身而退了。

    
他深吸一口气，心思沉入了诸神精神病院中，提前和梅林与倪克斯打好招呼，随时准备承载他们的灵魂。

    
这一年的时间，林七夜的灵魂创伤已经彻底恢复，能够再度短时间的承载神明的灵魂，若是能将境界提升到"无量"，他也未必没有一战之力，就算再不济，自保的能力也还是有的。

    
这也是林七夜最后的依仗！

    
"时间不多了，赶紧杀了他，然后再去杀了吴……"第四席话刚说到一半，突然怔在了原地，眼眸中浮现出呆滞之色。

    
同样陷入呆滞的，还有一旁的第六席。

    
"这是……"林七夜见到这一幕，像是想到了什么。

    
下一刻，他眼前的画面也变换了起来，原本漆黑的活动场已经消失不见，取而代之的是一片汪洋大海。

    
没有风，没有云，整个海面没有一丝波澜，像是一面光滑的镜子，清晰的倒映着昏黄的天空。

    
远处海平线的尽头，一轮橘红色的太阳已经下沉了大半，残阳映照在镜面般的海水之上，仿佛整片海域都被浸染成了暗红色。

    
林七夜抬起头，只见不远处的海平面上，第四席和第六席正站在那，脸上写满了凝重。

    
"这里是……梦境。"林七夜喃喃自语。

    
他转头望去，那个穿着蓝白色条纹病号服的中年男人不知何时已经站在了他的身后，他赤足站立在海平面上，暗红的夕阳在他的双眸中倒映出点点血色。

    
吴老狗平静的走到林七夜的身前，眯眼看着前方的二人，缓缓开口：

    
"放心吧，他们……我来处理。"

    
林七夜点了点头，默默向后退了两步。

    
不是他不想帮忙，而是这个层次的战斗，他根本插不上手，而且他切身体会过梦境世界的恐怖之处，他相信吴老狗有对抗他们的手段。

    
第四席见到吴老狗，冷笑起来，"也好，两个人一起杀了，省的我们再去闯精神病院。"

    
吴老狗长叹了口气，"我只是个可怜的精神病人而已，你们为什么不惜付出这么大代价，也要来杀我？"

    
"可怜的精神病人？"第六席的眉毛一挑，"你是不是真疯，我们不知道，但我们知道只要杀了你……就等于埋葬了整个【灵媒】小队的未来。"

    
听到这句话，吴老狗的脸色瞬间阴沉了下来。

    
"是谁告诉你们的？"

    
第四席的嘴角微微上扬，眼中浮现出讥讽之色，"你猜？"

    
吴老狗眸中光芒闪动，片刻之后，他冷哼一声，"想要在这里杀了我，凭你们……还不够格！"

    
话音落下，他脚下平静的海面突然荡起了一层涟漪，七道身披黑色斗篷的身影凭空出现在他的身后，散发着森然的杀机！

    
"【灵媒】小队？！"

    
第六席看到这一幕，脸色瞬间就变了！

    
"不对，不是真的【灵媒】小队。"第四席的双眸微微眯起，"是他在梦境中制造的幻影而已，就算他在外界有'克莱因'境的实力，现在在镇墟碑的压制之下，也和我们一样都是'无量'，这些制造出的幻影，撑死了也就是'海'境巅峰的水准。"

    
听到第四席的话，第六席的脸色终于缓和了一些。

    
"既然是梦境，那就好办了。"第六席轻笑一声。

    
远处，吴老狗回过头，目光在身后的七个身影上依次划过，眼中浮现出复杂之色。

    
"请诸位，再助我一臂之力……"

    
刺啦——！！

    
一道狰狞的雷霆划过昏黄的天空，紧接着七道身影一晃，脚踏雷光，眨眼间就到了两位信徒身边，将他们包围其中。

    
其中一人双手抬起，整个人自动飞上天空，狂暴的旋风以他为中心扩散开来，将脚下的海水倒吸到空中，化作一道巨大的水龙卷，轰然砸落！

    
就在这时，第六席笑吟吟的抬起一根手指，点在了虚无之中。

    
"【精神反制】。"

    
以他的指尖为中心，周围的梦境寸寸碎裂开来，龙卷，海水，阳光，都被诡异的抹消，他们两人脚下不再是平静的海面，而是变回了原本的露天活动场的泥土地面。

    
在这片梦境世界中，出现了一角真实。

    
在这一角真实出现之后，整个梦境世界都不稳定了起来，平静的海面掀起了一阵阵浪花，远处的夕阳也逐渐坠落，即将消失在海平面的一端，就连那七道黑色身影都开始模糊了起来。

    
"精神反制？"吴老狗见到这一幕，瞳孔微缩。

    
"吴通玄，我们知道你是【灵媒】小队的副队长，实力恐怖，可我们既然敢来杀你，自然是做足了准备。"第四席冷笑着开口，

    
"禁墟序列059，【精神反制】，专门破解一切序列在其之下的精神类禁墟，如果我没记错的话，你的【我梦】序列好像是070吧？"

    
吴老狗皱眉看着他们，一言不发。

    
"嘿嘿，在我的面前，你的禁墟没有任何意义。"第六席笑吟吟的开口，以他为中心，整个梦境世界都在迅速的崩塌，用不了多久，一切都将消失无踪。

    
林七夜见吴老狗的禁墟被破，眉头紧紧皱起，他有些担忧的看着吴老狗的背影，正准备说些什么，吴老头便挥了挥手，整个梦境世界便彻底破碎开来。

    
他自己解除了这片梦境世界。

    
第六席见到这一幕，先是一愣，随后哈哈大笑，"吴通玄，你是知道自己没有胜算，所以放弃抵抗了吗？"

    
吴老狗平静的看着他们，嘴角浮现出淡淡的笑意。

    
"我不知道，你们是从谁的口中得知的关于我的情报，但很遗憾，你们的计划似乎出现了一些偏差……"

    
听到这，第四席的眉头微微皱起，第六席的眼中也浮现出疑惑之色。

    
吴老狗伸出手，整理了一下自己乱糟糟的头发，微笑着说道：

    
"谁说，【我梦】是我的禁墟的？"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->