    第1646章 被拒绝的邀请！

    画面此时紧紧的照在一名，身着黑色灵气服饰的少年身上。

    陆爽直播间内的观众，沸腾了起来。

    【这不是去幼儿园的车：咦！我的老公终于出现惹！期待期待！老公快把灵物召唤出来，让我康康！】

    【不踩蚂蚁的女孩：黑的视角出现画面了！辉耀百子序列考核终于开始了！这次考核据说整整持续72个小时，看72个小时实在也太刺激了吧！】

    【自由如风，咦！黑怎么不动啊！黑你快动起来，我受得了！】

    【关于你的心事：黑的这些女友粉请你们注意你们的言行！作为黑的男妈妈，我不同意我的儿子和你们在一起！】

    直播间内，弹幕刷的飞起。

    可刷着刷着，所有人都发现了一个问题。

    那就是黑脸上戴着的面具，和众人印象中黑应该戴着的面具。

    完全就是两个样子。

    这让发现这一幕的人，心中升起了一个疑问。

    难道黑因为知道今天是，辉耀百子序列的考核。

    特意戴了一个更精致的面具？

    之前黑所戴的面具，是一张素银面具。

    上面有三道清浅的纹路。

    十分容易仿造。

    只要拿出五百联邦币，找铁匠就能够打造出来一副。

    这也是黑的粉丝，为什么都能够轻易模仿黑的原因。

    因为模仿黑，不需要什么本钱。

    眼下黑的面具，一左一右各有四道纹路。

    这些纹路特别的飘逸，就像是被风扬起的丝绸。

    陆爽发现这一点后，瞳孔一缩。

    黑的面具，到底是否是由灵物器化而成的。

    星网上对此一直有所争议。

    陆爽坚定的认为，黑所佩戴的面具有问题。

    因为面对精绝犀鹿的攻击，黑佩戴的面具亮了起来。

    陆爽觉得以黑低调的性格。

    不会因为辉耀百子序列选拔这种事。

    就专门给面具换一个新造型。

    能够器化的灵物，在血脉蜕变，实力提升时。

    虽然不会改变器化的种类。

    但却能让器化物品变得更加精致。

    黑所佩戴面具的变化，完美的契合了这一点。

    陆爽已经在心中认定。

    想来黑，当初用来击败自己的那只猫类灵物。

    实力变得更强了！

    由于林远一直没有动作，陆爽直播间内的观众疑惑了起来。

    其实不仅仅是陆爽的直播间的观众。

    其他锁定黑视角的直播间，观众也异常的疑惑。

    黑为什么站在地上原地不动？

    一脸的沉思，像是在感知着什么。

    这使得不少观众，纷纷退出了直播间。

    自行切换到了其他人的视角上。

    发现其他人的视角，都已经快速的行动了起来。

    这使得再次返回直播间，观看直播的观众。

    纷纷发弹幕抱怨道。

    【懵豆子：不是吧！黑不会觉得自己的实力强，不会有人找自己的麻烦，就在这打算一直站到考核结束吧！】

    【厌世：如果黑把面具摘下来，我可以考虑连续三天靠黑的颜值下饭！可黑戴着面具，这么看实在是没什么意思啊！】

    【奇奇爸：再等五分钟，黑要是不动，我就到其他的直播间，看其他的那几名热门选手了！】

    【余生请你指教：你们看，黑的画面里出现了其他的选手！】

    此时的林远，正在通过空灵水母，感知高风的位置。

    片刻后，林远已经感受到了高风的大概方位。

    可以说，高风离自己的距离并不近。

    这十万平方公里的考核场地，对于每一名参加考核的灵气职业者来说。

    都是一片未知的区域。

    根据刚刚文成冕下所说，进入到考核场地三个小时之后。

    第一道次元裂缝便会洞开。

    之后的次元裂缝，每隔两个小时再洞开一道。

    大约一天半的时间，二十道次元裂缝会洞开完毕。

    因此每个人，在随机传送过来之后。

    都想在最短的时间内，找到一名同伴。

    这名女性考生，在看到林远之后。

    眼前一亮。

    赶忙驾驭着自己身下的烈火双头犬跑了过来。

    对着林远率先发出邀请。

    “你应该也是黑的粉丝吧！”

    “哈哈，你一看就是假粉，面具都选错了！”

    “不过你的面具还真好看！”

    “我叫陈鹭，我们一起去找其他的考生吧！”

    “相信你应该也想明白了，这场考核我们必须要团结。”

    “至于其他的，等先能够存活下来再说。“

    林远闻言，挑了挑眉。

    看来这名叫陈鹭的考生，想的很透彻嘛！

    依靠现在这种考核方式，没有必要一开始上来就喊打喊杀。

    每名考生是对手的同时，也同样是伙伴。

    在这没有次元裂缝洞开的三个小时之内。

    考核的是领导能力。

    组成的小队中，必定会有一名说话起到决定性作用的人。

    等第一道次元裂缝开启。

    次元生物潮会对场地进行分割。

    之后每两个小时，洞开的次元裂缝，会继续分割战场。

    次元裂缝的出现，已然将这场考核变为了一个大型的战旗游戏。

    不过比起被人操纵的战旗来说。

    这里的每一名棋子都有自己的思想。

    都在自己行动着。

    面对陈鹭的邀请，林远摇了摇头。

    陈鹭见林远不愿和自己组队，瞥了林远一眼。

    随即毫不犹豫的驾驭着身下的烈火双头犬，快速的向远处跑去。

    从林远摇头拒绝自己开始。

    陈鹭就将林远当成了一名傻子。

    以为林远没有明白，这场考核究竟该怎么做。

    面对蠢人多浪费时间，对自己也没有任何的好处。

    再加上不了解林远的实力。

    不然陈鹭都想御使烈火双头犬，解决掉林远了！

    已经跑到了远处的陈鹭，心中暗叹一句。

    进到考核场地，竟然傻乎乎的不第一时间召唤出灵物。

    这样的队友跟在身边反而误事。

    陈鹭没有发现。

    但直播间内，紧盯着林远的观众却发现。

    一枚琥珀纽扣，从林远的手腕掉落在了地上。

    化为了一缕沙，遁入了地下。

    这让直播间内的观众眼前一亮。

    知道林远动用了沙元素源性生物。

    此时的林远，也打算踏上征程。

    先一步找到高风。

    紧接着，在众人目瞪口呆之下。

    上千根黑色的羽毛，从土地中射出。

    黑色羽毛如同风暴般，将黑笼罩在了其中。

    紧接着，四对黑色的翅膀，在黑的身后形成。

    振翅间，黑已经飞向了天空。

    (本章完)

