    心里所想与现实相差极大。

    命运就喜欢和人开玩笑，想要的不给，不愿意得到的却偏偏落在你面前。

    光点不偏不倚，正好落在了绿色品阶的“耀光”魔法上。

    转盘在一次呼吸间消失，一道流光贯入莱伦脑海里，不给任何反悔的机会。

    莱伦心情那叫一个郁闷，不想要什么给什么。

    虽然说不是增益极小的特性，但是耀光魔法还不如三十枚银币实用！

    脑海中弹出一行小字：

    【“耀光”，光明系法术，创造一个光源，强度大致等同于一个火把，光源会在你的手掌，手杖或身体的其他部位出现（光源每持续5分钟，消耗1点魔法之风）。】

    莱伦长长地叹息一声。

    一个免费的火把有什么用？给自己省钱吗？

    莱伦转念一想，耀光魔法也不是完全没有用武之地，它可以在身体其他部位产生光源，头顶或脑后。

    虽然不能造成实质性伤害，但在一些特定场合，脑后突然亮起一团光源，想想那画面，啧啧啧....

    要是再搞出一些“神迹”，说不定会人们被当做西格玛神选。

    抽中耀光魔法后，莱伦闭上眼睛，发觉脑海中多出了一个框架，框架中束缚了大约13点魔法之风以供自己使用。

    系统的效率极高，几次呼吸的时间，莱伦已经确定，自己完全学会了耀光魔法，并且达到了熟能生巧的境界。

    我这算是成为法爷了？

    几分钟后，莱伦睁开眼睛，准备第二次抽奖。

    意识微动，系统抽奖轮盘再度出现。

    轮盘上还是二十四个格子，只是其中的选项多多少少发生变化，上一次出现过的整套赐福白狼骑士板甲消失了，还有两柄战锤也没有出现，看来轮盘给的东西是随机的。

    莱伦仔细观察下，惊喜的发现，紫色品阶“鹰眼”还在。

    上一次抽奖，“耀光”与“鹰眼”之间仅仅隔了两格。不免内心发堵，这次再看到鹰眼魔法，心里肯定希望得到。

    除了鹰眼以外，这一回物资格子给的金钱反而更少了，最多一格仅有40枚铜币。

    最底下武器装备一项的紫色品阶换成了“赫拉姆战锤”，一柄从外观上看起来极为古朴的武器，锤柄还镶嵌了一小块椭圆水晶。

    ”幸运之神啊....多可怜了可怜我，让我抽中一次紫色品阶魔法吧！“

    莱伦激动地搓手，心情激荡，第二次抽奖机会千万要抽中鹰眼啊！

    平静了好一会儿，才开始转动转盘。

    这一次，莱伦看准了鹰眼的位置，转动时，力道小了几分。

    最开始阶段，光点转动速度还是很快，根本看不出要抽到什么，莱伦甚至都有些不敢看，闭着眼睛等到转盘快停时，才睁开眼睛。

    光点速度慢了下来

    莱伦目测至多会停在五格内，而紫色品阶的鹰眼就在第三格！自己要时来运转了！

    光点移动一格，来到了特性“小头领”上。

    对于特性，莱伦真没看上眼，这算什么奖励啊？之前给的威风凛凛特性，也没见到具体加成。

    光点再次前进了一步，再往前一步，就是莱伦心心念念的鹰眼魔法！

    “停停停！给我停啊！”

    莱伦瞪圆双目，满脸通红，双手紧紧握在一处。

    光点颤颤巍巍，终于落入鹰眼格子。

    正当莱伦觉得十拿九稳可以松口气时，只听微弱的“啪嗒”一声。

    光点一口气向前走了三格！

    ？？？

    莱伦瞠目咋舌，紧张的身体有些颤抖，差点一口气没喘上来。

    系统！你玩我呢？

    经历了大起大落的情绪起伏，莱伦只觉得脑袋空空的，往床上一倒，皎洁月光从屋顶破洞中照进来。

    也照在了莱伦一副生无可恋的面庞上。

    莱伦真的不敢看光点给他抽中了什么，鹰眼魔法之后一片绿色，大多是与耀光一样毫无用处的特性或者物资。

    “我认命了....”

    莱伦躺在床上长叹一口气，听天由命吧。

    坐直身子，目光一格一格扫去。

    绿色品阶特性...没有。

    绿色品阶魔法.....没有。

    蓝色品阶武器装备？.....也没有。

    难道是建设令牌？....还是没有。

    当目光凝视在光点所在的格子上，莱伦嘴巴张的足以装下三枚鸡蛋！

    西格玛在上啊！紫色品阶武器！赫拉姆战锤！

    系统抽奖转盘消失，抽取完毕了，战锤浮现在莱伦面前。

    入手极为沉重，险些没有拿稳，落在地上发出重物沉闷声。

    幸亏这个点屋里的士兵都已睡去，一个个鼾声震天响，要是被吵醒了，莱伦还不好解释。

    莱伦双手接住战锤，拿住握柄那一刻，武器与使用者心意相通，莱伦脑海里走马灯似的闪过一幕幕惨烈战场。

    掂量掂量战锤重量，特别适合敲碎笨蛋生物的脑壳，抡圆了砸出去一定很爽！

    赫拉姆战锤的介绍浮现在脑海中：

    【破甲杀伤，对抗重甲＋4近战攻击，反大型，战斗中战锤附加灵魂之火效果。】

    破甲杀伤？反大型？灵魂之火？

    紫色装备就是强啊！

    这样一来，莱伦的近战实力大大增强。

    中古世界，在战场上抡动战锤的才是真爷们！南方王国那些耍刺剑的娘炮，敢正面硬刚混沌吗？不行！没那个能力！

    没有抽中鹰眼魔法，只能期许下一次幸运抽奖了，得了一柄紫色品阶战锤，左右衡量之下也不亏。

    这么大一个战锤放在莱伦身边明显不现实，得找个机会合情合理地“露出来”。

    莱伦心里有了想法，距离这里不远的布雷镇有一座西格玛教堂.....

    在此之前，还是先把赫拉姆战锤装进系统仓库里。

    将一切做的天衣无缝后，莱伦躺在干草床上，伴着左右士兵的呼噜声，沉沉地睡去。

    ...

    求票求收藏！

