    周小清皱着眉头说道：“这样的话，我们还需要买海外的服务器，加上宣传推广的费用，最少也要多花五百万元……。”

    王明儒很干脆的说道：“一千万买三大区域的服务器，五百万做海外的宣传推广费用，花了多少钱全部报销给我写清楚。”

    周小清和干佳伟听了都是有些吃惊，他们没有想到王明儒居然这么大的手笔，可真的是财大气粗啊。

    只是干佳伟却是皱了皱眉，心里暗想着，这个老板还是太年轻了，烧钱大手大脚的，随随便便就花掉了一千五百万元，就算是有俩个亿，又怎么够烧呢？

    干佳伟心里已经萌生了一种，捞一笔就走，重新回到阿你去的想法，但是这个想法，还暂时的压在心里。

    “这一周就要辛苦你们了！”王明儒强行压下了想要打的哈欠说道，只睡了四个小时，他还没睡够呢？

    “不辛苦，只要能干出成绩了，就是值得的。”干佳伟摇着头说道。

    周小清皱了皱眉头，感觉王明儒这话有点不对劲，自己恐怕又要被王明儒给坑了，急得想要跳脚骂人了。

    “周总，海外采购的事情，由你来协住跟进。”王明儒微笑着说道。

    现在的盛世互联网公司里面，章小龙是从企鹅挖过来的，干佳伟则是从阿你挖过来的，在他们两边看来。只有周小清是王明儒的自己人，三人之间也因此形成了一个微妙的平衡。

    王明儒不时的敲打一下他们，也不担心他们三方会联合起来，做出什么欺骗他的事情。

    这一天的上午，在企鹅公司总部会议室里，马花藤，还有其他的几位副总裁，正在听着会议室中的一位高管发言，同时目不转睛地看着会议室前面的大屏幕上。

    大屏幕上此时正在播放的，便是有关唯信的一些资料。

    这个正在发言的高管，就是在专业的分析，这个刚刚推好来的，类似于企鹅的移动通信软件的。

    “各位老总，这个唯信暂时看来，就是一个功能很简陋，用户体验也非常粗糙了，类似于简化版的企鹅移动通信软件。”

    “当然了，他简化了手机企鹅的各种功能，很多不是很常用的功能，都被他给简化掉了，直接就没有了，单纯的把文字和语音功能，都做到了极致。”

    “暂时看起来，就和移动的非信性质差不多，暂时对于我们企鹅的影响不大，可以说是微乎其微了，不足为惧！”

    “在豌豆荚和91手机平台的下载量，十二个小时，才破了二万，而且听说还是花了不少宣传推广费的，在网络上的各大平台上，也出现了很多相关的软文。”

    “搞出来这么大的动静，才这么一点下载量，可以说，这个软件是非常失败的了。”

    “这个唯信看来不是我们手机企鹅的竞争对手，而是移动非信的竞争对手！”

    马花藤看了看手腕上的手表，站了起来说道：“嗯！很好！这样看来章小龙的项目是已经失败了的，我们倒是高看了他们。”

    一旁的章志东说道：“马总！那么我们的那个W信计划？”

    马花藤摇了摇头，章小龙的突然出走，本来让马花藤心里有点顾虑的，但是现在看到唯信的失败，他也就放下心来了，就如这位高管刚才所说的，不足为惧！

    马花藤看向了章志东说道：“现在我们和星浪的战争，才刚刚开始呢，公司现阶段全力做好支持企鹅微博的各项工作，其他的事情都暂且先放一放吧。”

    说完之后的马花藤，便快速地走出了会议室，他今天还有好几场会议要开呢？

    这个唯信的分析报告会，只不过是自己之前的手下章小龙，搞出来的新软件，所以她才叫人特别的留意一下，现在看来也没有什么需要留意的了。

    唯信初始版本的推出，在互联网的海洋之中，似乎没有引起任何的波澜，而且还引起了很多相关行业的人士的轻视。

    比如胜大公司那边的副总裁杜鹏飞，此时就在公司里公然的嘲笑着，盛世互联网公司的自大，也没有再提什么投资收购的事情，直接对胜大公司的董事长报告说，盛世互联网公司绝对活不过今年，完全没有必要去关注它。

    胜大公司的董事长，本来还是非常看好唯信的，但听到杜鹏飞这样一说，在配合实际的数据一看，也感觉自己当时似乎看走眼了，而是也就不再留意了。

    而这个时候，盛世互联网公司的所有人，都在加班加点的忙着，干佳伟在联系海外平台的推广宣传。

    就连购置海外的服务器的事项，他也要忙着去和海外的一些公司进行勾通，因为章小龙那边，正在忙着全力开发短语音功能，根本就抽不出时间来。

    周小清则是在忙着协调各部门的工作，此时的公司正在全力的运转着。只有身为老板的王明儒，才是最轻松的。

    这时候，王明儒看着公司里的所有人，都在忙得团团转，而他时不时的还可以和谭笑笑发发短信，聊上几句，总算是体会到了当老板的舒适和舒服了。

    就在这个时候，王明儒突然发现自己，漏掉了一样很关键的功能，没有让章小龙去设计出来，那就是通讯录好友导入功能。

    王明儒突然提出来的新建议，顿时又让公司项目部门的工作人员，更加的忙碌了起来。

    为了早日实现这个功能，周小清不得不又招了一批人进来，让本来在项目组的丁家明，作为副组长去领导新招来的程序员，去公关通迅录好友导入这个新功能。

    公司日日夜夜的都在忙碌着，很快一个星期就过去了，张小龙项目组的工作人员，每天都是不要命的加班，每天只休息四五个小时，直接就住进了公司。

    终于在王明儒要求的时间内，完成了任务。

    王明儒这几天过得也不轻松，两个眼睛都长黑眼圈了，更别说是章小龙和周小清了，看着镜子中憔悴的自己周小清已经是气得想杀了王明儒的心都有了。

    王明儒看到唯信最新版本，已经出现在了自己的面前的时候，总算是露出了笑容，心里也是大大的松了一口气。

    虽然王明儒嘴上不说，还主动地劝章小龙不要太紧张了，但是王明儒的心理，其实也是挺紧张的。

    花了这么大的价钱，做出来的唯信，竟然一周下来，才有十万的下载量。

    花了几百万的宣传推广费，就这样的成绩，这让王明儒情何以堪啊！

    要说王明儒心里没有一点紧张，那又怎么可能呢？

