    “朱老板，我们大夏国有一句话叫做，好人有好报，恶人有恶报？”唐国忠反问。

    “啥意思？”

    “说白了，您儿子是做了什么伤天害理的时候遭到报应了而已，竟然是天灾，那我就不能干涉。”唐国忠说。

    “医生，求您一定救救我儿子啊，我就他一个儿子。”

    “不是不能治，你先让你儿子说来到底干了什么事情，去挨个的诚心道歉获得别人的原谅之后再回来，我就会救！”

    唐国忠接着说:“诚心得到别人的原谅后，这病我百分百能够治好，不然天打雷劈。”

    听到唐国忠这么保证，朱大福连忙走过去，质问:“你个小王八蛋，是不是干了什么伤天害理的事情，赶紧说出来？”

    “爸，我什么都没做啊，就是跟朋友出去玩，然后飙飙车，仅此而已......爸，快叫医生救我，只要给钱，他一定能够救的。”朱涛沙哑的说。

    此时，唐国忠给自己泡了一壶茶，坐在椅子上面，冷笑的说:“朱老板，你自己衡量吧，难道你儿子是什么德行你不知道吗？”

    “医生，我愿意加钱，您看......”

    话没说完，唐国忠将其打断:“别，这老天爷在看着呢，你这笔钱我还真要不了，也不敢要。”

    朱大福本来就比较相信鬼神一说，一脚踹在朱涛的脚上，喝道:“赶紧说，不然老子懒得管你？”

    “爸......我真的没有啊......”朱涛立刻脸色巨变，惨叫了起来:“又来了......啊......啊......”

    渗人的惨叫声不断的响起，唐国忠依旧无动于衷，继续品尝自己的茶。

    朱大福也是狠心的不去管，已经相信了唐国忠的话，这分明就是报应。

    整整一个小时过去，朱涛大口大口的喘气，再次体验了生不如死的他终于开口了，说:“爸，我愿意说。”

    “那你倒是说啊！”

    朱涛把自己干过的事情全部说了出来，其中有五件是把别人女孩肚子搞大不负责任，还有三件事是飙车撞到人，甚至还死了一个。

    但是这些事情都被律师利用法律的漏洞给混了过去，受到伤害的家庭甚至一点赔偿都没有得到。

    “好啊，我每个月给你钱，你小子就给我干这种事情，你简直就是活该，我这几年生意不顺利，原来都是你带来的霉运，作孽啊！”

    “简直就是混账东西！”唐国忠怒斥。

    可总归是自己而已，朱大福拉住唐国忠哀求道:“医生，这小子大逆不道，干出这种伤天害理的事情，但罪不至死，还请您救救他？”

    “哼，他干的这些事情已经犯法了，我要报警，阻止我那就算了，回家继续痛苦的过下半生吧？”唐国忠一挥手。

    朱涛爬起来，道:“爸，不要报警啊，千万不要报警，我不想吃牢饭啊爸？”

    “那你是愿意被天谴折磨一辈子？”朱大福怒道。

    顿时，朱涛直接傻了，自己去坐牢的确好过每天都要经历非人的痛苦。

    朱大福拿过电话报了警，有警察跟着，朱家父子也不敢耍什么小伎俩。

    等警察进来后，朱涛交代了自己干过的缺德事和跟律师之间的交易等等。

    最后警察给朱涛带上了手铐，带去挨家挨户的登门道歉，朱大福也要为这些事情买单。

    当然，这也是宁凡的意思。

