    

    早上十点左右，秦风就接到了手外科主任的电话。

    “秦医生，你现在有时间来医院一趟吗？”

    “好。”

    秦风看了一眼窗外的天气，幸亏现在是冬天，换做是夏天这个天气，秦风铁定要被坑惨了。

    穿戴整齐后，秦风朝着医院赶去。

    走进医院，手外科主任就将秦风带到了急诊科。

    “肖主任，这位就是瑞金医院急诊科的秦医生。”手外科主任介绍道。

    “秦医生，抱歉啊，叫您过来是因为我们医院急诊科医生人手不够了，今早的强风导致不少上班的人受伤，所以我们急诊科早上就接到了急救中心的电话，让我们做好接应的准备。”急诊科主任道。

    “这么严重了？”秦风诧异的看着急诊科主任。

    外面的风确实很大，秦风下车来医院的那段路都走的无比的艰辛。

    现在整个鹏城的天空都是黑压压的一片，仿佛世界末日一样。

    “没错，所以我希望秦医生你多关注一下危重症伤员，尽可能为他们争取一下抢救的时间，拜托了！”急诊科主任道。

    事情发生的很突然，没有任何人有心理准备。

    “好，放心交给我吧。”秦风严肃道。

    很快，急诊科主任开始分配任务。

    十分钟左右，全员在大厅门口等待着即将到来的大战。

    呜呜~

    一辆辆救护车很快就塞满了门口，救护车门打开，一名名伤员被抬了下来。

    “这里有一个内出血的患者，谁来接一下。”跟车医生喊道。

    秦风连忙跑过去，“我来接。”

    “患者什么情况？”

    “出了车祸，从上车血压就一直在降，现在可能已经陷入失血性休克。”跟车医生道。

    秦风一听，就立马将患者推去抢救室，进行止血、检查，查看哪里出血。

    随着秦风的指挥，患者的血压很快被止，脾脏破裂导致的内出血，立刻需要手术。

    秦风也知道自己现在的任务，抢救室自己肯定不能离开的，毕竟谁也无法预料下一个是不是危重症患者，秦风只能将患者交给护士，让其推往手术室。

    由于有秦风在外面给危重症患者诊断止血，也大大缓解了医院的压力。

    手术最怕的就是止血没止住，上手术台白白浪费了时间，还救不下来。

    秦风在抢救室的话，除了止血外，还将药物用的特别好，能够让患者上台的时候状态是比较好的，能够扛得住长时间的手术。

    并且，秦风会在一些出血的部位进行特殊的处理，并且直接作出手术方案，让主刀医生直接按照手术方案去做手术就行了。

    刚开始，还是有人对秦风不信任的，但是总有医生想偷懒，自己不去思考手术方案，尝试用了秦风的手术方案后惊为天人，手术速度变快不说，自己也是受益匪浅。

    只不过，秦风就成了最累的人，基本上送来的每一个重症患者都是秦风亲自止血的。

    慢慢的患者越来越少，秦风的脚步也是越来越慢。

    没办法，在抢救室里面跑来跑去，丝毫不亚于在篮球场上跑来跑去，短距离的冲锋，一些经常打篮球的人应该是能明白的。

    当急诊科主任宣布没有患者再来的时候，秦风直挺挺的晕倒在了签字台旁，重重跌倒在地上。

    “秦医生。”

    “快快，推个床过来。”

    周围的医护人员早已经被秦风所征服，所以众人一个个手忙脚乱的将秦风扶起来，然后急忙挂上了葡萄糖。

    “带秦医生去休息室好好休息吧，今天秦医生辛苦了。”急诊科主任道。

    谁做事，谁偷懒，每个人心里都是有一把秤的。

    等秦风醒来的时候，已经是晚上十点了，秦风感觉两条腿都不是自己的了，现在都仿佛踩在棉花上一样。

    这就是长时间没有进食，并且大量运动导致的低血糖。

    秦风抬头看了一眼自己身旁的挂瓶，自己抽针按压止血，然后走出休息室。

    “秦医生醒了，要不要我给你点个外面。”护士长热情道。

    “谢谢，不用麻烦了。”

    秦风去看了一眼患者们，发现患者们的情况都还不错，秦风就直接回酒店了第二天一早直接飞回了魔都。

    下飞机的时候，秦风就收到了这次飞刀的费用，十五万，比起之前所说的十万还要多出五万。

    秦风询问了一下手外科主任。

    “秦医生啊，你帮了我们医院这么大的一个忙，这五万也是你应该得了，没有你，恐怕我们医院也无法出现零伤亡的情况。”

    秦风回到急诊科，直接去了自己的门诊。

    “秦哥，去了鹏城，有没有给我们带一点特产啊？”张瑶笑道。

    “别提了，我去了之后就遇到了强风，差点就回不来了。”秦风苦笑道，更别说什么特产了，就是出门都不好出啊。

    在机场的时候，倒是能买特产，只不过秦风归心似箭给忘了，秦风是不会主动承认的。

    回来的时候，秦风又给卢杉打了一个电话，报了一下平安。

    就再次进入工作状态。

    “秦哥，你不休息一下吗？按道理来说，你今天是属于休假啊。”岳梦好奇道。

    自从跟了秦风以后，张瑶和岳梦两个人就没有看秦风怎么休假过。

    别人医生都是怎么偷懒怎么来，甚至跟班护士，一个星期都见不到医生几面，这也是常态。

    像秦风这种劳模，真是太少了。

    秦风跟他们唠着嗑，突然想到了这两天的病症，秦风在电脑上敲打起来。

    “重症肌无力诊断急救管理知识。”

    这段时间，秦风发现这方面，自己都很容易踩坑，其他医生就更别说了，踩坑的人肯定是更多的，所以写出来，让医生能够更好的诊断。

    现在的秦风，感觉自己一个人的力量还是太单薄了，只能将医护人员集体的力量提升起来才是王道。

    秦风采用国人最熟悉的应试方式，将肌无力的情况列成了几个问题。

    国人对于应试题目，有一种先天性的阅读兴趣，这是读书的时候就养成的习惯，不管是学渣还是学霸，审题这两个字永远刻在每一个国人的心中。

