    

    一个它牵扯出四方势力关注，它到底有何奥妙值得如此兴师动众。

    就连见不得光的红楼都来插一脚，从刚才黑白无常的反应来看，应该是个不小的势力，即便不如黑白无常背后的势力也相差无几，若不然黑白无常不会这般客气，红楼这类黑暗势力黑白无常应该扑上去替天行道才符合双方立场。

    黑白无常没有立刻冲上去说明对红楼有所了解，有所忌惮。

    看来正如自己猜测的那样，刘金定任务是公司对红楼的一次试探。

    以后肯定还会再遇到有关红楼的系列任务……

    红楼也牵连进这次任务中，事情变得越来越麻烦。

    黑白无常对我的态度也值得玩味，按理说以他们的身份不用对我如此客气。

    黑白无常的态度有点热情的过头了，虽然言语一直很礼貌，还是能从礼貌中感觉出一丝恭敬。

    对我称呼也值得让人斟酌，言公子。

    从白无常口中说出来绝非恭维客气的称呼词，而是对我身份的一种肯定。

    我家祖上到底与地府有何渊源，可以让黑白无常如此郑重的对待我，把我放在双方相等的位置上。

    刘金定他们见言峥皱着眉头不说话，心知言峥是在思索问题。

    等了片刻小曹有些沉不住气，他外出两小时的时间马上就要到了必须回到公司才可以。

    忍不住开口提醒言峥：“老板~我的时间不多了，若没什么事儿我先回公司了。”

    言峥点点头回过神来说道：“等我们一起回去给我省点阴德值，公司没安好心。我刚才花1000阴德买的契约，看来接下来公司做好了与我争斗的打算，提前消耗我的阴德储备，让我在接下来的战斗中后继无力。”

    说完言峥看向地上的王富贵问道：“它是不是个毛绒绒的白团子，头上长着两个角？”

    王富贵缩在地上点点头，现在的王富贵一副丧家之犬吓破胆的架势。

    无论是小曹的血色戾气，还是黑白无常的威压都给他带来一种不可力敌的感觉。

    生前胆小怕事的性格表露出来，能欺软，却不可敌强。遇到强势的敌人就成了鹌鹑缩成一团瑟瑟发抖。

    言峥若有所思的摸着下巴，之前的推测没有错，饭店里遇到的小女孩画的就是它的模样。不出意外的话小女孩应该与它在一起，可它通过梦境暗示我这些干嘛。

    接着问道：“王富贵，你是怎么遇到它的，还有你怎么可以干预别人梦境？详细跟我说说~”

    王富贵吞下一口唾沫唯唯诺诺的回道：“我从死后一直在溶洞里呆着，每天面对黑暗浑浑噩噩，后来我逐渐有了意识，经常听到有人再耳边骂我，谈论我，说我是强X犯！

    我抱着头跟他们解释可他们却听不到，周围除了黑暗我看不到其他人。我每天忍受着被谩骂的折磨，后来我愤怒了，我想要得到力量！我要冲破黑暗，告诉那些污蔑我的人，我是冤枉的。

    这时候奇迹出现了，地下有很舒服的力量融进我的身体中，我越来越强。直到有一天下雨，我漂浮到洞顶，我想着，我是不是可以出去看看，没想到我真的钻进了洞顶中，我竭力的往上爬，不知道爬了多久，我伸出去一只手，自此无论多么努力也仅能伸出一只手。每当下雨的时候我就伸手在外面摸索，地面也好，泥水也罢，我都不在乎，因为这是我能感觉到的除了黑暗与漫骂外唯一的东西！有时候运气好，我还能摸到人脚，我想拉住他们告诉他们我是冤枉的，可惜我的力量还是太弱了，根本拉不住任何人！“

    王富贵絮絮叨叨讲述着自己这几年的经历，仿佛要把自己心中的寂寞全部是说出来，

    这儿那儿的事儿跟老太太裹脚布似的又臭又长。

    开始的时候言峥还有兴趣听，后来便失去了兴趣，开始边听边推测之前心中的一些迷惑。

    王富贵听到的谩骂声应该是众生愿力污名临身之声，所有人的唾弃都会变成污秽降临到王富贵身上，污秽降临的时候王富贵也会听到唾弃之言。

    言峥心中不由的自我告诫，宁可一事无成，也不能祸国殃民啊。

    想想前几天看到的新闻报道，那些扇动暴乱的汉奸们，他们真该听听王富贵的肺腑之言！为了眼前小利不顾国家大计。生前的这点蝇头小利比起死后的污名临身来说又算得了什么。

    这些人死后肯定会变得比王富贵还要黑，还要臭。他们都是些金钱的奴隶欲望的囚徒，阴间荒野上必有他们一席之地。

    世人不自省，早晚大祸临头。

    自我警戒完，言峥想到增加王富贵实力的那股气，那些气息应该是地脉蕴含的能量，看来传中的洞天福地并非妄言，若在其中修炼一日千里不在话下，只是一想到要钻进狭窄黑暗的溶洞里修炼言峥就头皮发麻，噩梦般经历的地方，言峥不想再经历第二遍。

    若有机会可以让其他员工去试试……

    除了这两点外，言峥再也没能听到有用的信息。全是王富贵的臆想，谁脚腕滑了，谁的脚腕粗糙，谁脚臭，谁有脚气，那个女孩子的脚漂亮。

    言峥忍不住上前踹了一脚骂道：“特么的老子又没有特殊癖好，你一脸享受的跟我讲这些干嘛，你以为谁都给你一样变态。别说脚女孩子手我都摸过，别跟我说这些没用的~快说你如何遇到它的！”言峥面目狰狞，青筋凸起。

    王富贵满脸向往的看着言峥，仿佛言峥做了什么了不得的大事儿。摸过女孩手啊，女孩子的手啊…王富贵那叫一个羡慕。

    巴砸着嘴羡慕几声后王富贵长叹一声才接着说：“不知道什么时候突然有一天我做梦了，我梦到了我的家乡，天是那么蓝，草是那么绿，家乡的空气如此清晰。我仿佛回到了小时候，那时候那里穷不够吃，父亲母亲领着我带着年幼的弟弟妹妹在荒山凹里开辟出几分薄田，最快乐的时光就是母亲锄地的时候，我领着弟弟妹妹在草里捉蚂蚱，每当我抓到蚂蚱的时候，弟弟妹妹都会像看到英雄似的，为我欢呼。从那以后我一直生活在美丽的梦里……

    不知道过了多久，我在山上闲逛的时候跑出了山头，山外是一片七彩光芒笼罩的海洋，在荡漾的光中我看到了它，就是你说的那个白色团子。它不会说话，只会发出咿咿呀呀的声音跟婴儿似的，但它想表达的意思我却都能听得清楚。它同情我的遭遇，却没有办法帮我深渊，唯一能帮我的就是缓解我的痛苦，让我沉浸在梦境之中。        

