    数十官员坐在堂中，等待赵瀚删减名单。

    忽然，赵瀚抬头问道：“这胡瑗是谁？有何功绩？”

    王调鼎拱手回答：“陛下，胡瑗乃宋初三先生之一，提倡学问应当明体达用，曾开宋代理学之先声。”

    那就是朱熹的拓荒前辈了，赵瀚顺手将其从名单上划掉。

    理学的构建者们，选一个朱熹便已足够。这个胡瑗划掉，二程也全划掉，周敦颐什么的……好吧，周敦颐可以保留，毕竟这位是理学鼻祖，《太极图说》对后世影响极大，可以说塑造了中国人的宇宙观。

    张载也可以入选，赵瀚很喜欢横渠四句。

    在立言方面，宋代的理学家们，赵瀚只保留周敦颐、张载和朱熹。

    至于心学方向，陆九渊、陈白沙、湛若水、王艮这些全部划掉，赵瀚只允许保留王阳明一人。

    继续审视名单，赵瀚蓦地又问：“罗钦顺是谁？”

    李邦华说道：“江西泰和人，江右大儒，理学宗师，正嘉年间与阳明公齐名。”

    在心学最盛之时，与王阳明齐名的理学大师？

    而且还籍贯泰和县，那也是赵瀚的早期地盘。恐怕眼前的中枢大臣们，有很多都是罗钦顺的徒子徒孙，甚至李邦华都有可能传承罗钦顺的学说。

    这位还真不好直接划掉！

    赵瀚只得问道：“罗钦顺的学问，都讲了些什么？”

    李邦华没有直接回答，只是阐述道：“自嘉靖至崇祯年间，真正明理之大儒，多采纳整庵公（罗钦顺）的学说。”

    赵瀚立即就明白了，罗钦顺这个人很重要。

    理学方面，宋代朱熹，明代罗钦顺。

    心学方面，宋代陆九渊，明代王阳明。

    赵瀚又问道：“罗王二人，可曾有过交流？”

    李邦华回答：“两位先生时常通信，争论心学与理学。只是学术之争，并未有过交恶，甚至是惺惺相惜。”

    罗钦顺、王阳明两人，年轻时都笃信佛学，中年又都厌弃佛学。一个成为理学的集大成者，一个成为心学的集大成者。王阳明在生命的最后十多年，一直在跟罗钦顺通信交流，彼此都想说服对方，但彼此又都没有成功。

    赵瀚愈发感兴趣，问道：“这位罗先生，如何看待气理？如何看待道器？”

    对于这个问题，陈茂生等读书少的大臣，坐在那里没有什么特别反应。

    但是，以李邦华为首的儒士，却一个个都激动不已。

    陛下终于还是问道了，陛下终于请教儒学了，今日相当于经筵大会啊！

    开国以来，破天荒的第一次！

    庞春来笑而不语，眼睛半眯着，似是坐着睡着了。

    李邦华起身回答道：“罗文庄公（罗钦顺）认为，气理为一物，而理一分殊也。又认为，形而上为道，形而下为器。器亦道，道亦器。”

    赵瀚顿觉莞尔：“我明白罗王为何齐名了。”

    王阳明改动《大学》的“新”、“亲”二字，是要从朱熹那里抢夺四书解释权。

    罗钦顺此人也很猛，直接推翻朱熹对于气理、道器的理解。这是从理学的核心构架上，绕过朱熹重新解释理学，让理学更具有实践指导性。

    王阳明、罗钦顺，一个心学，一个理学，其实殊途同归。

    他们的理论，在明末被结合起来，于是诞生了黄宗羲、王夫之这样的思想家。

    赵瀚这个反应，却让大臣们很沮丧。

    他们还想继续给皇帝讲经呢，有幸参与大明第一场经筵大会，百年之后是可以名留青史的！

    结果李邦华只说一句话，皇帝就表示自己明白了。

    这让大臣们怎么继续讲下去？

    钱谦益、张溥等翰林院成员，这次也被叫来开会的，毕竟事关文庙祭祀，学者们都应该参与。

    钱谦益、张溥对视一眼，都觉得有些意外。这个造反起家的皇帝，果然不是朱元璋那种泥腿子，而是真正研究过理学的人。

    明代的进士，都有可能不知理学为何物！

    因为只读四书五经和注解，对于理学的认识还很零散。你得去读二程、朱熹的著作，才能系统的掌握理学，这对大部分士子而言是不可能的。

    赵瀚在含珠书院时读过，而且是高屋建瓴的去读，以一种探究和审视的角度去读。

    不需要记得细节，只需要掌握整体框架和核心观点。

    在赵瀚看来，仅从哲学角度来理解，理学就是一套世界观和方法论。

    赵瀚继续审视名单，群臣则坐在那里默默等待。

    终于，赵瀚放下朱笔，对女官说：“传诸群臣阅览。”

    一个一个传阅下去，有人皱眉，有人欣喜，有人疑惑，但都没有出言反对。

    因为他们最想抬入文庙的贤哲，已经被赵瀚保留下来，没必要因为个把人物跟皇帝抬杠。

    只不过，写《史记》的司马迁入选，写《资治通鉴》的司马光为何落榜？

    倒是赵瀚亲自添加董仲舒，让人觉得情理之中，又似乎在意料之外。

    董仲舒的“罢黜百家、独尊儒术”，其实就是一个大杂烩。他独尊的只是公羊派儒术，以公羊派儒学为核心，添加法家、道家、阴阳家思想，影响后世两千年的中国社会。

    钱谦益看看名单，又抬头看看皇帝，苏武居然也能进文庙？

    张溥有些坐不住，起身拱手道：“陛下，沈括入选文庙倒也罢了，这郭守敬乃蒙元臣子，怎能入我泱泱华夏之文庙？”

    赵瀚说道：“大明的《大统历》，不过是在郭守敬《授时历》上略微改动。今之天文、水利学问，也多有沿袭自郭守敬，数百年来惠及亿万百姓。为何就入不得？”

    “出仕蛮夷，不可入文庙，”张溥说道，“否则的话，若伪清得了天下，范文程、宁完我、洪承畴之辈是否也可入文庙？”

    赵瀚解释：“郭守敬入选，皆因其学问造福后世，范文程这些人哪里比得上？”

    张溥说道：“陛下，天下万民，可不看学问。”

    赵瀚沉默良久，叹息道：“算了，便将郭守敬勾除。”

    又是一番讨论，名单不再更改，大致遵循立功、立德、立言三个准则。

    像海瑞这种清官，苏武这种忠臣，便是以立德入选。

    敲定文庙祭祀名单，牵扯文人比较复杂。

    武庙名单就简单得多，赵瀚爱选谁便选谁，岳飞、于谦、戚继光都被请进去。而且，一直没入武庙的岳飞，直接被赵瀚定为武庙十哲。

    武庙十哲，只能有十人。

    岳飞既然被请入，那就得有人被请出。思来想去，唐朝的英国公李绩，屈尊从十哲降为名将。

    其他人也没法请出来啊，白起、孙武、韩信、乐毅、张良、诸葛亮这些，谁都请不动，赵瀚也不敢请。

    “咳咳咳咳！”

    来到大街上，张溥连声咳嗽，他病得比较重，今年又卧床两月，估计是时日无多了。

    钱谦益感慨：“文庙、武庙、帝王庙，都请入请出好多人，陛下这是要重新建立法度啊。”

    张溥咳嗽好半天，捂着嘴说：“秦始皇被请入帝王庙，而且还要独享一殿，如此做法倒也实至名归。没有祖龙的帝王庙，那还叫帝王庙吗？”

    大明的帝王庙，还真没秦始皇，理由是功德有亏。

    从赵瀚确定的祭祀名单，二人就知道是啥意思。清官入祀，提倡清廉；忠臣入祀，提倡忠贞。沈括这些入祀，是要倡导科学知识。

    张溥似乎缓过劲来，也不咳嗽了，望着繁华街市说：“这位陛下，越来越像明太祖了，重定庙宇祭祀亦如此。几乎照着明太祖当年做过的事情，又重新做了一遍，只不过废除了贱籍而已。接下来，就该兴大狱了。我无所谓，常年患病，估计也活不了几年。牧翁，你可要当心啊。”

    钱谦益浑身哆嗦一下，恼怒道：“我当心什么？我在翰林院做学问，可没有掺和朝堂，更连贪污的机会都没有。便是陛下要兴大狱，与我钱某人何干？”

    说是这么说，钱谦益还真吓住了，打定主意留在翰林院，坚决不去朝堂做任事官。

    张溥说道：“如今的士林，学说千奇百怪，还有许多酸儒发牢骚。依我看，如果要兴大狱，肯定先杀一批读书人。牧翁，你的门生故吏里面，可有不少含沙射影诋毁田政之人。”

    钱谦益顿时愕然，这尼玛，原来躲在翰林院也不安全。

    钱谦益有些急了，愠道：“张西铭，你故意吓唬我是吧？老朽在翰林院用心治学，早已跟旧日门生断了来往。从今往后，便闭门谢客！”

    “哈哈哈哈哈！”

    张溥大笑不止，他就喜欢看钱谦益急恼的样子。

    二人叫来街边舆夫，坐着滑竿穿街过巷。

    张溥再次咳嗽起来，呼吸稍微舒缓之后，看着繁华的街市感叹：“盛世将至，我竟命不久矣，心中实在不甘啊。若能再活二十年，看看这天下变化，那该有多快活！”

    钱谦益没好气道：“死什么死？老夫这把年纪都不言死，你才活多少岁？两年前你就说自己要死了，还不是一直活到现在！”

    （关于在耕地上撒石灰，解释一下。现代农民撒石灰，撒的是熟石灰，是为了中和化肥的酸性，顺便有些杀虫效果。而古代可没化肥，而且龙骑兵撒的是生石灰。另外，不是整个辽东都撒，只撒耀州、海州南方的部分耕地。）

    （感谢层楼终究误了少年的盟主打赏！）

