    看着模拟系统中的自己，尤其是那不断发光发亮的‘绝对理智’，叶洛一时间也是五味杂陈。

    ‘绝对理智’这个天赋好不好？

    叶洛的回答是好，绝对好的难以想象！

    但是很显然这个天赋似乎并不适合一个孩子使用，又或者说是它并不适合单独使用，必须要搭配一些其他天赋来使用才行。

    在模拟之中，这个天赋搭配着‘天赋异禀’和‘灵光一闪’所提供的聪慧，小小年纪所考虑问题的范畴就已经让人哑然了。

    但是很显然，那么小的年纪所考虑的问题全是‘是否合乎自己利益’的东西，这一点就显得非常的有问题。

    毫不客气的说，叶洛这一次算是模拟出了一个彻头彻尾的精致利己主义者，甚至已经从理智达到冷酷的地步了。

    “只是，好像那个‘过目不忘’的天赋没有激活几次......不对！”

    叶洛只是刚刚想吐槽一下，那个紫色天赋似乎有些不太给力。

    但是一瞬间他就意识到如果这个天赋不给力，模拟中的自己怎么可能很多东西看一遍就会了呢？

    就比如一开始看一眼公园大爷打太极，下一刻他就学会了？

    “看起来，这个天赋比我想象中的更好用，那么我要不要尝试替换呢？”

    ‘灵光一闪’这个天赋厉害之处在于它可能随时爆发一下，然后给你来个大飞跃。

    哪怕没有爆发，平时也能提供一个‘思维敏捷’的BUFF，哪怕是蓝色但是也值得拥有的。

    摇了摇头，叶洛决定还是等模拟结束之后再说吧。

    【你同意了这个提议，并且为了让自己的收益最大化，你决定下狠手。

    因为你天赋异禀并且过目不忘，你哪怕初二也已经掌握了非常多的格斗技巧，并且灵气等级也已经达到了三阶。

    你的胜算很大，而在比试的当天你下手也格外狠辣，和你作为对手的学生节节败退。

    最后他知道自己没有胜算之后打算认输，可是你没有给他机会，毫不留情的将他打成了重伤。

    你的做法让老师不太高兴，并且你也让和你比试的学生留下了巨大的心理阴影，甚至他没办法参与同年的中考】

    【十五岁：你成为了学校关注的焦点，但是根本没有人敢靠近你，而你没兴趣和这些初中生一起学习，你开始尝试挑战高中生】

    【十六岁：你进入了高中，你为了让自己得到更大的提升，开始挑战高年级的学生】

    【十七岁：你提升速度很快，已经达到了八阶的地步，你开始挑战高三的学生，很多高三学生都被你击溃】

    【十八岁：你在模拟考核中击败了所有人并顺利成为武者，最终优秀的成绩考入了大学】

    【十九岁：你击败了所有同年人，因此你把目光放在了高年级学生山上】

    【二十岁：你击败了所有同年人，因此你把目光放在了高年级学生山上】

    模拟的岁月一年一年的过去，叶洛看着模拟中的自己不由得叹了口气，这还真是搞了个疯子出来啊。

    不过不得不说的是，叶洛对这个疯子还挺喜欢的，毕竟那么疯狂的追求个人实力，那么他的经验对叶洛来说是可遇不可求的。

    但很显然的是，叶洛恐怕是不敢在没有缓和‘绝对理智’这个天赋带来的性格变化前，是绝对不敢把这个天赋固化到自身的。

    只是在模拟之中，叶洛决定一旦遇到就绝对要用，因为这样的家伙只会狠狠的想办法提升自己的实力，这实在在好用不过了！

    “只是，这家伙能活到多少岁呢，可别活太久了，至少目前可别活太久了。”

    叶洛还惦记着自己的冷却时间，不过这种事情他觉得自己也不需要担心太多，这个号的很多做法都是极大的在吸引仇恨。

    有着超自然力量背景下的世界，这样做明显不是什么好事，尤其是他还没有彻底的斩草除根。

    这要是倒霉点很可能就出现大了小的然后冒出个老的，又或者是那个悲催的家伙被教训过，然后发达了跑来报仇的。

    果不其然，接下来的事情和他所预料的差不多，时间一点点过去，叶洛这个号也到了二十四岁。

    【二十四岁，你已经达到了武者六阶，你就打算继续去挑战一个厉害的武者，结果你遇到了一个看上去有些糟蹋的中年人拦路。

    这个中年人看上去似乎有些疯狂，他对你似乎充满了仇恨，没你感觉这个中年人有些眼熟。

    经过一番辨认，你似乎认出了他是当初被你初中时狠狠教训的那个和你切磋比试的家伙。

    他现在的实力已经彻底超越了你，但是他此时的状态非常的诡异，就好像是燃烧自己的生命一般。

    他疯狂的向你发起了攻击，而你也被迫迎战，但最终你被他击杀，而他也生命耗尽与你同归于尽】

    【本次模拟结束，模拟评级：三十六分，略差】

    【模拟器进入冷却，本次模拟时间：二十四年，冷却时间九十六小时】

    “果然是这样吗？”

    叶洛轻轻点了点头，对于这样的结果他还真的一点都意外，甚至他还感觉自己这个号死得完了一些呢。

    毕竟这样一个人，这样一个如同疯子一般但又无比冷静的人，换做是谁都会厌恶无比，哪怕是叶洛自己。

    他还真没料到，这一次的模拟居然成为了他活得号，虽然也有些五十步笑百步。

    因为这一次只是多活了一年，而且还不是自我了解。

    但不管怎么说这个结果还是能接受的，只能说这个模拟世界的人素质还是挺高的，没有打了小的来老的啊。

    只是有一点让夏彦比较郁闷，那就是这一次的冷却时间居然达到了九十六个小时，这可是四天的时间啊！

    四天之后，他的考核就结束了，哪怕有减免机制，叶洛也不敢肯定自己在这三天之内是否还能正常的模拟一次。

    “不过，看得出这一次的收获会很大啊。”

    叶洛摇了摇头，他很清楚冷却时间其实是和他模拟所得到的收获成正比的。

    他得到的收获越大，冷却的时间就会越长，这一次他在模拟中虽然只比上一次多活了一年。

    但是这一次差不多算是一个天才的存档，还是一个从头打到尾的存档。

    而上一个存档只能算是一个比较优秀的人，不然也不可能活了二十三年结果冷却结算和自己十八年那个档一样。

    想到这里，叶洛也愈发的期待，这一次的模拟到底能给自己带来些什么。

    不过可以预见的是，这一次的收获绝对能给战斗方面带来巨大的提升.....

    ......

