    花园里的人们开始走动起来，一些年长的来客正在跟新人寒暄，少不了耽搁一阵时间。而诸如梁以霜陆嘉时这些新郎新娘同龄的朋友仍旧坐在那闲谈，等待入夜开始的afterparty，那是年轻人的场合，头发已经开始斑白的叔伯阿姨肯定不会参与。

    梁以霜正在兀自出神，蓦地感觉到肌肤相触，“啪”的一声——是陆嘉时覆上了她的手。

    她好像在漫漫回忆的沙洲里踽踽独行的苦僧，眼前忽然明亮一颗指引方向的北斗星。抓住救命稻草一样，她选择遵从自己的心意，又用另一只手回握住了他，两个人谁也没看谁。

    如果说他先摸上她的手，是梁以霜始料未及的，那梁以霜的回应让陆嘉时也很错愕。

    他的手不够温热，仅仅比她凉透的冰手要好上那么一些，陆嘉时以前最不愿意见她着凉，此刻当然心疼。

    他用双手包裹住她的，细微地摩擦，试图捂热。梁以霜始终低着头，他不知道她的表情是怎样的，只能猜测她刚刚一定在想事情，或许是并不愉快的记忆，把自己锁在了原地。

    脑海里的第一想法是沈辞远，他也差点说出口，话到嘴边咽了回去。

    周围有些吵闹，他声音低柔，问梁以霜：“你在想什么？”

    她摇了摇头，陆嘉时脸和心都沉了下去，认为是沈辞远的想法更加根深蒂固。

    可给她暖手的动作还是没停。

    直到提着裙摆的女孩跑过来，说是女孩不恰当，她已经拥有了女人的曼妙身段，只不过五官带着从未承受过生活苦难的天真。

    是念怡来找陆嘉时，谭怡人那个妹妹。

    他同样把她当做小妹妹，力所能及的事情自然都愿意帮忙，更不用说仅仅是添加微信那么简单。

    可小姑娘眨着一双眼睛看梁以霜和陆嘉时紧握在一起的手，让她意识到他们如今的身份不合适这么亲近。她骤然撤出自己的手，陆嘉时回头看了一眼，没说什么。

    两个人互相添加了微信，念怡的父母走过来，准备带上她离开，小姑娘甜笑着和陆嘉时说拜拜，还礼貌带上梁以霜。

    “哥哥姐姐，Bye-bye！”

    陆嘉时也忍不住扯了个笑，和她道别。梁以霜冷脸坐在那一动不动，很少这么失礼。

    实话说，她嫉妒念怡，或者说嫉妒念怡这一类人。

    她们有健全、富裕又和睦的家庭，永远都不会懂得愁滋味，仿佛老天爷都舍不得对她们施加任何一丝不幸。

    而随着大学毕业后已经工作两年，梁以霜逐渐意识到自己越来越远离少女时代。

    大多数女性都不太能完全平常心地去面对比自己年轻的女孩，这是常态。她一向坦诚，没什么不敢承认。

    陆嘉时看她沉默，主动找话题，“没想到谭怡人的妹妹是这样的。”

    性格差别太大。

    梁以霜冷冷开口，“是啊，比怡人可爱多了。”

    陆嘉时心里想：谁都没有你可爱。

    可他本来就说不出口这种嘴甜的话，更别提周围都是人，限制了他表达的环境。

    于是憋了半天才说出一句：“还好。”

    梁以霜凉飕飕瞥他一眼，没再说话。

    他们稍晚一些回到酒店，谢蕴把整间酒店都包下来，承担参加婚礼宾客的食宿。

    梁以霜心里忍不住担心小白，她忽视了婚礼在傍晚举办，喝了酒之后肯定没办法开车回去，要在这里留宿。虽然家里有自动喂食器和饮水机，但上午出门的时候小白在睡觉，睡醒之后发现她不在且一夜未归，应该会失落吧。

    养宠物的感觉不亚于养小孩。

    陆嘉时看她依旧情绪不高，自己也越发缄默，从前台拿完房卡之后两个人无声坐电梯上楼。梁以霜以为会有两间房，出电梯之后看陆嘉时没有给她房卡的意思，她也没主动要，他有绅士风度，一定是要先送她到房间。

    是间套房，没想到他直接跟她一起进去，转身关上了门。

    梁以霜用疑惑的眼神看他，陆嘉时伸手给她看唯一的房卡，语气也有些无奈，“我说了我们两个的名字，就只给了这一张，应该是谭怡人安排好的。”

    梁以霜没怪他，直接往门口走，“我去找前台说。”

    她没看到陆嘉时眼神里瞬间闪过受伤，他伸手的动作很急，没控制住力度，强行把她拉了回来。

    “别去了。我睡沙发。”

    他拿到房卡的瞬间就是这么决定的，陆嘉时没那么多弯弯绕绕的花花肠子。

    梁以霜扭头一看，沙发还算宽敞，幸好不是小到成年男人都躺不下，可她对于这样的决定心里还是过意不去，明天他还要开车，这样太委屈人了。

    “说一下就好了，这么大的酒店一定有空房，干嘛要委屈自己睡沙发？前台讲不明白我还可以找怡人，她……”

    陆嘉时直接打断她，语气不悦，“梁以霜，你不觉得麻烦？我说这样就很好，又没让你睡沙发，还是你担心我对你做什么？那你想多了。”

    她太执着于再开一间房，忽略了自己接连的拒绝让陆嘉时很没面子，或许还有挫败，总之没什么好的作用。

    他意识到自己刚刚讲话太烦躁，很快克制住，松开梁以霜的手臂之后轻轻推了她一下，“很晚了，你先去洗。”

    梁以霜知道他心情不好，站在那转身看他，几度试图开口。陆嘉时只短暂对上她的眼神就错开，那是她每次做错事说错话惯用的表情，带一点点刻意的委屈。

    他知道她是装的，她的伪装能够做到收放自如。

    可他一点办法都没有，语气变得刻意温柔，“没有生气。”

    他开始脱掉束缚的西装，“真的没有生气，明天我们早点回家，还可以过个周末，好吗？”

    其实明知道他的脾气不可能去得那么快，但听到这些话让她心里好受许多，她有时候自私到卑劣。

    快走到浴室，陆嘉时已经坐在沙发上准备开电视——房间里太安静，他怕尴尬。

    梁以霜扒在门口看他，叫了一声，“陆嘉时。”

    陆嘉时回望过去，四目相对，她发出了个娇憨的笑，“陆嘉时，你真好。”

    他瞬间觉得头疼，并非生理性的疼，而是心理上被搅作一团，溃不成军。

    咬牙切齿地回应她：“别给我发好人卡，滚。”

    清楚听得到她的笑声，门被关上，几分钟后传来淡淡的水声。

    陆嘉时独自坐在那，没忍住也挑起了嘴角。

    她洗完裹着浴袍走出来，一边扯头顶的浴帽一边往门口走，陆嘉时想要问她做什么。

    梁以霜说：“我去找秦昭借护肤品，等下就回来。”

    他这才注意到她脸上的妆还没卸，点了点头，“你拿上房卡，我可能会洗澡。”

    梁以霜发出了声哼表示听到，这是她在极度放松的情况下的小举动，陆嘉时也觉得气氛轻快起来。

    她在秦昭的房间呆了很久。陆嘉时一开始还想等她回来，十几分钟过后默默起身去洗澡。

    所以梁以霜回来的时候他并没有听到，浴室里都是水声，还有周围蒸腾出的热气，陆嘉时站在那任水流直冲下来许久。

    直到听到咚咚咚的敲门声，很频繁，还有梁以霜在叫他，“陆嘉时……陆嘉时……”

    那瞬间有点不知道今夕何夕的意味，陆嘉时以为是从回忆里发出的声音，始终没应。

    他生日在12月31日，跨年夜，适合情侣约会。在一起后的第一个生日他们在外面开房——她要看跨年烟花，来不及回宿舍。

    那时候刚确定关系不到两个月，陆嘉时什么也不敢做，梁以霜大剌剌地裹着浴袍就出来，他则赶忙钻进浴室洗澡，不确定耳朵发烫是否算害羞。

    他在冲热水，明明刚进去没几分钟，好像小猫担心洗澡的主人，梁以霜不断拍门，嘴里叫着，“陆嘉时……陆嘉时……”

    陆嘉时把水关上，“怎么了？”

    她语气愉悦，还带着惊喜，和他分享最新发现：“下雪了，外面下雪了！刚开始下，今天是你生日，下雪了呀……”

    瞬间的感觉难以形容，他觉得自己在沦陷，那种情形真的温馨太过，他独身这两年每次看到雪都忍不住回想，想到心痛。

    浴室里的人始终不应答，梁以霜忍不住乱想，叫声也开始变得焦急，“陆嘉时？你在里面吗？你说话。”

    陆嘉时伸手抹掉脸上的水，湿发从额头推上去，才确定现在是真的有人在门外喊他。

    “在。”

    梁以霜松一口气，“我叫你你怎么不理人啊。”

    “没听到。”

    梁以霜说：“我带了蛋糕回来，等你一起吃。”

    陆嘉时“嗯”了一声表示答应。

    他出去后才看到，梁以霜坐在沙发旁边的地毯上，脸上的妆已经卸掉，面前是两块法芙娜巧克力蛋糕，还有几个圆形的司康。

    陆嘉时觉得滑稽，看了眼墙上的挂钟说：“晚上十一点半，你在吃下午茶？”

    梁以霜歪头笑笑，看他出来之后赶忙开始动叉子，“秦昭说这家酒店的法芙娜好吃，我就顺便去楼下饼房拿了两块，侍应生告诉我司康也不错，是现烤的……”

    他关注点不在甜品，“你就穿浴袍下去的？”

    “对呀。”

    “梁以霜，你胆子可真不小。”陆嘉时冷笑。

    他不高兴，虽然知道自己没什么资格不高兴。他认为明明可以打电话让人送上来，她非要自己下去逛一圈，只穿一件浴袍，他心里不是滋味。

    梁以霜有些迟钝地意识到：这个死别扭，又开始醋了。

    实际上那个并未同床的夜晚还算温情，他们坐在一起各吃一块法芙娜蛋糕，梁以霜私自认为如果是一块两个人平分的话更好。因为先吃掉了司康之后，两块的蛋糕都剩了一半。

    但陆嘉时是破坏气氛的一把好手，梁以霜想，如果他那晚忍住，忍住没有问起有关沈辞远的问题，是不是会更好？

    可是没办法，他已经暗自和沈辞远较劲两年多了，他没办法释然。

