    云梦泽上。

    封青岩洒落了三滴帝血。

    但是此刻，云中君的眉头猛然皱起来，这就是封圣的办法？他有种被人戏弄般的感觉，心里顿时怒不可遏。

    几滴血便想复活云梦泽？

    即使是圣血都不太可能，况且封圣只是虚圣。

    在他正要上前质问时，心里却隐隐有些悸动，似乎天地间弥漫着恐怖至极的气息。这气息十分复杂，并不单单是恐怖，似乎还蕴藏着至高无比，以及磅礴无比的生机等气息。

    这是什么气息？

    云中君心里惊讶时，也有些骇然，立时警惕起来。此刻，他冷眼环顾一周，发现那复杂的恐怖气息，似乎是从脚下传来。

    犹如大水般，几乎瞬间就漫延了整个云梦泽。

    而源头。

    似乎正是封圣之血，所滴落的位置。

    难道是封圣之血？

    他心里有些震惊起来。

    可封圣只是虚圣，其血勉强算得上圣血，威力不可能如此恐怖才对。此刻，他满脸疑惑不解，就见那漫延而开的恐怖气息，竟然在缓缓驱除云梦泽中的死气。

    他心里惊喜万分，难道云梦泽真能够复活过来？

    三滴帝血滴落，血中蕴藏着的帝威犹如大水般，在云梦泽里迅速漫延，缓缓驱除与云梦泽融为一体的死气。

    正是因为死气与云梦泽融为一体，才让阿衡和云中君都手足无措，尝试无数办法都无法让其复活过来。

    这就是云中君死心的缘故。

    但是此刻。

    他看到封圣真能够驱除云梦泽的死气，整个人顿时变得激动不已。云梦泽乃是他的封神之地，与他休戚与共，甚至可以说是血肉相连，岂能眼睁睁地看着云梦泽死去？

    在云梦泽中，淡淡的帝威在弥漫，一层层的死气从泥泽下升起……

    但是死气源源不断，似乎根本就不可能彻底驱除般，令封青岩的眉头大皱起来。他细细审视云梦泽，发现云梦泽不仅仅与死气融为一体般，似乎本身就是死气的源头。

    云梦泽似乎彻底死了。

    这时他从空中走落，伸手抓起一把淤泥观察，看到淤泥中蕴藏着淡淡的死气。当他驱除淤泥中的死气后，发现淤泥有些古怪，依然给人死气沉沉的感觉。

    按理来说，淤泥驱除死气后，应该恢复原样才对。

    但是淤泥并没有。

    此刻他抬头环顾一周，发看帝血正在缓缓驱除死气，似乎总会有一天，会彻底把云梦泽的死气驱除干净。

    在云中君看来便是如此。

    但是。

    在封青岩眼里，却十分不乐观。

    按理来说，他的帝血是可以驱除死气，还能够一定程度地恢复云梦泽的生机。但实际情况，云梦泽似乎还隐藏着他暂时不知道的事情，才会导致帝血无法彻底驱除死气……

    此刻他仔细审视着手中的淤泥，越来越觉察到淤泥不对劲。

    片刻后。

    他来到上百里外的一处沼泽中，抓住一把淤泥仔细观察。

    这些淤泥依然有问题，十分有问题。

    它们十分不对劲。

    封青岩一边走一边看，希望能够观察淤泥，发现淤泥的问题所在。但是渐渐地，他有些惊心起来，隐约觉察到云梦泽的问题所在。

    不久后。

    云中君也看到封青岩的神情有些不对，心中猛然咯噔一下。

    难道无法复活云梦泽？

    这是他最害怕的事情。

    他看到封青岩还在研究云梦泽的淤泥，且脸色越来越凝重，心里的不安也越来越强烈。

    隐隐有种不好的预感。

    不过，他十分疑惑，封圣研究淤泥干什么？

    这些淤泥里，不就是隐藏着淡淡死气的吗？只需要驱除干净即可……

    他沉吟一下就走来。

    这时，他看到封圣凝视着手中的淤泥不动，并没有贸然出声打扰。

    半晌后，就见封圣猛然掠出上百里，又抓起一把淤泥凝视起来，大概十数息放下，又到另外一处抓起淤泥凝视……

    这样十余次后，封圣终于洗手了。

    但是。

    封圣的脸色十分凝重。

    这让云中君心里越来越不安，隐隐有些颤抖起来，云梦泽终究还是无法复活吗？

    他再次走来，声音带着些颤抖道：“封圣，云梦泽无法活过来吗？”

    此刻，封青岩沉默地扫了一眼云梦泽，道：“云中君，是青岩无能，怕是无法复活云梦泽。其实……”

    云中君的身子猛然摇晃一下，心中痛苦万分。

    “其实云梦泽早就死了。”

    封青岩叹息中带着些不解道，观过他仔细的观察，以及使出“破虚见微”神通观看，发现云梦泽早已经死了。

    是死在他取走“梦”字前，或许之前所看到的一切都是幻象。

    “你说什么？”

    云中君痛苦中带着疑惑。

    “我是说，其实在我取走‘梦’字时，云梦泽就已经死了不知道多少年。”

    封青岩道。

    “封圣，你无法复活云梦泽，我云翳并不怪你，但是你不该为了推卸责任，就说云梦泽早就已经死了。”

    云中君痛苦中带着愤然。

    “我不是推卸责任，而是云梦泽的确早就死了。”

    封青岩摇摇头，对着云中君道：“我封青岩何须推卸责任？而且，我封青岩又何须如此做？云梦泽的确早已经死了。之前，不论是你还是我，所看到的皆为幻象，乃是‘梦’字所化的幻象。‘梦’字为我取走了，幻象随之破灭，浮现真正的云梦泽……”

    “这不可能！”

    云中君怒道，“我云翳身为云梦之神，难道不知道云梦泽？倘若之前一切皆为幻象，我岂会看不出来？封圣，莫要小看天下之人了。”

    “我封青岩从来不会小看天下之人。”

    封青岩道。

    这时他没有与云中君争辩，没有必要，也没有什么意义。

    倘若云中君能够看出来，早就看出来了。

    倘若不能。

    即使说破天，也不会相信。

    若是他没有使用“破虚见微”神通，也无法看得出来。

    但是在他看到时，却是十分震惊，简直是难以相信。而且，很有可能，云梦泽在存在之时，便已经死了。

    或者说。

    云梦泽的一切，并不能说是幻象。

    而是“梦”字以梦幻之力为生机，铺在早已经彻底死透的云梦泽上，才会有世人所看到的云梦泽。

    此刻封青岩没有说话，而是看眯着眼睛凝视云梦泽。

    他继续以“破虚见微”神通观察云梦泽，仔细研究云梦泽的泥土，感觉到云梦泽似乎存在时，便已经死去了。

    存在即死了？

    为何会如此？

    这是封青岩想不明白的地方，经过他深入研究后，发现云梦泽的泥土很像是冥土。

    但是与冥土，还是有些不太一样。

    所以他无法确定是不是冥土。

    但接下来。

    他还发现，云梦泽从来就没有“生”过，它一直是死的。这，并不是说云梦泽，而是云梦泽所在之地，即是脚下的大地，从来就没有“生”过，它在存在时就死了……

    这个发现让封青岩震惊不已，有些不敢相信。

    倘若说云梦泽一直是死的，他还可以接受。但是，云梦泽所在之地，即是脚下的大地，却一直是死……

    也即是说。

    云梦泽所在之地，一直都是死地。

    在封青岩继续研究云梦泽时，云中君则冷着脸。

    他不相信云梦泽早已经死了。

    倘若云梦泽早已经死了，他是如何诞生的？又是如何成为云梦泽之神？所以说，云梦泽怎么可能一直是死的？

    但是在他冷静下来后，眉头随之蹙起来。

    封圣的确不需要欺骗他，也没有欺骗他的理由，难道是封圣搞错了？

    他看着封青岩一阵，便道：“封圣，会不会是你看错了？”

    “我没有看错。”

    封青岩从震惊中回神过来，道：“其实，不仅仅云梦泽一直是死的，就连云梦泽所在之地，都一直是一处死地，没有丝毫的生机可言。它，不知道死了多少万年，或许从来就没有‘生’过……”

    “这……”

    云中君不知该说什么。

    “云中君，青岩需要前往东海一趟，就先行告辞了。”

    封青岩一礼就飞身而起，往东海迅速掠去。

    他想看看东海是否与云梦泽，其实早已经死了，只是东海龙魂的存在，掩盖了东海早已经死的事实。

    在他离开时。

    云中君的眉头大皱起来，还是无法相信封青岩之言，接着便前往巫山境。他来到巫山上的云海中，道：“老师可在？弟子想请教老师几个问题。”

    阿衡从云海中走来，道：“何事？可是封圣复活了云梦泽？”

    “回老师，封圣亦无法复活云梦泽。”

    云中君叹息一声，沉吟一下就道：“但是封圣却说，云梦泽其实早已经死了，只是‘梦’字的存在掩盖了已死之象。还说，云梦泽所在之地，一直都是死地，从来没有‘生’过……”

    “或许吧。”

    阿衡沉默一下道。

    “老师相信封圣之言？”

    云中君皱了一下眉头，说：“这怎么可能？既然如此，为何弟子一直没有发现？似乎老师，亦也没有发现……”

    阿衡没有再说话，只是在眺望着东方。

    一天后。

    封青岩再次来到东海。

    他立即往东海海底走去，海水自动往两边退去，犹如开辟出一条水路般。不久后，他终于深下海底，抓起一把淤泥观察起来，接着使出“破虚见微”神通……

    淤泥是死的，东海是死的。

    此刻他心神有些震动，继续在海底行走，不断观察以及使出“破虚见微”神通，发现东海与云梦泽一样，一直都是死的，从来就没有“生”过。

    不论是云梦泽还是东海，在它们存在或者说形成时就已经死了。

    它们从来没有活过。

    一直都是死的.

    ……

    ……

