    天下六大圣地，这里就集齐了四家，还有众多其他大派。

    面对这样的机会，他自然不能够错过。

    当然，右前方看台上的大乾文武大臣们，他也没有放过。

    能够成为大乾的文武大臣，基本上都是世家子弟，他们拥有非常深厚的家传底蕴，论传承完全不比一些大门派差。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    无数的信息流在脑海中出现，因为信息流太庞大了，让他不得不微微闭上了眼睛，努力消化着这些记忆。

    许久，杨易才融合了所有的记忆。

    人群中，忽然响起了喧哗声。

    “冠军侯来了！”

    杨易睁开了眼睛，就看到一个穿着锦衣华服的少年，龙行虎步地朝右前方看台走去。

    行走之间，宛若上古圣皇出行，威风八面。

    “这就是冠军侯！”

    杨易打量着冠军侯，这个阳神世界的假主角。

    冠军侯：杨安。

    年龄：18岁。

    修为：中阶武圣。

    技能：骑**通，兵法精通。

    功法：造化天书（武道篇）、盘皇生灵功……

    武技：沧浪回风掌，造化灭神掌，弹指惊雷，造化锤、盘皇生灵剑法……

    ……

    “盘皇生灵功？这应该是盘皇生灵剑中记录的功法吧。”

    杨易眼前一亮。

    冠军侯既然得到了盘皇生灵剑，那么得到盘皇传承自然也很正常。

    没说的，偷学！

    很快，杨易就融合了对方全部的记忆。

    他发现，乾帝虽然传授了冠军侯《造化天书》，但却没有传练窍之法，这盘皇生灵功竟然也没有练窍之法，仅仅能够修炼到武圣境界，这让他有些奇怪。

    冠军侯的人生履历太耀眼了，他刚出现，就成为了全场的中心。

    他目光淡淡扫了眼杨易，就径直来到看台上坐下了。

    “太师来了！”

    很快，又是一阵小声的喧哗。

    杨易心中微微激动。

    洪玄机终于来了，他等这一天等得太久了。

    洪玄机锦衣华服，头戴紫金冠，两鬓微微花白。

    他面色冷峻，双目深邃有神，似乎天然带有一种摄人的威严，叫人无法正视，只能够乖乖低头。

    洪玄机，传说中的大千之子，造化道人选定的传人。

    在人品和性格方面，洪玄机或许有各种缺点，但是就武道天赋来说，那绝对是天纵奇才，自创《诸天生死轮》，为诸神创造文字。

    在大乾王朝，如果说冠军侯是明月，那么洪玄机就是皓日。

    他的出现，瞬间夺走了全场的目光。

    杨易眼神微微一凝，洪玄机的人物面板落在了眼中。

    在看到人物面板的瞬间，他有种亮瞎眼的感觉。

    太师：洪玄机。

    年龄：50岁。

    修为：初阶人仙。

    技能：儒学精通（大成）、权谋精通、政务精通、骑**通、兵法精通…

    功法：诸天生死轮、造化天书、太上丹经、龙禅金刚经…

    武功：诸天大圣爪，造物大擒拿手、小天罡擒拿手，小天罡刀法…

    ……

    “咦，初阶人仙，洪玄机已经烧掉梦冰云的画了？”

    原著中，梦冰云一直是洪玄机心灵上的破绽，足足困了他十几年。

    一直到烧掉了梦冰云的画像，洪玄机才踏入了人仙境，且修为一日千里。

    这洪玄机的人物面板，绝对是杨易看过最豪华的面板。

    常人能有一项技能精通，就足以成为顶级人才，而洪玄机的精通技能竟然多达十五种。

    这么多项精通技能，已经不是努力可以做到，完全是天赋。

    还有功法一项，天下六大圣地的武学他都给学全了，还有许多上古中古早已经消失的宗门绝学，他同样也学习了不少。

    背靠大乾王朝，他收集功法实在是太容易了。

    当然，精元神庙、真罡门、玄天馆的顶级绝学，他是没有学到的。

    至于武功一项那就更多了，超过了两百门。

    杨易有种要吃撑了感觉，今天在场的人当中，一个洪玄机就抵得上其他所有人，完全可以称得上武道百科全书。

    没说的，偷学。

    花了点时间，杨易终于融合了洪玄机全部所学，也得到了他最想得到的部分，那就是练窍之法，有穴窍六百多个。

    洪玄机到了后没有多久，乾帝终于来了，身后跟着太子、玉亲王等人，

    杨易看着乾帝人物面板，发现还是那个假皇帝。

    他心中暗暗可惜，看来今天是无法学习到完整的《未来无生经》了。

    不过想想也是，在如此多人面前，乾帝怎么可能真身出现，要是被人窥探到修道过了，那他就麻烦了。

    对于玉亲王等人，杨易也没有放过，全部偷学了个遍。

    今天偷学得太多了，让他脑袋微微有些发涨。

    乾帝走到了看台上，先是说了洋洋洒洒地说了番话，大意就是欢迎大家前来观礼，看我儿子如何厉害的意思，然后就宣布考核开始。

    支持今天考核的是宗人府宗正杨皓，他是乾帝的亲叔叔。

    考核内容和平常一样，区别就在于今天看得人有些多。

    第一项考核分为步射和骑射。

    杨皓面色有些苍老，但中气十足：“十三，步射的合格成绩是两百步外开五石弓，十中其九。你选多少石弓，多少步外？”

    今天的考核毕竟是为了宣扬武力的，因此肯定不能够以合格成绩去射箭。

    杨易淡淡道：“七石弓，三百步外。”

    “好！”

    杨皓大笑，让人送来弓箭和布置箭靶。

    “嘶嘶，这十三皇子竟然要用七石弓，这至少得是练髓境才能够做到，看来他真的已经是大宗师了！”

    “三百步外，好远的距离，看来十三皇子的箭术不弱啊。”

    “嘿嘿，七石弓，三百步外，希望这个十三皇子能够射出最后一箭！”

    看台上，众人议论纷纷。

    或是惊叹，或是冷笑。

    三百步，差不多就是一百五十米的距离，而且还是七石弓，不仅考验箭术，更考验臂力。

    射一箭和射十箭，那完全是不同的概念。

    更何况点射之后还有连射，对箭术和臂力的考验就更加严格了。

    可以说，那怕是大宗师中期的人都不一定能够做到。

    很快，箭靶就摆好了。

    一个宫廷侍卫，拿来了一柄铜胎铁臂弓，还有两壶金雕箭。

    杨易把箭壶被在身后，他拿着铜胎铁臂弓，试了试弓弦，绷得非常紧，他至少得用八成的力气，才能够把弓弦拉满。

