    带着郁珊、营绯两人，石岩重返那极寒海域，又在那缭绕着五彩毒雾的海面上停了下来。

    隔了数月时间，再一次过来的石岩，心境不可同日而语，上一次他束手无策，面对那海洋无计可施，连神识都不敢深入，对藏匿在森寒海洋内部的亡魂水母敬畏无比。

    今天则是不同了，他带来了一名达到始神二重天的融合本源火焰者，这次他有了把握。

    郁珊翩然悬浮在海面上，黛看微皱，暗暗感知了一会儿，嫣然一笑：“你说的没错，的确是亡魂水母，真没有想到我有生之年能够碰见这中浩淼星海凶名远扬的可怕生灵。”

    “还请前辈出手”石岩郑重道。

    “当然，我这趟跨界而来，正是为了亡魂水母，自然不会放手不管。”郁珊轻笑一声，却没有马上就动手，而是饶有兴趣的看向他，“先说好，我如果炼化了亡魂水母，所得一切归我，你没有异议吧”

    “没有。”石岩神情肃穆。

    “底下的人，也不会有异议”郁珊继续笑着。

    “没有”石岩继续点头。

    “你能为他们做主”郁珊讶然。

    她境界达到始神二重天，又融合了本源火焰，对石岩来说不能神识进入的海底，对她没有太强的阻碍，她过来的那一霎，已经放开神识洞察，知道在海洋内部被束缚着的人物有多么厉害。

    四名始神其中有三人的气息，甚至达到始神二重天境界

    在她们火雨星域，如此级别的存在也是顶尖的人物，郁珊修炼的奥义，恰恰是亡魂水母的克星，她有自信可以炼化那亡魂水母。

    但是，一旦底下的人挣脱出来，在她炼化亡魂水母的时候若心怀不轨，她可吃不消。

    她的奥义能够克制亡魂水母，却不能将下面四名始神都给压制，如果她耗费莫大力量，境界心神巨大损耗的时候，底下的人突然发难，她估计要被留在此地。

    她有她的顾虑，她不敢确定石岩的身份地位能够压住下面的人，一时间有些犹豫不决。

    “我可以保证，只要你将亡魂水母解决了，他们半定不会有一点的不友善举动”石岩不傻，知道她顾虑什么，郑重的承诺，“我可以立下誓言”

    郁珊摆摆手，微微一笑，说道：“我相信你。你们玛琊星域和我们火雨星域一样，都遭受神族迫害，想来以后我们有更多的合作机会，我也觉得底下的人不会那么不识大体。”

    她旋即变幻灵魂祭台，施展奥义，倏地，一簇簇青幽的火焰，从她袖口源源不绝的飞逸出来，仿佛连绵的云团，都往那森寒海域慢悠悠的接近。

    恐怖炙热的火焰能量霎时充斥在天地间，整个虚空通道如被点燃，炎热高温腾腾往上攀升，仿佛没有界限一般。

    石岩有种身处火焰岩浆的错觉，神体都火辣辣的疼，他一脸骇然，终于意识到达到始神境界的融合本源火焰者，一旦释放出力量，会是何等的恐怖，那些青幽的火苗，仿佛连虚空通道都能溶解一般，极其可怕。

    青幽的一簇簇火苗，慢慢交汇成青色火海，直接覆盖在森寒海域上方。

    “嗤嗤嗤嗤”

    五颜六色的烟雾，忽然从海面上再出来，森寒的海水沸腾了，被迅速蒸发，寒气和炎热气息相互对冲，能量交汇着，形成越来越浓稠的烟雾。

    “小心那些烟雾都含有剧毒”郁珊突然提醒一句。

    萱绯灵动的眼眸一转，奥义倏地变幻，一丝丝精炼的楠红火焰，如轻柔羽毛披在她玲珑身姿上，炙热气息渐渐散溢出来，她如同蒙在橘红色华光中，俏脸映照的红艳艳的，煞是娇媚。

    石岩皱了皱眉头，心念一动，一贯赤红火焰凝炼为光幕，将神体裹缚住，防止毒烟的侵袭。

    郁珊袖口内涌出无限的青幽火焰，贯连天地一般，汹涌澎湃，势要将天焚烧，将大地蒸发，那种炙热凶厉的火焰力量，可怕的程度大大超出石岩所想。

    她神态安然，从容不迫的两手摆动着，捏出奇妙的法决，周身神力和火焰融合，让那青色火海愈发汹涌，使得那极寒海水被蒸发的更加迅速。

    滔滔海水，在石岩的注视下，以肉眼可见的速度变浅着

    虚空通道深处。

    一颗巨大的流星上，停泊着许多幽影族的碟形战舰，有许多幽影族的族人进进出出。

    周边，域外流光如电芒飞逝，绚烂瑰丽，更多的碟形战车在许多流星上来来往往，数千幽影族的族人，似乎在拓展着什么，忙球不休。最大的流星上，有着幽影族的古殿，殿堂内，幽影族首领可达正和族长贝洛商谈着事情，下面有众多幽影族战将用心听着。

    “虚空通道已经贯穿了，我们如今首要任务，就是将通道内的渣滓肃清，好让阿斯科特家族的庞大战舰能顺利通过，此事不得马虎。”幽影族的族长贝洛冷静的吩咐：“最近别擅自进入暗影鬼狱，那边的情况很复杂，等药器阁的大长老成功夺取阁主宝座，他会让玛琊星域彻底乱起来，让那些各大势力相互斗个不休，等玛琊星域真的战乱起来，我们再带领阿斯科特家族族人进入，先一步将战盟给清理掉。”

    可达点了点头，“战盟阻碍我们多年，那锋寒不识抬举，宾然与我们为敌，早该死了。”

    “锋寒是个人物。”贝洛皱了皱眉头，“我曾所亲自和他接触过，本想兵不血刃的将战盟归拢，他却果断拒绝了。当初，我许下重利，他依然不就范，此人心性坚韧，我们幽影族如果不借助于阿斯科特家族，还真不一定能将战盟给啃下来。”

    “族长过谦了，那妖族、魔族的三大始神，不一样被族长你给料理了”可达适时恭维了一句。

    “都是亡魂水母的功劳。”贝洛没有居功，“如果没有亡魂水母，要想收拾他们，只怕倾尽我们幽影族一族之力，都极其困难。我也是讨了巧，提前在他们必经之地早早布置了，这才可以切割空间，将他们扭转向放养亡魂水母的海洋内，如果他们早有防备，我是不可能轻易得手的，毕竟，对方有四名始神，这一股力量当真极为可怕，还真是多亏了药器阁的左簧，他们的星眼当真是无处不在。”

    “的确，没有药器阁的消息，我们很多事情都不可能那么顺利。”可达也不得不承认。

    贝洛和可达交流着，为神族阿斯科特家族入侵一事，在确定许多细节，让下面的人知道他们的计划。

    两人谈着说着，突地，贝洛脸色骤然一变，轰然从座位上起身，惊叫道：“不对”

    可达愕然，“族长，有什么不对劲的”

    “我在那一处区域布置的空间禁制，似乎在慢慢松动，我察觉到一股极其炎热的气息”贝洛忽然焦急起来，“亡魂水母是我们从阿斯科特家族请过来的，若是有了什么意外，我们幽影族没法交代”

    “不会吧”可达也吓住了，“我们从药器阁左麦那边，已经确凿的肯定玛琊星域没有融合本源火焰的始神，这才将亡魂水母给牵引过来，怎会出错左姜难道在坑我们”

    “应该不是。”贝洛深吸一口气，“事关重大，我们立即过去看看情况，如果真是如此，必须全力阻止”

    “好”

    森寒海水中。

    巨大的能量结界中央，精神疲惫的巴斯摹龙的暴躁面显露无遗，骂骂咧咧的，火气极大，觉得怎么都不顺心。

    他们尝试了各种方法，许多偏门的方针也都拿了出来，依然对亡魂水母无计可施，这让众多强者越来越容易动怒，他们很多麾下都不敢靠近，生怕引来怒火烧身。

    风言早已撑不住，一直在借助于药器阁的丹药和神晶恢复着，短时间不会对局势有帮助。

    巴斯、古特始终为能量光幕施加力量，也有点吃不消了。

    血魔甚至到了动用魔血的地步。

    形势前所未有的严峻起来，众人都知道如果没有外力出现，他们怕是很难摆脱这个局面了。

    在巴斯、古特烦躁不已的时候，血魔突然神情一动，抬头看着幽暗的海水，道：“他又过来了。

    “石岩么”巴斯随意哼了一句，“过来又能如何我们都不能破除，他难道可以”

    “他回来也无济于事，你如果还能联系他，最好让他躲的远远的。”古特无奈道。

    “不，这趟不太一样。”血魔闭着眼睛，默默感受着，突然眼睛释放出刺目的光芒，“你们好好感应一下，头顶的森寒海水，在慢慢蒸发”

    众人轰然一震，纷纷放出灵魂意识，旋即霍然站了起来，一个个神情激动之极，都从对方眼中看到了巨大的惊喜。

    他们都感觉到了，头顶的森寒海水渐渐消失，甚至能隐隐察觉到一丝紊乱的气息慢慢深入下来。

    “妈的，那小子真要是能帮我们脱身，老子真的对他心服口服了。”巴斯红着眼睛笑着大吼。

    未完待续

