    看着他，注视着他，跟随着他的步伐，直到天崩地裂。

    欧阳浩轩想，他记得这个人的名字，这个唯一烙印在他灵魂中的名字——奚玥！

    还有，凤家，凤云景，他的血海深仇，那个毁了他父母和家的罪魁祸首还活着，他怎么能死？怎么能就这么放弃？

    他要复仇！要让凤家血债血偿，要让凤家每一个人都尝尝锥心刺骨的痛楚！

    他怎么能死？！

    欧阳浩轩猛地睁开眼，赤红的双目一阵寒芒迸射，滚烫的身体一阵阵痉挛颤抖。

    纥溪松了口气，皱着眉头把手收回来。

    在她的掌心已经红肿一片，温度高的吓人。

    如果不是刚刚抓住欧阳浩轩时她先用冰灵力包裹住肌肤，如今这双手可能已经被烧成灰烬了。

    不过还好，欧阳浩轩的情况终于稳定了下来。

    原本微弱而动荡的生命气息开始稳定下来，而灼烧的火焰也慢慢熄灭，融入了他血肉之中。

    随着火焰完全熄灭，欧阳浩轩体表那能把石头都烧成灰烬的温度也消退了下去。

    欧阳浩轩朦朦胧胧中睁开眼，眸中映入纥溪的身影。

    他哑声道：“奚玥，我……还活着？”

    “是，你还活着。”

    “还能向凤家……报仇？”

    “是，你可以亲手报仇。”

    “我……父母的遗体……”

    “我已经收殓了，等你醒来就寻一处地方安葬，让他们入土为安。”

    欧阳浩轩眼中的光芒一阵波动，那神情似乎在哭，又似乎在笑。

    良久，他轻声道：“奚玥，谢谢你……以后，我欧阳浩轩这条命，就是你的。”

    欧阳浩轩说这句话的时候，神情很平静，但眼神却执着的像在赌咒发誓。

    纥溪怔了怔，一时间竟说不出同意或拒绝的话。

    只觉得欧阳浩轩并不是在征求她的意见，而是在陈述一个自己已经决定的事实。

    欧阳浩轩突然吃力的伸出手，掌心中缓缓逼出一滴金红色的血液。

    不等纥溪反应，那金红色的血液在空中划出一道浅浅的弧度，没入纥溪体内。

    紧接着，欧阳浩轩低沉沙哑的声音缓缓传来，“我欧阳浩轩愿择奚玥为主，终身供你差遣，绝不背叛。如违此誓，愿受九重天劫，身死魂消，永堕轮回！”

    纥溪满脸震惊，她甚至都没听清楚欧阳浩轩话中的意思，就感觉到一股无形的强大力量将两个人笼罩在其中。

    而在她的手掌心，则又多了一道图腾，随后又消失无踪。

    规则降临，血契形成。从此以后，欧阳浩轩就是纥溪最忠诚的属下。

    这种属下不同于奴隶，而是类似于南宫煜和青龙、无心他们的关系。

    血契不会干预欧阳浩轩的行为，但是一旦他有背叛纥溪的心思产生，九重天劫就会降临，哪怕是分神期的高手，也不可能在九重天劫下存活。

    纥溪此时脑中只有一个感觉——懵逼！

    她都不知道这欧阳浩轩的脑袋里装的是什么，不想着先休息养好身体，居然就跟她签订了主仆血契。