    “被堵住了？”

    “这些家伙知道我们要过来？”

    车已经停下，莫队长也感受到前面的情况，有点意外。

    虽然已经知道有些地精还是有脑子的，但像是这样直接过来堵路还真有点让他没有想到呢。

    “应该有高级的地精在隐藏着。”

    “士兵先出动，扫掉一些弱小的家伙。”

    “小心一点，特战队都出战，清理掉他们。”

    联络器之中，指挥车已经传来消息。

    让所有人都准备战斗，莫队长他们这边自然也收到消息了。

    “准备战斗了。”

    莫队长看向身后史越两人。

    虽然已经知道他们的战斗力不弱，但这里，可不一样。

    那么多的地精，实力还都不低，如果真被围殴了，可能还真会出事。

    史越也很习惯，点点头没有在意什么。

    既然命令都已经来了。

    而且外面枪战已经打起来了，一些车子缓慢行动。

    打算慢慢过去。

    他们自然也选择下车了。

    “小心一点。”

    下车的时候，莫队长还对着他的队员提醒着。

    就连史越两人也是。

    虽然只是临时到他的队伍，但他也不会说什么就这样恨不得对方死一样，该关注的关注，该提醒的提醒。

    不听话的死了那是没有什么好在意，是对方作死。

    如果是有什么意外，那就是他带队不当了。

    “恩。”

    史越点点头，看向前方。

    前方战斗已经打起来了。

    不只是枪械攻击，还有许多魔法也爆发起来了。

    甚至还有地精祭祀的大型魔法。

    直接席卷过来，好在被特战队之中的某个能力者给挡住了。

    能力提升之后，这些特战队的人实力可都不差。

    甚至都要超过许多同等级的地精，特别是他们的战斗经验越来越熟练之后。

    这方面的技巧，是这些地精没有得比的。

    当然，说是这么说。

    但地精在怪多的时候，还是十分勇敢悍不畏死的。

    已经接连冲刺，狂奔着朝着他们车队行动。

    那些巨大地精就像是一辆辆大卡车狂奔而来。

    让这地面都已经开始震动起来，让人有点感觉到恐惧，以为天灾降临。

    “上。”

    普通实力低下的人可以恐惧，像是他们这些特战队员可不行。

    或则说，不管怎么样恐惧都要继续上，继续向前。

    冲杀。

    随着莫队长的一句话，史越还有凉也来到了第一前线。

    此时，枪声还在不断的响着，在一起的还有一些爆破物的声音。

    而在他们的面前，这些巨大地精依旧是悍不畏死的冲锋，身后是密密麻麻的小地精，让密集恐惧症的人看着有点恶心。

    这些家伙现在也不是什么都没有做，有魔法的使用魔法，没有的就抓起四周的石头砸过去，甚至车辆。

    巨大地精可以抬起车子直接砸飞过去，那些小地精就要几只一起，接连甩飞。

    就是要威胁到的史越他们这边车队。

    “真够凶悍的啊。”

    史越直接一个火焰冲击，爆发出来魔法阵瞬间，一道火光冲出，像是一条火龙一样，直接袭击地精族的队伍。

    熊熊烈焰直接喷涌而出，射在几只巨大地精身上，最中心的被烧得在地上滚来滚去，没有多久就停止挣扎，但哪怕是那样，四周的其他地精，已经完全被影响力。

    能跑路的跑路，不能跑路，就在原地被活活烧死，一小片区域直接成为火焰炼狱。

    就算没有被重创的那些，多少也都有一些伤势。

    还有其他地方，好几只巨大地精比枪械打趴下。

    强壮的身体被射出来一个个洞洞，鲜血碎肉到处都是。

    但哪怕是如此，这些家伙还是十分凶残的继续袭击。

    “火龙。”

    “水之屏障。”

    “气功波。”

    “暴力冲撞、”

    还有那些地精祭祀的远距离攻击也被一次次的抵挡下来。

    就算如此。

    地精也越来越靠近，到最后直接扑进他们队伍。

    完全就是自杀式的攻击。

    “为什么会这么疯狂？”

    “这些地精不是很胆小的吗？数量他们也不占据优势了。”

    “一般这种时候不是要散掉了吗？”

    不少人已经心里嘀咕着。

    而史越其实也有类似的想法。

    但身体已经穿梭在那些巨大地精身边，手中刚获取没有多久还没有杀过多少生物的黄色匕首已经连连挥动。

    接连斩杀不少地精。

    凉更直接，在这些家伙冲入人流的时候，就已经直接冲上去，大开杀戒了。

    战斗持续其实也就二十多分钟。

    地精到最后死得没有剩下几个崩溃跑路。

    其余的大部分，都死在这里了。

    也就那十分狡猾的地精祭祀也跑了。

    不然，史越肯定要将对方皮都扒了。

    干掉这一群地精，车队已经有些伤亡。

    主要还是是士兵多，被近距离冲到这边，有好十几个人受伤还有几人死亡，那些特战队员倒是还好。

    只有几人不小心受伤，一个人死亡。

    战损算是很低的了。

    倒是车子，受损许多。

    甚至直接让他们有的人根本就上不了车了。

    只能直接跑到车顶了。

    耗费半个小时的时间，收拾了一下战场，还重新安排了一些没有车的人。

    没有什么问题。

    解决掉这些地精。

    虽然好奇这些家伙为什么堵在这里。

    但他们却没有什么时间在这里多做什么。

    现在他们还需要去接应人。

    “尽快行动，尽快离开，可能还会有其他地精会跑到这边。”

    这里的指挥车自然也不是傻子，知道这些地精明显是有问题才在这里。

    甚至都已经确定了，会有地精继续到这边，甚至追他们。

    他才选择这么快离开。

    现在，找人，带回人才是王道。

    甚至，这一路上都有一下可能会出宝物的地方。

    他们都没有理会选择直接离开。

    目的地。

    就是这市区后面的森林。

    这森林，之前是不存在的。

    突然出现在这里，其实也有问题。

    跨过市区，随着越来越接近，指挥车也可以看到这森林的一些面貌。

    包括后面的车，很快也都看到了。

    “我们要找的人就在这里面？”

    看着前面的一片森林，史越也有点意外。

    这地方虽然距离他们以前公司有点距离，但他可以确定，这地方以前不是森林来着。

    他记得是一个地铁站还是什么来着，以前还来过。

    结果变成一眼望不到边的森林了。

    “对。”

    “这树林应该也不是我们世界的，一定要小心，根据我们确定，我们这市区，根本就没有这样的地方，可能是从其他地方过来的。”

    莫队长答复一下。

    还小心提醒了一声。

    让史越不由自主的看向凉。

    “这森林，这个我就不知道了，但森林为什么出现在这里，我还是知道一些的，世界融合，这森林被切割后分离到这边了。”

    凉直接开口。

    “这里面应该有其他世界的东西，我也不确定是不是我们世界的。”

    之前可都说过了。

    这世界融合可不单单他们两个世界。

    肯定还会有其他世界的存在。

    出现一些特殊的，也没有什么奇怪的。

    前面莫队长也听到凉的话。

    但只是有点意外看了看没有多说什么。

    车队缓慢行动，到达森林前方，但没有直接进入。

    而是直接停下。

    “各位，要小心了。”

    随着第一声提示，后面就是战术安排了。

    他们这样全部冲进去，肯定是不行的。

    最终选择一特战队伍在前面探路，其他的慢慢紧随其后。

    就算遇到了什么事情也可以让其他人有反应时间。

    而探路的队伍。

    不是史越他们这边。

    而是其他的队伍。

    很多人，甚至都已经直接下车。

    一个个实力都不弱，车子不能够给他们提供保护，反倒是累赘。

    当然，士兵们没有事情还是可以留在车里的。

    随着探路的队伍进入丛林。

    车队也慢慢前进。

    跟在后面，前面的探查人员甚至要清理一些路，让他们的车子可以通过这树林，也就是现在一个个体力都异于常人。

    要是现在，这样做估计都要累死人了。

    “到底是接什么人啊队长，搞得这么麻烦。”

    一个有点白嫩的小年轻特战队员说着，看向前面的队长。

    他叫白鸣，本来只是一个学生而已，之前没有办法直接就参军了，而后面，因为能力特殊的缘故就被选上当特战队员了。

    最开始同意加入是因为有好多福利的原因，确实也让他的实力提升了许多，但随着任务越来越危险，他慢慢都已经有点厌倦还有不满了。

    特战队员自然不是全部都来自军区，有些人是被特招的，能力特殊，有价值培养了就上。

    当然，一个个队伍之中，领队的还是由以前的老士兵领队。

    这样做事会比较又分寸。

    起码不会像是白鸣这样的心态。

    “重要的人物，我们只需要完成任务就可以了。”

    “知道这次辛苦，这次任务后，我给你申请一些假期，你们也一样。”队长林鳞看了一眼白鸣，按照他以前的脾气。

    肯定要怒吼对方一下然后收拾对方一顿的。

    但现在不行，不能让对方有反叛心里，之前上面的人都已经说明了，这带小孩也是麻烦的事情。

    只能够安抚一下。

    包括其他人，他也一视同仁。

    大不了后面让他们轮休，他自己辛苦一下。

    “谢谢队长。”其余两人听到林鳞的话也是一乐，直接点头。

    他们虽然不至于跟白鸣一样。

    但一直接触一些危险人物，也让他们很疲惫，很难受，甚至都有点想着放弃，不做任务了。

    虽然这种想法很小，但，还是有。

    “怎么就感觉是在立flag，电视里这样说话的人一般很快就死掉了。”

    “我们说不定都回不去了。”

    白鸣听到可以休息嘴角也翘了翘。

    但现在实力提升，本身也很皮的白鸣自然不会跟其他人一样老老实实就应答。

    也不顾环境直接开口说道。

    这虽然只是现代都市人娱乐的时候的一种梗，但现场这种环境说出来，还真的是让人有点不知道说什么。

    “如果真出事了，我第一时间就把你丢出去，后面是后面的事情，你还这样吊儿郎当的，你这话说不定就成真了。”

    林鳞也无语。

    这样的叛逆期小孩子最讨厌了。

    特别是这种自以为成熟，自以为幽默的这种。

    “是是是。”对于林鳞，白鸣多少还是有点畏惧的。

    但这种感觉随着实力越来越强就变少了。

    当然，现在他也没有在这里顶嘴的意思。

    “注意，前面又东西动了一下。”

    在两人说话的时候，队伍之中唯一一名女性队员开口了。

    锐利的目光已经锁定了什么。

    “前方三十米，左边三十度，又停下了。”

    清冷的声音发出，让人警惕起来一个个看向左边。

    “看到是什么了吗？”林鳞没有回头，直接出声。

    如果是普通的家伙，他们干掉就是了。

    如果是强大的，那就要后面寻找支援了。

    “看不到，动静很小，像是什么东西甩了一下。”

    女性队员警惕回答。

    而前面的白鸣感受了一下。

    没有什么特别强大的感觉。

    “小心戒备，我和白鸣走前面，你们靠后，随时支援，支援不了就直接发信号。”林鳞直接开口。

    他也不觉得面前这东西可以秒了他。

    如果真的可以秒了他，他们这里的探索，估计可以搁浅了。

    可以放弃了。

    这森林也太危险了。

    毕竟他可是军区少数几名突破到气海的存在。

    这都没有了，那还玩个屁。

    白鸣也没有拒绝，小心翼翼跟在林鳞身边。

    接连走了二十多米。

    但还是什么都没有发现。

    虽然很紧张，但是作死天赋还让他嘴硬的想要说些什么。

    “这不是没有什么嘛，是不是跑了。”

    “应该不是什么强大的家伙，看到我们被吓跑了？”

    白鸣开口说着。

    四周，除了树木就是花朵，虽然长得奇怪，但也没有什么，本来就不是他们世界的东西，长得奇怪一点，这不是正常吗？

    “小心。”

    白鸣本来还想多说什么，但突然看到林鳞十分紧张冲向他，嘴巴还大喊着，正个人就有点僵硬住了。

