    “我知道，毕竟那是半神，是圣者的层次。”西法不觉意外地点点头。

    迪恩.温格里斯转过身，微有笑容地说：“你有没想过，或许我们会利用你，达到目的之后，非但不给予魔药，还会把你和船上的人全杀了？”

    西法心里咯噔一声，瞬间把握到自己确实不够谨慎，并且自己对待眼前这位半神的态度也有些不够重视。似乎是因为最近收获了‘残缺的天灾长矛’，因为身上拥有三件半神级的物品，并且在最近轻松地打跑了康斯坦丁，自己变得有些麻木，有些‘膨胀’，觉得一个半神没什么大不了的。

    这种状态很危险！

    每一个半神都绝对不简单，哪怕我身上有三件半神物品，但我本身的层次还没到半神，即使跟他们有一战之力，但绝对称不上稳操胜劵！

    我不能掉以轻心。

    想到这，西法看向眼前这位半神的时候，眼神中多了一份凝重。

    “我相信要将超凡公诸于众的组织，还不至于为了一份魔药做到这种地步，虽然半神的魔药绝对不便宜。”

    “可世间多一位半神，不就多了一份超凡的力量，更容易被世人知道超凡世界的存在，这应该更符合铁血十字会的宗旨吧？”

    眼镜之后，迪恩.温格里斯的目光一阵变化，他没有直接回应西法这个问题，改而道：“我们最近在追踪一个目标，如果有机会的话，我们会尝试狩猎。”

    “到时候，可能需要你配合，这是一个获得大量贡献的机会，想必你不肯错过。”

    西法重重点头：“我很期待，不过，这个目标想必不会简单，我能知道他的信息吗？”

    “他叫因斯.赞格威尔，这是他的相片，如果你在海上看到他的话，请立刻通知我们。至于更多的信息，我暂时不便透露。但行动开始的时候，我会将你应该知道的信息告诉你，并且，你负责的不会是最危险的那一部分。”

    说着，迪恩拿出一个暗红色的哨子以及一张相片交给西法：“吹响哨子，会召唤来独属于我的信使，可以通过它联系到我。”

    西法接过哨子和相片，出于礼帽，他没有立刻去看那张相片，他暂时把这两件东西收了起来。

    铁血十字会的半神又拉了拉帽子笑道：“我们很需要像你这样有一定实力，并且在海上活动的合作伙伴，这也是我们愿意跟你合作的基础，所以不必担心，我们不会给你必死的任务。”

    “对于我们而言，你有值得投资的价值。所以关于半神魔药，就像我们之前说的，只要你付出足够的贡献，我们会将魔药交给你，同时告诉你需要用什么样的仪式配合。”

    如果是仪式的话，我已经知道了，并且一早为此而做着准备。

    西法握拳干咳了声：“那样的话，我就放心了。”

    伸手调整了下自己的领结，来自铁血十字会的半神微笑道：“没有其它的事情了，暂时这样，告辞。”

    “我送您。”西法打开了船长室的门。

    迪恩.温格里斯走出了房间，却停了下来，回头朝房间里的鹦鹉看了眼：“你的宠物很有趣。”

    背对着大门的格里高瑟瑟发抖。

    送走了铁血十字会的半神后，西法才拿出那张相片，想看看被铁血十字会盯上的倒霉蛋长什么样。

    可看到相片的时候，他全身一震。

    相片里是一个中年男子，发色暗金，眼睛瞎了一只，瞳孔深蓝近黑，鼻子很高，嘴唇紧紧抿着，显得深沉。他的五官深刻如同雕像，没有丝毫皱纹。

    尽管从来没有见过这个男人，但西法知道他是谁，注视者曾经描述过这个人的长相，但没有提到过他的名字，为的就是避免自己卷入他的故事中。

    这个男人，就是制造了廷根事件的主谋，并且他参与贝克兰德大雾霾，拥有一件‘观众’封印物！

    原来，他叫因斯.赞格威尔！

    西法一下子记住这个名字。

    可接下来，他更觉疑惑，铁血十字会怎么会盯上因斯.赞格威尔？如果说，这个‘独眼龙’手上掌握的，是‘猎人’途径的封印物，那倒还说得过去。

    可那家伙身上携带的是‘观众’途径的封印物，这就让人很不解，铁血十字会到底看上了什么。

    不过，能够给这家伙找点麻烦，西法还是相当乐意的，毕竟无论是廷根市还是贝克兰德的所做所为，这个男人和‘好人’完全不搭边。

    “不过，那个家伙拥有‘观众’途径的封印物，号称你知道了它，它也就知道了你。你对它了解越多，越可能被写入它编织的故事里。”

    “拥有这样一件封印物的猎物，铁血十字会能够对付得了吗？”

    西法摇摇头，没继续思索这个问题，反正迪恩.温格里斯也说了，到时候他负责的是较为轻松那一部分，应该不用和因斯.赞格威尔正面冲突。

    至于那件封印物的问题，就让铁血十字会头痛去。

    “不知道铁血十字会是否会有‘黑皇帝号’的消息？”

    西法拍了下自己的脸颊：“刚才忘记提问了，算了，我自己再找找，实在没有线索，再联系他们试试看。”

    走进船长室，西法干咳了声：“卡戴珊女士，能请你帮个忙吗？”

    “我希望奥尼尔先生不会记得和铁血十字会相关的事情。”

    房间的桌子下，那里有阴影蠕动了下。

    .............

    某间屋子的书桌上，摊开着一本普普通通的笔记，一根古典的羽毛笔，在没有人握持的情况下，正自己于笔记上疯狂书写着。

    ‘因斯.赞格威尔终于察觉到了，他察觉到自己的状态并不正常，他被一只恶灵附身了，一只相当古老的，复杂的恶灵。对，没错，复杂！‘

    ‘因此，他想前往南大陆，寻求灵教团的帮助，以解决恶灵附身的问题。但这不过是他表面的动机，实际上，他想谋夺主持黑夜女神教会在南大陆一切事宜的大主教，那位被称为女神之眼的圣者身上的非凡特性，想获得对方的特性作为晋升的材料！’

    ‘但不得不说，因斯.赞格威尔的运气不是很好，他身上那只恶灵的体内，有某些东西引起别人的兴趣。例如铁血十字会，那些疯子现在正追在因斯.赞格威尔的屁股后，这将注定，他的旅程与顺利无缘。’

    ‘就像每本小说里的主角，他们的旅程总会有这样那样的波折，因斯.赞格威尔也不例外，这很合理！’

