    第1301章 他在讲什么鬼话？

    

    那一刻，他们才明白过来，此女绝非他们可以随意用言语挑拨的主！   

    若是得寸进尺，那么对方一个眼神，一个动作，便足矣要他们性命！   

    上位者强大威严，尔等不可侵犯！   

    众人被震慑到，吓得低头，甚至不敢去看那张过分惹眼的容貌。

    

    你祖宗之兄弟们顿时挺起胸膛，充满了骄傲。

    

    一群渣渣，咱们宗主一个笑容，就把他们吓尿了！   

    问心宗和天罗帮的人也安静了。

    

    因为他们真怕苏九再给他们一次买左臂的机会！   

    紫霄山庄的护卫们，全程一头冷汗。

    

    这少女太恐怖了，怪不得前少主会毁在她手里！   

    有个小队长还算清醒，明白来这的目的。

    

    现场搞这样，他靠近汤统领，迟疑道：“汤统领，我们何时回去复命啊？

    这你祖宗踢馆的事，咱们就干看着吗？”

    

    汤统领咧着嘴，还在鼓掌：“好！让你们瞧不起苏尊主！”

    

    小队长嘴角抽搐，硬着头皮：“汤统领……”   

    “诶哟！你急什么？”

    

    汤统领不耐烦的摆了摆手，“我还要等着跟苏尊主打声招呼再走呢。”

    

    小队长皱着脸，有些不忍直视。

    

    统领啊统领，你有没有想过回去怎么跟庄主交代？

    

    苏九可是紫霄山庄的仇人啊！   

    你跟仇人相交甚好，是要搞么子啊？

    

    苏九也没想到，汤统领记恩，那么实诚来跟他道别。

    

    便也笑道：“汤统领留在紫霄山庄，有点委屈了。

    金銮殿大门永远为你而开。”

    

    汤统领憨笑着挠头，“哈哈哈，苏尊主说笑了，我一直都在紫霄山庄，不会离开的，我家庄主也很器重我！”

    

    懂得感恩的人，自然会得到重用。

    

    苏九也没强求，甚至还因为他忠厚，许了一个诺：“只要紫霄山庄没有跟你祖宗起冲突，本座必然不会为难紫霄山庄。”

    

    汤统领面露感激，“苏尊主！您的豪情与壮志，汤某佩服不已！也就是那些没见过您的人，才会把您妖魔化！”

    

    紫霄山庄护卫们：“……”   

    我们见过了，仍然觉得她挺妖魔的！   

    就连吃瓜群众都露出了“他在讲什么鬼话”的惊恐表情！   

    没有人不喜欢被夸奖。

    

    苏九也是，虽然她并不认为自己有什么豪情壮志，她有的不过是偏心和护短罢了。

    

    汤统领又真诚的说了几句，便带着紫霄山庄护卫，开开心心的离开了。

    

    今日你祖宗踢馆问心宗，简直是魔幻到让人不敢相信自己的眼睛！   

    不论是汤统领的偏向，还是问心宗和天罗帮的下场，亦或是歃血盟和暗罗刹逃过一劫。

    

    都让人感觉，不可思议！   

    当然，你祖宗这个名字，彻底从邳州这一块传出去了！   

    许久以后，众人提到今日之事，还是忍不住惊叹连连。

    

    吃瓜群众围的一层又一层。

    

    在最外层一直有一道身影，远远地注视一切的发生。

    

    看见事情尘埃落定，你祖宗也准备离开，人影便又悄悄退去，仿佛从未出现过。

    

    ＊   

    汤统领开开心心回去的，愁眉苦脸奔向邳州与蕲州的交界处—水家湖。

    

    只因为水家湖那里也出现一个你祖宗，水家湖属于邳州也属于蕲州。

    

    黄氏山庄给紫霄山庄送了信，双方一起出面，对付你祖宗。

    

    这突如其来的消息，可把汤统领刺激的不轻。

    

    苏九刚刚保证自己不会为难紫霄山庄，紫霄山庄就送上门了，这不是有病吗？

    

    

