    第417章 白羽出手，局势逆转！

    而在白羽皱眉思考着，权衡着利弊的时候。

    突然听到身下，传来了一阵哀鸣声。

    白羽不禁回过神，看向了身下的魔魂大白鲨白泡泡，或者说未来的白秀秀，正好对上了白秀秀哀求的眼神。

    要我出手帮忙吗？

    看到白秀秀的眼神，白羽也瞬间明白了白秀秀是什么意思。

    算了！就出手吧！

    心中也没有多想，只是略微笑了笑，白羽便决定出手。

    他出手干涉，或许会导致海神判定唐三等人失败，但神考失败了就失败了，又不是缺少了这神考的奖励就活不了了。

    可如果自己眼睁睁的看着魔魂大白鲨一族伤亡惨重。

    魔魂大白鲨的生命都是仅此一条，自己这样做，岂不就违背了当初跟魔魂大白鲨之王小白说的话了吗？

    既然自己觉得人类和魂兽应该和谐共处，共同进步。

    那两者就应该是平等的，在自己眼中，魔魂大白鲨的生命怎么还能在唐三等人完成任务之下呢！

    “好，放心，我会出手帮忙的，这一次的任务就让它去吧，想太多也没必要。”

    “既然这一次的任务完成条件是让他们协助你们魔魂大白鲨一族杀死邪魔虎鲸王，我只要不直接帮助你们魔魂大白鲨一族杀死邪魔虎鲸王，而到时候让他们帮忙应该就行了。”

    看着身下的白秀秀，在深吸了一口气后，白羽也是微微一笑说道。

    说完，白羽便顿时看着前方，缓缓伸出了右手，心中一声低喝。

    “蓝银生命树，出！”

    一时间，随着体内耀眼的银蓝色光芒爆发而出。

    只见一株通体宛如蓝水晶般铸就而出，外面遍布着金色、红色和蓝色的纹路，而内部满是金色纤维的蓝银生命树武魂，顿时就从白羽背后浮现而出。

    与此同时，猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、猩红足足七道魂环也顿时接连从白羽脚下升起，环绕周身。

    而在召唤出了蓝银生命树武魂后，同时白羽还顿时心中一动，展开了蓝银生命领域，将四周包括战场在内的区域，全部笼罩在了其中。

    蓝银生命领域，除了压制能力外。

    最有作用的能力便是可以在领域内的任务地方催动魂力，召唤出蓝银生命树武魂，对敌人发起攻击。

    这样的攻击可以说防不胜防，控制起敌人来，那是一控一个准！

    而接下来，白羽便打算发动这个能力。

    “第一魂技，雷霆缠绕！！”

    “第三魂技，终极吸取！！”

    在召唤出了蓝银生命树武魂和展开了蓝银生命领域后，看着远处魔魂大白鲨族群和邪魔虎鲸族群厮杀的战场，白羽顿时一声大喝，瞬间发动了第一魂技和第三魂技。

    一时间，随着白羽周身环绕的第一道和第三道猩红色魂环亮起。

    在一阵剧烈的魂力波动中，只见战场上，无数邪魔虎鲸身上突然绽放出了一阵耀眼的蓝银色光芒。

    而后一根根通体宛如蓝水晶般铸就而出，外面遍布着金色、红色和蓝色的纹路，而内部满是金色纤维的粗壮树根，便顿时开始疯狂生长起来，快速将一只只邪魔虎鲸紧紧束缚了起来，包裹成了粽子。

    随后，第三魂技终极吸取发动，开始通过扎根在邪魔虎鲸身上的蓝银生命树树根，疯狂吞噬起一只只邪魔虎鲸的体力和魂力。

    这让无数邪魔虎鲸不禁愤怒地嘶吼不已，不断翻腾挣扎着身体，可是却根本挣脱不了的束缚的蓝银生命树树根。

    不过这简直再正常不过了！

    因为本身白羽的蓝银生命树武魂便是顶级的神级，甚至可以说是神王级武魂，强度那自然不用多说！

    再加上白羽现在的第一魂技已经升级到了十万年。

    即使是普通的蓝银草武魂所发动的十万年魂技，都不是大部分千年级的邪魔虎鲸所可以挣脱的，更不要说是由蓝银生命树武魂负发动的十万年束缚魂技了。

    因此，在白羽的一套雷霆缠绕+终极吸取的组合连招下。

    除了邪魔虎鲸王，所有的邪魔虎鲸都顿时中招了，在痛苦地怒吼声中，身体内的体力和魂力在被疯狂抽取，很快就失去了反抗之力。

    “怎么可能！！”

    而此时，在和魔魂大白鲨之王小白的战斗中，虽然占据了优势，但是当看到自己的族人竟然一瞬间全部被莫名的蓝水晶般的树根给控制住了，邪魔虎鲸王不禁顿时惊怒不已。

    发现邪魔虎鲸王有些失神，趁着这个机会，魔魂大白鲨之王小白顿时张开了血盆大口，直接恶狠狠地一口撕咬到了邪魔虎鲸王的腹鳍上。

    当即让邪魔虎鲸王不禁痛叫出声。

    而在邪魔虎鲸张开了血盆大口，发射出锋利的血色能量刃射向魔魂大白鲨之王小白，同时一口怒咬过去的时候，魔魂大白鲨之王小白又迅速避开。

    这让邪魔虎鲸王气得不行。

    “都愣着干嘛？我已经把这些邪魔虎鲸都控制住了，你们都快动手啊！”

    一旁，在发动第一魂技雷霆缠绕和第三魂技终极吸取，控制住了除了邪魔虎鲸王外的所有邪魔虎鲸后，看到众人还有些愣神，白羽不禁顿时开口喊道。

    “羽哥……”

    听到白羽的话，像马红俊和奥斯卡不禁顿时对白羽露出了感叹和佩服之色。

    不过唐三却不禁有些犹豫。

    因为他担心，在白羽出手帮忙的前提下，完成这一次的任务，会不会影响最终的结果和奖励。

    “三哥，想什么呢！白羽老大只是帮我们杀死这些邪魔虎鲸，这应该没问题的，我们这次的任务是杀死邪魔虎鲸王。”

    “只要等杀死了这些邪魔虎鲸后，我们自己再跟魔魂大白鲨族群和小白姐一起杀死邪魔虎鲸王应该就可以了！”

    看到唐三有些犹豫，不远处的小舞顿时不禁开心地笑着道。

    而听到小舞的话，唐三也顿时反应了过来，不禁瞬间恍然大悟了。

    对啊！我们这一次的任务，是协助魔魂大白鲨一族杀死邪魔虎鲸王，这些邪魔虎鲸严格意义上来说，并不在任务要求的范围内。

    这个羽哥帮忙，应该不会构成太大影响！

    想到这里，唐三顿时就跟其他人一起，快速跟着魔魂大白鲨一族，开始杀死这些已经失去反抗能力的邪魔虎鲸。

    在杀死了这几百只邪魔虎鲸后，看着海面上，无数从被杀死的邪魔虎鲸尸体上逸散而出的紫色和黑色光点，众人不禁都有些可惜。

    因为这么多邪魔虎鲸被猎杀，除了唐三选择了一个几万年的邪魔虎鲸魂环，用第二武魂昊天锤吸收了外。

    其余的人因为都没有达到突破的那一步，这些魂环都被浪费了，着实有些可惜！

    不过一口气杀死了足足数百只邪魔虎鲸。

    而且还是这些邪魔虎鲸被人控制住后，才被唐三等人猎杀，在极度的不甘和怨怒下，这些邪魔虎鲸竟然爆出了两块魂骨，一块千年，一块万年的。

    但因为战斗还没有结束，所以这两块魂骨先被收了起来，准备等这场战斗结束后回海神岛，然后再看这两块魂骨该怎么分配。

    ……

    而在唐三等人跟魔魂大白鲨族群的魔魂大白鲨一起解决了邪魔虎鲸族中，除了邪魔虎鲸王外的所有邪魔虎鲸后。

    现在整个战场上，剩余的邪魔虎鲸，就只剩下了邪魔虎鲸王一个。

    面对这样的情况，邪魔虎鲸王也不傻，心中自然焦急如焚，想要离开。

    但是在魔魂大白鲨之王小白的纠缠下。

    虽然说魔魂大白鲨之王小白的实力不如邪魔虎鲸王，可是如果只是纠缠、拖住邪魔虎鲸王，这还是轻轻松松的。

    “大家一起上，一起帮小白姐将这邪魔虎鲸王杀死！”

    在解决了其余的邪魔虎鲸后，众人和一众魔魂大白鲨顿时将视线看向了邪魔虎鲸王，然后随着唐三的一声怒喝。

    所有魔魂大白鲨顿时咆哮着，纷纷张开了血盆大口冲了上去。

    而唐三这边，辅助系魂师也是纷纷给出辅助，治疗系魂师提供治疗，控制系魂师提供控制，战魂师们也是纷纷冲了上去，伺机出手。

    不过面对整个魔魂大白鲨族群的杀来，然后还有唐三等人的袭击。

    对于这样危机状态，在已经逃不了的情况下，邪魔虎鲸王的血性也被激发了出来，不禁顿时发出了狂暴的怒吼，全力瞬间激发起了体内的魂力。

    一时间，只见随着一阵狂暴的魂力波动，刺眼的血光顿时从邪魔虎鲸王的体内爆发而出，迅速汹涌向邪魔虎鲸的尾巴，背鳍和腹鳍。

    在魂力的加持下，邪魔虎鲸王的尾巴瞬间变成了血色，边缘处闪烁着森冷的血光，锋利无比，仿佛利刃一般。

    而背鳍和腹鳍处也同样如此。

    在面对最终的生死危机下，邪魔虎鲸王已经打算拼尽全力，破釜沉舟，就是死也要拉个垫背的了！

    而在全力激发出魂力的情况下，除了将整个身体化为无情的武器外。

    同时，在怒吼中，邪魔虎鲸王也是直接张开血盆大口，对准前方就喷射出了无数锋利无比的血色能量刃。

    “吼！”

    面对邪魔虎鲸王喷射出的血色能量利刃的扫射，冲来的魔魂大白鲨许多因为躲闪不及，当场就被血色能量刃穿透了身体，有的甚至身体直接被撕裂成了两半。

    不过即使这样，魔魂大白鲨一族依旧没有退却，而是保持着强盛而狂暴的战意，在怒吼中，迅速将阵型分散开来，继续冲向邪魔虎鲸王而去。

    面对邪魔虎鲸王。

    因为本身论战力，邪魔虎鲸就是战力比魔魂大白鲨一族更加强大的存在，再加上面前的邪魔虎鲸王还是修为和战力都还要超过族长魔魂大白鲨之王小白的存在。

    因此对于这场战斗。

    魔魂大白鲨一族中，许多的魔魂大白鲨都已经做好了牺牲的准备。

    反正现在邪魔虎鲸族群已经基本被它们魔魂大白鲨一族给消灭了。

    只要将面前的邪魔虎鲸王也给杀死，那它们魔魂大白鲨一族便可以宣告将宿敌邪魔虎鲸族群给灭族了！

    为了消灭宿敌，给后代营造一个更好的生存完成，无数魔魂大白鲨甘愿为此付出生命！

    “吼！！”

    看到邪魔虎鲸王竟然张开血盆大口，喷射出无数血色能量刃席卷向自家族人，魔魂大白鲨之王小白也是不甘示弱，直接张嘴便喷射出无数蓝色的利齿状能量刃扫射向邪魔虎鲸王。

    对于魔魂大白鲨之王小白，邪魔虎鲸王自然是早有防范，不禁怒吼着，直接将加持了魂力的血色巨尾向着身后扫去，将大量的蓝色利齿状能量刃拍灭在了途中。

    不过还是有许多的蓝色利齿状能量刃，或者说魔鲨之齿射到了邪魔虎鲸王王的身体上，顿时飙射出道道鲜血，让邪魔虎鲸王不禁痛叫出声。

    而就是这个时候，无数魔魂大白鲨也冲了过来，一个个途中张开血盆大口，怒吼着便喷射出无数魔鲨之齿爆射向邪魔虎鲸王。

    面对面前席卷而来的无尽魔鲨之齿。

    邪魔虎鲸王也知道根本躲不开，不禁瞬间狂暴地怒吼着，直接激发起体内的魂力，在周身形成了一道魂力防护层。

    而后，修长强健的血色巨尾瞬间猛然一甩，邪魔虎鲸王庞大的身体便顿时冲了上去。

    借着周身笼罩的血色魂力防护层，邪魔虎鲸王直接强行冲破了漫天的魔鲨之齿，冲进了魔魂大白鲨群里。

    巨大的血盆大口直接便咬掉了一只魔魂大白鲨的脑袋，之后身体一个翻转，锋利的血色巨尾也如同利刃般，将一只魔魂大白鲨的头当场斩掉。

    随后，背鳍和腹鳍之后也迅速发威，将沿途和冲来的好几条魔魂大白鲨直接杀死。

    一时间，邪魔虎鲸王的凶威简直无可披靡，气焰滔天。

    但对此，魔魂大白鲨之王却丝毫不惧，直接怒吼着，张开着血盆大口，催动起魔鲨领域内的水流操控能力，阻碍着邪魔虎鲸王的行动。

    而后，庞大的身体也瞬间冲向了邪魔虎鲸王，继续跟邪魔虎鲸王展开了厮杀。

    看到自家的王已经冲了上去，跟敌人展开了厮杀。

    其余的魔魂大白鲨不禁也是纷纷咆哮着，将体内的魂力全部汇聚在利刃般锋利牙齿上，便张开血盆大口不记生死地撕咬向了邪魔虎鲸王。

    因为魔魂大白鲨之王小白正在跟邪魔虎鲸王展开近身厮杀。

    所以一众魔魂大白鲨之王却是没有想过去用魔鲨之齿之类的非定向性攻击，去攻击邪魔虎鲸王，以避免伤害到魔魂大白鲨之王小白。

    而一时间，在魔魂大白鲨之王小白的纠缠下，尽管邪魔虎鲸王凶威滔天，一副疯狂地想要屠戮眼前一切的架势。

    可是在魔魂大白鲨之王小白的纠缠下，邪魔虎鲸王的大部分精力还是被拖住，然后不可避免就就被无数魔魂大白鲨之王撕咬到了身上。

    在这个情况下，尽管说邪魔虎鲸王的防御力惊人。

    即使一般的万年魔魂大白鲨，也很难破开邪魔虎鲸王的防御，但是足足数百只魔魂大白鲨的撕咬，却是邪魔虎鲸王也无法抵御的。

    所以很快，邪魔虎鲸王的身上便出现了无数的伤口。

    而在痛苦的怒吼声中，尽管邪魔虎鲸王不但尝试用魂力止血，可猩红的鲜血就是不断随着新的伤口喷涌而出，很快染红了周围的海水。

    (本章完)

