    第一百三十章女人啊，你还真是贪得无厌（！！！）

    （PS：我解释下为什么标题有感叹号。这是为了警示我自己，本章有敏感内容，注意删减，解释完毕）

    放弃学院派的教练，等于是放弃系统科学的训练质量。

    路易不是菲奇这种NCAA出身的教头，在大学也没奥尔巴赫那么广的人脉，他不知道谁是可靠的。

    因此与其找一个看起来有能力但心里没底的学院派助教担心受怕，不如找那些有一技之长的明星球员。

    K.C·琼斯能稳住球队的更衣室；

    鲁迪·汤姆贾诺维奇已经成功地转型为球探，并开始接触助教工作，球员时代，他是一位硬朗的侧翼球员，他可以同时作为球队的侧翼发展教练。

    考恩斯就不多说了，他能把一半的卡位功底传给桑普森，后者的比赛影响力还能再上一个台阶。

    马拉维奇的话，路易看重的是他的进攻才华。

    路易的想法是让他成为汤姆贾诺维奇那样的助教兼球探。

    他相信，顶尖球员对于顶尖的苗子会有敏锐的嗅觉。

    几乎所有转型球探和管理层的明星后卫，都大有作为。

    迈克尔·乔丹可能是他们中的害群之马，山羊到底是山羊，球员时代站的位置太高，当了幕后大佬后开始放低要求，这一放就放了几个太平洋，完全搞不清楚球员的水准了。

    马拉维奇退役后过了两年的隐居生活。

    这个盛极一时的NCAA超级巨星在NBA度过了不开心的10年，职业生涯毁于不欣赏他的比尔·菲奇。

    这几年来，他学过瑜伽，钻研过印度佛教，读过各类生僻的文学，探索了素食主义和地球上那些长寿的生活。

    他无聊到路易去找他的时候，他因为研究UFO入迷而拒绝见面。

    路易最终见到的马拉维奇，和过去不一样了，他是一个重生的基督徒，信奉素食主义，并且不想再与职业篮球扯上关系。

    路易尊重他的选择。

    关于教练组的建设，也就到此为止。

    路易没有再去寻找其他的人选，但他保留了这个助教名额，如果以后有需要，他会扩充自己的教练组。

    休赛期刚开始，凯尔特人的所有权再次变更。

    因为和波士顿花园的关系已经不可调和，球队老板哈里·曼德里安决定卖掉凯尔特人。只是过程不太顺利，出价最高的竞标者闹出了丑闻，只得撤回竞标，然后，海湾西部工业公司的副总裁兼主席唐·加斯顿（Don Gaston）宣布接盘。

    他以1500万美元的竞标价得到了凯尔特人的所有权。

    加斯顿一买下球队就表态会全力支持球队的工作，并主张让专业的人干专业的事。

    波士顿体育圈的嘴炮王鲍勃·瑞安问道：“那您准备干什么？”

    “我准备花钱，”加斯顿笑道，“并成为东部的杰里·巴斯。”

    加斯顿成为东部巴斯的计划很豪迈，但第一步就碰了钉子。

    他希望波士顿花园像论坛球馆那样拥有大量的商业演出和火辣的拉拉队。

    奥尔巴赫扬言：这件事在他死之前没门。

    后来，加斯顿贼心不死，去了花园主场看比赛，本来是想找机会再抛出他招聘拉拉队的想法。结果，他只来了这一趟就认定凯尔特人真的不配有拉拉队。

    这种主场环境，就不要折磨大学里的花季少女了，人家也不容易。

    路易后来觉得，加斯顿只是给自己找了个台阶下，他没有因为拉拉队的事情和奥尔巴赫翻脸说明此人还是知道凯尔特人的精神内核来源于谁。

    不过，这件事上他是支持加斯顿的，都什么年代了，凯尔特人的中场节目是无趣到让人懒得多关注一眼的“随机竞猜”。

    奥尔巴赫的有些优点，不会随着时间过时，就像杰里·韦斯特能在1996凑齐OK，也能在2019年组建航母。

    但有些观念，跟不上时代就会让球队成为异类。

    如今，凯尔特人是唯一一支没有拉拉队的球队。

    如果路易未来选择跳槽，这必是重要原因。

    七月，各队陆续进行操作。

    最令人瞩目的一个交易来自湖人。

    他们送走了诺姆·尼克松，他把这位屡屡和魔术师抢球权弄得巴斯很不高兴的明星后卫送到了菲尼克斯，换来了另一位明星后卫——丹尼斯·约翰逊。

    这是由路易引发的另一个蝴蝶效应。

    大麻子约翰逊本该穿上凯尔特人的球衣，因为凯尔特人在1979年和活塞的那笔著名的交易中多要了一个首轮，这换来了伊赛亚·托马斯。他们不再需要大麻子了。

    丹尼斯·约翰逊可以给湖人带来一些他们稀缺的东西。

    一号位上拥有体格优势的窒息型大锁；

    能够帮魔术师分担运球过半场的任务却不占他的球权，他是个能打无球的后卫；

    湖人队史罕见的拼搏精神和牺牲意愿；

    最重要的就是，他能够做魔术师不擅长做的事情，并且不会和魔术师产生任何的冲突。

    虽然凯尔特人的阵容豪华，但湖人的阵容，也比路易印象里的更为强大了。

    看来，想拿到全额薪水外加激活跳出条款并没有那么容易。

    一会儿，路易就把事情放下了。

    他像去年一样，去意大利度假。

    这次他去意大利还有个目的，就是把洛林带到美国来。

    从温伯格那里得到口信之后，路易便着手让洛林向纽约大学申请留学。

    经过二战，洛林的分数已经让她能够考上国内心仪的大学，但路易希望让她待在自己够得着的地方，李轩冰的担忧是有道理的，异地恋变数太多。

    过了半个月的时间，洛林成功被纽约大学录取，她欣喜若狂地跳到了路易的身上。

    可是路易知道，他又欠下了一份人情。

    洛林的成绩并没有优势，这种人通常是最后才被考虑，如果到时候还有名额，就随便抽几个，大概率会落选。

    温伯格的“几句话”发挥了应有的作用，洛林中标了。

    只是，被录取只是留学的第一步，洛林还需要到美国读一年的语言学校。虽然她能流利地用英语进行交流，但她只会说不会写，因此要到语言学校从字母到单词拼写开始，大概一年的时间，如果她足够努力，就能去纽约大学读书了。

    “小子，我不喜欢亚洲人，也不信任亚洲人，但我相信我的女儿。”路易和洛林的家人见了面，包括她的父亲。

    临行前，洛林的父亲狠狠地威胁路易：“如果你敢让她受委屈，就算你跑到天涯海角我也饶不了你！”

    洛林的父亲对路易的不信任，就像李轩冰对洛林的不信任。

    只是洛林的父亲相信他的女儿，而他的老妈却担心他被美色迷住了双眼。

    这简直是在侮辱他好吗？

    他是那种以貌取人的白痴吗？要知道爱美之心，人皆有之啊。

    路易就这么把洛林带到了美国。

    他提前为她找好了语言学校，当然是波士顿的。

    顺便，也给她安排了住所。

    距离语言学校只有10分钟左右的车程，并且是波士顿当地最安全的一条街区，也就是他的家所在的那条街。

    如果他从家里步行出门，大概只要五分钟就能到洛林所在的公寓。

    “离家近”是个不容拒绝的因素。

    几个月不见，路易感觉洛林比之前更漂亮了。

    他也算是见多识广的，每次见到洛林，她都亮丽得让他找不到形容词。

    而且，洛林的脸还有一点眼熟。

    路易总觉得他在哪里见过，就是想不起来。

    路易享受着九月前的假期，他在洛林的房间里欣赏着她如同艺术品般的身体。

    “玛莲娜，我突然想到了一个笑话。”

    “什么笑话？”

    她转过身来，有男人能抵挡这具肉体吗？就算是基佬都给你掰直了！

    洛林来到床上。

    路易性趣勃勃地说起了他的笑话：“你知道亚当初次见到夏娃时对她说了什么吗？”

    “什么？”洛林表现出极大兴致。

    “我的女神，请你离我远一点，再这么下去，我不确定这东西会变得多大！”路易说罢，洛林意识到她的男朋友的身体某处以可以察觉的速度变得亢奋。

    洛林红着脸试问，“真的可以无限变大吗？”

    “要不，你来感受下？”

