“杨佳伦居然是你朋友的儿子，真是不可想象啊，世界会那么小。”胡燕蝶忍俊不禁道。
“托尼.杨原来就叫杨佳伦啊。”胡铭晨眼珠子转了转，恍然道。
“诶，那到底是不是你朋友的儿子？你居然连他叫什么你都不知道，我真是怀疑哟。”胡燕蝶奚落道。
她虽说怀疑，可是胡铭晨看得出来，她并没有真正怀疑的心思。
比起胡铭晨，姐姐胡燕蝶和妹妹胡雨娇都单纯多了。如果换作是胡铭晨，这样的细节，他是不会轻易放过并相信的。
“呵呵，你知道的，他们**人，就喜欢那假洋鬼子的那一套，明明有中文名，可是偏偏就喜欢喊英文名，就像过中文多丢人似的，所以，我哪知道那小子中文名叫什么。”胡铭晨信口就随嘴搬出了一个理由。
胡铭晨的这个理由说得过去，事实上也是如此，那边中产以上的，觉得自己家条件不错的，那都会是以说英语为荣，以喊英文名为常态。只是，能够数典忘祖的，往往也是这群人。
“那确实，那家伙，就喜欢人家喊他英文名，就连平时说话，那也是英语贯穿，要不是有一次我特别问他，我也不知道他叫杨佳伦。”胡燕蝶点点头附和道。
“所以了嘛......你们是好朋友？你对他了不了解？”胡铭晨一摊手道。
“我和他，就是普通朋友，油头粉面的，要不是看在同为中国人的份上，我都不愿意搭理他。对他的了解......不对啊，他不是你朋友的儿子嘛，怎么这个你还问我，照理说你要比我更了解才对啊。我和他就接触了几次，顶多是泛泛之交，我对他哪有什么了解，嘁！”虽然胡燕蝶察觉到了矛盾的地方，可是她还是以一种揶揄的口吻将内容回答给了胡铭晨。
“我和他接触不多，算了，你不了解就算了，反正我就是随口问问，无所谓的。姐，你自己休息，我去看看他们准备得怎么样。”胡铭晨没有再纠缠于托尼.杨，反正从胡燕蝶这里也问不出个什么来。
只要知道他叫杨佳伦，那么想将这个人翻出来，就不是什么困难的事情，要知道，上回方国平也在**绑过人。
由于四辆车已经被炸毁在密西根湖的对面，那么要将胡铭晨他们送到大急流城的杰拉尔德福特机场，就得重新找交通工具，他们总不能走路去啊。
与胡铭晨谈了之后，安德鲁就去弄交通工具罢了。这种事也就是本地人好整，要是胡铭晨他们，就算是给钱，骤然间也不好马上搞到车。
胡铭晨出来，方国平就从楼梯口走过来。
“裴强和王世民跟着出去了，安德鲁弄到车之后，要顺便把邓小勇给捎回来，他的子弹已经取出来了，按照医生的要求，得住院一段时间才行，不能太过颠簸。”
“我也不想兄弟颠簸，实在是没辙......安德鲁他们稍后就会撤往加拿大，我们就必须得走，如果不走，也许会有麻烦。等回到国内，再给他找最好的医院，最好的医生给他治疗。”胡铭晨沉着脸道。
每一个用心跟随自己的人，胡铭晨都得对得起他们，他绝对不会让兄弟寒心。只是现在情况特殊，不能将邓小勇留在美国，如果留下他，就要留人照顾。
方国平颔首：“我想他们都是能够理解的。”
四十几分钟后，安德鲁他们回来了，开来了一辆皮卡车和一辆如同依维柯那样的小巴车。
安德鲁他们的两个伤员弟兄也被一同接回来。
“他们不留在医院，也要去马尼图林岛吗？”胡铭晨看着那两位被包扎得犹如木乃伊一样的伙计，问安德鲁道。
“马尼图林岛上也有相关医疗设备的，医生我们会另外单独找去，我们离开了，不能把他们丢下。我们的信条是，绝不丢下任何一个伙伴。”安德鲁道，然后他指了指那辆小巴车：“一会儿我就用这辆车送你们去大急流城，回来我再与他们一起走。”
“那我们现在就可以上车？”
“当然可以，只要你们准备好了，随时可以。”
于是胡铭晨就招呼胡燕蝶他们出来蹬车，这回除了安德鲁，他们那边的所有人都没一起。
顺着环境幽雅，绿树成荫的两车道马路，小巴车平稳的行驶着。由于很快就可以回家，因此车上的人心情轻松，就连腿伤被固定和绑扎的邓小勇，也看不出来痛苦。
大急流城也就二十来万人的样子，城市不算大，杰拉尔德福特机场就在城边上。安德鲁并没有将胡铭晨他们直接送进机场，刚到城边上，舒尔茨那边派来的人就接手了这辆车。因为这辆车本来就是租的，只要这边按时把车还了就行。
如果按照正常的程序，胡铭晨他们则是要经过候机楼的安检口才能进入机场，那样的话胡铭晨他们每个人都会被安全检查。
但是也不知道那人是怎么运作的，他居然在货物通道，拿了一张单子给检查员看了一眼之后，就将车子开进了停机坪，在一架白色的波音737飞机旁边停了下来。
看到这架飞机，胡铭晨心情挺不错，大飞机嘛，坐起来感觉会更好。胡铭晨还以为舒尔茨的专机会是那种小型的商务客机，比如庞巴迪比如湾流那样的，没曾想，人家用的是更加宽敞的波音。
胡铭晨他们下车，就有一个身着工作制服的工作人上前来，那人与开车的司机交涉一番之后，就安排胡铭晨他们登机。而且让胡铭晨疑惑的是，对方是带他们往机尾的方向走。
等来到飞机尾部，胡铭晨心一下子就有些发凉。
搞什么嘛，这不是客机吗？怎么变成货机了？透过登机的通道，胡铭晨看到机腹里面全是货物，看包装，好像还是家具呢。
“这就是我们要坐的飞机？”胡铭晨皱着眉头看向那个接他们的人。
“先生，是的，就是这架飞机，难道......老板给你说的是别的飞机吗？”工作人员一脸懵逼的点头看着胡铭晨道。
要说懵逼，胡铭晨才是真的懵逼。搞了半天，坐的是一架货机，而且还是拉了这么多家具的一架货机，这可怎么坐啊，从美国坐回国，怕不是屁股都得坐生疮，想想都觉得无比难受。
“咳咳......”胡铭晨尴尬的干咳两声，“没有，你的老板并没有给我说是什么飞机。”
“我得到的指示，就是在拉这批货的时候，顺便将你们顺带捎去夏威夷，这些家具是那边的一家酒店定了要的。”工作人员道。
“夏威夷？难道你们不飞去中国吗？还是你们在夏威夷卸货，顺便加油，之后再去中国？”胡铭晨更迷糊了，这都什么啊。
夏威夷虽然风光迤逦，海滩迷人，是国际注明的旅游胜地，这个地方如果是旅游，对胡铭晨是有吸引力的。
可是现在胡铭晨没心情嬉戏，他的目标是要尽快离开美国回去，把姐姐送回去，把这些兄弟送回去。
飞到夏威夷，虽然处在太平洋上了，可不还是美国的领土嘛。
“中国？先生，恐怕你搞错了，我们不去中国，我们到了夏威夷，卸了货就回来。我知道中国是一个历史久远的东方文明古国，可是我还从未去过呢。”
“那你可以找机会去看看......”胡铭晨悻悻然道。
胡铭晨已经不太想和对方说下去了，再说下去也没有意义，他就是个执行任务的人，对他说什么都没用。
这个疑惑，要解开的话，还得找舒尔茨。
不过，在找舒尔茨之前，胡铭晨还是得先安排大家上飞机再说。
进入机舱内，工作人员给胡铭晨他们找个几个纸箱当座椅，邓小勇则是躺在两个纸箱上，下面就放了点泡沫当床垫子。
“舒尔茨先生，你......你安排的怎么是一架货机啊？你就不能换一架可以坐的飞机吗？大不了我付你机票钱嘛。”胡铭晨坐下后，趁着飞机还没起飞，赶紧给舒尔茨打了个电话抱怨。
“胡先生，换飞机？换什么飞机？你们现在要离开，就只有货机，除了货机，其他的都不合适。难道你想走通关渠道进入机场？”舒尔茨反问胡铭晨道。
胡铭晨一拍脑袋，也是啊，怎么就脑子发热没想过这个情况呢。
“不好意思，呵呵，不好意思，货机就货机，挺好的了。只不过，这架货机之飞到夏威夷，到了夏威夷我又怎么办？你难道就打算将我们丢在夏威夷完事吗？”胡铭晨抱歉之后，赶紧问关键性的问题。
“夏威夷远离本土，到了那边，一切就好办了，等你们到了夏威夷再说吧，难道你就不想在夏威夷晒一晒日光浴？”
“尊敬的先生，我现在还真的是不太想，我就想回家，就这么简单。”胡铭晨道。
