    琦玉那边的战斗是凶猛的，对这家伙来说，什么法则，什么神通，什么能量，他通通不会。

    会的，就只有拳头。

    在他所在的世界，他是无敌的，也是寂寞的。

    而现在终于有了一个旗鼓相当的对手，自然越战越兴奋，越战越凶猛，每一拳下去空间都宛如玻璃一样炸开，每一拳下去，那作为对手的至尊都被轰飞老远。

    琦玉如今勉强算是会飞了。

    踏着空间，一步一拳。

    那至尊已经使用了极道帝兵，但依旧被打的连连倒退，颓势尽显无余，甚至，在琦玉那种蛮不讲理的力量下，极道帝兵都弥漫出裂纹来。

    高等生命。

    力量之道。

    这是琦玉的优势，也是他唯一的优势。

    ……

    战场分八处，除了诺亚那里秒杀之外，其他的七个地方，有六处都是艰苦大战之中，颇为混乱。

    最后剩下的那处，就是大黄。

    这货一个人打七个，却游刃有余，时不时的还装个逼，开开嘴炮，开启群嘲讽，想要刺激刺激这些至尊们。

    可惜，这些人哪一个不是经历无数生死，无数风浪，大黄虽然实力强大，但这种嘴炮在他们眼中却无比可笑，根本不作理会。

    “七个渣渣始终都是渣渣，想要斩了本大王，就凭你们这帮杂碎，还差十万八千里呢？”

    “那个银色衣服的辣鸡，没错，就是说你呢，你tm居然偷袭本王的菊花，说，想怎么死？”

    “还来？给我滚！”

    “还有那个什么不死山之主，口气倒是不小，实力呢，倒是让我看看你的实力啊，没实力你丫也装逼。”

    大黄一个打七个，浑身包裹在黄金神魔铠之中，周身，也浮现了诸多吊坠、玉石等宝物。

    让他的原本就强大的实力在诸多宝物的加持下，变得更为强大。

    再加上他本身的神通就可怖无比，挥洒之间，轻松惬意的抵挡了诸多至尊的攻杀，甚至，本就是一种玩闹一般。

    似乎真的如他所言，七个至尊根本不够看，不要说七个，就算是十个，二十个，他可以轻松的吊打。

    “一剑斩灭苍穹。”

    有至尊斩出可怖剑光，将虚空切成了两边，想要将大黄击杀。

    “滚！”

    简单粗暴的一个字，连手指都没动，那剑光就被一吼吼灭，甚至那音波激荡之间，直接将那至尊轰飞，吐血不止。

    “群星动摇崩灭法。”

    “万古灭世大道。”

    “不死不灭神轮。”

    ……

    一个个至尊施展至尊法，不灭术，想要将大黄镇杀，取其骨血，截其仙机，塑造自我。

    但差距太大了。

    以大黄那种全力发挥可以吊打八级的实力，这帮七级的真心不够看。

    但他并不急。

    因为这是他第一次当着群成员的面战斗，自然，要拉风一些，才能显得他大黄的强，大黄的猛。

    他堂堂平顶星第三十二代牛魔王，岂是这般土嘎达的家伙能打败的？

    “嘿嘿，这次展现了实力，说不定在群里传开，以后群里来了漂亮妹纸，就会崇拜我，尊敬我，然后爱上我。”

    他心中一阵得意。

    “那红龙仙子也不错，这次好好的表现表现，争取在妹纸面前展示出我的光芒来，说不定机会就来了呢？”

    这货心中龌龊，在这种时候，居然还想着妹纸，也是没睡了。

    而且，还把注意打到了红龙仙子身上，真的是着作孽哦。

    要是他知道，这红龙仙子其实是主神的小号，是化身，不知道又会是什么反应？

    “咦，那边老板的战斗有些焦灼啊。”

    大黄注意到了楚河那边，顿时，也就收起了玩闹的心思，想要传音过去问问情况，问问要不要帮忙。

    虽然自家老板是扮猪吃虎的典型，但不怕一万就怕万一啊。

    万一翻车了，他还不哭死。

    “老板，要不要帮忙啊。”

    遥遥的，大黄就传音道。

    “不用。”

    “丫的，先将你那边解决了再说，别拖拉太久了。”楚河也传音道。

    他知道大黄这货爱显摆，反正也无事，就让他显摆显摆好了，这次的遮天之旅，似乎是自己多心了，一切看上去都很顺利。

    如此。

    自然不用着急。

    “哦，那好。”

    大黄应了一句，也听懂了楚大老板的意思，当即，就继续装逼，开着嘴炮。

    他越来越喜欢嘴炮了。

    这一招，还是跟楚河学的，以前都是不服就干的，现在是不服先调戏，调戏完了，再开干。

    “仙陵不死术。”

    仙陵之主一行人继续施展神通，似乎无视那差距一般，攻杀不断，根本就愣头青一样。

    大黄渐渐的也不耐烦了。

    这帮家伙实力上的确不错，但对他来说，却是构不成威胁，甚至连让他动用武器的资格都没有。

    玩归玩，玩够了，就该彻底了解了。

    “就是这个时候。”

    不死山之主突然大喝，浑身激荡起无边的恐怖神光，其他的至尊也颇有默契一般，同时出手。

    一时间，整个混沌黑暗之区，都荡开破灭的光辉，那是一道道冲天彻底的极道神威，横扫八荒六域，崩碎天穹，震慑亘古。

    宇宙在这一刻动荡不堪，成仙路深处的大战太过恐怖，弥漫四溢的气息，哪怕只是一缕也让世人惊悚，恐怖无边。

    “都是杂碎。”

    大黄大吼，大道九音轰隆隆的炸开，然后一拳头将一个至尊的头颅打爆，又是一肘，将仙陵之主的半截身子打的坍塌，帝血四洒，轰鸣黑暗。

    他太强了，强大到了认真起来，这些人根本不是对手，拳头开合之间，就轻松的打爆一个，打飞一个。

    但就在这一刻。

    一股令人惊悚的锋芒突然从黑暗中射来，直接斩杀在他大黄的背后。

    当~

    一股刺耳的金鸣炸开。

    然后是刺啦一声声响，大黄的背后直接被斩出一道可怖的伤口，黄金神魔铠都被斩穿，裂开巨大的裂纹。

    “滚！”

    大黄愤怒，浑身爆开恐怖的金光，手掌处一道金色的长剑浮现，顺势一斩，将背后偷袭之物崩飞。

    那物事崩飞之后，化为一团华光，在黑暗中环绕一周，让后落在了那些至尊们的头顶之处。

    这时候，大黄才看清楚那是什么。

    “刀。”

    一把长刀。

    流淌着混沌气，交织着不灭道，仿佛开天辟地的神刃一般，威势内敛，却蕴含不死不灭的道韵。

    “先天至宝。”

    大黄盯着那把刀，脸色冷酷下来。

    能够切豆腐一般将自己身上这件七级的黄金神魔铠斩穿，还差的斩穿了自己的身体，这柄天刀，一定是八级。

    “原来，这就是你们的底气？”

    怪不得这群人一直疯狂的攻击，想趁他分心才是目的啊。

    不然以他的警觉，这天刀想偷袭到，根本不可能。

    “倒是让认真了，可不能玩托了啊。”

    大黄面色冷了下来，右手抬起，轻轻一抹，顿时，八级的沉沦之弓就浮现在了他的手掌之处。

    “杀。”

    不死山之主一把抓住那天刀，直接一刀斩下。

    顿时，一道恐怖的刀光弥漫亿万里，对着大黄斩来，仿佛要将他彻底的斩成两半一般。

    在这把刀的加持下，他的实力，似乎提升到了一种新的层次一样，仙光交织，仙则弥漫，完全是一种质变。

    “你先死。”

    大黄不闪不避，直接拉弓，对着那不死山之主，一箭射去。

    沉沦之弓，堕落之箭，蕴含了世间的腐朽和灰败，隐藏了破灭和锋芒，在这一箭下，那不死山之主的刀光刚刚斩出，就直接被贯穿了头颅。

    这一箭太快了。

    快到了，大黄真的起了杀心。

    自然，那不死山之主，即使手持神秘的天刀，也无法抵挡。

    砰~

    头颅炸开，元神和本源炸裂，无穷无尽的光雨在他的身上冲天而起，交织成一片渲染的斑斓，将整个黑暗虚空都点缀的明亮。

    强大的不死山之主，直接被一箭灭杀，死的彻彻底底。

    那他死后，那恐怖的仙则混合仙光的刀芒也斩了下来，大黄抬头，手掌撑天，五指大张。

    “黄金不灭体。”

    ——————

    ps：又多写了一会，迟了些，八更送上。

    求一求订阅吧，订阅惨淡，希望大家能来支持一下老榴莲，谢谢了。

    