

    陆离跟着那灰衣男子离开了皇宫之后便直接出了城，期间他并没有机会让人传信回家去好让妻子安心。不过对此他也并不在意，因为他知道今天叶盛阳是跟着他一起入宫的。叶盛阳或许无法潜入到御书房偷听他跟昭平帝的交谈，但是发现他跟着人出宫并且出城了却不是什么难事。

    跟着灰衣男子出了城，两人一路上骑马狂奔了将近两个时辰，才到了已经距离京城百里之外的一个小县城。灰衣男子领着他进了其中一个不起眼的宅邸，一进去陆离就发现里面所有的人显然都不是寻常人物。这些人身上都带着一种精干锋利的感觉，跟那个将他带出城的灰衣男子的感觉非常相似。

    大厅里坐着五六个年纪模样各不相同的男女，陆离一眼扫过去，两个东陵人，一个胤安人，一个西戎人，还有一个女人…应该是莫罗人。

    看来睿王得罪的人当真是不少。

    陆离在心中暗暗挑眉道。

    还没有进来之前，陆离就已经猜到了这些人想要干什么了。因为这个地方…正是西北肃州通向上雍的必经之地。这些人在这里盘踞显然不是一朝一夕的事情，陆离甚至怀疑，是不是这个县城里的大多数人都是昭平帝隐藏的兵马。当然这个猜测有点无厘头，想要杀睿王可不是人多就能够搞的定。

    那些人显然也对灰衣男子带着一个明显就是个读书人的年轻人进来有些惊讶。怀疑和打量的目光毫不留情的射向了陆离。

    陆离神色淡然地看着灰衣男子道：“现在可以说你们的计划了。”

    那灰衣男子饶是再沉稳的性子，额头上的青筋还是忍不住跳了一下，因为陆离脸上的表情就像是在说：把你们那愚蠢的计划拿出来让我看看吧。

    灰衣男子深吸了一口气道：“我们的计划很简单，杀了睿王。”

    “哈？”陆离意味不明的笑了一声，这笑声却让坐在大厅里的人都十分的不悦。那个高大的西戎男子站起身来，瞪着陆离道：“小子，你觉得我们办不到？”

    陆离摊手道：“你们不是刚刚开始计划的吧？睿王现在都还活的好好的。几年了？”

    大厅里的气氛顿时一窒，有人气愤有人咬牙，有人则是有些红了脸。

    那灰衣男子不着痕迹的挡在了陆离的前面，未免恼羞成怒的其他三国的人将陛下派来的这个据说是很聪明很厉害的家伙给弄死了。

    “陆大人，我们还有正事。”灰衣男子看着陆离沉声道，声音里带着显而易见的警告。

    陆离微微耸肩，走到一边坐了下来。

    一刻钟后，陆离随手将手中的一叠纸笺扔到了旁边的桌上。灰衣男子皱眉道：“怎么了？”

    陆离冷笑一声道：“一堆废纸，浪费时间。”

    “……”这家伙，实在是太嚣张了！

    坐在一边一直没有说话的莫罗女子突然开口，幽幽道：“哦？一堆废纸？还请陆大人指教。”

    陆离冷冷道：“除了刺杀你们就想不出来别的法子了吗？特别是在你们已经连续行刺了五年…还是八年？的情况下？”

    “……”是十年。睿王本身的武功非常高，身边的几个人也都是一流高手，还有睿王的亲兵，一个个都身经百战悍不畏死。他们最好的成绩是在一次事先埋伏偷袭的时候距离睿王只有不到二十步的距离，可惜还是功亏一篑。

    “哦？那不知道陆大人有什么高见。”女子笑容娇俏。

    陆离垂眸思索了片刻，道：“从西北军下手。”

    其他人都是一愣，特别是胤安和西戎的两个人都一脸怪异的看向陆离。陆离冷冷地瞥了他们一眼，道：“不用想太多，就算东陵内斗也轮不到你们捡便宜。”

    两人脸上闪过一丝尴尬和恼羞成怒，那胤安男子冷笑一声道：“那我们就洗耳恭听陆大人的计划。”他们其实也并不十分在意能不能在这次计划中捡到什么便宜。对他们来说如果能够杀死睿王，就是最大的便宜了。因为他们最重要的任务就是睿王的命。只要睿王死了，哪怕他是自己喝水被呛死了的，他们都能立刻回国从此高官厚禄享用不尽。

    陆离傲然的斜睨了几人一眼，才慢慢开口，将一个恃才傲物的年轻人表现的淋漓尽致。

    等到一行人从大厅里出来，众人看向陆离的神色已经变了很多。就连那脾气最暴躁的西戎男子都挤出了几分笑意，“陆大人不愧是东陵陛下推荐的人，想必这一次咱们不会让上面失望了。”

    陆离淡淡道：“最好还是小心一些，再好的计划也赶不上变化。若是因为什么人的自作主张而出了什么意外……”

    “当然。”西戎男子眼底闪过一丝不悦，却依然满脸笑容。看起来完全不像是个脾气暴躁胸无城府的武夫。

    “陆大人不愧是新科探花，才华出众。”那女子含笑望着陆离道，白皙美丽的面容，比东陵人更加深邃的轮廓还有那一双浅褐色的眼眸带着几分挑逗的意味，与她棕色微卷的长发一起，形成一种略带奇异的异族风情。

    站在她身边的几个男子见状都有些意动，不过却绝对不会有人行动。莫罗是什么地方他们都知道，对于天生就奉行男尊女卑的这些大男人来说，让他们娶一个莫罗女人简直比让他们去死还要可怕。陆离同样不动声色，在那女人伸手想要碰到他手臂的时候突然伸手拍开了她的手，冷冷道：“别在我面前卖弄风情。”

    那女子眨了眨眼睛，眼眸流转，“怎么，难道陆大人觉得我不好看么？”

    陆离冷笑一声，“看你还不如对着镜子看我自己。”说完，直接甩袖走了，完全不顾身后被他气得七窍生烟的女人。

    看着被陆离气得发抖，神色狰狞的女子，众人心中都感觉到一股莫名的快意。让这个女人仗着自己长得不错勾三搭四！最重要的是，这个女人自己可以勾三搭四，但是你如果想去勾搭她的话，她绝对会揍得你妈都认不出来！偏偏这女人长得确实是不错，男人对美丽的女人容忍度总是要高一些的。而且揍女人也绝不是男子汉大丈夫应该做的事情，于是自从这个女人加入他们之后他们就再也没有过今天这样的畅快。

    “咳咳，那个…诺敏…”

    女子咬牙切齿，“那个家伙是什么意思？我怎么了？自己长得跟个小白脸似得还好意思嫌弃本姑娘！”

    他本来就是个小白脸啊，长得像小白脸有什么不对？众人在心中暗暗腹诽，不过他们一致认为陆离嫌弃的不是诺敏的相貌，而是她的举止。这女人疯起来确实是完全不像个女人。身为一个读书人的小白脸，嫌弃她太粗俗了完全是可以理解的。更何况……

    “听说这家伙的妻子是个绝色美人儿。”

    “绝色美人？”女子疑惑。

    旁边的胤安男子点头道：“上雍第一美人儿。”

    女子咬牙切齿地跺脚，转身飞快的离去。

    “她怎么了？”

    “…大概恼羞成怒了吧？”勾引第一美人儿的丈夫，也是需要勇气的。

    之前带着陆离过来的灰衣男子跟着陆离走了出去，看到陆离一直往大门外走去才连忙拦住他，“陆大人，你去哪儿？”

    陆离挑眉，“难道你认为我应该等在这里，等到你们的计划完成了再回去？”

    灰衣男子一噎，真是个好问题。

    陆离挑眉道：“所以，我现在还是承天府通判，还要回去当值，我还有个家，我的妻子和女儿还在家里等我。有事情再过来找我。”

    灰衣男子思索了一下道：“我送陆大人回去。”

    陆离不以为然，“随便。”

    灰衣男子打量着陆离的神色道：“陆大人的计划十分周祥，如果不出意外的话，我们应该会成功的吧。”就算没有完全成功，至少也能削掉睿王大半的实力。其实陛下并不是非要睿王死不可，当然如果能死就更好了。但是如果是一个所有的势力都土崩瓦解的睿王，陛下想必是乐意留下他的性命做给天下人看，显示他的仁慈宽厚的。

    不得不说，虽然这位是昭平帝的心腹，但是他却还远不如陆离了解昭平帝。如果让昭平帝选择是灭掉睿王的势力还是灭掉睿王的性命，昭平帝的选择永远都只会是，先灭掉睿王的势力，再杀了睿王以绝后患。

陆离面带嘲弄地道：“如果不出意外的话。”

    “……”真是不讨人喜欢！能容忍他这种脾气的曾大人一定是因为太过于效忠陛下了。睿王怎么可能容忍这种混账？陛下真是想太多了。

    陆离也不在理会不知道在想什么灰衣男子，弹了下衣服上并不存在的灰尘，看看已经又是一个清晨的天色，朝着大门的方向走去。

    计划确实是天衣无缝，可惜需要不少时间。而更可惜的是，他们并没有那么多的时间。不过…跟睿王玩一玩也不是不可以，毕竟总是在这些无聊的事情中打转的他也是很无聊的不是么？

－－－－－－题外话－－－－－－

    下午二更么么哒

    