    　　尸支祁听到，我想赢他这话，看着我，多有几分意外。

    　　他听到的不是不自量力，也不是赢下尸凤那一战的骄傲，而是，真真正正的请战。

    　　谁都知道，与尸支祁对战的危险。

    　　极有可能，在战斗开始的时候，就会灰飞烟灭。

    　　尸支祁知道我明白这个道理，但在如此情况之下，我依旧说不需要那个机会，这足以说明，我与尸支祁的这一战，我说我想赢他尸支祁不只是想想那么简单，我有准备，且有一定的底气。

    　　“你确定？”

    　　尸支祁盯着我，反问了一句。

    　　我没犹豫，只答二字。

    　　“确定。”

    　　“好。”

    　　尸支祁道此一字。

    　　下一刻。

    　　他的气场，环身而起。

    　　盯着我的那双眼之中，爆发出缠绕着黑色尸气的金色光芒，砸向我。

    　　我的气场同样铺散开来，与那道金光相撞。

    　　金光震碎我的气场，砸在我的身上，我整个人倒飞出去，在数千米之外的半空中，体内的气场才能再起，而稳住身形。不过，我也感觉到，那金光在我身上有所残留，我的实力，竟受到了某种压制。

    　　蛇骨剑上的锋芒，也有一部分，收敛了起来。

    　　尸凤的那双眼，非同一般。

    　　而尸支祁的这双金眼，力量更加强大。

    　　单单只是看我一样，那金光就能够锁住我身上的力量。

    　　我尝试着突破身上这金光桎梏。

    　　可这时。

    　　尸支祁的身影，已经再次袭来。

    　　他踏空而起，一步数百米，双目之中的一道道金光散射而来，将我四周全部笼罩起来。我感觉自己的呼吸都变得极其困难，体内气海的力量，逐渐被全部锁住。

    　　蛇骨剑，也在这一瞬间，失去了全部的光泽。

    　　等尸支祁到我面前，四五米之外的时候，我已经无法动弹了。

    　　“如此，你还要与我打吗？”

    　　他平静的询问着我。

    　　“是。”

    　　我没犹豫，只答一字。

    　　尸支祁以金光锁定我，见我肯定，便以一掌，冲我砸了过来。

    　　随手的一掌，附近虚空破裂，扭曲。

    　　他的一掌，化成无数道掌印的虚影，一道道凶猛地砸在我身上。第一道的时候，我整个人如同坠入了地狱，等第二十道的时候，我几乎已经晕了过去。

    　　我整个人从高空中坠落而下。哽噺繓赽

    　　但我咬牙，让自己保持清醒。

    　　尸支祁紧随我之后。

    　　他一个翻身，再次一掌，冲我袭来。

    　　昆仑台上空的云，化成一个巨大无比的掌印，随着尸支祁的这一掌，俯冲而下，砸在我的身上。我的身躯几乎在这一刻涣散而扭曲，整个人也在随着这一掌，而俯冲向下。

    　　下方，这掌印所笼罩的区域，是几十万人。

    　　若这一掌下去。

    　　他们全部都得死。

    　　而且，是真的因我而死。

    　　他们来昆仑台，是为了争取机缘，但得到机缘之后，他们选择相信我，而留在了这里。

    　　无论如何，我都要护住他们！

    　　强大的信念，在我几乎进入绝境的时候，那脑海中的精神力星云，化成了红色的火焰，全部燃烧了起来，第三团星云出现，红色的星云，让我的意识快速的恢复。

    　　几乎在最后的那一刻。

    　　我体内气海之中的力量爆发，我双脚踩在地面上，撑住那巨掌。

    　　一人一力，若力扛九天！

    　　旁边的其他人，被尸支祁这一掌，强悍的力量所压制，重重地摔在地上，而无法起身，但他们却都还是用自己的办法，掠出气息，以那巨掌对战。

    　　因为，他们看到了我与这巨掌对抗的艰难。

    　　他们想要为我出一分力。

    　　“杨先生，加油！”

    　　“杨先生，我们相信你！”

    　　“……”

    　　这些话，在这巨掌的下方，回荡着。

    　　我看向这些生命，他们哪怕再困难，也都还是努力与尸支祁的力量相抗衡。我体内的战意，在这一刻燃烧着，缠绕在身上的金色桎梏，被体内燃烧的战意，所吞没。

    　　我的力量恢复。

    　　双手将这巨掌擎起。

    　　“啊……”

    　　一声怒吼。

    　　我若平地惊雷而起！

    　　在将这巨掌撑起到半空中的时候，我松开一手，拳头之上凝聚四象拳，砸向空中的巨掌。

    　　这一拳，将那巨掌砸碎！

    　　破了此招。

    　　我再出现在尸支祁的面前。

    　　他那双金眼，再次盯着我。

    　　一时间，金眼之中，爆发出万道金光。

    　　那金光如同一道道锁链，缠绕在我身上，我的力量再不锁住。而尸支祁，也在我被锁住之后，亲自出手，以一拳，砸向我的面门之上。

    　　他的拳法极快。

    　　虽然没有任何的法术痕迹，但这力量和速度，却足以秒杀任何术法。

    　　我知道这一拳的危险。

    　　也知道，自己身后，有很多人要守护，我若倒下了，那三百万人要死，我的朋友，王霸，封小鬼，薛念慈，夜焱，还有夜天星等，全部都要丧命此处。

    　　昆仑台天祭之局的开端，本来就是我。

    　　所以。

    　　不管是我朋友的性命，还是三百万人的性命，我来守护！

    　　闭上眼睛。

    　　我在呼吸吐纳之间，体内战意燃烧，再次吞噬躯体之上的金光桎梏。

    　　在尸支祁那拳头无限毕竟我的时候，我抬起双手，以双臂去格挡尸支祁的这一拳。尸支祁的一拳，在靠近我的时候，速度和力量再来了一次提升。

    　　嘭地一声，一拳砸在了我的双臂之上。

    　　那力量，震得我双臂发麻。

    　　我感觉，那俩到几乎已经到了我躯体强度的才承受极限。

    　　我整个人与那种力量僵持了几秒，便被震飞了出去，不过，我在数十米之外，便再次稳住身形，只是感觉，双臂发麻，体内真言太极运转，调理内息，才缓了过来。

    　　尸支祁真的不是一般的强大。

    　　而且。

    　　这种程度的出手，也绝对不是他的全部实力。

    　　毕竟，他当时破掉昆仑台下阵法的那一招，棍子虚影，都还没有用出来。传说中，无支祁的武器，就是一把镔铁棍，似乎就是刚才那棍子的虚影，他还没用。

    　　不过。

    　　在这边半空中，稳住身形之后。

    　　我也发现，我因为两次破开尸支祁的金眼金光桎梏，使得自己的精神力，在短时间之内，得到了可观的提升。

    　　现在，我的精神力境界，已经突破了三星云，而且，三星云之下，已经有了七星，再有两星，我就能够突破第三团精神力的星云，是衍生出第四团星云。

