    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“姑娘有兴趣，那小老儿就和你们说说吧，这药王村，还真是有典故的，以前这里可不叫药王村，传说在我爷爷的爷爷那辈儿，这个村子里发生了严重的瘟疫，可以说是十室九空，剩下的那点儿人也都在等死，结果上天不绝我们，派来以为医术高超的神医，轻轻松松就治好了我们村里的瘟疫，所以从此以后，我们村寨就改名叫药王村了。”老者一脸遥想当年，心驰神往的崇敬之色，已经过了好几代人，依然对那个药王尊敬无比。

    　　

    　　“果然是个仁心仁术的神医！”林逸附和着夸了一句，心中却在思量那个神医会不会就是远古炼丹师，只不过这个时间完全对不上啊！

    　　

    　　这老者的爷爷的爷爷辈儿，距今最多两三百年，而远古炼丹师生活的年代，那都是以万年来计算的，两三百年又算得了什么？不过一眨眼的工夫而已。

    　　

    　　要说远古炼丹师活到现在这个年代，林逸也是不怎么相信的，又不是仙人，活个千儿八百年还有说头，上万年根本就不可能！

    　　

    　　可是那铁门把他们三个传送到这里来，总不会是无缘无故的，究竟这药王村和遗迹有没有关系呢？

    　　

    　　林逸暗自挠头的同时，立早忆却依然是笑眯眯的和老者闲聊：“老丈，那你们这里就没有给那位药王建立个庙宇什么的吗？这种活神仙一样的人物，就该好好供奉起来才对啊！”

    　　

    　　“没错没错！姑娘你说的真是太对了！我们村子可不是那种忘恩负义的小人，所以对药王大人的供奉一直都没有停过，你们看到那座山了吗？原本那山顶上就有一座小小的金属庙宇，也不知道供奉是什么神仙，听老人说已经存在上万年了，一直都没有朽坏，平时也没有香火，所以我们就在那里为药王大人安放了一块长生牌，虽说借了人家的地方，好歹也一起接受了香火，想来神仙大人也不会见怪才是。”老者伸手指着远处的山峰，指点给林逸三人看。

    　　

    　　林逸心中一动，已经存在上万年的金属庙宇？听着和远古炼丹师留下的遗迹很有些关联的样子啊！

    　　

    　　看来遗迹主人把他们传送到这里并非没有道理，真正的遗迹很有可能就在此地！

    　　

    　　想到这点，林逸立刻将神识延伸出去，将老者指点的山峰整个笼罩在其中，然而他所说的金属庙宇却并没有出现在神识之中。

    　　

    　　“果然有古怪！那座山峰应该就是我们要找的地方了！”林逸没有发现金属庙宇，反而面露喜色的传音给立早忆。

    　　

    　　联想到之前的黑色铁门也是神识无法发现的存在，这回找不到老者说的金属庙宇，等于从另一个方面来证实了两者之间的关联。

    　　

    　　立早忆微微点头，又笑着和老者闲扯了两句，就和林逸蓝古扎一起告辞离开药王村，原本想要去最近的城市的，现在有了遗迹线索，自然就直接过去找遗迹要紧。

    　　

    　　三人快速往山峰方向移动，很快就来到峰顶，果然在一处向阳背风的位置看到老者所说的金属庙宇。

    　　

    　　从外形上来看，说是庙宇实在太过牵强，林逸更愿意把这东西称之为金字塔，不过和世俗界的金字塔区别很大，首先是体积大小，这里的金字塔仅仅六米多高，完全不能和世俗界的金字塔相比，而且通体都是青黑色的金属打造，看起来浑然天成，没有丝毫雕琢的痕迹。

    　　

    　　金字塔底部有一扇两米多高，一米五宽的门户，从门外看去，内部并不昏暗，反而很是明亮，可以很清楚的看到有一个祭台，上面供奉着一只直径两米左右的玉石丹炉，丹炉下边还有一个牌匾，应该就是药王村后来放置的药王长生牌。

    　　

    　　药王村的人或许不清楚丹炉是做什么用的，而且也不会认为丹炉就是接受供奉的正主，多半觉得那只是一只香炉而已。

    　　

    　　但林逸不同，他心中先入为主，知道自己要寻找的是一个远古炼丹师的遗迹，看到丹炉，几乎就能够确定目标无误了。

    　　

    　　“应该就是这个地方了，我们进去看看，真正的遗迹入口，绝对会在里面！”林逸转头对立早忆蓝古扎两人微笑说道，随即当先往里面走去。

    　　

    　　这一次并没有发生任何异常和危险，林逸很顺利来到祭台前方，仔细的观察起被供奉在祭台上的丹炉。

    　　

    　　虽然这是玉石打造的丹炉，应该无法用来炼丹，但上面的纹路却极为玄奥，和真正的高等级丹炉并无区别。

    　　

    　　如果这玉石丹炉只是仿造的赝品，那原版的丹炉威力恐怕要强上数倍都不止！

    　　

    　　“林逸，有没有发现什么机关？这里应该就是真正遗迹的入口！”立早忆难得主动的询问林逸，看来即将成功之前，连她也开始有些急切起来。

    　　

    　　“暂时还没有，不用着急，慢慢找一定能发现线索的。”林逸微微一笑，安慰了立早忆一句，再次将精力集中在玉石丹炉上面。

    　　

    　　若是有机关，林逸觉得多半会在这玉石丹炉上，虽说药王村的人对这里原本供奉的是什么不太在意，但毕竟是能够和药王的长生牌放在一起的东西，所以动玉石丹炉的可能性不大，加上必定存在的防护措施，被他们偶然打开遗迹的可能性几近于无。

    　　

    　　话音未落，林逸的脸色忽然一变，他的神识散发在周围，监控着范围内的一切变动，原本他对药王村的监控并没有太认真，没想到现在却发现整个药王村已经被一支小型军队所包围。

    　　

    　　离开药王村的时候，林逸还没有发现这支军队的踪迹，这才过去多少时间，怎么突然冒出来上百个修炼者组成的军队？而且其中的士兵，实力等级最低都是金丹期，随便一个就能够瞬灭整个药王村。

    　　

    　　“林逸，我发现机关了！”立早忆忽然欢呼一声，她的手摸在玉石丹炉的炉身下方，也不知道碰到了什么，丹炉后边就打开了一道暗门。

