    “儿子要带我去看病？”

    老吴头在听到这话后，整个人都懵了！甚至连挣扎都忘了挣扎，就这样直挺挺的被儿子背出院子，然后在周围邻居的古怪目光中，装到了一辆乌蓬马车上。

    “劳驾，去萧家庄子那边的医院！”

    豪爽的将一大袋子钱砸到车夫手里，吴家老三大笑着朝四周围观的邻居拱手，喊了声：“各位贤邻让一下，别误了家父看病！”

    “等等，小三子，你要带你父亲去看病？”一个拄着拐杖的老人牙疼一般撮着牙花子，“去哪里看？萧家庄子？”

    吴老三看了看这个老人，特意挺直腰杆，将胸脯拍的砰砰作响：“当然，要去就去最好的！”

    “那里据说很难排队！你就这样带着老吴头过去，不怕排不上队？”有人不信，冷声哼道。

    “哈哈，这个就不劳烦你们费心了！不怕告诉你们，早在好几个月前，俺就去排上队了！”

    “几个月前？”

    “难道他几个月前，就给老吴头定了要看病？”

    “这小子突然转性了？还是我们之前看走眼了？”

    周围“嗡嗡”声响作一团，吴老三见状，咧嘴一笑，也纵身跳进车厢，然后掀开帘子，催促着马车快走。

    “好嘞，驾～”

    得了钱财的马夫自然是眉开眼笑，慌忙将数了一半的钱袋贴身放好，然后扬起手中鞭子，在空中重重打了个响。

    身前，拉车的驽马听到响声，也跟着打了个响鼻，迈着蹄子，慢悠悠的顺着大街向城门方向走去。

    “儿子真要带我去看病了！”

    幸福来得太突然！

    老吴头压根都不敢相信自己的眼睛！哪怕听了邻居的议论，也还以为是在做梦！

    直到他狠狠掐了自己一把，感受到那火辣辣的痛感后，这才忽然间，老泪纵横！

    儿子，总算是良心发现了！

    ——————

    “小子，你觉得放下屠刀，立地成佛，这句话对不对？”

    三原县，颜之推笑眯眯的看着萧寒问道。

    萧寒正蹲在花坛前刷牙，闻言忍不住翻了个白眼，幽幽的甩出两个字：“扯淡！”

    “哦？”颜之推听到这个无礼的回答也不恼，依旧笑着问道：“何解？”

    “这还用解？”萧寒张着嘴，用那柄猪毛牙刷在口中一阵捅咕，直到嗓子眼里泛起恶心，这才捂着喉咙，将刷牙水，以及几根猪毛一起吐到了花坛里面，干呕着答道：

    “小子要是出去杀了别人全家，等官差来拿人时，小子把屠刀一扔，告诉他们我已经放下杀孽，重新做人，你猜官差会不会抓我？”

    “官差大抵不会听你解释。”

    颜之推笑了，伸手从萧寒手中拿过那只掉毛的牙刷，一边翻看，一边再次随意的说道：“那你觉得，一个人，他会不会有幡然醒悟的时候？”

    “会有！”萧寒仰头灌下一大口水，在嘴里咕嘟咕嘟几下，又哗啦啦全吐出来，伸手抹了抹嘴角的水道：“不过是在走投无路的情况下，才会幡然醒悟！要说一个人无缘无故就幡然醒悟，那你一定要提防他！因为这个人要不是准备坑你，那就一定在准备坑别人！”

    颜之推眉头微皱：“你这样子，会不会把人性想的太恶！”

    萧寒翻了个白眼：“颜师，你觉得人心本善这句话对么？要是人性本善，那些刚下生什么都不懂的娃娃，又怎么会因为争抢食物，而嚎啕大哭？”

    颜之推被萧寒说的沉默下来，片刻后才叹息道：“老夫觉得，总要相信人心是善良的。”

    萧寒不置可否，也不跟颜之推在这个问题上争辩，只是冷笑一声道：“颜师教人向善，自然希望人是善的，但是小子结仇太多，从不吝将人想的恶一点！

    如果，有一个人做了一辈子坏人，突然间要做好人，那小子觉得就算他是真心地！也不可能就此放过他！

    想悔过？把之前的债全部还完再说！什么良心发现，什么对不起，小子最不相信这些词，但凡有人对你说“对不起”，那你看着吧，他一定会继续对不起你！”

    萧寒吐沫星子乱飞，正慷慨激昂间，忽然间看到沉默不语的颜之推，当即顿了一下，然后无比古怪的说道：“咦？您今天怎么突然问起这个，难道你做了什么对不起我的事？”

    “滚！”颜之推恼羞成怒，一巴掌拍过去。

    “好嘞，哈哈哈哈……”

    萧寒大笑着躲开，然后提着刷牙的杯子跑了出去，不过没跑几步，又停下来，远远朝着颜之推拱手道：“哦，对了，今天别忘了我们要去医院看看！”

    说完，也不等颜之推再回答，萧寒人已经消失在花园深处，只剩几丛茂密枝叶在他消失的地方来回晃动。

    “老爷，长安吴家老三……”

    眼见萧寒跑远，马夫阿福影子般出现在颜之推身后，低声向若有所思的颜之推禀报。

    “不用去管他了。”颜之推听到声音，眼睛却看向萧寒消失的方向，慢慢说道：“这小子应该比你我想象的更加谨慎，也更有头脑，不管这吴家老三到底要做什么，他都能应对。”

    颜家，也是在长安城流传几百年的大家族，虽然颜家向来清贵，但能流传数百年，绝对不是只靠着“清贵”二字就可以！

    所以，在决定帮萧寒一把时，颜之推已经让人注意关于萧家的一切，

    这个突然从长安来萧家庄子，准备给父亲看病的吴老三，刚走出一半的路程，就已经进了颜之推的视线里。

    不过，哪怕察觉到此人颇有蹊跷，但颜之推依旧不肯相信此人会做出弑父嫁祸这种大逆不道的举动！

    或许，在老人善良的眼中，他更愿意相信，这是吴老三的一次良心发现，一次放下屠刀。

    哪怕，萧寒并不太愿意给他成佛的机会。

    放下屠刀，立地成佛，最早见于：宋·释普济《五灯会元》卷五十三：“广额正是个杀人不眨眼底汉，放下屠刀，立地成佛。”

