    “莫误会，这是为了保护你们，同时也是为了防止消息外漏。重要的消息，我等知道便可，为何要让其它更多的人也听到呢？”东皇一本正经地说着，似乎祂的话非常之有道理的样子。

    展飞道：“那还真是有劳东皇陛下费心了哪。”

    “哪里哪里？区区小事，不足挂齿。”

    “哼，但可惜，我等皆不喜这种保护，劳烦诸位可否先让开？”

    “这……恐怕不大好吧？”东皇的笑容微微有些僵硬。其它混沌主脸上泛着淡淡的杀机。

    “还是先回答问题吧。”坤**。

    “你们想问何问题？”展飞问。

    “关于永恒天墓之事。”

    “这种事，不应该是前去问询源祖，更为适合吗？”展飞微微诧异。既有点出乎意料，细想又似在情理之中。

    “如果能找得到源祖，我们就不至于向诸位询问了。”

    “那可就不大妙了……我们也没进入过永恒天墓，对里面也不大了解啊。”展飞道。

    “但是，源祖曾经制造过假的基地，里面有许多假天墓，相应的资料，据说是你们拿到了。而且，攻打真基地，然后源祖逃走。据说不曾攻入真基地当中。但当时在场的其它混沌主都死绝了，淹没在衰减大劫的力量之中。当时的具体情况如何，只有展飞陛下你们自己才清楚。本尊觉得……以你们的本事，当时应该能接触到……”

    “没接触到！”

    “呵，这话可就没意思了。那真正的永恒天墓为何会被打爆？打爆时炸散扩散出来的物质与能量，里面肯定包含有诸多信息吧？当时旁观的，肯定能在第一时间收集到相应的信息，能感知得到。当时也就你们在那里。永恒天墓炸开，散溢了什么样的力量波动？永恒天墓的核心逃窜时，撞破虚空，又是什么样的力量波动？这些，可都是重要的信息啊。”东皇道。

    展飞道：“当时只顾追杀只顾惊讶，哪还注意到这些？”

    “你这话骗不了我们。”

    “东皇陛下要那真正永恒天墓的信息，我们没有。但假基地的数据与资料，我们倒是有一些。只是，这明明是假的，用来有什么用？”

    “那就是我们的事了。涉及我们的隐私之秘，暂时不便透露。”

    “哼。”展飞冷笑。

    东皇不说，展飞也能猜测到一些。

    正常情况下，从那假基地的假天墓之中，想推敲研究出真正的永恒天墓打造之法，难度极高极大，还会容易入误区。毕竟那是源祖故意伪造出来的。

    可如今，有超脱使徒天降。祂们一直呆在衰减大劫力量涌动之处，对外也有一些力量波动散溢的，有一些数据。普通混沌主拿到这些数据，没什么用。可如果有假基地和永恒天墓的资料信息，对比一下，是不是就能从中找出正确的研究方向了呢？

    哪怕这可能性不太高，但对于既想自由又想避开混沌大劫的人来说，却值得去努力拼抢一番了。

    当然，这只展飞的猜测，不能肯定。

    “有劳展飞陛下告知。”蒙始一本正经地道。

    东皇与蒙始及鸿源和坤阴，都盯着三人。

    展飞微微一叹：“这点事情，告诉你们，也无妨，但是，现在被这般围着，如果我们将所知的东西说出来，那就有一种被逼迫的感觉，心中实在不爽啊。还是有劳诸位让开，然后我们再透露信息。”

    “如果我们让开，诸位却不肯透露而迅速离开呢？”

    “不会的，且看看我们的眼神，多真挚多真诚？”

    “哼，我们可信不过诸位。”坤阴冷声道。

    这四名混沌主，意见很统一啊。

    展飞微微一叹。

    这样，可就麻烦了。

    既然祂们不信任展飞，直接想动粗。那么，就算展飞和如月透露了假基地的资料，那东皇与坤阴等人，会相信吗？

    肯定不会那么轻易相信，到时侯说不定还是要动手的。

    之所以现在没动手，无非就是想从展飞等人口中逼迫出一些答案，先不论真假，拿到一些答案再说。再然后……再动手也不迟。

    这是尽量保证，尽量避免能拿到更多的信息。避免拿不下展飞等人，或无法全部拿下，所以才提前问一下。

    看似客气，实际上，很强硬，就等着问完便动手了。

    展飞看了看如月，如月微微点头，神念传音。女娲也是：“祂们不怀好意。”如此传音。

    展飞转头，正色道：“东皇陛下、蒙始前辈、鸿源前辈、坤阴前辈，请先撤了封禁，我等必会回答。如果不信，可先在周边布设延迟虚空传送之力。但你们的内宇宙投影必须让开，不得再封堵。否则，请恕我们无法透露任何消息。”

    东皇等人相互看了看，脸上露出可惜与遗憾的表情。

    “既是如此……杀！！！”

    当下不再磨蹭，东皇等人迅速扑杀过来。

    展飞哈哈一笑：“早就等着你们了！”

    一拳轰出，刹那间就爆发出上千万宇之力，多层次维时空一起崩灭炸碎，滚滚混沌朝东皇涌去。

    “这么强大？！！”

    东皇等人骇然，万万没料到展飞居然藏得这么深。竟然在如今的宇宙海边缘大州之中，爆发出千万宇之力？这片区域可是还没有解除压制，混沌主的内宇宙之力难以超过两百四十万宇的，怎么现在竟有千万宇之力爆发出来？

    东皇瞬间被可怖的力量震退，虽未受伤，但却没办法不退。如同惊涛骇浪冲刷到一块巨大的木头，直接就拍飞。

    而且力量余波横扫两方，稍稍令蒙始与鸿源的攻击偏了少许。更可怕的是，多个内宇宙投影笼罩封堵，已经被打破打散。轰爆内宇宙的投影，露出一个巨大的豁口。

    而此时，女娲也已劝手，一道道虚幻身影从身上浮现而出，冲杀四方，轰杀向东皇等人的化身。同时还有一道道巨大的根须从虚空中生出，一条条巨大的藤条从虚空中生出并蔓延开来，叶片绽放着浓郁的生机。

    一粒粒混沌粒子，迅速涨大，化形成为不同的生物。周边的各种生物，身体产生扭曲，变异，体内一部份生长加速一部份生长减速。还有一些东皇等人释放的手下，直接高速膨胀变大然后炸散开。

    如月神念笼罩展飞与女娲，共享感知共享部份思想。

    这刹那，展飞看到眼前的生机路线，看到了破绽。

    猛然拉着女娲与如月，没有朝那东皇的方向冲去，面是朝着坤阴方向扑杀。

    坤阴的内宇宙投影没爆裂，而是震鸣嗡响不断，急速压缩成为一束似雾非雾似纱非纱的东西，就要抽甩过来。

    可展飞快了一步，冲过来，大手抓落，五指相当于五杆扭曲的枪，混沌气柱如枪旋转引动的枪罡，环绕指头转动，猛然一握，那坤阴刚刚凝聚而未稳定的内宇宙投影，就爆裂。那似雾非雾似纱非纱的东西爆裂，散溢许多气息，展飞却是一手抓着此物，另一手大拳朝坤阴轰去。

    坤阴感应到千万宇之力砸来，这种情况下不敢硬挡，硬生生拧转身体避开。

    虽然她的底蕴比展飞强大得多，曾细拥有万亿宇之力，但如今也不过是两百来亿宇之力在身，再加上一些神器储备着庞大的混沌净化液，也能像晶石巨人一般用阵势调动力量汇聚过来，形成攻击或防御手段。然而，匆忙之下，哪来得及？只能先避开。

    但随即发现，展飞一拳只轰在虚空，炸开大量裂缝，混沌之气滚滚喷涌，其中有破界能量涌动。

    “不好！！”

    展飞根本不是攻击坤阴，而是要轰击虚空。

    没错，东皇是被震退了，这边看似有漏洞，但虚空仍被封锁，无法破界传送。只凭超高速飞出，很容易被拦截。朝坤阴这边动手，是因为坤阴在后方，警戒不如蒙始与鸿源强，打她一个措手不及，趁机砸裂虚空封禁，即可。

    正常情况下，祂们布设的封禁不容易破开的。可是，没考虑到展飞有千万宇之力啊。在千万宇之力的轰击之下，封禁就破了。

    这一刻，坤阴甩手抽断手上抓握的雾纱，压缩的内宇宙投影朝前方甩去。但女娲已布下一层纵横交错的藤网。不是普通的藤条，蕴含着足以让混沌主的身体都产生变异的超强生命力。所以硬生生挡住了攻击。

    抢得这一瞬的极短时间。

    “走！！”

    展飞拉着如月与女娲，破界能量一笼，三人凭空穿梭消失不见。

    女娲的实力不弱，还有一个眼珠状的奇异宝物可以观看到极遥远彼方。而如月刚才推算出敌人围攻的破绽所在，展飞才如此轻易带两人逃出，所以都要带着，以后可是还有利益合作的。

    “站住！！”

    东皇等人大怒，迅速破界传送赶来。

    祂们感应得到展飞等人释放的破界能量波动，算好他们将要传送到的具体位置，然后就立刻传送追击。

    但展飞等人已经再度破界传送。

    而祂们再度追击。

    几次传送之后，展飞却发现，差点就被拦截住了。却是东皇等人的整体实力都不比展飞这边弱。

    展飞的攻击爆发力比祂们强，但祂们的破界能量不比展飞弱。而如月的破界能量强大之处在于渗透穿透结界封禁，这点比展飞还强，但若论赶路，居然比现在的展飞逊色半筹。女娲也差不多。

    所以，竟一线差而难以逃掉。

    “前面不太远就要穿过此州，抵达混渊绝壁了，怕是会被拦住吧？这可就麻烦了。可恶啊！！”

    展飞想掉头与祂们一战。

    但却清楚，东皇等人的战力绝对不弱。别看身上也是两百来万宇之力，但还知携带了多少神器，内蕴多少的混沌净化液。祂们以前曾有亿万宇之力，难道就没有一些储备遗留下来？不可能没半点遗留的。

    因此……只要给祂们一点时间，祂们就能够将储备的力量调动出来。源祖的晶石巨人能办到，祂们没理由办不到。

    展飞不能给祂们重整旗鼓再对战的机会。如果单挑，不惧任何一个，如果群攻……如月怕是危险。而如果顶不住，如月被灭，展飞与女娲就得以一敌二。甚至在女娲被对方一个拖住，那就是三个围攻展飞，到时侯还是要逃，还不如此时就逃？

    “可恶啊，生机在哪里？”展飞头冒冷汗。

    “应该就在前面！！”如月很肯定地道。

    女娲道：“我那件神器，看到前方有微微扭曲异常，以前没有的……”

    话声落，展飞与如月及女娲，破界传送失败了。但在进行破界传送的刹那，前方虚空绽裂开大片，虚空崩塌，三人一起被吸卷过去。

    三人大吃一惊。

    明显，此处的虚空隐藏着一个特殊的结界，还是比较容易破碎的那种。所以会被破界能量撑爆，还将祂们吸进去。否则不至于破界传送失败。

    展飞只觉得一阵天旋地转，然后坠入一片广阔的大地上。

    “这里怎么会有大地……咦？不对，不对劲！！”

    展飞双脚踩落在地，轰的一声，令地面炸开直径数百万米的巨大深坑。但数百万米也不过数千公里而已，这冲击力，对混沌主而言，有些弱。

    “这里的地引力很强，天地间有着一股莫明的法则压制我们，我们释放的力量会被压制。但体内可以储存的力量总量却仿佛提升了，很古怪。”女娲的声音道。

    如月在不远处，左右张望着，道：“古墟！！这里是古墟！！”

    “什么？”

    展飞朝四周望了望，摇摇头：“不对，不是古墟，而是一个直径超过一万光年，跟古墟相当之相似的特殊空间。只间有一块估计是十几光年的碎块大地，外面就是虚空以及无数破碎大地形成的星体。”

    “一个跟古墟很相似的地方？大地深处有相应的地脉……嗯？好像远处还有一些古墓？跟古墟古墓都极相似，能抵挡衰减之劫的那种。如果没料错……这是古墟残块？从古墟脱落下来的巨大碎块？”女娲有些惊愣。

    展飞与女娲面面相觑。

    “情况有些不大对劲啊……如果我没料错，当初宇宙海还没破裂的时侯……不地，是我们还没进入古墟的时侯，几十名宇宙之主联手，扫荡整个宇宙海，清除混沌苦海之中的苦海余孽。整个宇宙海，不敢说每一处全部都去处，但任何一个细节角落，都被宇宙之主级别的精神扫荡过了。

    “当初根本没发现其它类似古墟的特殊空间与入口。而如今，却有一个这样的特殊空间出现？而且，入口处……就算是宇宙之主接近，动用大量的破界能量，都会被卷进来吧？

    “当初没有，现在却有……”