    “九儿对我这么好，我都不知道要怎么办了。”

    顾瑾突然感慨了一句，嘴里还含着糖呢。

    “人都是我的了，驸马还想要怎么？”

    夫妻二人相视一笑，真好。

    夜九跟顾瑾四处闲逛了三天，地形图总算是画好了，不过只画好了一张，陈都督特意让人来请夜九过去看看，若是可以，就再复制两张。

    夜九看了看，基本没有差错的地方，毕竟是手工绘制，不能太吹毛求疵。

    “可以，继续画吧。”

    一场秋雨一场寒，等另外两张地形图也画好了，广府已经下了四场雨了。

    虽然没有下雪也未结冰，但是那种冷与京都的冷完全不同，冷的时候感觉棉袄都扛不住，但是暖和起来，单衣也能穿。

    “是时候该回去了。”

    夜九看了看外边的天，东西已经全部搬上了大船，就差一些随身的行礼了。

    “九儿不说说要给陛下找一份特殊的礼物吗？”

    除了那进山的那几天，剩下的日子两人几乎都是在一起，顾瑾也没发现夜九有什么特殊的收获，至于自己收的那一堆山货肯定不能算在内。

    “已经找到了，让人收拾一下，将柴火一类的东西都再次检查一遍，我们后天启程回京。”

    在广府已经逗留了二十天了，中间回程还要去一趟夷洲岛，所以要提前几日出发。

    众人没有异议，迅速的收拾东西检查。

    陈都督松了口气，这位贵人可算是要走了，虽然自己也挺惦记那什么梯田的，不过不求有功但求无过，水稻的种植之法他已经拿到了，稻种也都安排好了，将人送走了，该干嘛干嘛。

    船再次起航，有了来时的经验，一群侍郎们很快就找好了位置自行安排好自己的任务，因为上了船，公主根本不会去管船上的事情，驸马更是对公主唯命是从，公主去哪他去哪。

    拿驸马爷自己的话来说就是，来的时候该教的都教了，师傅领进门修行靠个人，自己摸索去吧。

    广府的台风多发在春夏季节，所以一路到达夷洲岛的时候虽然不顺水，但是顺风，比离开的时候多花了一天半的时间，不过好在顺顺利利也没有偏航。

    原本说好的两个月，到现在也不过是一个半月多的时间，不过却把农官晒得黝黑，差点没认出来。

    不过看到已经移栽种下去的水稻，夜九欣慰的点了点头，时间上稍晚了一点，不过通过天气预测来看，还是能够收成的，只要把肥追上。

    夜九一行人到的时候，水稻已经移栽下去三天了，原本还担心这样种不活的酋长等人亲眼见证了水稻站立起来，生命变得旺盛，这才松了口气。

    但是谁又能知道之后会如何呢。

    牲畜置换费了两天的时间，毕竟不能换了就不管了，还得告诉他们这些牲畜要如何养，怕水的不怕水的，各种情况都要交代一番，语言沟通上就慢了。

    高达与酋长一起来找夜九，这一次夜九没有下船，于是高达只能与酋长一起上了大船。

    “尊贵的公主，我们有一事相求，希望您能够答应。”

    夜九让人给巫师和酋长送上茶水。

    “你们是想要什么？”

    “尊贵的公主，水稻种植的事情我们虽然深信不疑，但是到底是第一次进行试种，希望您能够将那位大人留下帮助我们，我们愿意为此付出代价。”

    “这个我不能答应你们。”

    夜九直接拒绝，酋长顿时着急了起来，叽里呱啦了说了一大通，夜九仿若没听见一样。

    “为何？”

    高达等酋长冷静了下来，这才开口询问。

    “他有他的家人，来的时候并没有想过要派他做什么，若是你们想要请他留下来帮你们，可以先问问他是否愿意，若是他愿意，我可以替你们向我的父皇请求同意，不过也只能将人暂时借你们。”

    夜九淡淡的说着，端起茶杯，不再多谈。

    高达虽然是部落巫师，但却不是什么都不知道的土著，知晓夜九的意思，默默的带着酋长下了大船，然后亲自去找了那位农官。

    一番真诚的请求，打动了农官，农官决定留下，然后上船求见夜九。

    “公主殿下，臣愿意留下来帮助他们种植这一季的水稻，臣也想看看这水稻一年三种是否能够成功，臣家中有妻儿老小，不过也有几位兄弟帮忙照顾老人，孩子也进了学堂，没有太多的牵挂，请公主殿下应允。”

    夜九点了点头：“你愿意自然是可以，好好做好记录，可有什么需要帮你捎给家中的事物？”

    夜九一开始就没有反对的意思，不过却也不准备太过轻易的松口。

    “有的，臣稍后写一封家书，还有这些日子得来的东西，都是这里的土著送的，臣拒绝不了就收下了。”

    农官有些忐忑，自己这算不算收受贿赂。

    “好，好好做事，明年会专门派使臣来夷洲，到时候将你接回去。”

    农官悄悄的松了一口气，要说，那些土著送的东西在这里不显眼，但是回去之后却价值不菲，自己一个农官平日里能够捞油水的机会不多，家中日子也就一般，能得这些东西送回去，妻儿老小也能过得好一些，自己再多待一段时日，若是三种水稻真的成了，说不定自己还能够升一升，哪怕升不了官，也能给大儿子谋个去处。

    夜九没想到的是，高达居然将那巫神像前供奉的夜明珠给拿了出来作为代价。

    “我布农部落愿意与天朝交好，这是我们部落的奉宝，作为诚意，望尊贵的公主替我们亲手送到天朝陛下手里。”

    夜九双手接过。

    “我代表天朝感谢布农部落的诚意，会亲自将这份诚意送到我们陛下手中。”

    布农是夷洲岛上最大的部落，夷洲岛大大小小的部落有十来个，阿美、泰雅、鲁凯属于二等部落，其余都是三等部落，不论人口还是地盘还有权利都不如布农。

    布农率先诚服，那么想要收纳其他的部落就更容易了，所以这份诚意十分的郑重。

