 银月联盟是宙斯宇宙里少有的同时拥有两颗光线星球的联盟。

可就是这两颗光线星球却不能赋予银月联盟足够的星力能量，甚至是还不如其他联盟的一个光线星球。

究其原因，无非是紫龙和银龙的实力太强大了，它们自身所需要的能量都是极为庞大的。

所以不管是银月还是紫日都无法给银月联盟提供足够强大的星力能量，毕竟光线星球的能量不是永恒的！当过度消耗之后，光线星球的能量也会枯竭，寿命也会终结，要不然联盟与联盟之间怎么会存在隔阂和冲突呢？

现在，本就能量匮乏的两颗光线星球又迎来了一个喂不饱的大胃王，小龙亟需庞大的星力能量来成长，否则小龙就一直会处在幼龙阶段。

万物的生长都是一种天性，除非恶意阻止，否则这种天性是不会受到任何控制的。

也就是说，除非紫龙和银龙遏制住小龙的成长，否则小龙都会在潜移默化之间成长起来。

现在难题来了，两颗光线星球本来就不能赋予银月联盟足够强大的光线能量了，这要是让小龙肆意地成长下去，银月联盟岂不是又要迎来一场浩劫？

而这一场浩劫极有可能是没有回旋余地的！陈强眯着眼睛思索了半天，最终也只能想出一个办法来，那就是整合两颗光线星球！“融合两颗光线星球？”

银龙瞪大双眼，“你没开玩笑吧，这种事情怎么可能做到！两颗光线星球之间的能量属性是完全不同的，如何能够融合到一起？”

别说是光线星球了，就算是普通的星球想要融合到一起都是非常困难的事情。

因为每颗星球的数据都大不相同，融合起来难度非常高，稍不注意就有可能导致两颗星球同时陨灭。

陈强的提议太大胆了，以至于银龙都被吓了一跳！陈强一脸认真地说道：“这个想法当然是很大胆，但是不妨告诉你，我已经在其他联盟尝试做这件事情了。

我想你应该比我更清楚，所有的光线星球本身都同属于一颗星球，所以我认为它们的融合是存在可能的。

或许会很难，但绝对不是没有机会。”

在加里奥告知陈强这个秘密的时候，陈强就动了融合所有光线星球的念头来。

为此陈强不惜做了大量的准备工作，甚至是一步步地登上了光线星球。

现如今，银龙和紫龙遇到了切实的麻烦，陈强觉得这是一个难得的契机。

毕竟银月和紫日同属一个联盟，想要将两颗光线星球融合起来的难度远远小于其他光线星球。

不说别的，光是两颗光线星球之间的距离如此之近就是得天独厚的优势了！银龙听得一愣一愣的，看着陈强的眼神也变得无比惊恐起来。

她如何都不敢相信，这个从普通战星一步步成长起来的家伙竟然会有这么庞大的计划，甚至是早就有准备融合光线星球了！身为守护神兽的她当然知道宇宙经历过一次的大爆炸，自然也知道光线星球本身是一个整体，是那场毁灭宇宙的爆炸让光线星球炸裂成了成千上万颗光线星球，完了洒落在宙斯宇宙的各处星河里。

再借助这些光线星球一点点地诞生了崭新的生命，这才有了如今的宙斯宇宙。

从理论上说，融合光线星球好像能够行得通！“怎么样，要不要尝试一下？

若是不然的话，你们就只能够遏制小龙的成长了。

否则这两颗光线星球必然承受不住你们三条龙的消耗，到那时候，银月联盟必然会遭到毁灭性的打击。”

陈强可不是在危言耸听，这话是银龙先说出来的，他只是提醒一下银龙。

毕竟守护神兽有着自身的使命，就像加里奥也拥有自己的使命一样。

银龙沉默了，一时半会儿间根本不知道如何回答陈强。

两难的局势摆在银龙面前，不管银龙做出哪个决定都非常艰难。

“我觉得可以一试，以咱们对两颗星球的掌控，适当地尝试融合并不是没有可能。

如果能够将两颗星球融合，其能量反应必然会成倍数提升，到时候咱们的孩子不仅可以成长起来，整个银月联盟都将迎来巨大的变化。”

紫龙突然出现在了银龙身旁，和银龙的难以抉择不同，紫龙非常爽快地同意了陈强的提议。

在他看来，或许只有这么做才能拯救两颗岌岌可危的光线星球。

要不然的话，他们就只能够遏制自己孩子的成长，这种做法必然会伤害小龙不说，而且还是治标不治本的办法。

以他们的消耗，银月和紫日这两颗光线星球终有一天同样会逐渐灭亡。

“可是……”银龙大大的眸子里写满了担忧，“可若是失败了呢？

万一引起更加严重的后果该如何是好？

咱们现在好歹还有权宜之计，可若是尝试失败了，咱们就连权宜之计都没有了。”

是的，他们现在还有退路，可一旦按照陈强的办法去尝试了，成功了尚且还好说，可若是失败了，那他们就真的一点退路都没有了。

“没有什么可是，这次就听我的，咱们尝试一下。

他既然敢提出这个建议，说明他自己有一定的把握。

而且他必然会承受比我们更大的代价不是么？”

紫龙的目光非常坚定，陈强身为战星尚且可以用整个银月联盟的未来当赌注，他为何不能够赌一把？

倘若失败了，他们大不了遭到神罚，或许还不用遭到神罚。

退一万不说，就算两颗光线星球因为融合而陨灭了，它们好歹还可以去其他光线星球上蹭点能量不是么？

反观陈强就是一点失败的机会都没有，一旦失败，整个银月联盟就没了！甚至是说，周围的联盟都将受到影响，乃至毁灭！所以陈强都有这个勇气，他们为何不能拼一把？

况且他们考虑的都是失败后的结局，万一成功了呢？

万一成功了，他们面临的所有困境都将不复存在！银龙咬了咬牙，表示她愿意一试！“很好，那咱们就好好合计一下！”

 