    第2252章没有立场

    卢筱筱听到猴子的回答后满意的点了下头，然后她朝猴子道：“明天我就去邮局把药寄到给你，你收到药后只需要找机会把药撒到张明聪和那个私生子身上就可以。”

    “筱爷，明天你不用到邮局去寄药，我会让人上你家去拿。”

    “又是坐运送物资的飞机？”

    “对啊。”

    “行吧，你的人什么时候到？”

    “明天早上九点左右。”

    “好，我会在家里等着他。”

    “对了筱爷，你还没有告诉我你给我的是什么药。”

    “让人浑身乏力的药。”

    “你给他们下这么轻的药干什么？我要是你就给他们下那种让人求生不能求死不得的药。”

    “我倒是想，可他们毕竟是张旭的亲人，我可不能越过张旭对他们出手。

    只能先用药拖着他们，让他们没有精力去算计张旭。

    至于要怎么对他们，等张旭回来的时候自己决定。”

    猴子听到卢筱筱的话后觉得卢筱筱说的有道理，张明聪再不是人，也是张旭的父亲，他们没理由也没立场去插手张旭的家事。

    “筱爷，我知道该怎么做了，我会一直派人顶着她们家，如果他们家要是有了什么新的动静，我会打电话告诉你。”

    “辛苦了，明天我会让取药的人给你带着吃的东西。”

    “谢谢。”

    “不客气，时间不早了，我挂电话了。”

    “好。”

    卢筱筱挂完电话后，她想到今晚需要在空间制药，于是她就没有再往炉子里加煤，直接就朝楼上走去。

    第二天早上七点多，卢筱筱把她制出来的药粉装进瓶子里后，就出了制药室到浴室去洗澡。

    她洗完澡看了下时间还早，就没有着急着出空间，而是在空间里面吃了早饭，才带着昨晚制好的药和送给猴子的吃食出空间。

    她一出空间就听到一阵急促的敲门声，于是她把手里拿着的东西放在饭桌上，就到院子去开门。

    卢筱筱打开院子的门看到一个陌生的中年男人站在她家门口，于是她就开口问道：“你找谁？”

    “我找卢筱筱同志，猴子让我来取东西。”

    “我就是卢筱筱，麻烦你稍等一下，我现在就进屋去拿东西。”

    “好。”

    卢筱筱进屋后，把放在放桌上的药瓶用手帕包好，然后塞进装吃食的布包后，就拎着布包朝着屋外走去。

    “麻烦你帮我把这个布包交给猴子，因为里面装有易碎的东西，拿的时候需要小心一些，不然碎了很容易割到手。”卢筱筱把布包递给中年男人后交代道。

    “好，我会注意的。”

    卢筱筱在中年男人离开后，她就回屋去给猴子打电话，想告诉猴子一声东西已经被他的人取走了。

    可惜的是她打了好几个电话都没有人接，看来张旭办公室现在没有人，不然不可能没人接电话。

    于是卢筱筱就没有再继续打电话。

    中午十一点多，卢筱筱被一阵敲门声给吵醒，她揉了揉眼睛后就从沙发上坐起来。

    早上她给猴子打完电话因着太困，就想在沙发上眯一会儿，没有想到睡了这么久，想来她是昨晚制药累到了。

    好在她在谁前烧了暖气，不然非感冒不可。

    (本章完)

