    

    
我没想到胡先生居然变成和阿娜一样的东西，在问天宗钻地，并且可能会将蛇棺引过来，一时还有点迷糊。

    
沉眼看着阿问：“怎么回事？”

    
青折冷呵了一声，盯着阿问：“如果我的九峰山毁了，我看你拿什么赔！”

    
她有些迁怒，转眼看了看我，直接就走了。

    
我一边拍着阿宝，哄着他别哭，一边满眼不解的看着阿问：“蛇棺不是覆盖在整个清水镇吗？怎么能从这个洞里钻过来？”

    
“我也不知道，但你看这土。”阿问只是痴痴的看着青折消失的方向，朝我道：“可能是蛇棺感觉第一层被开了，虽然意识被困住了，却还是引动了胡先生这个定时炸弹，依旧想逃离清水镇吧。”

    
早在十八年前，蛇棺就意图逃离清水镇，如果不是龙岐旭强行用邪棺布阵因住了，怕是早就跑回巴山了。

    
现在清水镇死气一团，是个活的都跑了，蛇棺怎么可能不跑！

    
九峰山有意生宗在，也是生机勃勃的啊，虽不如巴山，却也算个好去处。

    
地洞里，胡先生已经和阿娜一样，只有一个头露在上面，头下尽是无数长鳞的蛇形触手，如同蚯蚓一般，不停的往土里钻。

    
这些触手，我上次见过，上面很多吸盘，这会却大了很多，一条条足有我腿粗，一拱进土里，吸盘好像涌出了焦黑的东西，慢慢的吸食着土。

    
就我们站的这一会，那些带鳞的蛇形触手好像吸食了土就又大了一些。

    
照这样下去，怕是不要多久，这个山头都要被挖空吧。

    
我转眼看着阿问：“没办法先弄死他吗？”

    
他这样，在当初被带回清水镇的时候，就该弄死！

    
“上次你见到过了，连玄阳真火烧都不行，我也把他丢过熔岩了，根本没用。”阿问现在也头大。

    
沉眼看着那坑里的蠕动的触手道：“我和青折也用了许多斩杀的秘法，可这就跟你们普通人面对一块铁一样，什么用都没有。这不是想找墨修借沉天斧吗……”

    
“沉天斧不能乱动。”我想到洞府上那个如同一点点的泥聚集起来的人脸，也感觉烦。

    
这些东西，一个萝卜一个坑，一物降一物，哪个都不能乱动。

    
万一沉天斧一动，下面又有什么跑出来呢？

    
清水镇光是我知道的，就有很多怪东西了。

    
阿问也一筹莫展，苦笑道：“以前我总想啊，什么熔天啊，黑戾啊这些东西，为什么那些镇压的人，不直接灭掉。可你看现在，这……完全没办法啊。”

    
胡先生那样子，和阿娜还真有点像，只是却又有点不同。

    
何寿见状，拍了拍我的肩膀：“小师妹啊，你看这些事情，多少和你们龙家脱不开关系，对吧？”

    
除了阿问和墨修，还没有人知道我只是一具转生的躯壳。

    
我听着何寿说这话，心头微酸。

    
他却依旧道：“蛇君不在，我们一时也没有办法，要不……”

    
何寿低咳了一声，朝阿问道：“我们收拾收拾，直接去巴山住一段时间？反正巴山大吗，这么多山，全是小师妹的，我们找个山头住下来就行了。”

    
“我们人少，收拾容易。意生宗这边，如果想走的话，让小师妹租一片山给她们也行啊。”何寿说着说着，居然兴奋了起来。

    
朝阿问道：“这样你不再是赖着青折的地盘上，说不定你就要以借此扬眉吐气，和青折……”

    
阿问瞥了他一眼，还没开口，一边的何欢却也立马点头：“大师兄说得对，要不我们现在就搬吧。听说小师弟受伤了，我先去看看他。”

    
“我也去。唉小师弟真的是大爱无疆，心系苍生，我这做师兄的也该表示表示。”何物也找着理由跟着就走了。

    
何苦朝我笑了笑，也跟着走了出去。

    
这问天宗的人啊，逃命真的是第一名。

    
阿问见他们一个个的走了，脸上带着憋屈，瞪了何寿一眼。

    
我抱着阿宝，看着那些触手，想了想道：“要不大师兄去巴山，帮我拿穿波箭，我试试？”

    
“得了吧。”何寿朝我一挥手，冷声道：“这东西是什么都吃啊，长得又快，比阿娜那个前任巫神不差。”

    
“阿娜多厉害？如果不是墨修早有准备，借青铜镜引金乌阳光压着，又借着阴阳两极相通，把那条魔蛇引出来，我们这么多人进去，差点没出来。你还当真以为你那几箭能射死她？而且这又不巴山，你能行？”何寿毒舌自来是狠的。

    
我瞪了他一眼：“那你就看着他一直长大，一直吞土？拿穿波箭，能伤一点是一点，至少不让他长这么快，不行吗？”

    
“哇擦，你现在翅膀硬是吧？敢跟大师兄顶嘴！”何寿瞪着我，却一甩头：“我这就去给你拿弓箭，看你能射成什么样。”

    
外头还有何欢他们吆喝着一块去，怕进不去巴山，让何寿带路。

    
何物还装模作样的，过来念了几句酸诗，和阿问告别。

    
我沉眼看着那些焦土，怀里的阿宝紧搂着我的脖子，已然止住了哭。

    
“联系操蛇于家了没有？”我想了想，转头看着阿问：“当初胡先生逃出清水镇的时候，不是找过袁道士吗？问下袁道士，看有没有办法。”

    
阿问沉眼看着我，低声道：“问过了，袁道士也出事了。”

    
我眯了眯眼，想到上次袁道士被蛊虫折磨的样子，心头微颤：“是又被人抓走，逼问胡先生交待的事情了吗？”

    
那张含珠呢？上次于心鹤说她重新复读的，不会受影响吧？

    
“不是。”阿问沉眼看着我，低声道：“他和给他治蛊毒的都不见了。于家已经在找了，可一直没有找到，所以于心鹤也没有再回巴山找你，也是想先找到袁道士吧。”

    
“具体如何，我还不知道，等于家那边给消息吧。”阿问轻呼了口气，转眼看着我：“你怎么看？”

    
我帮阿宝擦了擦眼泪：“怕不是巧合吧。当初谷见明自绝于摩天岭的时候，我和墨修就发现，暗中可能有人布了这个大局，现在看来，又在推动了。”

    
墨修去了谁也不知道在哪里的风家，跟着这边就事情频发。

    
阿问点了点头：“末日之兆一旦起，无论是不是玄门，怕都不太安宁了。”

    
我心头微微发沉，手指捏了捏阿宝的小鼻子。

    
他从来没有离我这么长时间，这会紧抱着我，在我肩窝里蹭来蹭去：“阿妈，阿妈。”

    
正叫着，何苦却突然出现，朝阿宝伸着手，笑道：“带你和牛二去抓鱼。”

    
“阿妈！”阿宝却紧搂着我不肯放开，嘟着嘴亲着我下巴，小心的讨好：“不走……不走！”

    
何苦沉眼看着我，伸着的手，指了指地洞里还有翻滚吞食着泥土的触手。

    
我看着阿宝，突然感觉无比的心酸，又有点明白墨修了。

    
这些事情不解决，永远都在疲于奔命之中，哪有什么安宁。

    
阿宝想要的，也不过是和我在一起。

    
可我面对这些东西，根本就护不住他，只能将他送走。

    
对着阿宝的脸亲了亲，我刮着他鼻子：“阿妈想喝鱼汤，阿宝和牛二去抓鱼，熬汤给阿妈喝，好不好？”

    
“阿妈……”阿宝眼睛的泪都还没干，瘪着嘴，无比的委屈。

    
凑过来，对着我的脸，又亲了好几下，眼泪、口水、鼻涕糊了我一脸。

    
他明明是委屈的，却还是乖巧的点了点头，扭头看着我，手却朝何苦伸了伸。

    
何苦一把抱住他：“阿宝走咯，给你阿妈抓鱼熬汤。”

    
阿宝并没有多高兴，那双黑油油的眼睛带着水光，看着我，紧紧的瘪着嘴，却还是伸手搂住了何苦的脖子，任由何苦将他抱走。

    
我紧抿着嘴，轻轻的呼着气，只感觉眼睛发酸。

    
“他很懂事，所以才叫人心疼。”阿问站在我身边，朝我道：“性格像你，并不像那个龙家女。”

    
我有些自嘲的呵笑了一声：“你见过她？”

