    就没有这么当爹的。

    太子殿下是一丁点儿也动弹不得了，好似一滩烂泥一般瘫在凌霄宝殿的后院儿里。

    昊天坐在一旁的凉亭之中，一边儿避雨，一边儿翻阅着自家儿子这十年来在下界的成果，还是略微感欣慰的。

    不论是为明面上为伏羲护道，还是暗地里为查山川、理河道，都做得不错，可以说是明暗两开花了...但有一点让昊天非常不满意。

    自己让玄女一同下界是为了什么？

    嗯？

    十年，整整十年，什么模样带下去的，原模原样的又带回来了。

    不成器的东西。

    天规。

    已经蠢蠢欲动了。

    很有可能会在蟠桃会前后正式出世。

    昊天知道，这一套天规对于神仙的限制极大，尤其是在七情六欲这方面...管控极严。

    但这事儿他也没有办法阻止，说到底他这个天帝，只是天规的执行者，并非是制定者。

    好听点儿说是三界至尊，难听点儿可不就是天道傀儡？

    考校了一番太子的修为，昊天总体上还是非常满意的，在下界这十年，圣道不仅没有荒废了自己的修为，反而将八九玄功与“人族武道”做了一个初步的融合，虽然现在还在实验阶段，但已经颇见成效。

    本就注重体术武艺的八九玄功，同武道其实有着天然的默契，而将武道修炼至天人合一之境，也会根据自己所感悟之道，觉醒武道神通。

    武道神通在一定程度上，不亚于修道者所掌握的“神通”。

    武道虽然拥有极强的广泛性以及超强的融合性，但同眼下各族以及各流派的修行之法，却有一个不可避免的冲突之处。这是张扬与伏羲之前没有想到的，也不知道究竟是好事儿还是坏事儿。

    这个弊端非常明显，便是已经修行有成者，是无法同人族的凡人一样，从最基本的外功开始修炼的，外功巅峰内气自生，一直到内外交互而修成内在小天地。

    比如修金丹大道者，小天地便无法同金丹共存...

    总而言之，内在小天地与其他修行之法的最核心精华总是会产生冲突。

    但换而言之，两者相合也是能够以原本功法的核心，来代替小天地的...只是如此一来，两者融合而成的武道，便不是最纯粹的武道。

    有利有弊。

    原本就修道有成的之人，尤其是成仙得道者来修行武道，因为其对本身就对天地感悟颇深，故而在达成天人合一的境界以及修炼武道神通时，终究是要容易一些；但弊端是...如此修成的武道神通并不纯粹，且没有内在小天地与洪荒大世界的充分融合，便不能最大限度调取洪荒大世界的天地之力，导致武道神通的威力会下跌不止一个层次。

    张扬起初便是以此道来修行的，但很快就发现了其中的弊端，及时叫停。

    也多亏了张扬修行的是八九玄功，变化多端，再次修行武道之时，便运转八九玄功将自己的身体彻底便成了凡人，从头开始修炼。

    经过反复验证，自己以凡人之躯修行武道时，便没有那些限制，但如果自己修行到一半儿，恢复原身...之前所修的“武道”也基本可以说是白费功夫。

    来来回回重复了好几次，终于在修成内在小天地大成之后，完成天人交感，将内在小世界与洪荒大世界关联一处时，才算是稳固下来。

    也正是试验期间，张扬趁着修为恢复专门跑了一趟黑龙岗。

    这也是为什么张扬十年没有回家的一个原因之一，毕竟大多数时间他都维持着凡人的状态。

    当金丹与小天地能够共存一处时，张扬的修为不仅只是真正恢复过来，而且还实力大增。

    伏羲说他贪多嚼不烂，不是没有道理的，硬生生以八九玄功变成凡人，重修武道...一开始得知这个消息的时候，连伏羲都吃惊得不得了，后来一合计才发现...这个法子好啊，能试错了...

    此刻的张扬，应当是唯一一个能将金丹与内在小天地共存的武者了。原本属于八九玄功的金丹，悬浮在内在小天地之上，宛若烈阳。

    除此之外，金丹之上的炫纹，每一道都代表着一条武道神通，这些...原本都是张扬以八九玄功为基础而感悟的大道神通。

    金丹与小天地已然成为一体，金丹汲取洪荒大世界的仙气灵元反哺与内在小天地，内在小天地不断扩张，并且加深同洪荒大世界的联系...形成完美闭环。

    能够汲取洪荒之力来催生小天地的，目前为止除了张扬之外，就算是伏羲也不行。

    因为寻常手段并不能将洪荒之中的仙灵之气引入小天地之中，来催动小天地的提升。

    目前提升小天地的办法，便是感悟洪荒天道，三千大道...只要有所得，便会在小世界印证，而小天地自然也会随之产生变化。

    伏羲甚至有一个猜想，如果有人能够把三千大道全部悟通，那么这个体内的小世界...会不会演化成为同荒洪大陆一样的真正的大世界。

    这事儿也就胡乱想想，想要将三千大道全部融会贯通，恐怕就连圣人也做不到。

    就目前所看，伏羲的乃在小天地无疑是最辽阔的，毕竟人家的前世在准圣大能之中都是顶尖的存在，伏羲究竟掌握了多少条大道，恐怕没人能说清。

    别的不说，此前他所演化的八卦雏形，就代表他至少掌握了八种大道。

    相对来说，太子殿下也只是掌握了神通，距离大道还有不少的差距，这是质的差距。

    准圣，纵然是没有修为，只留有境界的准圣，都是如此厉害...

    那么太子殿下虽然是手段尽出，但在面对其父皇昊天时依旧被随意拿捏，也就不是什么稀奇之事儿了。

    “武道。”

    昊天看着差不多快要恢复过来的圣道，笑着道：“做的不错。”

    “来，给朕仔细讲讲。”

    “父皇对这个也感兴趣？”

    “此法乃是出自伏羲大神的手笔...更何况还引发了天道功德，必然有其独到之处，怎么...朕听不得？”

    “听得，听得！”

    这修炼之法，张扬不知道已经讲了多少遍，很快便同父皇讲了个清清楚楚，明明白白——

    ......

    等圣道离开之后，便见昊天身上金光一闪，一人从昊天的身上分离而出，那人穿着红黄两色相间的龙袍，同昊天一模一样。

    “道友。”那人对着昊天一礼，笑道：“果真要如此？”

    “何妨一试？”

    “好！”

    话音刚落下，那人的修为境界竟然不断滑落，直线下跌，连带着昊天的气息都有些不稳当...但昊天手中的法决不断，昊天塔、昊天镜，以及刚刚从圣道手中收回来的昊天剑，三件儿灵宝隐隐结成一个阵势，同时天帝印玺也大放光华，将整个凌霄宝殿笼罩其中。

