    生命之湖旁边，只见一空间通道开启，一位绝美的白裙女子从里面走出，帝天像个随从一样，跟在了后方。

    两人的出现，瞬间吸引了所有人的注意，除古风还有宁荣荣外，所有人都上前一步，恭敬的行礼。

    “参见主上！！”

    就连不能说话的二明，都发出了‘嚯嚯嚯’的声音，来迎接古月娜的降临。

    “免礼吧！”古月娜清冷的声音从嘴中传出，这让不了解的宁荣荣，不禁的又观察了起来。

    容貌美丽，气质高冷，同时应该是在这里生活的久了缘故。古月娜的身上，好像缠绕了一股仙气一样，宁荣荣看到后，也不得不说一句，真的是仙女啊。

    不过不待她多想一会，古风牵着宁荣荣的手，来到了古月娜的面前。

    “姐姐，这是荣荣，是我的未婚妻。你不是很早就想见见她吗，所以我就带她来见你了。”

    “嗯，能来就好。”古月娜对于古风的态度，一直都是很温和。

    她移过视线，好好看起了对方，并在心里评价了一番：“不错，这等容貌还有实力，才能配的上小风。”

    宁荣荣的样貌，在她的眼里还不错，同时身上携带的神之气息，让古月娜也是特别的惊讶。

    而古月娜在观察的同时，宁荣荣就不行了，当即行礼道：“姐姐你好，我叫宁荣荣，是古风的未婚妻。”

    听到对方的话，古月娜脸上露出笑容：“我知道，荣荣介意跟我聊聊吗？”

    伸出了自己的手，宁荣荣看到后，面色上显然有些犹豫，所以求助信的看向了古风。

    “没事，放宽心，我想姐姐不会伤害你的。”古风好似想到了什么，头靠近荣荣，并在她耳边说道：“说不定姐姐，是想给你什么礼物呢，我上次就是这样的。”

    “那...那好吧。”听完后，宁荣荣放心了，随即伸出手跟古月娜的手搭上了。

    古月娜见状，面容并没有太大的变化，是笑着。其实古风的那句话她也听到了，其实如他所想，她的确是送礼物的。

    身为姐姐，不送个好礼物，这怎么可以呢。

    两位美女手牵手，朝着小竹屋的方向走去了，古风见到这一幕也是笑了笑，随即就走向帝天等人哪里了。

    宁荣荣有些胆怯，所以一直看着生命之湖的景色，不过就在这个时候，古月娜率先开口道：“我称呼你为妹妹，你觉得如何？”

    古月娜的话，瞬间让看风景的宁荣荣有些拘谨，随即断断续续的开口道：“您...您是古风的姐姐，可...可以的。”

    “好了，不用那么害怕，放轻松。”见荣荣这么紧张，古月娜就觉得有些好笑了起来。

    赶紧这位妹妹，某些地方跟小风，好像有着很多的相似之处呢。

    可能是古月娜的话起作用了，宁荣荣也是好奇的问道：“那么姐姐，你是怎么跟古风认识的啊，我从小跟古风长大，都没有听说过你呢。”

    这句话虽说很轻，可是里面满满的质疑。到现在为止，宁荣荣对这个叫古月娜的女子，还是不大承认的。

    宁荣荣的这点小心思，古月娜哪里还看不透呢。但她不是很在意，毕竟就如她所说，突然冒出一个陌生人，还是挺奇怪的。

    古月娜并没有隐瞒的心思，因为在宁荣荣的体内，她察觉到了冰龙王的力量，算跟古风比很渺小，但也是一股很强大的力量了。

    见到宁荣荣聆听的状态，古月娜的嘴唇亲启，缓缓的开口说道:“其实这件事，还得从...八年前就开始说起吧...”

    接下来的一段时间，古月娜就开始叙述起了冰火两仪眼那天的事情，同事透露了一些神界，还有古风为何跟她相识的种种事情。

    至于古风哪里，他也了解到了火神八考的事情，当听到帝天等人的叙述后，他整个人都惊呆了。

    “不...不会吧，尽...尽然有十万年的修为！！！”

    古风完全想不到，陪他考核，尽然能够得到十万年的修为。要知道这种力量，无论是魂师还有魂兽，都是一股无法拒绝的力量啊。

    你想想就陪人考核一次，也就是跟自己打上一架。只要那人考核失败或者成功了，就能够得到一枚十万年修为的魂环，这是多么令人震惊的事情啊。

    “是啊，想不到能不度过天劫，就能过得到十万年的修为，这可是一个令所以魂兽都震惊的事情啊。”

    这一刻小舞，不知道为什么尽然有种羡慕了，毕竟这种好事情可是不多见的啊。

    熊君上前，拍了拍古风的肩膀，笑着说道：“所以啊，你赶紧通过这个考核吧，这样一来，对你或者我们都是一股巨大的帮助呢。”

    对于熊军的这句话，古风不由得苦笑了一番：“熊军大哥，你这说的也太轻巧了吧，除非我突破到封号斗罗，要不然我实在没有把握能够通过这项考核呢。”

    其实古风还有一句话没说，那就是没有说，那就是没有到超级斗罗。除非帝天大哥放水，要不然这项考核，自己是别想突破成功了。

    不过在考虑超级斗罗前，古风又得考虑一下，第九魂环的事情了。要知道没有获得第九环，自己是别想突破到封号斗罗的层级了。

    可是第九魂环的年限，实在是一个，令人头疼的东西啊，要知道他的第九魂环，年限肯定要超过七十万的，要不然对于他实力的影响，实在是太大了。

    “封号斗罗啊，这没什么问题，现在你是八十八级，接下来的时间在生命之湖修炼。在跟我一起战斗凝练魂力，相信你在半年内，就可以到达九十级的瓶颈了”

    走到古风的面前，熊君简短的话语，算是决定了古风在封号斗罗之前的修炼环境了。

    这一次古风并没有拒绝，不过想到一个问题，他也是有些纠结的开口说道：“但是我是跟朋友们一起来的，总不能让我把他们扔在外面吧...”

    对于这句话，熊君虽然赞赏，可对于唐三他们进来这件事，非常的果决。

    “不行，这里可是我们魂兽的圣地，要不是那些人是你的朋友，我早就把他们全都杀了。”

    对于人类魂师，熊君基本没有半点好感，就如他刚刚说的一样，要不是他们认识古风。他早就把那群人全宰了，哪里还会留着他们，在外围的中心湖泊里来回游荡。

    他们虽然在生命湖泊，可这不代表他们不知道中心湖泊的状况。

    在他们的感知里，唐三等人说说笑笑的在湖泊周围游荡，好似逛街一般。

    要知道这里可是星斗大森林的中心区，可是人类魂师们的禁忌之地，可不是像唐三他们这样玩玩闹闹的。

    但是很快，熊君的眉头挑了挑，意外的叫了一句：“不错嘛，尽然能够发现我的精神力，看样子实力应该还算不错。”

    “精神力强大，那么应该就是三哥了。”熊君的这句话很明显，所以小舞一下子就猜出来了，同时心里还有些雀跃。

    毕竟被熊君这种强大魂兽认可，可是一个值得令人夸赞的事情呢。

    “唐三的精神力果然还是强大的。”古风对于唐三的表现，倒是没有太过意外，毕竟唐三都能使用海神之光了，观察不到才奇怪呢。

    同时中心湖泊旁，唐三看着小舞三人离开的方向，双眸中显得特别的凝重，自语道：“好强大的精神力，星斗大森林，果然是一个神秘的地方。”

