    “金先生，介绍一下。正东投资的董事周政道周总。”

    “周叔叔，这位是金启航金先生。”

    “你好。”“你好……金先生？”

    周政道要比金启航大十岁左右，五十出头嘛，而金启航大概四十出头，毕竟Somi也只有十八岁而已，还是独生女。

    但是当周政道真的见到金启航之后，在韩为介绍下坐在当地吴总安排的会所内房间。

    周政道眉头就紧皱，一直看着他。

    金启航一直很淡然笑着，此刻就三人在这里。韩为都看出周政道的情绪波动，不动声色凑过去：“周叔叔。”

    周政道挪开视线，扯起嘴角：“幸会。”

    金启航开口：“我是久仰的，正东投资在国内甚至国际上都很有名气。”

    周政道突然询问：“金启航……不知道是不是我听说的那位。”

    指指棚顶的手势：“就是……”

    金启航笑着：“谈不到，但家族一直扎根在苝京。有年头了倒是。”

    韩为疑惑看着周政道，这之前是什么意思？认识啊？

    但此刻当面也不好沟通，周政道调整情绪不动声色，但语气有着一丝尊重和谨慎。这是在韩为面对金启航的时候，以及金小曼父母面对他的时候都不曾有过的态度。

    但韩为也没多问，让他们沟通。

    “金先生想要加入的意思……”

    周政道开口：“我们有点含糊。如果是我知道的那位，我觉得没有任何必要让贵千金进圈受到什么保护或者资源。”

    金启航想了想，看着韩为：“你们两位谁能做主？还是说都可以。”

    “啊我……”

    韩为要说话，周政道示意：“他是我女婿，他的事业他自己负责。其他的事我作保。”

    韩为咧嘴看着周政道，什么路子这是？听着要给他摘出去的意思。但韩为当然不信他真有此意，尤其还是当着外人。韩为脑中闪现一个画面，有车迎面撞过来，周政道给他推出去自己被车撞。而他只是摔了一跤其他没大事，周政道却生死未知。

    此刻韩为也有点不确定看着金启航，目光有着一些排斥和抗拒。

    他莽所以他才对危险更敏感。看来这个金启航远远不是自己了解的那样简单，或者本来也不简单，可是更复杂。韩为想起金小曼说的那句话，可以通天。

    “你们别误会。”

    金启航开口：“我也没别的意思。就是我要加入自然也该坦诚告知，不好隐瞒，这也不利于以后合作。”

    看着两人，金启航笑着：“也怪我不需要多问。你们自然都可以做主，那我也就直说了。”

    两人都听着没说话。

    金启航组织一下语言，看着两人：“Somi是中英混血，正常来说都不是太常见的。尤其是我这样的家庭，而我又只有这么一个女儿。”

    韩为试探开口：“你因为对你家里来说Somi不纯……”

    “韩为！”

    周政道呵斥一声，韩为干笑没再问。

    金启航平静开口：“说的没错。当然有我护着她，加上她母亲家里也不一般。她还是很幸福的。至于传承嘛，我们家族不小，就算我没有儿子，我堂兄弟也会有。这一点稍微有点封建。”

    周政道点头示意他继续，金启航看着两人：“所以要说目的也不算复杂。我活着还能护着给，我年纪大了或者去世了就没办法了。那么借由她也喜欢在娱乐圈发展的机会，我给她送进来的同时，如果可以借助娱乐圈又能把家里的产业和事务有贡献，那么她就是维系的关键。我在不在她都很重要。”

    韩为眨眨眼，恍然开口：“哇这好深啊。”

    看着周政道：“又莫名觉得很合理。”

    然后周政道没接话，看着金启航：“我们只是娱乐圈，你们的产业和事务遍布所有，这合适吗？”

    金启航开口：“我调查过……”

    对着韩为笑：“抱歉。不是我喜欢调查，但做什么事还是要先了解，越大的事了解越多才能事半功倍对吗？”

    韩为恩了一声：“您继续。”

    金启航看着周政道：“在你们正东影业结合小圈子开始发展的时候，正东影业就是连通其他行业和娱乐圈的节点。尤其现在你也不敢说这个小圈子就局限娱乐圈了吧？你在这里的目的之一，明面上不也是要和嗨口的吴耀生产业进行考察和接纳？”

    韩为看着金启航：“吴耀生……”

    “吴海婻父亲。”

    金启航疑惑：“你不知道？”

    韩为摇头：“我一直叫吴总，不知道名字。估计有名片我也没看。”

    金启航没多说，而是开口：“当然，我对我的需求还是很明确的。这些反而你们不需要妄自菲薄。至于有索求就有付出，这才是合作的基础。尤其看周总似乎对我更了解的话，也是好事。省得我过多介绍，那么之后不管是正东集团还是正东投资以及小圈子里的艺人，有需要帮忙的我也都会出钱出力。”

    半开玩笑开口：“因为我前妻是英国人，所以我对西方价值观也有了解。对比起来他们都是零和游戏，不像我们忠国一直讲究中庸之道，双赢共赢才是主旨。”

    询问韩为：“韩总你觉得呢？”

    韩为开口：“看周叔叔对你的态度，你还是叫我小韩吧。”

    金启航笑着：“做人保持真我是一种境界，而有意总是低于无意。”

    韩为后退摇头：“金先生我发现我好像不是很了解你，或许这次合作有点仓促。”

    金启航点头：“慢慢磨合嘛。等大家彼此信任之后再深入合作。而且你和Somi年龄都不大，都不用急。”

    韩为要说话，突然周政道示意：“金先生。你应该不是想我会现在答复对吗？”

    金启航开口：“那当然，这也不是小事。所以你们慢慢靠拢，我说了不急的。Somi还没大二呢。”

    这意思好像今天就谈到这，比韩为预想的快多了。

    “那我先去看看Somi。”

    金启航也知道大家的意思，起身告辞。韩为让刘元相送，周政道也送到门口，离开看不到身影之后，关上门韩为忍很久了：“周叔叔，这位金先生你认识啊？而且好像挺了解？”

    周政道呼出一口气，少有的喝了口威士忌。

    然后靠在椅背上看着韩为，失笑摇头：“以前觉得你这人脉积累的有点神奇，现如今发现似乎上天眷顾。是好事坏事就不好说了。”

    韩为不解：“既然上天眷顾，怎么能是坏事呢？”

    周政道叹口气：“有些圈子不属于自己的就不该进去，你知道泰坦尼克号为什么撞冰山吗？”

    韩为想了想：“不好转弯？太大了？”

    周政道没说话，拿起手机拨打，没多久接通：“老林？”

    那边回应，周政道示意：“嗨口你来一趟，让你见个人。”

    那边说什么，周政道不耐烦：“你先别问了，来了你就知道。”

    说完挂断，韩为疑惑：“搞得神秘又危险，周叔叔你别吓我。”

    周政道叹口气：“吓还谈不上，我们毕竟也是做正经生意的。国家的一些政策我们也都遵守和配合……”

    “哎呀我去~”

    韩为咧嘴后退：“上升到这种高度了吗？我就一个艺人虽然渣了点女人多，没有必要这样吧？”

    示意周政道：“不行就回绝了，也没什么大不了的。”

    周政道笑：“回绝？这样的身份不提还好，提了之后你想回绝也要考虑后果。你看着人家温文尔雅就觉得好说话？”

    看着韩为：“听说小曼父母知道你们的事就是他说的？我不觉得他是故意的，甚至他的身份也不可能是故意。但这就是人家做事无意中产生的一些影响。”

    韩为眨眨眼：“那意思没有回绝的余地那还谈什么？”

    周政道摇头：“合作也分什么形式，答应是必须答应的，只是怎么样保持一个合理的大家都接受的，也是最舒服的距离。我们从中会付出什么，又能收获什么。”

    韩为失笑：“刀尖起舞？周叔叔你们不会还是商人角度居上吧？一边顾虑一边又觉得是个机会？”

    周政道笑，示意韩为：“行了。之后你就别管了。”

    看着韩为，周政道收起笑容：“我把你摘出去就这个意思。出事也找不到你身上，你一直就是在娱乐圈的范畴内。”

    韩为摇头：“你知道我性格，我不莽的时候也从来没怂过。再说这时候摘出去也是掩耳盗铃没意义。”

    周政道表情严肃：“有意义。你刚刚还说要退出核心位置，现在或许是个机会。”

    韩为开口：“你又说不让我退。”

    周政道皱眉：“你小子真是，不懂好赖。这不是你能玩的领域了。”

    韩为笑着：“人是我先认识的，也是我介绍过来的。现在周叔叔你说这种话……”

    周政道还要劝，韩为摆手：“我后背挨了一刀，我好久不提这事了。”

    周政道一顿，喝酒没说话。

    韩为开口：“差点死了，活过来之后每一天我都觉得是赚了。所以我不觉得正常合作在娱乐圈抱团取暖也好互换资源也好，能摊上什么事。正经做生意混圈嘛。或许我想的天真，但就算一无所有也大不了和以前一样而已。”

    周政道沉默许久，叹口气：“也好。男人早晚要能扛事。他都知道给自己女儿铺路，做长辈的扶着你们走一程。之后你们也就自己选择怎么面对，那是你们自己的人生。”

    韩为揉揉头发，很是无语：“这就又撒鸡汤了？至于吗周叔？”

    “呵呵。”

    周政道笑：“倒也当然不是坏事。”

    对着韩为：“不说了，等老林来吧。”

    韩为耸耸肩坐下和他闲聊，听他讲金启航的过往，韩为慢慢的也是嘴咧得飞起。自己一个loser前世还枉死，居然这一世就能经历这么丰富多彩，也是可以了。

    跌入泥里，又能摸到顶端的门槛？

    韩为你真牛比！

