    郝仁将后背用一个比较舒服的姿势靠在椅背上，一只手轻轻的摸着自己的太阳穴，表面上不动声色地和郭先生微笑，心里却已经掀起了风暴。

    郭先生也没有进一步去说明，而是亲自给郝仁倒了一杯酒。

    自说自话地道：“南洋的华人苦啊，我有一个朋友，经历过60年代的南洋大排华，马来这边虽然不像印尼那边那么严重，但也差一点就丢了性命。打那之后，只要他出门，至少要雇佣十几个保镖对他贴身保护，一直到现在，他跟我说他枕头底下如果没有一把枪的话，他就睡不着觉。”

    “都说我们是富商，是人上人，老实说这世上但凡是能用钱来买的着的东西对我来说确实都已经没什么意义了，可是那又能怎么样呢？这边的每一次政局动荡，我们都是撒气桶啊，我还有一个朋友，他活着的时候上面一直把他当提款机一样，他呢，也一直像奴才伺候主子一样的伺候着上面，可结果他前年的时候死了，你猜怎么样？他的六个儿子，全都没得到好死啊！”

    “郝先生，我今年也快七十了，古话说人到七十古来稀，我手里的钱，如果单纯只是花销的话，别说我的儿子孙子，就是重孙子玄孙子，怎么花，都已经花不完了，可你说，我死之后，他们能有安心花钱的机会么？”

    郝仁心说，这个我还真不知道，您老是出了名的长寿，反正至少我穿过来之前你是一直没死，而且身体倍棒吃嘛嘛香，十之八九能活到三位数。

    当然，郝仁也理解郭先生，和他背后的一票东南亚华商的难处。

    东南亚有个怪相，就是华人几乎垄断了所有赚钱的生意，国家最有钱的一波人几乎清一色的全是华人。

    有人说这是因为东南亚的土著太懒，华人勤劳且聪明，这个理由不能说不对，但如果这就是理由的全部，未免也太夸张了一点。

    这世上的人种和人种确实有差异，还真没大到这个地步。

    在郝仁的理解里，这些华人大富豪其实都是当地政客的白手套，这里的政客都是一些人渣，贪污腐败成风，但走上高层的这些政客们如果还亲自去贪污，未免太掉价了，不够体面。

    于是他们引导国内大部分的产业都交给华人垄断，赚取超高额的利润，把这些华商养的肥肥的，但同时在政治上对华人严防死守，不让他们渗透，同时在社会上宣扬反华舆论，制造土著语华人的对立。

    如此一来，这些所谓的华人富商空有巨额身价，实际上与肥猪也没什么区别，还转移了国内的阶级矛盾。

    这帮肥猪既能帮自己合法敛财，又能拉仇恨，真要是民怨沸腾了，那就杀了祭天，多好。

    郭先生也是如此，最早靠制糖起家，几乎垄断了全国的制糖业务，你说他背后没有幕后老板，反正郝仁是不信的。

    这些大富豪都很清楚自己是个肥猪的定位，也在很努力的改变自己肥猪的地位，这也是为什么改开之后他们如此积极的回“家乡”大笔大笔的投钱的原因所在。

    否则像老郭这一代人，他们大多打出生起就没去过内地，在改开之初，全世界的外资都对祖国心存顾虑，这帮人却愿意砸锅卖铁的投钱，这其中固然有一部分原因是认祖归宗，但要说这是唯一原因，恐怕这祖宗也太贵了一点。

    再上一代倒是有可能，好歹是在内地出生的。

    内地的政治体制是没有商人插手的余地的，某个网红教授曾经说过，在别的国家，如果全国排名前一百的富豪联合起来可以很轻易的左右政府的最高决策，但在内地，这是根本无法想象的事情。

    不过港岛可以。

    而且这些东南亚的钱都是通过港岛中转才投到内地的，即使是过路费，对港岛来说也是一笔巨款，他们实实在在对港岛的经济发展做出了巨大的贡献。

    这些东西不比打打杀杀，很费脑子，郝仁一边想着，一边就往自己的嘴里叼了一根雪茄。

    然后郭先生非常主动的就掏出了一个打火机，给郝仁点上。

    郝仁犹豫了一下，也没有推辞，就这么让郭先生给他点了火。

    “我大概明白你想要干什么了，只是……为什么找我？以您的身份，找老唐，找老周，应该都比找我更方便吧。”

    “老唐和老周，都是我很好的朋友，就连老徐也是，我俩关系很不错的。”

    “那您还找我干什么啊。”

    “县官不如现管啊，眼下港岛的政治秩序一片混乱，正是重新架构的时候，正是我们加入的好时机，我估计这样的乱象至多到95年，95之后，我们就没机会了，不找你仁哥还能找谁呢？”

    郝仁乐了：“港岛可真是一块香饽饽啊，怎么，你们南洋人也想入主港岛啊。”

    “郝先生说笑了，我们可没有入主港岛的想法，？只要能让我们入局，我们就已经很开心了，另外我虽然是南洋人，但我也是爱国的，至少比李半城爱国。我们除了爱国没有其他出路的，他不爱国还可以爱英国。”

    郝仁闻言轻轻用手指敲击着桌面，权衡着其中的利弊得失。

    就爱国的这一点上，郭先生确实比李先生靠谱，虽然现在两个人都不少往内地投钱，但其中区别却很大。

    郭先生投的钱大多流入了矿业、粮油、酒店、旅游，所开发的地产也大多建成了楼盘。

    李半城投进来的钱大多就是买一块地，等将来地价升职了就转手卖掉。

    一个是要扎根于内地，与内地经济一同发展，同进同退的，一个是特么纯粹过来薅羊毛的。

    如果港岛注定要分割一部分权利给商人，老实说，郭先生远比李半城靠谱。

    “我看得出仁哥对李半城等人一直都很警惕，你让我加入自救会，我们可以帮你牵制他们。”

    郝仁无奈地一笑：“人家是港岛自救会，我让你们一群马来人加入进来算怎么回事儿啊。”

    “任何条件都可以商量。”

    郝仁闻言终于把笑意收了起来，好一会儿才道：“我要无线电视台的股份，你肯给么。”

