    “师尊，您回来啦。”

    王道从传送阵中走出，龙柔迎了上去，眼中充满了好奇。

    不光是他，所有人心中都很好奇，王道刚刚离开之后，并没有出现在屏幕中，但现在除了正光十子，大家也不知道王道在这绝境洞府之中，还有什么事情能做。

    王道明白他们的想法，却只是笑了笑，什么都没有说。

    大家见王道没解释，心照不宣的对视了一眼，也就不问了。

    “怎么样了？”王道看了一眼屏幕，看着屏幕中的姜琦等人，都快被张大牛他们打的没人型了。

    “还是那样，虽然大牛哥和四师兄打的更狠，羞辱的意味也更大，但他们应该是已经麻木了，反而没什么反应了。”龙柔回答道

    王道点了点头，转头看向了黄符农，问道“黄掌宗，您怎么看？”

    黄符农毕竟是老前辈，哪怕成就不如王道他们，但经验和阅历在那里摆着，总比小辈强得多。

    “跟圣锤宗者说的差不多，除了姜琦和江广之外，其他四人已经麻木，这两个人稍微好一些，能够看得出，心中有所算计，但具体是什么算计还不知道，需要多注意一些。”

    王道又转头看向吴小七，问道“绝境洞府的其他人呢？还有活着的吗？”

    吴小七苦笑着一扬手，众多屏幕出现在大家眼前，道“除了咱们和正光十子之外，一个活着的都没有了，要么是崩溃之后自暴自弃，触发陷阱不反抗，生生被陷阱弄死。就是实力不济，脑筋还不转弯，被陷阱玩死。”

    “弟子刚才看了一眼回放，死之前都很惨，哭天喊地的，如果不是亲眼所见，真是难以相信，这是那些名动一时的老前辈。”

    黄符农倒是很不屑，冷哼一声，道“现在十方大陆有很多武者都腐朽了，沽名钓誉之辈，死了也不可惜，留着他们，才是对人族的祸害，王掌宗能够淘汰这些蛀虫，也算是造福十方大陆了。”

    王道点头笑道“是啊，如果以后要对付那些野心家的时候，还要费劲对付这些货色，怕是会浪费更多的时间，都死了最好，有绝境洞府这层皮，也不会把锅扔到咱们的头上。”

    “行了，既然如此，咱们也该收尾了。”

    众人一愣，王羽疑惑的问道“师尊，您的目的已经达成了吗？这正光十子跟之前好像没什么区别吧？是有什么我们没看出来吗？”

    王道神秘的一笑，道“一会你们就知道了，走吧。”

    说完，转身走进了传送阵中。

    弟子们疑惑的对视了一眼，也没再犹豫，跟黄符农打了个招呼后，也走入了传送阵。

    再一次来到了大殿之内，张大牛和慕容枫见到王道他们出现，这才收了手，张大牛放下踩在姜琦头上的脚，问道“咋啦师尊？咋这时候就过来了？俺感觉他们还没服呢？”

    王道好笑的指了指张大牛，道“是你小子还没打过瘾吧？行了，你们俩过来吧。”

    慕容枫倒是干脆，二话没说就走回来了，张大牛傻笑了一声，意犹未尽的看了地上的六个老头一眼，也走了回去，二人一同站在了王道身后。

    王道走上前，看着鼻青脸肿，却已经双眼麻木，仿若活死人一般的正光十子，笑吟吟的说道“怎么样，各位前辈，我的徒弟们招待的还满意吧？”

    “呵……”姜琦发出了一丝冷笑，连眼皮都抬不起来，呢喃的说道“就这点本事了么……”

    “哟？看来是还不满意喽？”王道笑眯眯的说道

    “王道……你杀不了我们，就只会用这些下三滥的招数让我们就范，可惜你下了一步臭棋，过度的羞辱，只会让我们习惯，反而没有了一开始的效果，现在，如果你不跟我们说清楚，我们绝不会让你如意。”姜琦嘲讽道

    王道耸了耸肩，不在意的笑道“何必呢，你们应该很清楚，我说不说清楚，对你们而言是一样的，要么被困死在这里，要么被干掉在下一道阵法之中，知不知道真相有那么重要吗？”

    姜琦冷笑一声，懒得回答王道了，干脆闭上了本就抬不起的眼皮，装起死来。

    “哟呵，跟我这无声的抗议呢？行了，装这个有意思吗？就以你们的实力，在这个规则陷阱之下，普通的拳打脚踢，对你们来说根本无法造成太大的伤害，甚至你们这些皮肉伤，休息半柱香之后，都可以完全的恢复。”

    “没猜错的话，大牛他们住手的一瞬间，你们的身体就已经开始自我修复了，除了疼痛，你们其实也不会有什么损伤，过不了一会，你们脸上，身上这些淤青也都会消失不见，你觉得装死有意义吗？”

    “还是说，真就破罐破摔了？既然都已经丢尽脸了，就不在要脸了？跟我这卖惨装死了呗？”

    王道一番嘲讽，得来的却是一片沉默，不管是姜琦还是江广，都没有搭理王道，至于其他四人，则是完全麻木了，似乎都没有听到王道说什么似的。

    王道见状，无奈的叹了口气，道“好吧，看来没得谈了。”

    说完，王道手中法诀一捏，口中发出了冷漠至极的声音。

    “起！”

    姜琦和江广一愣，纷纷睁开了眼睛，只见正光十子第二子，张贺宇的右臂，突然被一个暗紫色的光罩包裹起来。

    其他四子也猛地反应过来，一个个瞪大了双眼，满是难以置信。

    王道怎么能在这里是用秘法？！

    姜琦也不装了，抬起头来，震惊的看着王道，叫道“你怎么……”

    可还没等姜琦说完，就听王道冷漠的说道“灭！”

    “轰！”

    光罩之内，一声爆响，张贺宇的右臂，瞬间粉碎，化作浓浓的血雾，在光罩中飞扬。

    “啊！”张贺宇凄厉的惨叫声响起，捂着鲜血淋漓的断臂，在地上打滚嚎叫。

    “二弟！”

    “二哥！”

    “不可能！这怎么可能？！规则陷阱之中，怎么能用秘法？！”

    “假的！肯定是假的！这是幻觉！这是幻阵！不可能的！”

    江广猛地转头看向了王道，看着那冷漠无比的表情，看着王道那诡异造型的手指，瞳孔一缩，惊恐的叫道“你……你这秘法有问题！”

    王道看都没看江广一眼，而是疑惑的皱了皱眉，冷漠的说道“看来还是有影响，居然偏了。”

    说完，手指调整了一下，紧接着，就听一声“起”，众人回头看去，竟然发现那光罩，竟然笼罩在了张贺宇的头上！

    姜琦等人顿时大惊失色！

    “不要！”

    “住手啊！”

    “灭！”

    一声令下，张贺宇的嚎叫声消失不见，脑袋化作了血雾，无头的尸体无力的瘫在了地上。

    正光十子第二子，张贺宇，卒！

