    乔山把手伸到眼前，

    手背上被炸裂的石块已经划破了口子，渗出了鲜血！

    不过好在只是破了点皮，并无大碍。

    ……

    压下心中的惊骇，乔山拉起老幺继续往山上跑，

    炮弹落在眼前的那一瞬间，

    他脑海闪过很多画面，最后甚至想到了自己被炸的血肉横飞的场景！

    “等等我！等等……等……等我……”

    身后秦贵还在穷追不舍，不过体力显然不如乔山和老幺，被两人落得越来越远，

    至于说书人，早就跑的无影无踪了！

    ……

    身后爆炸声越来越远，不一会就彻底停了下来，

    终于跑出了鬼子们迫击炮的爆炸范围！

    乔山和老幺气喘吁吁的停下来，站在半山腰往下望，只见刚才还人头攘攘的火车站此刻已经空无一人，只有那倒在铁路上被炸死的零星人群，用生命诉说着心中的不甘！

    “该死的小鬼子！”

    乔山从牙缝中挤出冷冰冰一句话。

    “只要老子活着一天！早晚要成为你们的噩梦！”

    他眼睁睁看着一个车夫就在自己眼前倒下，然后就再也没有站起来！

    心中的怒火彻底燃烧了他对战争的恐惧！

    ……

    “顺子叔，说书的在上边！”

    老幺朝着山上指去。

    乔山抬头，隐约看见说书人正在草屋前勺水喝，下意识舔了舔干旱的嘴唇，喉咙沙哑道：“咱们也上去。”

    这是一处供山里人赶路歇脚的土房子，

    没有人家居住。

    说书人站在水缸前，咕嘟嘟喝完水，又洗了把脸，听到身后传来悉索动静，吓得猛转过身，看到是乔山二人才松了口气，

    抹了抹脸，说书的上前质问道：

    “你们怎么把战略进攻图给别人了？！”

    乔山不理他，径直来到水缸前，抄起葫芦瓢就勺水喝，喝完将瓢给了老幺，自己靠着墙，从怀中掏出唱本扔在说书人面前，瞪着他道：

    “你还敢说我，我还没找你算账呢！你好大的胆子，居然敢给我玩狸猫换太子！”

    说书人语塞，“我那不也是怕你完不成任务嘛！”

    从一开始，他就觉得乔山离开村子的方法太大胆，不是很保险，毕竟在小鬼子眼皮下光明正大离开实在太冒险了！

    所以才灵机一动，把战略图和唱本掉了包。

    ……

    “你还没告诉我，你怎么把战略图给别人了？”

    说书人着急道。

    乔山双手环抱于胸前，闭目休憩，丝毫没有开口的意思。

    老幺洗了把脸，说道：

    “放心！我们对上了暗号，那个人就是八路军！”

    “啊？”

    说书的懵了。

    任务这么顺利就完成了吗？

    ……

    “轰隆隆……”

    天空忽然响起一阵沉闷的声音。

    乔山眯了眯眼，抬头看去，赫然是一架小鬼子的战机！

    “太夸张了吧！”

    乔山心中无奈吐槽，不就是一本战略图嘛，至于把战机都放出来找寻他们吗？

    看电影时还不觉得，

    此刻设身处地，乔山只感觉满满的荒诞！

    不过这也从另一方面，证明了战略进攻图对小鬼子的重要性。

    如果没记错的话，小鬼子们的大部队，应该已经按照进攻图展开行动了。如果现在把战略进攻图泄露出去，无异于把自己的进攻路线和战备力量扒光了暴露在八路军面前！

    这一个小小的本子，或许就决定了一场战争的胜败！

    ……

    嗡嗡嗡……

    飞机上小鬼子兵似乎是在寻找逃散的人群，开着战机低空飞行，漫山遍野地投放起了炸弹！

    老幺听着声音，以为是说书人的口技，好奇去掰说书人的嘴，被说书人一把拍打开，指着天空骇然道：

    “不是我吹的！那是鬼子的飞机！”

    他显然没想到，战略进攻图居然能引出鬼子的战机来！

    老幺抬起头，看着天上掠过的黑影，疑惑道：

    “飞机？这是个老鹰啊……”

    眼看说书人就要往屋里钻，乔山一把拉住说书人，不让他进屋：

    “别进去！”

    “哎呀！你别拉着我！飞机上要扔炸弹了！”

    说书人睁开乔山，一头钻进了屋里。

    ……

    老幺还在纳闷，“这和说书的吹的一个样啊？”

    原来这就是飞机啊？

    “老幺！快跟我过来！咱不管说书的了！”

    乔山拉着老幺找了一个陡坡趴下，说书人也太犟了，一会有他哭的……

    “那是个什么东西？飞机也拉屎？”

    老幺看着一个东西从飞机屁股后面掉落下来，倒映在瞳孔中越来越大。

    飞机平日里吃的都是什么啊？

    这坨屎也太大了吧！

    乔山道：“那也是炸弹！”

    “炸弹？”

    显然，炸弹对老幺来说是个专业名词，不理解具体含义。

    乔山想了想道：“飞流直下三千尺……”

    “啊！”

    老幺懂了，连忙紧紧趴在坡上，双手死死捂住了耳朵。

    ……

    崩！

    炮弹坠地爆炸！

    乔山和老幺身上瞬间被掀起的土块覆盖掩埋。

    老幺晃了晃，刚想起身，听见天空中又响起了炮弹坠落的声音，连忙又趴下一动不动！

    砰～

    地面颤了颤，

    这一次，意料之中的爆炸声没有响起。

    ……

    乔山抬眼一瞧，顿时乐了！

    这枚哑弹和原剧情一样，刚刚好堵住了房屋门。

    见头顶飞机飞走了，乔山从地上起来，来到屋门前，看到里面说书人满脸惊骇，正慌张摇晃着西面窗口的栏杆。

    “让你不要进去，你偏不听！”

    乔山招了招手，“快过来，这哑弹快要爆炸了！我拉你出来！”

    他受过专业的训练，不会轻易笑话别人，

    可是说书人此刻被彻底吓破胆的样子，实在让乔山忍不住！

    ……

    “谢谢……谢谢！”

    说书的余惊未定的从缝隙中爬了出来，诚心道谢。

    乔山丝毫不谦虚，十分坦然的接受了道谢，“当然要谢我，我可是又一次救了命！不过单一句谢谢可不行，回头你把口技绝活教给我！”

    说书人的口技还是很厉害的，模仿出的声音十分逼真，和课本中那篇口技文言文有的一比。

    俗话说艺多不压身，

    有的时候，一份小技能也能产生大作用。

    来到这乱世，多一份能力便能多一分活下去的保障。

    ……

    说书人显然没遇见乔山这种当场就挟恩图报的主，愣了一下，回过神来，抹了把头上的汗，哭笑不得道：

    “行！只要你想学，我就交给你！”

    “一言为定！”

    老幺在旁边乐呵呵的看着两人，忽然嗅了嗅鼻子，顺着烟味锁定目标，指了指炮弹，笑道：

    “嘿嘿，冒烟了！”

    ……

    “快跑！”

    乔山和说书人异口同声喊道。

    也不知道说书的腿脚怎么那么快，刚一喊完，就一溜烟就跑出老远。

    乔山在后边拉着老幺，又被他甩下一段距离。

    与此同时，秦贵刚爬上山腰，气喘吁吁站定，刚一抬头，就看见乔山三人翻过山顶的背影。

    他瞅了眼孤立坐落在山腰上房子，被门前冒烟的炮弹吓了一哆嗦，又回头看了眼追上来围剿的鬼子兵，

    连忙紧跟上三人，扯着嗓子欲哭无泪的喊话：

    “等……等等我啊……”

