    好吧。

    莱克还真的有想法。

    诚如赫敏所言，对于莱克而言，善念的发作，是有的，但他的善念，是绝对不会发作在陌生人或者潜在的敌人身上的。

    戴维应该已经算是潜在的敌人了。

    毕竟……

    谁让是莱克从戴维的手上拿走了至尊龙戒呢。

    虽然莱克童叟无欺，最多是靠着信息差来完成这笔交易的，虽然隐藏了一些事情，但，这场交易是双方当时都认可的，莱克并没有以势压人，给了他们选择的，十万美刀换至尊龙戒，有保密协议合同为凭证的。

    但在一个青少年眼中，尤其还是一个因为失去了至尊龙戒而家破人亡的青少年眼中，莱克的行为，毫无疑问就是偷，就是抢。

    什么？

    他之前也是同意的，而且，也很兴奋的计划着用这十万美刀给自己添置一些实验器械的？

    呵呵？

    此时此刻的戴维可不会去想他当时的想法的，总之，此时此刻，戴维怕是只有一个念头，找靠山，杀莱克，夺戒指了。

    所以说，已经成为一个潜在的敌人了，莱克有什么理由放过他呢？

    当真善心发作了？

    赫敏都不相信了，但同样的，赫敏不太明白，为什么莱克不先发制人呢？

    莱克嘴角上扬：“你知道阿加莎·哈克里斯的历史，那你知道，我知道她的什么吗？”

    赫敏皱眉：“什么？”

    “她的未来！”

    “……”

    是的。

    在莱克知道戴维并没有一起死的时候，他其实是很无所谓的，如果戴维就此隐姓埋名，那就这样子，但如果戴维突然冒出来复仇，那没的说，该装箱装箱，该沉海沉海。

    但在从赫敏那边得知了阿加莎·哈克里斯之后？

    其实莱克刚刚已经行动了。

    就如同莱克刚刚所说的一样，赫敏也许知道这位黑暗女巫阿加莎·哈克里斯的历史，但，莱克却是知道这个阿加莎·哈克里斯的未来的。

    最起码是某一个有可能的未来。

    话说，莱克突然想起来，这个阿加莎·哈克里斯，似乎在某几处的平行世界之中，曾经，担任过绯红女巫旺达的老师……或者敌人的。

    旺达？

    正好，莱克突然间，想到了一个可能引旺达出洞的一个办法。

    这就是莱克刚刚看向白羊星座的原因所在。

    原因很简单。

    这个白羊星座象征着黄道十二宫白羊宫，如果莱克没有猜错的话，这个白羊宫，应该是那个不知道从平行还是从未来的旺达帮忙给他鼓捣出来的。

    之前莱克懒得理，反正他去找过一次，旺达躲着不见他，他也懒得上赶着去找，所以就算是白羊宫出世了，莱克照样没有去理会，反正对于莱克而言，星座越多，他的实力也会越甚，只要不脱离他的掌控，一切问题都不是问题。

    眼下？

    莱克突然发现，似乎，可以用这个阿加莎·哈克里斯，也许可以将旺达给引出来。

    成功了自然是好。

    引不出来那也没事，反正只要阿加莎·哈克里斯以复仇的名义过来，左右不过是打一架罢了，没什么大不了的。

    赫敏挑了挑眉，看着说知道阿加莎·哈克里斯未来的莱克，笑了笑：“所以，我很了解你。”

    莱克耸肩。

    下一秒。

    莱克带着赫敏离开了混沌宇宙，从混沌宇宙之中，一步迈出，便是进入了公寓之中。

    此时此刻已经进入了第二天的清晨！

    赫敏看了一眼外面的天色，朝着莱克说道：“我先走了。”

    如果再不赶回去，魔法世界，估计要被屠的一干二净了。

    叮铃铃！

    莱克看着直接一个转身便是消失在了电子壁炉那边的赫敏，张了张嘴，然后身上的电话便是在他出来之后第一时间响起。

    接通。

    “说。”

    “……长官？”

    那边的蒂凡尼似乎微微一愣，看着打了上百个电话终于接通成功的通话，连忙回神说道：“长官，新泽西的泽西市出事了。”

    “我马上回来！”

    “是。”

    莱克挂断了电话，想了想，去了楼上，给自己洗了一个澡，换了一套干净的衣服，然后，直接出门了。

    第五大道上很是拥堵中。

    莱克沉默了一会，直接在车库门口，掉头，重新将车辆开回了车库之中，然后直接坐在车上，几个瞬移之后，直接出现在了加德纳斯岛中那用蜻蜓队长跑马灯固定着一个擂台，用来安置一些神奇动物的岛屿森林之中。

    一些在森林中休息并且定居下来的神奇动物看见突兀出现的莱克，微微一愣，然后，热情的，凶残的都是朝着莱克狂奔而来。

    嘭！

    莱克直接一个箭步离开了森林，几只神奇动物撞击在森林出口的那一刻，一道结界直接出现，然后，如同软软的橡皮筋一样直接将那些试图跑出去的神奇动物们给直接打回去了。

    刹那间。

    身后的岛屿森林之中，再一次传出了无数神奇动物争先恐后的嚎叫声。

    整个岛屿森林在这嚎叫声中，树木颇有一种无边落木萧萧下的感觉。

    毕竟这群神奇动物算的上是第一批从野生到圈养的，有些不情愿也是很正常的，等繁衍个几代，情况应该会有所好转了。

    ……

    伦敦！

    魔法世界中。

    “快走！”

    “往守护神殿中跑。”

    赫敏双手张开，一道强大的魔法屏障直接横空出世。

    魔虫之王马克西姆。

    灭世女巫摩根娜。

    鬼爪火龙辛诺。

    毁灭傀儡雅各布！

    ……

    那些曾经被第三十五代至尊梅林，还有其弟子巴萨泽用人偶囚笼封印起来的反派们被解封出炉，肆虐着整个魔法世界。

    等到赫敏赶到这里的时候，战火，已经遍布整个魔法世界了，在赫敏赶来的时候，已经，有差不多三十位大魔法师身亡了。

    毕竟如今这肆虐在魔法世界中的数十名反派可不是什么小角色。

    最差的一位，其名声都与伏地魔旗鼓相当。

    最重要的一点。

    这数十名反派，最靠近的，也是一百多年前的，这么说吧，魔法世界中，如今有名有姓的大魔法师也差不多是一百年前的。

    但在这些大魔法师寂寂无名的时候，与他们同时代的反派，就已经算是声名鹊起了。

    谁让黑魔法维度那边给的多呢。

    毕竟有句话怎么说来着。

    学好难，学坏容易。

    超凡的力量也同样是如此的。

    如果赫敏再晚来半个小时的话，估计，整个魔法世界就要被攻陷的。

    幸好。

    赫敏还算是赶到的及时，在霍格沃兹的魔法屏障即将破碎的那一刻，及时的赶到了现场，强大的梅林莫林倾泻而出，瞬间将肆虐在整个魔法世界中受到魔虫之王马克西姆驱使的魔虫，还有灭世女巫驱使的灭世飞蛾给直接摧枯拉朽的一扫而空。

    其实……

    混沌宇宙中过去了四个月，这让赫敏感到还是好事一桩。

    如果混沌宇宙不是加快的过去了四个月的话，那么，赫敏根本无法像眼下这样，但，在混沌宇宙中的四个月，不仅仅梅林之泉与混沌宇宙相融合了，甚至，赫敏那充盈的梅林魔法，也游走于浑身上下的各个角落之中。

    “至尊梅林！”

    “什么。”

    “这不可能！”

    在霍格沃兹魔法屏障即将破碎的那一刻，赫敏直接从天而降，轰出强大的魔法屏障之后，那感受着自己魔虫、飞蛾还有无数傀儡直接灰灰的马克西姆等人聚在了一起，看着浑身上下散发着强大而又熟悉的梅林魔力的赫敏傻眼了。

    “怎么可能！”

    马克西姆面无表情的注视着赫敏的双手，只有那翅膀钻戒入眼，而无至尊龙戒：“你没有至尊龙戒，怎么可能继承至尊梅林。”

    其实……

    赫敏有，只是没带。

    毕竟对于智慧女神而言，魔法女神都已经臣服了，她还需要戴至尊龙戒干嘛呢？

    赫敏指挥着正在身后的那群魔法师学徒快速的后撤，面无表情的说道：“谁说，继承至尊梅林的办法就只有获得至尊龙戒的认可的？”

    整个梅林之泉都被我男人搬回家了。

    梅林之泉甚至为了不被我家男人玷污，几乎是第一时间抱着我大腿求保护的。

    我如果不能使用，那谁能够使用呢？

    再者说了。

    至尊龙戒又不是从一开始就有的。

    至尊龙戒在最初的时候，仅仅是初代至尊梅林的一个配件罢了，所谓的获得至尊龙戒的认可，无非就是想让年轻的至尊梅林能够通过至尊龙戒的帮助，及时并且捕捉到到无数维度中那小的可怜连维度都不是的梅林之泉罢了。

    马克西姆听着赫敏这句话，依旧是不敢置信：“这不可能。”

    “哦，对了！”

    赫敏双手直接一按，整个人在强大的梅林魔力之下直接腾空，居高临下的注视着马克西姆等人：“你们还不知道吗，投影上来准备试图抢劫至尊龙戒的墨菲斯托已经死了。”

    “什么？”

    “你在说谎！”

    马克西姆和灭世女巫对视了一眼，一口咬定赫敏是在说谎。

    灭世女巫摩根娜一边沟通着黑暗维度，一边沉声的看着凌空而立的赫敏：“墨菲斯托乃是地狱君主，你以为，这样的谎言，就能阻止今天魔法世界的毁灭吗？”

    赫敏说道：“信还是不信，等你们去了地狱，自己就能看见了。”

    “哈哈哈！”

    鬼爪火龙辛诺张狂大笑：“至尊梅林和至尊梅林也是有区别的，老子倒要看看，你学到了三十五代至尊梅林的多少本事！”

    说着。

    鬼爪火龙辛诺直接化作一条东方魔龙，张牙舞爪的朝着上空的赫敏扑了过去，那硕大的鬼龙头，张开大嘴，便是想要将赫敏吞噬！

    “火龙灭世！”

    “禁锢！”

    “……”

