    回到五庄观，看到红云和众弟子正盘坐在前殿内打坐。

    镇元子点点头，便问起目前地仙道的发展状况和洪荒的整体形势。

    社稷府已经遍布洪荒南部和西部，而东部因为建府时间最短，灵脉最多，难度也是最大。

    幸好之前收拢了妖族的草木一族和击败十二祖巫顺便立了个威，震慑住洪荒众人，所以发展速度却不慢，甚至可能后来居上，比最早建府的北部还要更快实现全覆盖。

    北部只靠妙真道人和上千的大罗金仙在那里做开荒牛，到现在才不到七成。

    众人实力方面：镇元子，境界半步混元，实力却是混元初期。红云准圣圆满。准圣初期有紫墨、月夜、苍槐、宁俊、妙真等五人。

    大罗期有万参等四名弟子和清风明月两人；太乙期有紫薇、赵公明和三霄。

    地仙道其余的大罗金仙已达百亿之众，主要分布各社稷府府长和狼犬类修士，监察院成员和丹、器、万宝三阁的分阁负责人。

    巫妖两族现在都处于蜜月期，除了金仙及以下的生存斗争，并未爆发高战力大规模的械斗。

    因为地仙道并未过多参与两族之事，具体情况不得而知。

    不过有几件大事整个洪荒人尽皆知，一是帝俊经数万年努力，终于取得太阴星之主羲和，举办天婚且获得海量功德，终于斩去第三尸成就准圣后期。

    而获得功德之人还有女娲，另外有一成飞往混沌消失不见，众人以为是鸿钧所得。

    巫族则没有那么幸运，不少落单的大巫、小巫神秘消失。后来十二祖巫设局引出暗中捕捉巫族之人，共有近百名准圣修士。

    而后祖巫祭炼出十二柄旗幡，布下十二都天神煞大阵，凝聚六百丈高的盘古真身，将百名准圣一击击杀，震动洪荒。

    虽然后来落单失踪的巫族事件大大减少，但也将巫族的势力范围遏制在东部范围，难以往南北两部发展。

    听完红云的讲解，镇元子也大致了解洪荒整体形势，发道信息召集苍槐、夜月、宁俊、妙真四位得力助手。随后镇元子和红云带着一众前往紫霄宫。

    .........

    此次紫霄宫外的白玉广场与上两次迥然不同，以前若是大猫小猫两千多，现在可谓是人山人海。镇元子大致一扫，好家伙，至少有三万多准圣、数千万多大罗。

    不过能走上台阶步入紫霄宫的却聊聊无几，镇元子观察了一会，发现前两次在紫霄宫听道的都能上去，其他的都被一层无形的薄膜挡在外面。

    一旁的红云看了眼镇元子，意思很明显，咋办，难道叫弟子在外边呆着？

    镇元子眼睛一转，低声对后面的月夜四人和众弟子说道：“你们跟紧我身后，等下发生任何事情都别反抗。”

    当镇元子一行走到前面，就看到三清、接引、准提、帝俊等人，还有他们后边几个太乙期修士，不用说肯定是他们的弟子。

    不过再看了一下四周发现还有几百个太乙期修士，嘴角一抽。之前两次听道的能人还真没有一个客气的，但凡有弟子都一个不落下。

    第二次讲道时，他们看到镇元子带着弟子紫墨进入紫霄宫听道和后面还被鸿钧一起留下。大家都是聪明人，这次他们直接拖家带口过来，没看到羲和肚子里还有十个生命气息么。

    不过众人都一副沉思的样子，之前在其他修士出现的情况也发生在他们的弟子身上，通通被挡在紫霄宫台阶外面。帝俊、太一则为他们身后的十大妖神在头疼。

    镇元子转头看似对红云说道，：“进去吧，外面的风景千篇一律，没啥好欣赏的。”

    看到镇元子带着身后的弟子走向台阶，众人一怔，接着眼中都露出戏谑之色。

    然而，当镇元子左脚踏上台阶时，右手往后一摆一收，将月夜四人和众弟子（紫墨除外）全部收入袖里乾坤。下一步直接跨过九层台阶，接着施施然进入紫霄宫内。

    一旁的红云和紫墨一愣，马上快步跟上去。后方瞬间法力涌动，一大半人凭空消失，接着剩下的众人纷纷涌上台阶。

    当镇元子进入宫内时，看到已有数百位修士就地盘坐，径直走到前面才将众人放出来，“等下在我身后坐好。”然后在第六个蒲团盘坐等待鸿钧讲道。

    后面紧跟上来的红云看到众弟子已经坐好，不由松了一口气。在镇元子第四个蒲团坐好后，对镇元子说道：“小弟谁都不服，就服你。”

    镇元子闻言，挤眉弄眼道：“多谢夸奖。”

    不一会，整个紫霄宫足足有四千多人，而且近千人是太乙期修士。站在鸿钧蒲团旁边的瑶池看到这场面都手无举措，一脸惊慌。

    “当当~~”敲击完金钟的昊天也惊慌无措地小跑进来。

    鸿钧的身影悄无声息地出现在云床的蒲团上，镇元子眼眉一挑，嘴角露出丝丝微笑。三次。自从自己在空间之道上超出天道后，鸿钧老师三次出现在自己面前都被自己察觉。

    第一次是自己祥作要击杀十二祖巫时，第二次是自己定下灵脉赔偿规矩时，消失的鸿钧并未离开，而是隐匿在上方的虚空中偷看。

    这次是第三次，虽然鸿钧老师的修为已经是圣人后期，但自己的空间之道领悟更为迅速。

    鸿钧出现后淡漠地说道：“此次讲的是混元道果，太乙境听多无益。”随后一挥袖，场上所有太乙境修士全部出现在大门外，不过并没有将他们赶下广场。

    殿内这下只剩三千多人，鸿钧也没有再次出手，直接祭出造化玉牒，无声地讲起圣人之境的大道修行方向。

    这次讲道也如第二次那般，布遍整个洪荒的道韵令众生都受益匪浅。

    三千年后，鸿钧停下讲道，对众人说道：“盘古开天辟地之后，吾得造化玉碟，悟通天道，顺天而行教化众生，讲道三次，如今已经圆满，今后吾将不在讲道，至此天道兴，圣人出。”

    众人一听，除了上次紫霄宫留下的八人和跟他们随行而来的修士，其余众人眉头不由紧皱，开始不断用神识交流起来。

    圣人与混元大罗金仙的区别，在场的修士都了解得一清二楚，说白了圣人是天道册封的，混元大罗金仙是靠自己去证的。

    众人可以说是最顶层的修士，个个都是心高气傲、道心坚毅之辈，如何愿意成为圣人而被天道随意驱使。

