    他却不着急，反正战斗机没了，现在自己也很安全，即使回去了，估计也得当好一阵儿的步兵，写报告什么的最头痛了。

    不过这个想法，林默只藏在心底。

    “你能不能留下来”说句话的时候，莎莉不自觉地脸『色』泛着微红，心如鹿撞，却又不得不说出来，穆德.扎里耶夫村长爷爷已经催促了很多次。[]

    “留下来？!”林默皱了皱眉头，终于把自己的目光从武器上挪开，移向了这个帕坦姑娘，“为什么？”

    好像有点不对劲，这个姑娘面泛桃红，呼吸急促，好像有点紧张，额头上微微冒着汗。

    呃!不对!

    果然是有点不对!

    该不是生病了!

    居然没有穿伊斯兰面纱，整张脸都『露』在了自己的面前，很清秀的五官，细长的眉『毛』，毕挺的琼鼻，一双狭长的丹凤眼，眼角微微上向，极为有神，似乎与长期带着面纱有关系，皮肤出奇的白嫩，几缕黑『色』的自然卷刘海从头巾下探出脑袋，俏皮地垂了下来。

    是一副很精致的波斯美少女面容。

    林默手伸了过去。

    莎莉呼吸陡然急促起来，微微闭上眼睛，不躲不闪，一副任君采摘地姿态任由对方的手缓缓伸过来。

    她感觉到两支温温的手指按在了自己的额头上，又迅缩了回去。

    这是怎么回事，林默的举动显然出乎了莎莉的意料之外，不是她想像中的那样，她的脸一下了变得更红了。

    “没烧啊!”林默收回了指，在自己的额头上也测了一下温度，语气有些疑『惑』地道：“不像生病么，你脸红什么？”

    “”

    林默不说还好，这么一说，莎莉脸更红了。

    严格的伊斯兰教律下，女『性』往往会因为禁止跟陌生男子交往，甚至遮住面容，不准抛头『露』面，『性』格异常的内向。

    即使莎莉在米卡里村女『性』之中算是一个异类，在迁徙队里还主动拿起了ak-47，担着男人们的职责，和青壮村民们一起参与巡逻，胆子已经是格外的大，可是林默的举动却让她羞红了脸，完全失去了方寸，连身子都软了半边。

    “你该去看看医生!”

    林默皱起了眉头，这个莎莉好像不太对劲，更严重了。

    莎莉终于明白过来了，中心忍不住气结，当初她当将自己作为祭品献祭给那个魔鬼，以获取另外三个人生命的时候，即使之后真相大白，这个“魔鬼”并非是真正的魔鬼，而比魔鬼更加可怕的人类，可是连她自己都不知道，在潜意识里她已经把自己当作了是“骑士”大人的人。

    哪怕对自己有什么样的过份要求，甚至直接要了她，她都不会拒绝，从灵魂和身体从誓言出的那一刹那，都不再属于自己，全部都属于眼前的这个年轻男人。

    “我没事!”沙莉突然站起身来，捂住脸落荒而逃。

    林默一头雾水，只剩下附近看热闹的帕坦半大小子若有所悟地捂着嘴，偷笑着。

    在阿富汗，女人一向都是男人的附庸品，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，死心踏地的跟着男人安安份份的过日子，几乎几千年来深深烙印进了阿富汗女『性』的骨子里，只有少数拥有高层面知识和不菲财富的女子才有可能自主解除婚姻。

    阿富汗的男人们是幸福的，不过唯一的遗憾是这样的婚姻是包办婚姻，新郎在入洞房前完全看不到新娘的长相，是猪还是天仙，全凭运气，聪明点的还会请家里人去相亲的时候看上两眼，不过对最终结果无法有任何的改变。

    “一、二、三，用力!”

    轰隆隆，又一块巨石被生生推开，几十号男人用钢钎和木棍硬生生撬开了山口因为风化而滚落的一堆碎石，重新打开了这道被封闭了多年山口。

    一股湿润的风从远方吹了过来，一眼望去，是辽阔的土地，还有极远处隐隐约约的群山，视线内可以看到』，甚至有几头胆大的黄羊就在他们有面前，不慌不忙地啃食着鲜嫩的草叶，似乎从来没有见到过人，也不知道逃。

    这里正是米卡里村的村长穆德.扎里耶夫所说的那片世外桃源，真主安拉为深陷战火中的人们而精心准备的最珍贵礼物，“宝石谷”。

    米卡里村和其他几个村落的男人们欢呼雀跃着，嚎叫着，抱成了一团，甚至跳起了舞蹈，

    “终于到了，呵呵!终于到了!”

    在山口狭长的通道内等候了很久的，穆德.扎里耶夫老泪纵横，这次迁徙个中风险只有自己知道，甚至还牺牲了不少人，经历了重重险阻，最终还是到达了这里。

    “宝石谷”，兴都库什山脉中一处不为人所知的天堂，这还是穆德.扎里耶夫祖辈在一次打猎中，被狼群追赶，『迷』失在大山中时无意间现的，地处偏僻，人迹罕至，再加上独特的小气候，把这片封闭的土地演化成为了风水宝地。

    经过口口相传，每一任村长在卸任前都会带着下一任村长悄悄地去一次“宝石谷”，等到条件成熟的时候或者为了躲避灾难而重新开启这个地方。

    “找到了!哈哈哈，穆德.扎里耶夫村长，真不敢相信，竟然是真的，真主安拉在上，这是神迹，真正的神迹!赞美真主!”雇佣军领艾比克飞快地卸下了背上的pkm通用机枪，仿佛会不小心亵渎了这片圣土，小心翼翼地跪倒在地上，虔诚地伏下身子，亲吻着这片土地。

    艾比克的手下们也同样虔诚地放下武器，跪了下来，赞美着真主的赐予。

    这种宗教仪式，完全是自『性』质，没有人带动，所有人都一起跪了下来，对着宝石谷内的一切，大声赞颂着，他们完全相信，这一切都是只有神才能办得到，在这片生命禁区里赋予这么一片神奇的生命之地。

    完全可以想像，只要精心耕耘和放牧，这将会是一片流淌着蜂蜜和牛『奶』的富饶之地，是他们的家，也是他们的天堂。

    『吟』颂了好久，他们才慢慢站起身来，有的人跑向山口外，通知其他人准备进谷，有的人则继续清理狭长的山口，努力整理出一个勉强平坦的道路，同时检查通道两侧山地上是否有严重风化而松动的危险岩石。

    艾比克的一部分手下则开始打量着山口，寻找可以建立岗哨和火力点的地方，这个隐蔽的山口还真是个一夫当关，万夫莫开的好地方。

    雇佣兵们很容易就辨认出了这个山口的军事价值。

    两侧山体顶部只要各修建一个防御工事，在山口末端的山谷内各架一挺机枪，三挺机枪堵在那里，就算是千军万马也别想进来。

    而且山谷内可以建立第二层防线，照样可把这个堪比一线天的山口通道封锁地死死的，连只苍蝇都别想飞进来。

    “艾比克!正如我当初答应你的，这里，将成为你们的驻地，我们米卡里村、『毛』拉村、罕贴儿村和乔伊拉村等都会为你们提供物资，如果小伙子们自愿加入你们的话，我们各村村长绝不阻拦。”

    穆德.扎里耶夫村长在这里向雇佣军领艾比克拍着胸脯作为保证，当场兑现当初的承诺，为了保护他们平安到这里，艾比克的雇佣兵们尽心尽职，一旦生战斗，往往是冲在第一线，为老弱『妇』孺们挡子弹，伤亡也不小。米拉里等村落为了雇佣他们，不仅仅付出了许多美元，甚至还许若允许艾比克的雇佣兵驻扎在这里，提供一定的支持，两者以共生的关系互相扶持。

    一大笔美元倒还算了，真正诱『惑』艾比克肯全心全意带着手下沿途护送着穿越险境的最大原因，正是驻地这一条。

    对于一支四处漂泊，依靠佣金维生的雇佣兵来说，有一处稳定驻地，有百姓们的支持，不论是物资上还是人员上都有源源不断的支持，那么这支雇佣军才算真正的入了行，否则就是越打越小，越打越穷的土匪杂兵，和那些到处抢人抢物资，陷入恶『性』循环的人渣们没什么区别。

    “好，这里将接受我艾比克的保护，凭清高伟大的安拉誓，誓死守护这里的人民和土地，如果食言，我的灵魂和血肉将会被魔鬼吞噬。”艾比克拔出了小刀，在胳膊上划了一刀，让鲜血顺着胳膊落入这片大地，让这片土地见证着这个血誓。

    说到魔鬼，雇佣军领艾比克忍不住朝着山口外望了一眼，那个神秘的“骑士”在他眼里，比魔鬼还要可怕。

    信仰伊斯兰教的人以真主安拉的为凭进行誓，是绝对最为郑重最不可违背的誓言，拥有最高的可信度。

    对于艾比克的誓言，作为迁徙队伍中各村推选出来的头领穆德.扎里耶夫村长，也以鲜血向真主安拉盟誓。

    “我代表所有的人，凭清高伟大的安拉起誓，我们将为艾比克的队伍提供必需的生活物资，如果有人愿意加入他们，我和各村村长绝不阻拦，如果食言，我的灵魂和血肉将会被魔鬼吞噬。”。

    更多到，地址

