
    第二百三十四章找打

    半晌，徐秀英才渐渐回过神来，点点头道：“那好吧，我帮你问问看。”

    赵美芬听到徐秀英答应下来，脸上露出笑容：“叶秋这孩子实诚，而且能力强，我就希望媚儿馨儿哪个嫁给叶秋，以后都不愁吃喝，我做母亲的也就放心了，要是哪天忽然走了也没有牵挂。”

    徐秀英连忙劝道：“美芬婶，你身体好着呢，别乱说。”

    赵美芬点点头：“就是不知道叶秋看不看得上馨儿和媚儿。”

    徐秀英笑道：“馨儿媚儿哪一个不是漂亮又勤快？谁嫁给叶秋都美死他了。”

    赵美芬笑着了起来。

    徐秀英心里面却有点不是滋味，将这些话说了出后来心里面烦躁的很，来渔山村那么久了，都没有那么烦躁过，甚至都没心情跟赵美芬聊天。

    赵美芬见到徐秀英不说话了，也只好安静下来，气氛都有点凝重。

    好在不久，叶秋就端着早餐过来了。

    “徐支书，美芬婶，其他人呢？”

    叶秋把早餐放到桌子上面，问道。

    “不知道。”

    徐秀英心里面烦躁的很，都不想跟叶秋说话，就说了一句，连早饭都没吃就出去了。

    “怎么了？”

    叶秋有点迷惑，自己没怎么徐支书吧？

    “都在忙呢，叫一声好了。”

    赵美芬也不清楚徐秀英怎么了，连忙说道。

    叶秋点点头，就叫了两姐妹还有许欣过来吃早饭。

    吃过早饭，叶秋就开始给赵美芬介绍起商品还有价格来。

    赵美芬问道：“叶秋，这个餐巾纸怎么卖？”

    “3块一包吧，还有这个洗衣服，4块钱一袋，牙刷3块钱一只……”

    赵美芬急忙记下来，她记忆力还算不错，没多久就把商品价格记得差不多了，当然也跟现在商品种类比较少有关。

    记完后，赵美芬看了看价格：“叶秋，你卖的东西好像都挺便宜的。”

    叶秋点点头：“就是为了方便村民生活。”

    叶秋随后又摆了一张办公桌，放在赵美芬身前，用来存放零钱。

    把所有东西忙活完，都过去了一小时了。

    徐秀英又回来看了看，见到叶秋时，心里面有气，就冷哼了一声，转身就走。

    叶秋这才知道，自己恐怕哪里又惹到了徐秀英，急忙追了出去：“徐支书，等一下。”

    徐秀英头也不回，不过脚步倒是慢了下来。

    叶秋追上来，跑到徐秀英身前，看着徐秀英那精致的容貌，笑道：“徐支书，你生我的气啊？”

    徐秀英没说完，冷着一张脸。

    叶秋顿时觉得有点蛋疼，连忙笑道：“徐支书，我哪里做的不好，你给我指出来，我肯定马上改正。”

    徐秀英也不知道怎么的，反正心里面烦躁，也知道这样子耍脾气不好，再听到叶秋说的话，就觉得更是自己不对了。

    可是又不好意思说出来，越想越气，就冷哼道：“叶村长，你没惹到我，是我自己不好。”

    叶秋苦笑，听着语气摆明了是在埋怨自己，急忙赔笑道：“徐支书，到底什么事情？”

    徐秀英犹豫了一会儿，才说道：“我问你，你觉得馨儿和媚儿怎么样？”

    叶秋一愣，这话题扯得有点远，疑惑道：“关馨儿媚儿什么事？”

    徐秀英一瞪眼：“我叫你说就说。”

    叶秋苦笑：“好吧，馨儿媚儿不错，人好看又勤快，也挺乖巧的，懂得照顾人。”

    徐秀英听叶秋说的，再跟自己对比一下，自己除了长得好看点，几乎是一无是处的，心里面有点沮丧，道：“美芬婶让我问你的，想不想娶馨儿媚儿，你要是觉得行，我就帮你说说。”

    徐秀英说道这，脸上一黯。

    叶秋挠了挠脑袋，看了看徐秀英，腼腆道：“那好呗，你帮我说说。”

    徐秀英闻言，秀目瞪圆，直勾勾地看着叶秋，不忿道：“你这家伙，难道就不会矜持一下啊？”

    叶秋脸上一红，道：“我也老大不小了，是该找个媳妇儿传宗接代了，我有些初中同学儿子都能够打酱油了。”

    徐秀英心里面火燥，生气道：“那你也要考虑下馨儿媚儿的想法才行啊。”

    叶秋点点头，笑道：“那行，我现在就去问。”

    说完，叶秋就要转身走。

    徐秀英连忙拉住他，嗔怒道：“哪有你这样子当面去问的？给我回来！”

    叶秋转了个身，脸上无奈道：“那徐支书，你要我怎么办？”

    徐秀英顿时愣住了，她又不是叶秋的谁，能够让他怎么办呢？

    想到这，她就泄气地松了手。

    叶秋看看徐秀英那神色，笑道：“徐支书，其实我把馨儿和媚儿就当成自己的妹妹，你要问我对她们有什么想法，是真的没有想法，我这就去跟美芬婶解释一下。”

    徐秀英眼前一亮，道：“你真的把她们当成妹妹？”

    叶秋点点头。

    徐秀英顿时松了口气，虽然这样子有点对不起赵美芬，可她现在心里的一块大石，就好像掉了下来一样，心情舒畅。

    她犹豫了一下：“那你不要去，我去帮你说。”

    叶秋腼腆道：“那好吧，其实要找媳妇的话，我还是喜欢徐支书这样的。”

    “嗯，那是。”徐秀英点点头，接着瞪圆了秀目，“等等，你说什么？”

    “要找媳妇，我还是喜欢徐支书这样的。”

    “你找打啊！”

    徐秀英白了叶秋一眼，心里面有点害羞，掐了叶秋一把就急忙跑开去了。

    叶秋嘿嘿笑了几声，就回去继续和赵美芬忙活了。

    到了中午的时候。

    村民们闻讯过来杂货铺买东西。

    “村长，东西可以买了吗？”

    “美芬在这边看店啊？挺好的。”

    “东西好多啊，这都是干什么的？”

    “咦，价格都挺便宜的，比青山乡上卖的还要便宜呢。”

    “真的啊，这个纸巾只要3块钱，可是乡上的小店卖都要4块钱呢！”

    “还有洗衣粉，也便宜一两块。”

    见到东西都很便宜，村民们都qiǎnggòu了不少，然后就去赵美芬那边结账。

    因为第一天上岗，赵美芬忙得有些手忙脚乱的，叶秋几人就在旁边帮忙照应了一下。
