    独占一个小千世界，这可是许多仙帝都做不到的事情，只要是占据了这血武世界，尹云便是可以通过这血武世界之中无数的资源宝物，建立起一个庞大宗门来，开宗立派。

    想到这里，尹云的眼神都越发的激动起来。

    “我尹云，一定会成为一位仙帝！”

    尹云自言自语一声，就当他准备继续去吞噬炼化这世界本源的时候。

    一道声音，却是突然响起。

    “可惜，你没有这个机会了，将世界本源交出来，我可以让你活着离开这血武世界。”

    这突然传来的声音，令尹云都是身躯一颤，急忙向着四周看了过去，却是看到了一名年轻男子。

    “你是谁？”

    尹云脸色一惊，急忙收取剩下的世界本源，同时目光警惕的看着楚风眠。

    “能够来到这里，你不是血武世界的武者，你也是得到了世界种子的人？我是永恒山的长老，尹云，这个小千世界，是被我们永恒山先发现的，属于我们永恒山，还请阁下主动退出去。”

    尹云一开口，便是报出了自己的身份，同时将永恒山抬了出来。

    永恒山，也是九华天最大的宗门之一了，哪怕是在整个三大圣域之中，都算是一个庞然大物了，一般三大圣域的武者，听到这永恒山三个字的时候，就会忌惮一二。

    这尹云抬出来永恒山的大名，自然是想要借此逼退楚风眠。

    不过楚风眠在听完尹云的话后，脸色却是丝毫未变，尤其是听到永恒山这三个字的时候，楚风眠的表情都没有任何的变化。

    这让尹云暗自有些吃惊，他刚刚还想要开口说些什么，楚风眠却是率先一步的开口道。

    “永恒山？尹云？这小千世界，是我发现的，便是属于我的，你现在离开，我可以不杀你。”

    楚风眠看向尹云，平静的开口道。

    永恒山，他自然听说过，也算是三大圣域的超级势力之一了，其中有着仙帝坐镇。

    这样的势力，如果是换做一位仙尊，绝对会无比忌惮。

    可对于楚风眠来说，这却是根本不算什么，先不要说楚风眠背靠巫族，巫族现在哪怕是衰败了，也要远远超过三大圣域之中的任何一方势力宗门。

    更何况楚风眠，本身便是一位仙帝。

    别说这尹云，根本就是在扯大旗，这小千世界，根本不是属于永恒山的，就算是这血武世界真的是被永恒山先发现的，楚风眠抢了也就抢了。

    现在楚风眠掌握了这血武世界之中三分之二的世界本源，可以说就算是永恒山的仙帝出手，想要来抢，都不可能，更何况永恒山这样的势力，也未必愿意跟一位仙帝彻底撕破脸皮。

    尹云话中的威胁，对于楚风眠来说，丝毫没有意义。

    他跟这尹云无冤无仇，楚风眠也不是滥杀之人，这尹云只要是愿意交出他手中的世界本源，楚风眠不打算难为他，但是他不识时务，楚风眠也不会手下留情。

    “阁下，莫非是要跟永恒山为敌？”

    听到楚风眠的话，尹云脸色变得阴沉几分，开口道。

    “我永恒山的强者，马上就要前来了，阁下不要自误。”

    “不要自误？”

    楚风眠听到尹云的话，脸上脸色不变，更是笑着说道。

    “永恒山，我还没有放在眼中，小家伙，交出世界本源，我不杀你，不然的话，你今日就死在这里吧。”

    “哼！好大的口气，我倒是要看看，你到底有没有这个本事，要抢这世界本源！”

    尹云的脸色完全阴沉下来，他也知道，楚风眠是铁了心要抢他手中的世界本源了，就连接搬出永恒山来，都没有让楚风眠丝毫退避。

    那唯一的结果，便是一战了！

    “永恒大日！”

    轰！

    尹云身上的气息，节节攀升，轰然间从他的身躯之上，都是爆发出了炙热的烈炎来，令尹云整个人，都是化为了一方烈日一样，位于九天之上。

    这血武世界九天之上的天火，都仿佛跟这烈日融为一体，毁天灭地之威！

    “我现在已经炼化了世界本源，力量早已经超越了这个世界的极限！今日你就算是一尊仙帝，也得乖乖滚出去！”

    烈日之中的尹云，看向楚风眠怒声说道。

    “给我灭！”

    轰隆！

    猛然间无穷无尽的天火从天而降，席卷一切，化为了数万丈的巨大火球，将楚风眠完全包裹在其中。

    在这无边无际的天火面前，仿佛没有什么可以活下去的。

    可就在这个时候，站在那里的楚风眠，却是突然动了，他只是简单的挥了挥手，面前这数万丈的巨大火球，便是随之破碎，下一刻彻底的消失不见，消失在了这九重天之上。

    刚刚那般灭世之威，都是同时消失不见。

    “这就是你的自信？”

    楚风眠抬起头，有些奇怪的看向尹云。

    他看得出，这尹云现在就连这三分之一的世界本源，都还没有完全炼化了，这点实力，就连仙尊巅峰都不如。

    他本以为这尹云，至少要将那三分之一的世界本源完全炼化了，可没有想到，这尹云比起他想象中的弱得多。

    楚风眠倒是忘了，这尹云只是一名仙尊，哪怕是他好运气得到了三分之一的世界本源，想要将其完全炼化，对于他也是一件无比漫长的事了。

    “你！你！”

    烈日之中。

    尹云目瞪口呆的看着楚风眠，刚刚那一招，乃是他的最强杀招了，永恒山的最强武道之一。

    他特意选择在这九重天之上闭关修行，其实也是因为他的武道，可以控制九重天上的天火，刚刚爆发出的那一招，堪称是他最强的一招。

    就算是一位仙尊巅峰，碰到这一招，都要退避三舍。

    可现在，居然被楚风眠挥手就破了？

    甚至于楚风眠只是站在那里，一动不动，挥手间就将他的一切布置都破除了。

    在尹云还在目瞪口呆之时，楚风眠突然向前一步，大手一抓，猛然抓向这空中的烈日，火焰瞬间熄灭，这尹云的身形，也被楚风眠捏在了手中，带到了面前。

