    夏彦VS大叶。

    两人都是代表着神奥地区。

    从这里就又能看出赛方的“控场能力”了。

    不管最后夏彦和大叶谁赢了，神奥地区都将获得两个出线的名额。

    似乎，从进入淘汰赛开始，夏彦的对手就一直都是神奥地区的选手。

    观众席。

    小智和小茂几人，已经成为了观战席的常客。

    “小茂，这次你觉得夏彦可以出线吗？”小智问道。

    就夏彦能否出线这件事，他们从开始关注夏彦开始，就一直有在讨论。

    所谓的讨论，其实就是小茂选什么，小智就选另一边......

    “这次......应该悬了，大叶选手擅长火系精灵，而夏彦现在所使用的三只精灵中，大针蜂和双剑鞘都被火系所克制，而且最重要的是，夏彦至今都还没有出现过馆主级的精灵，但大叶却有......两只。”

    小茂理性分析。

    有理有据。

    其实不只是他，赛场上大部分的人，也都认为大叶获胜的可能性更大。

    其中就不乏很多从神奥各地赶来的观众。

    毕竟大叶早就有了不小的名气，大大小小的比赛也参加了不少，纸面实力上以及精灵的属性上，都更有优势，获胜的可能性确实更大。

    “那我就支持夏彦。”

    小智丝毫不管小茂的分析，无脑支持。

    而小茂显然也对小智的性子了解得很清楚，对于他的支持根本不在意，看向旁边双手撑着脑袋的奈奈美。

    “姐姐你觉得呢？”

    “我？”奈奈美对小茂会问道自己，表示很意外。

    以前如果是和精灵研究方面有关的东西，小茂会兴冲冲地找到奈奈美，但和精灵对战有所联系的，就绝对不会找她。

    可现在，小茂居然会理性地询问她的看法了。

    “姐姐你不是和夏彦很熟吗？肯定对他更了解，他还藏着什么底牌没？

    而且姐姐你怎么说也是进了三十二强的人，吉利蛋的那个战术我回去仔细研究过，几乎等于无解，能琢磨出那样的战术，姐姐你在这方面肯定没少学习吧？应该会很有见解。”

    自从奈奈美吉利蛋的战术用出后，小茂就对奈奈美有了很大的改观。

    说到吉利蛋的战术，奈奈美脸上泛起些许红晕。

    不过这倒是让她的答案变得毫无疑问。

    “夏彦。”

    “嗯？”小茂本来还想听“专业”的见解分析，却没想到奈奈美回答得这么干脆。

    “理由呢？”

    看着身旁这个满是好奇的弟弟，奈奈美略微有些宠溺地揉了揉他的脑袋，轻声道：

    “因为那个战术......就是夏彦教我的啊。”

    闻言。

    小茂彻底怔住了。

    就连旁边一直笑眯眯地看着赛场，听着他们玩闹的大木博士，都侧了目。

    那战术是夏彦研究出来的？

    这人是有多阴暗......呸，是有多了解吉利蛋这种精灵啊？

    吉利蛋都不是他的精灵，都能捣鼓出这样的战术，那他的几只主力精灵岂不是......

    ...

    ...

    “呵呵——老朽来做个庄如何？”星野龙一笑眯眯地说道。

    显然，看了一天比赛的这些天王们，也都有点无聊了。

    “赌什么？”坐在角落的菊子来了兴趣。

    “赌点小玩意儿吧。”

    “好。”

    轱辘辘——

    菊子直接从那围裙的口袋里，拿出了几枚颜色各异的石头。

    进化石！

    而且还都是特级品质的进化石，三枚，分别是火之石、水之石和雷之石。

    “我要你的那个暗之石。”

    “这......”星野龙一有点傻眼，他没想到菊子会这么干脆。

    “三个特级品质的进化石，换你一颗顶级品质的暗之石，也不算吃亏吧？”

    单论价值而言，甚至还超了。

    只不过进化石这玩意儿到了特级甚至是更高的品质，一般就不是价格可以简单衡量的了。

    菊子这玩得，绝对算是很大了。

    顶级品质的进化石，要是真的碰到急需的，上千万都是很容易达到的价格，区别只是几千万而已。

    星野龙一只是想小玩玩，哪知道菊子上来就玩这么大。

    虽说这枚顶级品质的暗之石是对他没用，没那毕竟是顶级品质的进化石。

    “既然这样，那我也玩一下吧。”源治笑着拿出了一片龙之鳞片。

    龙之鳞片，相较于菊子这一手，算是很小了。

    菊野和朵拉塞娜都摇了摇头，表示对此兴致不高。

    倒是一直懒散坐在椅子上的阿戴克，忽然就来了兴致。

    “那我出这个。”

    阿戴克拿出来的，是一颗火红色的宝珠，其中好似有一团火焰在燃烧。

    火焰宝珠。

    阿戴克的动作，倒是让包间内的其余几位天王，稍感意外。

    却见他看着此刻已经站在了场地两旁的夏彦和大叶，特别是大叶。

    他从大叶的身上，隐约看到了当初自己的一点影子。

    那激情燃烧的样子。

    “好，不知道各位都要压谁？”星野龙一作为一名四天王，除了菊子的“大手笔”让他觉得略微有点棘手外，源治和阿戴克都只是洒洒水。

    “大叶。”阿戴克毫不犹豫地压了大叶。

    “那我就压夏彦吧。”源治笑着说道。

    和菊野一样，在上次试炼的时候，源治就对夏彦有了些许的印象，这几次对战对夏彦而言压力并不是很大，所以他觉得夏彦应该还藏着一点东西。

    况且，本来就只是玩玩。

    星野龙一看向菊子。

    菊子却没有马上给予回答，只是看向菊野和朵拉塞娜，“不玩的话，也可以猜猜嘛。”

    菊野和朵拉塞娜对视了眼，也觉得菊子说的有道理。

    “大叶吧。”菊野稍稍沉吟后说出了选择。

    对于夏彦和大叶，菊野还是对大叶的了解，更多一点。

    “既然如此，那我压夏彦吧。”朵拉塞娜笑吟吟地随口道。

    显然，她这么选只是为了平衡。

    现在正好二对二。

    “嘿嘿。”菊子低笑了声，“我压夏彦。”

    她和夏彦已经有过三次接触，应该算是这里对夏彦最了解的一个人了，要是她不相信夏彦有这样的能力，这次的任务也就不会找夏彦了。

    对于菊子压夏彦，倒是也没人觉得意外。

    毕竟。

    夏彦也是出自关都的人，虽然这次代表神奥，但不代表关都就会完全放弃这样的人。

    如果有机会的话，相信关都联盟还是很愿意让夏彦回去关都驻扎的。

    听到菊子压夏彦，星野龙一就没再说什么了。

    如果菊子压大叶，星野龙一可能就不会同意菊子的赌注了。

    现在看来，菊子承担的风险更大，那么收益更大也是可以理解的。

    别怀疑星野龙一会拉下脸来拒绝赌注，以他的性格，这样的事情还真做得出来。

    对于星野龙一这个人，菊子认为自己看得还是比较清楚的，自然也知道他在想什么。

    冷笑了声，没说话。

    就这样，因为星野龙一的开盘，包间内的六位天王，对夏彦和大叶的这场比赛，关注更高了。

