    

    容予也不废话，直接将之前两个灵兽族被灭族，再到六界先后有弟子失踪一事跟他说了，“现在，这些异化的弟子已经全部撤离，同时去了九环山方向。”

    居佐惊道：“九环山？双头乌云蛇都死了，他们还去九环山做什么？”

    “正在查。”

    容予轻嗤，居佐这个人看上去悠然散漫，实际却对六界之事了如指掌，他这么快就知道了乌云蛇被杀之事，还真当自己是世外闲人了。

    望着容予正儿八经的表情，居佐思索片刻，说道：“你大老远跑来我这里，就是因为这点小事？骗谁呢，说，你在烦心什么？”

    “本尊没有！”容予沉声说完，气息冷了几度。

    见到居佐眼里的戏谑，容予觉得自己来错了地方，转身便想走，谁知居佐却叫住了他，说道：“既然来了，何不留下来陪小弟喝一杯？”

    居佐说罢，手心中赫然出现一壶酒，是湖心醉。

    看出容予眼中的犹豫，居佐明媚一笑，拉起他的衣袖就飞下了山，一红一白两道光线在空中划下了绝美的弧度，飒然落至沁梅园。

    沁梅园内有一座白色大理石八角凉亭，亭中石桌上散落着十几只七倒八歪的空酒壶，不用猜就是居佐的杰作。

    这个酒鬼！

    居佐再次读懂了容予的眼神，浅浅笑了一下，大咧咧地坐在了石凳上。

    他单脚蹬着另一个石凳，递给容予一壶酒，他自己则拿起另一壶仰头咕咚咕咚连喝了好几口。

    容予接了过去，却不喝，只是凝眉望着他，“你酒量见长了。”

    居佐再次笑开，沾了酒渍的红唇娇艳欲滴，他道：“你试试一天十几坛，连喝一万年，你也会成为酒仙，哈哈哈。”

    他笑得很是洒脱，可容予却从他的眼神里看出了落寞。

    居佐冷不丁说道：“还记得这是什么酒吗？”

    容予点头，他当然记得，这是仲颜最爱的酒。

    两万年前，他们三个时常聚在一起，谈天说地，谈理想谈抱负，喝的最多的就是这个湖心醉，可是后来不知道为什么，仿佛一夜之间全都变了味。

    居佐笑了笑，目光有些半醉半醒的迷离，状似无意地笑问他，“她过得怎么样，身边有没有仙侣陪伴啊？”

    “不曾。”容予望他，“你们两个，当年到底发生了什么事，为何要老死不相往来？”

    居佐闻言，眼眸中的落寞更重了，喃喃道：“谁和她不相往来了，明明是她不与我往来好不好。”

    当年，她亲口对他说，如果再敢出现在她面前，她就自爆金丹，烟消云散，让他再也找不到她，所以，一万年过去了，他没敢再踏入岿山半步。

    容予搞不懂他们两个人的弯弯绕绕，也懒得去想，拿起酒壶为自己倒了一杯，仰头一饮而尽。

    辛辣入喉，他只觉得酒液顺着食管燃起了一趟火路，一直烧到了胃里，紧接着便有股热气返涌回鼻腔，呛得他脸色暴红，猛烈地咳嗽了起来。

    这么难喝的东西，真搞不懂这些爱酒之人有什么好执迷的。

    止住咳嗽之后，他咂了下嘴，舌间似乎泛上来一丝甘甜，他不禁起了好奇心，便又喝了一杯。

    第二杯下肚后，竟然尝不到苦味了，反倒嘴里全是香甜之感。

    真是个奇妙的东西！

    容予抬眼望向那个红衣男人，朦胧间竟觉得比以往顺眼了许多。

    居佐也不言语，就这么支着脑袋笑望着他，就算他窘态百出也不加阻止。

    小样，想当年我和仲颜怎么劝你你都不喝，如今没人逼你，你却自己连喝了两杯，还说没心事，当我三岁小孩呐！

    他望着容予失了焦距的眼睛，凑近他，轻声问道：“容予兄，告诉我，你在烦心什么？”

    他们相识两万年，彼此之间早就心意相通，一个眼神就知道对方在想什么，容予的状态明显不对劲，他又岂会察觉不出来。

    清醒的时候他自是不会说的，也只能在他醉酒的时候才能让他吐露真情。

    容予抬起没了光彩的眸子，很是苦恼的样子，吱唔了半晌终于组织好了语言，说了一句，“我的心，不正常。”

    居佐挑眉，“怎么个不正常法？”

    容予眼睛涣散，嘴里又嘟囔了一句，“看到她，就会心跳，心烦，不正常。”

    居佐好像发现了新大陆，激动地一把抓住他的手臂，“那你告诉我，她是谁？”

    简直是奇迹啊，万年铁树也会有开花的一天啊！

    究竟是谁有这么大的能耐，不仅融化了这棵老铁树的万年寒冰，还使它长出了花苞，悄然盛放，散发出耐人寻味的芬芳！

    他要大大地记她一笔头功！

    容予的眼神越来越涣散，眼皮也越来越重，最终还没说出那个名字，便扑通一声，脑袋磕到了石桌上，睡着了。

    居佐的贼笑僵在了脸上，像是急着拉屎却又找不到茅厕，憋得难受至极。

    你倒是告诉我是谁再睡啊喂！

    得，酒白灌了！

    容予睡了整整一夜，醒来时发现自己躺在居佐的屋子里，看了一圈却没找到人，便起身来到院子里。

    他揉着昏昏沉沉的脑袋，走向正在喝酒的红衣男子，并在他面前坐了下去，开口便问：“昨晚，我有没有胡说些什么？”

    居佐嗔笑，“你堂堂战神，嘴巴比死鸭子还硬，你能胡说什么，还是说，你心里藏着什么秘密怕自己一不小心说了出来？”

    你倒是多说一点啊，也省得我这么郁闷了。

    容予这才放下心来，他看了眼桌子上空掉的几个酒壶，眉头凝了起来，“酒不是好东西，以后少喝点！”

    居佐切了一声，脸上挂上了没心没肺的笑容，“对于我来说，多喝少喝一个样，根本就醉不了，我越想醉，就越是清醒，你说奇怪不奇怪？”

    他知道酒精麻醉不了自己，否则他也不会一直痛一直喝，一直喝一直痛，可是不喝，他就看不到她，会更痛。

    容予见不得他这副失了心的模样，道：“有空来揽云峰住几天吧，你的房间，还一直留着。”

    居佐嗤地笑了一声，他倒是想去啊，可他敢吗？

    **

    感谢小可爱们的推荐票，兮都看到了哦～么么哒

