    第914章不是傻，是贪

    可惜，他想得挺美，却完全没想过多数人家的富小姐只要不是从小溺爱娇惯出的天真恋爱脑，又有几个能看上他这么个只有脸还看得过去的绣花枕头？

    邱二婶的弟弟最终也没实现自己软饭硬吃的人生理想，而是被迫奉子成婚娶了汪定财的妈妈。

    婚后也没断过外面的风流债，只不过浪了这么些年也没能生下一儿半女，只得无奈妥协，跟汪定财的妈妈死耗着。

    在邱二婶弟弟的眼里，他这个妻子就只有生儿子养儿子这一个作用，汪家二老同样看不上没什么身份背景，帮不上儿子跟家里忙的儿媳。

    虽然喜欢孙子，可对孙子这个妈也是万般不满意，可想而知，这位汪夫人在汪家的日子有多难过。

    邱二婶的弟弟花了十几年时间才接受自己这辈子都娶不到一个能让自己满意的富小姐这一事实，转而将希望寄托到了儿子身上。

    邱二婶不止一次，听她弟弟还有父母说起要给汪定财找一个像邱家那样有钱有势的富家小姐。

    邱二婶听听也就算了，每次都在心里笑话这一家子白日做梦。

    可汪家人肯定不这么觉得，不仅他们不这么觉得，汪定财自己恐怕也不这么觉得。

    邱二婶早在儿子带阮小玉回来的时候，就让人偷偷查过他们家的情况，知晓阮小玉跟她那个弟妹家的家庭状况还真是半斤八两，谁也没好过谁。

    只是他们家比较开明，觉得儿子喜欢最重要，也就没太在意这点。

    汪家不一样，她那弟弟在一个女人身上跌倒了一次，怎么可能任由他儿子重蹈他的覆辙？

    “叶小姐不提，我还真没想起来，一个月前，那老太婆给我打电话要钱的时候，好像确实炫耀过。汪定财那几天出去相亲，似乎靠脸相中了一个世家的二小姐。”

    “一个月前？不可能，定财哥不可能这么对我！”阮小玉尖叫出声，“我们在一起都快三年了，我为他付出了那么多，甚至连帮他害人这样的事情都做了，他怎么可能这么对我？你们在骗我，对，肯定是你们在骗我！”

    阮小玉听着邱二婶信誓旦旦的模样，再一想叶婉汐方才随便说上几句话，就把他们所有计划全都拆穿，几个月的努力瞬息间付诸东流，她便止不住的心慌。

    嘴上说着不信，心里却已经动摇，说出来的话也逐渐变得颠三倒四起来：“这不是真的，这不是真的。定财哥都跟我说好了，等这事成了，他就会变成普通人，再也不用担心一有什么头疼脑热就得进医院。”

    “他还说，只要姑姑家的儿子死了，他爷爷奶奶就会提议把他过继给他姑姑一家。到时候，到时候两家人的财产都是他的。他会有很多钱，也会让我过上有钱又幸福的生活。他承诺过的，他承诺过的……”

    邱二婶等人一开始听她在那嘀嘀咕咕还觉得她有些可怜，听到后面差点没抄家伙打人。

    搞半天，这一家子打的是这么个主意，把她家儿子害死了，还想要他们家的钱，真把他们家当慈善机构，当提款机了！

    邱二婶直接给气笑了：“他这样的鬼话你也信，真不知道该说你是傻还是天真。且不说我跟我先生还年轻，就算没了志铭，努努力再生一个，也绝不会脑子被门夹了过继娘家的孩子。退一万步说，就算我们想过继，邱家有的是孩子，犯得着过继娘家的孩子，还是没什么感情，都快结仇的娘家人的孩子？”

    邱琳珊冷笑一声，一眼看穿阮小玉那点小心思：“二婶，要我说，她不是蠢，也不是天真，是贪。我刚还寻思，汪家那小子长得没志铭好看，也没志铭脾气好、有钱，怎么就能有人瞎了眼放着志铭这么好的男人不要，反而吊死在那样一棵歪脖子树上。”

    “现在我可算明白了，这位阮小姐看着挺娇小一个人，胃口倒是不小，一个人还想吃两家饭，也不怕把自己给噎死了。”

    阮小玉被邱琳珊这一番挤兑，脸色无比难看，心中更是恨意翻涌，想着总有一日要报复回来。

    此刻的她依旧没能搞清楚状况，邱家人之前之所以对她和善，完全是出于她是邱志铭女朋友这一偷来的身份。

    现在真相大白了，她都已经上了邱家人的黑名单，邱家人怎么可能还对她心慈手软？

    未来等候着她的将会是她想象不到的报复。

    邱大哥带着人去救人，邱志铭几人心急担忧却也没办法。

    好在叶婉汐提供的信息靠谱，邱大哥跟他带过去的人也很靠谱。

    经过一晚上的努力，终于在第二天凌晨时分，带着一个略有些狼狈憔悴的女孩子回到了医院。

    邱琳珊等人接到消息，迫不及待的跑到医院门口迎接。

    才经历过一番惊心动魄的奔走逃亡的颜雨宸，刚下车就这么猝不及防的见到了一堆人，又被吓了一跳。

    这也是邱家人头一次见到这位只存在于邱志铭描述中的女孩子。

    女孩不是很高，目测应该就一米五几，不到一米六，很瘦，穿着一身不是很新的衣服，鹅蛋脸，长发。

    许是因为被抓走后吃了些苦的缘故，她的脸色并不是很好，头发有点乱，看着整个人可怜兮兮的宛若被抛弃的小动物。

    可能是不大适应被这么多人注视，女孩下意识的往后缩了缩，低下头去不敢与人对视。

    澄澈的眼睛里面有不安，有疑惑，还有些许担忧。

    她求助的看了眼邱大哥，犹豫片刻，忍不住抬手比划了几下。

    可惜，邱大哥在这之前没接触过她这样的人，也不懂得手语，看了半天也没看出个所以然来。

    最后还是邱琳珊反应快，主动问了句：“你是想问志铭在哪，现在怎么样了对吗？”

    小姑娘手上的动作猛然顿住，连也跟着红了，却还是鼓起勇气点了点头。

    邱二婶见状心都软了，主动上前热情的拉住她的手道：“志铭没事，刚还想跟着我们下楼来接你，被我们拦住了。别怕，我是他的妈妈，这就带你去见他。”

    (本章完)

