    “是啊！怎么了？”郑小明不明所以：“你们没有么？我进来的时候，猎魔人公会的人就说把一间房子送给我了……”

    他话都没有说完，其实也就不用问了。只看三人脸色，就应该知道，三人肯定是没有房子的。

    “彩虹之城的一间房子起码需要上千万猎魔币才能买到！”张华目瞪口呆。

    然后他补充道：“其实也不是买，而是使用权。所有权还是彩虹之城的。因为这么一间房子，就相当于一座梦境堡垒了啊！

    别的不说，这么一间房子的造价可能都需要上亿猎魔币！”

    郑小明想想也是，辛如柏只说这房子给他用，可没有说过给他的！

    就连一直对三人谈话不感兴趣的查尔斯此时也张大了嘴巴：“我从来没有听人说过，猎魔人公会会这么好心，送房子给人的！”

    “不对！”牛当时道：“也不是没有！好像如果是天威军的治安员入驻彩虹城的话，猎魔人公会就会送房子的。你不会是治安员吧？”

    郑小明张张嘴：“是啊！怎么了！你们也都是守夜人，想要当一个治安员应该不难吧？”

    张华差点掩面而走：“如果不是你什么都不知道，我差点以为你在凡尔赛！天威军的治安员你知道多难当么？

    那治安员根本不是你有本事就能当的，需要你有势力，有着庞大财力。

    不对啊，好像有十多年，天威军没有过新的治安员了吧？

    有的应该也是父死子继，家族传承的。应该不会有你这种什么都不知道的菜鸟……”

    张华都没说完，牛当时已经道：“你说错了，最近天威军真的新任命了一个治安员，好像在高阳！

    对了，我听说很多人对那治安员不服气，打算去找那治安员的麻烦。不会那人就是你吧？”

    说着嘶的一声倒吸一口凉气，像是牙痛一样。

    他忽然想了起来，那新任高阳治安员好像就叫做郑小明！

    不会这么巧吧？

    查尔斯是老外，虽然在梦境虚界当中和牛当时两人混在一起，但是对于大楚这边的情况并不是很熟悉。

    毕竟他现实世界之中，可是身在万里之外的。

    但是也从两人的语气当中听出了很多东西，这个郑小明好像是一个什么有钱人啊！顿时态度就发生了变化。

    而张华听牛当时这么一说，顿时也想了起来，惊叫道：“你是居然高阳新尊者？

    不对啊，我听人说，那位高阳新尊者好像是修炼武道的。莫非你已经修到了武道通神，炼气化神的地步？”

    牛当时也回过味来：“你恐怕是正式守夜人吧？你的精神强度到底是多少？”

    他不相信天威军，真的会随便任命一个治安员出来。

    郑小明微微一笑，他原本就没有打算隐瞒，直截了当的道：“上次测试了一下，应该是三十六吧！我估计测试的还不算太准，应该还要高一点。”

    三人闻言顿时大吸一口冷气，三十六啊！这他么的高的太离谱了，难怪能够成为治安员。

    要知道，精神强度越高，增长起来也就越慢。

    也许给他们三五年时间，他们就能从现在的二十多的精神强度，提高到三十点，成为正式守夜人。

    但是想要提高到三十五点，就可能需要十年的时间，甚至还不一定足够！

    因为守夜人的精神强度可不单单只是通过锻炼才能达到。

    更加重要的是庞大的资源堆积。

    如果换了其他有钱的守夜人，天天吃那些蕴含魔力的食物和水，精神强度就能增加的很快。

    牛当时这些人苦兮兮的挖矿赚钱，你以为他们赚那么多钱做什么？还不是为了买各种修炼资源？

    一个月大几十万，上百万的猎魔币，在守夜人的消耗面前，根本不够看的！

    而如果成了正式守夜人，参加战斗之后，其他所需要的各种魔药，枪支，防具，还有其他等等，加起来都是天文数字。

    有人做过统计，如果三十点以下，提升一点精神强度大约需要花费一千万猎魔币的话。

    那么三十点以上，提升一点精神强度，大约就需要六千万猎魔币！

    换算成大楚通宝，更要乘以六！

    这么庞大的资金财富，可想而知，守夜人的实力提升有多么的不容易了！

    如果是特事局，天威军这些特殊机构内部的守夜人还好说，人家有单位提供的各种资源修炼。

    而他们这种没单位，没爹娘的守夜人，就只能自己想办法赚钱了——比如说苦逼的去挖矿赚钱！

    总之，郑小明的三十六点精神强度对于他们三个人来说，都是想都不不敢想的庞大数字。

    忽然之间，牛当时三个人在郑小明面前就变得局促了起来。

    原本以为大家都是扑街穷鬼，都是卖力气赚钱的苦哈哈，没想到你居然是个有钱老板！

    这一下子就把双方的地位给拉开了……

    然后也不为郑小明操心了。

    在他们看来，三五百万猎魔币，哪怕是全亏了，对于郑小明来说根本不算什么。

    何况说不定，郑小明真的有用呢？

    天威军的治安员可不会真的有傻子！

    三人又说了几句，这才告辞，去给郑小明收购鬼脸石去了。

    而郑小明关了房门，这才第一次好好打量这座猎魔人公会送给之间的房子。

    房子面积不大，也就五六十个平方，里面空空荡荡的，也就只有一扇通向郑小明梦境福田的大门，除此之外，一点家具都没有。

    而这么一座房子，据说造价都是在亿万猎魔币以上。

    现在，郑小明仔细打量之下，果然发现，房子的建筑材料，居然都是类似于鬼脸石的这种蕴含魔力的材料。

    只是和鬼脸石不同的是，鬼脸石当中蕴含大量负面能量。也就是所谓的末劫之力！

    而房子当中的这些建筑材料，却都是纯粹的灵力——也就是魔力所构成！

    拥有这样的一座房子就足够安全，能够帮助猎魔人抵挡各种外界对于守夜人梦境的攻击入侵。

    然而大多数的底层守夜人，比如牛当时他们，是买不起这样的房子的……

