    

    两方兽人彻底大乱了。

    在蒼、疾风还有夜等一众族人冲出灵阵的刹那，双方的战斗也就彻底打响了。

    而空中，蒼即将冲进火浪里时，一个幽蓝色的灵罩却突然从火里飞出，灵罩瞬间将他庞大的身躯笼罩在内，随即强行带着他直直飞回了防御灵阵之中。

    与此同时，韩霜的身影也从火浪中一冲而出，这次的速度比之前快了无数倍，幽蓝的水灵罩在空中留下一道长长的光尾。

    她在火浪里故意停歇是为了让蘅放松警惕从而达到出其不意，可没想到却适得其反让族人因为担心她而冲出了灵阵拼杀。

    她御剑飞行的速度催动到极致，几个呼吸就飞到了蘅的跟前，此时蘅也做出了反击。

    他依旧是大张虎口喷射火焰，可韩霜这次却不与他正面交锋了，御剑一个急转，手中瞬间甩出一片光刃。

    每柄光刃都不大，可数量却很多。

    百把金色光刃全部向蘅的左翅斩去，这次她的攻击雷厉风行，蘅根本没有反应的时间。

    百把光刃齐齐斩向蘅的翅膀，一阵金属质感的碰撞后，有十多把突破了他坚硬的羽毛插进了他的皮肉之中。

    吃痛下他虎口中的火焰顿时熄灭，随即他翅膀猛扇就要拍开韩霜。

    这次好不容易近身了韩霜岂能轻易放弃，在他扭身闪躲间韩霜手中接着释放出一道金色匹链，匹链直接缠上了他的翅膀。

    匹链刚绕上翅膀他就急忙拍打翅膀寻求挣脱，奋力挣扎中锁链的另一端被甩得荡来晃去，紧握锁链的韩霜也跟着身形不稳来回荡漾。

    机不可失，失不再来。

    见此情况他一挥前爪就向韩霜晃荡的身体凶狠挠去。

    他虎爪带风，森寒的利爪反着冷光。

    这一爪若是被韩霜挨上轻则皮开骨断，重则当场分尸。

    韩霜身形不稳，荡漾中她见蘅挥爪袭来，情况紧急下她抓住飞剑就向蘅的利爪挥砍。

    灵气打在蘅身上只能伤其皮毛，可飞剑所过之处却削铁如泥。

    看似坚不可摧的虎爪在飞剑下却直接连带虎掌被削掉了。

    这突如其来的状况让韩霜都大吃一惊，想象中的强烈冲击和火花四溅的场景通通没有，只有刀切豆腐一样的毫无阻力。

    这一剑的效果也太出乎意料了。

    在她惊讶飞剑的锋利时蘅早就疼得恶虎咆哮了。

    蘅的四个小弟甚至在她削了蘅的虎掌时纷纷飞上天空把她给包围了起来。

    此刻一剑得逞她也算尝到了甜头，借助蘅疯狂飞窜时的摇晃她一个巧劲直接荡上了蘅的翅膀。

    蘅身体的坚硬程度她是领教过了，光凭她粗浅的灵气攻击只能伤及皮毛，然而飞剑却能无视这种防御轻而易举地削了对方的爪子。

    飞剑就是她致胜的关键。

    抓着蘅翅膀上的银白羽毛稳住身形，随后她持剑毫不留情的向身下的翅膀斩去。

    她挥剑的一瞬围在四周的四头银翅虎当即虎目怒睁，咆哮喊道：“雌性你敢。”

    随着他们的威胁声是削铁如泥的噗呲声，血液喷洒中，蘅左翅被平整地削掉了。

    翅膀被削掉的一瞬韩霜闪身踏上飞剑升空，那被削掉的翅膀则直直向大地坠去。

    飞剑切割的速度太快太轻松以至于蘅过了两秒后才感觉到疼痛。

    此刻他疼得虎脸扭曲，右边的翅膀更是发狂地拍打着。

    失去了一只翅膀，任他右翅如何努力也改变不了他下坠的事实。

