    王子腾离开后，薛姨妈回到了梨香院，对薛宝钗说了王子腾给贾母赔礼道歉的事。

    薛姨妈随即郁闷道：“按理说，此前你舅舅威胁娘，让咱们家对武郡王退亲，娘本以为你舅舅也会因此对娘道歉，然而他却没有。”

    薛宝钗微笑道：“妈妈, 舅舅不仅是你的哥哥也是个大官，他若对你道歉，岂不是会感到丢脸？”

    薛宝钗可不介意道歉这种事，她在意的是，如今王子腾不再强迫她们薛家对贾芸退亲了。

    薛姨妈道：“这事儿倒没什么，真真让娘郁闷的是, 如今这荣府里不少人都议论说武郡王不会娶你做王妃, 真真是可气！”

    贾芸亲口对薛宝钗说会娶薛宝钗为王妃, 此事已在荣国府传开。

    饶是如此，这两天荣国府还是有不少人认为贾芸不会娶薛宝钗做王妃，就连贾母都认为薛宝钗可能做不上这个王妃。

    因为贾芸如今的身份属实高贵，跟薛宝钗差距很大，也因为贾芸如今的生父是当今皇帝，即便贾芸自己愿意，皇帝可能也不会允许。

    这些议论让薛姨妈属实担忧。

    所以薛蟠今日才会急着去武郡王府找贾芸，急着说出嫁妆之事。

    就在这时，薛蟠走了进来：“娘，我回来了！”

    薛姨妈赶忙问：“事情如何了？”

    薛宝钗、莺儿也都很关心薛蟠今日去见贾芸的情况。

    薛蟠郁闷道：“我去那武郡王府见到了芸哥儿……”

    刚说了一句，薛宝钗便打断：“哥哥，不是跟你说了吗，以后你别再称呼芸哥儿了。”

    “是的, 是的，武郡王如今的身份非比寻常，连姓名都改了, 你再称呼他为芸哥儿可是冒犯了。”薛姨妈附和了一句，又迫不及待道：“你继续说。”

    薛蟠继续郁闷道：“我见到了芸……武郡王，跟他说了咱们家要给妹妹准备价值十五万两银子的嫁妆, 武郡王也没激动，只是说了一句他知道了，便让我回来了。”

    薛姨妈：“……”

    薛蟠道：“我当然不会就这么走，问了他究竟愿不愿意娶妹妹做王妃。”

    薛姨妈忙问：“他怎么说的？”

    薛蟠道：“他说此事他已跟妹妹说过，不必回复我了。”

    薛姨妈听到这里，面露喜色地对薛宝钗道：“看来武郡王确实是愿意娶乖女儿做王妃啊！”

    薛宝钗沉默不语。

    薛蟠又郁闷道：“武郡王不讲情面，我和他可是好哥们，何况，我都要做他的大舅子了，今日我让他在王府里请我一个东道，他都不愿意，也没带我好好参观他的王府，就打发我离开了。”

    薛姨妈、薛宝钗、莺儿都哭笑不得了。

    你薛蟠和贾芸是好哥们？是你自以为的好哥们吧？

    薛宝钗还没过门呢，你就迫不及待想当人家的大舅子了？

    人家如今是什么身份，在薛宝钗没过门之前，岂会轻易在王府里请你吃东道？你还想人家带你好好参观王府？

    薛宝钗顿时在心里决定，以后要多教导薛蟠才行, 她可不希望自己这门极好的亲事因为薛蟠的高调张扬而造成变数。

    ……

    ……

    又过了一天。

    二月二十五日。

    贾芸身穿着从二品的副将官服, 手握着他的三元刀, 骑着他的黑色好马，来到了神京城北边的安定门，身后还跟着二十名亲兵。

    这次他带上了自己的三元刀，也骑上了自己的黑色好马！

    虽说三元刀有几十斤重，但贾芸的这匹黑色好马很强，三元刀对黑色好马而言不算多大的负累。

    要知道，哪怕不是很好的马，也能驮着两个人跑不短的距离。

    曹武、唐大千也跟着贾芸，两人都穿着正五品的守备官服，都握着当年景占耀送给他们的好刀，都骑着他们各自的好马，身后都跟着各自的五名亲兵，作为正五品的武官，他们最多只能拥有五名亲兵。

    不过，曹武、唐大千各自的五名亲兵都是武力值不低的精兵，是两人的父亲曹威、唐安平为两人精心挑选的。

    此时，贾芸、曹武、唐大千带着各自的亲兵，涌出了安定门，目的地则是长安府，长安府位于顺天府北边，距离神京城也就一二百里的距离。

    巧合的是，刚离开安定门不一会儿，骑在马上的贾芸便发现了一群人，有一群官兵正在押送着一些犯人，而这些犯人中包括了贾敬、贾珍、贾蓉。

    算是巧合了，今日贾芸赴长安营任职，而贾敬、贾珍、贾蓉在今日被押送去山海关为奴。

    为首的一名武官，见到贾芸、曹武、唐大千，赶忙对三人恭敬打招呼。

    被押送的贾敬、贾珍、贾蓉都发现了贾芸，

    贾蓉赶忙喊了起来：“芸哥儿……六皇子，王爷，救救我，救救我啊……”

    贾珍也跟着喊起来：“六皇子，王爷，你行行好，救救我，以前是我错了，你大人不记小人过，快救救我，你救下我，我必有厚报……”

    两人的模样都分外凄惨，头发是披散的，脸上身上也都有伤，哀求之下显得更加凄惨。

    眼下这一幕，两人以前也是预想不到的。

    他们可没想到，有朝一日他们会被押送去山海关为奴，而贾芸则以六皇子武郡王的高贵身份，穿着官服骑着好马握着三元刀，居高临下地俯瞰着他们。

    贾芸轻轻“哼”了一声，没有搭理贾珍、贾蓉的求救，在押送官兵恭敬的目送下骑马离开。

    贾珍、贾蓉都面如土色、失魂落魄。

    他们都知道，如今他们像是被打入了地狱，而贾芸像是飞到了天上。

    差别太大了！

    唉！

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    贾芸、曹武、唐大千三人在前，带着一共三十名亲兵，奔赴长安府。

    这时曹武喊道：“王爷，大千，眼下我跟你们一起骑着马，让我想到了当年我们三人一起骑马去考武举的事了，是不是很像？”

    唐大千笑着喊道：“听你这么一说，确实很像，不过如今我们都不再是当年的武生了。”

    贾芸也笑着喊道：“我们不再是当年的武生，已是长安营的武将！”

    是的，他们已是长安营的武将！

    一个是副将，两个是守备，他们正在奔赴长安营，他们不再是当年的武生，也不再是皇宫侍卫，不再是锦衣府的指挥使和千户。

    这时，三人突然发现，前方的古道边有一个长亭，而长亭外停着两匹马，两匹马旁站着两个人。

    突然见到这两个人，曹武、唐大千顿时都喜上眉梢，贾芸也面露喜色，因为这两个人是景占耀、宋教头！

    古道旁有杨柳青青，有芳草连天。

    古道旁有长亭一间，而长亭外有昔日的恩师两人。

    当即，贾芸、曹武、唐大千不约而同停下了马，不约而同翻身下马，不约而同走上前，对景占耀、宋教头恭声打起了招呼。

    对于景占耀、宋教头这两位恩师，贾芸、曹武、唐大千一直都是敬重的。

    因为如此，昨日三人还特意抽空去景氏武学探望了两人。

    只是没想到，今日两人会来到古道边长亭外对两人践行。

    景占耀看向贾芸笑道：“王爷，你如今的身份已异常尊贵，昨日我就跟你说了，你对我不必像以往那般恭敬了。”

    贾芸笑道：“无论我的身份如何尊贵，也不敢忘了景教头和宋教头当年的培养教诲之恩。”

    宋教头笑道：“有王爷这句话，也不枉费我当年那般器重你了。”

    景占耀随即道：“闲话也不必多说，我知你们三人赶着去长安营赴任，今日我和宋教头出现在此，是特特为你们践行的。”

    贾芸笑道：“景教头，虽说我们三人都被调去了长安营，可那长安营距离神京城不过才一二百里之距，每月我都可以回来住上几日，昨日我们也已去探望过你，你今日又何必特特的来给我们践行？”

    此前，贾琏、贾蓉去长安营，想回一趟神京城很难，因为两人在长安营的起点很低。

    贾芸就不同了，他可是去担任从二品副将的，他又是六皇子武郡王，这样的他，只要不亲自率军外出作战，每月便都可以回神京城住上几日。

    曹武笑道：“你是皇子王爷，又是去长安营做副将的，你想回神京城不难，我和大千可跟你比不了，我们只是去做守备的，想回神京城就不易了，今日景教头和宋教头来为我们践行，我可是很欢喜的。”

    景占耀、宋教头、唐大千都笑了起来。

    曹武、唐大千这两个长安营的守备，想回神京城确实不易。

    长安营的守备可不比一般的守备。

    一般的守备，主要任务是防御，而长安营的守备，主要任务既是防御也是作战，经常会率军去外地甚至很远的地方作战。

    不过，曹武、唐大千都巴不得如此，他们各自的父亲曹威、唐安平，虽担忧他们的安危，也巴不得如此。

    因为率军作战就意味着有机会立下军功！

    贾芸突然成为六皇子武郡王，身份一飞冲天，爵位从此前的三品三等将军直接变成了郡王。

    曹武、唐大千可没这么大的福气。

    曹武如今在爵位上依然是五品的骑尉，还是当年因皇宫之战而封。

    唐大千则没有爵位在身，不过当年天治帝给了他一份恩典，只要他中了武进士，就可以正常从唐安平那里袭爵为二等伯。

    此次曹武、唐大千都抱着希望，自己能在长安营立军功，曹武希望自己的爵位能提升，唐大千则希望自己以后袭爵时的爵位更高，曹威、唐安平也对两人抱着这样的希望。

    这时景占耀笑道：“我备了美酒一坛，我们各自饮一口如何？”

    贾芸三人自然不会推辞。

    当即，宋教头拿起一坛美酒，景占耀接过后率先饮了一大口，然后递给宋教头，宋教头也饮了一大口，接下来分别是贾芸、曹武、唐大千……

    唐大千饮完，酒坛中还剩一些酒，曹武笑道：“这可是好酒，不能浪费了，景教头，剩下这些你都饮了？”

    景占耀笑道：“还是你饮了吧。”

    曹武嘿嘿一笑：“既然宋教头如此说了，那我可就不客气了啊！”

    说完，曹武便将酒坛中剩下的酒一干而尽。

    景占耀随即道：“践行已完，酒也饮完，你们继续赶路吧。”

    贾芸突然道：“虽说我们都是武夫，可也都是读过书的，今日景教头、宋教头特来送别，让我有感而发，突然想起自己写的一首诗了，确切的说，也不算诗，只是几句歌词罢了。”

    景占耀笑道：“是何歌词？你念来听听。”

    贾芸笑道：“曲子我也写了，直接唱出来吧，你们不要笑话才好。”

    景占耀、宋教头、曹武、唐大千都很感兴趣。

    当即，贾芸清唱了起来：“长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。天之涯，地之角，知交半零落。一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒。”

    贾芸前世很喜欢这首《送别》。

    眼下的此情此景，让他情不自禁想到了这首前世的经典歌曲。

    景占耀四人听完都称赞了起来，宋教头则忍不住笑道：“长亭、古道、芳草都有了，酒也有了，只是眼下可没有晚风没有夕阳也没有笛声。”

    贾芸笑道：“关键在于离别之情，宋教头何必如此较真？”

    哈哈哈……众人都笑了起来。

    没再耽误，贾芸、曹武、唐大千翻身上马，带着亲兵，一起奔涌而去。

    过程中，曹武对贾芸喊道：“王爷，你方才唱的那曲儿，我很喜欢，你再唱一遍呗，我也跟着学学。”

    唐大千笑着喊道：“你就算了吧，哪怕再好的曲子，由你唱出来也难以入耳了。”

    曹武不乐意了：“嘿，你这是瞧不起我啊，我唱曲可好了！”

    唐大千“呵呵”了一声，他可是听过曹武唱曲的，那叫一个五音不全。

    曹武请求贾芸：“王爷，你再唱一遍啊。”

    贾芸没有拒绝，当即一遍骑着马一遍再次唱起了《送别》，曹武学唱了起来，就连唐大千都情不自禁跟着轻声唱了起来……

    在三人《送别》的歌声中，三个已经成长为武将的哥们，即将去长安营开启他们人生中的新旅程……

