    曲檀儿回望着身后，那玄天帝尊阴魂不散，一直追赶。

    她一边看着，一边自储物戒中掏出灵丹和灵药，直接服用，尽量地补充体力和灵气。而木流苏和风望雪也抓紧每一秒，快地吸收玄晶。

    过了半会儿，他们的实力也只恢复了一成。

    这个时候，曲檀儿有点想念生命源液。

    因为消耗的灵气和玄气，可以适当补充，但神魂却不能恢复这么快。蓦然，曲檀儿想到了什么，传音给圣坛大人，“老大，醒着不？”

    “醒着呢。”

    “淬魂泉，可以恢复神魂的消耗吗？”

    “可以。”圣坛大人想也没想就说着。

    曲檀儿道：“那你送木流苏和风望雪进去。”

    圣坛大人讶异道：“丫头，你信他们吗？”

    曲檀儿心下微微一愣。对，信吗？若说完完全全的信任，她自知是没有的，但是，在人家没有做出对不起自己的事情前，不论如何，她也不能因为自己心中那一丝怀疑，就在这种情况下有所保留。

    这样的人，也不值得别人对自己掏心掏肺。

    她经历这么多，早明白了这一个理。

    沉默须臾，曲檀儿就坚定地点了点头，“老头，送他们进去。”

    “好。”圣坛老大答应得很干脆。

    随后，曲檀儿将淬魂泉的事，跟木流苏和风望雪说了。

    两位帝尊听到，是诧异又吃惊。

    那个空间，连曲檀儿也没有进去过，里面还困着水帝呢。不过，据圣坛大人的意思，水帝的修为是完全被封住了，困在里面动弹不行，就算是木流苏和风望雪奄奄一息进去，水帝也奈何不了他们。

    曲檀儿玉指轻点眉心，指间带出一道晶莹的流光，小小的圣坛闪耀着光芒出现于她的掌心。正当她想将二人送进圣坛时，刹那间，情况突变！

    曲檀儿瞳眸大惊！那是一种惨烈的震惊。

    前方的空间，诡异地被人操控！

    小萌萌由于全力往前赶，一头就栽进了陷阱！它噗地一声，吐出了鲜血！

    “有埋伏，主人快逃……”

    “……”木流苏和风望雪的脸色也剧变，只比小萌萌坚持了几秒，就双双吐血。先前好不容易恢复的一成力量，再度被重创！

    紧要关头，曲檀儿个人根本无法抽出力气帮忙他们，来自四面八方，那足够毁掉整个天地似的巨大的力量，正不断地往她的身体挤迫和辗压！只一会儿，她就全身剧痛，那肌肉好像撕裂了般，溢出了丝丝的鲜血！骨头好像都要碎了！

    小萌萌受不住，一头栽落地面，篷！扬起了绝望的尘烟。

    是她太大意了！才会中了陷阱？！

    只这么一下，小萌萌倒下生死不明！

    木流苏和风望雪满身染血，只一下子就重创昏迷，处于生死的边缘！

    刚才，若非圣坛大人及时地出手相救，他们全部都难逃一死！可是就算这样，圣坛大人也付出了惨痛的代价，差点魂飞魄散！再次陷入了无尽的昏睡当中，神魂极为虚弱，好像随时都会消散。

    虚空中，隐藏于暗中浮出了四道身影。

    他们分别点了四个方位，将曲檀儿等人困于中央。其中两个人，有一个是金帝，一个是雨云帝，还有两名陌生的中年男子，实力强大，气息上和金帝二人相差无几。他们，正是剩下的两位，一直未曾出面的帝尊——雷帝和火帝。