    身为人子，得知自己的父亲要毒死自己的母亲，到底是一种什么样的心情呢？赵明义说不出来，仿佛置身万里寒潭，除了冷还是冷，连骨子都在打颤。

    “母后……不行，我要回去！”满脑浆糊的赵明义心里只有这个念头，转身就要走，被坐在旁边的萧曼轻易按在了椅子上。

    萧曼笑眯眯的，却带着一股不容拒绝的意味：“殿下现在回去也来不及了，况且就算你回去了，又能做什么呢？”

    赵明义六神无主：“召太医，召太医为母后看病，太医一定能治好母后的！”

    宋瑜瑾也是第一次听说这个事，愣了之后回神道：“既然是你父皇下的命令，太医院的太医恐怕早就知道。”

    赵明义无力地瘫软在椅子上，宋瑜瑾的话像一瓢冷水浇醒了他，此前太医数次为母后诊病，一直都是说母后忧思过度需要好好静养，没有一次提醒他母后的身体正在受到毒药的摧残……

    赵明义绝望地闭上了眼。

    萧曼又道：“送信的人还捎带了药渣，我看过，是一种名为滴水观音的毒药，这种毒毫无外症，却会让人内里慢慢腐朽，最后衰竭而亡。以皇后中毒的时间来看，毒性已深，就算现在断了，也没有几年的寿数了。”贺子轩不通医术，只好把药渣一并送了过来，萧曼看过之后，也只能说为时已晚。

    就在赵明义觉得自己被打入深渊的时候，沈独开口了。

    “我们的人已将悄悄换了动过手脚的药，但是皇后的身体只能慢慢养着，萧曼会尽快地配好能温养身体，消弭毒性的药，但是皇后能撑多久，没有诊脉也不能妄下定论。”

    赵明义眼中浮现了一丝希冀：“这就足够了，我会为母后找来最好的大夫，她一定会没事的。”

    沈独没有打破他的希望，只是道：“我告诉殿下这些，不是为了分散你的心思，而是想告诉你，如今你已四面楚歌，断不可再妇人之仁，你和赵敬光也好，和赵明旭也好，早就是不死不休的局面了。”

    赵敬光已经毫不掩饰他的真面目，一旦玉贵妃为后，赵明旭亦是嫡子，为他争位，更加增添了一笔助力。要是赵明义在大胜关出了丝毫差错，必然是群起攻之口诛笔伐，那时不止是赵明义自己，他的母后，妹妹，妻子，其他的亲人，都将万劫不复。

    要是从前，沈独直呼赵敬光其名，赵明义还会说上一两句，可是现在，他却说不出一个阻止的字，只是麻木地点头：“我明白了，我会在大胜关做我该做的事，母后那里还请你多照顾。”

    沈独说出了陆楟之一直不敢说的话，看着赵明义眼底慢慢聚拢的阴翳，他只能叹息，天家无父子，皇家最薄幸。

    “我听闻太子一直没有自己的诸率，这和被拔了刺的刺猬有什么区别，只能任人鱼肉。”沈独纤长的手指敲着桌面，“张岚和文棋已经在平州募兵，到时候就请太子在其中挑一些人组建太子诸率，到时候由太子亲自训练，打磨一批完完全全效忠于你的队伍。”

    陆楟之瞪大了眼，比赵明义还要激动：“真的吗！”赵明义没有自己武装一直是他最大的弱点，没有部下就没有威慑他人的能力，故而在许多大臣看来赵明义太过软弱无能，统领不起自己的亲卫。陆楟之深以为憾，没想到沈独这么磊落，居然给太子这个机会，还表明了自己不会插手。

    “礼尚往来，你给了我信任，我自然也要拿出诚意。”沈独和赵明义平视，语气平淡的就像是两个普通朋友在说话一样，虽然一开始对赵明义有些不喜，但平州一行，他的的确确给沈独留下了很好的印象。

    赵明义笑笑：“我突然有了一个大逆不道的念头。”

    “什么？”

    “我在想，如果我为君，你为臣，一定能成就一世美名。”沈家的家风，从沈独身上就能得窥一二，如果有这样的人相助，一定能开创一个盛世，而这样的世家，也绝不可能谋逆造反，如果他是帝王，绝不会像父皇一样，根本不查清证据的真伪就下令抄家。

    “或许，将来真的有机会让这个设想成真呢？”宋瑜瑾看了看两人，沈独志在疆场，而赵明义又是一位颇有君子之风的储君，将来两人之间一定能够少了许多猜忌和嫌隙。

    陆楟之不乐意了，他可是赵明义的伴读，从小就与他相识，立志要做一个载入史册的贤臣，居然被忘了个干干净净：“殿下，你与沈独成了美名，那臣是不是鸟尽弓藏兔死狗烹之流？”

    宋瑜瑾白了他一眼：“你和沈独一文一武，不就是刚刚好吗？”

    “我会努力，让今天的话都变成现实。”赵明义的话里开始隐隐透露出一种与从前截然不同的气魄和野心，他明白，自己如果再不主动去争取，去掠夺，他就要沦为别人的口中之食，为了那些殷切盼望的人，那些他在乎的人，他必须亮出自己的獠牙和利爪，去争夺森林里年迈狮子的继承人位置。

    几天后，收到了回信的贺子轩看着信笺上的内容，挑了挑眉，刚把信笺扔进香炉，下人就来请他，说是宫中的有人来给他送赏。

    贺子轩随着仆人而去，在梅树边的四角亭里见到了三皇子，以及玉贵妃身边的秀珠。

    “贺兄，请入座。”赵明旭邀他入席。

    亭子三面挂上了帷幔，幔帐后放着火炉，所以并不觉得冷，剩下的一面正对着一株残雪照水，雪花，梅花在枝头争艳，分不清谁更清雅，谁更妍丽。桌上冰裂纹的茶杯盛着清香浅淡的茶水，袅袅的水雾缓缓逸开，犹如山水云间的晨雾，轻轻袅娜，无痕无迹。

    赵明旭为他引荐：“这位是母妃身边的女官，母妃听闻贺兄对我多有帮助，从宫中赏了一些东西出来，秀珠就是为此而来。”

    赏赐是假，探听虚实为真，贺子轩心中嗤笑，估计是知道儿子身边多了个钱袋子，特意来摸摸底的，脸上却丝毫不显，诚惶诚恐地起身谢恩。

    秀珠显得很是亲切，随口问了几个问题，贺子轩回答的滴水不漏，他商贾的身份是真，手里的钱财也是真，根本不怕试探，说的那叫一个理直气壮，秀珠果然没有怀疑，几句话后，笑容都深了几分。

    秀珠走后，两人在亭中观雪赏梅，贺子轩放下手中的茶杯：“贵妃娘娘身边的人威仪都如此逼人，也不知道贵妃是何等的尊仪天成，雍容华贵。”

    赵明旭哼了一声：“再过不久，你就有机会见到我母妃……不，那时我应该称她为母后了。”

    这段时间贺子轩都是住在三皇子府，与他同进同出，有些事情赵明旭也就慢慢地不再瞒他了，以前隐隐暗示过的事情，现在直接告诉他也无妨。

    贺子轩佯装不知，皱眉道：“皇后的身体，真的差到这种地步吗？”

    赵明旭浑不在意：“谁知道呢？宫中太医不都是束手无策吗。”母妃等那个位子等了这么多年，终于要实现了，他的身份也会迎来翻天覆地的变化。

    “皇后这个时候病逝，对我们来说，可不是件好事。”

    自从皇后病重，赵明旭耳朵里都是奉承阿谀之言，突然听到一个反对的声音，心血来潮想听听他能说出什么：“何出此言？”

    贺子轩道：“殿下不妨想想，现在皇上对太子不满，更多的是因为皇后遭到他的厌恶，进而恨屋及乌，毕竟是养了几十年的孩子，一旦皇后去世，没了引他生厌的原因，难保皇上不会心软。而且，人死如灯灭，再多的恩怨纠葛都会随着死亡烟消云散，反而是这个人曾经的好会随着时间被放大，而享受了胜利果实的你们，却会在他眼中变得面目可憎，到那时，就是你们父子生隙的开始。”

    “虽然你临渊履薄的性子我很喜欢，但是也不必如此多虑，父皇对母后情深似海，怎么会有花残月缺的一天。”

    贺子轩无奈摇头：“三皇子还是太年轻了，男人，尤其是一个掌握天下的男人，除了执掌万里山河的权势，没有什么是能让他永远喜爱的。”因为他拥有天下间的一切，失去了也不会在乎，何况是比起经国大业而言只是一点点锦上添花的感情。

    赵明旭正是春风得意之时，却硬生生被他泼了冷水，脸上有些挂不住：“父皇和母后的感情不是你能置喙的，我知道贺先生聪明，但也不能卖弄聪明。”

    短短半盏茶的功夫，就从“贺兄”变成了“贺先生”，贺子轩笑容依旧，摆的是一副诚心忠肠，“三皇子是聪明人，我说的在不在理，你一定想得明白，只是千万不要一叶障目才好。”

    说完，饮尽杯中凉透的茶水，扬长而去。

    赵明旭心中隐隐有个声音告诉他，贺子轩说的在理，可他不想放弃唾手可得的好处，又明白赵敬光的多疑，一时陷入两难。

    “备车，我要进宫！”

