    对于王母的问题，张天英心中瞬间一惊，猛地站了起来，看向王母的神情已经古怪至极。

    这个世界之中实力最强的两个势力就是天庭与道门，有了封神榜，天庭就等于是在自己的掌控之中，甚至一念之间就能够让玉帝和王母这样的大罗灰飞烟灭。

    可天庭就算是多了一个自己，实力也不会有任何变化，反而等于是多了一个弱点。

    可如果自己拜入道门强者门下，在道门的支持下统治整个天庭呢！

    “这绝对是一个天才至极的想法！”张天英看向王母的神情之中已经满是赞叹。

    论资质，现在自己修炼不过几年时间，已经将人族炼体的铁布衫修炼到了第七层，道家元神功法也修炼到了返虚境界。

    论气运，除了几个最顶级的大罗，张天英绝不相信，这个世界还有比自己气运更高者。

    以前他不去寻找道门高人拜师，不过是因为自己无法进入天庭，而无论是太上老君还是元始天尊，都是呆在天庭，至于身份和实力更低的，以张天英的修炼速度，就算是拜师也没什么意思。

    可现在有玉帝和王母在，却绝对能够用最好的借口将自己送到太上老君与元始天尊的身边。

    想到这个可能，张天英看向王母的眼神之中已经满是期待，急声问道：“你可有办法将我送到太上老君与元始天尊身边？”

    “不能由我们送过去，只能是主上您自己找过去！”

    王母轻笑道：“我可以断定，如今天庭的太上老君只是一个分身，真身一定在人界，而且就在首阳山之中！”

    “一直以来，所有人都以为首阳山只是玄都的修炼之地，却忘记了，玄者可是太上老君唯一的弟子，自然要跟在师父身边，而且首阳山也是太上老君当年的修炼之地！”

    “不错！”

    玉帝同样点头道：“当年太上老君实力只在娘娘之下，娘娘突破大罗不久，他同样也突破了，只是娘娘突破之后得天地气运所终，又领悟了造化，创造出了人族，实力一日千里，太上老君才一直呆在首阳山不出！”

    “到现在我都不明白，道门有太上老君与元始天尊两位大罗，为何却要上天庭为官，这也是我一直扶持佛门来压制道门的原因，如来虽然野心勃勃，可佛门的功法就注定了他们必然要倚重于信仰。”

    “可用信仰修炼，除非是投身封神榜上，要不然绝无可能突破到大罗境界！”

    “如今整个三界，主上的对手只有一个，那就是道门，如果主上拜入道门之中，然后成长起来，甚至带着道门入主天庭，必然能够一统三界！”

    “首阳山！”

    张天英心中已经满是期待，修炼这么长时间，除了开始时在茅山修炼时，还有人教导，后面完全就是自学，有太多不明白的地方。

    这不但是他，同样也是他的几个女人的问题，修炼道门功法，拜入道门绝对就是最好的选择。

    王母一脸感慨的道：“拜入道门还有一个好处，我与玉帝只是娘娘的童子和侍女，当年娘娘为了保护我们，将我们收入到了封神榜之中，是在娘娘离开之后才成长起来的！”

    “所以这就注定，天下间强大的宝物在我们成长起来之前，就已经被搜刮一空，太上老君与元始天尊则是在娘娘之后突破大罗，底蕴之厚，绝对远超三界所有修炼者！”

    “这也是我与玉帝虽然一心联合佛门压制道门，却依然要将道门放的高高的原因，一件强大的灵宝，对于修炼者来说，实在太过重要，就算是提升一倍的实力，我都不会奇怪，而我与王母则对太上老君与元始天尊手中的灵宝一无所知！”

    “你们以前什么样，现在还是继续什么样子吧！”

    想到太上老君与元始天尊的名号，张天英轻轻摇头，只是这两个名字，无论拿出任何宝物来，张天英都不会奇怪。

    也就是这个世界之中没有通天教主，要不然这可就是盘古三清了，甚至张天英感觉，也就是这两位因为没有盘古三清的联系，没有一方愿意低头，才让玉帝与王母坐大，要不然玉帝与王母还不知道会碰到什么算计呢。

    更为重要的是，这个世界之中有一个最早突破大罗，占尽先手，也拿走了所有红利的女娲。

    只要想想洪荒世界的鸿钧，就能够想到，女娲娘娘在这个世界第一个突破能够拿到什么红利。

    而这两位也绝对是一心追寻超越女娲娘娘，根本没有将玉帝和王母放在眼中，所以才能够这么低调。

    算了一下自己穿越过的世界，道门功法一切伟力归于己身绝对最为适合自己，而且太上老君各个世界之中都极少收弟子，如果能够拜入这样的师父门下，对于自己现在来说，绝对是天大的好事。

    不过对于元神功法拜入道门张天英倒是没有意见，可修炼身体的功法张天英可是记的，西游世界之中无论是孙悟空还是二郎神都是修炼肉身战斗之道，而且名气更是大到了极点。

    掌控着玉帝与王母在封神榜上的真灵，张天英也不用客气，直接问道：“道门或者天庭有没有什么九转玄功之类的，我记的二郎神和孙悟空修炼的可都是肉身战斗之法，远比我现在修炼的要强大许多！”

    一想到自己修炼的功法名字，张天英连提都不愿意提一下，起个什么名字不好，居然要叫铁布衫这种烂大街的名字，仅仅只是名字，与九转玄功一比，简直就是一个在天上一个在地下。

    “千万不要换，您是人族，现在修炼的炼体功法就是最为适合人族的！”

    王母对于张天英居然想要换炼体功法轻轻一笑，毕竟她也知道，这种人族的炼体功法传的极广，而且修炼到巅峰的强者都被收入到了火云洞中，所以在人界向来不被看重。

    “元神功法是主，炼体功法是辅，无论天庭还是道门，炼体功法都是护法才修炼的，真正的修炼者一心追求大道，又如何会将自己的身体修炼的如同法宝一样！”

