    白梨让开门，编导拿着一个大袋子挤了进来。

    白梨好奇：“这是什么？”

    节目组是不是安排什么新任务了？

    编导把袋子放下，从里面拿出一整套校服和一双白球鞋来。

    白梨看得目瞪口呆，不是说好了没约会可以自行安排么？节目组这是准备让她去cosplay？

    编导看白梨一头雾水，笑着解释：“白梨老师，您今天不是要跟苏御老师约会么？这是苏御老师拜托我们节目组，为您二位准备的！”

    跟苏御约会？

    她怎么不知道？

    白梨慢了半拍，忽地一拍脑门！

    糟了，她昨晚威胁苏御的微信，被苏御给回复了！

    这看在节目组的眼里，可不就是邀约成功么！

    白梨看着蓝白相间的校服和白色运动鞋，哭笑不得：“这是苏御让你们准备的？”

    编导肯定的点了点头，抬手看表：“时间不早了，苏御老师已经在车里等您很久了，您抓紧时间把衣服换了吧！”

    苏御这怕不是疯了吧！！！

    好好的，干嘛要穿成高中生啊？

    白梨头疼不已，她明明只是为了让苏御别玩球，吵她睡觉啊！

    事已至此，白梨知道解释没意义。

    她无可奈何的换上校服和球鞋。

    常见的蓝白相间的宽松校服，穿在高挑的白梨身上，反倒有种特别的氧气感，让她看起来就像是真的高中生一样。

    外面天寒地冻，白梨当然不能就穿着一套薄薄的校服出去，在衣柜里挑选了一番，搭配了一个白色的面包羽绒服，登时时尚度提升了不少，看得编导又想求同款了。

    不过，现在节目录到了关键时刻，编导可不敢打乱节奏。

    她止不住的夸赞：“白梨老师穿上校服，简直就是高中生本人，青春极了。”

    瞧瞧，话题来了，编导不止一改前两日的颓靡，笑成了花，连嘴巴都这么甜！

    编导还说：“苏御老师说，想要给您一个惊喜，你期不期待？”

    苏御能给她什么惊喜？惊吓还差不多！

    苏御抬手看了一遍又一遍的时间，白梨终于姗姗来迟。

    车门一打开，一股子淡淡的香风拂面而来，苏御侧头，便见一身学生打扮的白梨钻进来，并排坐在他的旁边。

    苏御：“师傅，开车吧！”

    白梨系好了安全带，才转头看苏御，见他穿着同款的校服，好奇的问：“咱们今天要去干什么？”

    拍校园剧么？

    苏御皮笑肉不笑的：“带你去个好地方。”

    神神秘秘的，肯定不是什么好事！

    两人严格意义上来说，真的不熟。

    尤其，苏御这朵高岭之花，比江飞扬还沉默寡言。

    白梨不过就是走个节目组的流程，不太在意苏御的态度，索性直接戴上耳机，听起了歌。

    苏御无意一个侧头，看到了白梨的猫耳朵耳机。

    尤其，她的猫耳朵，不是市场上常见的那种塑料材质的，而是看起来很好rua的毛茸茸的材质，让苏御一下子想到经常在他手边蹭来蹭去的球球。

    糟糕！

    他好想动手去rua一rua。

