    “既然你不愿意享受神的恩泽，那么作为异类的你，就不应该存在于这个世上。”

    卡萨神使微笑着说道。

    楚天眉头一挑，冷冷回到：“看样子你的言灵魔法没有生效，因为我现在依然存在于这个世界上。”

    卡萨神使眉头顿时皱了起来，逐渐漂浮在半空之中的他感受到了芸芸众生无穷无尽的信仰之力，这种从未拥有过的力量让他认为自己就是这个世界的神！甚至可以利用这个信仰之力改变整个世界！

    “言灵魔法！圣光降临！”

    空中金色的光柱瞬间落下，楚天位于其中，感受到一种莫名的压力袭来。

    轰！

    楚天的脚下寸寸龟裂，撒切尔大教堂的地板瞬间碎裂，楚天也被压了下去。

    一个直径两米多长的深洞出现在此处，楚天直接打入了地下数百米之深。

    “逃！”

    事情已经发展到了这个地步，不说那些普通人了，就算是卡萨大帝和那些神使都毫无姿态的逃跑。

    这相当于陆地神仙在和另外一个神灵进行着战斗！而他们战斗的地方赫然是撒切尔大教堂这附近。

    轰！

    地下传来的震动声响证明了其他人逃跑的做法是正确的，数十米长的剑光从地下孔洞之中飞出，将天空之中的光柱给斩成了光点消散。

    楚天的身影瞬间出现在了卡萨神使的身边，然后便是斩出了惊天一剑！

    咚！

    楚天一剑落下，却是仿佛斩在了无形的壁障之上。

    卡萨神使露出了一抹笑意，他开口说道：“言灵魔法，神圣之墙，在这个防御之下，你不可能打败我，你只能接受失败，臣服于我，你现在还能活下去，是因为神灵对于忤逆他的人类总是仁慈的。”

    楚天没有回答他，而是一瞬间挥出数十剑，眼前无形的壁障似乎都多了几分脆弱感。

    先天境巅峰的楚天，实力已经堪比金丹境界！

    “万牢天雷引！”

    楚天一脚踹在了无形壁障上，整个人飞跃而出，空中顿时劫云密布，树干粗壮的雷电瞬间落下。

    轰！轰！轰！

    雷电密集的攻击都被无形壁障给挡下，卡萨神使身上的气势没有半点削弱，反而是楚天因为施展术法，真元有了一些微不足道的损耗。

    “你确实很强，但是在这个世界上，我才是无敌的。”

    卡萨神使伸出手，对着楚天说道：“言灵魔法，恶灵束缚！”

    一只只黑色的手臂瞬间从楚天的身边伸展出来，试图抓住楚天，楚天冷笑，身上玄黄真元顿时迸发而出，银袍金甲穿戴在身，那些黑色恶魔的手臂仿佛碰到了滚烫的油锅，瞬间消失。

    卡萨神使也是一惊，他原本是想要展示一下自己既能够用神圣魔法，又能够施展恶魔之术，可是没想到恶魔之术被楚天完全碾压。

    “一剑！开山！”金色剑光携带无比的力量，这是楚天剑术之中以力破法的典范。

    金色剑光直接冲着卡萨神使而去。

    “言灵魔法！神圣之墙！”卡萨神使眉毛一挑，赶紧施展了防御的魔法。

    咚！

    剑光又被无形的壁障给挡下，楚天却是露出了一抹笑意。

    卡萨神使心中有了一丝不妙的感觉，他觉得有言灵魔法，有着无数信徒源源不断的信仰力量，他应该是立于不败之地的，可是从楚天的眼中，他竟然感觉到了一丝害怕，似乎被找到了弱点。

    “不要以为我的手段就这些。”

    楚天将玄黄剑丢在空中，玄黄剑竟然自行挥动，挥洒而出的剑光接二连三朝着卡萨神使冲去。

    而空出双手的楚天却是开始掐诀施展术法。

    轰轰轰！

    黑色的火焰从楚天的手中喷发而出，甚至他还能从口中吐出雷电化作的长剑，双眼迸发出金色的光线。

    这些术法楚天并不常用，因为威力或者作用并不能达到他经常用的那几招的效果，但若是有针对的使出，会达到出其不意的效果。

    “你打完了？那就该我了！”

    卡萨神使露出了一抹笑意，看着楚天狼狈的样子，心中越发的得意。

    这个曾经破灭光明秘境，斩杀唯一神使的存在，当初的他见到只能瑟瑟发抖，而如今，他却要亲手打败这个当世最强了。

    “言灵魔法！烈日侵蚀！”

    空中的太阳仿佛一瞬间拉近了距离，温度不亚于将人丢进火山之中。

    这附近的生物几乎是瞬间死亡，甚至植物的水分也被蒸发，片刻就燃烧起来，一些金属物品更是出现了形体的变化。

    可是那一瞬间，卡萨神使慌张了。

    这个魔法的范围伤害是很高，可是楚天明显没有在这个范围之中，他消失了！

    “言灵魔法！”

    感觉到不妙的卡萨神使瞬间开口，可是迎来的却是一只手。

    啪！

    楚天一只手直接拍在了他的嘴上，卡萨神使瞬间喷出鲜血，还有几颗牙齿。

    而他的身体，也是在空中化作人体炮弹，瞬间落到了地上。

    “轰！”

    “咳咳咳！”

    卡萨神使躺在地上，浑身的骨头没有一块好的，如果不是因为他神使的身份，得到了一部分肉体的强化，楚天的这一巴掌完全可以将他给打成肉泥。

    虽然卡萨神使窃取了神在这个世界的信仰力量，有无数的信徒日日祈祷，而且这种信仰力量还源源不断，他确实应该立于不败之地。

    但是可惜，他遇上的是楚天，一个经验完全碾压他的存在。

    言灵魔法虽然强悍，但是也有一个弱点，那就是只能一个魔法接着一个魔法来，而且需要以话语催动信仰力量，这就和楚天双手掐诀差不多。

    当卡萨神使以为楚天黔驴技穷，施展了浑身解数之后无力支持的时候，他悍然发动攻击，而那个时候，也是他没有了防御的瞬间。

    楚天后来施展的几个法诀，就是可以让自己瞬间破开空间，来到卡萨神使的近处！

    被楚天近身的他，自然没有了半点反抗的机会。

    甚至可笑的是，他攻击楚天的魔法还是范围性的。

    “想成为神？我这就送你去，看看你会上天堂，还是下地狱。”

    楚天手持玄黄剑，一剑指向了卡萨神使。

    当！

    但是这必杀的一剑，竟然被挡了下来。

    一道身影出现在了卡萨神使的身前，救下了卡萨神使。

    也几乎是在同一时刻，楚天身上爆发出恐怖的杀意，瞬间锁定了那个身影。

