    “我说过会回来找你的。”

    “小姐姐，你怎么不记得了？”

    “紫唳，等着我啊……”

    “啪！”通讯被中断了。

    紫唳这样的不朽级强者却感到一阵彻骨的寒意。

    当听到吕布最后那句话的时候，她浑身都起了一层白毛汗。

    太恐怖了！

    这家伙修为不高，可却给她一种毛骨悚然的感觉。

    这是紫唳从来没有感受过的。

    她可是强大的虫族母皇啊！

    她在战场上纵横披靡，杀掉的人族强者不计其数。

    光是她亲手杀掉的不朽级至少数百人。

    界主级和域主级更是不计其数。

    在人族之中，被她灵魂控制的不朽强者也有数百人，分散在各大宇宙国。

    有了这些傀儡，紫唳自认为对人族非常了解。

    可吕布却直接的超出了她的认知。

    这是个什么玩意啊？

    她认识吕布完全是因为虫族搜集到的资料。

    毕竟最先发现问题的源头，就是出自吕布。

    吕布是最先可以精准指挥百万虫族大军的。

    她从没有跟吕布见过面。

    可刚才吕布跟她说话的语气太熟悉了。

    那分明是那个妖族界主自爆前说过的话啊。

    从神态到语气完全一模一样。

    紫唳的直觉告诉她。

    这个吕布就是当初自爆的那个妖族界主。

    “吕布都不一定是人族？他到底是什么！”

    紫唳的警惕性已经提到了极致。

    她决定召集其他虫族不朽级的母皇进行商讨。

    如果不尽快找到吕布的弱点并灭掉他。

    那么不久的将来，吕布一定会成为虫族的心腹大患。

    紫唳预感，这一天不会来的太晚。

    紫唳和众多虫族母皇商量对策。

    “那杜兰姆的师尊是机械族的尊者级大能，杜兰姆又是他最喜欢的第一个弟子，把消息传给他！”

    “被一名机械族尊者追杀不知道什么滋味！”

    “另外加大对吕布和陷阵营的悬赏，重赏之下必有勇夫。”

    “就算那吕布能复活，也一定不是无限制性的，估计和不朽级的不死之身一样，每一次死亡复活都会损失一部分神体。”

    “只要他死亡的次数够多，一定可以彻底死亡！”

    在众多虫族不朽级母皇不断的商量。

    一条又一条针对吕布的毒计和策略纷纷出炉。

    如今虫族在第三战场的头号大事，就是干掉吕布。

    在她们看来，能奴役和精准指挥百万虫族大军的吕布才是她们的头号心腹大患。

    不彻底铲除吕布，虫族就得不到安宁。

    ……

    在那艘机械族飞船中。

    陆戈轻松的哼着歌，他已经彻底的接管了这艘机械族的F9级飞船。

    谨慎期间，陆戈直接带着这艘飞船暂时的离开了第三战区。

    等一切都收拾好了再回来。

    老牛蜂的确给力。

    从他杀死杜兰姆的那一刻。

    老牛蜂就无缝衔接，直接控制了这艘飞船。

    不愧是机械族的顶级飞船，比同样F9级陨墨星号功能强大了数十倍。

    陆戈不忘记叮嘱：“老牛蜂，你可得检查仔细了，这艘飞船中不要留下机械族的后门程序。”

    “否则咱们可就阴沟里翻船了。”

    老牛蜂自信道：“宿主放心，如今我已经完全接管这艘飞船，机械族想抢回去都做不到，包括那1200万的F9级机械傀儡，现在都归我们操控。”

    陆戈顿时满意的笑了。

    这次发财了。

    只是这艘机械族的顶尖飞船和1200万F9级机械傀儡的价值就已经超过百亿混元单位了。

    真是过瘾啊！

    就是在之前的战斗中，被他和陷阵营干掉了30万的机械傀儡，真是有点心疼。

    不过当他看到杜兰姆留下的其他财富的时候。

    心中的郁闷之情顿时就一扫而光。

    杜兰姆有一个空间非常大的世界戒指。

    陆戈居然在里面找到了八艘F9级机械族飞船。

    看着那闪烁着幽光的八艘机械族飞船，陆戈忍不住仰天大笑。

    这杜兰姆实在是太好了。

    竟然给他留下了这么多的F9级飞船。

    不仅如此。

    在世界戒指之中，陆戈还找到了3000架D9级机械族飞船。

    就是跟陆戈从地球上搞到的那艘飞船是一个级别的。

    只不过虽然都是D9级机械族飞船，但是很明显，杜兰姆携带的这些型号更新，功能也更强大。

    也很容易理解。

    毕竟坠落在地球上的那艘机械族飞船都不知道几千万年了。

    那时和现在的技术水平自然不一样。

    除了这两样之外，陆戈还有意外之喜。

    那就是不知道为什么，杜兰姆居然还携带了5000支E9级机械族顶级的镭射枪。

    按理说到了杜兰姆这种层次，连机械傀儡都是F9的级别，应该用不到这种级别的镭射枪。

    别说杜兰姆用不到。

    自从陆戈突破到了界主级之后，镭射枪对他的作用也是急剧下降。

    E9级镭射枪最多只能击杀界主级的强者，而陆戈的分身可以做到秒杀。

    不过，陆戈还是很喜欢这种镭射枪的。

    这代表着他的一种情怀。

    他没有忘记刚搞到第一支E9级镭射枪的时候那种喜悦。

    因为蜂巢空间的特性，拥有一支E9级的镭射枪，就代表着他的所有分身都有了射杀界主级强者的实力。

    那时候一支E9级镭射枪对于他来说，意义重大。

    一下子就把他的势力等级提升了一个大阶级。

    不过谁会嫌这种大杀器数量多呢。

    他在蜂巢空间中专门开辟出一块区域，存放这5000支镭射枪。

    陆戈的恒星级九阶的分身依然是占据了分身总数的九成。

    这些分身可以随时调用E9级的镭射枪，对整体的发展也是有利的。

    除了F级和D级这两种飞船之外。

    另外还有，在战场属于炮灰级别的C级飞船竟然多达千万艘。

    对于这种C级的飞船陆戈就不感冒了。

    毕竟这种级别的飞船他自己就存了几百万艘。

    因为在域外战场上，飞船的损毁率实在是太高了。

    C级飞船就是炮灰级别的存在。

    光是陆戈自从踏上第三战区，直接损毁的飞船数量已经多达数十万了。

    这些C级飞船作为战略储备还是相当不错的。

    陆戈继续查看杜兰姆的世界戒指，越看就越是心惊。

    这家伙在机械族到底是什么地位。

    怎么携带了如此多的机械族精品装备？

    其中，光F级材料打造的全封闭机械族战甲就有300万套。

    陆戈曾经在人族宇宙国的拍卖会上见到过。

    当时拍卖就是这种战甲，当时的拍卖价格似乎是二十多混元单位。

    是某个不朽级强者送给自己最心爱的子孙防身的。

    当时的陆戈可舍不得购买这么贵重的装甲。

    现在他也有了更好的。

    不过其他的分身大军正好用得上，这倒是省了他很大一笔装备的开销。

    虽然说现在老牛蜂也可以批量的制造装备，但是原料也是要钱的对吧。

    300万套F级材料的装备，一下子就省了他六千多万混元单位。

    陆戈越来越佩服之前做的决定。

    要是直接派虫族大军使用蛮力摧毁这艘飞船的话，他恐怕就得不到这些好东西了。

    其他的宝贝之中，最让陆戈感到满意的就是原本属于杜兰姆的那个探测仪了。

    陆戈的探测仪，探测距离只有两亿公里。

    虽然在第三战场也算得上是高端，但是在杜兰姆这种机械族的顶级探测仪面前，根本就不堪一击。

    根据陆戈的检测，杜兰姆所使用的探测仪，探测半径高达10亿公里。

    这可把陆戈高兴坏了。

    以后只要是在10亿公里的半径之内，所有的敌人都躲不过他的侦测。

    这个探测仪可真是实用。

    这种高端的探测仪估计整个第三战区都不见得有第二个。

    经过了初步的盘点，杜兰姆的所有财富加起来，至少也得有800亿混元单位。

    当然杜兰姆的账户可能还有更多的财富，可惜杜兰姆已死，他是取不回来的。

    陆戈对杜兰姆的身份更加的好奇了。

    就在这时，陆戈却通过其他种族的分身从公共频道收到了一条讯息。

    他被高额悬赏了！

    机械族大能悬赏千亿瑜蓝币，缉拿吕布以及陷阵营。

    甚至，只要能提供他们的准确坐标，就能获得的200万瑜蓝单位。

    陆戈知道，瑜蓝单位是机械族的货币单位。

    虽然各种族之间货币不互通，但是在一些黑市上。

    各族的大能以物易物的时候，还是有比例的。

    瑜蓝单位和混元单位的比例，近百万年来，大体就维持在2：1左右。

    也就是说只要战场上有人透露他的准确坐标，就能获得100万混元单位的赏金。

