    要楚慕尧还是要他？

    季盈盈被霍峥的话激怒了。

    “你整天说我喜欢慕尧哥，慕尧哥比你好千百倍，如果我真的喜欢他的话，为什么还要在你这边耽误时间！”

    她能清晰地感觉到耳边的呼吸一滞。

    霍峥攥着她手臂的劲道越来越大，捏痛了她的骨头。

    “季、盈、盈！”

    他一字一句地说道，每一个字都仿佛是从他的牙缝里挤出来的。

    霍峥震怒，冷了脸捏着季盈盈的手便往裤子那边伸过去。

    “你不是想要找吗？自己找！”

    季盈盈直接扯开他的口袋，仔细寻找了一番，什么都没有。

    “你究竟将东西藏......”

    她还未说完，就被霍峥直接攥着她的手臂将她提起，压到了后面的落地窗上。

    一瞬间的世界颠倒，再平静下来的时候，已经是透明玻璃外的高空。

    即使知道落地窗坚硬，心里却下意识觉得一块玻璃不安全，出于一种连季盈盈都控制不了的求生欲，季盈盈伸出手想要攥住背后的霍峥，霍峥却粗暴地将她的手推开。

    随即，季盈盈便感到裙摆被掀起，原本被盖住的腿凉了起来。

    “你......要干什么！”

    季盈盈被他压制在玻璃上动弹不得，惊声喊道。

    霍峥炽热的大掌贴在了她柔软的腰部。

    “你点的火，你给解决。”

    说完，他便直接扯开她的领子，露出白皙的肩膀，在肩膀后面吮出一个又一个的暗红痕迹。

    季盈盈咬紧牙关，她能看到对面的高楼里身着西装的人在办公。

    怀远集团的楼外墙虽然有反光层，季盈盈却不知道自己紧贴在玻璃上，反光层还能不能起作用。

    季盈盈屈辱极了，没有被压住的手肘在挣扎间打到了霍峥的腹部，霍峥只是闷哼一声，却没有松手。

    那声闷哼很浅，季盈盈根本没有注意到。

    季盈盈感觉到他的手掌缓慢向下，再也忍不住，指尖在透明的玻璃上攥紧，留下薄薄的雾气，留下的痕迹仿佛要抓住什么，又仿佛什么也抓不住。

    她开口，声音倔强。

    “霍峥！无论你得不得到我，我的心意都不会变的！强迫只会让你在我心中的形象变得更肮脏更恶心！”

    季盈盈的声音不小，于殊听到，犹豫着想要走进霍峥的办公室看看情况。

    他的手都已经扶在门把上了，眼前又闪过了季盈盈和霍峥之间定下的合约。

    于殊叹了一口气，最终还是放开了门把。

    办公室里。

    季盈盈话音刚落，霍峥忽然将她转过身来，偏执的目光落在季盈盈衣不蔽体的狼狈样子，连眉头都没有皱一下。

    “季盈盈，我们之间从来就不存在强迫这两个字！”

    霍峥的手如同铁钳一般紧攥着季盈盈的肩膀，将她的肩膀狠狠地抵在背后冷冰冰的玻璃上。

    季盈盈紧盯着他的眼睛，其中的偏执和疯狂像是要将她撕碎的风暴。

    他咬紧后槽牙，额头青色的筋脉都透着难以掩饰的愤怒，如果愤怒有形，她早已被他周身的怒气淹没。

    “是你跪在我院子里的！也是你自愿和我做的交易！怎么，现在是忽然发现，楚慕尧回来了，他可以帮你还债了，就要从我这里潇洒离开？”

    霍峥危险地贴近了季盈盈，手劲大得仿佛要捏碎她的骨头。

    “你以为能直接从我这里逃开去找楚慕尧吗？让我给楚慕尧养女人，不可能！”

    季盈盈感觉到不对，她挣扎的时候，霍峥随手拍下了办公桌上的某个按钮。

    慌乱之间，她也没有看到。

    当霍峥扯着她的手腕往办公室右边拽的时候，季盈盈这才看到原来是酒柜的地方，不知何时多了一扇门。

    她不知道的是，在两间总裁办公室，都有隐蔽的休息室，工作忙的时候，霍峥可以直接睡在这边。

    休息室的构成很简单，正中间一张大床，旁边的沙发看起来从来没有用过，上面还套着塑料布。

    季盈盈被他甩到床上的时候，整个人都懵了。

    办公室里......怎么还有床？

    她还未反应过来已经换了房间，霍峥便压了上来，他粗重的呼吸落在她的耳边，其中压抑着愤怒。

    季盈盈的双手被他紧压在头顶，她被迫仰起了一个脆弱易折的曲线，腰背高高弓起，被迫承受他的索吻。

    她本想用之前奏效的招数，刚想咬他，却被霍峥识破，他皱眉捏住了她的两颊，迎着她恨他的目光。

    冷笑。

    “你以为，我还会被你咬到第二次吗？”

    他俯身，在她如樱花瓣浅粉色的唇瓣上留下了血红的痕迹，血珠瞬间就冒了出来。

    刺目的血红色交织着她苍白的脸色，如同一朵被踩入尘埃的玫瑰，那是一种破败时的美。

    季盈盈的眼底满是恨意，她唇齿间弥漫着血腥气，目光凝在霍峥的身上，如同一把腕骨的刀。

    她倔强地偏过头，紧紧地闭上了眼，“你快点，完事之后我还要去找慕尧哥！”

    最后三个字被她刻意加重。

    霍峥的手收紧，在她莹润的皮肤上留下红色的痕迹，季盈盈仿佛没有感觉到腿上的疼痛，她的衣服已经凌乱不堪，却以一种打开的姿态呈现在床上。

    仿佛一切对于她都已经是外物，一点也不值得留恋。

    霍峥目光阴沉，起身大步离开。

    季盈盈听到他离开的脚步，睁开眼睛，眼底的茫然和委屈怎么也藏不住。

    她用最快的速度收拾好身上的衣服后，霍峥便再次回来，手里拿着楚慕尧的胸针，砸在了季盈盈的身上。

    冰冷坚硬的胸针砸在季盈盈身上，她只觉得生疼，但还是摸索着将胸针紧攥在手掌心。

    霍峥眸色冰冷，狠厉无情。

    “拿着胸针滚出去！我可不想再看到被楚慕尧碰过的东西！”

    季盈盈咬紧了下唇，起身找到另一只被甩掉的鞋子，快步要离开的时候，霍峥冷冰冰的话语从后面传了过来。

    “你要想好今天离开这里的代价！”

    季盈盈脚步微顿，反手将他办公室的门甩得震天响！

