    （=。=.知道我为什么每天不敢多写吗？就是因为我怕自己头脑发热.写了一股不好的情节上去了(⊙o⊙)….所以我每天就把自己控制在一更范围.毕竟有前车之鉴.得吸取教训了.所以我在写第二章时都是在心中要喊自己保持理智。）

    那美克星的一个地方...一艘像昆虫般的宇宙船降落在这里..同时从宇宙船里走出来了几个人..

    “克林叔叔.这里就是那美克星吗？！还真是景色奇妙啊！”

    一个年幼的少年一脸兴奋的看着周围然后开口道.

    “悟饭.这次我们来可不是玩的..要必须赶快找到龙珠.许愿然后让大家复活才行。”

    一个光头矮小的男生扯下自己的帽子.然后说道..

    “也是！”

    孙悟饭闻言顿时神情一变..

    “其实也不用那么严肃啦.反正又不会有什么强大的敌人。”

    从宇宙船内走下来的雅木茶一脸悠哉的说道.这厮说起来还真是一个奇迹.在原著里只是被蔬菜人很悲剧的炸死.但是在这里却一直活着.甚至还和孙悟饭等人一起来到了那美克星帮忙寻找龙珠.毕竟这家伙还是有点责任心..

    “所以说要赶快找到啊.让我一个淑女待在这个鸟不拉屎的星球.还真是让人不愉快。”

    后边走出来的布玛一脸不乐意的说道.对于这次来那美克星.她实在是不太想来.因为宇宙充满了太多危险.要不是只有她一个人学会了老天神宇宙船的语言.或许她就不会来了。

    “喂喂..布玛.在怎么说也不用这样啊.话说..额！！！”

    克林正准备反驳几句.但是忽然感到一股很强大的气突然出现.顿时脸色一变.孙悟饭.雅木茶两人也是神情一变。

    “这股气！！和两年前遇见的那个赛亚人差不多强大！虽然不是那个赛亚人.”

    雅木茶凝重着脸色.开口道.克林也是低沉的点了点头.而孙悟饭则是感到有点讶然..因为这股气实在太强大了.比起当初在地球来袭的贝吉塔竟然还要强大几倍.

    想着两年前还十分弱小的克林等人就面临过如此类型的敌人.孙悟饭心中很是震撼..

    “怎么了？！一个个突然脸色大变.”

    布玛看着忽然脸色变得不好看的几个人.有点茫然的开口道..

    “布玛.龙珠雷达给我们吧.你自己找一个地方暂时隐藏起来！这一次我们如果遇见那个未知家伙或许真的很难活着回去了。”

    克林一脸认真的看着布玛开口道..

    “不是吧！！”

    布玛闻言顿时惊讶道...她没想到刚刚才来到没多久.就会被宣告这样的事情..

    只不过最后在克林的催促下只能拿出龙珠.然后找到一个石洞里躲着..

    “雅木茶.我们两个去吧.悟饭.你就留在这里保护布玛吧.毕竟她可是我们这里唯一能够启动宇宙船的人.”

    克林拿着龙珠雷达.对着雅木茶开口道.同时又偏头看着孙悟饭说道.

    孙悟饭闻言顿时认真的点了点头.

    而克林则是打开着龙珠雷达看了一下.顿时神情微变..

    “怎么了.克林？！”

    雅木茶一脸疑惑的看着脸色微变的克林问道..

    “龙珠在移动...”

    克林愣愣的看着手中的龙珠雷达说道.

    “这有什么稀奇的..”

    雅木茶闻言顿时不以为然道..

    “不是啊！！是七颗龙珠都在向不同方向移动！！”

    克林顿时大声道..

    “你说什么？！！”

    雅木茶闻言顿时见鬼一样看着克林不可置信.因为一颗龙珠在移动的话.他们还觉得寻常.毕竟比如什么飞禽经常会不觉间带着龙珠在身上.而如果七颗龙珠都在移动.而且还是不同方向.那么就非比寻常了..因为这太过于巧合了。要不然就是人为的。

    “只有六颗龙珠在向一个地方聚集.还有一颗龙珠.正在往出现那股很强的地方赶过去.这究竟是怎么回事！”

    “啪！”

    克林看着龙珠雷达上的显示.有点迷茫了.同时将手中的帽子不自觉松开掉落在地上.在这寂静的场景发出声响。

    “看来这一趟又赶上什么不好的事件了！”

    雅木茶捏紧了拳头.表面上说道.心中却暗自感叹为啥自己犯贱要来呢..

    “我们先去六颗龙珠聚集的方向观察一下再说吧！”

    克林回过神之后.不知道想到了什么.然后说道.雅木茶木然的点了点头.他们目前也没有什么好方法了.一来这里就遇见如此的麻烦事情.真是难为他们了.

    随后两人齐齐朝着某个方向飞去.....

    ...........................同时.那美克星的另一边

    “该死的贝特卡斯.竟然做出了那么无谋的举动.亏我这么看好他.但是被当做先锋派来还真是不适应.可怜我的队友们都还在后面.可恶啊.”

    基纽刚刚从球形宇宙船里走出来.看着周围的坏境顿时开口道..

    “是吗？既然不想来.干什么要当炮灰呢.基纽.这可不是你的性格啊。”

    贝特卡斯忽然拿着七星球出现在基纽的正前方..随后玩味的开口道..

    “贝特卡斯！你这家伙难道自以为区区十多万战斗力已经能够反抗弗利沙大王了吗？”

    基纽看见贝特卡斯.顿时平和着语气说道.

    “抱歉.我就是那么理解的。”

    贝特卡斯不在意的回答道.同时用食指把七星球犹如转篮球一样转着..

    “真是愚蠢的家伙.弗利沙大王的实力可不止表面那一点，你会为自己愚蠢的举动后悔的.还有你手中的难道就是所谓的龙珠？！”

    基纽撇了撇嘴.看着贝特卡斯手中转着的七星球开口道..

    “我没有必要告诉你.只不过你能够知道的事情只有一件..”

    贝特卡斯冷笑的看着基纽淡然道.

    “嗯？！”

    基纽盯着脸色一成不变的贝特卡斯.顿时点开了侦察器..

    “我的实力.在你们眼里也只不过是冰山一角而已..我使用出全部力量.可以这样形容..杀你犹如.杀鸡那样简单.”

    贝特卡斯晃着另一只手的食指.说着一件“微不足道”的事实..

    “哼.战斗力堪堪达到12w就让你猖狂了？！我会让你知道你是多么的无知！果然赛亚人都是一群笨蛋！”

    基纽侦查到贝特卡斯的实力之后.忽然开口冷笑道.

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。