    管事的在前面带路，夏汀父女跟在后面。

    一排排的屋子里面，种的都是青菜。

    毕竟冬日里，外面的气温没办法保证蔬菜的成活，所以这些贵族们就会想别的法子。

    在屋子里种，就是个极不错的主意，如果气温不够，还可以添柴烧火加热一下。

    管事的自然是先带他们看长势最好的那一间，那一间面积也足够大。

    这一间种的都是黄瓜，从藤到果实，都是绿油油的一片。

    夏汀进来之后，只闻到了满屋的清香。

    这种清香放在夏季的菜园子里，再正常不过，但是如果是在冬日，就显得特别珍贵了。

    夏汀走进去仔细的看了看，不停的找着角度。

    996也在那里不停的选取一个合适的角度。

    管事的原本还想带着夏汀他们去别的屋看看，他们还种了些别的青菜呢。

    但是看夏汀似乎对黄瓜架子特别有兴趣，就由着他们先在这里看。

    夏四爷猜到夏汀应该是有任务，所以配合着站在那里，时不时的也会走过去，扒拉一下黄瓜架子看看里面的一些小嫩黄瓜。

    “就这，别动！”夏汀稍稍侧头，扒拉其中一片黄瓜架子的时候，996觉得这个姿势特别好，而且这一片，视野也特别广，几乎可以囊括半间房了。

    所以，它马上叫住了夏汀。

    夏汀听从它的指挥，暂时没动，目光则是放到了不远处的那几根小嫩黄瓜上面。

    小黄瓜刚结出来没多久，只有拇指大小，嫩嫩的样子，顶端是鲜嫩的小黄花。

    因着温度不错，如今的黄瓜又是第一茬，所以黄瓜叶子还特别嫩绿，并不像是结了几茬之后，叶子都开始变黄变老了。

    如今叶嫩果小，年轻正当时！

    996及时抓拍了一张，因着开着门的缘故，所以屋里的光线还不错，但是相比其它地方，还是有些昏暗了。

    但是因着这一屋子的绿意，倒是让人觉得，哪怕一屋子的昏暗，但是光线却不会让人觉得压抑，反而会觉得很舒服。

    眼前的黄瓜架子，简单朴素，长势又正好，万千嫩绿中，偶尔的点缀着零星的一点黄，那是小黄瓜顶端开得极盛的小花朵。

    有些刚刚绽放开了花朵，有些已经盛开伸展，看着可爱极了。

    而在这一片嫩绿中，站着一位颜色姝丽的少女，少女穿着象牙白的交领广袖短衣，配着水绿色的绣花长裙。

    浅浅的绿意与黄瓜架子这一片绿带着明显的不同，因着少女容色正盛，所以她这一身装扮，不仅并没有被黄瓜的旺盛对比的失色，反而与一片嫩绿一起，形成了不同的层次，美出了不一样的感觉。

    少女侧过头，目光专注的看着不远处的小嫩黄瓜，精致的侧颜，配上“春意无限”的滤镜，似是透着明媚的阳光一般，鲜艳又充满了灵动与朝气。

    996觉得这张照片，既有春的朝气，又有田园的质朴与安逸。

    特别是配上它精心挑选的滤镜之后，这图片的意境还有感觉，明显的提升了一个更高的层次。

    996觉得满意之后，将照片上传到星网上。

    而夏汀这边也接到了自己任务打卡完成的奖励。

    【打卡奖励：养气丹配方（上）】

    夏汀：？

    一个配方还搞上下？

    “这真的不是在卡我奖励吗？”夏汀听到这个奖励，意外极了，她一边从黄瓜架子里钻出来，一边在意识里问了一下996。

    对此，996并没有被质疑的不悦，反而仔细的跟夏汀解释道：“听听，有的时候，十分珍贵的配方奖励，可能会分批次发放下去，这样也是为了给你时间更好的学习，让你更好的吸收这些知识，然后运用到实际当中。”

    虽然觉得这个解释有些奇怪，但是夏汀还是愿意相信，996不会骗她。

    毕竟自己的命是实打实的续上了，自己的身体也确实比往年要好很多。

    所以，听了996的解释，夏汀并没有再多问，而是跟着管事的接着往下看。

    三个人在棚子这边转了大半个上午，一直到临近中午的时候，夏汀才和父亲商量一下，他们要吃什么菜。

    虽然说菜不少，但是做出来的滋味也并没有太多变化，所以两个人商量了一下，就示意管事的去准备吧。

    正好这个时候，迟姑姑从不远处走了过来。

    因着庄子上有些冷，所以夏汀没让覃嬷嬷和迟姑姑折腾，如果没什么事儿，尽可能的让她们猫在屋子里烤着炉子。

    这会儿迟姑姑过来，多半是有事情。

    果然，待到迟姑姑走近，日常行了礼之后，这才轻声说道：“四爷，姑娘，白马寺来人了。”

    虽然说之前赈灾的时候，寿王爷施粥就已经暴露了行程，但是对方大部分时候，还是低调行事，所以迟姑姑想了想，用白马寺代替了对方的身份。

    她这样说，夏汀他们也能听懂，这样就够了。

    因着之前交流的不错，所以寿王爷曾经表示过，会过来与夏汀交流一下养生之道，而且还会送厨子过来，让夏汀体验一下，美食的快乐。

    所以，对方如今派人过来，夏汀父女并会觉得诧异。

    两个人简单的整理了一下衣服，发现自己并不失礼之后，这才大步往往处那边走去。

    来人是长福，这会儿已经被覃嬷嬷给请到屋里烤火了。

    大冷的天，哪怕对方是个奴才，但是也得看主人是谁，所以不好把人放到外面冷着。

    夏汀进来的时候，长福正在和覃嬷嬷说着吉祥话，把覃嬷嬷逗得眉开眼笑的。

    不得不说，寿王爷身边的这个随侍，确实有几分本事，长得讨喜，嘴巴还甜，又很会察颜观色。

    见夏汀父女进来了，忙起身福了福身，得了夏四爷的手势，这才起身，笑着说道：“京城那边最近给主子送了些话本，主子知道六姑娘喜欢，所以看完之后，便派了奴送过来。”

    长福一边说，一边示意了一下旁边案桌上的包袱。

    包袱倒是不大，一共也就五本话本，能占多大的地方。

    夏四爷虽然觉得，寿王爷的表现，有些孔雀开屏的嫌疑，但是人家又没表现的过分殷勤，所以这让夏四爷也不太确定。

    不过几本话本而已，自己拒了，倒是落了对方的面子，很不好看。

