    众菜鸟哗然，原来，这是一支真正的特种部队。

    “今天，我把他们请来，让你们看看，什么叫做真正的特种兵！”

    “虽然，飞虎特别行动小组成立才一年，但已经打了十几次实战！”

    “他们七个，各个都是以一敌十的好汉！”

    “但，即使是这样，飞虎特别行动小组，在咱们北河军区，只属于三流的特种部队。”

    三流？

    众菜鸟瞪大了眼睛，三流都这么厉害了，那一流岂不是更强？

    此时，有菜鸟问道：“教官，那您的队伍属于几流？”

    吴青海瞥了他一眼，回答道：“一流！”

    不等菜鸟们吃惊，他接着说道：“但，一流并不是最强，往上面，还有超一流！”

    “你们可曾听说过世特组织？”

    世特组织一出，全场哗然。

    世特，是非常闻名的联赛，而且还是世界级别的联赛。

    没错，世界特种兵联赛。

    就和篮球一样，篮球有NBA，特种兵有世特。

    并且，世特的粉丝极多，不输于NBA。

    而能够参加世特的特种部队，也都是各个军区顶尖的特种部队。

    “世特，只有最强的特种部队才能够参加！”

    “先是在军区之内选拔，只有军区最强的特种部队，才有资格参加世特联赛。”

    “然后又是各个军区之间的比拼。”

    “只有华夏国内最强的特种部队，才有资格代表华夏，去国外和那些强大的国家进行PK！”

    “而我们蛟龙特战队曾经参加过世特，但连北河军区都没走出去！”

    “外面的强者，远远要比你们想象得多！”

    “所以，今天我就让你们看看三流特种兵的实力！”

    “今天，玩一个新游戏，攻守战！”

    “看到你们的仓库了吗？”

    吴青海一指菜鸟们所居住的仓库。

    菜鸟们都看向了仓库。

    “你们三十五个人，分成五个小队，每个小队七个人。”

    “来和他们进行对抗！”

    吴青海此话一出，菜鸟们都惊呆了。

    和特种兵进行对抗？

    那怎么可能赢得了？

    “别担心！输了不要紧，我们也没指望你们能赢！”

    “我们蛟龙特战队，会根据你们的表现进行打分。”

    “到最后，综合分落后的五名菜鸟，对不起，直接淘汰！”

    菜鸟们的心情都开始紧张了起来。

    会淘汰人的！

    “来！你们都做一个自我介绍。”

    吴青海淡淡道。

    这一支特战队，曾经也是他的学生。

    当即，飞虎特别行动小组的队长站了出来，道：“你们好，我是队长战虎！军衔，少校！”

    “狙击手！天虎！”

    “突击手，魔虎！”

    “爆破手，雷虎！”

    “医疗兵，白虎！”

    “通讯兵，电虎！”

    “后勤兵，重虎！”

    七人做了自我介绍。

    众多菜鸟看着气场十足的特种兵们，心底都有些发憷。

    此刻，吴青海说话了：“给你们十分钟的时间，自行组队！”

    话音落下，立即有人开始抱团组队了起来。

    龙飞首先发起了组队，昊天首当其冲，加入了队伍。

    水性极好的李宝来，也加入了龙飞的队伍。

    很快，七个人便集齐了。

    邵兵这里，田中鼠、许强、许安安、李大根是不用说的，一开始，便聚齐了五个人。

    不久之后，又有二人加入了队伍。

    一个名叫蒋子龙，一个名叫张亚阁。

    七个人的队伍，算是凑齐了。

    很快，五支七人小队便集齐了。

    “准备好了吗？”

    吴青海大声问道。

    而菜鸟们齐声回答道：“准备好了！”

    “那好！飞虎，进场！”

    “是！”

    由战虎带头，带着六个人进入了仓库。

    而吴青海开始宣布演习规则。

    “演习规则，很简单！”

    “在战场上，你们时刻需要冲进未知房间内营救人质，而今天，我们就来模拟一下。”

    “在这座仓库之内，有七名悍匪，手里有人质。”

    “你们需要在一分钟的时间内攻破仓库！营救出人质！”

    “一分钟时间到，劫匪会向人质开枪！人质死亡，或者你们全部死亡，则挑战失败！”

    规则很简单，所有菜鸟都听明白了。

    而吴青海嘴角露出了一丝讥笑。

    在专业的特种兵的守护下，这群菜鸟怎么可能能把人质营救走呢？

    五支队伍，今天没有人可以把人质带走！

    “谁先来？”

    吴青海大声问道。

    而五支队伍，没有人吭声。

    谁也不愿意当出头鸟。

    “那就剪刀石头布！五支小队，各派一个人出来！输的先上！”

    此话一出，五支小队的队长都站了出来。

    虽然没有说谁是队长，但五支小队，都有一个主心骨。

    而邵兵这里，他便是主心骨。

    五人凑在了一起，开始剪刀石头布。

    “剪刀石头布！”

    邵兵的反应很快，在别人举起手的瞬间，他已经可以判断出他们会出什么了。

    所以，邵兵随机应变，直接出了剪刀！

    五个人，有四个人出剪刀！

    有一个人出布！

    出布的那位，脸色都绿了。

    他们第一组！

    “继续！”

    龙飞催促道。

    四个人，再次开始剪刀石头布。

    而邵兵以拳头的优势，直接胜出！夺得了最后出场的资格。

    其他三人，开始争夺倒数第二出场的资格。

    很快，排名便结束了。

    “决定好了吧？拿好你们的枪，到仓库门口集合！”

    吴青海不耐烦道。

    而那七名菜鸟，举着手中的枪，十分紧张地来到了仓库的门口，开始准备。

    他们开始商讨战术。

    但留给他们的时间不多了。

    在嘀咕了一阵之后，他们的战术便商讨完毕了。

    “准备发起进攻！”

    吴青海大吼道。

    七名菜鸟手持步枪，紧绷着身子，守在仓库门的两旁。

    而邵兵也打开了神目，观察仓库内的布局。

    这一看，邵兵眼睛一眯。

    飞虎特别行动小组，有七个人。

    有两个人守在仓库门口，有两个人以木板当掩体，正对仓库大门。

    还有一个人站在稻草人的后方，架起了步枪。

    那稻草人不用说，自然是人质。

    以人质当掩体。

    剩余的两个，就比较高了。

    居然爬上了仓库的房梁！而且还在仓库大门的正上方。

    这样的布局，这一队冲进去之后，恐怕必死无疑啊！

