    说是求贤若渴也好，饥不择食也罢，放在岛国绝对会引发超凡之战的晓组织成员快速飞入露西亚境内，露西亚官府不光没有阻拦，反倒是想着要如何与其进行接触，而在西伯利亚也紧急调去了精通岛国语的政府人员乘坐直升机赶去。

    只是这只怪异大鸟飞去的位置实在是让人摸不着头脑，计算飞行路线后发现竟是朝向罕有人知的极寒地带而去，那里除了一些小村镇外没有什么有价值的东西。

    甚至丧心病狂的说，如果高桥可怜在这里的小村镇投下最终兵器，以国家的力量绝对能将其隐瞒住，不是刻意揭露的话根本没有人知道那里曾发生过一场大爆炸。

    而就在露西亚的飞行器追踪着黏土大鸟时，露西亚漫长的东部海岸线有一艘小艇缓缓靠岸。

    “咕噜。”

    船体撞在海岸冻结的沙滩上，这里绝不是适合大兵团登陆的地点，不过让一小队武装登陆完全没有问题。

    舱门拍打海面溅起水花，几名东方面孔的人员动作矫健敏捷的登陆。

    和普通费拉不堪的岛国自卫队不同，这几个精干人员举手投足间就透露出训练有素的精锐气息，就算去给皇居大门两侧充当守卫都绰绰有余。

    而就在几人率先下舱门后，立石筱也跟着走了出来。

    她身上披挂着厚厚的冬装，嘴中呼出的空气都在空中形成白练一条，她从小到大还从没有来过这么北而且寒冷的地方，换做以前的自己来这里，恐怕一下船就会被冻出感冒高烧。

    而哪怕身旁有着几名新一代实验体的保护，立石筱的心中依然惴惴不安。

    不光是因为这次相当于是‘入侵’的行动，还有将要面对的未知敌人，不过没有办法选择，东京方面都决定是要派遣自己了，而且现在已经是到了露西亚境内，没有退路。

    “哗啦。”

    舱门中有三辆军用地形车轰鸣着冲上陆地，这三辆车上携带着充足的物资补给，将要支撑着他们几人前往目标地点。

    “上车！”

    “是！”

    坐在封闭的车中，立石筱才算是感受到了些许温暖。

    这次是快速行动，必须要赶在那些恐怖存在、物资消耗完毕之前将东西拿到手，不然以他们这支小队的力量，碰到晓组织的成员肯定是全军覆没，兵贵神速，要打对方一个措手不及。

    而且神原飞翔等人被调去阿妹莉卡、守部武雄丧失战斗力、美沙在海岛上，正是岛国官府超凡力量最弱的时候，因此才不得已为之将立石筱推上前赶鸭子上架，这可跟立石筱一直以来期望的平静中走上权谋之路的生活不一样。

    “太疯狂了。”哈了口热气，立石筱掏出神树大人所给的神性树叶。

    树叶的尖端指向西北方向，随着车辆颠簸树叶的尖端所指也会随之晃荡，不过指向的目标依旧明确。

    与在岛国时相比，已经登陆了露西亚后树叶的光亮提升了不少，看样子是距离越近光亮越高。

    “越快越好，越快越好。”望着窗外连绵大雪，立石筱小心翼翼的捧着树叶。

    做完这笔大买卖后，她一定要向官府方面要求休假！

    ………………

    露西亚——萨哈共和国。

    三百多万平方公里的土地，只生活着一百万人口，这片土地绝对称得上是地广人稀。

    这里几乎每一寸土地都是永久冻土带，广袤的区域除了在地图上填充色块外，最大的作用就莫过于给进攻的敌人延长补给线，造成补给困难了。

    而所有的城镇……或者说聚集点也都几乎分布在勒拿河沿线，要是能忍受住罕见的高寒，这里绝对是上好的隐居地点。

    “呼哈。”

    一个金发碧眼的姑娘踩着堆雪冻土缓步向家走去，从学校到村庄的这段路崎岖不平，等到夏天时这里会变成可怕的泥泞路，从军事层面上来说，绝对是敌人行军的噩梦。

    而且要是太晚的话，说不定在路上还会碰到野狼这样危险的生物。

    以萨哈共和国全境都是原生态森林的环境来说，遇到野狼什么的也只是稀松平常的事情，就算是熊出没也不足为奇，有时为了保障村庄安全，还会有计划的猎杀周围的野生动物。

    周边那个村庄偶或传出谁谁被野兽袭击，也是每年都有的事情。

    多萝菲娅今年是八年级，以露西亚的十一年学制来说，距离毕业还有三年的时间，到时候经过考试就可以升入大学，不过以萨哈共和国的教育水平和基建来说……就算能升入大学，内外交通也糟糕的很，每次外出上学都会是巨大折磨。

    说不定一天一夜了都还没有走出萨哈共和国的范围，要是再坐着火车去千顶之城，几天几夜下来于精神、身体都是重大折磨。

    大部分当地人在接受完义务教育后都选择从事工作，继续从事着祖祖辈辈的工作，传统的渔牧和木业，反正基本不用和外界进行接触，也没有什么值得攀比的地方，亲戚熟人们都过着最普通简单的生活。

    一切对金钱的需求都减少到最低，而就算是村里的房子，也大都是用圆木制作，就地取材，这些在外界可以卖出价钱的原生木材在她们村庄周围随处可见，比混凝土都要便宜。

    “真想去千顶之城看看，最好还能在那里工作生活……”多萝菲娅摇着头，幻想着电视上网络上所看到的千顶之城的景象，“所以说祖辈们为什么要来这里，又不是被发配的罪犯，偏要来这样的酷寒之地。”

    可惜从这里到千顶之城，足足几千公里，哪怕千顶之城并非全球繁华城市，但对多萝菲娅来说也是天上都市般。

    繁华的场景注定只能在屏幕上看到，村庄里的不少人这辈子别说去千顶之城了，就算是萨哈共和国的范围都没有出去过，一声生在冻土、森林中辛勤劳作刨食。

    萨哈共和国大多数的聚居点已经不能说是乡下这么简单了，完全就是在文明的荒漠偶然出现了几个人类，突兀，不合环境。

    “一定要让家里人支持我毕业后去千顶之城，不然去其他大城市也行。”

    “这种鬼地方绝对待不下去了。”

    说着多萝菲娅脚步越来越快，这里是高纬度地区，天黑的极早，人类能在这种地方生存下去，哈子很是多亏了科技的力量，虽然这条路走了十几年了，但难保不会遇上什么意外。

    她已经能看到村庄的小木屋，这些偏远地区的村庄人口不多，也就是几十户一百多户人，彼此的房屋都占着大面积的草地果园。

    全然是画家、诗人创作下田园风光的巅峰，是值得讴歌用来批判城市的人类理想生活。

    虽然看上去充满了诗情画意，但一整个房子加庭院的价格可能连千顶之城的厕所都买不起。

    只是走着走着，多萝菲娅发现今天的村子和往常不同，路上静悄悄的，像是在躲避着寒冷，蜷缩进温暖的家中，即使最近天气变得寒冷，也不至于无人一般的夸张吧，零下几十度的时候大家不还都是生龙活虎的在小木屋里泡热水澡。

    就在多萝菲娅刚发现不对劲的时候，身旁木屋的房门忽的推开，一只大手拽住她的衣领！

    大手强而有力，出现的也很是突然。

    多萝菲娅一下被拽到满堂热气的屋中，一瞬间的温热让她忍不住想打个喷嚏。

    “瓦列里大叔。”

    掰开嘴巴上毛绒绒的大手，多萝菲娅疑惑的看着身后的大胡子叔叔。

    “怎么了？”

    瓦列里也是村子中的居民，论起关系上多萝菲娅和瓦列里大叔家还沾亲带故的，一个村子就那般大小，大家彼此熟识也是正常。

    只是印象里一贯乐呵呵的瓦列里大叔现在面色严肃，太反常了，身上也没有熏人的酒味，不是醉酒的状态。

    “别出声。”瓦列里做了个噤声的手势，手指指着一侧窗外。

    多萝菲娅顺着手指看了过去，是一只熊，白色的熊。

    而且这熊体态巨大，比多萝菲娅看过的野生棕熊要大得多，这绝对就是北极熊了。

    它正挪动着巨大的身体翻找着木屋外堆积的东西，看样子是在寻找有没有什么可以果腹的食物。

    并且那木屋就是自己的家，父母和弟弟似乎就在木屋中。

    北极熊都南下进入人类村庄找东西吃了，这到底是生存环境恶劣到了什么情况——多萝菲娅愈发坚定了自己要逃离村庄，去大城市生活的打算。

    大城市的路边上至少不会突然窜出来野狼北极熊，也不用担心会被什么奇奇怪怪的野兽叼走，城市人生活的地方真是魔幻，世界上真的有那种地方吗。

    “还有一只。”

    多萝菲娅的眼角又瞥到了一只北极熊，体态稍小，说不定是雌性，也说不定是未成年的个体。

    “不止两只，你看那边。”

    村中的确不只两只北极熊，还有其他的同类掠食者游荡，以多萝菲娅的见识，现在发生的画面足以上全国性的新闻。

    “这是北极熊在进攻村子吗？”多萝菲娅张大了嘴巴，看着村中游荡着的一只又一只的北极熊。

    虽然网络上总是调侃露西亚人和熊之间的相生相克关系，熊见到露西亚人会绕路走，新闻中也时不时会出现一些谐事，但现实中哪有那般温情的场景。

    无防护的普通人面对暴怒的熊类，只有乖乖被捕杀的份。

    哪怕是刚冬眠完毕，处于最瘦弱状态的熊一巴掌下去也能削掉人类半张脸。

    而手持着猎枪近距离攻击一头成年北极熊，都说不定会被北极熊反杀。

    熊或许不是同吨位下战斗力最强的掠食者，但自然界大就是美，体重就是力量，成年雄性北极熊的吨位保证其可以称霸陆地肉食界，北极熊手撕狮子老虎绝不是开玩笑。

    所以哪怕村中有人持有猎枪，但没到最后一步，也没人敢开枪去拼死一搏，等着这群熊吃饱喝足之后就会离开吧，就当做是村子流年不利，才惹到了这些恐怖的家伙们。

    “爸爸，我已经报警了。”

    瓦列里的儿子握着手机，好奇的看着窗户外的游荡北极熊。

    电话中的警察听到北极熊‘进攻’时充满了迷惑，不过还是应喏会尽快出警，只是以萨哈共和国的地广人稀的状况，出警的警察赶过来不知要多长时间。

    这对他来说是一次新奇体验，大概类似于在动物园中看珍稀动物的表演，不过这次被封在屋中观赏的不是动物，而是他们自己。

    “爸爸，它们会攻击我们吗？”

    “不会的。”瓦列里说着从房间中掏出猎枪抱在胸前，他年轻时没有当过兵，不过在打猎方面很是有一手，“只要我们躲在房间中就没有问题，熊是一种很聪明的动物。”

    露西亚虽然对枪支也有一定的管制，但像他们这种加盟共和国下天高皇帝远的地区，官府管控的手有心无力，在这么危险的地方生存，用枪支防御野兽是必须的。

    “可这里怎么会有北极熊……”

    多萝菲娅已经是成熟的中学生了，自然知道北极熊的生活习性。

    这种熊只生活在北极范围，仅有夏季时才偶尔爬上陆地，不是北极熊对陆地的食物不感兴趣，而是它体型虽大，战斗力虽强，但根本竞争不过同生态位的亲戚棕熊。

    棕熊熊多力量大，无数年前本来就是棕熊们把北极熊逼到了岛上，北极熊蜷缩在冰块上像是可怜虫一般，就像是有老虎聚集的地方便不会有狮子，无力与棕熊们竞争。

    “谁知道……”瓦列里摆了下猎枪，“现在这个时代，出现些什么怪事不都是很正常的事情。”

    “就是企鹅成群结队在路上走鹅步也不用见怪。”

    多萝菲娅掏出手机拍摄着外面的画面，虽然不是什么超凡存在战斗，但这种场面也还是很吸引眼球的，明天上学能吹好几天了。

    不过就在多萝菲娅聚精会神拍摄的时候，不远处忽的传出一声巨熊咆哮。

    咆哮声震耳欲聋，她握着手机的手都禁不住松了下来。