    江城人民医院的VIP病房中。

    秦风趴在林雪雁的床边，睡得正香。

    昨天晚上，原本要将慕容道等人抓过来，好好地审问一番的。

    但因为他们都找来了金陵秦家的一个大人物，所以秦风决定暂缓计划，先搜罗更多的资料，静观其变。

    所以，他又连夜赶了回来，陪伴林雪雁和林小诺。

    这时候，林雪雁醒了。

    她看到了秦风趴在自己的床边，俏脸顿时微红，随即露出了一丝甜蜜的笑容。

    在游轮上，她看到秦风为了救自己和诺诺而奋不顾身，早就将对他的恨意放下了，取而代之的是一丝淡淡的爱意。

    毕竟，没什么人能够为了她们，连自己的性命都不顾的。

    林雪雁艰难地伸出一只手，想要触摸一下秦风的脸庞。

    然而这时候，秦风却睁开了眼睛。

    “啊……”

    林雪雁顿时羞得满脸通红，急忙将纤纤玉手缩了回去。

    “你醒啦？”

    秦风微微一笑，主动伸出手，放在了林雪雁的秀发上，轻轻地抚摸了一下。

    “嗯。”

    林雪雁顿时紧张得整个人都僵硬了。

    她还不是很习惯，和秦风如此的亲密接触。

    “嘻嘻！”

    忽然，身后传来了一阵刻意压低了的笑声。

    “诺诺，你在笑什么呢？”

    秦风连忙转过身来，一把将刚刚睡醒的林小诺抱了起来。

    无论是林雪雁也好，还是林小诺也好，其实身体都没什么大碍的。

    只不过为了安全起见，医生还是建议她们留院观察一晚而已。

    “我看到了叔叔摸妈妈的头发。”

    林小诺笑嘻嘻地咬着手指，一副非常开心的样子。

    而林雪雁听到这句话，更是羞得满脸通红，假装生气地瞪了林小诺一眼。

    “诺诺，叔叔和妈妈在一起，好不好？”

    秦风却完全不介意，反而笑着打趣道。

    听到秦风这样问，林雪雁也连忙竖起了耳朵，想要听听林小诺的回答。

    毕竟，她们相依为命这么多年，一下子要改变什么，对林小诺来说可能也是一种负担。

    “什么叫在一起啊？”

    然而，林小诺却奇怪地问道。

    “呃……”

    林小诺的这个问题，一下子就问倒了秦风和林雪雁。

    如果是成年人，自然很容易就能够理解这个“在一起”是什么意思。

    但林小诺毕竟只是一个五岁的小女孩。

    她根本就理解不了什么叫“在一起”，而且秦风也不知道该怎么向她解释其中的含义。

    “就好比，叔叔要做诺诺的爸爸，你愿意吗？”

    秦风想了一会，这才笑着问道。

    “真的吗？”

    林小诺顿时睁大了一双明亮的大眼睛，非常欣喜地看着秦风。

    “当然是真的。”

    秦风重重地点点头。

    “太好了，诺诺有爸爸了，诺诺有爸爸了。”

    林小诺顿时高兴得蹦了起来。

    自从她有了自己的意识后，便经常问林雪雁，她的爸爸究竟去了哪里。

    每一次，林雪雁都告诉她，等她长大了爸爸就会回来了。

    所以，她非常想要快点长大。

    因为这样，她不但能够见到爸爸，而且还能够有能力保护妈妈，让妈妈不再受苦。

    更何况，经过了这一段时间的相处，她早就和秦风混熟了。

    如今，听到秦风要做她的爸爸，自然高兴得很。

    “那诺诺，快叫几声爸爸来听听。”

    秦风心中一喜，急忙说道。

    “爸爸！”

    林小诺甜甜地叫道。

    “乖女儿！”

    秦风立刻像是吃了蜜糖一样，整颗心都是甜蜜蜜的，“诺诺，再多叫几声。”

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    林小诺笑嘻嘻地抱着秦风的脑袋，不停地叫了起来。

    秦风顿时开心得抱着林小诺站了起来，转了好多个圈，逗得林小诺咯咯直笑。

    而旁边的林雪雁，看到了这一幕，也是暗暗松了口气，同时也感觉非常的温馨和幸福。

    毕竟，经过了这一段时间的相处，她本来就对秦风有好感。

    而这一次，更是从患难中看出了她在秦风心中的地位。

    所以，她真真正正地爱上了这个男人。

    即便这个男人，给她带来过非常不堪的五年。

    秦风和林小诺又玩了一会，这才抱着她坐了下来，又用另一手牵住了林雪雁的手，望着她们两母女笑了起来。

    “咯咯！”

    忽然，一阵敲门声响起。

    “我出去一下，诺诺在这里陪着妈妈，好吗？”秦风光凭脚步声，就听出门口的人就是紫虎，便将林小诺放到了林雪雁的床上。

    “好。”

    林小诺立刻便点头答应。

    “你去忙吧。”

    林雪雁也笑着说道。

    秦风这才走出了病房。

    而紫虎则是站在走廊上，手里还拿着一张邀请函。

    “有什么事？”

    秦风微笑着问道。

    刚才林小诺对他喊了几声爸爸，让他的心情非常好，即便现在也给人一种如沐春风的感觉。

    对于秦风的变化，紫虎自然也能清晰地感应到。

    不过，他虽然略有疑惑，但却不敢过问。

    “至尊，秦怀德派人送来了这封邀请函，指明了要交给你的。”

    紫虎连忙恭敬地将手中的邀请函递了过来。

    “秦怀德？”

    秦风不由得微微一愣，将邀请函接了过来，随即打开一看，眉头顿时紧紧地皱了起来，“竟然邀请我今晚在丰德私人山庄见面，而且还说有要事相告？”

    他对这个秦怀德的了解并不多，但对方却似乎对他了如指掌。

    否则，也不会直接派人送来邀请函。

    这让秦风心中充满了疑惑。

    毕竟，他对秦怀德和四大家族之间的关系，可是有着很大的疑惑的。

    “我倒要看看，你今晚能说些什么。”

    秦风沉吟了一下，便做出了决定，“紫虎，帮我告诉送邀请函过来的人，今晚我会准时赴宴。”

    “是，至尊。”

    紫虎连忙答应了一声，随即便转身离去了。

    “希望不是如我想象的那样。”

    望着手中的邀请函，秦风心中充满了冰冷。

    无论这个秦怀德安的什么心都好，他如果选择站在四大家族这一边，那就是他秦风的敌人。

    到时候，就算秦怀德有些什么背景，他都不会给半分面子。

    毕竟，这可是灭门之仇。

