    农历六月十九正午，风云国龙城北门，随着项云跟随七皇子项长安入宫赴宴，一个劲爆的消息，如滴入清澈池水中的一滴染料，仅仅一个下午，瞬间传遍了整个龙城！
    “龙城双煞老大，并肩王府的小世子，这个恶名传遍龙城的混世魔王，又来龙城了！”
    而伴随着这个惊人消息传来的，还有龙城北城门处，发生的一件惊人事件，世子殿下在城门前脚踩尚书公子，掌掴当朝国舅，打脸龙城权贵！
    竟然丝毫不顾及一位尚书大人的颜面，羞辱其子，甚至连皇后娘娘的面子都不给，直接把国舅爷扇成了猪头。
    这种常人一辈子都不敢想，更不敢做的事情，这位世子殿下时隔三年，才刚一到龙城就做了，而且做的轰轰烈烈，嚣张狂妄至极！
    尽管在数日前就得知了，这位世子殿下将要回归龙城的消息，可当他真正驾临龙城，传出这‘北门事件’后，顿时引爆了整个龙城的舆论浪潮！
    无论是龙城人来人往的大街小巷，还是消息闭塞的深宅大院内，都在谈论今日龙城北门发生的事情。
    甚至天桥底下说书人，将项云今日在城门的壮举，绘声绘色的讲述给围观众人。
    虽然对于这位世子殿下的纨绔之名，早在三年前便已经名动风云国，可如今三年过去，再加上风云国的局势变幻，和权势更迭。
    项云还没有来到龙城，龙城的百姓官员们已经是纷纷揣测，如今的世子殿下，恐怕再也无法像当年那般嚣狂，会收敛很多，低调来到龙城。
    却是想不到，这位‘混世魔王’，仍旧是这般嚣张狂妄肆无忌惮。
    而这一切在龙城百姓眼中，除了惊叹之余，也是多了一些，与人吹牛的谈资。
    但对于龙城暗流涌动的官场来说，此次北城门项云一场大闹，却是掀起了不小的波澜。
    项云在这个敏感的时候，前来参加大朝会，本就是牵动着龙城各大门阀的眼球。
    他的任何一个细微举动，都可能昭示着，如今银城‘那位’的真实情况。
    如今项云才刚到龙城，就连当朝国舅都被狠狠教训了一顿，难不成银，城那位已然没有了大碍，才让这位世子殿下如此有恃无恐？
    一时间，龙城内各大家族都在悄悄奔走联络，商讨着今天发生的事情，同时也是派出了更多的秘谍，收集有关银城和南方沿海三郡方面的消息。
    自从南方传来并肩王遇刺的消息后，便再也没有人知道其行踪。
    且不提龙城官场被项云‘一脚’、‘一巴掌’搅动的风起云涌，此刻的项云已然身处皇城内，跨过护城河，穿过皇宫外城、中城，两道城门，踏入了皇宫内城。
    在两队金甲护卫的护送下，与项长安一同前往今日皇帝设宴的‘沐德殿’！
    世子殿下面见皇帝，又有皇子在旁引路，金甲卫士护送，自然是一路畅通无阻，既不用‘朝服牙笏’，亦无须‘喊礼觐见’。
    一路穿过巨大青石板铺就，四面镇守金甲卫士的广场，又踏上一条白玉长廊，头顶有交织成荫的紫藤生长，目光跳过左右两侧的长廊扶手，周围尽是亭台楼阁，碧瓦飞甍。
    有如高山耸立的宝塔，有大气磅礴的奢华宫殿，那华丽的楼阁被人工建造的青山绿水环绕，浮萍满地，碧绿而明净，倒映出这磅礴大气的皇宫。
    不过，对于项云来说，眼前世俗人眼中奢华无比的宫殿，在他的眼里，却是没有什么吸引力，不仅仅是因为他对皇宫早已熟悉无比。
    更重要的是，如今他好歹也是无名宗的一宗之主，是半只脚踏在‘山上’的云武者，凡俗的财富名利，在山上修者的眼中，确是不值一提！
    不过这并不妨碍，他偷偷打量着前面带路的两个宫女，欣赏那前凸后翘的曼妙身姿。
    项云心中暗道，看来这宫里的待遇果然不错，连小小的宫女，都能有如此充足的营养。
    项云正在心中偷偷感叹之际，一旁一直关注着项云的项长安，两只大眼睛一亮，贼兮兮的说道。
    “大哥，你是不是喜欢这两个宫女呀，要不我把让父皇把她们赏给你？”
    “噗……！”项云差点没把自己噎着，一个暴栗敲在了项长安的脑袋上。
    “赏你个大头鬼，你小子是‘皇子’，还是‘人贩子’，动不动就赏，再说了，我像是这种随便的人吗？”
    项长安被赏了一记暴栗，顿时是捂住脑袋满脸的委屈，嘟嘟囔囔的说道。
    “嗯……刚才不是大哥你，一直盯着人家屁股看吗，我还以为你对她们有意思呢。”
    以项云的耳力自然听得清楚，顿时摆出一脸严肃的表情，一本正经的说道。
    “你小子懂什么，我这叫拥有一双发现美的眼睛，是有艺术情操的人才，能够拥有的高级技能！”
    “俗话说的好，‘可远观而不可亵玩焉’，这叫做欣赏！”
    “哎……你小子还太小了，给你了说了也不懂，不过今后你可得给我老老实实的，千万别学坏了，要和我一样，做一个品德高尚的人，知道吗？”
    听到项云这么一说，项长安挠了挠脑袋一脸的迷糊，显然有些听不明白，不过隐隐觉得，好像项云说的，是一件极为‘高大上’的事情，小家伙似懂非懂，却是露出一脸敬佩之色！
    心道不愧是龙城三煞之首，自己认得大哥，连偷看女人都是与众不同，项长安心中暗暗发誓，一定要向着大哥看齐。
    “大哥，我受教了！”项长安认认真真的回答。
    “嗯……孺子可教也！”
    项云露出一脸欣慰神色，但心中却是一阵发虚，暗道，这小子眼睛可真贼，偷瞄也能被他发现。
    这只是一个小小的插曲，两人继续赶往沐德殿。
    却说此刻，沐德殿内，已然是华灯初上，琥珀酒、碧玉觞、金足樽、翡翠盘，食如画、酒如泉，古琴涔涔、钟声叮咚。
    大殿四周装饰着倒铃般的花朵，花萼洁白，骨瓷样泛出半透明的光泽，花瓣顶端是一圈深浅不一的淡紫色，似染似天成。
    大殿之内，金漆雕龙宝座上，身着龙袍的项凌风，掌心拿着一张，宽不过一寸，长不过掌心的纸条，目光一扫上面的内容，项凌风不动声色的，将其收入袖中。
    与此同时，殿外传来一阵脚步声，项凌风抬眼看去，只见一名身着浅蓝色衣裙，头戴金银配饰，身材高挑，面容绝美的女子，身后跟着几名宫女，跨入大殿内。
    “儿臣见过父皇！”女子面色淡然的行礼。
    龙椅上的项凌风见状，却是眉头微微一皱！
    “菲儿，怎么就你一个人来了？朕不是让你，将韵贵妃一起带来吗？”
    来人正是风云国雉凤公主，项菲儿。
    面对项凌风方的质询，项菲儿面色没有丝毫变化，表情自然地回答道：“回禀父皇，贵妃娘娘她最近感染了些风寒，身体抱恙，不便走动。”
    “况且陛下举办家宴，后宫之中，您只让皇后娘娘和韵贵妃陪驾，这样，只怕不利于贵妃娘娘，与宫中其他嫔妃之间的关系，所以……”
    闻听此言，项凌风的脸上，微微露出一丝不自然的神情，不过立即便恢复了自然，点点头道。
    “既然如此，朕便强求了，韵贵妃毕竟不是本国人，初到风宫里，难免有些水土不服，身体不适。”
    “这些日子多亏有你陪在她左右，朕倒也是放心了不少，不过可莫要因此耽误了修行，距离大朝会开启，可只有半月的时间了！”
    “父皇放心，儿臣在揽月殿除了陪贵妃娘娘，平日里也没有荒废时间，修行精进的也很是顺利。”
    “嗯……如此便好。”项凌风点点头。
    这时候，大殿外又来了两人，分别是一男一女，男子相貌堂堂，身材高大，女子姿态曼妙，面容姣好，就是妆容有些偏浓，脂粉气息过重。
    两人皆是衣着光鲜，气度不凡，跨入大殿内，见到项凌风，二人连忙叩首下拜！
    “儿臣参见父皇。”
    见到两人到来，项凌风面上露出消息：“原来是坤儿还有茹儿，你们母后呢，怎么没有随你们一起来？”
    项凌风共有七个子女，其中太子项乾、六公主项菲儿，还有七皇子项长安，都是已故的独孤皇后所生。
    而眼前这一男一女，正是当今皇后‘屠凤娇’所生，分别是排行老三的皇子‘项坤’、以及排行老五的红袖公主‘项羞茹’。
    听到项凌风的问询，四公主项羞茹项连忙说道：“回禀父皇，母后本来是随我们一起来的，但突然有些事情耽搁了下，应该马上就到了。”
    “嗯……好吧，正好云儿也还没有到，你等暂且候在下面吧。”
    “是，父皇。”
    项坤和项羞茹便乖巧的站在了大殿旁。
    项羞茹目光扫视大殿，瞥眼看到了身旁的项菲儿，她不由低声咯咯一笑道。
    “哟……原来六妹也来了，什么时候来的？刚才姐姐竟然没有看到你。”
    项菲儿淡淡的回答：“来了有一会儿了。”
    “哦……”项羞茹点点头，旋即又是做出一副惊诧的表情道。
    “咦……怎么不见韵贵妃呢，妹妹现在不是都住进揽月殿，整日都和韵贵妃形影不离吗？”
    “贵妃娘娘身体不适，在揽月殿静修，所以并未出席宴会。”
    “原来如此呀。”项羞茹浓妆艳抹的脸上，顿时露出夸张的担忧神色。
    “那妹妹你可得小心照顾着贵妃娘娘呀，可不能让娘娘出了半点闪失。”
    说到这里，项羞茹嘴角浮现一抹冷笑，压低了声音道：“要是贵妃娘娘出了什么事，六妹的一番巴结岂不白费了？”
    闻听此言，项菲儿面色漠然，也是低声回道：“四姐这话，是什么意思？”
    项羞茹冷笑不止道：“要知道现在韵贵妃，那可是宫里最得宠的贵妃，父皇对她的喜爱，只怕不逊色当年的独孤皇后吧，妹妹挖空心思的结交韵贵妃，不就是看中了贵妃娘娘身上的筹码吗？”
    “呵呵……只可惜呀，有我母后在的一天，韵贵妃终究只是一个贵妃！”
    闻听此言，项菲儿眼中寒芒一闪，眼中竟是透出一缕杀机！
    “四姐，说话可要注意后果，你若是再敢提及我母后，休怪六妹，一时间认不得你这个四姐！”
    “你……！”项羞茹闻言心中一惊，看着项菲儿眼中浓郁的杀机，她竟是一时间被震慑住。
    而就在此时，沐德殿外传来一声通禀之声。
    “世子殿下到……！”
