    “噌！”

    无人机射出一道带有铁钩的绳索。

    绳索正好插进了大雕被合金箭矢射出的血洞里，铁钩挂在了大雕的身上。

    “真沉！”

    露西忍不住吐槽。

    两个平方大小的无人机，全功率输出，好不容易将大雕摇摇晃晃的提了起来。

    桨叶疯狂的转动，树枝都被压低了头。

    很快，群山之间，一台无人机吊着雕，摇摇晃晃的朝着小溪飞去。

    当雕被无人机扔下的时候，一行六人正在享受着香喷喷的兔兔。

    “这雕是夜巡司的。”

    李思夏看着被仍在地上的死雕说道：“夜巡司是降妖除魔的，但只要碰到有能力的妖怪，也会吸收进夜巡司之中，为巡天监卖力。”

    她敬佩的看着周扬，没想到这个可以靠脸吃饭的男人，竟然这样威武霸气。

    在九岁大小的武痴小萝莉眼中，这样的男人充满了令她无法抗拒的魅力。

    哪怕他是绑架了她的劫匪，打的还是前来的解救她的妖。

    “这巡天监之中，还真是鱼龙混杂。”

    周扬念力在大雕身上扫了一遍，将大雕身上的妖丹撸了出来。

    这一枚妖丹，远不如狐狸精的质量好，看上去就小了不止一圈。

    除了妖丹，雕精的身上还有一枚青色的戒指。

    周扬眼中金色微光一闪即逝：“法戒，可以轻微加快施法速度，增强法术威力。”

    伸手一招，戒指超这周扬飞来，自动套在了他的食指上。

    青色的戒指，上面刻画着一只周扬不认识的神兽，和看着熟悉的自然符纹，看上去倒是很有一些古朴神秘的气质。

    “以后施展符法能用得上。”

    周扬将手里的兔子骨头扔掉，拿出了一刀两半插好了小勺的西瓜，每人一块，进入了美好的餐后水果时间。

    想到李思夏之前没说完的话，周扬问她说道：“小瓶子，巡天监的印记，你知道怎么消除？”

    李思夏摇摇头：“不知道，不过这巡天镜打下的印记，可以通过佩戴锆石屏蔽掉。锆石也比较常见，眼前的溪流之中说不定就会有。

    这是一个秘密，只有巡天监的指挥使，还有两个巡天副使知道。我也是无意中从皇族秘藏的书里看到的。”

    “锆石？就是那种bulingbuling的石头？”

    周扬有些讶异的问道。

    他在废土超市里的饰品专柜中，还见过这些和钻石很像的锆石。

    “嗯。”

    李思夏点头。

    溪水之中，当即就有一块块小小的透明的、黄的、红的石头飞了出来。

    这样的石头，溪水之中还真有。

    周扬将这些锆石稍加打磨，穿了孔，串成了两个手串，和龙龙一人一个。

    果然，接下来的几日，两人的旅途变得安静了很多，身边经过的人也变得友善了很多，再也不会有个路过的高手忽然就拔刀相向了。

    这一日，

    两人来到了位于山东鲁中的济南府的范围。

    从周扬买来的地图上看来，济南府的地盘包括了后世的济南、淄博、滨州、东营、泰安等地，地盘不小。

    远处的县城齐东县是一个上等县，作为南北通衢之地，登州港货物上岸改为陆路运输之后的必经之地；南北货物运输的重要枢纽之一，非常的繁华。

    不过，周扬和小龙女子骑着驴子在官道上一路走来，却碰到了不少拖家带口，破衣烂衫，面黄肌瘦，精神萎靡的难民。

    那形象，一看就是没了饭吃，走投无路，一路乞活的人。

    很多都是从鲁中地区出去的，其中就有齐东县的人。

    这就令人感到奇怪了。

    即便鲁中地区今年入春以来，就一直未曾下雨，地里干旱，但是作为南北通衢的重要枢纽，这里应该是不缺粮的。

    “停，一人五文，入城十文。”

    守城兵丁拦住了周扬两人，伸手指了指旁边的框子，里面的铜钱已经装满了半框。

    此时的周扬和小龙女，已经再次易容。

    周扬身材挺拔，双鬓银白，看上去三十许，满目沧桑。

    小龙女锦绣长衫，腰悬玉坠，温润如玉，一副公子哥的形象。

    两人扔下入城费的时候，都朝着城墙上贴着的画像看了一眼。

    一张虽然不甚相像，但抓住了帅的精髓。

    为了防止百姓认不住来，还在旁边写了批语：“帅气非凡，平生仅见。”

    “朝廷不是喜欢丑化那些悬赏人么，这一次怎么这么实诚？”

    周扬看着布告下面，那一群叽叽喳喳的少女少妇，她们一个个议论纷纷，兴奋异常的样子。

    “走了。”

    小龙女拉着周扬，进了城。

    城里死气沉沉，街道上面很多店铺都已经关了门。

    走了一会儿，才发现一个还在开着的，热闹非凡的店铺，店铺门口的人已经排成了长龙。

    “今日米价，三十文一两。”

    牌子高高的挂着。

    脸色饥黄的人，手里攥着布袋，捧着陶碗，紧张的盯着米缸。

    “三十文，齐东县的米价已经这么高了么？”

    周扬和龙龙虽然只是这个世界的过客，但是也不是两耳不闻窗外事，一心只去做任务的人，对于银钱的购买力还是有着清晰认知的。

    在别的地方，一文钱能买两个馍馍。

    十文钱，已经能下馆子买两个馍馍，点一碟小菜，吃到饱了。

    三十文钱，足够下馆子点两个肉菜，吃到好了。

    到了这里，三十文钱竟然只能买一两米。

    “俺实在是没有钱了，家里的地也卖了，俺就只剩下这二十文钱，多给一点米吧，家里还有俩孩子呢，让俺煮一点米糊糊喂喂孩子。”

    妇女捧着陶碗，带着哭腔求道。

    舀米的伙计听着不落忍，手一抖便多了一点米漏到了妇女的碗里。

    “咳！”

    后面的掌柜咳了一声，冷声说道：“这些米，在你的工钱里扣。”

    在距离不远的地方，还有一些小孩、妇女，甚至面黄肌瘦的汉子，脑袋头发上插着稻草。

    这是插标卖首，为了吃上饭，把自己给卖了。

    看了一眼，周扬都有点心动。

    天空镇现在哪哪都缺人，这一些都是劳动力，买回去学习学习做一些劳力工作，还是行的。

    “鹿公子施粥了，浑家快去，去晚了就排不上队了！”

    街头，一个有些尖锐的声音响起。

    霎时间，排成长龙的队伍，墙角插标卖首的人，一个个把鞋都跑飞了，朝着街道一头疯狂跑去。

