    李飞微微笑道：“说不说是你的自由！”

    张秀雅嗯了一声，接着说道：“我可以向您保证，我的业务能力教学水平一直是年级最好的，这一点我可以拿出各种荣誉证书来证明！”

    李飞呵呵笑道：“那太好了，不过我得提前跟张老师说好，我们桃源村条件比较简陋，有点偏僻，每天上下班并不是很方便，离县城有二十几公里的，当然你来了也可以选择住在我们村，我们一定会尽我们的能力为你提供最好的条件！”

    张秀雅打断了他的话：“我就喜欢偏僻的地方，远离人群多干净纯粹！”

    说完叹息了一声，李飞心里微微一动，心想着她可能是在以前的学校发生了不愉快的事情，所以才动了这个念头，否则的话按照她所说的，业务能力这么强，也不会轻易的辞职的。

    张秀雅又接着说道：“你们的工资开的那么高，是真的吗？我不想等我来了之后发现待遇跟你们说的不一样又得回去，那会耽搁我们彼此的时间！”

    李飞呵呵笑道：“我这么跟你说吧，我这个人发了一点小财，是个土老帽，但是也想着为家乡做一点事情，首先就是想要为村里的孩子找个读书的地方，免得他们每天跑几十公里到城里来读书，我看着心痛，这是我现在唯一能为村民做的事情，想要让城里的好老师来教我们的孩子，我必须提高待遇，就这么简单，没有其他任何多余的想法！”

    “我说这么多，你明天来一趟就知道了！”

    张秀雅说道：“我现在就有时间，您方便接待吗？”

    李飞兴奋的说道：“那再好不过，你在哪里？我马上过来接你！”

    张秀雅立刻说一个地址，李飞兴奋的说道：“等着我，马上就来，最多一个小时！”

    说完挂了电话，目光灼灼的朝身边的沈秋月看了一眼，他打电话一般按的是免提，沈秋月也把通话内容听了清清楚楚，犹犹豫豫的说道：“不是才有了两个老师吗，再招一个开支那么大，你负担得起吗？”

    李飞皱着眉头说道：“老师越多越好，我村子里那么多学生我就不发展了吗？”

    说完一踩油门，车子在颠簸的路面显得更加颠簸起来。

    沈秋月发出一声尖叫：“你慢点，别把后面的东西弄坏了。”

    李飞赶紧把东西运了回去，没时间搬了，担心张秀雅等的时间太长，于是找隔壁的老王家借了一辆二轮摩托，骑着摩托向县城赶去。

    摩托车在这种土路上快多了，加上他又赶时间，二十多公里路，用了三四十分钟就到了。

    张秀雅在小学门口附近的一家面馆等他，顺便叫了一碗拉面，边吃边等，时不时拿出手机看一下时间，按照约定的时间已经到了，李飞还没有给她打来电话，让她有些着急，也不知道他到底会不会来。

    就这时，门口突然路过了一个高大的身影，不经意朝里面看了一眼，一眼就看见了她，随即那人站住了脚步，转身笑眯眯的朝她走了过来。

    她一眼就看见了他，心里一个咯噔，眉头立刻皱了起来。

    进来的人不是别人，是白云县实验小学的一名体育老师，今年二十多岁，才从学校毕业不久，是张校长的儿子张飞宇。

    一到学校之后就被张秀雅的美貌所迷住，对她展开了疯狂的追求，张秀雅却并不喜欢他，被他所谓的追求弄得苦不堪言。

    张飞宇却固执地认为这是张秀雅对自己的考验，死缠烂打，以为自己能够凭诚心打动她，并且使出了各种招式，包括让自己当校长的父亲帮忙。

    张校长自然对这个能力和容貌都相当出众的单身女老师非常满意，夸赞儿子有眼光，并想极力促进这件事，于是利用职权上的便利经常把张秀雅和自己的儿子约在一起，为他们创造机会。

    张秀雅经过几次委婉的拒绝之后却得到了相反的结果，最后只能义正言辞的明确告诉他们自己和张飞宇不可能。

    张校长恼羞成怒，感觉自己的面子没地方搁，于是开始处处为难起张秀雅来，工作上到处找她的茬，张飞宇却恬不知耻，继续死缠烂打。

    面对着双重折磨，张秀雅实在无法坚持下去，只想找一个地方逃避，向上级申请，想要调到别的学校去，却被张校长按住不放她走。

    张秀雅没有办法，却又不想妥协，最后只能萌生了彻底离开这里的念头，在网上寻找新的工作，恰好就看见了李飞发布的招聘启事。

    她心里想着桃源村穷一点远一点没什么关系，恰好能够逃避张氏父子的骚扰，而且对方给的工资似乎还不错，是他现在能够拿到手的工资的两倍有余了，于是他便迫不及待地给李飞打电话，打算先问清楚情况，如果工资真的像李飞所说的那么高，自己宁愿离开实验小学去他那里工作。

    在面馆里等待的时候，却不想又遇到了张飞宇这个讨厌的人。

    “秀雅，怎么一个人坐在这里吃面呢？也不打个电话让我来陪你！”

    张飞宇直接走到张秀雅的对面，拉开一把椅子，一屁股坐了下来抬眼看着她，目光直直的，极其无理，根本就不管她喜欢不喜欢。

    张秀雅秀眉微蹙，不耐烦的说道：“张飞宇，我想我已经跟你说的很清楚了，我们两个之间不可能，你不要再烦我了好不好？”

    张飞宇微微一笑：“秀雅你说什么话了，你只要答应我的追求，今年的高级职称绝对有你的名额，我爸已经跟我说了，我们全校今年只有两个名额，其中一个名额就给你！”

    张秀雅吸了一口气，认真的看着他：“张飞宇，请你搞清楚，凭我这几年获得的荣誉以及我的教学水平，这个名额本来就应该是我的，不需要你们给我！这是国家评给我的，如果你们不从中作梗我就谢天谢地了！”

