    第90章 那是我们最后的一个夜晚

    【所以....归根到底还是怪我当初太没用了吧，居然连一枚小小的钻戒都买不起。】

    【你说如果我当初先找人凑钱，把那枚戒指先买下来了再说，那么我在不久后应该就会向你求婚吧。】

    【这样的话按照常规的流程，直到那天之前，我还真有可能....能够为你举办一场婚礼。】

    【可惜没有如果嘛，你总是告诉我, 你可以不要钻戒、不要婚纱、连婚礼都不需要。】

    【可我又怎么会真的去信，真的去当真呢？哪有女孩子不需要这些东西的，你当初为了不给我太大的压力，做出了太多太多的让步。】

    【可当晚想去弥补时，已经没有机会了。】

    【现在想来还真是有些遗憾。】

    陈雨薇摇头：“只要那个人是你，我都可以不要....我真的都可以不要....”

    “而我相信我绝对还会有机会再次为你穿上婚纱....”

    “只要还有一丝希望, 我都不会放弃....我愿意为了你去追寻这个奇迹....”

    【嗯....既然谈论到了我的过去，那么你知道吗？这个世界上有着许多与我一样经历的孩子们。】

    【他们在这繁华都市的另一面夹缝中求生, 用尽全力的去活着。】

    【我当年还恨过生活在那里的人充满着攻击性。】

    【他们大多都是粗鲁的，都是暴力的....甚至他们还是阴险的....与生活在文明都市的人有着极大的不同。】

    【所以我一开始挺恨他们的，因为他们一开始让当年的我吃了不少的苦头。】

    【所以在当年我赚到了足够的钱，走出那片落后的贫民区后，我想到真好终于摆脱了这样的一个深渊。】

    【可我后来随着阅历的累积，我慢慢发现其实这也并不能去怪他们。】

    【正因为那些人从小就生活在深渊中，所以他们的三观、他们的一切行为都要适应那样一个小世界的规则。】

    【就好比一个童年幸福，从小到大他的物质条件都非常富足，接受过现代文明教育的人，他当然是友善的, 他会在路边遇见那些流浪汉会给予他们食物，会去帮助他们。】

    【在一些特定的场合下, 他也会去选择去谦让，让更需要那样东西的人先去获取，因为他本身就不缺。】

    【就好比那些在战乱中成长的孩子一样，他们就绝不可能拥有这样的品质, 因为他们若是不去抢那个面包, 他们就会饿死，他们若是不强硬起来就会被其他人抢去他们的食物, 抢去他们的资源。】

    【这样他们就无法生存，所以归根结底他们也只是为了适应规则而在不知不觉中被迫作出了改变而已。】

    【所以我不会去恨那些当年欺负过我的那些人。】

    【现在我为这些孩子们创立了一个慈善机构，也希望能为他们走出这个深渊而献上一点绵薄之力吧。】

    【希望这些与曾经的我有着同样经历的孩子，也有资格用力去爱，也有资格去拥抱生活里的每一个瞬间，希望他们即便身处黑暗，但也仍然能向往光明。】

    【这个慈善机构的股份转让合同在第二个抽屉里，雨薇，如果你愿意接受的话，那么可以签上你的名字。】

    在一旁的叶瑶整个人都傻了，因为她在这段时间是没有去浏览网络的。

    所以她还不知道网络上发生这些事情。

    当叶瑶看见国内那个最为神秘的慈善机构居然也是林逸的创立的时候，还震惊了好久。

    无论是那次癌症特效药的研发，又或者是那个科研团队攻克芯片。

    在那里两次直播的发布会中，他们都特意感谢了林逸。

    所以一部分网友便会十分牵强的觉得这是林逸在作秀，这是林逸在洗白。

    他过去肯定做了不好的事情，所以要用这种方式赎罪。

    在叶瑶没有认清林逸这个人的时候，她也是这么认为的, 认为林逸就是在洗白。

    可当她看到这段内容后, 便再也生不出那样的想法了。

    因为这个慈善机构是一直都没有对外透露是谁建立的。

    他们就像是某一天突然横空出世, 也不去为任何企业打广告做宣传, 就这么一直默默无闻的做的那些公益事业。

    所以导致这个慈善机构在早期还被许多人怀疑过。

    可时间证明了一切。

    这个慈善机构真的就一直在不求回报，极其低调的做着好事。

    让那些在成立之初对这个慈善机构提出过质疑的人都无不汗颜，觉得自己的心太小了，觉得自己的思想境界还是太低了。

    所以叶瑶此刻也是有着同样的感觉，甚至觉得自己先前的想法真的很可笑。

    这三件事情无论是哪种其中所需要投入的金钱绝对都是大到足以把人吓死的那种地步。

    退一万步讲，林逸就算是做秀，她都没有资格去说这种话。

    因为好歹别人拿出了这么多钱做了这么多事情。

    而她就像个键盘侠一样，在网络上可笑的刷着作秀。

    虽然一旁的叶瑶都看傻了，但陈雨薇看见这些东西之后倒是没有露出太过惊讶的神情。

    因为在刚刚与她女儿的那通电话中，她女儿跟她提到过这件事情。

    而陈雨薇又不由在心中自嘲起来。

    因为若不是这件事情在网上曝光，她根本就不知道林逸竟然还经历了这样的过去。

    就如同他在信中所写的一样，在那个环境中成长的人，即便只是想要去拥抱生活的每一个瞬间都是一种非常奢侈的事情。

    所以陈雨薇翻开了第二个抽屉，拿出了那份合同。

    她会让这个慈善机构一直运营下去的。

    ......

    而就因为这个慈善机构的曝光。

    就因为那片贫民区林逸曾经居住过的消息传开。

    居然还间接改变了无数人的命运。

    当时想着抓住这件事情的热点，想着去寻找关于林逸线索的媒体，自然不会是只有一家。

    另一家媒体其实也第一时间赶到了现场，只不过稍微比同行慢了一步，并没有接触到那位老人，所以也自然没有找到关于林逸的那些信息。

    不过他们却有了意外收获，采访到了另外的一批人。

    在镜头之中。

    一大堆年纪非常大的老人，居然一同朝着镜头跪了下来。

    并且每个人都是哭得无比的悲惨，哭得无比的伤心。

    所以这把亲自带着团队来进行拍摄的节目组导演都给吓到了。

    导演立即上前，一个个将那群老人扶了起来，他说道：“你们有什么困难可以尽管说，只要你们说的是实话，我们就都能帮你们将这些困难给报道出去。”

    “所以你们有什么冤屈，遇到什么困难只管说，我们绝对会帮助你们的。”

    这话一出，那几个老人这才愿意起身。

    之后那群老人互相望了望，随后派出了一位代表走了出来和导演沟通。

    那个老奶奶老泪纵横，沧桑的脸上因为还有着没有擦拭的泪水，显得无比的凄惨，她对着镜头说道：“我们都是在这里生活了一辈子的人了，虽然这里的环境很差房子很小，但就是我们的家，就是我们居住的地方！”

    “可我们辛辛苦苦一辈子的心血，就这么被人给骗了....”

    这番话一出，让正在观看的直播的那些人都给听的愣住了。

    “不知道这位老奶奶想要表达的是什么意思，她说他们一生的心血被骗了，也就是说他们的房子被人骗了？”

    “我的天，又是什么养老骗局吗？那群人也太可恶了吧，居然连生活在这种环境下的人都要骗！”

    “关键是这里的人都是老人，老人都要骗，这也太没良心了！”

    而之后导演找一旁的工作人员要了瓶水，拧开后递给了那位老奶奶之后说道：“您慢慢说，可以将事情的起因经过告诉我们吗？如果属实的话我们绝对会为你们伸张正义的，你放心吧。”

    这话说完，老奶奶那有些浑浊的眼睛算是明亮的几分，仿佛看到了一丝希望。

    她说道：“就在前不久，突然有一伙人找上了我们，说这片区域的所有房子因为城市规划的原因要拆迁了。”

    这话一出，一些网友们便的感觉有些不解了。

    “拆迁这不是好事吗？这么落后的地区也的确应该被拆迁重新建设了。”

    “对呀对呀，现在不都说什么拆二代吗？还有一大堆人等着自己的房子被拆迁呢，拆一下整个人生简直都直接改变了，所以这是好事才对。”

    “没错没错，这样的话他们便能拿着拆迁款走出这个落后的区域了，这难道不好吗？”

    可能那位老奶奶接下来一句话，让直播间的网友们便都恍然大悟，并且升起怒意。

    那位老奶奶说道：“我们一开始听见这个消息也都觉得这是个好消息，而且我们这片落后的地区终于要被重新建设了，我们高兴还来不及呢！”

    “可那伙找上我们的人对我们说每户的补贴只有五千块！”

    “五千块，这怎么可能！我们的房子虽然再小，但也总不至于只值这个数吧！我们可是听说咱们附近的房子租一个月都要一千块呢！”

    说着说着，老奶奶又忍不住抹起了眼泪。

    这番话一出直播间的网友便都愤怒起来

    “五千块，你在逗我呢！现在五千块能干啥你告诉我！”

    “如果我记得没错的话，他们这个城市市中心的房价都到将近十万一平了，虽然他们这个地方是比较偏僻的郊区，可也总不至于每户只赔偿五千块吧，这也太黑了！”

    “我感觉那些人绝对不是正规的，这他妈抢钱也不至于这么抢的！还好这群老人察觉到的不对劲，没有将房子给卖出去。”

    “不对吧，老人不是说一开始就说了，他们这些人一生的心血都被骗了吗？”

    “卧槽？那这是什么情况？”

    导演说道：“没错，五千块钱的确太不合理了，你们千万不要答应他们，这明摆着是在坑你们。”

    之后导演停顿了一下，小心翼翼的问道：“你，你们不会即便知道被坑了还是将合同给签了，领了他们的那五千块钱吧....”

    那位老奶奶摇了摇头，她说道：“我们当然没有这么傻，而且我们全都不答应一起团结了起来，他们那伙人也拿我没办法。”

    “可第二天他们对我们说他们弄错了，五千块钱的补助只不过只是一点添头而已，他们会还我们一套房，而且地段要比我们这里更好，面积也要比我们这里的要大一些，只要拆了我们就能拿到那些房子并且入住。”

    “所以当时我们每个人都非常高兴和他们签下了合同。”

    “可之后又过了几天，我提前去他们跟我们说的地点看了眼后我就知道我们被骗了，因为他说的那个地点根本没什么房子，就只是一个废弃了的垃圾场而已，只有大片大片还没有处理的垃圾！”

    “可我们的合同都已经签了....他们说我们根本就没有反悔的余地了，今天就是他们说要来强拆的日子，我们这一群人就准备守在这里，如果他们敢拆的话我们也不活了！”

    这下把那些网友们都给惹怒了。

    “卧槽这还真的是一群土匪啊！坑别人就算了，居然还敢强拆的！”

    “也就只是欺负这群老人的子女不在身边，估计就是看准这一点才盯着他们骗的！”

    “这群人的胆子也太大了，太丧尽天良了，把这群老人都给逼上了绝路！”

    “导演让他们放心，我们现在直播间里面肯定有人报警了，他们绝对不敢强推这里的房子的！”

    “对对对导演你们也别走了，就在这里守着，等一下把镜头对着他们，看他们还敢不敢强拆！”

    可一群人等了很久，那伙强推的人也没有来。

    而之后就有网友猜出了那群人没来的原因。

    “对呀，这些房子里不是还有林逸曾经居住的地方吗？他虽然已经很多年没有住过这里了，但有一间房子是属于他的，他肯定没签这个合同吧！”

    “对，而且退一万步讲，就算林逸的签了合同，他们这些人敢去坑这群老人，他们敢去坑林逸吗？”

    而事实的真相还真与这些网友猜的一样。

    那伙人看到网络上的消息，发现这里面还有林逸的房产。

    发现这里一些人还曾经帮助过林逸后，他们立即便打消了强拆的这个念头。

    甚至他们那个团伙中还有人因为害怕被报复，而去投案自首了。

    ......

    另一边。

    陈雨薇签好字后。

    继续顺着那封遗书读了下去

    【雨薇，其实在那次我们体验结束之后，在体检结果没有出来之前我就发现了自己身体的异样。】

    【好像就在那次体检结束后的第二天，我在路上走着走着突然觉得意识像是停滞了一般，身体不受控制的朝着地面上倒去，当时我摔了一身的泥。】

    【所以才刚出门的我就只好被迫返程回家了，好在那天你不在家，否则看见我的狼狈的模样，你肯定会笑话我半天吧，哈哈。】

    当陈雨薇读到这里的时候，脑海之中突然像是闪过了什么东西。

    瞳孔都在不知不觉间为之放大。

    如果是在那一天，他的身体就已经出现了异样的话！

    瞬间万千的思绪闯入了陈雨薇的脑海，她想到了那天发生的事情。

    那天也是在他们体检结束后不久。

    当时林逸正靠在沙发上看着电视，而她正在旁边不远处研究着针线。

    因为当时天气马上要转凉了，陈雨薇想亲手为林逸织一件盖着腿上的毛毯。

    这样他之后就不会觉得腿有点冷了。

    而且陈雨薇觉得到时候自己也能用，她可以依偎在林逸的身旁一起盖着这件毛毯。

    而就当陈雨薇在一旁研究该怎么下手之时。

    林逸突然起身抽了两张摆放在面前茶几上的卫生纸，之后他就撕心裂肺的咳了起来。

    这可把陈雨薇给吓得不轻，她起码放下手中的东西转身跑了过去。

    满脸担忧的轻轻拍着林逸的背部，轻声问道：“怎么了是身体不舒服吗？感觉还好吗？”

    “要不还是去医院吧！”

    而林逸当时很快就止住了咳嗽，他将他手上的那两张卫生纸揉成一团后，扔进了一旁的垃圾桶内。

    之后林逸笑着对陈雨薇说道：“怎么样，被我骗到了吧，哈哈真好玩。”

    当时陈雨薇还气得用小拳头给林逸捶了捶背。

    她故作凶横地说道：“可不准用这个方式骗我了，我会担心你的！”

    而事实的真相，也真的和陈雨薇现在猜想的一样。

    当时只是林逸在逞强而已。

    如果她再多想一步，去看一眼那个垃圾桶的话。

    她应该能发现那张纸团的中间有一部分血迹渗透了出来。

    她当时如果能多留心一点的话，她就能发现林逸当时并不是没有咳嗽了，而是他强忍住了。

    陈雨薇想到这里后，忍住心底升起的那一股股情绪继续读了下去。

    【而之后我在陪你逛街，帮你拎那些大包小包的时候，我才真正意识到了自己身体的不对劲。】

    【平常无论帮你拿多少东西，我都觉得无比的轻松。】

    【可那几天我仅仅只是拎着一两个装满的购物袋，就已经有一种吃力的感觉。】

    【所以我的内心也越来越紧张，也越来越害怕害怕自己的身体是不是真的出了问题。】

    【当晚，我拿到了那份体检报告之后，望着身旁的你，轻轻摸着你的头发思考了好久，最后还是决定不将这个消息告诉你。】

    【而我也整夜未睡，只是静静的看着熟睡中的你。】

    【我此刻才知道，原来死亡离一个人是这么的近，我以前还以为它距离我很远，但在那一刻我感觉无比的清晰。】

    【在我下定了决心之后我起身轻轻关上了门，而我没想到那天会是我们最后一个一起度过的夜晚。】

    (本章完)

