    “你，你们！”皮特侯爵瞬间误解了。

    别说他了，乔安娜侯爵也是弄了个满脸通红。

    她也误解张明的意思了。

    “我杀了你！”皮特侯爵再也忍不住了，抬手就是一掌，照着张明的脸就打了过去。

    抓住乔安娜侯爵的胳膊，张明将她轻轻拉到身后，接着就是一掌，迎着皮特侯爵就过去了。

    砰地一声闷响，皮特侯爵立马就被张明的掌力给震退了好几步，撞翻了十几个人。

    被撞翻的那些人，猝不及防，实力也差，根本承受不住这巨大的冲击力，纷纷吐出了鲜血。

    其他人吓得赶紧让开，躲远点，把场子腾出来给他们打。

    服务员们也不敢走过来劝阻。

    一边是乔安娜侯爵，一边是皮特侯爵，那都是大联盟金字塔最顶级的大人物。

    别说是他们了，就是这座酒店的老板，都惹不起这两尊大佛。

    “你的实力居然变强了？”

    张明呵呵笑了笑：“不是我变强了，是你太弱了。”

    乔安娜侯爵笑着走了过来：“张明在我身边，有我照顾，当然会变强。”

    这个女人还真是会煽风点火。

    本来张明那话就让皮特侯爵很难受了。

    乔安娜侯爵再出来一说，就更是让皮特侯爵暴跳如雷。

    看到皮特侯爵还要动武，张明赶忙抬手阻止：“这里人很多，要是在这里打，会伤及无辜的。”

    “你害怕了？”

    “再来几个你这样的货色，我都不会。”

    看到皮特侯爵急了，张明马上抢着说：“你不就是想出口气吗？来，咱俩继续赌，看谁是最后的赢家。”

    皮特侯爵有些怕了。

    他已经输了十几把，被张明赢走了几十个亿。

    他以前的自信，现在荡然无存。

    要是再这么赌下去，说不定真会输得惨败而归。

    到时候输了钱是小事，丢了面子才是大事。

    乔安娜侯爵呵呵笑了起来：“怎么？难道你皮特也会害怕跟别人赌？看来，张明还真是你的克星。”

    “他是我的克星？笑话。我在赌桌上，还从来没有人怕过谁。”

    “那就来啊。”

    “来就来，我就不信收拾不了你！”皮特侯爵大喊了一声。“来人，给我换一百亿的筹码你，我今天非要把这小子赢个底朝天不可！”

    几个服务员端着拖盆走来了，里面满满登登地全都是最大额度的筹码，一个亿！

    即便如此，也足足拿来了一百个。

    围观的众人忍不住惊呼了起来。

    他们这些人也算是常客了。

    但到现在为止，他们还从来没有见到过一个亿的筹码。

    多数时候都是十万、百万的，上千万的筹码都比较少见。毕竟像今天这样的豪赌，还是非常稀少的。

    道理很简单。

    刚跨入富豪级别的人，没那么多资产。

    有足够资产的人，又不屑于来这里赢钱。即便来了，也是随随便便玩一会儿，图个消遣罢了，哪儿有像皮特侯爵这样，来真格的。

    但张明浑然不怕，笑着问道：“你买什么？”

    “我喜欢坐庄。”

    “那我买闲。”

    几轮下来。

    张明面前的筹码越来越大。

    小额度的筹码全都升级，变成了大额度的。

    “我买闲！”

    “那我只好坐庄。”

    几轮下来，皮特侯爵面前的筹码越来越少，他脑门的汗水越来越多。

    见鬼了。

    几十个亿出去，居然没有回收的迹象。

    皮特侯爵感觉压力山大。

    旁观的人，纷纷惊呼，谁都没有想到，张明竟然一帆风顺，一路过关斩将，赢得皮特侯爵心急火燎，自乱阵脚。

    “这个人到底是谁啊？居然那么厉害，连赢了皮特侯爵十把。”

    “唉，可惜不敢过去跟。否则，我今天肯定也会赢个盆满钵满。”

    “你还想过去跟？就怕你有命赢钱，没命花钱。皮特侯爵的钱，可不是随便哪个人都能赢走的。”

    “就是。赢钱就别想了，能站在旁边看到这么精彩的赌局，就已经是非常不错了。”

    “你们说，皮特侯爵能赢一次吗？他已经连输了很多把了。”

    “不好说。我总感觉那个年轻人大有来头，非同一般！”

    ……

    “庄八点，庄赢！”

    张明呵呵笑了起来：“又是我赢。皮特，你可不要再让下去了。否则，你这两百亿都会变成我的。”

    “你要是有本事，就尽管赢，我还有几千个亿的资产，怕你不成？”皮特侯爵眼睛一撇。“发牌！”

    又是十轮过去了，皮特刚换来的两百亿筹码再次输光。

    他真得害怕了，都不敢去翻牌。

    他知道，自己这牌翻开，肯定还是输。

    再这么输下去，就算他有几千亿的资产也架不住。

    看着眼前堆积如山的筹码，张明呵呵笑了：“能不能再换更大数额的筹码。堆了这么多，跟小山似的，太挡视线了。”

    他是故意这么说的。

    其实他旁边已经站着八个服务员了，个个都端着很多上亿数额的筹码。

    他的面前只有一摞而已。

    皮特侯爵被张明气得火冒三丈，手中的牌也被捏成了一团：“不玩了！”

    他算是明白过来了。

    不管自己再怎么玩儿，今晚都是必输无疑。

    既然如此，还是及时收手，省得到时候输钱又丢人。

    “怎么？怕了？”

    皮特侯爵冷冷地瞪着张明：“你牛逼，我今天服了。但是，咱们俩的事情还不算完，走着瞧。”

    “走什么走，找个地方聊聊吧？”

    “我跟你没什么好聊的。”

    张明马上笑了：“原来你是这么怂的一个人，连跟我聊聊都不敢了。那好吧，你既然怕我，那就走吧，我就收下这些钱。”

    “我怕了你？哼，笑话。虽然你赢了我几百个亿，但那不过是我的十分之一罢了，还伤不到我的筋骨，我会怕你？”

    “那你怎么不敢跟我聊？”

    皮特侯爵顿时气得鼻孔冒烟了：“我是不想看见你。”

    “是不敢吧？”

    有几个人突然偷笑了起来。

    这让皮特侯爵很难堪。

    他最怕的就是丢面子：“行。既然你非要找我聊，那就聊聊，我倒要看看，你能说出什么花来。”

