    赵李氏想着那些听来的话语，心里就像是有一把火在烧，她咬着牙关，气冲冲地闯进了二房。

    “青桃，你个孽障，你给我出来！”

    黄珍珠正在绣小孩子衣裳，见到她进来，便站了起来，喊了声：“娘，您寻阿桃做什么？”

    赵青桃刚回来，听到外头的响声，她掀开帘子走了出来，一脸莫名地看着赵李氏，“奶奶，您寻我？”

    赵李氏见到她，顿时就气不打一处来，“好啊，你个吃里扒外的小贱货！若是今天没听到，我还真不知道，你胆子够肥啊！”

    “钱呢，拿来！”

    赵青桃心口猛跳了两下，勉强压下惊慌，战战兢兢地回道：“奶奶，您在说什么？”

    黄珍珠也连忙附和道，“是啊，娘，我家是真没钱了。之前家里剩下的钱都给阿桃治眼睛，还有湖哥看来花完了！”

    “呸。你们真当我老眼昏花啊，老二的腿是阿宛那妮子给看的，没花一分钱。这孽障的眼睛也是三房出的钱，轮也轮不到你们出这份钱。可你们倒好，还从我这讹走了九两银子！”

    “我还没跟你们算账呢！”

    那九两银子之前是赔到赵三河手里转达的，加上她试探过赵二湖，得知那钱是真的花掉了。

    但饶是如此，她还是把这账记在二房头上了。

    现在她更生气的是别的事情。

    “江家派人来的那天，你是不是从那位手里拿到银钱了？”她老眼圆瞪，目光死死锁着赵青桃，“你休要瞒我，村里可是有人瞧见了的。你快把钱拿出来！”

    赵青桃闻言，呼吸骤然急促了起来，瞳孔蓦地缩了缩，她舔了舔唇角，后退了一步，手指紧张地摩挲着衣角。

    她语气尽量平静地回道，“奶奶，您在说什么？江家为什么要给我钱？她们又不欠我……”

    这也是赵李氏想不通的地方。

    便是江家要感谢，这钱也该是给她才对，怎么就落到二房头上去了！

    这根本不合理。

    但今天路上她们说得有理有据，还非说是赵清雪亲口说的，她虽然纳闷，但却也来试探试探。

    现在看赵青桃这反应，还有这狡辩的态度，赵李氏可是看着她长大的，哪儿还有什么不明白的！

    她抬手就是一耳刮子过去，“是阿雪亲口跟村里人说的。你还想骗我！孽障，给你胆儿了啊！钱呢，拿出来！”

    见赵青桃还没动静，她也等不住，直接就推开了人，往隔开的小房间里冲进去，一顿乱七八糟的翻找。

    赵青桃的后背撞到了墙上，冰凉冷硬的墙壁撞得她腰背都一阵火辣辣的疼，脑海里却嗡嗡作响。

    竟然是赵清雪说的？

    她什么时候说的？

    她当时不是直接就跟江家那丛嬷嬷走了吗？

    所以，她才鼓起勇气把这钱财瞒了下来，便是她娘和阿栀都不曾告诉。

    可奶奶的态度转变又是怎么回事？

    难道是赵清雪回来了？

    她还没想出个所以然来，屋子里就传来了哭声。

    赵青杏本来在安静地睡午觉，结果赵李氏跟土匪一样闯进去，为了翻找床铺，直接把她掀翻在地，她额头撞到了地面，肿了个小红包，现在哭唧唧地跑出来。

    看到赵青桃靠在门口，她扑过去就嘤嘤哭泣。

    “姐姐，我头疼……”

    赵青桃抱住她，轻轻地拍着她的背安抚了两下，眼角余光看着里面因为找不到银子而逐渐暴躁的赵李氏。

    “奶奶，我不知道阿雪为什么会说这样的话，但我真的没有。”

    她本来是想留下五两银子在身上家用的，但因不清楚田价，她几乎是把所有的钱都给赵三河了。

    此时，她不由暗自庆幸自己的决断。

    赵李氏是把床板都给掀翻了，床下都一寸寸找过。

    结果除了两个老鼠洞还真是一贫如洗，毛都没见到。

    但她就是不信！

    她的目光落在赵青桃身上，脸色变了变，“你是不是藏在身上了？快给我拿出来。”

    她边说边强硬地去撕扯她的衣服。

    赵青桃还没真料到赵李氏竟是会如此，她吓得想后退，但背后就是墙壁了，根本就是逃无所逃。

    赵李氏力气极大，边抓着她的头发，把她的脑袋往墙上撞，边扯她身上单薄的衣裳，“钱呢？吐出来！”

    赵青杏被吓得哇哇大哭。

    黄珍珠也有些懵逼，她本以为赵李氏闹过一场就罢了，所以她也没吭声，她肚子就要生了，也不能来添乱，结果对方却还对女儿动起手来了。

    她急了，“娘，您别打了。我家所有的钱都在这了，只有这十几个铜板了，您放过阿桃吧！她真没有钱！”

    说着，她把家里所有的银钱都拿了出来，铜板叮叮当当地掉了一地。

    赵李氏可看不上这点钱，她撕拉一下扯下赵青桃的衣袖，露出了她白皙的胳膊，却也找到了她衣服里的暗袋，从里面掏出了两个银角子。

    她眼眸亮了亮，抬手就给了赵青桃一嘴巴子，“小孽障，还骗我说没有钱，这不是钱是什么？”

    “你大伯四叔都病成那样，家里都请不起大夫，买不起药了。你们倒是好，还把钱揣兜里，满肚子花花肠子地贱种，这世上天天死人，咋不死了你们这些没良心的去！”

    “还有呢？拿出来，不然我打断你的腿！”

    本来没找到钱，赵李氏也不大信流言了，只是心里积着今天在当铺受地气，想寻二房发泄下，却没想到还真有意外之喜。

    这下她是笃定了二房定然是存了大笔钱的。

    说不定流言都是真的。

    赵青桃到底是个姑娘家，哪里比得过常年干活的赵李氏，几乎是被摁着单方面挨打，额头都撞破流血了，还是不妨被她抢走了钱，她心里暗暗叫着糟糕。

    她虽然把钱都给了三叔，但还是留了几个银角子买东西，却不成想结余的两个银角子竟是被发现了。

    她哭着道，“没有，真没有了！奶奶，这是我同三叔家借的。我娘这两日就要生了，我借了来请稳婆的……”

