本站提供最快最新的小说更新体验此时，叶辰和朵朵，骑着白虎，有说有笑，高高兴兴的往忠义侯府而去。

　　青龙和白虎，因为与朵朵成为了朋友，叶辰又打败了姜元修，救了它两，所以也很开心的跟在叶辰和朵朵两侧。

　　“爸爸，我又多了两个好朋友了，它俩可厉害了呢，特别是小青，一个尾巴就把剑仙他老人家拍没影了，也不知道剑仙现在怎样了。”

　　朵朵本来很开心，说到最后，不禁担心起了天河剑仙。

　　叶辰哈哈一笑：“老李只要金丹没有被拍爆，就不会有事，爸爸给他一颗丹药，他就能活蹦乱跳了。”

　　说到这时，叶辰见青龙和白虎身上都有伤，就从空间戒内拿出一个葫芦，倒出两颗大元气丹，说道：“既然你俩是我宝贝女儿的好朋友，那我就给你俩每个一颗丹药，以后就跟在我女儿身边，跟她一起玩知道吗？”

　　现有一龙一虎，要是能再弄只朱雀玄武来，就可以给朵朵设下四象结界，能跟好的保护朵朵的安全。

　　虽然朵朵不惧一切仙法，但不用仙法，还是能伤到她的，有四象结界的话，无形多出一股强大的防御，就不容易被伤到了。字<更￥新/速￥度最&駃=0
x

　　所以，他才要将青龙和白虎留在朵朵身边。

　　“嗷呜！”

　　青龙和白虎边点头边叫，表示它们很开心跟朵朵一起玩。

　　于是叶辰一一颗丹药，将双摊开，就被龙虎有舌头给卷入嘴里。

　　丹药下肚，元气满满，顿时生龙活虎，在空愉快的盘旋起来，一个劲的冲朵朵咧嘴龇牙，给朵朵乐的发出银铃般的笑声。

　　“到家咯！可以给妈妈和小妈妈喂丹药了！”

　　抵达忠义侯府上空，朵朵开心的直拍。

　　很快，叶辰和朵朵就在庭院内落了下来。

　　霎时间，北凉王等一群大臣围了过来，后面还有龙族的族长以及一群龙族的年长者。

　　“叶辰，你真是太厉害了！”

　　“叶辰，你太牛逼了！”

　　“叶辰，真没想到，你竟然连真君榜第八十八名的顶级高都打得过，我都不知道该用什么语言形容你了，只能说你真乃是神人也！”

　　“”

　　北凉王和一群大臣，都拍起了叶辰的马屁。

　　叶辰哈哈一笑：“驱赶一只苍蝇而已，不足为奇。”

　　众人愕然。

　　那可是真君榜八十八名的高啊，竟然把人家比作苍蝇，这逼装的也太大了吧？

　　不过说来也是简简单单两下，就把姜元修治的服服帖帖，确实如驱赶苍蝇一般容易。

　　“怪不得他看不上太尉一职，以他的实力，掌控一个管辖百亿人口的宗门搓搓有余。”

　　北凉王心震撼道。

　　才知道为什么叶辰不当太尉，不惦记王位，因为实力越高，眼界越大，区区北凉这片不毛之地，又怎能入得了他的法眼？

　　“大王，如果没什么事，你们就先回去忙吧，我该要救我两位爱人醒来了。”

　　聊了几句之后，叶辰直接下逐客令。

　　北凉王等人那敢不从？

　　“那我就改天来看望两位夫人。”

　　北凉王都不敢自称本王了，笑着道了句，便迅速带着武百官离开侯府。

　　“叶前辈，那我们也就不打扰了。”

　　龙族族长赔笑道，连北凉王都被叶辰赶走了，他们哪里还敢多待。

　　“先等下。”

　　叶辰拿出瓷瓶，倒了两颗九转还魂丹到上，将剩下的都给龙族族长，说道：“拿回去救龙族那十多个孩子，每人一颗，剩下两颗拿去卖给邱玉堂，就说有起死回生的功效，一颗一亿灵石，少一分都不要卖，然后拿去给家家户户分了。”

　　“谢叶前辈！谢叶前辈！”

　　族人等人感恩戴德，全都跪拜了下去。

　　只觉得幸福来的太突然了！

　　很快，族长等人离去，侯府的门砰的一声被关上。

　　偌大的侯府，就剩下叶辰父女，以及天河剑仙，还有几个朵朵的小伙伴了。

　　“这葫芦大元气丹拿去，受伤时候吃一颗，元气满满。”

　　叶辰将一个葫芦扔给天河剑仙，说道：“明天一早，多买一些好菜回来，我要亲自下厨，给两位夫人做一桌好菜开开荤。”

　　天河剑仙连连点头说好。

　　于是叶辰就牵着朵朵，往一个房间跑去，很快便进入房间，然后关上门。

　　一进房间，朵朵就迫不及待的爬上床，坐在秦洛雪和神熙间，盖住被子，一副极其开心的小模样，忙不迭的催促：“爸爸，快给妈妈和小妈妈喂丹药。”

　　叶辰应了声好，给了朵朵一颗丹药，说道：“捏开神熙小妈妈的嘴，扔她嘴里就行。”

　　朵朵也应了声，就接过丹药，按叶辰的吩咐，小心翼翼的捏开神熙的嘴，然后又小心翼翼的将丹药放到神熙嘴里。

　　与此同时，叶辰也已经给秦洛雪喂下丹药了。

　　然后父女两一个坐床上，一个拉着凳子坐床榻旁，等啊等，等啊等，鸡都叫了秦洛雪和神熙还没醒来。

　　“爸爸，妈妈和小妈妈怎么还没醒来呀。”

　　朵朵等的一脸茫然，都有些不相信九转还魂丹的疗效了。

　　“可能是妈妈和小妈妈睡太久了，所以神魂恢复的有些慢，心脏的造血功能还没开始运转，所以还醒不来，再等等，会醒来的。”叶辰说道。

　　“哦。”

　　朵朵嘟了嘟嘴，有些失落的小模样，因为事先报以太大希望，而妈妈和小妈妈并没有如愿以偿的醒来，所以多多少少有点失望。

　　不过她还是相信爸爸不会骗她的。

　　“要不朵朵先躺妈妈和小妈妈间睡一觉，妈妈和小妈妈要是醒来了，爸爸就叫朵朵好不好？”叶辰问道。

　　朵朵点点头，就乖乖的躺了下去，将妈妈的右，小妈妈的左，放在她的小肚子上面，虽然闭上眼，但根本没有想睡的意思，在静静的等待妈妈和小妈妈的动起来。

　　不知过了多久。

　　次日的晨曦都撒进房间了，秦洛雪和神熙还没有醒来。

　　不过！

　　叶辰发现，秦洛雪的脸色，已经渐渐变得有些血色了。

　　于是他开了法眼，看向秦洛雪的心脏，就见她的心脏已经开始正常跳动，正在慢慢的制造的精血，全身的血液也经过心脏流动了起来。

　　见此，他大为惊喜。

　　于是他又看向神熙，却见神熙的脸，还是惨白如纸，心脏也没有像秦洛雪那样在跳动。

　　不过发现神熙的神魂还没恢复好，让他稍稍松了口气。

　　毕竟神熙当时神魂离体，后来又封在体内，时间久了，神魂不稳，恢复的自然就会慢一些。

　　直到早上九点左右的时候。

　　突然！

　　朵朵感应到妈妈的动了一下。

　　登时，她就像僵尸一般坐了起来，惊喜的叫道：“爸爸！妈妈的动了！”

　　“是吗？”

　　叶辰大喜，赶紧起身，刚好秦洛雪躺在床的外侧，她就坐到床沿，将秦洛雪扶起，靠在自己的胸膛上。

　　一分钟！

　　两分钟！

　　分钟！

　　突然！

　　秦洛雪的眼皮动了一下。

　　紧接着，她的眼皮缓缓抬起，露出一双清澈无暇的美眸。

　　下一秒！

　　“妈妈！你醒来了呀！”

　　朵朵激动的尖叫了起来。

　　秦洛雪先是一愣。

　　旋即眼珠一转，看了看叶辰，又看了看朵朵，霎时间，她的美眸，就被一层晶莹所笼罩了。

　　紧接着，她喉头滚动了几下，才轻启还有些苍白的嘴唇，颤声道：“叶辰？朵朵？”

　　“是我老婆！你终于醒来了！”

　　“妈妈！朵朵好想你呀！”

　　叶辰和朵朵，几乎同一时间激动的说了出来。

　　“呜呜”

　　秦洛雪喜极而泣，枯瘦的双捧着朵朵的小脸蛋，带着哭腔说道：“妈妈的宝贝女儿都长这么大了，妈妈差点都认不出来了。”

　　说罢，她将朵朵搂入怀，将以前对朵朵的所有思念，在这一刻都化作泪水，表达了出来。

　　叶辰紧紧抱着母女两，这一刻他的心情有激动，有感动，有开心，有幸福，也有对母女俩的亏欠。

　　良久后，朵朵一边给秦洛雪擦着眼泪，一边乖巧的说道：“妈妈不哭，以后朵朵再也不离开妈妈，再也不让妈妈担心了，都怪朵朵不好，害的妈妈担心的生病了两年，妈妈你骂骂朵朵吧，这样朵朵会好受一点。”

　　秦洛雪闻言，又将朵朵紧紧的抱在怀里，宠溺道：“朵朵是妈妈的心肝宝贝，妈妈怎么舍得骂朵朵，是妈妈不好没有保护好朵朵，让朵朵受苦了。”

　　母女俩一顿寒暄。

　　不多时，秦洛雪突然发现，边上还躺着一位脸色苍白的女子。

　　于是，她抹了一把母女团圆的喜悦泪水，看向叶辰，问道：“叶辰，她是神熙吗？”

　　“是的老婆，她就是把朵朵当女儿一样照顾的神熙。”叶辰点头道。

　　“那她”秦洛雪轻蹙眉头。

　　朵朵就将神熙为了救朵朵剑一事，告诉给了秦洛雪听。

　　秦洛雪听后，就抱着朵朵往里面挪了挪，但见神熙还没醒来，就看向叶辰问道：“神熙怎么还没醒来？”

　　“她心脏剑，伤的比较重，恢复的要慢一些，现在她的心脏已经开始造血了，应该用不了多久就能醒来。”叶辰说道。

　　秦洛雪点点头，说道：“神熙为朵朵付出太多了，你以后对她要跟对我一样好知道吗，要不然，我就抱不上我的宝贝女儿了。”

　　说罢，她很稀罕的将朵朵又抱进怀里，一副爱不释的模样。

　　朵朵嘻嘻笑着，说道：“爸爸，听到了没有，妈妈说了，你对小妈妈要像对妈妈一样好，知道了吗？”

　　“爸爸知道了。”叶辰笑道。

　　正当一家口有说有笑了时。

　　突然！

　　“咳咳”

　　几声咳嗽响来。

　　顿时，叶辰、朵朵、秦洛雪，人的目光，都汇集在了神熙身上，叶辰更是爬上床，也母女俩一道，近距离的看着神熙。

　　很快，神熙缓缓抬起沉重的眼皮。

　　入眼的是幅面孔，一副非常熟悉，一副有点面熟，一副没见过。

　　下一秒！

　　那副有点面熟的面孔，就惊喜的叫了出来，并且扑进了她的怀里，将她紧紧抱住。

　　“神熙小妈妈！你终于醒来了！太好了！”。