    站在屋顶，注视着儿女回屋后，风影罗砂射出铁钉，钉住了沙漠蝮蛇，在毒蛇消失后，悄悄的来到村外的高地上。

    望着高地上伪装成砂忍的大蛇丸，四代风影脸色阴晴不定。

    上次在矿场被渗透还能说得过去，这次对方可是摸到了自己家中，那可是风影的府邸，村子的核心区域。

    不过在尚未完成招募暗部的情况下，也只能如此了。

    依靠着在岩壁上的大蛇丸，单手叉着腰看着四代风影，说道：“很抱歉，打扰了你们亲子间的聚会，但我很快就要离开风之国了。”

    “你还敢出现在砂隐？！”四代风影语气中带着不满。

    大蛇丸摘下了斗笠，笑着说道：“别这样说，要不是我的提醒，战斗地点可是砂隐村内，损失也不仅仅只是这些暗部了，你反倒要感谢我才是。”

    看着面带得意的大蛇丸，四代面色一沉。

    但也不得不承认，若是没有大蛇丸的提醒，恐怕砂隐会遭受更大的损失，那些遭遇大蛇丸袭击的忍者，也不会如此轻易的保住性命。

    但这并不能改变他们之间还是敌人的事实，他可不相信以前就兵戎相见的大蛇丸，会突然成为朋友。

    顿了顿，四代风影说道：“但砂隐还是损失了大量的忍者，其中包括了叶仓上忍，尾兽也被你们带走。”

    大蛇丸嘴角出现一抹微笑，故意不提叶仓的事情，而是谈起了尾兽：

    “捕捉尾兽的事情不由我负责，不过可以告诉你的是，那边并没有传到捕捉成功的消息。”

    四代风影对大蛇丸回答心存怀疑，但眼下却只能相信这份对砂隐有利的消息，至于叶仓，他也下意识的忽略了。

    叶仓虽然是砂隐英雄，实力强大，但毕竟已经死去。

    双手叠在胸前，四代风影盯着大蛇丸许久，说道：“为什么告诉我这些？你的目的到底是什么？”

    大蛇丸说道：“我已经说过，是为了将来报复木叶。”

    四代风影沉吟了一下，说道：“为了应对你们晓组织的威胁，砂隐将会和木叶加深联盟关系，你期望恐怕要落空了，况且以你们晓组织所表现的力量，保护木叶已经绰绰有余了。”

    大蛇丸沉默了笑了笑，他早就有了脱离的晓组织，而在那之后，砂隐就可以成为很好的盟友，可目前这些并不能告诉风影。

    似乎是想到了什么，大蛇丸又说道：“罗砂，你的那几个孩子不错，有没有兴趣交给我培养，我有技术可以大幅度提升他们的实力，只是可能会出现小小的后遗症。”

    四代风影冷笑道：“大蛇丸，你觉得可能吗？”

    大蛇丸轻叹口气：“可惜了，他们都是不错的苗子，在我手中培养三五年，说不定就成为精英上忍了。”

    因为雾隐动乱和这些年行走忍界的缘故，大蛇丸手下收集了不少具备血继限界的孤儿，但大部分都不堪一用。

    真正具备天赋和作用的，除了君麻吕和重吾外，没有多少。

    君麻吕天赋不错，但是还没有到达合适的年龄，反倒是依靠重吾研究出的咒印，有着不错的表现。

    转化自然能量的咒印，可以让普通下忍一跃拥有解决上忍的实力。

    而弊端也一样明显，超高的死亡率，以及开启咒印后，自然能量的侵蚀问题。

    ………

    沙漠中。

    日向藏一行人步行在沙漠中，留下道道脚印，在一阵轻风后又消失不见。

    经历将近一个月的风之国之行，他们也渐渐习惯在沙漠中的生活，以及那昼夜相差极大的温度。

    在绿洲中过夜，围绕着一处泉水点燃篝火，四人小队开始轮流值夜。

    推开了靠在自己身上的音，将其脑袋放在鲛肌上，日向藏留下了一具沙分身，本体悄悄离去，出现在几公里外沙丘上。

    开启白眼，视线看穿黑夜，以及脚下的沙漠，确保没有白绝后。

    日向藏正襟危坐，开始将心神沉浸在黑纹之内，黑纹内尽是他这些日子储存的查克拉，在这些驳杂的属性查克拉中，代表守鹤的查克拉最为显眼。

    那些查克拉都是他和守鹤战斗时掠夺的，足足三分之一左右。

    当然若是考虑守鹤当时状态极差，这些查克拉应该只占据了巅峰时期十分之一左右。

    别看只是十分之一守鹤查克拉，但也是大部分上忍都难以企及的查克拉量。

    聚精会神的观察着守鹤查克拉，这些查克拉远不如他体内的多，但却具备着属性，能够让他施展守鹤的沙遁和风遁，增加对敌的手段。

    而最为关键的是，在那些守鹤查克拉当中，日向藏能够感觉到生命力的存在。

    虽然感知极其细微，但是这些查克拉实实在在具备着生命力。

    考虑到尾兽本就由查克拉构成，这点不足为奇，但日向藏却隐隐有种感觉，这么下去，死去的守鹤，可能将会在自己的体内复活……

    摇摇头散去脑海中，荒诞的想法，日向藏开始练习风遁和控沙的忍术。

    他虽然可以施展，但若不经历大量练习的话，还是不能够用于实战，毕竟任何忍术，在他手中都会得到一定程度的增强。

    若是不小心的话，可能会伤到同伴和自己，体内也会失控。

    大约练习了半个夜晚，疲惫的日向藏回到营地，解除影分身后，在音的身边打算入睡。

    为了警惕随时可能出现的敌人，即便是睡觉，他们依旧手持着武器。

    次日清晨，天微微亮。

    醒来的日向藏发现自己脑袋垫在弹性十足的肌肤上，睁开眼睛后，和低头的宇智波音直接四目相对。

    “醒了？”宇智波音一脸温和的问道：“膝枕睡得香吗？”

    日向藏点了点头，宇智波音却露出危险的目光，“我昨晚睡得可不好，为什么我会睡在鲛肌上，鲛肌的牙齿都快贴着我的脸了。”

    “要不今晚我给你膝枕？”日向藏试探的问道。

    宇智波音偏过头去，许久才对日向藏说道：“昨夜你回来后，身上味道变了…”

    “味道变了？”日向藏疑惑的问道。

    “真的变了！”宇智波音一脸凝重，“气味几乎和守鹤一模一样，还掺杂其他的味道，其中一股气味差点让我忍不住开启了万花筒。”

