    承影遇到的问题，性质相当严重，用比较玄幻的说法就是他被这个世界排斥了，飞升者遇到这种情况，也算是合情合理，毕竟不是本地的土著，受到排斥是很正常的。

    缓解的办法有很多。只是这一次承影受到的排斥却与以往不同。似乎是来自时间层面的排斥。如果不是他手里握着先天灵宝，恐怕已经无法在这个世界继续存在下去了。

    即便如此，他所能停留的时间，恐怕也不多了。这让他想到了一些关于这个世界的传说，也就是他穿越之前看到过的小说中的某些设定。

    好巧不巧，刘天心这时候撞了进来，他刚一出现，就感觉到了强烈的排斥感。他似乎也遭受到了这个世界的排斥。

    “我去？你在搞什么？为什么我的时空穿梭技能都没办法使用了？你这是？时间层面的束缚，为什么我也会被卷进去？”刘天心刚想和承影讲述空间宝石能带位面穿梭的好消息，就发现自己被时间乱流卷住了。

    “不是我搞出来的，我怀疑是这个世界的问题。你回来的恐怕不是时候。这是个相当高危的世界，而我们接下来要面对的的局面恐怕是九死一生。”承影回忆着与主神空间有关的一系列小说，表情很是难看。

    “有什么情报，你赶紧说就是了，不出一个小时，我们恐怕就没有办法继续在这个世界上存在了。”刘天心头疼得道，他貌似不论到哪个世界。都会遇到麻烦。

    承影没有立刻回答这个问题而是吩咐下属去准备东西：“我现在需要我们现有所有技术的资料库，不只是前沿技术，要包括最原始的那部分。包括刀耕火种在内，如何培育粮食，如何驯养野兽？怎样打造铁器？冶炼其他元素。所有的细节我都需要。”

    说完他才回答刘天心的问题：“首先我先说咱们遇到的情况，我们两个现在很有可能受到了时间的排斥，即将回到非常非常久远的过去，并且有极大概率被抹除掉全部记忆变成什么都不懂的野人。”

    “卧槽！这还不如死了呢！这世界都什么设定啊？要真像你说的那样，咱俩还不如自我了，断算了呢！”刘天心感觉自己一路作死，都没有这么倒霉过。

    “我简单说一下设定，之前我提到过，这个多元宇宙一共有两个时代。第一个时代是真正的洪荒时代，各大种族百花齐放，唯独没有人类。

    需要女娲造人才能让人类出现，而人类则必定成为这个世界的主角，就好像许多洪荒流里的设定一样，一代版本，一代神，而人类就是最后一代的版本之子。

    我之前也提到过，这个世界面临着末日危机，圣人被鸿钧吃掉了，数量不够六个，正常情况下是无法度过大劫的，非把人类造出来。然而其他的种族怎么会希望一个版本之子诞生呢？

    于是就硬是拖到了世界毁灭的前一刻，最终还是妥协造出了人，但那时候已经无力回天。于是鸿钧执行了封神计划，重启宇宙拖延时间，但这改变不了人类已经诞生的既成事实。

    只是其他万族并不希望人类崛起，哪怕这是拯救世界的唯一希望也一样，于是就有了万族对人类的针对，不管人类未来是否会崛起，人类中的精英都会大量从未来被拉回到过去，然后洗去记忆和超凡之力变成野人。

    而这些被洗去了记忆的人，则会回到那个由万族统治的世界，沦为连牲畜都不如的种族。被万族屠杀凌虐，甚至他们为了防止万族同情人类，还对世界规则动了手脚，在那个时间段上，任何善待人类的种族，都会气运下跌变得非常倒霉，要不了多久就会身死族灭，导致根本没有任何一个种族敢于善待人类。

    这就是主神世界大致的背景设定，我们所处的时期，是人类已经崛起，建立了洪荒天庭的时期，也称为人类历，而我们很可能会被拉去洪荒历。

    在此之前，我需要做一些准备，尽可能的将科技资料保留下来，被送到过去，虽然会抹去记忆，但这些记忆并非不可恢复，随身的物品也不一定会被抹去，而且对于超凡之力的决定十分模糊。

    如果我们拥有远超常人的肌肉力量，远比常人坚韧的神经纤维，效率远超常规人类的大脑，甚至我们可以拥有见血封喉的神经毒素，可以打出音爆云的骨骼结构，能够硬抗核爆的表皮肌肤。

    什么是超凡？这方面的界定是很模糊的。你跑的比常人快。说话比常人嘴皮子利索。记忆力比常人好。可能就算超凡了，可是这些力量要怎么抹去？

    很可能，我们只要不使用符文等超凡粒子，身体的能力就可以保存下来。如果我们身边还有技术资料的话，就算短时间内无法找回记忆，也可以尽快建立立身之本，再慢慢想办法恢复记忆。

    据我所知，抹除记忆和超凡之力也是需要时间的，越是强大的人，所需的时间就越长，如果一点超凡之力都不动用的话，甚至可能需要数年时间才会完全抹去记忆。这段时间足够我们筹划很多东西了。

    至于恢复记忆……一方面要靠提升实力，另一方面，我们也需要做两手准备，我在郁金香本土备份过自己的记忆，如果他们能与我取得联系，自然就可以通过备份恢复记忆，另一方面就是我利用暂时摸索到的先天灵宝的一些权限，备份了我们的记忆，有一定概率能够保存下来。可以作为一份保险。”

    刘天心一边听，一边点头，抹除记忆这种事情最麻烦了，可以说是比剥夺力量更加麻烦的事，他现在正在疯狂调整自己的身体。使得自己即便没有超凡之力，也能发挥出远超常人的强悍战斗力。

    随着一阵扭曲的光晕，两个人凭空消失，甚至连他们的记忆都从周围人的脑海中被抹去。

    再次出现的时候，两人已经来到了一片蛮荒之地，承影敲了敲自己的脑袋：“记忆丢失的速度比我想象中快的多，不过……咱们俩好像卡bug了！”

    刘天心点头：“虽然穿越之后的记忆正在快速被屏蔽，但貌似穿越前的记忆完全没受影响，好像正卡bug了？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

