
　　卡萨拿到峡谷先锋之后，果然老毛病又犯了。

　　阿宾知道人马刚刚打完峡谷先锋，而且此时王梓旭的日女在下路消失了很久，中路维克托也发信号告诉他发条往上路靠了，显然滔博是对他的青钢影有点想法。

　　此时阿宾身上没有闪现，TP也刚刚用过，面对敌方上中野辅四个人的围剿，他自然不敢像晒老师那样敢打敢拼，自然是老老实实地钻到了自闭草丛。

　　这要是换Theshy来，估计就直接上去全鲨了。

　　看到青钢影如此识相，王梓旭和奈特也是见好就收，两个人回到了各自的线上继续发育，而369的贾克斯借此机会爽吃了三个镀层，之前自己对线对出的劣势，已然被这一波完全打了回来。

　　因此卡萨也没有着急把先锋用来直接撞上路一塔，一来贾克斯这波回家肯定有破败了，青钢影这边装备还差得远，现在如果推掉了上路一塔，就没办法让贾克斯继续压制青钢影的发育。

　　二来上路一塔和下路一塔都只剩下两个镀层了，用峡谷先锋直接撞的话感觉有点浪费，于是想来想去，他最终还是习惯性的去中路放了峡谷先锋，养了一下发条这个后期核心。

　　王梓旭见状也没说什么，这波卡萨的决策没什么问题，反正下路光凭对线就快把镀层吃完了，换做是他来也会把先锋放在中路。

　　只是不知道为什么，他的心里总是隐隐觉得有些不安。

　　其实滔博此时的领先已经很大了，两颗人头+十二个镀层，三条线各自都有一些补刀压制，经济差距估计都快接近三千了。

　　三十分钟领先三千经济，对游戏的影响可以说微乎其微，但十三分钟领先三千经济，那情况就有点不同了。

　　而且苏宁的上中下三座都只剩下一个镀层，就像风中的残烛一样，随时都会被轻易推掉，一旦拿掉这三路外塔，滔博的经济领先可能一下子就会到达四千块。

　　关键他们这局的阵容比上把好很多，贾克斯、发条和人马的上中野，后期能力可比卡尔玛、辛德拉和潘森强多了，就算真拖到了大后期，那滔博也可以凭借打团和武器的单带来取胜。

　　一个后期阵容在前期拿到了这么大的优势，接下来只要滔博这边不犯什么太大的失误，这局比赛就基本上拿下了，想到这里，王梓旭不安的心情总算为之一松。

　　局势和阵容都是优势，这把想输应该还挺难的吧？

　　两分钟后，他就认识到自己的想法大错特错了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在队友的帮助下，369终于取得了对线上的优势，他的贾克斯开始无脑上去跟青钢影对拼，只要卡出大招被动的第三下强化普攻，他就要跳斩上去跟青钢影换血。

　　阿宾这把青钢影的出装选择了三相之力，虽然三相之力的神话装备加成比较鸡肋，但这个版本的神圣分离者属性太拉跨了，两者对卡蜜尔来说差距不大。

　　S11改版之前，设计师号称要开发一个能让玩家们根据局势随意选择出装的装备系统，可神话装备版本到来之后，不难发现其实还是设计师在教大伙玩游戏。

　　像剑魔必出渴血战斧，诺手必出挺进破坏者一样，坦克英雄会在日炎和冰拳中选择性价比较高的冰拳，法师英雄在卢登和永霜加强之前清一色选择出痛苦面具，只有ADC和辅助才有在一众神话装备当中挑挑拣拣的权利。

　　但是ADC们挑来挑去，就会发现自己只能在狂风之力和盾弓里选择一件保命装，看似效果很美好的海妖根本没有多少出场机会，因为这个版本的伤害太溢出了，经济差不多的情况下，上中野宰一个ADC比补炮车还要简单，不出盾弓和狂风基本很难存活下来。

　　只是出神圣分离者的话，阿宾说不定还能凭借操作和369拉扯一下，但三相在换血方面，自然是换不过先出了破败的贾克斯。

　　然而首富和阿宾在去年半决赛里跟滔博交手了一个BO5，对369的性格和打法十分了解，看到贾克斯这么无脑换血，当即闻着味就来上路搞369了。

　　贾克斯虽然比较灵活，但在海克斯最后通牒和夜阑谣两个大招的限制下，369还是被青钢影一个二踢脚的真实伤害给愉悦送走。

　　后续赶过来支援的卡萨击杀掉了莉莉娅，再想追击青钢影的时候，苏宁的支援已经及时赶到，成功将其劝退。

　　两分钟后，369在上路梅开二度，再次被莉莉娅和青钢影击杀，顺便还交了个死亡闪现。

　　这次卡萨的人马不在附近，没法再替阿亮擦屁股了，而在不知不觉间，青钢影的战绩已经变成了3-1。

　　十九分钟，369的贾克斯去下路带线，这次卡萨的人马直接给他在野区当保镖。

　　可正所谓道高一尺魔高一丈，苏宁这次不仅派出了莉莉娅和青钢影来搞贾克斯，而且还多来了一个卡莎。

　　卡萨的人马先被青钢影用海克斯通牒逮捕，随后贾克斯吃到了莉莉娅的大招，也步了人马后尘，关键人马的终结赏金还给到了卡莎，让幻风回了一大口血。

　　到了这一步，局势其实不是不可以挽回，因为滔博前期积累的优势太大了，他们此刻依然有四千左右的经济领先。

　　但问题是，队内的气氛已经变了。

　　上野死在下路之后，杰克辣舞也着急了起来，他赶紧带着中辅在中路拆塔，想换掉苏宁的中路二塔止损，可惜兵线被维克托的E技能和大树的大招给清掉了。

　　按理说这会儿他们应该撤退才是，再不走就会被青钢影过来包饺子，可杰克辣舞看到卡莎这波在下路推塔没跟过来，顿时也犯病了。

　　他想着对面上野都没有大招，而己方双C和辅助都是全技能，这波可以尝试一下三打四，打赢了前面亏掉的东西就全赚回来了。

　　想的确实挺不错，问题是他们打输了。

　　一波三换三的团战后，阿宾的青钢影砍下了三杀，算上前面武器的人头，青钢影其实是拿了波四杀。

　　看着7-1的青钢影，王梓旭终于明白了什么是痛苦面具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第四十八章 十五分钟后的滔博...免费阅读。https://xs.23sk.com 