    听到背后响起的声音，云天和绿姬当即惊讶的转头看向了背后！

    只见有一个小队的人正朝着自己这边冲了过来！

    “是人族，太好了！我们有救了！”见到赵白等人的瞬间，云天不禁心中一喜。

    眼下被妖族团团包围，能够见到人族，那可真是大好事。

    先不管人妖之恋的禁忌问题，起码将眼前的难关度过了，才好去想以后的问题该怎么解决！

    指令下达完毕，赵白便立即带着童童杀向了前去，唐子航、孙兴、周宇三人则是紧随其后，跟了上来。

    牛头族精英藏巴也被忽然冲出来的赵白等人吸引了注意力，朝着他们看了一眼。

    “人族！？”见到来人，藏巴眉头一皱，“难道真的招来了人族大军？不过眼下这个应该只是一支斥候小队，看来要速战速决，以免他们回去通风报信！”

    “小的们，速速动手捉拿绿姬！其他人格杀勿论！”

    藏巴一声令下，十五个喽喽当即朝着云天、赵白等人发动了攻击！

    虽然这场战斗看似是赵白等人对付藏巴和十五个喽喽，但是云天和绿姬也是拥有各自的作用的。

    云天身为人族阵营的将领，实力自然不会差！

    至于绿姬，她也有她的特殊能力！

    随着藏巴一声令下，小喽喽们应命行动时，云天却是忽然一声大吼！

    这是他使出了嘲讽技能！

    顿时周围所有的小喽喽便全都脑袋晕乎乎的朝着云天杀了过去！

    见到这一幕，赵白露出了一丝笑容，光是自己的小队，对付藏巴加十五个喽喽其实还是比较勉强的。

    他之所以这么有信心，自然是将云天和绿姬的战斗力考虑了进来。

    云天大吼一声的瞬间，绿姬忽然手上一阵碧绿的光芒冒起。

    而后一股暖洋洋的感觉便笼罩向了云天、赵白等人的身上！

    “叮！你所在的小队所有成员受到了绿姬释放的法术——【自然祝福】的BUFF影响，在接下来的100秒内，所受到的所有伤害降低20%并且每秒恢复1%最大生命值、1%最大法力值！”

    绿姬这个100秒的超强力减伤BUFF，才是任务的关键。

    没有这个，这个任务是很难对付的，当然眼下本来就是越级挑战副本，就算有了BUFF也照样难度极大。

    收到系统提示的瞬间，赵白小队的众人当即露出了一丝喜色。

    没想到还能够获得额外的BUFF助力，那这任务难度可就可以降低不少了。

    绿姬和云天双双发挥作用的时候，藏巴可也没闲着！

    只见他在原地使劲的蹬着脚蹄子，做出一个准备冲刺跑的预备动作！

    这是【蛮牛冲刺】即将被使用的准备动作。

    赵白当即预测了一下藏巴和所有人的距离。

    他距离云天和绿姬有五米左右，距离自己等人有八米左右。

    以他800点的物攻，无论乘五倍还是八倍都是非常致命的。

    赵白当即一边快速往前跑去，一边给了胡安和吴用两个人手势，并指了指藏巴！

    蛮牛冲刺的准备阶段是免疫控制的，但是他冲刺出来后，可就没有这个免疫的能力了。

    但是相对的，他冲刺出来的速度会非常的快。

    控制技能虽然很强，但是正因为控制技能很强，所以大部分的控制技能都是无法自动锁定，需要靠玩家自行瞄准。

    所以眼下的情况就非常关键了。

    胡安和吴用一人都有一次机会使用束缚技能控制住冲刺过程中的藏巴。

    但是控制技能想要丢中移动中的目标本来就不容易，若是想要丢中高速移动的目标那更是难上加难！

    考虑到这点，赵白额外给他们一个指点。

    【队伍频道】：

    【赵白】：藏巴移动的时候速度太快了不好瞄准，但是他肯定会有一个固定目标，认准了目标，在相应的冲刺位置上做好预判并提前丢出技能，会有效提高命中率！

    说时迟，那时快！藏巴的招数准备时间只有3秒钟而已，赵白做出手势的同时便立即将指点的话语发到队伍频道上。

    胡安和吴用不愧是夏逸轩所说的精英团员。

    他们接收命令和做出反应的速度极快！

    几乎是在队伍频道弹出赵白信息的1秒内，藏巴已经准备完毕，开始发起了冲锋。

    果然它的速度提升后，冲刺速度非常的快，整个人都几乎已经化作了一道幻影了！

    胡安和吴用眼睛一眨都不敢眨，死死的盯住了藏巴的行进路线。

    在1秒都不到的时间里，他们就判断出了藏巴的目标是云天！

    在确认这点后，两人当即不敢有丝毫的怠慢，争分夺秒的先后通过预判在云天面前处丢了束缚技能！

    毕竟藏巴的速度太快，哪怕有一丝的迟疑和错漏，技能都会打不中他。

    要是被藏巴这一招撞到，云天搞不好会被直接秒杀了。

    一想到这里，胡安和吴用的心理压力还是挺大的。

    毕竟云天一死，任务可就玩完了，他们能不能完成赵白交代的控制任务就变得至关重要了。

    两人虽然看似同时出手，但是胡安出手的速度还是要比吴用稍微早了一点。

    结果他的技能提前从地面冒出来，什么都没有捆到。

    冲刺状态的藏巴，一脚就踩碎了胡安施展出地面的攻击，不过下一瞬间，另外一条藤蔓却是噗呲一声，及时的破土而出冒了出来，正正好好的缠绕住了藏巴的牛蹄子！

    就这么一条看似纤弱无比的藤蔓，却是将藏巴蕴含超强力攻击的招数，硬生生的给逼停了！

    就在藏巴被藤蔓纠缠住的瞬间，赵白也已经及时跑到了云天的面前。

    三秒时间冲过3米的距离，对于拥有迅捷技能的赵白来说，完全没有任何的难度，

    刚才他下达指令的时候，他自己也已经在急速的往云天这里赶了。

    其他人死不死无所谓，但是云天绝对不能死。

    虽然说已经下达了命令，但是毕竟是第一次合作，胡安和吴用能够做到什么程度，根本无从判断，赵白无法将所有希望都寄托在未知的情况上。

    所以为了防止意外发生，他自然还有另外一手准备。

    那就是人肉护盾。

    藏巴的冲刺攻击，在场所有人，哪怕是童童都不能说百分百吃下。

    因为还有暴击的问题存在，以藏巴800点的高攻，冲刺个五米，那就是4000点物理伤害，暴击就是8000点，童童的物抗为1200点，生命为6000点，加在一起也才7200点，由于她不属于玩家无法享受到绿姬的BUFF加成，没有减伤效果的情况下，一旦被暴击，这血量根本就不够扣的！

    所以就算是童童来抵挡藏巴的这一个攻击，也是有可能成为被瞬间秒杀的存在。

    赵白无法冒这个险，眼下全场唯有一人可以在不死的情况下阻挡藏巴，那就是赵白他自己！

    