    第775章最后的结局（2）

    而在老天道不断的守护着星临之地的城池，撑起整个保护罩的时候，他布置在夏国帝都中的那个巨大的保护罩，也在剧烈的摇晃了起来。

    眼看着就要支持不住了！

    毕竟，他是不断的抽调这边的力量，开始填补那边的空缺的！

    而在老天道的力量不断的摇晃的时候，另一边的玄武则是慢慢的抬头，朝着天空中发出了一声慢悠悠的叫声之后，张口就把一个玄龟壳，吐到了那个保护罩的头上。

    果然，还是我的龟壳更加的牛逼！

    麻雀的那根翎羽和火焰，比不上我！

    它的心中，美滋滋的这么想着。

    而在玄武的力量释放出来的时候，整个帝都的保护罩，一下就稳住了。

    不仅这样，玄武朝着梁佑等人点了点头，随后点了点他手中的那个盒子。

    “你的意思是，这个盒子里的力量，可以帮忙？”

    梁佑连忙问道。

    玄武点了点头，而后示意他们登录上游戏。

    璃世界中，有姜璃所留下来的神念力量，可以帮助梁佑等人提升实力，并具现化他们的力量，进入到现实社会中。

    简单来说，就是姜璃留下了她的一丝本源之力，在这盒子里。

    所以，梁佑等人可以利用它，来帮助玄武镇压这个地方。

    而在把这个盒子的力量，渡入到这个防护罩之后，玄武也显出了原形。

    一个巨大的比喜马拉雅山还要高的乌龟，出现在了众人的面前，趴伏在了地上，守护着这个地方。

    它可是答应了老天道，要帮忙对方守护这里的。

    而且，这里可是帝君的家乡啊！

    而在帝都震动的时候，另一边的中州之中，众人也感应到了天地的变化。

    他们的心中震撼着，急忙冲到了中州和星临之地的交接之处，顿时便倒吸了一口凉气。

    这里已经有不少的人撤回来了，但是后续，又有更多的人冲了上去。

    毕竟，一旦星临之地毁灭，整个世界，将没有他们的容身之处。

    那些害怕星临之地的生物暴动的人，在最后咬着牙，又冲了上去。

    而更多人，应该刚刚冲回来没多久，也还没有扩散。

    这边的情况，还不为人知。

    轰！

    越来越多的人，冲入到星临之地中。

    而在这时，另一边的姜璃，在进入到圆球之后，立刻就感应到了一股极致的温暖和契合。

    就仿佛这个地方，天生就应该是属于她的地方一样。

    但是还是有些不和谐的东西，在里面！

    姜璃的眸光，冷然的看向圆球正中，那若有若无盘旋着的黑色的气体。

    而在她的目光看过去的时候，那股黑色的气体，也是猛的震动了一下。

    “唰！”

    它的身形，飞快的逃掠着，但是很快就被姜璃给抓住了，直接就将其给粉碎了。

    而在它的身形被粉碎的时候，主神的身形，也是猛的一震。

    它这会已经控制住了玉心岚的力量，但是它的本命气息，还在那个圆球之中！

    没错，主神之前想要用污染这个世界的核心，获得这个世界的掌控权的方式，来吞噬这个世界。

    驱赶天道意识，击杀姜璃和时慕言两个人，不过只是它计划的一步罢了。

    但是它没有想到，有人摘了它的桃子，冲进了圆球之中，开始炼化那些黑色的本源气息了。

    “该死！那到底是谁！”

    “时慕言，你肯定知道那到底是谁的，对吧？！”

    主神的声音咆哮着。

    它的目光，血红的看向时慕言的双腿之中。

    在对方的双腿之中，盘旋着一根巨大的蜷缩在一起的仙王木。

    对方体内的气息，完全深敛着，但是却逃不过主神的眼睛。

    对方就是镇压了它在时慕言双腿中的气息，让时慕言的气运之力，有所恢复的罪魁祸首！

    它是谁弄出来的？！

    对方到底是谁？！

    时慕言，你到底接受了谁的帮助？！

    主神整个人都狂暴了。

    它的身形，朝着时慕言所在的方向，急冲了过来。

    小凤凰和那些天地之灵们，也没能拦住。

    毕竟，站在这里的，可是一个世界的主宰，哪怕主神因为某种原因的限制，没办法发挥出自己全部的实力，但是它也不是小凤凰他们所能够阻挡的。

    如果主神那么的好阻挡，那么，姜璃和时慕言等人，也不会被对方给限制那么久了。

    而在主神肉山一般的身影，朝着时慕言冲过去的时候，众人也能够看见，这天地之间，无数的力量通道，在崩裂着。

    而时慕言所在的天眼之地中，也因为承载了主神太多的力量，而出现了若有若无的崩碎感。

    主神开始调用它压缩在这个世界的力量了。

    原本，这些力量，是在吞噬了那个圆球之后，配合它对付世界之力的狼来了，彻底的将这个世界给炼化的。

    但是这会，它顾不上那么许多了。

    而在主神的力量朝着时慕言轰过去的时候，几乎整个世界的人，都能若有若无的感知到这一幕。

    他们或许都没办法看见具体的场景，但是隐约能够感觉到，有什么东西，正在被侵入，粉碎着！

    不行！

    不可以！

    所有的人心中揪紧的时候，另一边的姜璃的眸光微眯着，她在圆球中，追击着那些黑色的线条，对方十分的狡猾。

    但是这会，她忽然感觉到，自己一阵的心悸。

    不对！

    姜璃当机立断的，就要退出这个圆球之中。

    但是那些原本在四处逃窜的黑色的气息，却在这瞬间，全部都围拢了过来。

    主神发现了一点，那就是……姜璃炼化了这个圆球的力量，那就炼化了，反正它也抵挡不住。

    但是，如果它能够击杀了时慕言，或许能够阻止对方的阴谋。

    因此，它在姜璃要离开的时候，果断的围拢了上来！

    它明显是放弃了这部分在圆球中的力量。

    而在这些力量围拢上来的时候，另一边的主神的攻击，也在朝着时慕言冲了过去。

    “死吧！”

    它的声音，暴虐的响了起来。

    而在它的声音响起来的时候，所有的人，都能够看见，天眼之地所在的方向，那里的天空……破裂开了！

    “轰！”

    ?  ?很抱歉更晚了，二烟感冒了，这两天一直脑子昏昏沉沉的。

    ?      仙尊这几天就要完本了，谢谢大家这段时间的不离不弃，有很多话想要说，等到完结之后再和大家好好聊聊吧，么么。

    ?  

    ????  

    (本章完)

