    在那三位非官方玩家想要离开的时候，李长河并不意外。他们不打算被这个安全区拖死。

    之前也说到过。有一部分玩家宁可脱离安全区也不愿意和太多民众呆在一起。

    其一，恐魔会率先攻击提供恐惧之源的人类。

    这里有着一千六、七百人，那就预示着将会遭到同样数量的恐魔袭击。

    虽然有着安全区的防御体系可以抵御不少恐魔，但危险依旧存在。

    相反的，人少了后。被恐魔袭击的数量也会减少。

    其二，饥饿恐魔的能力作用在附近的好几个安全区内。里面的民众想要吃食物，只能吃恐魔。

    排除掉那些不能吃的，以及人型恐魔外。民众们能吃的就不多了。

    官方虽然做出了调配，但食物依旧不够。

    玩家也是人，没有吃的也会饿，也会虚弱。在拖下去，一旦有强大的恐魔突破防御。后果不堪设想。

    所以，他们打算离开了。

    与其辛苦等来兽型恐魔在被一千多人分食，还不如自己几人外出寻找新的小型安全屋。

    想要靠他们击杀大量兽型恐魔是不可能的，就杀几只也不够安全区内的人食用。

    而萧默就是在这个时候跳出来说，知道一个食物来源。

    之前说话的那位玩家穿着一身黑色华服，披着漆黑的皮肤，同时戴着一张鬼脸面目。

    鬼脸面具应该是一个品质很高的装备，双眼处的眼孔中有什么东西晃动，给人莫大的危险感，让很多人都不敢与之直视。

    甚至连玩家都不愿意看着他的面具说话。

    此刻，他回头看向萧默，鬼脸面具仿佛活物一般开口道：“你说你知道？”

    “没错。”萧默移开目光点头说：“我在得知这场灾厄的效果后，就在思考，我自己究竟是在畏惧什么。我的恐魔又会是什么？”

    鬼脸玩家默默点头。的确，很多人都不清楚自己究竟害怕的是什么。直到见到自己的恐魔时，才醒悟原来自己所畏惧的...是那样的存在啊。

    “我本以为自己怕老婆，难不成迷雾中冲出个老婆找我生二胎。”萧默笑了笑：“结果其实，我只是太爱她了。并不是害怕这个。”

    “这也太气人了。”有玩家吐槽：“我连老婆都没有。”

    “别打岔，你继续。”鬼脸玩家问：“所以，你认为你恐魔是兽型，且可以养活这里所有人？但附近并没有兽型恐魔攻击过来。”

    “这代表我的恐魔有着一定的智商。知道这里很危险，不会轻易过来。”萧默说：“然后我就在想，可能是在不经意间害怕的存在。而我算是个搞文教的，我又能在哪里接触到那些东西呢？”

    “仔细想了想平时所看的书籍，以及工作上接触到的事物。然后来的路上，我们听到过某个声音后，我知晓了我所恐惧的是一只历史上的军队。我前段时间正好在做那段历史的考究。”

    “历史上的某支军队？”鬼脸玩家下意识摸了摸脸上的面具问道：“军队类型的恐魔子个体数量自然是多。但我们也不吃人啊。”

    “他们才吃人啊.....”萧默吐息：“晋书记载。邃自总百揆之后，荒酒淫色，骄恣无道，或盘游于田，悬管而入，或夜出于宫臣家，淫其妻妾。妆饰宫人美淑者，斩首洗血，置于盘上，传共视之。又内诸比丘尼有姿色者，与其交亵而杀之，合牛羊肉煮而食之，亦赐左右，欲以识其味也。”

    “五胡乱华的羯族？”有玩家皱眉。看来功底不错。

    “不出意外都是骑兵。人我们自然不吃，但他们的马我们倒是可以食用。”顾青轻笑：“很好。我去分配队伍。”

    不远处的老赵低声询问周围的人：“什么是羯族？老李的老丈人说的什么，我没太听懂。”

    “五胡乱华中的一支。最后被冉闵的杀胡令给杀灭绝了。”李长河想起之前听到的战马奔袭声，原来是指那只部队吗？

    “羯族...华国历史上最为黑暗的时刻。”老班顿了顿说：“专门掳掠汉族女子作为军粮，羯族称之为“双脚羊”。意思是用两只脚走路像绵羊一样驱赶的**隶和牲畜，夜间供士兵奸淫，白天则宰杀烹食。”

    老赵瞪大眼睛，感觉自己火气有些上来了：“太畜生了！比本子还畜生啊。”

    “老瘦男子廋词谓之‘饶把火’，妇人少艾者，名为‘不羡羊’，小儿呼为‘和骨烂’，又通目为‘两脚羊’。”

    有玩家冷笑出声说：“很好，他们把我们当食物，也不知道也没有想到过，他们自己也会成为食物。”

    “这么说...我们是要主动出击吗？”老赵咽了咽口水：“杀了他们人，吃了他们的马？”

    “没错。杀了他们人，吃了他们的马！”顾青走进说：“我打算带最少三十人出去，谁打算来。全凭自愿！杀的是恐魔，别有什么心理压力！”

    是打算练兵啊。

    官方不打算放弃这种练兵的机会，让民众快速获得战斗力。

    李长河心想，无视了萧默打的眼色，随即点头说：“算我一个。”

    “那我也去，现在不战斗。等恐魔杀到脸上了，恐怕都不敢开枪啊。”

    “我也去！”

    安全区枪声整天的，他们不敢靠近安全区。玩家想要在雾中找到他们太过困难。

    而那支军队是萧默的恐魔，会下意识追寻萧默的踪迹。

    萧默必然会去，那李长河也没有不去的道理。

    要是萧默受伤或...那李长河可没脸见人了。

    而且进度快完成了，没准可以试试看自己的新力量。

    “很好，大叔你很有胆色。”鬼脸玩家说：“接下来，你可得充当一下诱饵了。”

    “理所应当。那你们也不会离开这里了吧？”萧默问道。他本可以不冒这个险。但得知那三位强者要离开时，果断贡献了这个计划。

    鬼脸玩家点点头，心里有些感慨。

    也难怪，国外的三个灾雾地点一团糟，连抄作业都抄不来。这就是区别啊。

