    身后由独角兽带来的“呼呼”风声让洛狸一下子提起了精神。

    在长时间的冲撞和刚刚的【耀光】下。

    独角兽的体力和灵力明显有了大幅度的下降。

    此刻的它冲撞的速度，已经没有了刚开始一往无前的气势。

    洛狸很轻松的便回身躲开了。

    再，凝冰之息。

    一道冰息被小家伙吐出，

    紧接着，冰息迅速增大，化为一片冰砾风暴，将整个独角兽覆盖。

    血迹出现在独角兽的身上，

    战斗结束。

    “本场比赛由八号胜利。”

    那裁判有些惊奇的看了一眼洛星。

    冰晶狐对于技能的释放速度和冰砾的掌控。

    真不像一个刚刚被契约的灵兽。

    “害，最后为什么没有骗过你啊！”

    将独角兽收回御兽空间，女生有些颓然的走了过来。

    这种自己将所有的剧情都想好了之后，被推翻的感受属实有些不好受。

    “呵呵。”

    洛星根本没有回应她的意思。

    这是真的阴啊！

    不过，这也算是免费给他上了一课。

    独角兽的技能他并不清楚。

    再加上刚开始独角兽对于技能的运用。

    本能的让洛星觉得这位“小姑娘”是对战方面的小白。

    “怎么不说话啊？”

    卫衣女生甚至还跟了上来。

    这让洛星越加无语起来，没有看到不想和你聊天吗？

    “不是很想和你说话。”

    洛星直接表明了他的态度。

    “怎么了，怎么了，不就是耍了一个小手段吗？这不是没有骗到你吗？男孩子大度一点。别这么小气嘛。况且你还赢了。”

    女生不依不饶，将目光看向洛星肩膀上的洛狸，眼露精光：“你的冰晶狐真的是，又厉害又可爱啊！”

    “呜？”

    洛狸撇开目光，它也不是很想看见这个人。

    “嗯嗯。”

    洛星敷衍似的点点头，立马跳下台去，准备先去金木那。

    周围人立马让开一条道。

    见洛星似乎是厌烦，她嘟噜了一句：“真是小气。”

    随后也没再去打扰洛星。

    “可以啊，洛星，那个女孩子看起来活泼可爱的，没想到心思真多。”

    见洛星过来，金木立马凑上前去打招呼。

    “还好吧，也不是什么不能接受的。”

    洛星耸耸肩，将小家伙从肩膀上抱了下来。

    接下来的两场比赛更加的快了起来。

    让洛星有些讶然的是，还真的有一只青叶狐走上了台。

    原因是达到了觉醒五阶。

    身为辅助类型的灵兽，也能达到第八。

    不得不说，第一次举办这样的比赛，云仙区的举办方明显还有很多考虑欠缺。

    接下来的两场比赛胜出的分别是：

    四号，和二号。

    云浩的长耳兔...还有一只木系的灵兽：木妖。

    前三的争取在下午。

    简单的休息一会儿之后。

    下午的比赛照常进行。

    第一场比赛，金木的烈焰蜥蜴对战长耳兔。

    长耳兔胜利！

    长耳兔的速度比之烈焰蜥蜴要快上很多。

    让洛星没有想到的是。

    云浩的长耳兔已经达到了觉醒五阶。

    怪不得在小组赛中一直没有看见它的身影。

    第二场，也就是冰晶狐对战木妖。

    木妖分为很多种，华南市的木妖大多都是铁木类型的。

    会的种族技能有：

    【铁皮】：低阶技能，能够使全身的树皮变硬，能够抵挡大多攻击。

    【荆棘】：全身长满铁木尖刺，接触之后受伤将会触发流血效果。

    两个都是很恶心的技能。

    对于前期的灵兽来说。

    它们的种族技能大多都有身体上的接触。

    而且，这只木妖的【铁皮】熟练度已经达到第二个层次。

    能够随心的在身体的每个部位施展铁皮。

    能量系的攻击对于它来说基本上都是饶痒痒。

    不过对于小家伙的【凝冰之息】来说，并不是什么大问题。

    控制风暴区域内的少量冰砾击中进攻一个点就行了。

    很轻易的便破开了铁皮的防御。

    至于为什么不控制全部冰砾？

    小家伙对于【凝冰之息】的熟练度还不够。

    ...

    “没想到，决赛还是你。”

    为了给参赛选手充足的休息时间。

    举办方特意将最后的决赛放在了第二天。

    “双方就绪，请召唤出灵兽。”

    裁判一声令下，有些欣赏的看了一眼分别站在两边的少年。

    “人生无常？”

    洛星无奈，随后将小家伙召唤出来。

    “呜呜？”

    白色的法阵消失，洛狸有些疑惑的用前爪扰了扰脑袋。

    又是这只兔子？

    上次不是打过了嘛？

    “再来一次，别大意哦。”

    洛星举起手，为小家伙打气。

    这样的战斗，他的御兽天赋并不能起什么作用。

    只能在旁边稍微的提醒一下洛狸。

    “嗷呜！”

    “哼”(╯▔皿▔)╯

    长耳兔的鼻翼喷出细长的气息。

    可恶，这只狐狸，这次一定要打败它。

    现在的它【奔袭撞击】已经达到了熟练于心的层次。

    加上自己对于速度方面的擅长。

    肯定能将这只狐狸耍的团团转。

    比试开始，

    云浩就立马下达了口令：“奔袭撞击。”

    与上次相比，这次的奔袭撞击确实看起来威力不小。

    嗯，

    加上长耳兔在新生期灵兽中不小的体型。

    看起来，很有干劲。

    “躲开。”

    进步的可不只是长耳兔。洛狸的迅捷也同样达到了熟练的层次。

    在体型上，洛狸要吃亏不少，对于近身来说。

    它只能暂避锋芒。

    云浩明显也知道这点，一开始就要长耳兔接近洛狸。

    他手中的灰色气息通过契约，传递到长耳兔的身上，使得长耳兔的速度越加的敏捷起来。

    而洛星又怎么会让云浩这么称心如意。

    “凝冰之息。”

    洛狸的速度立马达到一个新的高度。

    它化作一道雪色的影子，避开了长耳兔的锋芒。

    口中的冰息已经越发的明亮起来。

    等到彻底避开长耳兔的前方时，冰息吐出，在洛狸的掌控下开始很快形成一片风暴区域。

    长耳兔就在这一片区域的中心。

    迅捷配合凝冰之息，让长耳兔很快相形见绌。

    “用岩耳，搅碎。”

    新人御兽师和契约灵兽之间，是只能通过口语传达消息的。

    等到御兽师脱离新人御兽师之后，精神力上升。

    便能通过意念传递，一种类似于心灵感应的天赋。

    岩石包裹住的耳朵在风暴中肆意的搅动。

    似乎想要将整片区域内的冰砾给搅碎！

