    进来的是苏秀梅苏婆子和郑丁兰，两人手里都捧着一个托盘，脸上全是喜色和激动。

    “夫人，老爷让我们伺候夫人先更衣。”苏婆子毕竟是经过大世面的，所以率先稳住情绪开口。

    骆小冰见两人如此，便朝着那嫁衣看去。

    厚厚一叠，一看就有许多层。

    从那露出来的绣花部分，她便多少有几分猜到了苏婆子和郑丁兰会那么激动的原因。

    绣线不用想，是纯金线，上面还点缀着些宝石，手笔大的骆小冰都忍不住惊讶。

    而骆小冰忽然想到一件事。

    寻常嫁衣都是女子自己亲自绣的，便是不自己亲自绣，去成衣铺定做，那也得花些时间。

    当然，有些专门做这些买卖的会摆上几件成品供人挑选，可绝对不会是这种做工精致，一看就用料不凡的。

    就算是对刺绣做工这些再外行，骆小冰也完全肯定这件嫁衣花费时间不少，绝不可能是临时买来的。

    所以是不是说明，齐天昊早就在她不知道的时候准备起来了？

    这般想着的时候，几人也合力将那嫁衣一层层的摊开了，果然绣着满满的精美图案，绣工复杂且美观。

    上绣着的是龙凤图案。

    在大庆王朝，龙凤虽说是皇室专属，但是男女成婚这一天，也会被允许绣上龙凤图案的。

    当然，绣龙凤也不是谁家都能用的起的，不说对绣制龙凤图案的绣娘有要求，就是那绣样也不是谁家都能够用的起。

    并且，绣怎样的龙凤图案也有讲究，至于具体讲究是什么骆小冰不懂，哪怕在大户人家当过奴仆的苏婆子也不是很懂，只觉得齐天昊肯给骆小冰做这么一件嫁衣，那是相当的看重骆小冰，心中也就为骆小冰欢喜着。

    毕竟对于苏婆子来说，骆小冰好，他们这些做下人的也好不是？

    骆小冰这样的嫁衣确实是大费功夫，甚至光靠骆小冰一人是不可能将它给穿起来的。

    屋内几人都有些没法下手，最后还是白芍出面指挥，其余人帮忙，才终于将嫁衣全部穿上，全程骆小冰就只需要抬起双手，什么都不用过问。

    可饶是如此，嫁衣穿好，骆小冰就觉得有些气喘吁吁了。

    初步预计，不加上那托盘里的金饰，光就嫁衣都得有十斤不止。

    就在骆小冰累得想要喘气的时候，一抬头，便见屋中其余人都呆呆的看着自己，就像是在看天仙一样，倒叫她有些不太好意思了。

    可等骆小冰站在那随着成亲的一应事物搬进来的超大铜镜前的时候，骆小冰都被镜子里的自己给惊住了。

    虽为梳妆打扮，光只穿了一身红色的嫁衣，配上她那白皙红润的肤色，竟是说不出来的气质和美艳动人。

    看着镜子里的自己，骆小冰终于有了点当新嫁娘的感觉，内心就忽的有些忐忑起来。

    之后，便是开脸和梳妆。

    这个时候，骆小冰才知道这王媒婆竟然还是个全福人，也难怪齐天昊会找上她来。

    只是当妆容入脸后，骆小冰原本激荡的心情瞬间就变得清醒。

    那脸上的两大坨的红是怎么回事？

    看着铜镜里的自己，简直是前一刻还是天仙儿，下一刻就成了福娃娃，看不出喜庆，倒觉喜感。

    想到齐天昊掀开盖头会看到这样一个自己，骆小冰当下就说‘不’，接着就让人打来水卸妆，她重新给自己画。

    她肤色很好，并不需要涂白，只需描唇，涂了点腮红，庆幸的是自己给崔音华化妆时有留下一些东西，便又给自己描了个眉，画上了浅浅的眼影，最后在额间画了个红色花黄。

    当她转身看到众人眼里的惊艳时，方觉十分满意，毕竟哪个女子　不爱美？她自然也不会例外。

    等一切忙好，日头早已高高挂起，而外头也早已传来了吵杂声，想来是有宾客不断盈门。

    一直以来骆小冰都习惯自己打点一切事物，而如今她却只需要坐在这里等旁人告诉她接下来做什么，倒是叫她十分的不自在。

    好在没一会儿，穿着与自己同色系同系列的安安和乐乐进到房间来，看到骆小冰时，两个小家伙的眼睛明显的更亮了几分。

    “娘亲好看。”安安不善言辞，却出声夸赞。

    “娘亲像仙女。”乐乐也开口，一双大眼睛亮晶晶的，“等我长大了也要当仙女。”

    一旁的苏婆子闻言却是笑道，“小姐本就是小仙女。”

    说着，又看向乐乐，“少爷也就跟仙童似的。”

    可不是么？饶是她家有个好看的孙女，可孙女小时候和这少爷小姐简直是没法比，简直就是一对小仙童，人间哪里有这样好看的孩子？

    安安乐乐被夸，自然也很高兴。

    不过他们倒也没有忘记进来的目的，就见乐乐献宝一样从怀中掏出了一个手帕，里面裹着香甜的小点心。

    “娘亲，这个给你先填填肚子，爹爹说待会会有人送来吃的。”

    本来，新娘子是有不吃东西的习俗的，但是显然齐天昊没打算让骆小冰饿着。

    而骆小冰作为一个现代人，自然不可能为了成亲饿肚子的。

    所以乐乐将东西掏出，骆小冰直接接过吃了，毕竟她也是真觉着饿了。

    等骆小冰垫了肚子，乐乐这才开始说着屋外的趣事。

    本来安安和乐乐一早起来，就随着南辰叔叔在门外迎宾——当然，他们只是去看热闹的。

    但是却正好看到村里有人气势汹汹的来，一看就是来者不善。

    可，看着跟昨日比起来大变样的齐府，那些原本要找事的人就都愣住。

    没错，骆小冰的新宅，为了方便，早就挂上了齐府的匾额。

    “娘亲你是不知道，那个王婶婶她还不信爹爹回来了，还气势汹汹的带着大家进来看娘亲，结果看到爹爹的时候，半句话都说不出来，转身就说回去拿随礼去了。”

    乐乐讲的绘声绘色的，显然是真觉得十分开心。

    “小冰姐——”

    就在这时，一道略微拔尖的声音响起。

