
　　what？万分紧急的关头，穿云箭用不了，无法向风漓夜发信号？

　　楚倾歌和风肆大眼瞪小眼，楚倾歌差点要暴走起来！

　　这时候，不赶紧通知风漓夜，这不是白白浪费了大好时机？

　　风肆也没想到，关键时刻，自己竟然会掉链子！

　　不，是他的穿云箭，竟然用不了。

　　风肆这张古铜色的脸，哪怕在夜色的掩饰之下，也还是泛起了一片红晕。

　　竟有如此丢脸的时候！

　　“脸红有什么用？现在，还有什么办法能通知你们家世子爷？”

　　楚倾歌心急如焚。

　　古代的东西，真是一点都不靠谱！

　　“我派人快马加鞭赶回去，顺利的话，两炷香时间能到。”风肆正要命人去寻马。

　　为了躲过北秦大军的耳目，他们的马儿在很早之前就放下了。

　　后面的路程，是走着过来的。

　　现在要去寻马，也得寻到马儿，才能在两炷香时间之内赶回。

　　可是，寻马也得要时间！

　　太久了！

　　“你！”楚倾歌看着风肆，越是紧急的关头，她竟越是冷静。

　　“带着你的兄弟，从西边抄小道下山，如看到北秦士兵，将他们引到西面。”

　　“要是没有发现追兵，就赶紧自己赶回去。”

　　“你呢？”风肆怎么能丢下她不管？回去，如何向世子爷交代？

　　更何况，兄弟们虽然不喜欢九公主，可她毕竟是个女流之辈。

　　他一个大男人，是决不能丢下她不管。

　　“我和蓝羽当然是从东面下山，回去躲起来，打仗流血这种事，我才不要管。”

　　听听，果然是没什么良心的话。

　　这才符合九公主的人设。

　　由他们龙骑军将北秦兵引开……

　　“好，蓝羽，你要保护好公主，从东面下去，我们去引开北秦兵。”

　　能当九公主的贴身侍卫，蓝羽也绝对能称得上是个高手。

　　有这样的高手保护，只要不碰到大量的北秦兵，九公主应该不会有事。

　　倒是他们，一支队伍回去报信，一支队伍留下来断后，留下来的人，九死一生！23sk.Com

　　风肆带领十几人下山，留了几名身手最好的兄弟，保护九公主。

　　刚下去，风肆便道：“你们五人，立即赶回去给世子爷报信！我和风染风季断后。”

　　“将军……”

　　“这是命令！”风肆脸色一沉。

　　那五位兄弟无奈，只能立即上马，往漠城的方向奔去。

　　军情，决不能耽误！

　　风肆看着风染和风季，沉声道：“你们怕不怕？”

　　风染风季知道，他是要主动引起北秦哨兵的注意，将他们引到这里，让九公主和蓝羽有机会逃回去。

　　但是他们留下来的三人，恐怕，是回不去了。

　　风染风季笑了笑，风染道：“死而后已！”

　　“好！”

　　为了世子爷，为了漠城，为了楚国百姓，死而后已！

　　更何况，他们这里折腾出来的动静越大，九公主和蓝羽安全逃回去的几率就越高。

　　已经，没有时间犹豫了。

　　风肆刷的一声，将腰间长剑拔出，正要朝前方巡逻的北秦士兵正面迎去。

　　不料，风染回眸时，竟一声惊呼：“将军，你看，那是什么？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第65章 死,怕不怕?免费阅读。https://xs.23sk.com 