    夏风乐观的心态在这一刻得到了充分发挥。

    比起刚穿越时光着脚丫子站在大街上，他现在暂时有了可靠的伙伴，有维娜和因陀罗她们在，不管发生什么也总会有办法应对的吧。

    “咚咚咚！”

    敲门声很轻，并且保持着一个奇怪的频率。

    夏风把脸凑到门前。

    “谁呀？”

    “咚咚咚！”

    门外的人并没有回答，仍旧继续不急不缓的敲着门。

    夏风没想太多，抬手将房门打了开。

    推开门，他终于看到一直在敲门的人是谁了。

    门口处，一名身高不足1米5，长着一头淡蓝色头发的小女孩出现在夏风面前。

    从她头上的熊耳来看，这名小女孩显然是乌萨斯人，她戴着一个单片眼镜，手中还捧着一本书，身上的宽大衣服应该属于切城某学校的校服。

    她的脸上没有任何表情，夏风打开门后，她才把目光从手中的书上移开，淡淡看了开门的夏风一眼。

    “我是.....”

    “砰！”

    下一秒，夏风反手将门重重的关上了。

    靠，怎么是她！

    客厅里的帮派成员们一个个如临大敌，维娜握着锤子低声向他问道。

    “你怎么把门又关上了，外面到底是什么人？”

    “咚咚咚！”

    没等夏风想好怎么解释，敲门声继续传来。

    “咚咚咚！”

    无奈之下，夏风又把门打了开。

    看着门外小女孩平静的脸庞，夏风叹了口气。

    “你怎么会来？”

    “我只是路过。”

    “你到底要干什么？”

    “我感觉到了不寻常的电波，我要进去看看。”

    “真理，我劝你善良。”

    “你为什么知道我的名字？”

    没错，门外这个初中生模样的小女孩，正是和凛冬同属乌萨斯学生自治团的，真理！

    真理的年龄很小，现在是切城暴乱的三年前，她应该是个刚刚进入中学，介于少女与萝莉之间的，少萝莉？

    不过，夏风可不会被她的外表所迷惑，这个看似弱不禁风，比路边的小猫咪还要无害的少萝莉，可不是普通人。

    在某种意义上来讲，她的“危害性”要比使用暴力的凛冬还要高，因为，真理这个家伙是个对名家著作、推理文学、战争历史，以及源石技艺都有深刻研究的——超级萝莉学霸！

    夏风回头瞄了一眼客厅里的众人，确定没人产生过激反应后，他小声对面前的真理说道。

    “真理，这不是你该来的地方，快回家去。”

    “哦？看来我的第六感没有错，这里果然藏着什么秘密，而且，你还没回答我的问题，你怎么知道我的名字。”

    夏风也不知道该怎么解释，只能随口应付道。

    “我认识凛冬，从她那听说的你。”

    “若真如你所说，那你从凛冬那听说的应该只是名字，为什么你会认出我的长相？”

    “额....凛冬给我看了你的照片。”

    “在我的记忆中从来没有给过凜冬任何照片，你能否描述一下那张照片是什么样的？”

    “是.....”

    哇，太恐怖了，这种类型是他最应付不来的。

    夏风把胳膊支在门框上。

    “真理，多的我就不解释了，反正我认识你，你现在只需要听我的话，乖乖回家去。”

    “为什么？”

    “这不是你该来的地方。”

    真理用手扶了一下单片眼镜，表情依旧没有一丝情绪波动。

    “你叫什么名字？”

    “我叫夏风。”

    “这里是你家吗？”

    “算是吧。”

    “那为什么这里不是我该来的地方。”

    “这里....很危险。”

    “为什么你的家里会很危险，这个危险程度又是什么？让我要进去看看。”

    岂可修，这个刨根问底的臭萝莉！

    夏风现在恨不得把她放在膝盖上，用力在她屁股上给两巴掌。

    思考了一下，夏风露出严肃的表情。

    “真理，不是我吓唬你，如果你非要进来的话，恩.....可能会有生命危险。”

    “为什么进入你的家里，我会有生命危险？”

    “这.....”

    “我是切城的合法公民，在城镇内我的人身安全会得到保障，就算把我归结于非法入侵，按照法律在我没有展现出具有危害性的举动前，你也没有杀掉我的权利，所以为什么，我会有生命危险？”

    “因为.....”

    “你想要对我做什么？这里面又隐藏了什么？恩？”

    “啊！！！”

    他感觉自己要疯了！

    他绝对不能让真理进来，如果被她发现这里聚集了黑帮和感染者，维娜肯定会杀人灭口。

    无奈之下，夏风只能装出一副凶狠的模样。

    “靠，你个臭丫头，识趣点就赶快滚，信不信我弄死你。”

    “我是切尔诺伯格的合法公民，你没有驱逐我的权利，并且，你更没有剥夺我生命的权利。”

    “靠，我懒的理你，如果你不想走就一直在门外站着吧，再见。”

    说罢，夏风准备把门关上，不论如何，他都不会让真理进来。

    就在门即将合上的那一刻，真理从书包里掏出一部手机。

    “如果你不让我进去，我的疑惑就没办法解答，如果我的疑惑不能消除，我今天晚上就会睡不着觉，如果睡不着觉，那将会演变成非常大的麻烦，所以我认为有必要通知军警，让他们来解开我的疑惑。”

    一边说着，真理竟然已经拨通了手机。

    手机那边立刻传来声音。

    “喂，这里是切城警备处，有什么事？”

    “您好，我现在的位置....唔唔唔！”

    夏风一把捂住真理的嘴，快速把手机从她手中抢了过来。

    “啊哈哈，警察叔叔你们好，大晚上的值班真是辛苦了，我代表切城广大居民对你们说声谢谢，晚上记得多穿衣服多喝热水，再见！”

    挂掉手机，夏风背后的冷汗都惊了出来。

    “你个臭丫头搞毛啊，真报警？”

    “把手机还给我。”

    这时，维娜的声音从客厅传来。

    “夏风，你在外面和谁说话，现在到底什么情况？”

    夏风咬了咬牙，把手机塞给了真理。

    “好吧好吧，是你自己非要进去的可别后悔，别怪我没提醒你，不管发生什么事你都要后果自付。”

    真理淡定的推了下眼镜。

    “我是切尔诺伯格的合法公民，我.....”

    “行了行了，别墨迹了。”

    ..............

    1分钟后。

    真理面无表情的站在客厅中央。

    在她的面前，站着一群身材壮硕，手持武器，表情凶狠到仿佛要生吃人肉般的黑帮成员。

    维娜将契约胜利之锤扛在肩膀上，嘴里叼着一根棒棒糖，看向真理的眼神就像是一头饥饿的狮子在盯着一只小白兔。

    阴狠的声音从她口中传来。

    “夏风，解释一下，你为什么要放她进来。”

