    “难道这真的是考验吗？”

    八人心中顿时无比疑惑，他们不敢肯定。

    不管是传承还是想要得到宝物，都是要通过考验的，而且考验的方式也是千奇百怪。

    若是错过了，那可就是什么都没有了。

    只是，让他们朝着两个神兽下跪，这根本是不可能的。

    “机会只有一次，你们想要得到宝物，就要看你们的诚意了！”黑龙再次开口。

    说完之后，两双血色的大眼睛，直接从虚空中消失不见，仿佛就从来没有出现过一般。

    “怎么没了？”

    九怪八人顿时皱起眉头，“难道，当真会主动显现出来吗？”

    “必须要跪下叩首千次！”

    “这个机会难道就失去了吗？”

    八人都犹豫了起来。

    虽然他们没有经历过这样的事情，可是他们却听说过，而且这样的机会并不多，这可是机缘，他们并不想失去。

    哪怕是老九也不想相信，若是自己真的施展出秘法去探查的的话，是否会打草惊蛇，使得这个机缘失去呢？

    “跪，或者是不跪？”

    这一刻，八人都咬着牙，眼中露出挣扎之色。

    他们看着虚空，眼中满是疑惑之色。

    因为透过虚空，他们看到了一座非常庞大的城池。

    那个城池里面是什么样子，他们根本看不到，给他们的感觉却是无比的神秘。

    在那里灵气非常的浓郁，哪所是在创世世界都是不可多得的宝地。

    “难道那里是一个遗迹？”

    看到这一幕，让他们心中更加纠结不已。

    轰！

    就在这时，龙城轻轻一颤，一缕璀璨无比的帝威慢慢地释放出来。

    不灭、无敌、至尊无上的气息。

    那是一种九怪从来没有感受过的力量，哪怕是创世世界之中也都没有出现过的气息。

    透露着无比的神秘。

    “嘶……”

    这一刻，九怪八人心神颤动着，狂喜不已。

    “真的，这是真的，这里真的有宝物存在！”

    “老大，我刚才看到了什么，那是神迹吗？”

    “应该是！”

    八人纷纷瞪大眼睛，无比激动。

    “可是我们真的要跪下去吗？”

    这时，老九突然开口说道，眼神中满是犹豫之色。

    “跪，必须跪，那可是神迹，难道你不想得到里面的宝物了吗？”

    九怪老大眼中，寒光闪烁着，“不管那里有什么，只凭眼前这一幕，就值得我们去跪拜！”

    “我们听大哥的，大哥说拜，我们就拜！”

    其余人连忙开口符合！

    老九见状，不再说话。

    随即，八人直接杀意冲霄而起。

    但，他们却是毅然决然地对着龙城的方向，直接跪了下去。

    噗通！

    哪怕是在虚空，他们的膝盖撞击在虚空之中，也发出了阵阵的轰鸣声。

    “呃……”

    这一刻，虚空之中，站在黑龙和虤脑袋上的龙思雁和道九言顿时呆住了。

    “他们竟然真的跪了，他们是不是脑袋有问题？”龙思雁疑惑地看向道九言。

    “或许是吧，反正他们有些不正常！”

    道九言微微一笑。

    他忽然觉得，九怪八人好像并没有什么可怕的，就以他们这样的智商，想要忽悠他们的话，应该很容易做到。

    咚咚咚！

    此刻，虚空中，九怪八人不断地对着龙城磕头。

    为了能够再次将黑龙和虤这两大神兽引出来，他们磕头非常用力，脑袋不断地撞击在虚空之上，一声声轰鸣声爆发出来。

    使得虚空中的道九言和龙思雁目瞪口呆，就算是黑龙和虤也是如此。

    哪怕是龙城内的众人也都被惊到了。

    一个个抬起头，就见到龙城外的万里虚中，八个男人正不断地对着龙城磕头。

    “他们是谁？”

    “是不是有事来求帝神，不然的话，他们为什么磕头？”

    “我看他们是得罪了帝神，这是在求饶呢！”

    “……”

    龙城内众人，都不断地摇头叹息着。

    “他们是什么人？实力看上去非常强大！”

    宋临雪紧锁眉头，脸色不由一变。

    “他们是外来者！”

    这时，子易出现在宋临雪等人身边。

    “什么是外来者？”

    宋临雪众女，疑惑地看向子易。

    随即子易向她们解释起来。

    “这么说，他们就是入侵者了？”冷行云冷哼，随即对宋临雪说道：“大姐，我们出去杀了他们！”

    “杀你个头，你没看到九言和思雁都在那里吗？他们一定有着他们的目的，不然的话，他们早就动的了！”

    宋临雪瞪了冷行云一眼，扭头看向虚空。

    道九言出现，她并不意外。

    她意外的是自己的这位大姑子，怎么突然从世俗界回来了。

    而且，她根本看不出龙思雁的境界到底有多么的强大。

    她无论如何也想不明白，龙思雁的实力怎么就变得这么强了。

    正在磕头的九怪八人，听到龙城内的众人的讨论声后，心中快要气爆了。

    他们打定主意，等将黑龙和虤引出来后，他们通过考验之后，所要做的第一件事，就是要让这些人全都死去。

    咚咚咚！

    磕头，依旧在继续着。

    九怪八人觉得这是奇耻大辱，但是他们为了得到宝物或者是传承，依旧非常用力地将脑袋撞击着虚空，不断地磕头。

    甚至于，他们的心里还数着数，“九十八，九十九……”

    时间一分一秒地过去，很快就突破了一百下。

    老九抬起头，眼中充满了迷茫之色，“难道真的要跪够一千下吗？”

    他扭头看向他的七个哥哥，发现他们依旧在磕头，不由地皱起眉头。

    随即目光看向头顶的虚空，发现，原本隐匿起来的那两双大眼睛，再度出现。

    而是非常饶有兴趣地看着他们磕头。

    这一幕，让老九的脸色微变。

    “叩首千次，验明正身，便可得到不灭传承！”

    眼看着老九似乎有些怀疑的样子，虤在道九言的授意下开口说道。

    当然了，这一切都是他胡说的。

    只是，老九听完之后，眼中精光闪过。

    只觉得，他的机会就在眼前，而且已经磕了一百下，若是不坚持下去，那么前面的努力也就白费了。

    身为男人，能屈能伸，更何况他的几个哥哥都在磕头，他还有什么好可考虑的。

    随即，他面露坚定之色，再度用力地磕头。

