    “这些都是你斩杀的凶兽？”

    看着眼前快要堆成一座小山的凶兽尸体，白轩长老脸上的神色，直接就凝固了。

    他怎么也没想到，自己刚说完，萧然就直接拿出来这么大一堆凶兽尸体来交任务。

    “长老，你可是说这些任务可以重复领取的。”

    “你身为我青云宗的长老，可不能说话不算数。”

    看到目瞪口呆的白轩长老，萧然此时笑呵呵的说到。

    听到了萧然的话，白轩长老不由得强行稳住自己的心神，在一个弟子面前露出震惊的神色，实在是有些丢人。

    “嗯，这些凶兽尸体保存的都不错。”

    “我帮你计算一下数量，看看可以换取多少积分。”

    岔开话题，白轩长老将这些凶兽的尸体，分门别类的放好，统计完数量之后。

    直接要过萧然的任务玉牌，然后挥动灵力在上面刻画了起来，很快便把玉牌还给了萧然。

    “这些凶兽材料能够兑换的积分，我已经给你加了上去。”

    闻言萧然一脸兴奋的接过玉牌，发现上面足足有了一万五千点积分。

    “这么多积分，不枉我在新月森林中待了这么长时间。”

    心中暗暗的想到，萧然直接在白轩长老这里，花费一万积分兑换了一枚通脉丹。

    “萧然，虽然我知道你现在十分缺积分。”

    “但是新月森林之中危险重重，像这样大量击杀凶兽的事，你还是少做的好。”

    “新月森林的深处，可是有着相当于结丹境界的妖兽，他们的实力，哪怕是我也会感到棘手。”

    将通脉丹交给萧然之后，白轩长老一脸凝重的向着萧然劝说。

    听完白轩长老的话，萧然恭恭敬敬的答应了下来。

    本来白轩长老不说，萧然近期也不打算前往新月森林了。

    如今算算时间，已经快要到了和李妙语约定好的日子。

    接下来摆在萧然面前的，便是前往靖州城，与李妙语一起去寻找那个，可以炼制通脉丹的炼丹师。

    “多谢长老提醒，弟子知道了。”

    说话之间，萧然又向着白轩问道：

    “长老，宗门之内是否有可以炼制通脉丹的炼丹师啊？”

    听到萧然的问题，白轩长老的脸上，不由得出现了一抹落寂。

    “通脉丹属于玄级下品丹药，宗门内的炼丹师是没有这个水平的。”

    在这个世界当中，丹药的品级和功法的评级类似，都是分为天地玄黄四个品级的。

    每一个品级之中，又分为极品，上品，中品，下品，四个小等级。

    想要成为炼丹师，需要的天赋，非常的严格。

    不仅需要本身的资质非常优秀，同时对于灵力的感知还有操控，也有着非常高的要求。

    达到了这些资格之后还不够，想要培养一名合格的炼丹师，更需要投入海量的资源。

    炼丹师能够炼制的丹药，想要往上提升一个品级，所需要耗费的资源都是海量的。

    这也是为什么，会有许多炼丹师出去接单子的原因。

    一方面，他们可以通过炼制外来的炼丹任务，来赚取资源。

    另一方面，每次炼制丹药的过程，都可以化作了他们自身的养分，推动他们向着更高的水平前进。

    李妙语找到了那个能够炼制通脉丹的炼丹师，便是这种情况。

    本来萧然还寻思着，如果宗门内可以炼制通脉丹，自己身为宗门弟子，到时候花费的价格肯定要少一些，他就不用去靖州城寻找那个炼丹师了。

    不过听完白轩长老的话之后，他就知道自己的这个想法要泡汤了。

    “怎么，你想要寻找材料炼制通脉丹？”

    看着萧然，白轩长老此时语气惊讶的问道。

    闻言萧然点了点头，不过他并没有说，自己已经得到了炼制通脉丹的主材料。

    “如此也不是不行，不过这炼制通脉丹的材料十分珍惜。”

    “其中最珍贵的就是主材料，五指灵参了！”

    “这东西可是十分的难得，你还是不要抱太大的希望了。”

    说话之间，白轩张长老从储物袋中拿出了几样灵药。

    “这几种都是炼制通脉丹的辅助材料，既然你打算找人炼制通脉丹，这几样东西便送给你吧。”

    听到白轩长老的话，萧然脸上不由得露出感动的神色。

    “长老这些东西这么珍贵，我怎么能白拿您的东西。”

    虽然心中对于这些材料十分渴望，但是萧然此时还是拒绝了白轩长老的好意。

    之前通脉丹便已经得到了白轩长老的帮助，让萧然心中很感动了。

    看着萧然脸上坚决的表情，白轩长老心中不由得一叹。

    他可以看出来，萧然是一个十分自强的人。

    但是因为是自己之前发布的那个任务，造成了萧然现在的处境，白轩长老心中还是十分自责的。

    其实这几样辅助材料，正是白轩长老前几天出去时，所寻得的。

    他心中想的其实与萧然差不多，便是要自己炼制通脉丹。

    要不然萧然修补经脉需要的通脉丹数量实在太多，想要靠积分来换取，是一个非常恐怖的数量，而且还要浪费非常多的时间。

    “这样吧，你这一次换完通脉丹之后，积分还有些剩余。”

    “就拿你剩下的积分，来和我交换这些材料吧！”

    见萧然推脱不肯接受，白轩长老不由得想到了拿积分交换的主意。

    听完了白轩找老的话，萧然想了想，然后点了点头，用剩下的积分从白轩长老的手中，换取了炼制通脉丹的几样辅助材料。

    “多谢长老！”

    待到将积分划扣之后，萧然向着白轩道谢的。

    闻言，白轩长老摆了摆手，故作毫不在意的说道：

    “这几样材料，对于结丹境界的我来说，已经起不到什么作用，换一点积分还是挺划算的。”

    “不过你还是不要对炼制通脉丹之事抱太大的希望。”

    “五指灵参十分的难得，你想要自己寻到恐怕会非常的困难。”

    “不过你可以去靖州城的珍宝阁中看看，珍宝阁实力庞大，应该会有五指灵参的线索。”

