
最后，他便快速走过去，这个保安，根本就不敢耽误任何的事情，因为他知道，宗梦妮是自己的老板，所以，老板这边有什么事情的话，他肯定是脱不了这些关系的，

“你说什么？你说是宗小姐给你打电话，那么宗小姐呢？这个时候他也在什么地方。”

“应该，还在他的工作室呢，是不是，你今天一个人值班？”

“不是，还有另外一个保安呢。”

“好，你们两个人快快跟我上去，看看到底怎么回事。”

一边说着话，萧云哲便慌慌张张走过去，然后，两个保安拿好自己身上装备，然后，便朝着里面的工作区赶过去。

来到二层楼这里的  时候，萧云便抬头看了一眼，上面根本就看不到任何的灯光。

而最后，萧云哲便能顺着楼梯，直接走了上去。

到了上面之后，这个萧云哲只是警惕的左右看了一眼，但是，并没有发现什么样的异常。

“快，你们两个人，往那边走，然后，我往这边走，我们先检查一遍，看看，到底有没有人在这里，如果发现有什么不对的话，要马上大声的呼喊出来，明白了吗？”

“好，我知道了。”

说完之后，两个保安便匆匆忙忙的朝着另外一边跑了过去。

但是，他们在这里搜寻了之后，并没有发现什么异常，而最后，他们就在门口的方向又重新汇合在一起。

“怎么样？有没有什么发现？”

“那边，我已经看过了呀，根本就没有看到任何人。”

“我这边没有看到什么人，梦妮，梦妮。”

说着话，萧云哲便冲着大门里面，大声的喊了一声。

此时的宗梦妮一直都是躲藏在里面的房间。

所以一开始的时候，宗梦妮并没有听到任何的动静，当听到外面有人在喊自己名字的时候，宗梦妮突然之间就便的兴奋起来。

因为这个声音，宗梦妮自然还是非常熟悉的，而且，她也没有想过这个萧云哲会在这么快的时间里面，就出现在这里。

他快速的走过去，然后便直接打开了房门，宗梦妮朝着外面看了一眼，就看到两个保安，都是在外面的。

“云哲，你总算是来了。”

此时惊魂未定的宗梦妮，看到萧云哲出现之后，就急忙冲到了萧云哲的怀中。

“没关系没关系，有什么事的话，我们就好好说，对了，你刚开始后面到底听到什么？还有，你说你看到黑影，那黑影呢？当时的时候是在什么地方？”

说到这里之后，这个宗梦妮只是小心翼翼的点点头。

然后便直接伸手，就指向了窗户的那边。

“你是说，刚才的时候，你是在这个地方听到的动静是吗？”

“没错，而且走了之后，我便我们看了一眼，发现，这个地方应该是有动静的。”

“好，那我知道了。”

说到这里之后，萧云哲便点了点头，最后，就跟着那个保安，两个这个人并匆忙就往窗边的位置过去。

但说到这里的时候，他还是非常有紧迫感的，只是这样都贴在窗边的位置，在这里仔细的听了一下。

但是，他根本就没有听到任何的动静，试问一下，刚刚宗梦妮发现到现在，已经过去了差不多半个小时的时间，即便是有人的话，他也不可能会这个时候在这里出现了。

而最后，他便看向了窗户，然后，很紧张的看了一眼，他发现，这个地方连接的竟然是厂区的那个厂房的顶上。

“这个地方，之前的时候就是连接这里的平台吗？”

“没错，一直都是这个位置。”

“那如果是这样的话，那这样看来，的确是有这个感觉，为什么这个窗户连一个防护网都没有了？”

他回过头来，然后，就看向了保安，本身就是在这里的，而来在这之后，根本就不会注意到这些事情的。

“这个，这个我们也不知道，而且，最开始是我们接触这一片的时候，这个地方，就已经是这样子了，所以，我们也不知道到底是怎么去安排这些事情的，”

说完之后，萧云哲只能是无奈的点了点头，这个情况之下，他好像已经是像不到更好的解决办法了。

“行，你们在这等一下，我过去看看那边的情况，  你看了吗？从这个的窗户直接翻阅过去，然后，就可以到达这个平台上了了，这样的话，实在是太危险了。”

“你，你要干什么？”

就在此时，这个宗梦妮看到这个萧云哲，准备从窗户那边翻过去，所以，他便一把就拉住萧云哲的手。

“没什么，我过去仔细的查看一下，放心吧，这么多人在这里呢，而且，既然是有人在这里的话，恐怕，早就已经打草惊蛇了，根本就我们不需要去管这么多的事情的。”

“嗯，好，那，那你一定要小心一些。”

说到这里之后，这个宗梦妮只是很紧张的叮嘱说到。

最后，萧云哲便快速的翻了过去。

来到这个平台之后，他便在这里仔细的看一下，然后一直来到平台边缘的时候，他往那边看了一眼。

萧云哲发现这个地方，下面连接的居然是一个不并不太高的墙头。

这个地方实在太危险了，本身，他们现在所处的位置，就是在一个郊区的位置。

随后，他便又重新来到这里，然后，就低头往地上看了一眼，他发现，地上竟然扔了几个烟头。

于是萧云哲便弯下腰去，然后，就将那个烟头捡起来，他发现，这个烟头，还没有完全的干涸掉，也就证明，刚才的时候，的确是有人在这里的。

看了这一切之后，这个萧云哲便渐渐的明白了，估计，应该是附近有人曾经经过，或者说是不怀好意的人，翻到这个平台之上，想要趁机进入到这个办公室之内的。

但是也可能是，当时宗梦妮在办公室里面，有了一些小动作，有些打草惊蛇，而后面匆匆忙忙的，就从这里起身离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70558315"  chaptername="第365章  总算是来了">加入书签</a>
</div>
