    凌晨的马路上。

    一台黑色重机车拖拽着狂野的蓝焰在马路上狂奔着。

    机车上的骑士，一手抓着机车龙头，一手抓着武士刀，不停的向前前方乱砍。

    森白的刀气交错纵横之中，一道铁塔般的黝黑鬼影，时隐时现。

    速度已经飙上一百二十迈，依然追不上那头狂飙的黑甲骑士。

    再快，杨戈觉得就要翻车了。

    而且不计消耗的乱砍乱劈了二三十刀，他体内本就不甚深厚的真气，也有些难以为继。

    他有些失望，却又无可奈何。

    要是打不过，还能怪他实力太弱，不够努力。

    可这摩托车追不上人家的马，他能有什么办法？

    杨戈无奈的松开机车的油门，减速。

    目送那一头黑甲骑士远去……

    但就在黑甲骑士奔出五十多米后，右侧的行道树中间突然蹦起一个胖子！

    一个身高应该不到一米七，体重少说也有二百五，还学人穿长款黑风衣，肚子凸得就像是十月怀胎的大胖子！

    那个胖子以和他的体型截然不符的灵活身法，从两颗行道树的树冠之上蹦出来，凌空张开手中花里胡哨的大弓，弓弦之上，明黄色的光芒大作。

    “天地无极、乾坤借法，中！”

    他大喝着，松开弓弦，明黄色的弓箭电射而出。

    黑甲骑士感到危险，挥动鬼头大刀格挡，却一道斩了个空。

    “嘭。”

    散发着明黄光芒的弓箭，精准的射在了黑甲骑士的胸膛上。

    强悍的冲击力，推动着黑甲骑士横向飞出，撞断马路中间的钢铁护栏，跌落到另一条车道上。

    披着黑色马甲的高头大马，似乎没能察觉到背后骑士跌落，径直向前冲了出去。

    这突如其来的一幕把杨戈给弄震惊了，他愣了好几秒好反应过来，反手将雪切喂到嘴边咬住，狠狠将油门拧到底，冲了上去。

    重机车咆哮着，几十米的距离一晃而过。

    那个张弓追向黑甲骑士的大胖子，眼见杨戈冲过来，连忙大喊道：“这里教给我，你去把马牵回来！”

    刚刚松开油门的杨戈闻言，再度将油门拧到底。

    二人错身而过。

    一个张着大弓，冲向马路对面刚刚爬起来的黑甲骑士。

    一个驾驶着摩托，冲向前方前方狂奔的黑甲高头大马。

    ……

    两只手开摩托，路又直，车还少。

    杨戈一路挂挡，拧油门。

    迅速飙上了两百码。

    而那头前头沿着马路狂奔的高头大马，好像这会才反应过来……咦，人没了？

    “嗡。”

    机车从高头大马左侧冲了过去，狂奔的高头大马还傻乎乎的扭过头看了杨戈一样。

    减速。

    刹车。

    停车。

    还刀入鞘。

    等到高头大马再度冲上来的一瞬间，杨戈一个飞升，直接从机车上跳到了高头大马的背上，一把抓住缰绳。

    “希律律！”

    高头大马人立而起，距离的挣扎着。

    与此同时，澎湃的阴气倒卷而起。

    这毕竟是头鬼马。

    阴阳殊途。

    换个人。

    即便不被高头大马甩下来。

    也会被这恐怖的阴气给逼下来。

    但此刻跨坐在它背上的，是杨戈。

    汹涌的阴气一入体，他就只觉得精神一振，腰也不酸了、腿也不疼。

    舒服得他差点笑出声来。

    但他仍然不惯着这头烈马，一手拧住缰绳，另一只手腾出来，就朝着前方的马头就是一顿乱锤。

    玄冥真气含而不发的拳头打在马脸上，效果与拳拳到肉是一样一样的。

    高头大马吃疼，挣扎得越发的剧烈。

    甚至一步腾空，三百六十度旋转，将杨戈从它背上甩飞出去。

    杨戈抓稳了缰绳，无论它怎么甩，他都能落回马背上。

    它越是挣扎。

    他的拳头砸得就越重，越密集。

    他不会骑马，自不必提什么驯马这种高端大气上档次的技能。

    但小时候，他邻居家养过狗，一条站起来和成年人一样高的大狼狗。

    那时候，他人小，胆子也小，那条狗没少对他龇牙，乱吠。

    有一次，他被那条给吓哭了跑回家，让杨弋给看见了。

    她什么都没说，从家里翻出一根棒球棍，领着他翻墙过去，站在系着那条大狼狗的铁链范围之外，朝着狗头就是一群暴揍，屎都给它打出来。

    从那以后，那条大狼狗无论在哪儿见到他们姐弟，都夹紧了尾巴，呜都不敢呜一声。

    自那天起，杨戈就懂得了一个道理：动物这玩意，只有你比它更凶，它才会怕你！

    嗯，或许人也一样……

    两三分钟后。

    挨了上百拳的高头大马终于不再挣扎了。

    它侧躺在地上，满脸的生无可恋，先前还鬼气森森的身躯，这会儿已经稀薄得有几分透明。

    杨戈喘着粗气，从马背上跳下来，面无表情的将一只手伸到马脸前头。

    高头大马看了看杨戈。

    杨戈面无表情的一捏拳头。

    高头大马垂下眼睑，温顺的伸出舌头舔了舔杨戈的拳头。

    杨戈张开拳头，轻轻拍了拍它的马脸，然后一拽缰绳。

    高头大马顺从的爬起来，低眉顺眼的跟在他的身后。

    适时。

    那个大胖子业已解决掉那头黑甲骑士，拖着那把鬼头大刀走过来，嬉皮笑脸的与杨戈打招呼：“骑着机车追着鬼砍，哥们你是港片看到了吧？”

    杨戈这时才看清，他被在背上的那把大弓上，并不是什么花哨的纹饰，而是密集的道家符箓。

    而且，他在这个胖子的身上，也没有感觉到武者的雄浑血气。

    他皮笑肉不笑的说道：“我这算什么，吃素能吃成你这样，才是真牛逼好吧？”

    大胖子闻言，不以为耻反以为荣的一拍大肚腩，豪爽的笑道：“哈哈哈，这算什么，胖爷是正一道的，别说吃肉，连老婆都可以娶！”

    他这一笑，杨戈心头那点不舒服的感觉，顿时也就散了。

    他一挑大拇指：“牛逼！”

    “你也不差！”

    大胖子笑得像个弥勒佛，末了扔下鬼头大刀，郑重的抱拳道：“龙虎山正一观，三七，兄台贵姓？”

    “三七？”

    杨戈本能的就想调侃一句，但看了看他双手抱拳结阴阳的郑重架势，还是正色的抱拳道：“免贵姓杨，杨戈。”

    大胖子：“杨戈？扬戈奋进，好名字啊！”

    杨戈有些想笑，这胖子，没有雷虎有文化啊。

    他正要说话，就听到一阵儿喜庆的手机铃声。

    “请你拿了我的还回来，吃了我的给我吐出来……”

    大胖子做了一个抱歉的手势，从风衣里摸出手机。

    刚一接通，话筒里就传出一阵河东狮吼般的女子咆哮声：“死胖子，你再不过来，就等着给我们收尸吧！”

    “嘟嘟嘟。”

    一句话说完，对面就挂了。

    杨戈脸色微变。

    大胖子却淡定的掏了掏耳朵，收起手机微笑道：“兄dei，有空吗？送胖爷一程啊。”

    杨戈：……

