    他愿意再一次相信刘光福。

    此时此刻。

    至少此时此刻是。

    阎解放是从刘光福的表情中反复确认，他没有撒谎。

    至于他被刘光福骗去五百块的事情，那笔钱不是都已经回到他手里了嘛，没必要再揪着旧账不放。

    听到阎解放愿意这么说，刘光福自然是感动不已的。

    他都看到自己的父亲，二大爷对自己投来质疑的目光。

    而阎解放一个被他欺骗过的人，现在反而愿意站到他这边。

    刘光福几乎都要哭出来了。

    在外头经历过，才最清楚，还是家里好。

    还是院里好。

    刘光福看到阎解放真挚的目光以后，已经暗下决心，说什么都要扭转自己在院子里的形象。

    “你居然还相信他？我不管什么钟跃民，只要你最后把锅还给我，这事儿就算过去了！”秦京茹皱起半边眉毛，对于阎解放的样子表示不解。

    她只能表示可以不追究整件事，但对于刘光福这个人，还需要多审视呢！

    一听秦京茹又说回失窃的物品上，阎解放不得不挠挠头。

    “呃，我家的炉子是老爷子的，我可能管不了。”阎解放冲刘光福不好意思地解释了下。

    言下之意，炉子也是要刘光福尽早归还的。

    “可以是可以，只不过，我不确定他们有没有损坏炉子和锅子。”刘光福连忙点头。

    双方能做出退让，已经让刘光福很是知足。

    而他这么一解释，同时想到，自己带给钟跃民他们的，还有一袋小米。

    刘光福有些胆怯地看向吴奎。

    他没记错的话，吴奎刚才对他的描述表示怀疑。

    而且，在刘光福的印象里，吴奎是个能完全压制他那个残暴父亲的存在。

    这难免让刘光福对吴奎充满敬畏。

    “我也有个条件，你带钟跃民来见我。小米……就当送给他们的了。”吴奎每说一个字，都像是掐着刘光福的心脏似的。

    他心惊肉跳地看着吴奎，半晌不敢答应。

    “光福，你是不是傻了，奎子意思是小米算是一笔勾销，只用你把那个什么钟跃民带来就行！这么划算的条件，你还犹豫什么？”二大爷在一旁看刘光福半天不吱声，没好气地就给他脑袋上来了一下。

    “嗯嗯，我这边当然是同意，只不过，我不见得能把钟跃民给你带来。他那性子，我都不知道跟他怎么说话。虽然他挺讲义气的，但我总觉得他看上去凶得很。”刘光福赶紧反应过来，摸着脑袋，冲吴奎连声解释。

    当然凶了，人家可是见过血的。

    吴奎没这么说。

    “只要你跟他说，来我这里见张海洋，他不会拒绝你的。”吴奎微微笑了下，给刘光福支招。

    “张海洋？真的有用吗？”刘光福表示怀疑。

    “奎子还能糊弄你？别给老子丢人了，明天，我限你明天之内，把这些事情办妥！”二大爷又给刘光福按了一下脑袋，冲众人谄笑了下，准备把这件事给翻篇了。

    “等等……”三大爷此时终于开口了。

    “怎么了？”刘光福小心翼翼地看向三大爷。

    “不是叫你。你的事情，大家都表示能原谅了。关于咱们院里会闹贼的事情，二大爷你刚才不是提出个法子吗，还要继续实施吗？一家一天，轮流值日。”三大爷一摆手，转头跟三大爷说话。

    “这……”现在换二大爷迟疑了。

    “要不这样吧，以后我给大家看门！”刘光福想都没想，就接上三大爷的话。

    二大爷一听，立刻没忍住想给刘光福一巴掌。

    这蠢小子，真以为大家都想当这个门卫吗？

    还不是义务劳动，根本没有利益可取！

    但当着这么多人的面，二大爷还是忍下了冲动。

    他强笑着扯了一把刘光福，骂他道：“这哪有你小子说话的份！”

    “我倒是觉得光福有这份心，正说明他有心改过。老刘，你该给孩子一个将功补过的机会啊！奎子，你说呢？”一大爷却是难得地开口了，并且带上了吴奎。

    “听您的。”吴奎笑了笑，“只要光福别忘了把钟跃民请来就是了。”

    “好好，奎子说得有道理。那光福明天肯定是当不了这个门卫的，总得有个人替他吧！”二大爷一听吴奎发话了，也就干笑两声，让刘光福认下这份苦差事。

    “我！我来吧！”人群中，阎解放举起手，表示愿意帮刘光福这个忙。

    “解放，真是谢谢你，我以前对你那样……”刘光福这次真的是忍不住哽咽了。

    “没事，都过去了。我刚才不是也打了你一拳嘛！走，我那里有酒，咱们喝点。”阎解放一把搭上刘光福的肩膀，拉着他离开了。

    “别喝醉了，明天还有值日！”二大爷在背后叫了两人一下。

    “没问题！”

    “知道了！”

    众人看到两人化干戈为玉帛的样子，也是难免欣慰。

    若是说人的天性是看热闹，那么人的本性，其实是向善的。

    现在不管是丢东西的事情，还是往后院子里的治安，都得到了暂时的解决，人们心里轻松了不少。

    但这其中不包括吴奎。

    他因为钟跃民这个人的出现，有些摸不着头脑。

    钟跃民不该在退伍之后，跟高玥卖煎饼果子去吗？

    为什么现在钟跃民就退伍了？

    这时间点，是不是有点太早了。

    吴奎想不通其中的关窍，但也得回家。

    不过，这些萦绕在他心中的疑问，在看到跟王六一和何雨水说说笑笑的周晓白之后，好像有所理解了。

    原本周晓白，也不该独自一人抚养个孩子，在这小小的四合院里过活。

    以周家的家世，肯定早就知道周晓白的下落。

    可过了这么久，也没人来找周晓白，也是令人不解。

    “问题解决了？”周晓白第一个看到吴奎，就起身来迎他。

    当然，是因为周晓白想要知道谁偷小米。

    “嗯。你不用操心这些事情。我有件事情要问你，你跟我过来。”吴奎点点头，示意周晓白跟自己到外面聊一聊。

    周晓白有些不明所以，看看王六一跟何雨水，也就跟着吴奎出去了。

