    跟欧阳庭坦白心思之后，也倒是比以前还经常跟欧阳庭见面了。

    不过她现在很多时间，都是跟着欧阳庭跑了。

    基本上欧阳庭在公司的时间不多，他都在外面有各种的应酬，不过星星不是每次都跟他一起应酬，只是在他要开会的地方，或者是要去工作的地方，找一个在附近的安静的咖啡馆或者甜品店等着。

    有时候时间很长，有时候时间很短，不过欧阳庭出来之后，都能看到乖乖的坐在一个角落的小姑娘，只要有她在，自成风景，都是那么美的风景。

    不过因为她这样跟着欧阳庭四处跑，舍友们可有意见了。

    “你这样跑，可比当初那些私生还跟的厉害呢。当然，人家是私生饭，行为很过分，你这个是女朋友，不过你这个女朋友跟的这么紧，别人不知道还以为你怕欧阳庭出轨呢。”

    邵悦星笑笑，“以前不是说，让我得多跟欧阳庭一起的吗？怎么现在，又觉得我跟的太紧了？”

    这话倒是让人无法反驳。

    简纯尴尬的下笑笑，而一旁的江佩瑶和郎梦忍不住笑了起来。

    “简纯，你这话真的说的不对，该！人家是男女朋友，自己都想要凑在一起，你操什么心？况且，星星都说了，欧阳庭那么忙，他们这点时间，还是挤出来的呢。就这样整天跟着，星星都不一定能跟欧阳庭相处多少时间呢。”

    邵悦星也点头，“通常，欧阳庭在工作，我在他的公司或者是他的附近找个地方，画我的画，或者是看书。见面的时间嘛，真不长。好的情况呢，是坐下来一起吃个晚饭，忙的时候，也就十几分钟的说话时间。”

    星星这么一说，真的让其他人忍不住叹息。

    虽然两人恋情甜蜜，但是也抗不过聚少离多。

    所以为了感情，星星做了如此多，也是不容易的。

    也幸好星星现在时间很充裕，她的工作也可以在任何地方完成，只是上课的时候，要回学校。

    但是他们要最后一年了，课程不多了，自由的时间多，准备论文也是自己的时间。

    不过江佩瑶吃着零食，认真的跟邵悦星说：“星星，你不能一直这么跟着吧？但是欧阳庭我觉得却会忙很久。你打算怎么做？你想想，男人的事业嘛，基本上都是如此，你们还是得自己调整心态以及时间。”

    邵悦星点头，“我明白的，欧阳跟我说过，他只是最近比较忙，等忙过了这段时间，事情都上了正轨之后，就不会那么忙了。“

    “我有点奇怪，欧阳庭以前就算是做演员，每年都还给自己放个把月的时间休息呢，也不至于忙成现在这个样子。怎么现在当老板了，更忙了？老板不是应该比员工更有自由时间吗？”

    邵悦星摇头，“没有的，实际上，老板其实更忙，我爸爸和哥哥，有时候真的是那种忙的都见不到人影的时候。欧阳现在的公司，演艺部分是唐总监负责，他现在走的是另外一个的方向，纯商业的，也不同的领域，所以可能不熟悉或者不好进，他才会忙。”

    “明白了，涉及领域广了。啧，为了娶星星这个大家闺秀，是得准备更多家底和彩礼的呢。“

    这话纯属是调侃了。

    而邵悦星小脸儿微红，却反驳，“别闹。我们还没谈到这一步呢。”

    “哈哈……没谈到这一步，但是欧阳庭作为男人，得有长远目光的。早晚会走这一步的，所以得提前准备了。”

    不得不说，这几个人倒是说到真相了。

