
　　蓝小布听到这话，更是迫切的想要证道准圣境。方之樊是什么人他不知道，不过诅咒圣人作为远古大佬，一旦回来，那他的第一件事必定是寻找大诅咒术。只要寻找大诅咒术，那他就会找到冥常逍。冥常逍现在是拿不出来大诅咒术的，方之樊仅需稍微询问一下，就有可能知道是他干的，说不定能想到宇宙维模。

　　宇宙维模的确是古老的开天宝物，可这并不是所有的人都不知道宇宙维模的。若是知道他身上有宇宙维模，不要说方之樊，恐怕所有的大佬都会一拥而上，将他撕成碎渣。

　　见蓝小布沉默不语，外面传来了一个爽朗的声音，“哈哈，小布，我就知道你回来帮我的。”

　　老赵回来了。。

　　蓝小布大喜，立即跨出息楼。一出息楼，果然看见赵公明那熟悉的笑脸。从他身上的灰尘可以看出，这是一路急奔赶回来，甚至连休息清理一下都没有。

　　“哈哈，赵大哥。”蓝小布看见赵公明回来，也是欣喜不已。他进来就是寻找赵公明的，事情很顺利。如果能在这里找到一群帮他的人，那干掉那几个反对他的圣门似乎也不是没有机会。

　　“好，没想到你能做出这么大的成就来，这事情干的漂亮，我早就不爽那些自以为是的所谓圣门了。如果你不成立道庭，我怀疑很快就有人成立道庭了，他们说不定还会搞出一个封圣榜，呵呵……”赵公明呵呵一声，显然看的极为通透。

　　一旦有人搞出一个封圣榜，那就意味着许多的准圣、伪圣将陆续陨落。

　　对赵公明的话,蓝小布是非常认同的。绝大多数强者的尿性，他都知道。大道之前一切都是可以毁掉的。在他们眼里,他们的大道是一切,阻拦大道的任何存在,都会被粉碎。

　　至于寻常修士，那都是蝼蚁的存在。心情不错的时候,允许这些蝼蚁生存一下，心情不好的时候，这些蝼蚁随时都是可以被化为齑粉的。看看被小殒命术灭掉的石刀神宗,看看被打毁灭术毁掉的宇坤神界……

　　“我本来还打算在这里多留几天的，主要是为了去寻找你。既然赵大哥已经回来，我决定现在就离开这个地方，然后回去提升自己的实力。”蓝小布立即说道。

　　和屠辋的一番话,让他心里有一种危机感。不仅仅是诅咒圣人方之樊，还有毁灭圣人望纶、殒命圣人，大切割术的主人,蓝小布不知道是不是也有一个切割圣人,但这都是悬挂在他头上的一道道利剑。

　　更何况，当初获得天罡阵盘的时候，他就感觉天罡圣人不会轻易放过他。

　　至于三锅圣人、大梦圣人,还有生死簿的主人这些潜在敌人,他甚至都没有计算在内。他小小一个合神境,甚至不够给这些人分的。如果没有成立道庭，他倒也可以隐匿起来。现在他成立了大荒道庭，等于将自己彻底暴露在这些人面前。

　　“对,你是怎么进来的？”赵公明才想起了蓝小布如何进入大径戈壁谷的事情。他刚刚回来，一听到蓝小布立即就过来了，很多事情都没询问。

　　“我破了昆微圣人外面的连环神阵封印,顺便还将他神阵里面的阵心拿来了，还给你吧……”

　　见蓝小布要拿东西,赵公明连忙说道，“我就不用了，上次的那个照天印还是你送我的，我现在……”

　　赵公明的话突兀顿住,他震惊不已的看着蓝小布托在手心的十二枚五彩金珠,足足过了几息时间他才醒悟过来,激动不已的说道,“小布，这是我的定海珠？”

　　蓝小布哈哈一笑，“对，是你的定海珠，可惜只有十二枚，另外十二枚不知道在谁身上。”

　　赵公明更是大笑，一把抓过十二枚定海珠，意气风发的说道，“让诃枯圣人再来，我赵公明再也不惧他。”

　　这一刻赵公明心情实在是太爽了，多少年了，他的定海珠再次回到了手中。哪怕只有十二枚，也是贴合他心意的宝物。有了定海珠，他的战斗实力会上升两个层次。唯一可惜的是，还有十二枚定海珠没找到。

　　蓝小布看的清楚，赵公明的实力现在是准圣后期。而且赵公明的战斗力非常强大，有了定海珠，哪怕这定海珠不全，不惧诃枯圣人应该是真的。

　　诃枯圣人突兀的声音传来，“赵盟主，我已决定加入大荒道庭了，大家一庭共事，何来谁不惧谁一说。”

　　远处诃枯圣人一群人走了过来，除了诃枯圣人还有浅芪圣人、北既、以及十多名准圣，还有一名伪圣在。

　　谷</span>蓝小布大喜，连忙上前抱拳说道，“有诃枯圣人加入我大荒道庭，大荒道庭必定会早日稳固整个大荒神界，为大家创建一个和平大道环境。”

　　屠辋也是急忙上来，“恭喜诃枯圣人，当年我在天街就认识了蓝道君，对蓝道君做事我屠辋是一百个放心，加入大荒道庭绝对没有错。现在加入是雪中送炭，如果现在不加入，将来蓝道君可不认识你是谁。”

　　屠辋早已下定决心，要将自己绑在蓝小布的战车上。当年就因为没有后台，他是一个到处任人踢的小皮球，现在有了机会，他岂能放弃？所以他连盟主也不叫，直接称呼诃枯圣人了，就好像不知道诃枯圣人之前还是他的盟主。

　　“屠道友说的不错，我们这一群人都决定和大荒道庭共存亡。蓝道君，我给你介绍一下我身边这位，他叫杜安，圣号不绎。听到道君开场大荒道庭，也是很愿意和我们一起加入大荒道庭。”诃枯圣人的语气对蓝小布非常的尊敬。

　　不绎圣人连忙向蓝小布施礼，蓝小布也是还礼笑道，“不绎圣人的加入，更是让我大荒道庭如虎添翼，我的信心又多了一些。”

　　诃枯圣人继续介绍身边的强者，修为最低的也是合神境后期，基本上都是准圣境。蓝小布也是和众人一一见礼，他算是看清楚了，比起诃枯圣人的天街盟，赵公明的这个道庭盟实力相差不是一点两点。可见诃枯圣人并没有打算彻底灭掉道庭盟，否则的话，道庭盟也不会存下来。

　　除了圣人和准圣等强者加入，留在这里的合神境修士还有近百人，显然都是想要加入大荒道庭的。

　　蓝小布很清楚，这些人有一部分是真心要加入他的大荒道庭，还有一部分恐怕是打算借助他的手离开这个大径戈壁谷罢了。

　　蓝小布朗声说道，“各位道友，大径戈壁谷的封印神阵被我打破，经历了这么长时间，我相信昆微圣人肯定会再次修补起来，并且在外面等着我们。以我们的实力，想要从原地离开，的确是有些困难的，甚至会陨落许多人。但我依然是打算从这个地方离开，我辈修道岂能被禁住自由？

　　大荒道庭的人肯定是和我一起走，不是大荒道庭的道友是不是跟随我们一起走属于自愿。等我们协商出来离开这里的办法后，大家就在小天街外面聚集。”

　　说完这些后，蓝小布邀请了诃枯圣人、不绎圣人、北既还有浅芪圣人、赵公明一起回到息楼协商如何出去。

　　“道君，这个连环封印神阵从里面破更是难，若是外面有人守住的话，就算是破了，我们这些人怕是也不够填对方牙缝的。”不绎主动说道。

　　这里面就有是长生界进来的修士，所以他非常清楚现在的长生界实力有的强。别看他们这里有几个伪圣，可比起外面来，甚至连一个圣门都不如，更不要说和众多圣门作对了。

　　所有的人都看着蓝小布，就连诃枯圣人也看着蓝小布。这也是他想的事情，如果蓝小布没有别的办法，仅仅是硬闯硬冲的话，那他恐怕要考虑一下了。就算是加入了大荒道庭，也不会去卖命。因为蓝小布这种做派，大荒道庭迟早会被圣门灭掉。他最多借助蓝小布打开封印神阵的时候，遁走罢了。

　　赵公明呵呵一笑，主动站起来说道，“各位，我最近一直都不在小天街，事实上如果不是知道我兄弟过来，我甚至还没有回来。大家知道我这段时间去做什么了吗？”

　　诃枯圣人立即惊喜的说道，“还请赵道友指教。”

　　他隐约猜到赵公明应该是去寻找出路了，如果真能找到出路的话，这可是天大的事情。

　　赵公明嘿嘿一笑，“没错，我的确是去寻找出路了，而且还找到了一处薄弱的虚空界点。这个地方定时会出现一个虚空漩涡，只要我们掌控了这个时间，多人全力攻击，肯定可以打破这个虚空漩涡所在的虚空界点，离开这一方戈壁滩。”

　　蓝小布立即说道，“事不迟疑，我们先就去看看。”

　　蓝小布急着离开这里，他是怀疑昆微圣人在知道他进入大径戈壁谷后，派人也混进来打听消息。

　　……

　　看见蓝小布祭出轮回锅，就连诃枯圣人都羡慕。屠辋也是感叹，三锅圣人这一辈子也别想抢走轮回锅了。主要是蓝小布成长速度太快，现在轮回锅早已轮不到三锅圣人插手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八零三章 加盟道庭免费阅读。https://xs.23sk.com 