    第1987章父子   

    孙斗天跟着宰相，一直走了很久，实在是忍不住了，开口问道：“老头，你要带我去哪里？”

    

    宰相不答，又带着他走了一段路程后，就来到了深渊面前。

    

    大尊依旧镇守在这里，察觉到宰相来了，也只是微微颔首，然后就重新闭上眼睛。

    

    孙斗天冷哼一声，对于这位准帝也没有多少尊敬的样子。

    

    宰相带着他跳下深渊，来到了镇压混沌神猴的地方。

    

    孙斗天好奇的凑上前去：“咦，这里有只大猴子，好丑...难道这个就是当年跟天帝争锋，然后失败的那个？”

    

    宰相淡淡的道：“他是混沌神猴，现在开始，你就在这里修炼吧，不突破帝君就不要出去了。”

    

    混沌神猴睁开眼，满是凶光：“老家伙，你当本神猴是什么？

    随便找个小鬼过来就要本神猴培养他，信不信直接把他给吃了！”

    

    说着，龇牙咧嘴，看上去异常凶狠。

    

    孙斗天也撇撇嘴：“这猴子太丑了，老子才不要跟他一起。”

    

    宰相目光幽深，所说的话却是让混沌神猴跟孙斗天都脸色狂变：“你们两父子不必在我面前演戏。”

    

    轰！   

    孙斗天爆发出无比狂暴的气息，双目赤红：“你是何时知道的！”

    

    混沌神猴也是杀气腾腾的盯着他，身上背负的大山都在微微颤动起来。

    

    宰相负手而立，淡淡的道：“早就知道了，并且你让金十去替你收集信仰之力的事情我也清楚。”

    

    两父子只感觉有一股寒气从脚底下往上窜，再次看宰相的时候对方身上好似罩上了一层厚厚的迷雾，难以看穿其真面目。

    

    他们自认为隐藏得很好，但没想到所作所为全部都被宰相给看穿。

    

    特别是孙斗天，这么多年表现得霸道、嚣张、没有头脑，现在看来就是个笑话。

    

    不过接下来宰相的一句话，却是让他们心情又是一变。

    

    “你们放心，这件事只有我知道，天帝并不知情。”

    

    混沌神猴目光死死盯着宰相：“老家伙，你究竟想要做什么，莫非是要谋夺帝位？”

    

    “我对那个位置一点兴趣都没有。”

    宰相语气平静：“今天跟你们把话挑明，就两件事。

    

    第一，孙斗天迈入帝君之境，才有资格做我的棋子。

    

    第二，时机成熟了，我会放你父亲出来。”

    

    “你到底是在为谁做事！”

    混沌神猴眼绽凶光：“不说清楚别想我们答应你任何事。”

    

    宰相依旧是那副云淡风轻的样子，不急不缓的道：“你们只要知道一点，我跟你们没有直接利益冲突，且，这是你们唯一的机会，不答应，你儿子会死，你也会永世被镇压此处。”

    

    孙斗天跟混沌神猴对视一眼，都看到了对方眼中的凝重。

    

    当智慧达到一定程度的时候，哪怕是盖世强者也会产生恐惧之心。

    

    眼下的混沌神猴就是这种心情，比当年被金乌天帝打败心情还要糟糕。

    

    “好，本神猴答应你，但你得立下道誓，会信守诺言！”

    

    最终，混沌神猴还是选择了跟宰相合作。

    

    “嗯。”

    宰相点头：“时间紧迫，你们只有五年的时间，如若到时候孙斗天不能迈入帝君，他便没有了利用价值，好自为之。”

    

    说完，他便悄无声息的离开了。

    

    孙斗天跪在混沌神猴面前，恭敬的磕了三个响头，然后才道：“父亲，这些年你受苦了。”

    

    混沌神猴叹息一声：“我们这一族，就剩下父子两个了，不管如何都得活下去，从现在开始，我将第你进行最为严苛的训练，争取在五年内打破境界壁垒！”

    

    犹豫孙斗天的底蕴太过于雄厚，想要在五年内成功也不是件简单的事情。

    

    孙斗天重重点头：“全凭父亲安排！”

    

    ...   

    自从天人族大举进攻之后，龙帝所做的就是疯狂杀敌。

    

    一来是为人族的成长增加时间，免得天庭被攻破，危及至人族。

    

    二来便是为了赚取贡献点了。

    

    不止是《十极洪荒剑》他想要得到，还有另外两件准帝之兵，也都想要兑换过来。

    

    这加在一起就要五百多亿了，是一笔十分恐怖的数字。

    

    每天的战争，龙帝都会冲在最前面，吸引大量的火力，浴血厮杀，持续作战时间八九个时辰，直到精疲力尽之后，才会撤退。

    

    每一天，死在他手中的天人族都超过了百万！   

    换算成贡献点的话，那就是几千万了。

    

    这赚取贡献点的速度也是名列前茅。

    

    血战了将近半个月，龙帝才知晓这次天人族是下了大决心，往每一颗行星上都增加了大量兵力，总共数量应该超过了五百亿！   

    这是十分恐怖的数字，刚开始没多久就打得天庭这边有上千块大陆崩碎掉。

    

    无奈，天庭这边出动了许多的底牌，才稳固住了局势。

    

    虽然知道了目前情势的严峻，但龙帝除了每天浴血厮杀之外，也没有别的好办法。

    

    所幸，因为龙帝太过于勇猛，所以八十一号大陆的天兵损失最小，从爆发到现在已经快一个月了，但都没有向天庭发出支援。

    

    反而是因为龙帝的缘故，把原本进攻两边大陆的兵力都吸引了很多过来，大大减轻了周围的压力。

    

    这一天，龙帝从战场中下来，满脸疲惫，身上的铠甲都被鲜血浸染成了黑色，许多地方都被腐蚀掉了。

    

    随意将铠甲给剥掉，仍在地上，龙帝径直离开八十一号大陆，坐上传送阵，前往兑换处。

    

    路上比平时热闹了许多。

    

    大量的强者都是前去兑换法宝。

    

    能够活下来的，莫不是手头上有大量贡献点，自然是要去换成宝物，如此才能增加活命的机会。

    

    龙帝先是来到了贡献点兑换的地方，把自己这将近一个月来击杀的数量都兑换成了贡献点，达到了五十二亿！   

    加上他自己的五十亿，已经足够去兑换《十极洪荒剑》了！   

    目前他的剑道境界距离剑二之境就差临门一脚，相信等学会了这门剑术后，就能突破了。

    

    兑换完成后，立马就直奔第五层！   

    

