    小石灵看上去异常焦急，它不停地走动着，树枝小手却始终指着一个方向。

    木钟表情一下子变得严肃，他收起书，从椅子上站了起来，问道：“那个方向发生了紧急情况是吗？”

    小石灵摇了摇身体，表示‘是’的意思，然后遁入地下，下一秒出现在了朝着那个方向的不远处，并且不停地摇摆着树枝小手。

    ——这是要他跟上去的意思。

    事急从权，木钟没有多做犹豫，立马跑步追了上去。

    ……

    小石灵所指的方向在湖畔树林深处，那里是与‘暑光区域’的边界处，环境、地形都比较糟糕，因此很少有人会来这里。

    木钟现在的体能不比以前，全速跑起来可以用‘人形兔子’来形容，可就是如此，他还是跑了二十多分钟才到这个地方。

    他远远的望见了一处遍布乱石的草地上，围了十几只小石灵。

    ‘它想带我去的地方就是那里吧？到底发生了什么？难道是母的小石灵难产了？’

    ——不切实际的想法。

    他跑到小石灵围着的地方，双手撑住膝盖，并喘起了粗气：“哈...哈……发生什么了？”

    小树枝挥舞：“……”

    差点忘了，这些小家伙不会说话的。

    …..

    几个小石灵让了开来，露出了它们围住的真相。

    那是一只血肉模糊的小生命，它的皮肉暴露在外面，粗略一看，有很明显的烧伤、冻伤，皮肤溃烂，还有渗出组织液。

    ——真的是体无完肤，惨不忍睹。

    如果不是它身上的肉还在抽动的话，木钟都不愿意相信它还活着。

    “啧，好恶心的一滩肉。”

    嘴上是这么说，但在身体上，木钟看到对方后，立刻抓起法袍，然后一边说出这句话，一边小心翼翼地把它捧放在法袍上。

    他穿着的这件学院法袍，内侧布料非常光滑柔软，比他放在魔法口袋里的任何东西都要适合用来包裹生命。

    包好了这个可怜的小生命，木钟兼顾平稳与速度，小跑了起来。

    他一边跑，一边死命回想：“离这里最近的医务室是……”

    “第六号！”

    ……

    第六号医务室。

    缇米娜正坐在办公椅上，给一片被风吹进来的叶子插满细针，忽然，她感知到一个异样的生命力跟一个微弱的生命力在快速接近。

    不一会儿，医务室的大门就被来人粗暴地推开了。

    这个人虽然呼吸非常急促，但脸色却偏向平静，他用法袍捧着什么东西，一进来就直接跑到她的面前。

    “缇米娜医师，快点救救它。”

    ——声音也不着急。

    这个人类可真奇怪，表面上的表情、语气都不着急，做的事情却又急得不行。

    缇米娜拿起她那根带叶子的小法杖，对着空气轻轻一点：“让我看看。”

    被对方用法袍捧着的小生命随即漂浮到了她的眼前。

    “全身的冻伤、烧伤，你是把它从冰火关卡的一头，直接丢到了另一头是吗？”

    判断好伤势，缇米娜马上展开了治疗，随着法杖的挥摆，一道道绿色的光芒从法杖叶子上飞到这只小生命身上。

    ……

    ‘冰火关卡’是学院与外界连通的正门入口，那个入口里边火焰，外边冰霜，这个名字便是由此而来。

    木钟尝试性地搓了搓法袍上的血迹——越搓越脏，“我是在湖畔树林的边界，接近暑光区域的地方找到它的。”

    缇米娜注意到一个字眼：“找到？”

    “嗯。其实是小石灵发现的它，小石灵通知我，然后我把它带到了这里。”

    “我从来没听说过小石灵会亲近人类。”

    “可能是林子大了，什么人都有吧。”

    说话间，缇米娜已经差不多把这只小生命治愈好了。

    不仅如此，她还让它长出了毛发。

    两只耳朵四条腿，还有一条小尾巴。

    ——由此判断，它是一只小猫仔。

    整体毛发呈乌灰色，但是脖子下面跟四只小爪子却是白色。

    看来这还是一只‘乌云踏雪’颜色的小猫，现在正闭着眼睛，好像是睡着了。

    治疗完毕，缇米娜不管木钟的反对意见，要他继续抱着它。

    理由是：“自己带来的猫自己处理。”

    木钟抱着这只小猫咪，心里非常的不情愿：“但是，它不是我的猫啊。”

    缇米娜发现法杖上的树叶又在乱动，便按住了它：“学院规定，年限四及以上的才可以养宠物。你已经违规了，快去学生会自首吧。”

    ——就是让他去学生会报告情况的意思。

    老实说，这件事非常蹊跷，木钟现在只想把这只猫交给别人处理，不想自己继续接触下去。

    但…这个缇米娜医师，感觉她比自己还无所谓。

    “好吧……我知道了。”

    木钟转过了身，这时，一张纸飘到他的面前，同时响起了缇米娜冷淡的声音：“这是你在我这里的诊断书。”

    他抓住了这张纸，看到上面写的是对方签名确认的‘受伤情况’、‘猜测的受伤原因’以及其他信息。

    按照上面所写，缇米娜认为这只猫的伤势是使用非常规手段通过‘冰火关卡’时造成的。

    非常规……

    也就是说，它可能是被某个人偷偷带进来的，但是因为伤情严重，又不能带去治疗，所以才把它丢到了人迹罕见的地方，任其自生自灭。——猜想。

    ……...

    学生会，一楼大厅。

    跟上次一样，木钟选了一个没人排队的‘秃头猩猩’。

    这一次的猩猩是个男的，在说明了来意之后，他马上写了通过证明，并让木钟直接去学生会办公室找学生会长。

    ……

    叩叩~

    ——敲两下门，然后推门而入。

    学生会办公室内此时一共有五个人，看到来人是不认识的学生之后，离门口最近的那个人站了起来。

    因为进来的人长得超帅，所以她特别的礼貌：“请问……你遇到什么问题了吗?”

    木钟递出在大厅里得到了证明，“我找学生会长报告一件事情。”

    这时，坐在办公室主位的人招手喊道：“嘿，这里这里，我就是学生会长。”

    ——没点气势的喊话。

    木钟移目过去，看到了一个紫发紫眼、脸上还有奇怪纹路的微胖男子——这就是现任学生会会长‘默·玛特’。

    悄悄提一句，有小道消息（学院报八卦版）称，这位默会长，其真身是稀有魔物紫金土拨鼠。

