    时间一分一秒地流逝。

    四十分钟的时间过去，人数终于减到了八十二人。

    安全人数为八十一人，也就是说，现在只要淘汰掉邵兵兄弟五个中的任意一下，那么接下来所有人都会变得安全。

    “时间到喽！”

    昊天看了一眼手环，玩味道。

    而围观的菜鸟们，也逐渐变得兴奋起来。

    他们都想看看，在自己兄弟面前，邵兵究竟会如何选！

    而此时，昊天手中把玩着左轮手枪，来到了邵兵的面前。

    玩味一笑：“邵兵，想好了吗？”

    “让谁出局？”

    此刻，兄弟四人都看向了邵兵。

    而邵兵紧咬牙齿，一声不吭。

    十分钟，只要再给他十分钟的时间，他便可以逆转大局！

    许安安此时柔弱地说道：“邵兵，谢谢你。”

    “我来这里的时间最短，你们体验过的，我都没有经历过。”

    “我对这里没有一点儿留恋，选我吧。”

    这是许安安的心里话。

    但，邵兵却开不了口。

    是自己把他带进来的，现在又让他走，这算什么？

    而此时，从乡下来的李大根，已经轻声抽泣了起来。

    “老大。”

    “俺这辈子最幸运的事，就是遇见了你！”

    “俺是乡下来的，脑子笨，要不是有老大你带，或许俺早就被淘汰了。”

    “但能走到这一步，俺很开心。”

    “选俺吧老大，俺不会怨你的！”

    李大根的一番话，也触动到了邵兵内心最柔软的地方。

    他对敌人可以铁血无情，但对自己的兄弟，却可以胆肝相照！

    他怎么忍心让李大根离开？

    田中鼠叹了一口气，说道：“老大，不知道什么时候，我也可以心甘情愿地叫你一声老大了。”

    “虽然我们认识的时间不长，但有你这样的朋友，我很高兴。”

    “选我吧。”

    田中鼠的一番话，更是让邵兵心中一堵。

    许强最为高冷，他什么话都没有说。

    但他却用实际行动，证明了一切。

    只见他怒吼一声，突然从地上蹿了起来，即使被捆绑着双手，他也毅然决然地撞击向了龙一！

    “淘汰我！来啊！”

    咚的一声，龙一被许强一头撞翻在地。

    见状，张强带着人第一时间冲了出来。

    “他妈的！敢撞龙哥？打他！”

    张强咒骂一声，几名小弟动手便开始殴打许强。

    而许强被捆绑着双手，根本没有还手之力，三两下便被捶打在地上。

    但纵使拳头雨点般落在他的身上，他也仍旧一声不吭，高冷依旧。

    “强子！”

    邵兵吼了一声，撕心裂肺。

    五分钟！再有五分钟的时间，他的科技和实力便可以全部恢复！

    他只要五分钟！

    而此时，龙一拍了拍身上的灰尘，站了起来。

    “啧啧啧……”

    “好一个兄弟情深啊！真是感动死我了！”

    “邵兵，你选不选？你如果不选，那我替你选了！”

    说罢，龙一将手中的左轮手枪指向了李大根。

    见状，邵兵怒吼一声：“不要！”

    龙一一歪头，邪笑道：“那你选谁？”

    邵兵一脸的失魂落魄，道：“再给我一点儿时间，让我想想，让我想想……”

    龙一冷笑一声：“呵，别以为我不知道你在想什么，你不就是想拖吗？”

    “你想等有菜鸟被淘汰对不对？”

    “别天真了！”

    “我就给你三分钟的时间！”

    “三分钟之后，你如果还不做决定，那我就替你做了这个决定！”

    三分钟，现在距离邵兵恢复实力，只剩下了三分钟的时间！

    现场突然安静了下来。

    所有人都在看着邵兵。

    一分钟的时间过去了。

    两分钟的时间过去了。

    三分钟的时间也过去了。

    咔嚓！

    龙一关闭了手中的秒表，来到了邵兵的面前，问道：“想好了吗？”

    而邵兵抬头看向了龙一，眼神之中的迷茫已经消失不见，取而代之的，则是满眼的狠意！

    “想好了。”

    “哦？”

    龙一一歪脖，问道：“选谁，你说吧！”

    “我选……”

    “你！”

    作战室之内，气氛很是压抑，现场很是安静，连一根针掉在地上的声音都可以听得到。

    现场所有人的心情，都十分复杂。

    首先是吴青海，虽然他看邵兵很不爽，但看到这种兄弟分别的场面时，他也偷偷湿润了眼眶。

    他是过来人，他知道这种滋味。

    而林梦辰摇了摇头，叹了口气。

    她突然觉得，面前这个邵兵也没有那么可恶了。

    现在她甚至有点儿期待邵兵反杀，虽然她知道这只是自己的幻想。

    而邵兵的老团长，敬正辉，此刻脸都快绿了。

    他心里那是一个气啊！

    为自己而气，也为邵兵而气！

    他气邵兵不争气，在演习之中表现这么差，让自己在死对头面前丢了尊严。

    同时，他也气龙一等几人，竟然这么过分，如此虐待自己的兵。

    “一会儿这几个小子回来，我非得好好教训教训这个龙一，这是对待自己战友的态度吗？”

    敬正辉气急败坏地说道。

    而一旁的康箭抱着胳膊，笑了一声：“呵，他们遵守了演习规则，你凭什么教训他们？”

    “要怪，只能怪自己的兵学艺不精吧！”

    敬正辉憋红了脸，却又没有话去反驳。

    确实，要怪，只能怪自己的兵学艺不精吧。

    而坐在最后排的尹老与张老都叹了口气。

    他们满怀期待地来，却看到了这样的画面。

    看来，是他们高估了邵兵，心中的期望值实在是太高了。

    “唉……”

    “看来，他毕竟也只是一个有血有肉的人。”

    尹老摇了摇头，说道。

    “对，不过他那天的表现确实让我很惊艳。”

    张老点头说道。

    尹老站了起来，背着手，便准备离开作战室。

    “走吧，老了，见不得这种生死离别的场面，怕掉眼泪。”

    张老也无奈一笑，同样站起了身，两位首长缓缓向外面走去。

    屏幕之中，龙一的枪在手中把玩。

    而被捆绑在地的邵兵，突然对着龙一露出了一抹邪笑。

    随后，作战室之内便传来了一阵惊呼声。

    “这……这怎么可能！”

    尹老与张老的脚步一顿，同时回头看去。

    这一看，二人的脸上都露出了震惊的表情。

