    “秦导好，我是向大，是一名演员。”

    外表二十多岁的青年笑着对秦动介绍自己。

    向夫人也笑着介绍：

    “秦导，这是我们夫妻的大儿子，这小子从小就迷上练武，后来又学习表演，一心想当个演员，可惜一直没有什么浪花。”

    秦动听得更加心里有数了，打量着向大，这小子长相有点凶狠啊，不像个好人，这种长相俗称的没有观众缘，只能当个反派，想当高大上的英雄主角比较难啊：

    “我觉得为人子的，首先要继承家业发扬光大啊，至于演员，当个副业好了。”

    向大听到这个急了，脸上带着焦急：

    “秦导，我真的很喜欢演戏，可惜一直没有出头，不知道秦导能不能给个机会？”

    向总来了后除了问候一句雷猴外，就沉默了，向夫人倒像是一家之主笑呵呵的说着：

    “秦导，我们也知道你这部电影既然拍了，肯定演员都定好了。”

    “不知道有没有龙套之类的角色，哪怕跟人签完合约了，我们夫妻愿意赔偿对方违约金额，哎...这小子一心想当个演员，可惜港岛电影已经没落了，我们夫妻也是有心无力啊。”

    秦动看着这一家三口，这一齐上阵，这是打着不达目的不罢休的打算而来啊。

    只是这种儿子期待的神色，做母亲的又要出钱又一边说着好话，父亲一直沉默。

    这种局面秦动蛋疼了，而且听说这人还有点势力的，这种地头蛇还是有点用的，虽然秦动不会常来港岛，不过俗话说多条朋友多条路啊，想了想：

    “好吧，既然向夫人话都这样说了，那就来演个小配角吧，不过片酬就别想了，就当赔偿给被占据角色的演员了。”

    向大立刻蹦了起来：

    “耶...谢谢秦导。”

    他父母也露出了笑容，什么片酬，他们根本不在乎啊。

    现在港岛影视圈什么都要看内地影视圈的风向，现在内地秦动风头大劲，直接招来好莱坞新生代性感女星当主角，还一次就是俩部电影。

    夫妻俩找人打听下，乖乖原来这小子不简单啊，很会赚钱，拍电影全部盈利，而且还有中影当靠山。

    那还说什么的，必须靠上去，夫妻俩很会做人，不然以前有那些的背景，为什么现在没事？不就是会做人会看风向吗。

    搭上关系先，还能顺便推推儿子，一举多得。

    向总伸出手：

    “秦导，谢谢，以后有事招呼一声，向某再这块地盘还是有几分面子的。”

    秦动随意的敷衍几下，打发走这对夫妻，可怜天下父母心啊。

    现在港岛电影彻底没落，大多没有水花，仅有的每年几部像样子的电影，那都是老戏骨一大把抢着上，哪轮到个嫩瓜蛋。

    “大军，带着他，回去酒店，把那个戴着墨镜谈生意挨揍的商业男角色剧本给他，。”

    秦动对着郑大军吩咐完，又看着向大，伸出手指点着他：

    “我不知道你演技怎么样，没看过，但是现在，你记住了，我希望几天后，开拍时，不会因为你老是NG，不然我直接让人把你扔下河，让你游回来。”

    “听懂没？”

    向大连连点头，他没想到这个刚才很好说话的人，竟然如此的性格霸道。

    根本不把他放在眼里，还要扔他下海。

    但是看着秦动的表情，向大有种感觉，对方好像真敢这样做，那还说什么的：

    “秦导放心，我回去后就找老师好好教导我，争取不拖累剧组。”

    秦动挥手让郑大军带着向大走人。

    说实话，这种事情，秦动也无语，很多时候，人就是这样，不管你喜欢不喜欢，总是要遇到这样的事情。

    就如同，拉上暗线跟博纳投资电影，那么人家就想要电影的部分角色。

    ...

    晚上秦动回到酒店，洗完澡正准备跟斯嘉丽来个妖精打架，就接到了马丁.鲍勃的电话：

    “喂，马丁什么事？”

    “什么意思？还想换男主？这是想改我剧本啊，那这还算合拍片吗？”

    听着那头马丁所说，秦动皱眉。

    玛德这个什么罗兰的导演，觉得秦动推荐的男主没有名气，想换人，从华夏人换成老外了，秦动立刻不爽了：

    “他推荐的是谁？约翰.库克？没听过。”

    “他妈的，你告诉他，主角必须是我推荐的，他推荐这是什么人，我都没听过，这人看来在世界上一样没名气，那为什么要用他？”

    “这样啊？跟我们华夏的几个出名艺人一起拍过电影？那又怎么样，我还是不知道这人。”

    “这点没得说，不然叫他滚蛋。”

    秦动都懒得多说了，最后话语很难听。

    反正剧本是他的，不差导演，大不了以后兑换出来人工智能后再自己拍。

    那边马丁沉默了下，才接着说道：

    “亲爱的秦，消消气，他也不是非得换主角，我看得出，他是想改变一点，那就是把那个领导人跟他的女儿，换成我们这边，你看...”

    秦动皱眉，这点不好说啊，之前这个剧本在中影就没通过，说真要开拍必须改变其中一些剧情，但是秦动觉得还早，一直忽悠着，此时想了想：

    “这样吧，我得打个电话问问，等会回给你。”

    挂断电话后，秦动给中影的高主任打了电话问问，看看不改变剧情到底能不能上映，能就不改，不能就改。

    至于那个什么科幻片大师的什么罗兰导演的意见，秦动根本不在意对方是谁，是什么地位。

    “好嘞，高主任，我明白了。”

    秦动说完又给马丁回电话：

    “马丁，这个剧情可以按照对方的要求改，不过我现在要加个要求，那就是我剧本里面关于华夏的剧情场景，我得安排人来主导拍摄，他只能提意见，反正只有十几分钟画面，这点你要交代清楚，我可不想跟人扯皮。”

    “对了，我的小说怎么样了？出版了没？”

    “快了？那就再快点吧，等着钱用呢。”

    “就这样。”

    秦动挂断电话后，心情很不好，不知道为什么就是感觉有一股气，一股火窝在胸口，想发泄出来。

    “秦，你怎么样？”

    斯嘉丽一直静静的听着秦动打电话。

    洗澡后准备来找秦动打一架的，但是现在，看着对方心情不好啊，准备闪人。

    “过来。”

    秦动一把拉住想走的女人。

