    第1357章江淮风云

    刘清芳愣在那里，好久才反应过来。

    她慢慢地拿着衣服，一件一件地穿上，从浴室里出来的时候，刘清芳的脸色不怎么好看。

    张雪峰连头都不敢抬，只呆呆地说了句，“我不是故意的——”

    刘清芳忙伸手挡住他的嘴，“雪峰，我是你的人，不要说你不是故意的，就算是你真想看，我也愿意——”

    张雪峰的脸，突然象火一样烧了起来。

    他慌忙站起，“你先休息一下，我去给你买饭。”

    刘清芳也跟着站起来，看到张雪峰要走，她就扑了过去，扑进张雪峰的怀里，“雪峰！”

    张雪峰明显地感觉到，她没有穿内衣，胸前那片熟悉的柔和，就这样紧紧贴着自己。

    “嗯，怎么啦？”张雪峰都不敢正视她的目光，闪闪躲躲的，好象自己做了亏心事一样。刘清芳看着他，也显得有些紧张。

    这气氛突然变得出奇的诡异，张雪峰就琢磨着找个借口离开，否则这准得出事。

    人家刘清芳摆明已经把自己送出去了，只要他张雪峰一开口，今天晚上，不，现在，他就可以得到她的全部，灵魂与。

    张雪峰却在这个时候，变得有些不解风情，甚至有点闪闪躲躲，他总觉得自己欠了刘清芳什么。自己做了亏心事，因此，他居然提不起勇气来接受刘清芳的奉献。

    “我，我去买饭。”张雪峰几乎是逃离现场，出了宾馆的房间，他跑进了电梯，电梯里没人，他伸手拍了拍胸膛。

    刘清芳这么远跑过来看我，我不能扔下她不管的，我要对她负责。

    想着刘清芳那忧虑的样子，张雪峰脑子里乱糟糟的。

    电梯到了一楼，他还没反映过来，一个打扫卫生的阿姨见了，“小伙子，你是要上还是要下？”

    “要下，要下！”张雪峰机械似地回答。

    阿姨说，“再下就到地狱了！”

    张雪峰猛然醒悟过来，抬头看了眼电梯上显示的数字，匆匆走出了电梯。

    “你好，麻烦你给我炒四个菜一个汤，打包！”

    张雪峰点了支烟，整理着自己乱糟糟的思绪。

    一个声音在耳边响起，带着几分惊讶与欣喜。

    “嘿——”

    张雪峰猛然回头，一眼就看到，就看到——怎么是她？

    那一刻，张雪峰再一次石化了。

    白衣女孩，飘舞的长发，灵动的双眼，眼睛一眨一眨的，似乎想要把人家的魂都眨掉。

    只不过她这一次是站在那里，没有坐轮椅。

    张雪峰的烟，掉在地上。

    他呆呆地看着她的眼睛，没错，就是她。一辈子也忘不了这种眼神。

    张雪峰与生俱来的记性，就是这么神奇。那种眼神，在他记忆深处停留，永恒而醒目。

    女孩微微一笑，她的笑容，有如春风拂面，令人神清气爽，宠辱皆忘。

    “你烟掉了——”

    女孩提醒了一句，张雪峰有些短路了，他木木地哦了一声，弯腰去捡烟的时候，他注意到对方的腿，绝对不是假肢，因为她穿的是裙子，雪白雪白的裙子。

    裙子下，一双没有穿袜子的修长美腿，还有那脚趾丫，晶莹剔透，美轮美奂。

    如果说她的眼睛可以让自己过目不忘，那么，她的腿，也将成为自己一生的回忆。张雪峰记住了她的两个特点。他把烟捡起来的时候，朝垃圾筒里一扔。

    “真的没想到，果然是你，我刚才还以为自己看错了呢？”

    女孩笑笑，很开心地道。

    张雪峰就不一样了，他总有一种莫名的紧张。

    有人说，当一个人恋爱的时候，就会变成傻子。可我还没有恋爱，怎么就傻啦？张雪峰尽量想让自己变得轻松一些，无奈这么多年的单身生活，在部队里没有训练过跟女孩子打交道。这人的皮就是薄了点。

    张雪峰这左看看，右看看，倒让那女孩子很奇怪的，“你在看什么？”

    “你的腿——”

    “噗呲——”女孩就笑了起来，那笑容很可爱。

    她眨了眨眼睛，“你是不是认为我是一个残疾人？”

    残疾人三个字，特别刺耳，张雪峰晃了晃脑袋，可人家女孩子就是坦然面对。她笑着道：“其实我只是身体太虚弱，行动不便，所以那天去寒山寺的时候，坐个轮椅方便些。”

    哦！张雪峰恍然大悟。

    我就说嘛，如果这样的女孩子残疾了，那就是太遗憾的事。老天不至于这样捉弄人吧？

    听到对方这句话，张雪峰心里竟然有一种无比的畅快。

    没想到对方一点城府都没有，跟张雪峰就这样说了，而且有种一见如故的感觉。

    女孩说，“你是来吃饭吗？到那边坐坐吧？谢谢你那天救了我！”

    张雪峰有点很不自然，觉得这幸福来得太突然了。

    当自己想到对方的时候，她就出现在眼前，缘份！天意！

    张雪峰想到的只有这两个词，听了女孩的话，他憨厚地笑了笑，“别客气！那天要不是我，你也不会掉进水里的。”

    “先生！你的饭菜好了。”

    该死的服务员总在自己不希望她出现的时候出现，服务员提着张雪峰打包的饭菜过来，“您好，一百七十五块。”

    张雪峰付了钱，女孩就看着他，“你要走了吗？”

    张雪峰还没来得及回答，一个声音响了起来，“妹妹，你怎么在这里？”

    当对方看到张雪峰的时候，那一脸的怒意，“怎么又是你？阴魂不散！”

    慕容一脸不爽，狠狠地盯着张雪峰，敌意很浓。

    “哥，你这是干嘛？老这样凶巴巴的。”女孩翘起小嘴，挺不满意看着她哥。慕容道：“妹，他不是什么好人，走吧！”

    慕容不由分说，拉着妹妹的手就朝楼上走去。张雪峰站在那里，看到女孩被慕容拉走，女孩子还朝他挥了挥手。

    张雪峰这时才记起，自己到现在也不知道她的名字，而她也没有问自己，两人就这样又一次错过了。二楼的包厢里，慕容一脸不爽，“妹妹，你不要跟他在一起，这种人一看就不是什么好人。”

    “哥，我看你有偏见。人家救了我，为什么就不是好人？”

    慕容道：“好了，好了。如果你再不听话，我现在就带你回去。”

    女孩就低下了头，不再开口。

    张雪峰提着饭菜，把车子开回到宾馆里，当他上楼的时候，敲了半天也不见里面有人开门。

    刚好有个服务员过来，他便叫服务员开了门，原以来刘清芳在睡觉，没想到他进来之后，才发现房间里根本没人。连行李都不在了，张雪峰心里一惊，放下饭菜拨腿就追出去。

    “清芳，清芳！”

    听总台的服务员说，刚才那个女孩子拉着行李箱，朝大门口左边走了，张雪峰一急，开着车子追了上去。刘清芳好端端的，怎么突然就不见了呢？千万不要出什么事才好！

    张雪峰一边追一边找，前面的马路边上，围着一堆人群。一些人议论纷纷的，张雪峰就把车停下来，问了一位大娘。“这里发生什么事啦？”

    大娘道：“去看看吧，一位姑娘晕倒了。”

    “啊——”张雪峰一边喊一边挤了进去，“让一下，让一下！”

    “清芳，清芳！”果然是刘清芳，她就这样晕倒在路边上，手里还拉着那行李箱。张雪峰急了，抱起她就往车上跑去。“大家让一下，让一下！”

    好不容易杀出重围，将刘清芳放在车上。

    刘清芳悠悠地醒了过来，看到张雪峰的时候，她哭了。

    “清芳，你这是干嘛？干嘛要乱跑，把我吓死了。走，我带你去医院！”

    刘清芳摇了摇头，突然用力抱住了他，哇哇地大哭了起来。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

