    

    公子扶苏还在地上长跪不起，他想不明白，自己直言进谏有什么错，自己都是为了父皇。

    儿子关心老子，天经地义。

    李斯看了看扶苏，叹了一口气，心里美滋滋的走了。

    冯去疾看了看扶苏，叹了一口气，双手扶起了扶苏。

    “公子啊，这个话题你怎么能拿出来说呢？我们都知道长生不老是不可能的。”

    扶苏:“你们怎么不说？”

    “不是时候啊公子！”

    “什么时候是时候？”扶苏不解的问道。

    等他死了就是时候了，这怎么能说，冯去疾无奈的直摇头。

    他死了，皇位不就是你的了吗？

    你不让他追求长生不老，他还以为你是盼他早点死，好提前接班。

    冯去疾慢慢的走出去了大殿，心里不是滋味。

    有些事情是不能说出口的，全靠你自己悟。

    扶苏就差一个顿悟，突破了，他将成为新的王。

    不开窍，还会受到来自父亲的打击。

    快速成长吧，以面对将来的暴风雨。

    他们都是外人，都是臣子，管你谁当皇帝，只要自己的乌纱帽不掉，爱咋滴咋滴。

    扶苏不仅是臣子，更是儿子，这是一个孝顺的儿子，劝慰父亲，尽是肺腑之言。

    父子情深啊！

    当秦江听到这个消息后，并不感到意外，只是呵呵一笑。

    他太了解了自己这个学生了，直言不讳，不会拐弯抹角，会吃大亏的。

    扶苏来到神侯府，秦江避而不见。

    都说了那是最后一课，你不听，如今摸了老虎屁股，我能有啥法。

    果然不久，圣旨下。

    “公子扶苏，妄加论上，其罪之大，罄竹难书，然陛下有好生之德，念其年幼无知，遂免去扶苏一切俸禄，关禁闭，钦此！”

    嬴政还是舍不得扶苏，虽然被他气个半死，可毕竟虎毒不食子啊！

    惩罚也没啥，整个天下都是你们嬴家的，还在乎那点俸禄，反正也是自己给自己发工资，不要也罢。

    至于关禁闭，那也是给他个教训，顺便还能保护他，免得受到别人的利用。

    嬴政也是用心良苦啊。

    李斯连忙把消息告诉了胡亥，两人高兴的又搂又抱。

    “公子机会来了！”

    “嗯！”胡亥使劲儿的点点头。

    真是有人欢喜有人忧。

    这不嬴政连续好几天都没有上朝。

    妈巴子的，自己不就追求个长生不老吗，有啥错。

    哎！

    自己心里苦，花了那么大的物力人力，如今一点也没延缓衰老。

    说多了都是泪。

    心里憋了一个大疙瘩，自己还解不开。

    他忽然又想起了秦江。

    “对，找他去！”

    嬴政简单化了化妆，就带着太监微服私访来了。

    他就喜欢给别人一个惊喜。

    神侯府，秦江正在搞发明创造。

    木匠活做的好了，那就是发明创造。

    搞木匠的伤不起。

    秦江忙了半天，刚堆积好了，一个十八层好的建筑模型，被阴嫚一不小心来了个四分五裂。

    卧槽！

    你……

    阴嫚也不是故意的，是积木挂到了她的裙子，所以带倒了秦江的作品。

    “老爷，我说这是个意外，你信吗？”阴嫚不好意思的笑着说道。

    秦江:？？？

    伸手不打笑脸，何况还是个美女。

    “我信！”

    “既然倒了，就不玩了，走咱们去那个葡萄架，喝酒去。”秦江一脸的坏笑。

    阴嫚羞的脸红，心说，这秦江也太坏了，又想让我醉卧葡萄架，然后……

    秦江牵着阴嫚的手，一起走，时不时，亲两口。

    “你莫走！”

    赢政大步流星的追赶秦江。

    那太监也是脚丫子磕屁股蛋，紧紧的追随在嬴政身后。

    话说，嬴政来了怎么没人通报。

    是啊，嬴政去哪都不用通报。

    秦江，阴嫚回头一看，大喜过望。

    老丈人来了！

    “父皇！”

    阴嫚还没等秦江打招呼，自己轻解罗裳，飞快的跑到了嬴政身边，拉着他的手道。

    “父皇今天咋舍得来我们这里了呢？”

    嬴政看着宝贝女儿，笑着说:“阴嫚啊，父皇想你了啊，你们从封地回来，你都没来看父皇，父皇等不及了。”

    阴嫚一脸的羞红:“父皇，本来要和秦江一起去的，只是刚回来，事情多，没来得及。”

    “陛下，走吧，屋里说话。”

    “这是家里，还叫陛下啊！”

    不叫陛下？

    政哥？

    小老弟？

    秦江一笑，改口道:“父皇里边请！”

    来到大堂，嬴政居中而坐，秦江，阴嫚两人两边相陪。

    “哎！”嬴政一声叹息。

    咋了这是！

    变脸也太快了吧，刚才还有说有笑呢。

    “咋了父皇？”阴嫚关心的问道。

    “你大哥，扶苏的事儿你们听说了吗？”

    阴嫚急忙回到:“父皇，我听说了！”

    嬴政看着阴嫚问道:“你们怎么看？你觉得父皇做的是对是错！”

    我们能怎么看，你圣旨都下了，我们还能篡改圣旨不成。

    政哥你别闹！

    长生不老那玩意儿太玄，万一在把你悬起来，你可就凉凉了。

    嬴政邹起来眉头。

    我闹着玩？

    “干的漂亮！”秦江拍案而起。

    嬴政一愣，仔细的打量着秦江。

    “怎么个漂亮？”

    “扶苏朝堂之上，以下乱上，确实不对，而陛下已经惩罚了他，并让他面壁思过，这又是给他思考的机会！”

    “我相信，扶苏他肯定会认识到自己的错误的。”

    “陛下胸怀想大海，处理得当，臣十分的佩服！”

    那嬴政手捻须髯，不断地点头。

    知己难寻啊！

    秦江知道长生不老这个话题在嬴政那里是十分的忌讳的，避而不谈才是上策。

    你追求你的长生不老，我追求我的荣华富贵，互不干扰。

    这多美！

    秦江真是嬴政的开心果。

    无论出现什么事情，只要找到秦江，总会说的让自己十分的满意。

    “爱卿，说的太对了！”

    秦江呵呵！

    “陛下所作所为才是一代雄主的表现，谁都想多活几年，这是人之常情，无可厚非！”

    说的嬴政都想拜师学艺了，秦江是个好老师。

    看看人家知识是多么的渊博。

    “父皇，我想皇兄也不会怪你的，你这都是为他好！”

    阴嫚说的更加离谱了，嬴政不仅没有错，而且成了一个严厉而又慈祥的父亲，一下子嬴政的形象又高大了许多。

