    当吴欣把所有的希望都放在韩三千身上的时候，韩三千的电话终于接通了。

    “你有个下属叫周升？”

    “我在臻国际酒店，你过来吧。”

    简简单单的说了两句话，韩三千就挂了电话。

    由于周升听不见电话那头的声音，所以他直接肯定了韩三千在吹牛。

    杨万林是什么人物？

    那可是杨家的少爷，一个小屁孩而已，怎么可能用这么高高在上的姿态对杨万林说话呢？

    “小东西，看你还能撑到什么时候。”周升冷声说道。

    “你老板现在非常不高兴，我劝你还是想想怎么给你老板解释吧。”韩三千笑着说道。

    周升也笑了起来，因为他一点都不相信韩三千说的话，更加不觉得韩三千可以用这种语气对杨万林打电话。

    “小东西，吹牛之前，最好是想想对方的地位，杨万林是什么人，你用这种语气跟他说话，不是找死吗？”周升嘲笑道。

    这时候的吴欣面如死灰，周升的这番话，几乎已经断定了韩三千在吹牛，因为她本身也知道杨万林的地位有多高，整个燕京，恐怕也找不出几个敢这样跟杨万林说话的人。

    韩三千吹牛，也太不靠谱了一些。

    “艾。”韩三千叹了口气，周升也算是倒了霉，居然会遇上他。

    以杨万林现在对韩三千的态度，他是绝对不可能轻易放过周升的。

    没过多长时间，杨万林就到了。

    当周升看到真是杨万林来的时候，吓得差点尿了。

    吴欣则是一脸茫然，她没有见过这位大老板几次，但她却非常清楚的记得杨万林的长相。

    这不会是凑巧的吧？

    “杨总，您怎么来了。”周升一副唯唯诺诺的样子问道。

    杨万年不想了解究竟发生了什么，因为这件事情对他来说，对错是没有意义的，他要做的是，是讨好韩三千，是和韩三千拉近关系，毕竟现在整个杨家的目光，都注视在韩三千身上。

    “周升，你他妈胆子不小啊。”说完这话，杨万林一脚踹在周升身上，而且这还没完，一顿劈头盖脸的拳打脚踢，直接让周升懵了。

    周升怎么也没有想到，一个小屁孩，竟然真有这么大的能耐，可以让杨万林出面，而且杨万林的态度，他显然非常重视这个人。

    这时候想要后悔的周升，已经没有机会了。

    打得喘粗气的杨万林，终于在周升倒地之后停下手，然后对韩三千问道：“老韩，怎么回事，这家伙怎么惹的你，你给句痛快话，我让他死都成。”

    老韩，这是一种对非常好的朋友才会有的熟称，很显然杨万林这是在刻意拉近自己和韩三千的关系。

    “这位，是我朋友，也是你公司的员工。”韩三千指着吴欣说道。

    吴欣低着头，连看一眼杨万林的勇气都没有，不过她知道，韩三千这番话说的是自己，所以她直接紧张了起来。

    “送资料到酒店，你这位下属，还真是路数清奇。”韩三千继续说道。

    听到这，杨万林又狠狠的踹了一脚周升。

    “而且他还说了，只要他一句话，就能让整个燕京的所有公司，不敢要我这位朋友，真是能耐不小啊。”

    杨万林可不想因为任何事情得罪了韩三千，揪着周升的头发，不停的朝地板上猛磕。

    “周升，你他妈胆子不小啊，谁给你这么大的权利？”杨万林怒声道。

    周升脑子晕晕乎乎，已经被撞懵了，他靠着杨万林的名声，干了不少狐假虎威的事情，本以为一切都在他的掌控之中，却没想到在一个小孩子手里栽了。

    更让周升想不通的是，这小孩究竟是什么人物，居然能够在杨万林面前颐指气使的。

    “杨总，对不起，我知道错了。”周升只能道歉，只能赔罪，别无他法。

    道歉有没有用，不是杨万林说了算的，杨万林知道，只有让韩三千满意，这件事情才算是解决了。

    “老韩，这人你想怎么处理？”杨万林对韩三千问道。

    “吴欣，他在公司，干过多少龌蹉的事情？”韩三千对吴欣问道。

    吴欣愣了一下，一时间不知道该说什么。

    “别担心，知道什么，尽管说出来。”韩三千说道。

    “我听说，公司很多女生，都遭到过他的毒手，他利用自己的职权之便，逼迫员工跟他上床。”吴欣说道。

    “杨万林，你这个公司，算不算是帮他开的一个后宫，这些佳丽，还都是你的员工。”韩三千笑着说道。

    这番话对杨万林来说简直就是耻辱。

    “你想要怎么处理他都行，跟我无关，我先走了。”韩三千站起身准备离开。

    在路过吴欣的时候，忍不住提醒道：“你还不走吗？”

    “啊！”吴欣赶紧点头，说道：“走，要走。”

    周升会有什么样的下场，韩三千不关心，这种跳梁小丑般的角色，还不值得他去较真。

    吴欣战战兢兢的跟在韩三千身后，她怎么也没有料到，这位看着不起眼的新邻居，居然会认识她的大老板，而且关系还这么好。

    想到自己刚才在电梯里揪韩三千的耳朵，甚至把韩三千当作小弟弟对待，吴欣更加忐忑。

    她知道，韩三千的能力，肯定要比周升强得多，万一韩三千是个记仇的人，她在燕京恐怕就真的没有活路了。

    “对不起。”吴欣突然停下脚步，硬着头皮对韩三千说道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“对不起什么？”

    “我刚才揪你耳朵了，而且，还把你当作小弟弟看待，还调戏你，刚才还觉得你在吹牛。”吴欣说道。

    “你现在应该知道我住你隔壁，是巧合了吧。”韩三千说道。

    吴欣点了点头，光凭韩三千认识杨万林这一点，她就知道韩三千不可能是为自己而来的，他想要认识美女，随随便便一句话，恐怕就有无数女人排队等着他，又怎么可能花这种心思去当她邻居呢。

    “没其他的事情，我先走了，你不用担心自己的工作。”韩三千说完之后，率先进了电梯，没有等吴欣就摁下了一楼的按键。

    <!--over-->

