    虽然略作准备，但是天禧二人却是并没有率先出手。柳虽然晋升到了老祖层次，可是与天禧、天寿二人相比，显然相差不少。想要与二人比肩，柳恐怕还需要不少时间的沉淀方才可以。

    而那柳，视线也并未看向天禧二人，反而是紧盯着夜笑。

    “你便是夜笑？”柳开口问道。

    面对柳的问询，夜笑有些奇怪，他与这巫族强者，并没有任何的交集。

    “不错，我是夜笑！不知前辈所为何事？”夜笑疑惑问道。

    “你前来做什么！”柳再度问道。

    夜笑微微皱眉，随后径自说道：“晚辈此来，是要阻止这一次的联姻。”

    “为什么？你有什么资格阻止这一次联姻。”柳的话语，颇有几分不善的意思。

    不过，夜笑倒是并未太过畏惧。

    “前辈，晚辈虽然不知道为什么会有这次的联姻。但是，晚辈却知道，贵族巫蛮儿小姐，恐怕并不会太赞同。而且，晚辈欠蛮儿小姐一个天大的人情，所以不会任由她如此轻易的将一生决定。”

    夜笑并未直接将自己可以让巫蛮儿恢复讲述出来，之所以如此，是因为他也有着几分考量。

    首先来说，夜笑知道，这件事情涉及到天地初开之时，日月星辰的本源之力。这对于任何一个修炼者来说，都无疑具有着天大的吸引力。对于巫族内部的情况，夜笑并不清楚。一旦讲述出来，对于巫蛮儿是否有影响，夜笑也并不知道。所以，夜笑根本不敢贸然出口。

    并且，现在除了巫族之外，还有着不少其他族群。传音虽然可以遮掩一些人的耳目，但是，谁知道那些大能者，有没有办法探听到夜笑的传音？

    其次，想要让巫蛮儿彻底恢复过来，按照剑灵的话，还需要二人结合方可。这种事情，又怎么可能宣诸于口？要知道，场中几乎聚集了整个神域所有族群，他就算是不为自己考虑，也要为巫蛮儿的颜面考虑几分。

    听到夜笑的话，那柳沉思片刻，随后便是朝着天禧二人问道：“两位尊者，我可否与夜笑单独交谈一番？”

    此言一出，那天禧二人，甚至包括夜笑，都是不由一愣。

    柳与夜笑之间，可以谈什么？要知道，现在说来双方可是互相相对的关系。

    “两位，本座并无其他的用意，只是有些事情，想要对他问清楚。”

    天禧二人闻言，对视一眼，随后天禧说道：“此事只要夜笑同意，我们不会阻拦。”

    与此同时，天寿老祖的声音，也在夜笑的脑海中响起，“夜笑，这柳身为老祖级别的强者，并不会对你出手。否则的话，不仅是他，就算是巫族也会颜面大损。他之所以找你，恐怕是有些事情。不过，同意与否，还是由你自己做决定，有我们两人在，哪怕是不同意，这柳也不可能将你强行带走。”

    柳会不会伤害自己，夜笑根本未曾担心。

    就如天寿所言，自己只是一个小辈，柳再怎样，也不会拉下面子出手对付自己。只不过，夜笑不知道这柳找自己会有什么事情。

    思索一番，夜笑还是答应了下来。现在这局面，已经难以控制，也许与这柳交谈一番，可以找到评定局面的办法。

    “前辈相邀，晚辈自不敢拒绝。”夜笑点头应了下来。

    随后，柳对天禧二人点了点头，一挥手携裹起夜笑，朝着一个方向飞掠而去。

    片刻之后，柳停了下来，一挥手，一片褐色光华将二人罩在其中。

    夜笑正要开口相问，却见那柳陡然素声问道，“小子，我且问你，若是让你与蛮儿丫头结合，你是否同意？”

    “呃……啊！”

    哪怕夜笑思考了任何可能，也没有想到，柳竟是问出了这个问题。

    看着夜笑惊愕的模样，柳也知道自己的问题太过突兀，微微叹息一声，随后开口说道：“其实，我很反对这次联姻。不过，少主巫源，也就是丫头的父亲同意，并且蛮儿丫头也同意，我无法阻止……”

    “巫蛮儿也同意？”夜笑惊声问道。

    “呼！”

    柳吐出一口浊气，“是的，不过，我却看的出来，蛮儿丫头现在已经心如死灰！所谓的同意恐怕也并不是出于本心。”

    不知为何，听到柳的解释，夜笑心中竟是不由得放松了下来。

    “前辈，不知你为何会找上我？那血芒是当世天骄，背后更有隐族一脉的血族支撑……”

    听到夜笑的话，柳竟是斜着眼对夜笑冷笑了几声。

    “小子，你真不知道我为什么会找上你？”

    感觉到柳话语中的不善，夜笑的眼角不由得颤了颤，难不成，这柳竟是知道些什么？

    “从涅槃秘境归来，蛮儿丫头便是神情冷漠、神思不属！你小子不会告诉我你不知道为什么吧。”

    夜笑闻言，脸上神色忍不住一僵！他当然知道为什么，哪怕不知道，也可以猜的出来。在涅槃秘境中，两人偶然结合，而在那之前，巫蛮儿则是处子之身。发生了如此大的事情，不管原因为何，恐怕巫蛮儿都会发生极大的变化。

    “另外，蛮儿丫头从登天之战中归来之后，本座便是回述了登天之战中所发生的事情。包括，蛮儿丫头为何会修为尽失，你说一说，老子为什么要找你！”

    说到最后，柳对于夜笑，显然也是充满了怒气。也是，在柳看来，若非眼前这可恶的小子，那巫蛮儿怎么会变成现在这般模样？

    听着柳的质问，夜笑虽然心中涩然，但是对于面前的柳，却是彻底放心了下来。不管怎样，这柳对于巫蛮儿，定然是好到了极点。

    “依前辈的意思，不知道晚辈该如何做，才能将此事解决掉。”夜笑毫无办法，也只能求助与柳。

    夜笑的问话，让柳怒气稍减。

    “想要阻止这一次联姻，首先，需要让少主巫源改变想法，他是蛮儿丫头的父亲，对于这件事情自然有着决定权。”

    “其次，还要想办法阻止现在的大战，老祖级别的大战，已经大动肝火。若是战到最后，不管哪一方遭受损伤，这件事情将变得不可收拾！”

