
    好蛮横！

    好霸道！

    众人脸色狂变，尤其是国外的武者，简直是心神震撼，不敢相信。

    这个黑袍青年，真的不愧是黑袍青年的名头。

    “你们华夏这样肆意杀戮，不怕引起国际纠纷吗？这样的事情，你们也不管吗？”有人出声质问道。

    “你也要战啊。”叶欢摇头，再次出剑。

    鲜血挥洒，玄炎剑划破了那人的喉咙，瞬间便夺取了这人的生机。

    好过分！

    众人心中憋屈万分，这还不让人说话了，说一句话，就是一剑。

    这也太霸道了！

    这完全不是华夏的风格，华夏一向爱惜羽翼，很在乎自己的形象，在乎别国的看法，所以号称礼仪之邦。

    没想到，竟然出了这么一个魔头。

    “决不能让他如此放肆！”

    “对，简直是过分，我们来到华夏观战，难道连一句话就不能说了！”

    “华夏可是礼仪之邦，岂能做出这样的事情，这个魔头如此过分，我们要找华夏要一个说话。”

    “我们联合起来，他未必还敢动手不成，我们这里有这么多人不服气，他还能将我全部杀了不成！”

    ……

    好歹这些人都是武者，高高在上，都是有脾气，有性格之人，不但没有害怕，反倒是有十几个人站了出来，当年斥责叶欢。

    他们来自五六个国家，他们不相信，这个叶杀神，还敢将他们全部杀掉不成！

    “有本你就将我们全部……”

    “唰！”

    叶欢的玄炎剑动了，直接斩出了，化作一道厉芒，夺取了那人的性命，他的话都还没有说完。

    叶欢的剑，犹如虎入羊群，肆意杀戮，玄炎剑在空中狂舞，交织出道道剑芒，红光闪烁，熊熊地火焰开始燃烧，毁天灭地！

    这些外国武者，在玄炎剑之下，个个陨落，鲜挥洒在秋意湖之上。

    “我的天呐！”

    之前没有出声的国外武者震惊了，没有这黑袍青年真的如此果决，一言不合，就疯狂杀戮。

    这可是其他国家的武者，说杀就杀，实在是狂妄。

    “嘿嘿，和叶杀神讲道理，不是找死是什么？”

    “想赌叶杀神不敢出手，你真是想太多了！”

    华夏众人冷笑连连。

    “唰！”

    叶欢收割掉最后一条性命，一共十七人，全部陨落在他的玄炎剑之下。

    “还有人有什么怨言的吗？想要杀我的，一起站出来吧！”叶欢平静地目光。

    这些外国的武者，身躯一颤，一动也不敢动，颤颤巍巍的样子，让华夏武者，更是冷笑连连。

    “哈哈，好，好，果然不愧是号称杀神，真是杀伐果断。不过，你也只会欺负一些蝼蚁罢了！”

    这时，圣子和霍尔忽然从湖中升起，发出了冷笑。

    “哎，一定要来找死，就成全你们吧！”

    叶欢回头，冷漠森然，玄炎剑之上，杀机冷冽。

    既然给了你们机会，你们不珍惜，那也就只好去死了，叶欢的眼神冷漠。

    欧洲，的确很强大，但他想要杀人，谁也阻止不了他！

    “其实呢，我很欣赏你的，这样吧，我随我去欧洲请罪，我愿意饶你一命！”圣子却是丝毫不动怒，微笑着说道。

    风轻云淡！

    不愧是圣子！

    国外的众人心中一叹，顿时冷笑起来，他们相信，圣子绝对能够轻易镇压这个魔头。

    哼，杀了这么多人，待会，你就会尝到苦头了，众人心中怨恨地想到。

    “别废话了，真当自己是个人物了，一个垃圾而已，快来领死！”叶欢摇头，没时间陪圣子装逼。

    “叶欢，你当真以为自己有多了不起吗？杀你，都不用圣子大人动手！”霍尔站了出来，手持圣杯，他的实力暴涨。

    “原本放你一马，没想到你还想找死，那就来吧！”

    叶欢点头冷笑。

    霍尔冷笑，觉得这个家伙真是狂妄自大，得意地叫道：“你以为，我还是当初的霍尔吗？现在，我一人便足以斩你！”

    有了手中的神器，霍尔十分自信，有教廷的圣杯在，他已经打败了无数华夏的隐世强者了。

    叶欢，也不过如此！

    “白痴！”

    叶欢动了，杀意浮现，冲天而起，无尽的杀戮之心，让人心头都是一颤。

    “你当真以为我还怕你不成，叶杀神，就让你看看，我教廷的底蕴！”

    霍尔暴喝，手持圣杯，杀向叶欢。

    纯洁之力爆发，淡淡地神韵流转，霍尔仿佛沐浴在神光之中，不可靠近。

    他的速度暴涨，洁白的圣光越来越强大，覆盖了方圆上百米，都在一阵白光之中，这其中蕴含着最纯粹的圣洁之力，能够净化一切。

    “太强大了，教廷的圣杯在手，霍尔就是无敌的！”

    “不用圣子出手，这个家伙就要死去了，还好意思号称杀神！”

    “这是他自找的！”

    国外的各国武者叫道，冷笑连连。

    这时，在靠近霍尔的时候，叶欢终于动了，速度暴涨，化作一道黑芒，竟然无视着纯洁之力，靠近了霍尔。

    他怎么会不受影响！

    霍尔心头一震，仿佛这个叶欢，没有收到圣洁之力的影响。

    他将圣杯举在头顶，有神圣之力缠绕，保护自己。

    他十分自信，有圣杯存在，自己就是无敌的。

    叶欢猛然伸手，在虚空之中一抓，带着无尽的绞杀之力，抓向了圣杯。

    “咔擦！”

    圣杯破碎，碎片挥洒，散落了一地，落入了湖底，纯白的圣洁之力，瞬间消散。

    霍尔脸色大变，他还没有反应过来，叶欢的玄炎剑，已经落下。

    巨大的剑芒，从天而降，如同火焰燃烧，瞬间将霍尔的身体绽开。

    身体分为了两半，霍尔，直接落入了秋意湖之中。

    “这，就这么打死了？霍尔，死了？”

    “我的天，这可是教廷的圣杯，是真正的神器，是绝世的至宝，竟然直接被抓破了，难道霍尔拿的是赝品吗？这就是一个玻璃杯吧！”

    国外的武者纷纷变色，喉咙一阵蠕动，眼前的一幕犹如做梦一般。

    “爽啊，这就是叶杀神，狂妄霸道，不讲道理，实力超乎想象，太解气了！”

    “哈哈，就让这些外国佬好好感受一下叶杀神的风采吧！”

    华夏的武者大笑起来，心中畅快无比。

    “你准备好了吗？”叶欢看向了圣子。
