    正在张牙舞爪的八爪鱼见到这一幕，瞬间缩了回去。

    妈的，一个大佬还不够，怎么又来一个。

    北海小妖眼看逃跑不成，直接缩回外壳中装死。

    它这一层外壳可以硬抗导弹，不会那么轻易被击毁，先躲起来再说

    李渔一个缩地成寸赶上来，对方诚道：“兄嘚，一直吃瓜看戏就算了，你还抢人头啊？”

    方诚双手一摊：“谁要抢你的人头了，我只是帮你挡一下而已。”

    李渔切一声：“刚才怎么不出手帮忙？”

    “我看你自己能轻松搞定，厉害了妹妹。”

    “我的年龄都能当你姑奶奶，喊妹妹你不怕折寿啊？”

    李渔没有再跟方诚废话，低头看向装死的八爪鱼。

    将北海小妖变小的力量是天罡三十六法中的大小如意。

    这一门神通不仅可以将物体的大小随心变化，也能将敌人的力量压制到极低。

    不过持续的时间并不长，再过两分钟，北海小妖就可以重新恢复成北海巨妖了。

    李渔自然不会给这个机会，她举起秀气的手掌，对准八爪鱼的外壳，用力往下一劈。

    砰！

    一声金铁交鸣声的刺耳声响，李渔用振山撼地的神通，直接将八爪鱼可以硬抗导弹的外壳击碎。

    躲在外壳中柔软的躯体也遭到了巨力的打击，瞬间变得血肉模糊。

    八爪鱼还没有死，只是奄奄一息。

    李渔轻轻一挥手，耀眼的雷光从空中落下。

    轰！轰！轰！

    在几十道落雷的持续攻击下，这只在全世界都鼎鼎大名的传奇海怪，终于无比憋屈的咽下最后一口气。

    如果它庞大的体型还在，除非大卸八块，否则这样的攻击就是在挠痒痒。

    谁能想到，李渔竟然把它的躯体变成这么小，挠痒痒的伤害也变成致命伤了。

    在北海巨妖死亡后，水域中的数千只幽灵船和数不尽的幽灵也跟着消失不见。

    不过整片水域还在李渔的控制之下，缓慢向四周围宣泄掉。

    北海巨妖的尸体被落雷轰击得残缺不全，一个奇怪的发光物体从尸体中掉落出来，滚到方诚脚底下。

    他下意识弯腰捡起来，马上意识到这东西就是凭证。

    看起来就像是一颗微微发光的玻璃球，没有什么特殊的。

    但是在方诚的意念下，这玻璃球马上变成金刚杵。

    李渔似笑非笑的看着他：“你要拿我的战利品吗？”

    “谁稀罕，还给你。”

    方诚顺手把金刚杵丢给她，他又没参加什么万妖之主，当然不会把这东西带在身上。

    李渔接住金刚杵，仔细观察方诚的表现，发现他好像真的不感兴趣。

    心中对他的怀疑又放下不少，只要别给她额外增加工作，那就是好朋友。

    方诚义正辞严的拒绝了凭证，然后蹲到地上，伸手朝八爪鱼的尸体摸过去，嘴里还装模作样道：“这家伙该不会是在装死吧？”

    他是担心李渔对尸体有什么想法才故意这么说，用来掩饰自己摸尸体的行为。

    李渔没有发现方诚的小动作，将凭证融入到自己的游戏机中。

    “这都变成炭烤八爪鱼，而且还是烤成焦炭了还不死？它要是能再蹦起来，我就放过它。”

    李渔说出一句FLAG意味十分浓厚的话，可惜北海巨妖没有蹦起来打她的脸。

    方诚的手也顺势抚摸到尸体，熟悉的暖流沿着指尖传入体内。

    他心中激动，自己一点力都没出，最后还能白嫖到尸体，爽得一批。

    [能量吸取中……]

    [生命+142]

    [海洋霸主+1]

    [怒涛之啸+1]

    [深海潮汐+1]

    摸出来一百多条命，让方诚的生命数量一口气增加到695。

    而北海巨妖只是来到北海道中的大妖之一罢了，上面还有多少只大妖等着他去摸？

    想想就令人激动。

    除了生命之外，还摸出来三个能力，全都跟水有关系，不愧是大水比。

    海洋霸主是被动能力，让方诚可以在水域中生存，在水中身体的各项属性都会显著上涨，拥有控制水域的能力，还可以号令所有海洋生物。

    怒涛之啸则是制造出大范围的滔天巨浪和水龙卷，也能在海底制造出强力水流，在海洋中属于大范围的AOE能力，可以轻松覆灭一个国家的舰队。

    深海潮汐可以在原地制造出一片巨大的水域，将陆地化为海洋，把客场化作主场。

    北海巨妖制造的水域面积接近百公里，可以轻松淹没一座城市了。

    这只传奇海妖不愧是海洋霸主。

    可惜不老老实实在海里享福，非要跑来参加什么万妖之主，现在变成炭烤八爪鱼了。

    方诚得到这些能力后，他在水里的战斗力也能提高五成。

    就算不在海里，他原本就很强的出水量，也能得到史诗级加强。

    什么叫真正的大水比啊？（战术后仰）

    唯一可惜的就是没有摸出控制幽灵的能力，不过那看起来也是鸡肋能力，不要也罢。

    在李渔眼皮底下偷鸡成功，方诚忍住了笑出声的冲动，从地上站起来，表情严肃道：“你已经打败敌人了，北海道什么时候会重新融合成一体？”

    “打败敌人跟北海道重新融合是两回事。”

    李渔笑呵呵道：“慢慢等着吧，再过几个小时应该就可以融合了。”

    “你经历过？”

    “我猜的。”

    “……”

    方诚忍住了一拳糊她脸上的冲动。

    他不禁有些焦虑，从万妖之主开始到现在已经快五个小时了，不知道机械城和铁铸宫能不能撑得住。

    不管是无穷无尽的黑皮妖怪，还是大妖们的战斗余波，都有可能让这两个地方覆灭。

    就像北海巨妖，它如果是在机械城或者铁铸宫附近跟李渔发生战斗，用深海潮汐召唤出来的水域，就足以将这两座城市淹没，将里面的居民彻底杀光。

    “紧张焦虑都是没有意义的，一切随缘吧。”

    李渔召唤出一片云，载着她向天空飞去。

    她一走，被分隔开的水域便重新汇合。

    方诚不想使出刚刚摸到的能力，也跟着飞上天空。

    从天空往下看，没有北海巨妖的控制，上百公里的水域已经向着地势较低的方向流去。

    这里并非盆地，地势反而较高，不会形成堰塞湖。

    水位急剧下降，很快北海巨妖庞大的躯体终于从大小如意的神通中恢复，裸露出水面。

    尸体四分五裂，并且被落雷烤得焦黑。

    这么大的尸体可惜了，这要是真能做成烤八爪鱼，够机械城吃上几天了。

    李渔驾着云飞到空中，然后直接躺下了。

    这片区域内，只有她和北海巨妖是竞争者，现在竞争者已死，没有别的敌人，可以悠闲等待北海道重新融为一体的时间。

    方诚没有李渔这悠闲，但也无计可施。

    “喂。”

    李渔朝他招了招手：“你到底叫什么呀？”

    方诚这次没有隐瞒身份：“我叫方诚。”

    李渔把墨镜摘下来，上下打量着方诚：“我好像在哪听过这个名字。”

    方诚以为自己好歹也算是个名人了，毕竟打败了伊希斯，还有鲜血皇帝这么中二的称号。

    没想到李渔会是这种反应，他顿时没好气道：“你这种套近乎的方式是不是有点过时了？我还说你长得跟我前女友很像呢。”

    “哎，我骗你干嘛，你这破名字一点特色都没有，我记不住很正常。”

    李渔确实觉得自己在哪听说过方诚这个名字，只是她对跟自己没关系的事物一般都不放在心上。

    方诚呵呵一笑：“我的名字没特色，但我个人特色。”

    “不用你强调，我早就看出来了，你就是个LSP，那种经常在群里发涩图导致群被封的罪魁祸首。”

    “那你就是偷偷收图然后点举报的内鬼。”

    “哈哈，没错，我最喜欢当内鬼了。”

    李渔很痛快的承认自己干过不少天怒人怨的事情。

    她朝方诚伸出手：“手办拿出来吧，咱们再来两局。”

    方诚没心情玩游戏，不过他很想跟李渔搞好关系，通过她来间接了解人革联。

    所以只好掏出自己的手办，同时问道：“我从小到大就没有回过老家，能跟我说一说那里的情况吗？”

    ……

    妖怪国度，伊吹城。

    黑夜过去后，伊吹城再次陷入到战火当中。

    无数黑皮妖怪从四面八方蜂拥而至，进攻这座妖怪中的城市。

    但伊吹城也不是吃素的，这里汇聚了整个北海道甚至是11区绝大部分妖怪，数量高达百万。

    虽然在人类现代化的军事体系面前，百万妖怪大军并不是什么难以对付的敌人，火力洗地面前终生平等。

    但伊吹城妖怪们现在面临的敌人，是和他们一样的黑皮妖怪。

    虽然体型更大更强壮，但它们是赤手空拳，并且没有任何理智可言。

    而伊吹城的妖怪们早就从人类手中缴获和购买了许多武器装备，用来对付黑皮妖怪简直就是降维打击。

    从空中往下看，伊吹城的战线连绵成一道月牙状的曲线。

    在最前方是妖怪与妖怪的贴身肉搏，血腥的惨烈厮杀。

    伊吹城内，数百门火炮摆成数个阵地，时刻不停的向外倾泻着火力。

    空中大量的飞行妖怪在互相撕咬，一架架战机和轰炸机从空中飞过，投掷下炸弹和燃烧弹。

    伊吹城虽然没有成体系的现代军事力量，军火装备无法自产。

    但它们多年积攒的家底并不少，打一场大型战役是没问题的。

    在现代火力的打击下，黑皮妖怪的伤亡数量是铁铸宫的一百倍还不止。

    可它们依旧源源不断从四面八方冲来，怎么杀都不见减少。

