    ……

    用过午饭后，长生带着凤晋擎离开了，乘着小白化成的巨蛇，速度极快，眨眼的功夫就消失在了天边。

    孟寐叹了口气，对身旁的林灵道：“难怪你们的虫都惦记小白呢。”

    林灵回道：“它们都是以最强大的雄性为最佳的交配对象。其实小白不同意，我们也都很清楚，是我们的母虫不够强大，不够资格为它繁育后代。”

    “应该不是。我听长生说过，小白也是会和路边的野蛇那什么的。只要让它发|情，应该就可以了。”

    “我们用过给虫兽催情的药，但是对于小白是无用的，唉！可能真的要等它自然发|情的时候。”

    “嗯。”

    “你想要去无间谷深处看看是吗？”

    “是。”孟寐确实是好奇，不过在看到他们或死伤或疲惫不堪的回来，又觉得自己一个手不能挑肩不能抗的武力废材在这里，简直就是活累赘。心里的好奇，也就压抑住了。

    林灵道：“其实午后的一段时间，无间谷是很平静的。正好我要过去接班，你和我一起去看看吧，然后让冬至送你回来。”

    “可以吗？不会给你们添麻烦吧？”

    “不会，一点儿都不麻烦。那咱们现在过去吧。”林灵伸手主动挽住了孟寐的胳膊。

    思及她的年龄比自己小了四五岁，身高也低了自己半头，娇小玲珑的，孟寐怎么看怎么觉得她像是一个妹妹，“叫我姐姐吧。”

    “姐姐？”林灵诧异。

    孟寐点头，“是啊，我比你大五岁呢。”

    “好，孟姐姐。”林灵甜甜的笑道。

    孟寐摸摸她的头，“姐姐会罩着你的。”

    “嘻嘻，在无间谷，还是妹妹罩着姐姐吧。”林灵不客气的道。

    孟寐微怔，随即失笑，“那可不见得，我也有我能做的事。”

    “哦？孟姐姐能做什么？”

    “比如，控制小白？”长生走的时候，可是交待了小白，等再回到无间谷后，要听孟寐的话，还要保护她的安危，敢掉一根头发，就剥了他的皮，给孟寐做蛇皮手套。

    孟寐当时忙拒绝了，她可不叫。

    而小白则委委屈屈的缩成一团颤颤发抖……是人都会掉头发吧！还有一把一把掉的。

    ……

    只是无间谷的危险，是随时随地，并没有绝对的规律。

    等孟寐和林灵到了无间谷的时候，正好赶上一拨地狱兽潮，所有驻守的虫师都在抵御地狱兽。

    林灵远远看到后，忙让孟寐赶紧往回走，越快越好。

    孟寐知道自己是拖后腿的，为了不影响林灵，转身就走，“我去通知族长。”

    林灵点头，“孟姐姐先保护好自己。”

    话落，就从腰间摘下一个拳头大的铃铛，按了下开关，里面窸窸窣窣的飞出来一群小虫子。

    随着林灵嘴里念念有词，那些小虫子，变成了一只只巨大的甲壳毒蝎兽，朝着地狱兽群攻了过去……

    孟寐边跑边回头看了一眼，便看到林灵淹没在一群巨大的毒蝎虫兽中，那些虫兽能飞，能跳，看起来就可怖！

