
　　沈若急着查看穆容廷的情况，根本顾不上自己的安危，喊完后，就要从冲出去，但被秦远死死地拉住，深深地看着她说：“姐姐，你从另一边绕过去，这个人我来拦住他。”

　　“小远，你一定要小心。”

　　让一个刚成年的少年，独自面对一个强壮的青年，加上秦远手臂还受了伤，沈若的心都是揪着的，同时也很愧疚，但现在穆容廷的情况更危险，她必须过去看看。

　　秦远已经来不及说什么，因为荆斌已经拿着刀过来了，电闪雷鸣下，那张带血的脸，狰狞不堪。见沈若要绕过他，立即去追，但被秦远给拦住。

　　之前秦远没用心，故意受伤，让穆容廷一个人面对荆斌，现在他是打起了十二分的精神，所以荆斌也占不了多少上风。

　　沈若跑到穆容廷身边，伸手抓住他肩膀，将他的身体翻转过来，再拖到一棵树下，这样至少能少淋点雨。

　　她用衣袖清理他口鼻里的泥水，让他呼吸保持通畅，接着轻轻拍他的脸颊，掌心下的那张脸，冰冷而消瘦，沈若的眼泪再次从眼眶滑落。

　　“阿廷，阿廷……”她一遍遍地叫他，但是他完全没有一点反应，要不是他胸口还在微微起伏着，这副样子，还以为是死了。

　　见叫不醒穆容廷，又迅速地掐起了他的人中，嘴里急声呼唤：“阿廷，醒醒，你醒醒，不要吓我好吗？你怎么了？”

　　刚刚她也检查了下他的身体，除了消瘦，并没有严重的外伤，但穆容廷怎么突然晕倒了呢？

　　她来不及细想，见人中也掐不醒他，又立即给他做起了心脏复苏术，她拼命按压他的胸口，三十来下后，再掐开他的嘴，深吸一口气，赶紧往他嘴里送氧气。

　　如果反复几次后，穆容廷依旧是没有醒来，但是胸口的起伏渐渐变大，想来沈若的急救措施还是起了点作用。M.23sk.com

　　沈若能做的都做了，现在只能靠穆容廷自己了。她突然想起从张怀那拿了一个手机，刚刚太混乱，都来不及打电话求救，她赶紧把手伸进口袋里掏了掏，但是却掏了个空，外套的两个口袋摸了又摸，就是没找到那个手机。

　　她身子一软，差点瘫坐在地上，那个手机很有可能刚刚在打斗中掉在了某处，天这么暗，要找到一个手机，有点难度。

　　但就算再难找，她也要去找，因为这是穆容廷的救命稻草。

　　不过沈若并没有急着去找手机，她还有更重要的事去做，她用树枝做了个简单的支撑，然后脱下外套放在树枝上，再小心翼翼地将穆容廷放在下面，外套挡住了雨水，虽遮挡不住穆容廷全身，但起码能让他的脑袋淋不到雨。

　　安顿好穆容廷，沈若拿起他身边那根木棍，因为沾了水，这木棍很沉，沈若用两只手抓着，朝着不远处正打斗的两人冲去，她要去帮秦远。

　　但是突然一束光照了过来，接着一声尖锐的声音响起，“沈若，你为什么会在这？”

　　杨思彤是怎么也没想到，会在这里看到沈若，所以她非常震惊，眼睛瞪得比铜铃还大。

　　沈若伸出一只手挡在额前，不让强光直接射进眼睛里，她微眯着眸子看了过去，认出了这突然出现的人，竟是杨思彤。看到她，沈若同样震惊。

　　杨思彤不是在国外吗？为什么会出现在这种荒无人烟的地方，难道，真正绑架穆容廷的人是她，她根本没出国，那个机票也只是为了骗过警察，骗过他们。

　　那和秦远打斗的男人，应该是她的同伙，而她出现在这，就一切都说得通了。

　　“杨思彤，你是绑架了穆容廷对吗？”

　　沈若瞥到了她手中握着的菜刀，抓着木棍的手紧了几分。

　　“我没有绑架他，是穆哥哥自己跟我走的，那餐厅有监控，你应该看过了，不是吗？”

　　杨思彤单纯的脸上露出无辜的表情，边说边朝穆容廷的方向走去。

　　“穆哥哥他怎么了？怎么躺在那，是哪受伤了吗？我现在立即带他去治疗。”

　　沈若挡住她，不让他再靠近穆容廷，朝她厉声喝道：“杨思彤你休想再伤害他，也不要再演戏了。”

　　杨思彤见沈若阻挡她靠近穆容廷，眼神逐渐变得阴冷恐怖，情绪变得非常狂躁，挥动着手中的菜刀，朝沈若怒吼，“我只是想要他爱上我而已，这也有错吗？为什么他就是不妥协，情愿饿到昏厥。”

　　“沈若，这一切都怪你，是你的存在，才让他连看都不看我一眼，还说我恶心。我知道了，我终于知道该怎么做了，我该让你消失，只有你消失了，穆容廷才会将爱转移到我的身上。”

　　她越说越激动，也离沈若越来越近。

　　好在沈若手上拿了一个木棍，能防身，不然还真对付不了拿刀的杨思彤。

　　一个拿刀，一个拿棍，两女人也不是打架的料，就乱打，打来打去，杨思彤手里的菜刀被沈若一棍给打掉在泥水里，天暗，杨思彤也不知道刀掉在哪，想蹲下摸，又被沈若给一棍敲在了背上，痛得她大叫。双膝一软，跪在了地上。

　　沈若想给她再来一棍，却没想到，挥出去后，因为手心都是雨水，太滑，让木棍脱了手，直接给甩出去了，不知滚到了哪里。

　　这下好了，两人手上都没武器，变成了最原始的打法。

　　女人最擅长的抓脸、撕头发，此时正在沈若和杨思彤的身上上演，两人扭打在一块，都互相抓着对方的头发，而那两张漂亮的脸蛋上，都是一条条带血的抓伤，加上滚到了地上的泥水，着实是惨。

　　不过沈若还是占了一点上风，她骑在了杨思彤的身上，抓起地上的一把泥水，就朝杨思彤的眼睛上摸去。

　　“啊！”

　　杨思彤眼睛进了泥水，被刺痛得大叫，瞬间就睁不开眼了。

　　不远处正和秦远打得激烈的荆斌，听到杨思彤的惨叫，当即脸色一变，也不再和秦远打了，发了狂地朝杨思彤和沈若的方向跑来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第364章 若若，不要过来免费阅读。https://xs.23sk.com 