    苏慕婉犹豫了很久，才点点头。轻轻地把头靠在高琴的怀里，像受伤无助的小孩。高琴搂着她，感觉到她的脆弱和悲伤，心里一阵阵的疼，止不住又把卓越骂了许多遍。一边轻轻地拍着苏慕婉的肩。好半晌才听到苏慕婉轻声地说道：“卓越他是我的英雄，即使到现在都还是，我崇拜他，他做的任何事情，我都需要去仰望，可是仰望的太久了，我始终站不到他那个高度，也许真的只有倩怡，才是能够跟他并肩，无论感情、事业还是心灵上，都能够跟他平起平坐的人。”

    “姐，为什么爱情要让人这么伤这么疼？曾经我以为自己可以承受，可是越来越发现，我没有那么大的能力，去抵御越来越多的失望。爱情都是这样吗？”

    “不会的。”高琴心疼地安慰着她：“你只是没有遇到过好的爱情，只是你跟他不合适而已，爱情本身没有错。你这么好，离开他只会碰到更好的人，会呵护你，宠着你，从不让你哭。你会觉得他的怀抱很温暖，会愿意闭上眼睛把手交给他，让他牵着你走。”

    苏慕婉静静地闭上眼，不知道是不是在想象那个场面，轻轻地笑着摇摇头：“我想不出来，一旦把他的影像从我的脑海里删除，我就想象不出来任何跟幸福有关的东西。”

    “那就更不能轻易说分手啊，不要着急做决定，尤其是关系到一辈子幸福的事情，为什么非要在一晚上逼着自己尘埃落定去给一个结果？”高琴拍拍苏慕婉，“真的，就顺其自然，总可以吧？”

    苏慕婉顺从地点点头：“姐，我听你的。”

    其实高琴心里头才是真正的苦涩，苏慕婉的聪明，一点点的显现出来，跟以前为爱冲昏了头脑的苏慕婉完全判若两人，甚至于高琴都隐隐的心惊，担心她会有一天发觉出自己和卓越的那一夜，苏慕婉偶尔不经意的话，总是让她莫名地心虚。

    高琴猜测，可能是自己平时情到深处，有时候会连自己都不曾发觉，一些事情已经出卖了自己对于卓越的感情。而苏慕婉一直没有戳破或者没有察觉，并不是因为她笨或者其他，而只是因为她的单纯和善良，让她不愿意去怀疑自己最亲爱的姐姐。而发现倩怡回来，都能让她这样崩溃，如果真的自己再去伤害她，那脆弱的慕婉，一定再也无法承担更多。

    高琴茫然地想着，听见苏慕婉在问自己：“姐，你和单哥哥的爱情，是什么样子的？一定比我幸福很多吧？所以你才能告诉我，好的爱情是什么样子。”苏慕婉低声说道：“姐，我真的好羡慕你，可以有一个等你那么久，爱你那么深的人。”

    高琴愣了，好一会才抚摸着苏慕婉的头发，淡淡地说道：“我和他，可能并不是爱情。”

    “什么？”这下轮到苏慕婉吃惊了，直接坐了起来，难以置信地问道：“姐你为什么这么说，你不爱他吗？可是单哥哥对你那么好，他等了你差不多十几年，他为了你放弃国外的一切回来，一直在不计代价地帮你……”

    “我知道。”高琴垂下了眼帘，“我也很感动，甚至于这些日子以来，越来越觉得，他像是家人，像是手足，跟他在一起，我会很有安全感。我很在乎他，毕竟十几年的时间，不是玩笑，甚至于如果他遇到困难遇到事情，或者有人跟他过不去，我会提着刀上去砍翻那些人，会不顾一切地想要保护他。但是始终跟他之间，还是差了那么一点点化学成分，就是这一点点的欠缺，我还是没有办法把跟他的关系转化成爱情。”

    苏慕婉呆呆地看着高琴，忽然就有些难过：“姐，你怎么知道这不是爱情？”

    高琴很冷静，非常冷静地说道：“我见过爱情，知道它是什么样子。也知道自己爱一个人的时候，会是怎样，而跟他在一起，我没有那种感觉。别忘了，我们是姐妹，有一半的血脉是相同的，所以对于感情，我们其实是一样的。所以你跟着卓越这样胡闹，我也不去说你什么，因为换成是我，可能会折腾的更凶。”

    高琴心里还有一句话，说不出口的一句：也许因为我们有着相同的血脉，所以对待感情都是一样，甚至于喜欢的男人都是一样。的确，她和苏慕婉性格天差地别，喜好也根本不一样，居然能喜欢同一个男人，这简直是没有办法解释的事情。可是这样的话，也只能放在心里，当做一个苦涩的黑色幽默。

    “那怎么办？”苏慕婉愣了，她也有过冷静决绝的时刻，可是高琴是自己的姐姐，单哥哥是像亲哥哥一样的，这样两个人如果不能幸福，那她心里真的会很难过。“所以姐，你也要跟单哥哥分手吗？”

    高琴也沉默了，如果是在以前，也许她还会有一个明确的回答，但是经过这一晚，苏慕婉的痛苦和失态，以及要和卓越斩断的决心，让她忽然间迷茫了。感情的真相就是这样，让人痛不欲生却也还是死都不肯放手。她真的能抛下真正爱的那个人，去放手和单永鑫走向婚姻，直到生命的终结吗？

    可是不抛下又能怎么样？难道说慕婉跟他断了，她就有可能？还有温倩怡，甚至于还会有别人。再说三个人的关系在这摆着，根本就是没有可能的事情。高琴又恨又难过，可是压根没有任何办法。

    最终高琴只是缓缓地说道：“应该不会。我跟他可能没有那么热烈的爱情，但是是有着感情的。我有可能不会结婚，一个人过一辈子，但是如果我这辈子还有婚姻的话，只能是跟他了吧。”

    “他很爱我，我能够感觉到，对于他来说，能和我在一起、我的幸福就是他最大的幸福。我大概也不可能得到幸福了，如果能够成全一个爱我的人，也是一件很好的事情，也许时间久了，会慢慢有不一样的感情。”高琴只能这样说道。

    “姐……我不想让你一个人这么辛苦。”苏慕婉看着她，也是满脸的心疼，“单哥哥人也很好，而且他是真的爱你。可是我更希望你能够跟一个彼此相爱的人在一起。”她深深地叹息着，“为什么就不能刚刚好呢，你爱他他也爱你？”

    “所以，知足吧。”高琴苦笑着，揉了揉她的头发，“不要一冲动就想要分开，你跟卓越已经很不容易了，最起码你爱他他也爱你，这是真的。前生的五百次回眸才能换来这辈子一次擦肩，你俩估计上辈子都有歪脖子病，才会有这辈子分分合合的命运。可能就是老天爷喜欢捉弄人吧，非要在你们之间横插上一杠子。我还是觉得你应该相信他，最起码的，不要让误会成为你们分手的理由，不要让自己将来后悔。”

    苏慕婉垂下眼帘：“我知道了，姐，我会暂时先冷静一下，暂时，先不去说什么，像朋友一样吧。”

    苏慕婉到底是累了，本来就忙了一天，又哭了一个晚上，在高琴的哄劝下，终于慢慢地睡着，眉头还委屈地皱着。可是高琴却毫无睡意，伸手抱过枕边的哆啦a梦，把头深深地埋在它的怀里。

    “哆啦a梦，你真的是万能的吗？能不能让我不要那么痛，或者不要爱他，都可以。”

    “为什么非要我爱上一个不可能的人呢？为什么就连想放下都做不到，哆啦a梦，帮帮我好不好？”高琴喃喃地说道，她从未像此刻一样无助，甚至于自己都觉得自己可笑，居然会做这么傻的事。

    哆啦a梦自然不可能给她任何回答，只是咧着嘴没心没肺地傻笑着，而高琴低下头，泪水缓缓低落，沾湿了哆啦a梦身上的绒毛。

    卓越一晚上纷乱的梦境纠缠，梦里头出现很多人，一个个出现又消失，还有一些杂乱无章的情节，总之都让他的心很慌，怎么都静不下来。而且他一直在打喷嚏，大概是空调调的太低，结果感冒了。

    不过卓越还是坚持着爬起来，跟着所有人一起赶到店里，去参加开业的庆典。这对于他来说，早已经是驾轻就熟的事情，已经开过那么多家店了，所有的流程闭着眼睛都能够走一遍。

    只是这次把记者叫了过来，替佳家的这次活动做宣传。搞得卓越也有些不好意思，所以当场主动提出，捐款二十万元，去作为养老院以及一些老年人的福利改善的经费。当然，做这一切，其实还是因为想到温倩怡的父母。

    卓越本身不喜欢抛头露面出风头，如果是在北京的话，考虑到大范围的影响，他会去接受采访，但是这样的小县城，说白了电视节目也只能流通在本县，不可能带来更多的影响，再加上一个根本的原因，不知道温倩怡的父母会不会看这档节目，他不想让他们知道自己来过，所以他直接安排了店长和戴伊接受采访，出现在电视台主持人的镜头里。这样的话，宣传效果还好点。

    忙完完一上午之后，中午卓越又请客一一就在之前他和倩怡第一次准备举行婚礼的酒店，这个真的不是他故意为之，实际上他也不想回忆旧事，只是因为这里是本地最好的酒店。好在人来人往，让他无暇顾及自己的伤心。

    在酒桌上面，提出要兴建物流基地的打算，也得到了大力的支持。当然，具体的一些意向书和相关文件的签署，那还是要等一段时间再说。不过卓越也不着急，毕竟物流基地所需的启动资金相当庞大，他目前还得再想想办法。这一天卓越忙的也没有停下来过，后面又提前亲自给员工发节日福利。

