    第三一八章土豪打法鬼畜打法

    后金骑兵一直没有放松警惕，特别是对全家军。

    整个大明敢向建奴发起主动进攻的军队，屈指可数，而全家军却是其中最肆无忌惮的那一支军队。

    在全家军刚刚出动的时候，后金的哨兵就发现了动静。

    他们看到的是一条火流。

    全旭有的就是柴油，作为一支重火力部队，无论火炮还是火铳，都离不开最关键的火，此时的全家军火把，也不是随便拿一支木棍，裹上一些棉布，沾上火油制造的简易版。这种火把长约一米二，中间是一根直径六十毫米的钢管，管壁非常薄，只有五个毫米。

    这样以来，每只火把里可以装大约三升柴油，烧三个小时，都没有问题。

    数以万计的火把，形成的一道火流，迎着寒风，呼啸南下。那一支支火把静止的时候就像从天上坠落撒满一地的星辰，当它们移动的时候，则像是一条火焰形成的河流，那壮丽的画面，还有那冲天的杀气。

    让这些后金哨骑都浑身发冷，说不出话来了。

    良久，一名后金哨兵终于反应过来：“快，向大汗禀告！”

    就在这时，一名后金哨兵感觉脸上一凉：“下雨了？”

    “这么冷的天，怎么可能下雨！”

    只是他伸手一抹，脸上，手上，分明是湿漉漉的，有一股子怪味。

    全旭的挂开得有点大，十里的距离，他也不想让建奴提前知道全家军出动的消息，至少要在干掉他们的眼睛。

    在鹰隼三型夜视、红外侦察无人机的侦查下，散布在全家军大营外的建奴骑兵，或者某些势力的骑兵，无一例外，全部在打击范围之内。

    喷洒汽油的无人机，将这些骑哨喷洒上汽油，接着，一阵火箭过来，他们就变成了人形火炬。

    足足上百支骑哨，在全家军大军出动的同时，在空天一体的打击下，迅速变得了火人，无一例外，他们全部没有把消息发出去。

    全家军浩浩荡荡的向建奴大营冲去，三万余人马的部队进军，自然不可能瞒住所有人，但是，等到大营里的哨兵看到，他们的反应时间几乎没有了。

    全旭拿着对讲机，开始下令：“戚元弼，带着你的骑兵部队，从夏家裕穿插，将建奴切成南北两断！”

    夏家裕就是后世的遵化平安镇范围内，也是遵化最大的粮食生产基地，地势是北高南高，中间低，仿佛就是一座小型的盆地。

    当然，夏家裕就是建奴俘虏大营与军营的分界线，建奴一直想利用这些俘虏百姓消耗全旭的粮食，虽然他们向全旭驱赶了三万余名老弱病残，但是这个大营里依旧有近十万人。

    不过，北面的俘虏营，也不是没有军队看守，至少在夏家裕东北方向三个大小村落，就驻扎数千精锐骑兵，在后所屯方向也有五六千名蒙古骑兵，负责看守俘虏。

    随着马蹄声响起，后金大营开始反应过来。

    首先出来的就是夏家裕东北方向三个小村里出来的数千骑兵，他们迎面就撞上了戚元弼率领的全家军骑兵。

    全家军骑兵学习着波兰翼骑兵，不装备弓弩，不采取骑射，就采取骑兵换命的战术，全家军骑兵的打法相当简单，那就是人挨着人，战马挨着战马，端平长枪，向对方发起进攻。

    关键是，现在全家军占据着上风口。

    弓箭在迎风射击的时候，效果很差，与顺风声可以相差三四十步的射程。

    长长的枪刃在火把的映照下，闪烁着骇人的寒光，他们像一堵堵墙一样冲过去，建奴骑兵倒是没有畏惧。

    毕竟，骑兵才是他们的强项，才是他们最自豪的看家本领。

    全旭坐在长城炮皮卡车的后排座位上，看着无人机传回来的及时画面，他望着苏音道：“录下来！”

    这可是宝贵的冷兵器战争素材，而且是不用特效的素材。

    只是有些可惜，由于光线的问题，看得并不真切。

    马蹄声如雷，全家军骑兵如墙推进，建奴骑兵与其针锋相对。

    当然，针锋相对的下场极为凄惨，排在最前面第一排的五百余名全家军骑兵，端着长枪，在战马高速冲锋之下，这些长枪被赋予了强大的动能。

    几乎是呼吸之间，那些长枪就顶到了建奴骑兵的胸前，没错是胸前，临阵的时候，后金骑兵悲哀的发现，他们中的骑矛也好，长刀也罢，都太短，根本就无法够着对方。

    就在他们惶恐不安的时候，锋利的长枪枪刃，轻而易举的洞穿了建奴轻骑兵的皮甲和棉甲，前胸入后胸出，利刃撕裂血肉的闷响此起彼伏，痛苦的惨叫声不绝于耳，很多后金轻骑兵还没来得及拔出马刀，便被一枪从马背上捅了下去，然后被踩成了肉泥。

    后金骑兵第一次尝到了骑墙冲锋的厉害，全家军的枪骑兵刀锋一般扫过战场，所到之处血花四溅，那些剽悍健锐的后金轻骑兵草芥似的被他们一堆堆的扫下马，非死即伤，转眼之间便扔下了数百上千具尸体。

    侥幸没有被刺中的也为之胆寒，落荒而逃，血的教训告诉他们，他们赖以自豪的骑射功夫在一堵墙似的冲过来的枪骑兵面前屁用都没有，遇上骑墙冲锋，还是三十六计走为上吧。

    此时的沈明泽坐在全旭旁边，他的嘴巴一直没有合拢，他见到了太多匪夷所思的事情，全旭坐在这辆怪异的车里。

    这辆里庞大，而且不用牛或马拉动，那名长得如同未发育的小孩子一般的女子，握着圆盘，脚踩着机括，这辆车就飞快的冲向前方。

    沈明泽想起了墨家机关兽，想到了传说中的木牛流马，难道说，传说都是真的？

    更加让沈明泽难以置信的是，全旭坐在车里，他面前那块似金非金，似木非木的东西，居然出现了前方战场上的情景，甚至连后金建奴的惨叫声也听得真真切切。

    沈明泽结结巴巴的道：“主上，原本全家军骑兵这么厉害！”

    “马马虎虎！”

    全旭按下对讲机：“戚元弼，不必理会那些骑兵，你的任务，就是穿插夏家裕，把建奴南北大营割开！”

    夏家裕，后金大营阵前。

    莽古尔泰用望远镜看着战场上，他一脸不相信的样子道：“这才两万多人马，就敢与我们夜战？姓全的吃了熊心豹子胆？”

    豪格冷笑：“我是该夸他们勇敢？还是骂他们愚蠢呢？”

    只是，双方骑兵一个接触。至少有建奴上千骑兵被捅落战马，那个速度就像是下饺子一样，其他四五千名骑兵则狼狈撤退，距离全家军骑兵足足三四里。

    豪格勃然大怒：“这是谁带的兵，真是该死，脑袋被驴踢了！”

    莽古尔泰冷冷的道：“那是杜度，他的脑子才没被驴踢，这股子骑兵，有点怪！”

    战场上如棋，全旭从来不会慢悠悠跟对手你来我往，针锋相对。

    在全旭的心中，什么谋略，什么战略战术，什么阴谋诡计，通通都是渣渣，火力至上彻底压制才是王道，前苏联气势磅礴的鬼畜打法才是他的最爱，打不死你也要吓死你！

    跟苏联硬碰硬的打过的德国和日本，几十年后想起老毛子都还两股战战尿意甚浓，这就是全旭想要的效果。

    不过在明朝想做到这一点是现在是不可能的，不过未来倒是无限可能。

    如果不是顾忌国家的铁拳，如果不是害怕被人抓了去切片研究，全旭真想买一些火箭炮过来，用火箭炮洗地。

    甭管千军万马，在火箭炮面前都是渣渣。

    那些镶白旗骑兵以杜度为首，他们一个照面被干掉了三个多牛录，正在心有余悸。

    不等他们回过神来，全旭下令道：“炮兵，给老了放开了轰！”

    此时的全家军炮兵，已经更换了旧炮，那些有损伤的炮管也更换掉了，足足一百六十二门火炮，停下来，开始构筑炮兵阵地。

    在炮兵准备的同时，全旭的秘密武器也开始登上了战场。

    这准确的说，并不是全旭的秘密武器，而是大明的武器，神火飞鸦。

    就是原始版本的火箭炮，由于明末的火药采取是粉末式，而且配比并不是最佳状态，但是，采取了全家军的颗粒式火药，利用了黄金配方方案，神火飞鸦的威力比原本的威力却大多了。

    但是火箭的致命弱点依旧没有办法克服，那就是射程太近，比火炮射程近多了，哪怕有了新式火药的改进，射程只有五百步左右，但是装药却多达六十八斤，完全与火炮不成正比。

    哪怕采取十八斤火药作为发射药，全家军的一零五野炮可以打到三千五至四千步，可神火飞鸦只有五百步，用了三倍的火药量，却只有火炮十分之一的射程。

    一般将领看不上神火飞鸦，太鸡肋了，费钱，却没有什么威力。

    可是，谁让全旭是土豪呢？

    他从后金手中抢了二百多万两银子，加上财物，不下四百万两，相当于大明一年的财政收入了，这点钱，他浪费得起。

    更何况，遵化工匠是不付工钱的，吃的粮食也是全旭抢的，算来算去，根本就没有花什么钱。

