    清晨，凌云破从床上起身，拿起扫帚出门开始扫地。

    蜀山这边气候宜人，但到了秋冬季节，来自北方的寒风一吹，叶子还是会簌簌地掉落下去，可谓是“满地黄花堆积”。

    要处理地上堆积的落叶，用道法当然是最简便的。

    凌云破之所以会选择自己清扫，原因只有一个：

    无聊。

    这个世界几乎没有任何娱乐方式。既无手机、电视和电脑，也无信息爆炸的互联网。

    便是达官贵人们最爱听的评书和唱戏，在凌云破听起来也乏善可陈。

    他毕竟是穿越前见过世面的，什么精彩的文化作品没见过？

    唯有温婉可人，宠溺护短的安知素安师姐，是生活中为数不多的亮丽色彩。

    待会儿找师姐练剑呢？还是喝酒呢？

    正当他胡思乱想的时候，就看见关山月从远处御剑，翩然降下。

    “凌师弟。”她微笑说道，“老祖有请。”

    “关家老祖找我？”凌云破诧异问道。

    “不用那么惊讶吧。”关山月奇怪地道，“寻剑行动，老祖不是和你说过么？”

    “确实。”凌云破解释说道，“只是没想到会那么快。”

    “还不知道要多久呢，当然要尽快开始。”关山月看向他身后的青螺峰道观，“让安师姐也出来吧。”

    “老祖也找她？”

    “嗯。”

    凌云破便绕回道观后方，找到了正在喝酒的安知素。

    “叫我过去干什么？”安知素也是同样诧异。

    “不知道，就当散心吧。”凌云破说。

    陪师弟散心这个理由，毫无疑问立刻说服了安知素，于是她便回房换上衣裙，准备出发。

    看着全身焕然一新、眉眼间也尽是温婉的安知素，关山月也在心里微微咂舌。

    她认识安知素好久了，以前青螺峰还没有招收弟子的时候，这位霜降剑仙总是一身生人勿进的煞气，仿佛恨不得将所有人都杀掉似的。

    有了凌师弟以后，似乎连母性光环都被激发出来了。

    想到这里，关山月又在心里哂笑起来。

    倒不是自己非得谈感情，只是绝情流穷道灭欲，忘情流自欺欺人，这两者都太过自虐且愚蠢。

    且看这两人就这样走下去，未来能走到什么地步吧。

    和安知素寒暄片刻，关山月便带着两人御剑而起，来到了天门峰的顶端。

    在剑池边，众人便看见关家老祖正站在剑池边上，盯着那剑池边上的石碑看。

    玉京掌教和几名陌生修士站在旁边，束手而立，一言不发。

    “素鸣素鸣，为何不鸣。真昧真昧，何其昏昧。”关家老祖捋着胡须，闲聊说道，“昔日的太阳剑主欧阳昭，刻下这两行字的时候，不知心情是何等愤懑绝望。”

    “他为了一己私情，悍然背叛人族，太阴太阳双剑不愿为其所用，属实他咎由自取。”玉京掌教古井无波地道。

    “玉京掌教是觉得我在同情欧阳昭？”关家老祖诧异问道。

    “关长老怎么可能同情叛徒？”玉京掌教摇了摇头。

    “我当然不觉得他做的对。”关家老祖随意说道，“但你若代入欧阳昭，便会发现你本来什么事都没做，突然发现全天下都要杀你妻子，你怎么办？”

    “自然是大义灭亲。”玉京掌教毫不犹豫地道。

    “据说当时阴小景还怀有六甲。”关家老祖继续说道，“欧阳昭并无亲人，要大义灭亲，就等于自灭全家。”

    “自灭全家，也是应有之理。”玉京掌教冷冷说道，“谁叫他有眼无珠，爱上妖魔？”

    “所以你们修绝情流的，这么多年都找不到太阴素鸣剑。”关家老祖哂笑说道，“在我看来，欧阳昭其理难容，但其情可悯。倘若当时人族愿意对阴小景网开一面，将斩尽杀绝改为终身囚禁，后来的欧阳昭也不至于铸成大错。”

    “恕我不能苟同。”玉京掌教说道，“人妖不能两立，也没有私情余地。”

    关家老祖转头看向凌云破，笑着招手说道：

    “凌小子来了？过来。”

    凌小子是什么称呼……凌云破很想吐槽，但看旁边的一干修士，包括关山月在内，都是一副目瞪口呆，“你这家伙何德何能，让老祖高看一眼”的样子，也就哭笑不得地走上前去。

    “刚才的对话，你应该都听见了。”关家老祖呵呵说道，“若你处在欧阳昭的境地，突然发现你师姐安知素是妖魔，全蜀山都要杀她，你怎么办？”

    玉京掌教脸色微变，凌云破则是立刻惊惶起来，急促说道：

    “老祖这话可不能乱说！我师姐身份清清白白，怎么可能是妖魔？”

    “别那么认真。”关家老祖摆手说道，“我当然知道她是苏渐的女儿，我就是打个比方。”

    有您这么打比方的吗？凌云破暗自长舒一口气。

    要不是知道师姐是师父之女，我差点真以为关家老祖是在暗示我什么了。

    至于对方的提问，说实话凌云破真不想回答这种预设性问题，但见玉京掌教在旁边虎视眈眈，便只能凛然说道：

    “若我是欧阳昭，我便先将阴小景送回东皇妖界，然后在人族面前手持太阴、太阳双剑，自戮谢罪！”

    “哼！”玉京掌教显然并不满意，语气微嘲，“宗门用了大代价培养你，你居然要自毁前程，就为了一个妖魔？”

    这不是关家老祖胡乱预设嘛……凌云破心中无奈，嘴上说道：

    “至少我不会将太阳太阴双剑弄丢，让人族痛失镇族至宝。”

    “好了！”见玉京掌教还想说话，关家老祖打断说道，“不过是一个假设而已，你和小辈计较这个干什么！”

    玉京掌教也有些无语，这还不是因为您胡乱假设？

    “简不言，你的东西呢？”关家老祖转头问道。

    “正在此处。”旁边的陌生修士微微说道。

    简不言？凌云破心思微动。

    青州简家家主，元婴境简不言，乃是当世不二的术算大师，蓬莱玉清观玄都掌教的亲传弟子，以及秋长天师妹简青楠的老祖宗……想不到居然会被关家老祖请到此处。

    简不言从外表上看，乃是一名儒雅的中年修士。

    见凌云破投来目光，他便友好地微微一笑，从置物袋里取出一个精致玉枕来。

    “此乃黄粱枕。”他说道。

