    他单脚跳着就去拉夏木。

    夏木正在给许怀山检查眼睛呢！

    她也急了：“哥你干啥呢？”

    “难道你不知道男女授受不亲吗？”顾筝冷言冷语道。

    “哥，我只是在给许大哥检查眼睛。”夏木真想踹顾筝一脚，什么狗屁男女授受不亲，她是医生，在她眼里只有病人，根本没有男女之分。

    再说了，她天天背着他进进出出的时候，怎么不见他说什么男女授受不亲？

    “那也不行，我得在一旁看着。”顾筝的目光落在许怀山的脸上。

    夏木懒得理他，她接着给许怀山检查眼睛。

    给他检查过眼睛之后，她沉默了。

    若是寻常人肯定会急着询问结果。

    许怀山脸上无悲无喜，他反而安慰起她来，他笑笑说道：“夏妹妹，我这眼睛很多大夫都没有办法，不是你医术有问题，而是我的眼睛已经没治了。”

    夏木有些心酸：“谁说你的眼睛没治了？你这是怀疑我的医术，我只是在考虑给你用什么药？”

    “木丫头，这么说怀山的眼睛有治了？”恰在那个时候许大娘走了进来。

    “夏妹妹是真的吗？”许怀山也控制不住激动起来。

    夏木斟酌了一下说道：“许大哥病的时间不短，我虽然没有十足的把握，但若用我的药，再加上针灸，最少有五成的希望。”

    “真是太好了，木丫头，大娘都不知道怎么谢你了。”许大娘说着跪了下来。

    夏木赶紧把她扶了起来。

    许怀山颤抖的伸出手，他用力的捂着自己的嘴，生生将眼里的泪逼了回去。

    “夏妹妹，无论如何你都是我的恩人，以后，以后……”他有些语无伦次。

    以后，我这条命就是你的了……

    这句话他没有说出来。

    “你怎么不给他打开脑壳子？”正当他们高兴不已的时候，大反派的声音凉凉的响了起来。

    许大娘一惊，她吓得哆嗦起来：“打，打开脑壳子？”

    这人还能有命在吗？

    “夏妹妹，就是打开脑壳子我也愿意。”许怀山急急表态，他再也不要做一个废人了。

    夏木气鼓鼓的瞪了顾筝一眼。

    她倒是想，可许怀山能跟他一样吗？

    大反派可是狗系统的亲儿子，主角光环那是少不了的。

    虽说没有五条，八条命，但也不是那么容易死的。

    现在这条件，她又没有助手，怎么敢轻易给许怀山做开颅手术？

    不到万不得已，她是不会这么做的。

    “不用，我们先试试保守治疗方案再说。”夏木的话成功的安抚了许大娘那颗七上八下的心。

    夏木给许怀山开了营养视神经的药，维生素B1，B12，还有甲钴胺，她准备明天再去镇子上，给他抓一些活血化瘀的药。

    老祖宗留下来的中医可是很宝贵的。

    她虽然是个外科医生，但从来都不否认中医的效果。

    今天已经晚了，她准备明天开始，给许怀山施针。

    “妹妹，我的脚踝有些不舒服，你能帮我也看看吗？”顾筝皱着眉头说道。

    夏木还以为他真的不舒服。

    她立刻扶着顾筝回屋。

    谁知道她扶着顾筝才进了屋，顾筝反手死死地扣着她的手，冷眼看着她一字一句的说道：“我终于知道你为什么会救我了。”

