    简柒摇头，接着又点头：“问你够不？不够，我碗里的没有动过，给你！”

    简柒说着，伸手将碗里的泡面推了过去，自己则是伸手随便的拿过一个水晶包吃了起来。

    “不用，你吃！”

    唐靳御推了过去。

    简柒把餐桌上早上的早餐推到他面前：“那你吃这个。”

    这才唐靳御倒是没有拒绝。

    简柒吃着泡面，看着安静不说话的唐靳御，只觉得诡异到让她瘆的慌。

    “唐教官……”简柒扬起笑，不着痕迹的去试探：“刚刚欣赏完我的照片，有没有心里特别美，这么漂亮一个妹纸竟然是自己的！”

    唐靳御望着人，咽下嘴里的食物，眸光深深的就那么盯着他。

    空气中仿佛都陷入了诡异的安静。

    简柒沉了眸子，眼底透着几分笑意：“唐教官，你今天似乎很喜欢用这么含情脉脉的眼神望着我啊！”

    唐靳御没有说话，眼底的光却是越发显得深了几分。

    这眼神对于简柒来说，简直就是一种折磨。

    他到底是想要干嘛？

    用眼神凌迟她么？

    “你要是再这么盯着我，我会把你扑倒的！”简柒勾唇，流氓气的冲着唐靳御耸了一下眉。

    唐靳御面无表情开口：“你是在心虚吗？”

    “心虚什么？”

    老子有什么好心虚！！！

    “你心虚什么，问我？”唐靳御反问。

    简柒有种压得喘不过气的感觉，这种感觉太特么的不好受了！

    “唐教官，你有话就直说，这么拐弯抹角，我瘆得慌！”

    唐靳御再次陷入沉默中，就那么望着人，餐桌上的食物也没有再动。

    简柒被这么诡异的眼神盯着，只能埋头吃东西。

    一桌子的食物最后全部落入她腹中，以至于最后撑得难受。

    偏偏唐靳御眼神却是没有移开。

    简柒起身，直接朝着厨房走去，手中握着一把菜刀，直接放到了唐靳御面前：“要杀要剐，你随便，我保证不躲！”

    唐靳御扫了一眼面前的菜刀，接着伸手拿起那把菜刀，接着视线凉凉的望着简柒：“心虚什么？”

    简柒看了一眼他手中的菜刀，觉得自己似乎犯下了一个错误。

    拿着菜刀的唐靳御看着更恐怖！

    “没心虚……”

    简柒灿灿的开口，模样看起来是真的心虚！

    唐靳御盯着人看了几秒，接着放下菜刀，将桌上的碗端到了厨房。

    简柒松了一口气，这人太恐怖啦！

    拿着菜刀进去，唐靳御已经将碗清洗干净。

    简柒放下刀，两人出来，唐靳御重新坐到了沙发上，简柒也是慢悠悠走了过来。

    视线也注意到了茶几上的那本相册。

    简柒伸手去拿，唐靳御却突然之间一巴掌盖在了上面，阻止了她的行为。

    这诡异的举动让简柒顿住：“唐教官，你干嘛？”

    “我刚刚想到一个问题，然后上网询问了一下，最后得到了几个答案。”唐靳御淡淡开口：“但是，对于那些答案，我始终觉得不怎么满意，想要听一听你的答案。”

    “什么问题？”简柒收回手，笑望着人。

    “一个人突然之间出现两种人格表现，这会是什么原因造成的？”唐靳御盯着人，眸光带着一抹探究，不放过简柒脸上丝毫的情绪波动！

