    夏天灵百般无赖的靠在躺椅上等着大伙吸收仙草，除了一些普通的药草，十万年的仙品现在他的储物戒指中就剩下了两种半。

    一株是水仙玉肌骨，这是给千仞雪准备的。虽说千仞雪有天使神照拂保送成神，不过好歹是陪伴了自己六年多的姐姐，有点好东西想着她也是应该的。

    那个所谓的半种则是原著之中玉小刚服用的九品紫芝，这次肯定不能便宜了那个王八蛋，这是给老杰克留着的。

    正所谓过犹不及，虚不受补，九品紫芝已经是作为普通人的老杰克能吸收的上限。

    如果是一颗仙草的能量下去老杰克可当场就要一命呜呼。

    夏天灵向系统兑换了一颗修真世界出产的延寿丹，一颗足以让普通人延寿五百载。不过仅限凡人，这是那个世界的修士们为了给自己不能修炼的亲人延寿所发明的。

    给老杰克来上一颗，之后再用九品紫芝做一道固本培元的强体菜肴，配合科技世界出产的身体强化药剂，足以让老爷子以兽武魂魂尊的身体素质健健康康的活到他成神，之后只要再把老杰克拉上神界就妥了。

    最后一株，便是众多仙草中最为珍贵的相思断肠红，目前正连带着石块躺在特制的容器中，静待主人的采摘。

    这最珍贵的仙草夏天灵留有大用，暂时还不是动用它的时候。

    太阳从东升逐渐变成西落，服用了仙草的小伙伴们也逐渐从修炼中不断清醒过来。

    “我靠，老大，我四十级了！我感觉自己的魂力比以前凝实了两倍都多！”

    “灵哥，我也四十级了！我的凤凰欲火威力又增加了！我感觉我现在不用凤翼天翔都能飞。”

    毫无意外，在一阵大呼小叫中马红俊和奥斯卡前后脚醒来，发现了自己魂力的飙升。

    焱，邪月，胡列娜三人同样惊呼自己已经突破了五十级。

    唯一有些遗憾的就是宁荣荣，仅仅到了三十九级。

    清醒过后的宁荣荣迫不及待的召唤出了自己的七宝琉璃塔，数了数上面的层数，兴奋地大叫。

    “九层！真的有九层了！真的是九宝琉璃塔！”

    如今的她因为一株仙草，轻易地就达到了历代七宝琉璃宗宗主努力了一生所向往的目标。

    “啧，也就这时候你能叫我一声哥了，平时你对我可都是直呼其名的。”夏天灵枕着双手，嘴里还叼着一根跟系统换的棒棒糖。

    “不错嘛，大家这次提升都很大，尤其是师姐的精神力，现在应该已经进入灵渊境了，可喜可贺，自此到超级斗罗之前一路畅通无阻。其他人可要好好向着师姐的境界努力哈，精神力修行一定不能懈怠。”

    “还不是托了师弟你的福气。”

    胡列娜媚眼如丝，将身旁的焱勾的魂都快掉了。

    关于精神力等级的划分、特征、以及重要性，夏天灵早就已经告知了武魂殿的众人。

    魂王级别进入灵渊境，对于正常魂师来说这无疑是一个极为恐怖的速度，要知道就连银龙王一半龙格化身的古月都是在魂宗级别才到达的这个境界。

    看着焱和邪月同样喜气洋洋的样子，就知道这俩得到的好处也不小，不过碍于武魂的特殊性，他们这个时候也不好放出来展示。

    “那么这次集体升级活动也算是圆满完成，接下来你们好好巩固一番，将暴涨的实力适应了之后，咱们集体出发去星斗大森林获取魂环。”

    魂环只会限制魂师进阶，但不会限制魂力提升这种事不用夏天灵说，武魂殿和七宝琉璃宗传授的基础知识里早就教过，大家自认不会问“为什么到达瓶颈还要继续修炼”这么愚蠢的问题。

    “哎，不对呀灵哥，那我怎么办？我刚三十九级多一点，我感觉距离自己到四十级还有差不多一半的等级要升。”

    话音未落，宁荣荣便大呼小叫起来。

    “你？好办。”

    夏天灵从储物戒中取出了一柄刻刀，同时掏出了一块玉牌，刷刷刷地当场开始雕刻，很快便制作成了一块玉佩。

    “这个挂脖子上，一直戴着。不出半个月，你必然能突破到四十级。”

    夏天灵递给宁荣荣的是一个临时的微缩聚灵阵，魂力恢复之后铭刻这种小阵法对他来说信手拈来。

    有聚灵阵的辅助功效，再加上沉淀在体内的仙草药力，以及奥斯卡和他灵膳的供应，半个月的时间提升小半级还是可以做到的。

    “行了，今天也不早了，我亲自下厨给你们做一顿大餐。小奥来给我打下手，胖子去把竹清喊过来。”

    “得嘞！”

    “来了来了。”

    “师弟今天做什么好吃的？”

    ......

    就在武魂殿几人快快乐乐的吃饭的时候，已经回归了天斗皇家学院的唐三遇到了一个意想不到的人物。

    看着出现在自己眼前的这个身着邋遢、头发糟乱、不修边幅的壮汉，唐三很难将他这个形象与能力敌三位封号斗罗的超级强者联系在一起。

    更何况这家伙名义上还是自己亲爹。

    唐三是在一处偏僻角落修炼暗器的时候与唐昊相遇的，或者准确来说，是唐昊专门找了个没人的时候出现在了唐三的面前。

    “我该叫您父亲呢，还是昊天斗罗？”

    在父子俩互相对视并沉默了许久之后，唐三缓缓开口。

    “我是你父亲，同时也是昊天......斗罗。”

    “呵。”

    唐三轻笑一声，“昊天斗罗么？强大到能足以击杀教皇的昊天斗罗，被武魂殿最高通缉令通缉的昊天斗罗，竟然放任自己儿子去让武魂殿觉醒？你真的把我当回事？”

    “......我当然......武魂殿的底层人员不会认识昊天锤......”唐昊明显有些心虚。

    “好，就姑且算你说的有道理好了。那么我想请问一下我尊敬的父亲，在我幼年的时候你可曾悉心照顾过我一次吗？”

    “自从我有了记忆开始，如果不是老杰克爷爷经常用羊奶喂我，恐怕我早就饿死了吧？当我拥有了行动能力之后你可曾用过一次锅，烧过一次柴吗？家里有点钱你就拿去借酒浇愁，不是灵哥经常给我送吃的我怕是早就饿死了！让当年三岁的我给你做饭？真有你的啊昊天斗罗。”

    “上学的学费是我自己挣的，生活费和日常用品是杰克爷爷给的，就连我的命都是灵哥救的！我和玉老师在猎取第一魂环差点死了的时候你在哪？我们在星斗大森林遭遇泰坦巨猿的时候你又在哪？你倒是说啊！”

    “灵哥不是说你一直在暗中盯着我吗？那每次我遇到生死危机的时候你他嘛人在哪？你有本事把赵老师揍一顿，没本事出来救我？你只要往那里一站，泰坦巨猿敢动手？”

