    很快坐着的一个领导走了出去，对着两个安全员摆了摆手，又重新坐回了位置。

    刚才的两个安全员，就带着几个大汉走了进来。

    格勒转头示意。

    “你们几个是案发当天的俏佳人司机吧？”

    红脸男人语气也变得平和了道：“看看这里面有没有杀害宗武公司人员的凶手？”

    那几个司机看了一眼陈玄，没有敢吭声。

    “你们不用害怕，这里的人不敢伤害你，这可是法治社会，做一些出格的事情，法律是会将之制裁的。”

    红脸男人笑了笑，继而道：“但是如果不说，那就是隐瞒、窝藏罪，不仅前途毁掉，还要遭受牢狱之灾。”

    一个司机犹豫了下，指着道：“他是杀害宗武门的人。”

    格勒淡淡道：“陈先生，你还有什么话要说吗？”

    陈重摇头道：“没有话说。”

    “那好，来人把他带下去！”红脸男人直接道。

    “你随便找了几个人，随便指认我，我就是凶手了？那我便要出去随便找千八百号人。”

    陈重靠在椅子上道：“说你们包养了好几个情人，还杀人，你们觉得能被带走吗？如果可以，那我就试试了。”

    红脸男人火气又蹭蹭上来了，这人怎么这么无耻？

    知道他找人很容易，对方家族的财产富可敌国，多少人愿意卖命。

    “有了证人都不算，那你就是在藐视法律了。”

    陈重知道在这问题上胡搅蛮缠，于是转而道：“这位司机，你是在哪看到我杀人了？”

    司机哆哆嗦嗦道：“在昌城外的公路上，你站在货车的左手边。”

    当时虽然跑了一部分人，但还有躲藏起来的。

    陈重说道：“当时你在什么地方？”

    “我在公路右下面。”

    “当时的天气是怎么样的？”

    司机不明白他问这话的意思，回答道：“当时起了很大的雾。”

    “那就是能见度很低吧？多远就看不到了？”

    “大概，大概有六七米远吧。”

    “当时你在公路右下面，我在货车左边，这个距离怎么也得有七八米吧？你的话似乎有点矛盾吧？”

    “……”司机道，“当时的雾被车灯照着，还是能看清些的。”

    陈重慢条斯理道：“我听说当时的司机都跑了，你为什么要躲在下边，你不害怕？”

    “我害怕地走不了路，之后才缓和过来。”

    “你害怕走不了路，那腿就是直不起来的，还能露出头偷看？我这个人最恨的就是冤枉我的人，我小时候经常被人戏耍针对，所以冤枉我的人下场都没有好报，你真看清了？”

    “我我……”

    红脸男人又拍了下桌子，语气严厉道：“陈先生你这是在威胁证人，司机你就明确告诉他，看清楚了没。”

    “我我没有看清楚，当时太慌张了，只是觉得像。”

    司机想到那血肉横飞的场景，再被那阴冷的话语相逼，哪还敢作证？

    “像不代表是，我知道你们受了蛊惑，让这些领导有了错误的认知。”

    陈重安慰了句，继而道：“所以我不怪你，还可以继续工作，如果有人打击报复你们，我当着所有人的面发誓，只要你们出了事，我一定不会放过他们。”

    “谢谢陈先生，谢谢陈先生……”

    几个司机都连连点头，知道他不再追究了。

    格勒目光变化了下，也明白找证人控告难了一些，从这一点定他的罪不容易。

    亲自开口问道：“那你们厂子里，有死人的状况是怎么回事”

    陈重不接他的话茬，反问道：“副督主大人，你说宗武公司在公路上死亡，为什么不问问他们，为什么半夜出现在我的货车旁边呀？”

    格勒平静道：“那可能他们在做任务吧？”

    “不要可能，怎么你还替他们打圆场，你觉得在我这里好使吗？”

    陈重目光旋即犀利地盯着他道：“他们是做什么的？你们不知道？宗武堂的人在酒吧打劫过我，又出现在公路想要抢劫，出于防卫，被打死了又如何？”

    格勒被那眼神刺了下，下意识地躲开了。

    “这件事会调查清楚的，你的问题还没讲。”

    “既然你们出示证人，我也给你们证人。”

    陈重转而道：“德发，把昨天的两个杀人带来。”

    “好的。”

    杨德发离开没多久，很快就带着两个杀手过来。

    陈重翘着腿，瞥了一眼道：“你们说说吧，昨晚来干什么？”

    昨天的武道会杀手，已经被交代成为了宗武堂的人，低头道：“宗武堂的人派我们来杀陈先生，我们失败了，为了活命，将一份潜藏在俏佳人的名单交了出来。”

    其中一个坐在下手的领导当即站起身道：“他不是宗武堂的！”

    陈重眼睛眯起道：“你怎么知道不是宗武堂的？怎么不加公司二字了？看来关系密切呀。”

    那手下顿时语塞，讲不出话来。

    陈重轻飘飘道：“交完那份名单，我就想过问下，谁知道那些人想要威胁我们的工人，就被正当防卫干掉了。”

    格勒起身道：“那看来这是一个误会，具体情况我们还会甄别，今天就打扰陈先生。”

    “不客气，只不过想提醒各位领导一句。”

    陈重意味深长道：“别听风就是雨，身在高位就要有一双慧眼，被人利用了不仅体现出自己蠢笨，还会遭到民众戳脊梁骨呀！”

    格勒嘴角抽抽了下。

    忽然一个安全员跑了进来道：“不好了不好了，站长大人，我们在这里发现了你的女儿。”

    “我的女儿？”

    红脸男人顿时惊道：“她消失好几天了，我一直没找到，怎么会出现在这里？她，她怎么样了？”

    安全员变得哆哆嗦嗦地道：“她死了。”

    “怎么可能？我的女儿啊，为什么会这样？”红脸男人当即嚎啕大哭了出来。

    陈重叹了口气，在说女儿的时候，就明白了是死在他床上的女人。

    自己的直觉并没有错，这个麻烦，想不到还有这一层身份。

    不管是不是假的，总之又该受到一波找茬了。

    几个领导匆匆地就向站长千金的遇害地方而去。

    等到了之后，他的门口已经围满了安全员，并拉起了警戒线。

