    项宁的一系列操作让人头晕眼花，堪比驾驶了三年以上机甲的天才机师了。

    “我只能坚持三分钟！”项宁的声音很急，是直接对着副团长说的。

    然后不等他回答，项宁便抱着虫族A级机甲，伊虫魔机便冲了出去，强劲的动力将伊虫魔机给推得直往后退，陆诗雨一枪打在其脚腕上让它没有站稳直接摔到在地上。

    伊虫魔机是拥有四条手臂的机甲，在其头部有着锯齿一般的口器，包括身上也是不满了尖锐的倒刺，体型不大只有6米左右，而项宁足有7.3米，但是比较纤细苗条的，突击人型机甲。

    而伊虫魔机的后背则拥有如同铁锅一样的东西，项宁并不知道那是什么，情报不足，人族之前只是试探性的进攻，并没有见识到伊虫魔机的能力。

    不过这不妨碍项宁趁着它摔到的契机栖身上去一拳一拳的砸在它的脑袋上，每一下都重达百吨，在现实中都足以轰杀一头四阶凶兽了。

    可能是因为太突然和脑袋受到重击的缘故，伊虫魔机的四肢疯狂的想将项宁给推开，完全没有要攻击的意思。

    可是项宁明白，等它反应过来，就危险了。

    又将其给砸了几拳后，项宁便直接一个翻身，将藏在武器槽里的太空舱给取了出来，朝着天空抛去，被一个龙骑机甲给借住。

    “你们别过来！”项宁直接出声，直接止住了想要过来支援的龙骑兵团和御魔兵团。

    “你们做你们应该做的事，他交给我，三分钟，我希望副团长你能摆脱那些虫子！”

    “可以。”

    说完的下一刻，伊虫魔机便从地上爬了起来，它身上的变化，只用视觉便能够看得出来。

    被项宁挂上破绽洞察的它做出行动的瞬间便被项宁给捕捉到了，长刀直接往前一顶，让下一刻想直面项宁的虫族机甲顿了一下，旋即一枪便落了下来，打在他的膝盖处，下一刻，三十米的距离，项宁只用了零点三秒的瞬间跨越，然后用了零点七秒的时间从右下角的位置往上捅。

    但是长刀只斩进三十公分不到，便被它的一只手给握住无法在寸进一步，项宁冷笑一声，又对它说了句：“蝼蚁。”

    怒气点+999！

    虽然也是虫族，但项宁并不相信在地球那么弱小的蝼蚁会在这里变成高大上的强者，所以，这台机甲内部的虫族听见的一瞬间一拳朝着项宁的脑袋轰去。

    “我要将你的脑髓吸食干净。”

    “那你只能吸到机油了。”项宁冷笑。

    这要是给轰中，项宁就直接断开连接了。

    不过插进去的那三十公分长刀也已经足够了，引擎启动，庞大的电力进入伊虫魔机的体内，强大的电流使其内部的能量产生了紊乱，预计零点五秒后恢复。

    虽然很短，但是也足够项宁拔出长刀，闪避那砸过来的一拳，长刀的刀锋贴着它的身体往上挑，从它的腋下划出！

    不少关注这边的龙骑兵团的机师看见了，都在心底里询问自己能不能做到这一点。

    “好小子！”副团长见状大喜，手上的动作也开始加快了，还有一分半，一分半内自己绝对能够冲破这些臭虫的围困！

    但看起来虽然项宁占了便宜，但实际上它自身的能量已经只能超负荷运转三十秒了，三十秒结束，他还能凭借着自身的操作拖延个几秒，他也不知道。

    时间一点一滴的流逝，项宁凭借着自己的破绽洞察跟发狂了的伊虫魔机抗衡，而其他人知道自己应该做什么，疯狂的朝着母巢发动冲击，兴许是母巢之中的虫母着急了，召集着分布在其他地方的虫族回归，包括驾驭着S级机甲的虫族。

    这一下便让势均力敌，甚至虫族略微占据上风的占据朝着人族一方倾斜。

    而项宁这一边时间也已经到了，身上的一条胳膊都被那虫族给硬生生给撕扯了下来，项宁无奈一笑：“没办法了，看你的了。”

    说完，便直接用机甲的身躯贴近伊虫魔机。

    伊虫魔机没有发现异样一手掐住机甲的脖子，然后将机甲的脑袋给拧了下来发现居然只是机械，它瞬间一愣，然后听见了一声：“屁虫。”

    一股狂暴的能量瞬间爆炸，这台A级机甲掐住项宁的手消失了，身上坑坑洼洼的布满了缺口。

    项宁意识回到虚拟界面，看着满屏幕的欢迎，露出了苦笑。

    “欢迎大神，大神求让我进你的兵团吧，我愿意花五万联邦币！”

    “大神，收徒吗？我人灵性很高的，学东西很快的。”

    “大佬，你有战网直播间吗？我想去关注你。”

    现在这场战役，战网直播间中有数千个主播在进行着直播，面向全球，这也是为了让地球的人们更容易接受这一切而做准备的，这一个月项宁也知道，地球上已经出现舆论了，两极分化，一方是相信，一方是不相信，这种结果是最好的。

    虚拟与现实真真假假，而这些进来的人都是明白人，也不会去参与反正到时候都会知道，至于为什么想看项宁直播，那自然是项宁那极限一分半的操作折服了他们，B级机甲面对A级机甲，一个个机动操作让人看得目眩神迷，眼花缭乱，

    谁不心动？聪明人知道未来的商机在那，就算没有这个天赋的人也已经尝到甜头了，一场战役下来，他们得到的金钱，比他们去野外猎杀凶兽赚的还多。

    项宁没太多关注，而是通过连通陆诗雨的机甲观察起来。

    “情况怎么样？”

    “那头A级机甲被你的机甲给炸伤了，它现在对我们构不成太大的威胁。”陆诗雨的声音很轻快，因为捷报通过通讯员一点点的传递给战场的所有人。

    因为母虫的关系，那些分布在各个区域的虫族开始撤离回到母巢，这导致的最终结果是，他们除了母巢外，没有了任何地对空单位。

    太空中的战舰早已饥渴难耐了！

    当三处区域被清理干净的消息传来，上千艘战舰得到指令，瞬间朝着朝着伊岐那邪星进发！

