    蒂奇听到声音之后，急忙转头往四周一看，一个人影慢慢的凝实在蒂奇眼前。

    “隐忍了这么多年，终于要到出头之日了啊！”

    蒂奇神奇呆滞，浑身僵硬，冷汗自头上哗哗哗的流下，张了张嘴巴，又不知道说些什么，好一阵才艰难的说出几个字，“哪里，哪里……贼哈哈哈！”

    “左眼的伤……让我想起了红发那家伙，你之前在他左眼流下疤痕，现在我在你的左眼流下疤痕，有种报应的味道啊！”

    听到罗伊的话，蒂奇一双眼睛不断转动，思索着自己应该怎么逃走。

    “不用紧张，我没想把你怎么样！”

    突然，罗伊又一句话让蒂奇惊愕，并且感到不可思议。

    “隐忍二十年，终于有出头之日了，你这样的人以后干出什么事情，我可是非常期待呢，愿圣光祝福你。”

    随着罗伊的话落下，周围的一切开始恢复正常，蒂奇赶紧跳到一块船只破碎的浮木上，以免落水。

    蒂奇看到远处罗伊驾驶着小船离开，长叹一口气，然后趴在了巨大的圆形浮木上，过了两秒居然破口大笑。

    “贼哈哈哈哈哈，贼哈哈哈哈哈哈，真是大难不死啊，罗伊，等着吧，总有一天，我会回来挑战你的位置。”

    说到一半，蒂奇脑海中浮现出那个自己追随了二十几年的男人，狠狠的捏了一下拳头，“作为垫脚石，就是你了，老爹。”

    ……

    一周之后，罗伊的小船遇到一艘经过特殊改造，以火焰为推动力的小型尖头帆船。

    赤裸着上半身，以大牛仔以及短裤皮靴作为搭配的艾斯

    “罗杰的儿子，你好啊！”

    罗伊也不起身，只是坐在船头，双手交叉放在双膝，笑着看着。

    虽然这里已经是白胡子的地盘，但罗伊喜欢在新世界游荡的习惯世人皆知，所以不管是白胡子，百兽，还是bigmom，对于罗伊进入他们的海域，都是睁一只眼闭一只眼。

    艾斯很清楚，罗伊不是来抢地盘或者来找他老爹单挑的，但是罗伊那句“罗杰的儿子”已经让他怒了。

    “我的父亲，只有白胡子！”

    艾斯咬牙怒道。

    罗伊降头靠在椅子背上，淡淡的笑着，对于罗杰这个人，还是比较欣赏的，但是不知道艾斯为什么这么讨厌自己的亲身父亲，有种憎恨的感觉。

    看着罗伊的小船逐渐从自己旁边驾驶过去，艾斯忍不住问道：“喂，你有没有看到一个满脸胡渣的又肥又胖的家伙。”

    蒂奇那家伙有两下子艾斯是知道的，但是他现在还没有悬赏令，罗伊这样的人物不可能知道他，所以艾斯直接说出了他的特征。

    “你说的是那个少了几颗牙齿，笑起来贼哈哈的家伙吗？”罗伊模仿这黑胡子的样子一笑，别提还真有内味。

    “不过你是在找死吗？”罗伊严肃的说道。

    艾斯眨了眨眼睛，然后鞠了个九十度的大躬，“不好意思请您一定要告诉我！”

    罗伊眼瞳往侧面一斜，显然艾斯是误会了他的意思。

    艾斯以为罗伊是因为自己刚才不敬的口气说出了那句话，但实际上罗伊指现在他已经不是暗暗果实蒂奇对手的意思，他去了只是找死。

    “冰雹地带！”

    虽然如此，罗伊还是告诉了他黑胡子的方向，不过即使如此，他也不可能追上了。

    “冰雹！”

    艾斯愣了一下，突然拳掌一锤，大惊小怪道：“糟糕，那不是完全走反了吗？”

    不管其他，艾斯赶紧调整航海方向，逐渐远离。

    “顶上战争的结果也变得扑朔迷离起来！”

    艾斯走后，罗伊自言自语的说了一句，虽然白胡子外表只是增加了拉基·路，为首的十七番队，但只要一细数，变局真的没多少。

    ……

    半个月后，正当罗伊游荡在他的故乡，北海时，突然椅子座位旁上的电话虫响了起来，将电话虫的话筒拿起来，就听到贝加庞克的声音传来。

    “罗伊，是我，最近，我们恐怕要和政府展开一场比较激烈的战斗。”

    知道今日，世界地盘的划分已经非常明了，除去四皇统治的新世界，另外的四海以及伟大航路的前半段，都由政府这个庞然大物进行控制，这样的差距即便让四皇也不敢轻举妄动。

    但是大部分人还忽视了一块宝地，那就是来自天空的地盘，也就是空岛。

    位于距离地面一万米高度的位置，能够前往的方式只有三种。

    第一种，通过冲入天空的特殊海流进入，这就是之前罗伊碰巧进入空岛的原因，新世界白胡子的地盘“海龙”就是这种海流。

    第二种，就是稀少的海路前往，而通过这种方法，残留下来的人几乎是十不存一，而且路很难找。

    第三种，就是靠自己的能力直接冲上去。

    做到这种事情的，大多是具备飞行能力的，现在罗伊可以靠着神龙飞上去，巴索罗米·熊可以上去，蒸汽果实的阿拉妮雅也可以轻松上去。

    除此之外，线线果实的多弗朗明哥，飘飘果实的金狮子以及不死鸟果实的马尔科都可以做到。

    贝加庞克在电话虫里面说出这句话，就是因为之前派遣阿拉妮雅和熊一起调查，然后两人带回来的结果。

    最近政府军愈发频繁的出动军队前往空岛，甚至打造出大批飞空战舰。

    而想要从空岛下来就更加简单了，空岛特产的章鱼降落伞和电话虫一样，可以完成量产，只要使用方式正确，生还率百分之百。

    原本负责调查的阿拉妮雅以为政府如此频繁的出入空岛是为大量收购飞空军舰和飞行铠甲的材料——喷风贝。

    但是这次调查发现远远没有那么简单，身为统治者的艾尼路已经死了，随着政府军的人越来越多，根据空岛居民的原话，政府军已经开始大量收购空岛的土地，甚至扩充军事要塞。

    罗伊绝对不会让资源就这么被征服抢走的。

    不仅仅是音贝，风贝，炎贝等各种各样的贝类，还有传说中盛产天气的岛屿维莎莉亚，那里大量的人力等等，这些可都是资源啊，怎么能白白送给政府？