一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               地宫之中，因为叶辰的一句话，顿时变得极其的宁静。

    诸如天宗老祖他们，脸色也不见得有多好看，特别是凌浩和墨山，已经有一种杀过来掐死叶辰的冲动了。

    诸如钟江他们，看着大罗神鼎中那被镇压的白衣女子，脸色变得极其的精彩，嘴角也如叶辰之前那般，狠狠的抽动了十几个来回。

    这世界真他.妈的奇妙啊！

    本来之前天宗世家就有意让叶辰娶了天宗老祖的女儿，但叶辰这货没答应。

    现在倒好，人家找上门来了，到头来竟然是被你丫的给镇压了，要知道她可差点就是你的妻子了，可笑的是，你个逗逼竟然浑然不知。

    这边，叶辰已经双手捂住了脸庞了。

    到现在，他才真正明白，为嘛那个白衣女子一路追他，而且不止一次要让他跟她回去。

    原来，亮点在这里啊！

    “还不放人。”红尘雪最先反应过来，一巴掌将叶辰拍翻在地上。

    呃呃呃....！

    狼狈的爬起身，叶辰慌忙轻拂解开了大罗神鼎的禁制。

    而后，这货二话不多说，扭头就跑。

    事实证明，他的举动还是很明智的，因为早在神鼎禁制被解除的那一刻，一只晶莹的玉手已经已经拍了出来，双眼冒火的楚灵玉一跃而出。

    “我杀了你。”很快，庞大的地宫之中，便响起了楚灵玉刺耳的声音。

    “误会，都是误会。”叶辰讪讪一笑，被楚灵玉追的是满地宫乱窜。

    “误会？我让你误会。”

    啊...！

    很快，地宫之中便响起了叶辰鬼哭狼嚎的惨叫声。

    砰！磅！哐当！轰！

    顿时，庞大的地宫变得格外不平静，楚灵玉下手没轻没重的，揍得叶辰连亲娘都不认得的了。

    这边，钟江、红尘雪他们已经扭过头去，不忍直视了，楚灵玉的彪悍，远超他们的预料。

    不过想想也是，这么一个绝世的美人儿，这么一个功参造化的女强者，屈尊下嫁给你小子，不晓得是你丫的哪一世修来的福分，偏偏你小子还给人拒绝了，而且还把人家镇压了近一个月之久。

    活该！

    几人心中纷纷蹦出了这两个字。

    “玉儿。”很快，天宗老祖便轻叱了一声，虽然叶辰镇压了楚灵玉让他很气恼，但这里毕竟是炎黄，叶辰毕竟是炎黄的圣主，也不好做的太过。

    “父亲，此事你无需管，是我跟他的恩怨。”楚灵玉没有因为天宗老祖的轻叱而停下来，一巴掌将叶辰抡飞了出去，还未等叶辰落地，便有被一掌扇飞了出去。

    “胡闹。”天宗老祖出手了，强势介入，止住了楚灵玉。

    “父亲....。”

    “退下。”

    砰！

    被扇飞的叶辰，终究是落地了，整个一个倒栽葱插在了地面上。

    见状，苏家老祖慌忙上前，一手抓着叶辰一条腿将其拽了出来。

    待到众人看到叶辰那脸时，心脏都不由得咯噔了一下，叶辰那张脸，整个都被打歪了。

    老实了，叶辰这次真老实了，整个就像是一个劳.改犯一样蹲在了地上，双手抱着头，漆黑如瀑的长发，整个都变成了鸡窝一般。

    咳咳....！

    见状，天宗老祖干咳了一声，神色有些尴尬，堂堂炎黄圣主，被他的宝贝女儿揍成了这副熊样，这气氛还是很尴尬的。

    “那个...，我等就先回去了。”终究，天宗老祖拱了拱手，便慌忙迈动了脚步，强行将楚灵儿带离了这炎黄地宫，走的那叫一个快啊！

    他和凌浩他们倒是没有什么，倒是楚灵玉，在路过叶辰的时候，还想着挽起衣袖再次把叶辰摁在地上胖揍一顿，却是被天宗老祖当场拽住了。

    他们走后，叶辰一屁股坐在了地上，却是咧嘴笑的没脸没皮的。

    “笑，你还笑得出来。”红尘雪狠狠的瞪了叶辰一眼。

    “为啥不笑。”叶辰很自恋的抿了抿头发，“小爷我皮糙肉厚，挨顿打没啥大不了的，比起天宗世家无条件的加入炎黄，这些啥都不是。”

    说到天宗世家无条件加入炎黄，钟江他们的眸光顿时变得雪亮无比。

    很快，几人便转身出去了。

    继而，整个炎黄的强者都被召唤了出来，在炎黄灵山四周，再次开辟出了一方世界，一座大气磅礴的灵山拔地而起，所有人都不曾闲着。

    如此，一日悄然而过。

    第二日的夜晚，古三通这货回来了，而且还带着一人。

    这是一个牛鼻子老道，穿的倒是有模有样的，看起来也还算是正经，但这厮跟古三通一样，一双老眼，总是放着贼溜溜的目光。

    “我说老古，这炎黄现在整的不赖嘛！”那牛鼻子老道一路都在环视着四周。

    “那是。”

    两人的到来，自然惊动了钟江他们，当看到牛鼻子老道的时候，钟江他们的双眸纷纷微眯了一下，相互对视了一眼，“无涯道人？”

    “哟！竟然还认得我。”那叫无涯道人的牛鼻子老道掀了掀眉毛。

    “早听闻道友已经仙逝了，不曾想到...。”钟江唏嘘了一声。

    “不曾想到我老道还活着是吧！”无涯道人将钟江未说完的话说了下去，“不过老道我命大，嗜血阎罗想灭我，还差了些道行。”

    “好了好了，走了。”一旁的古三通有些不耐烦了，直接把无涯道人给拽走了，向着叶辰所在的那座山峰而去。

    看着俩货勾肩搭背的，钟江和红尘雪他们面面相觑。

    “这古三通不会是要把无涯道人拉进我们炎黄吧！”苏家老祖试探性的说了一句。

    “若是如此，那与天黄开战，胜算将会更大了。”

    “我似是已经看到了炎黄统一的那一天。”

    三人谈论之间，古三通已经踹开了叶辰空间小世界的大门，正趴在地上呼呼大睡的叶辰，一个激灵就坐了起来，见是古三通，这才揉了揉眼睛。

    “那邪物搞定了没有。”叶辰一边揉着眼睛，一边问道。

    “那必须搞定啊！”

    “这位前辈是.....。”叶辰这才看到了古三通身旁立着的无涯道人。

    “叫他无涯道人就好。”古三通也不拿自己当外人，寻了一处舒服的地方坐了下去，那无涯道人更是很自觉，干脆也盘腿了坐了下来，一边从灵果树上信手拈来了一颗灵果，先是咬了一口，这才上下打量着叶辰。

    “叶辰是吧！”无涯道人一边啃着灵果，一边看着叶辰，“你不是死了吗？”

    “我命大。”叶辰呵呵一笑，暗道古三通应该已经将他的真实身份告知了无涯道人，能将这个秘密说给无涯道人听，看样子古三通和无涯道人的关系非同一般。

    “听说你还是个炼丹师？”无崖子嗅了一口空气中飘散的灵丹香气，鼻子耸动了一下，“嗯，是空冥境元丹的气味，而且品阶还不低。”

    此话一出，叶辰都倍感诧异了，仅仅气味都能闻的出是空冥境元丹，他开发发现这无涯道人并非想象中的那么简单，至少是跟古三通是一个级别的强者。

    “我做你炎黄的客卿长老，你帮我炼丹，咋样？”叶辰诧异之时，无涯道人饶有兴趣的看着叶辰。

    顿时，叶辰眼睛一亮。

    “喏，我这有丹方。”无涯道人将一张羊皮卷递给了叶辰。

    “丹方？”听到这俩字，叶辰眸中猛地闪出一道精光。

    身为炼丹师，丹方于他何其重要他是知道的，而且能被无涯道人拿出来的丹方，岂是说说那么简单？