    “怎么啦！”

    临安刚入睡不久，被他的动静吵醒，不满的翻了个身，扭一扭水蛇腰，语气娇憨中透着慵懒。

    她软绵绵的贴过来，抱住许七安健硕的腰身。

    “我出去一趟，你先睡。”

    许七安把两条雪白藕臂拿开。

    “去哪里！”

    临安一下子清醒了，坐起身，桃花眸子凶巴巴的瞪着他。

    她的胴体洁白细腻，宛如无暇美玉，胸脯处残留大片大片的吻痕。

    风情万种的水蛇腰也被种了几颗草莓。

    “刚才做噩梦了，我怀疑儒圣封印出了状况，得去看看。”

    许七安捏了捏她颇有肉感的脸颊。

    成亲之后，临安平日里不会管束他，但夜里必须陪她睡，交公粮。。

    不给许七安夜不归宿的机会。

    一听是正事，她便没有再问，只是皱了皱眉。

    简单安抚临安几句后，许七安起身下床，迅速披上袍子，穿戴整齐，然后坍塌成一团阴影，消失在房内。

    ..........

    夜色沉沉，一轮圆月挂在天穹，洒下洁白的月辉，星子寥落。

    靖山城外，海面掀起银色的波浪，海风送来‘哗啦啦’的浪声。

    古老而巨大的宫殿内，萨伦阿古睁开眼睛，沉默了片刻，迈出一步，直接来到祭台，来到头顶荆棘王冠的雕塑边。

    祭台的另一头，儒圣雕塑边，站着一位青衣年轻人。

    “果然，巫神进一步挣脱封印了。”

    年轻人盯着儒圣雕塑上，裂开到小腹位置的裂缝。

    “想来蛊神也差不多了吧。”他又说道。

    萨伦阿古笑道：

    “你深夜来此，是因为气运预警了？”

    语气里没有幸灾乐祸，只有淡然。

    随着巫神进一步复苏，巫神教底气越来越雄厚。

    看什么都是淡然的。

    许七安并不回答他，目光从儒圣雕塑挪开，望向巫神。

    巫神安静的立于夜色中,没有因为一品武夫的到来有任何反应。

    “真是目中无人啊。”

    许七安感慨一声。

    萨伦阿古缓缓道：

    “你没时间了,最迟年底,巫神便会破开封印，重临世间。蛊神亦然，而佛陀会在祂们之前。

    “许七安,大奉没有超品坐镇，中原凝聚了人族最精华的气运,终将被超品们瓜分,你挡不住的。纵使你成为半步武神,与神殊联手，又如何挡住三位超品？

    “何况还有海外虎视眈眈的‘荒’,守门人还在它手中。”

    许七安沉默不语。

    隔了一会儿，他自嘲道：

    “我还以为你会尝试拉拢我。”

    萨伦阿古微微摇头：

    “我不会拉拢必死之人，你凝聚了大奉一半的国运,是超品们争夺的‘食物’,也许,你会先大奉一步灭亡。”

    他语气平静,就像在阐述事实。

    一阵风吹来，凝聚成纳兰天禄的模样,这位雨师怜悯的看着许七安：

    “你大概会是史上最短寿的一品武夫。”

    两位灵慧师的‘身影’出现在远处，或讥笑或嘲讽的望着许七安。

    许七安扫过萨伦阿古、纳兰天禄以及两名灵慧师，接着看向巫神雕塑。

    “呸！”

    他大逆不道的吐了一口唾沫,大步离开。

    “有胆子就来，老子在中原等你们！”

    许七安腾空而起,在刺耳的音爆声里，刺向天空。

    ..........

    南疆。

    极渊里,夜空中传来“轰隆隆”的巨响，许七安像一架超音速战斗机,凶悍的从高空扎入极渊。

    他携带着可以撞塌一座山的动能，掀起庞大的气流，冲入极渊后，在距离儒圣雕塑不足三丈时，违背力学原理的停顿下来。

    所有的惯性、动能，在刹那间收束，气流平息。

    许七安落地的瞬间，立刻审视儒圣雕塑，发现裂缝不出意外的扩散到了儒圣的腹部。

    “情况不妙，极渊里的雕塑破损情况，与靖山城的那尊差不多，这是不是说明巫神和蛊神的实力相差不大.........”

    他苦中作乐的分析出一些超品的蛛丝马迹。

    “最多到年底，超品就要破除封印了。”

    许七安凝视着儒圣雕塑，许久没有说话。

    中原没有超品坐镇，疑似守门人的监正又被封印着，不知道有什么谋划，且联络不上。

    到了这一步，他什么人都指望不上了，没有大佬的腿可以让他抱，因为不知不觉间，他已是中原最强的大佬。

    可即使他晋升速度已经很快，想对抗超品，依旧是螳臂当车。

    唉.......巨大的叹息声回荡在极渊中，许七安的身影已然消失不见。

    ............

    皇宫里，御书房。

    夜幕漆黑，外头火把的光芒缓缓移动，值守的禁军从御书房外走过。

    李灵素打了个哈欠，望向对面大椅上的许七安，低声道：

    “深更半夜，把我们召集过来有什么事。”

    他的左边是飞燕女侠、蓝莲道长、天宗前圣女李妙真；他的右边是头发花白，穿黑色道袍的地宗道首金莲。

    然后依次是高大魁梧，丑帅丑帅的阿苏罗；额前一缕白发，背负法器长剑的楚元缜；穿浆洗发白纳衣，脸色苦大仇深的恒远。

    第一次进御书房，好奇的左顾右盼的丽娜。

    自许七安大婚后，天地会成员第一次聚齐。

    其他人没有说话，注视着许七安，等待他开口解释。

    “我去过靖山城和南疆极渊了。”许七安叹息一声：

    “儒圣雕塑的裂痕又扩大了，最迟年底，超品就会重临世间。”

    天地会成员面面相觑，不自觉的挺直了腰杆，脸色凝重。

    最迟年底，大劫降临.......

    这不是一个好消息，不，应该说是一个糟糕透顶的坏消息.........李灵素脸色微变。

    “而你对于如何晋升武神，毫无头绪。”

    坐在大案后的怀庆低声道。

    她的话，加重了天地会成员的焦虑，让众人不由的皱起眉头。

    “而就算晋升半步武神，也不可能挡住三位超品。”

    金莲道长叹息一声。

    “还有海外的‘荒’，它想吞噬监正，就必须灭掉大奉。”

    阿苏罗提醒道。

    然后就没人说话了，彻底把天聊死。

    这是一个死局，比当初监正被封印，云州叛军势如破竹的情况更加无解。

    至少那时的破局之法有洛玉衡，有阿苏罗，有许七安的众生之力等等。

    可是现在，涉及超品层次的战斗，超凡只是有入场券，根本左右不了大局。

    如何是好？

    即使聪慧如怀庆，才智超群如楚元缜........反正除了丽娜，天地会成员的智商都不差，可就是想不出破局之法。

    在绝对的力量面前，任何计谋都是歪门邪道。

    许七安打破沉寂，道：

    “路要一步一步走，我现在的目标是晋升半步武神，明日便出海，最多三个月，三个月后，不管有没有晋升半步武神，我都会回来。”

    宋卿已经参透监正留下的阵法，并刻制成阵盘交给许七安。

    只要他能寻到何时的“吞噬”对象，便可祭出阵盘，辅助他炼化对方的生命精华。

    许七安接着说：

    “我们至今不知何为大劫，但知道敌人是谁就够了。超品由我和神殊去扛，你们不用管。

    “但佛门的超凡，巫神教的超凡，需要你们去扛。

    “楚兄，希望我归来之时，你已经踏出自己的道，晋升超凡。阿苏罗，你距离一品只差一线，如何突破，选择走哪条路，你自己斟酌。

    “金莲道长，你已重返巅峰，是二品大圆满，渡劫可有希望？还有恒远大师，你的杀贼果位不要浪费，不知如何炼化、使用的话，可以向阿苏罗请教。

    “诸位，时间有限，尽快提升自己吧。

    “三个月后，如果我还不能晋升半步武神，我希望大家能离开九州，出海避难。

    “至于圣子，天宗封山，隔绝红尘，你是天宗圣子，应该还回得去，带着身边的红颜知己上山避难去。”

    话说到这份上，连李灵素都没了插科打诨得兴致，沉默着点头。

    许七安起身，朝众人拱手：

    “三个月后见！”

    天地会成员默然起身，低声道：

    “保重！”

    ...........

    次日。

    十万大山，万妖女皇的寝宫里。

    身段曼妙，背影无限美好的银发妖姬坐在梳妆镜前，姿态妩媚的描眉，咯咯笑道：

    “海外地图？哪有这种东西，我们妖族可没有画地图的习惯。”

    九条毛茸茸的狐尾拖曳在地，像是漂亮的白裙子。

    身后几丈外的许七安皱了皱眉，心说你玩我呢，之前借助浮香联系的时候，明明说好的。

    九尾天狐转过身来，修长的玉腿并在一起，严丝合缝，媚笑道：

    “本国主亲自陪你出海！

    “许银锣旅途寂寞了，本国主还能侍寝，助你排解苦闷。”

    她笑容仿佛能勾人，妖冶魅惑。

    ........

