    浅草秀一在新京干什么？

    为什么来冰城，来冰城二中干什么？

    这些问题，你让陈溪桥现在回答，他也回答不明白。

    线索有限，陈溪桥看的出来，这些有限的线索，余惊鹊也想知道。

    “浅草秀一是东京帝大的高材生，在新京一直负责的都是教育方面的事情，来冰城同样如此。”陈溪桥说道。

    “你说的是表面的东西。”余惊鹊不满意陈溪桥的回答，这些事情都是表面的事情。

    浅草秀一一定不会这么简单，而且他在新京也不可能仅仅只是负责教育这件事情，不然当时为什么万群要在特务科试探自己。

    “不是表面的东西，那需要调查，现在没有消息。”陈溪桥不是不想搞明白浅草秀一的身份，只是他现在得到的情报就这么多。

    “调查不明白吗？”余惊鹊对陈溪桥的能力，有些怀疑。

    陈溪桥到不生气，实话实话：“我不负责冰城二中的工作，如果真的有问题，恐怕也不会告诉我，组织的纪律。”

    “又是纪律。”余惊鹊忍不住说了一句，这些纪律，限制很多东西。

    心里明白是为了大家好，是为了保护潜伏下来的人员，同时也是在保护余惊鹊这样的谍报工作者。

    只是不知道消息，还是会让人很不舒服。

    “这些不是你需要操心的问题，你要关心的是警署和警察厅的事情，其他地方，用不到你。”陈溪桥希望余惊鹊能明白自己的身份，知道自己的处境和位置。

    很多时候，好奇心会害死人，你想要知道的越多，你往往死的越快。

    说起来警察厅，余惊鹊开口说道：“警察厅特务科科长蔡望津，给了我一个案子。”

    这件事情同样困扰余惊鹊，他要和陈溪桥说了一下。

    这个消息，比冰城二中的消息，还让陈溪桥感兴趣。

    余惊鹊将蔡坤的看法同样说了出来，想要看看陈溪桥有没有不同的意见。

    蔡坤的想法就是让余惊鹊破案，堵住特务科科长的嘴，至于刑事科这里的恩怨，蔡坤出面化解。

    听完余惊鹊的诉说，陈溪桥来了精神。

    “蔡坤的判断不错，他的选择也很正确，不过你们少猜测了一层蔡望津的意思。”陈溪桥的第一句话，就让蔡坤和余惊鹊看起来很傻，好像他们忽略了什么东西。

    对于陈溪桥的话，余惊鹊不服气说道：“你不要装神弄鬼，有什么话你说出来。”

    看到余惊鹊不服气，陈溪桥就打算让余惊鹊心服口服。

    “蔡坤说的不错，蔡望津确实是在难为你，你虽然得罪的是万群，但是打狗也要看主人。”

    “万群这条狗的主人就是蔡望津，你们不给万群面子，蔡望津脸上也不会好看，给你找点麻烦，理所应当。”

    陈溪桥的话，余惊鹊认为是白说，他当然知道。

    说完这些话，陈溪桥继续说道：“你们推测的不错，如果你不破案，蔡望津不会让你舒舒服服，但是如果你破案，重点不在刑事科，而是在特务科。”

    “我都已经破案，特务科还能说什么？”余惊鹊就不信到时候蔡望津老脸都不要了，就是要和自己过不去。

    “不。”陈溪桥摇头，显然余惊鹊说的话不对。

    “你破案，蔡望津就会认可你的能力，你明白吗？”陈溪桥的这句话，余惊鹊确实没有想过。

    “你的意思是，这一个案子不仅仅是找我麻烦，同样是在试探我的能力？”余惊鹊觉得这是一条新的思路。

    陈溪桥嘴角带着笑意，没有回答余惊鹊的问题，只是看着余惊鹊。

    余惊鹊思考了几分钟之后说道：“他已经开始重视我？”

    “这句话没错，他开始重视你，却不知道你值不值得被重视，这个案子，就是对你的考验。”陈溪桥果然对蔡望津的了解，远远超出了余惊鹊和蔡坤。

    这一层意思，余惊鹊和蔡坤没有意识到。

    “为什么？”余惊鹊其实还是有些云山雾罩。

    陈溪桥面对这个问题，也需要思考，他毕竟不是蔡望津肚子里面的蛔虫，不可能清楚的知道蔡望津的每一步想法。

    “董立的事情，还有那个抗日分子的事情，这两件事情，起到了一定作用，不过不是重点。”陈溪桥思考之后，开口说道。

    “重点是什么？”余惊鹊问道。

    “万群的办事不力。”陈溪桥认为这应该是重点。

    “万群的办事不力，刚好你异军突起，但是你的锋芒远远不如万群，蔡望津才会想要用案子掂量掂量你的能耐。”

    陈溪桥的梳理，让整件事情，变得清晰起来。

    “也就是说，如果我有能力，我得罪万群的事情，就不算事情。如果我没有能力，破不了案子，特务科的面子，就需要我付出代价？”余惊鹊意识到，这一个案子，里面包含了不少意思。

    陈溪桥直截了当的点头说道：“你有能力，蔡望津不会和你计较，可是如果你没有能力，蔡望津又何必给你面子，你的后果可能是被警署革职。”

    “革职？”余惊鹊脸色带上了变化，这个罪名太大，他如果被革职，他就失去了机会。

    他失去了报仇的机会，答应张平继续战斗也成空谈。

    看到余惊鹊情绪起伏较大，陈溪桥说道：“激动什么，革职而已，又不是要了你的命。”

    “你少说风凉话，如果我被革职，你从什么地方再发展一个下线？”余惊鹊怼了回去。

    革职这个后果，不只是余惊鹊接受不了，陈溪桥也不可能接受。

    “你不要光想着革职，如果你破案，那么你的能力就会被蔡望津看重，你之后会有机会进入警察厅特务科，你期待的舞台。”陈溪桥的想法，更加的美好，不是革职，而是因祸得福。

    看到陈溪桥站着说话不腰疼，余惊鹊压低声音说道：“这个案子不简单，警察厅刑事科的人都没有破案，我就能轻而易举的破案吗？”

    “刑事科的人都是废物。”陈溪桥的这句大话，让余惊鹊无言以对。

    刑事科的人虽然酒囊饭袋比较多，可是也有真正有本事的人，到了陈溪桥嘴里，居然全成了废物。

    “蔡望津挑人，如果给你一个简单的案子，哪还有什么意思。”陈溪桥知道蔡望津不会给一个简单的案子，那是没有任何意义的。

    PS：感谢骑着毛驴吹牛，琅环小生的打赏支持。

    谢谢大家支持，求推荐，求收藏。