    不过不得不说，这样的法子好像还是有些用处的。

    至少祁玄这会儿觉得小姑娘的神色柔和了许多，看着自己的时候虽然眼神中还带着防备和困惑，不过却没有了之前那种刺人的锋利。

    祁玄犹豫了一下，还是有些艰难地开了口：

    “抱歉，之前我让你给我当丫鬟，真的没有任何恶意，我不知道丫鬟那么……苦，所以才……我之前只是想着，如果你给我当丫鬟，不管是绫罗绸缎还是金银点心，全都不会少，所以才会那么说。”

    祁玄经过于肃之前的一番提点，觉得自己还是要同小姑娘解释清楚。

    不管是皇城中的宫女还是侯府中的丫鬟，祁玄是真的不知道她们其实过得是比较难的生活。

    他之前只是想着小姑娘可以像他母亲身边的大丫鬟一样，在他身边端端茶打打扇子而已。

    本以为不是什么辛苦活儿……

    却真的忽略了一般人家是不会随便将自家的好姑娘卖去当丫鬟的，除非是穷得揭不开锅了。

    杨小桃听到祁玄的道歉连糕点都顾不上吃了，瞪大眼睛看着他。

    这人竟然给她道歉！？

    说实在话，之前杨小桃对这个人比较讨厌的原因，还是因为对方总是给她一种高高在上的感觉，这种感觉仿佛对方始终凌驾在你头上一样。

    真的让人喜欢不起来。

    即使不知道“齐宣”身份，杨小桃也能猜到对方估计是有些身份，一直被人簇拥被人仰望的。

    在古代封建社会里这种人很多，坐落着皇城的中京府肯定更多。

    可这样的人……现在居然给她道歉？

    实在是太不可思议了。

    如果这人一直很高傲，杨小桃会讨厌，而且不管对方说什么她可能都会毫不客气地怼回去。

    但是现在这人道歉给她，这倒是真的让杨小桃有点儿不知道该怎么回应了。

    “那个……算了，反正都过去了……”

    杨小桃嗫嗫嚅嚅地回道。

    “所以，你现在不怪我了？”祁玄挑眉。

    杨小桃吃着点心支支吾吾含含糊糊道：“也不……唉，反正就那样吧，我当然是不可能当丫鬟的……”

    “嗯，我已经知道了，”祁玄道，“我之前没想到，可现在明白你父兄无论如何也不可能舍得你辛苦。”

    杨小桃默默点点头。

    这倒是。

    不管是杨大林还是杨樟，还有杨玉兰，他们真的都对她非常好。

    那是真真切切让人能够感受到的好。

    “所以，你放心吧，当丫鬟的事情我肯定不会再提了。”

    祁玄这次是真的吃到了教训。

    谁知道一个提议就让小姑娘如此厌恶自己了呢。

    他实在是很不喜欢那样被人讨厌的感觉。

    当然，现在还有最重要的，这个小姑娘的身份……到底会不会是像自己想的那样……

    如果真是如此……

    到时候就算小姑娘不给自己当丫鬟，倒是也少不了见面的时候了。

    “我可能过不了几日就要回中京府了，这几日也不是让你过来伺候我什么，你就来吃吃点心喝喝茶，我们随便说说话，毕竟我自己一个人也很是无趣，等我走的时候前一天就给你解药，”祁玄笑着说道，“你觉得这样可还好吗？”

    祁玄也不想让小姑娘以为现在这样也是对她的折磨。

    然后就看到小姑娘似乎是惊讶地眨眨眼睛，覆盖着黑眸的长卷睫毛微微扇动，像是两把小巧精致的羽毛扇一样，让人心里莫名冒出一丝痒意。

    杨小桃这会儿是真的很震惊。

    这人转性转得实在是太快了！

    不过——不管从哪个方面来说，这都是一个好结果。

    “好啊，要是这样的话，我当然乐意，”杨小桃理所当然地点头，“每天都有好吃好喝的谁不愿意呢！”

    祁玄听到这话忍不住勾起嘴角，说道：“如果你将来去到中京府，那边好吃好玩的东西更多。你大哥肯定要去的，如果你之后也跟着去，到了那里去找我，我会请你吃更好吃的东西。”

    感受到了这人的诚意和真心，杨小桃倒是有几分轻松，也不吝于和他分享一下自己目前的生活：

    “我觉得我应该是会去的，但是还要看我大哥是不是能顺利通过府试。”

    如果杨樟通过府试要去中京府科考，那杨小桃肯定会跟着去，这也是杨大林的话，她过去也可以调查一下那个小金环的事儿。

    她的身世秘密多半就藏在中京府了。

    “你大哥很有才华，于大人也很看好，通过府试应该是不成问题的，”祁玄微微垂了垂眼睑，“你从小就在白杨村长大吧？是不是还没有去过中京府？”

    “岂止啊，我哪里都没去过，”杨小桃微微耸了耸肩，“希望我大哥能顺利通过府试，这样我也好有机会去中京府看看，肯定和我们这里很不一样吧？”

    “是有些不太一样，”祁玄道，“那边非常繁华，凡是你需要的东西没有找不到的，任何想要买的东西都可以买到，古玩书籍，金钗首饰等等，尽数不缺。”

    杨小桃思忖着，中京府大约该是像东京汴梁一样的繁华胜地。

    “倒是很想去看看皇宫，不知道是什么样子……”杨小桃道，“不过应该不让老百姓随便靠近吧，这个愿望恐怕是实现不了了。”

    说这话的时候杨小桃悄悄观察着面前人的脸色。

    祁玄没听出杨小桃其实是在套自己的话，毕竟自己也在努力套她的话：“皇宫的确不是一般人能进去的，几个宫门口都有重兵把守。但是如果你很想去看看也不是没有法子，我……”

    “你是皇宫里的人？”杨小桃眯着眼睛。

    说这话的时候眼前的人并没有对皇宫的敬畏和向往，显然是可以经常入宫的。

    他到底是个什么身份……

    “当然不是，”祁玄将拳头抵在唇边轻轻咳了一声，“不过，我有亲戚在皇宫里面当差，若是将你扮成宫人悄悄进宫去看看应该不是问题。”

    他的姑外祖母就是当今太后，所以，这话应该……也对吧。

