    “鲲鹏，本佛祖问你，要不要出山为妖庭出力。”

    就在鲲鹏越来越绝望的时候，唐小白忽然开口。

    鲲鹏一阵惊愕，脸色变化。

    说实话，鲲鹏很怕死，若不然，当年也不会在决战的关键关头跑路。

    就是鲲鹏感觉到那一战可能会死，就算活下来，怕是也没好下场，才会跑路。

    现在让他在死和活之间选择，鲲鹏毫不犹豫选择了活。

    不就是出山吗，那就出山。

    虽然跟着这和尚也很危险，但总比现在死了强。

    两相权衡，鲲鹏很快有了选择。

    “你们先住手，我愿意为妖庭出力。”

    鲲鹏喊了一声，表明他的态度。

    唐小白点头，让镇元子他们都停了下来。

    打斗了这么半天，镇元子偷揍中了鲲鹏多下，心中那口恶气也算出了许多。

    得知红云老祖可能只是轮回去别的世界后，镇元子已不再那么恨冥河老祖和鲲鹏他们。

    再说，当年也不能全怪人家鲲鹏，是红云这老好人乱让座。

    如果不是红云让座，占据了一个蒲团的鲲鹏也不会被欺负的放弃。

    当年鸿钧在紫霄宫讲道，摆了六个蒲团。

    不过当时鸿钧并没说这六个蒲团和成圣有关，由众人随便坐。

    三清他们仗着实力，各自占了三个。

    女娲实力稍微差了些，但有个好大哥伏羲，两人一起霸占了一个。

    另外两个，一个被红云老祖坐了，一个则是鲲鹏。

    红云老祖是和镇元子一起占的，不然守不住。

    鲲鹏，则单纯是实力强点。

    当时那会妖庭还没成立，帝俊和东皇太一没看出蒲团的玄机，没有抢，也没帮鲲鹏。

    接引和准提来的迟，这两家伙是人精，猜测蒲团意义怕是不寻常，所以一开始卖可怜，博取老好人红云老祖同情，让把蒲团让给了他们。

    等坐上去后，两人就开始欺负鲲鹏，把鲲鹏欺负了下去。

    当时不知道蒲团重要性，鲲鹏并没和两人死磕，闹了一会便放弃。

    鲲鹏和红云老祖的仇恨，就是这么来的。

    讲完道得知蒲团就是圣位，鲲鹏不疯才怪。

    后面妖庭成立，东皇太一和帝俊邀请鲲鹏当妖师。

    当了妖师的鲲鹏，在东皇太一和帝俊暗中帮忙下，带了十二妖圣里面的陆吾和开明兽，直接追杀废了红云老祖肉身。

    逃到地府轮回之地想转世的红云，元神又被冥河老祖偷袭了一下。

    一切的起因，说起来都是因为红云让座。

    真要怪，确实怪不得鲲鹏。

    好好的圣位就那么丢了，弄不过实力大涨的接引和准提，只能弄红云了。

    镇元子也不是不讲道理的人，又有唐小白出面，并没再闹。

    至于其他人，和鲲鹏也没什么大仇恨，纯粹就是来凑热闹的。

    “鲲鹏，别耍什么心眼，本佛祖的能力你也知道，否则休怪本佛祖带一堆准圣追杀你。”

    “何况，现在妖庭可是有两尊圣人，你敢叛变，等着他们往死弄你。”

    看着鲲鹏，唐小白警告道。

    鲲鹏忙摇头：“不敢！”

    他鲲鹏也不是傻子，无缘无故叛变什么。

    唐小白点了点头，瞅了瞅四周好奇问：“上古妖族不是就你一个活下来吧，其他人呢？”

    鲲鹏正准备回答，众人忽然感觉什么，往北面方向看去。

    只见两道强大气息的身影眨眼飞了过来，到了几人前面。

    “见过三藏佛祖，见过圣人分身，见过几位道友。”

    来的两人一男一女，男的身形潇洒，女的带着些神秘的感觉。

    此刻，两人过来向着众人问好道。

    唐小白惊愕，大胆猜测：“白泽和飞廉？”

    两人笑着点头，白泽说道：“还请不要为难我们妖师，若不是他，当年我们上古妖庭后裔，怕是很少人活命。”

    好奇的唐小白问：“人很多吗，他们在哪？”

    上古巫妖大战中，巫妖两族便彻底衰败。

    巫族化为九黎一族，还和人族争过，但妖族却彻底的四分五裂。

    而且后面出现的许多妖怪，其实都和上古妖庭没什么关系。

    “在北俱芦洲，正是妖师镇守在北海，才没仙佛敢随便过去对付我们。”

    白泽脸上挂着淡淡笑容，给唐小白回答道。

    唐小白恍然大悟，原来如此。

    三界有四大部洲，东胜神洲，西牛贺洲，南瞻部洲，北俱芦洲。

    其中孙悟空出生的花果山，就是在东胜神洲。

    而大唐所在的地方，就在南瞻部洲。

    像佛门所在和现在妖族天宫所在的地方，都在西牛贺洲。

    西牛贺洲面积最大，许多的妖怪，大多在那边。

    至于北俱芦洲，则在西牛贺洲往北，中间隔了片北海。

    可这问题的问题，三界这些家伙，为什么把北俱芦洲那么一大块地让给上古妖族？

    难道不应该是和对付曾经的巫族一样，赶尽杀绝？

    不管是天庭，还是佛门，亦或者几圣，都有这个实力吧！

    “三藏佛祖有所不知，北俱芦洲是一片蛮荒之地，上面几乎生灵绝迹，他们不需要。”

    “几圣不灭我们，是念上天有好生之德，不想动杀戒。”

    就在唐小白乱想的时候，白泽开口说道。

    唐小白惊愕，传说白泽这家伙晓万物，只古今，这还带听人心的。

    失笑的唐小白点头表示明白，上古妖族后裔人不少，杀了确实会惹上莫大因果，招惹杀劫。

    众圣成圣，本就和大道有关，这出手杀生，于道不符。

    一直以来，几圣都是彼此打架，却从没听过哪个大开杀戒，屠戮一方什么的。

    “感谢三藏佛祖为我们妖族所做的一切，感激不尽。”

    “既然来了北海，还请去北俱芦洲一观，三藏佛祖也好决定，怎么安排我们。”

    白泽笑着继续开口，明明气息很强，态度确实摆的相当可以。

    唐小白满意无比，并没拒绝白泽请求，和镇元子他们一起当了北俱芦洲。

    过来的唐小白懵逼不已，这特么是人呆的地方吗？

    方圆千里鸟不拉屎，天空一片昏暗，地上植物寥寥无几，多是荒漠。

    主要还是空气中的灵气，稀薄的可怜。

    唐小白忽然就明白，佛门和天庭为什么不跑过来抢这里了，这抢去也没用啊！

    得不到信徒什么的不说，还得和上古妖族冲突，吃饱了撑的。

