    <script  type="text javascript"="">

    adhai_ad_client  =  335;adhai_ad_slot  =  1374;

    adhai_ad_width  =  728;adhai_ad_height  =  90;

    adhai_ad_kind  =  1;

    

    <script  type="text javascript"  src="  //t.ads001.com/show_ads.js">

    叙府以西五十余公里的五莲峰，介于昭通水富、绥江、永兽和盐津县之间，山势雄奇，人迹罕至，是安家军新辟的军事实验基地，主要是承担火箭发射及相关实验工作。

    一月七日上午，安毅在火箭研发中心副主任丁墨兰少将、犹太裔火箭专家大卫科恩博格中校和兵器研究所副所长胡智杰少将、兵器专家朱玉宁上校的陪同下，参观最新研制的远程火箭攻击系统。

    特斯拉这个工作狂人，接连数次火箭发射不够理想后，亲自到火箭系统中极为关键的动力装置实验室、控制系统实验室坐镇，通过多次的实验积累，一口气研究出了闭式涡轮泵供应系统、泵压式输送系统、氮气增压系统、电爆管控制系统等关键火箭推进设备。

    其中，采用闭式涡轮泵供应系统的发动机，共分为两种不同的型号，第一种取名为tsl-i发动机，主、副系统采用同种推进剂，可产生强大的足以带动火箭及其运载的物体挣脱地球引力的动能，推力室采用夹层犴焊结构，主要材料为耐热合金钢：第二种为tsl-2高空发动机，和i型相比变化主要是加装了玻璃钢喷管延捎谖，使得喷管面积比大为增大，涡轮泵组由燃烧室上方移到侧面，使发动机总长度缩短，涡轮废气改从喷管内排出，采用小型机架将推力传至伫箱锥底，并采取了可靠的高空点火措施。

    特斯拉又自己动手，改进火箭推进剂配方”往往他配出一个配方”立即叫人拿去做动力燃烧实验，很短的时间里，五十多个相关部门便进行了上千次实验”最后得到了硝酸、液态氮作为氧化剂，煤油、酒精、偏二甲肼、液态氢作为燃烧剂的最佳比例。

    四天前进行的火箭发射，效果出奇地好，通过太空中反馈回来的无线电信号，证实火箭推进系统经过两次分离后，成功地将拥有太阳能电池供电系统、主动无源温度控制、遥测设备、雷达发射器及天线的小型卫星排出，送入到距离地球四百四十公里的太空中”随后进入环绕地球飞行的轨道，运行一切正常。

    在这么短的时间内火箭研究取得突破，并且还让一颗近百公斤重的卫星上天并进入运行轨道，这让安毅非常吃惊和意外。

    通过调集研究资料后发现，原来人类对于火箭的系统研究，已经有六十多年的历史，而特斯拉本人研究火箭，也有三十多年的积淀。

    上世纪八十年代，瑞典工程师拉瓦尔就发明了拉瓦尔喷管，使火箭发动机的设计日臻完善。上世纪末本世纪初，俄国的火箭大师齐奥尔科夫斯基提出了制造大型液体火箭的设想和设计原理，液体火箭技术方兴未艾，这个时候特斯拉便开始对此进行专业的研究。十二年前，美国的火箭专家、物理学家戈达德试飞了第一枚无控液体火箭，掀起了一股火箭热，其中受到《凡尔赛条约》限制不能发展军备的德国，更是将注意力集中到了不受限制的火箭研究上，涌现出了一大批天才人物。

    特斯拉众多的名头中”为什幺还有，火箭之父，的美誉呢？这是因为早在一九一五年，特斯拉即研究并设计出远程火箭系统，这项划时代的创意，被他的德国助手带到了战火纷飞的德国，试图帮助他的祖国取得战争的胜利”但还未等到火箭研发出来战争便结束了，这个火箭系统便被秘密隐藏起来，直到纳粹党上台执政后，才又恢复研究，这就是后来著名的v2火箭系统，可惜这已经是特斯拉的最古老的创意了，经过十多年的研究，特斯拉对火箭的认识早已上了一个新的台阶。

    十一年前，特斯拉在图纸上设计出“准土星五号”火箭系统，其中的“，末端引力装置”在总体的大硬件部分看起来似乎单调简单”可是它的系统却是最复杂且艰深的引力系统，而这个系统可以承受任何的雷击，任何外在攻击，因为系统会自动屏蔽与调整，这就是特斯拉设计中独有的引力及电磁装置，外人根本无法模仿。

    有了这么多技术铺垫，再加上数千项独具匠心的设计，如果特斯拉还不能在有着充足资金保证、各部门倾力配合下把火箭技术进行极大地提升，那才真的是有问题。

    就在特斯拉拿出一项项惊人的火箭成果时，用于军事用途的远程攻击火箭系统，也在丁墨兰的率领下，取得了丰硕的成果。

    丁墨兰带领的专家小组研发的远程火箭攻击系统，完全沿袭了特斯拉的最新火箭设计思路，火箭发动机的核心部位采用涡轮泵，即涡轮部份与泵部份，两者直联，由涡轮驱动泵，产生较高的压力，驱使火箭不断地向前飞去。

    这种远程打击火箭由油陀螺姿态仪、加速度计、定时器、燃料供应切断器等制导组件组成，发射时需测量发射场地，然后得出目标距离发射场的距离，以及火箭飞行方位，不过由于火箭采用垂直发射，并且在四万米高度上转向目标方向，因此要用比较复杂的陀螺姿态仪测量火箭的立体飞行姿态，靠加速计掌握火箭的适时〖运〗动速度，这样就得到了火箭的立体〖运〗动数据，可控制火箭在规定高度转向目标方向。

    由于在火箭发射前，地面先行计算出火箭在完成转向后飞抵目标所需的速度，但由于种种原因，不可能迅速计算出火箭弹转向后的准确需求速度以及弹道，因此需要火箭发动机继续工作。一直推动火箭弹抵达接近目标的距离，这样就只需要计算出火箭关机位置即可，所以用机械计时器即能达到这样的效果。

    到了规定时间，如果火箭燃料还未耗尽，计时器就控制燃料供应切断器，终止火箭发动机的工作，如果计时器与加速计的数据配合显示火箭已经飞行到目标上空，并且火箭速度依然还很大”那么火箭的陀螺系统就会控制火箭翼面，让火箭俯冲落下，消灭敌人，反之则锁住翼面，使火箭继续按惯性飞行。

    今天丁墨兰要展示给安毅看的，是取名为“风火轮”二号的火箭攻击系统。

    该火箭系统可负载一点五吨的高能炸药弹头射向三百五十公里远的目标，弹体和弹头不分开，全长约十六米，直径约两米，最大飞行高度为九十二公里。该火箭以酒精与液态氧当作燃料，两种燃料会以一定比例通过管线引入燃烧室点火推进。管线特别设置在燃烧室壁旁，目的在于冷却降温，以免发生燃烧室过热甚至融化的状况。在火箭的尾端，安置了被称为燃气舵的金属板”主要是为了改变气流，诱导火箭朝正确的方向前进，也可以用来改变火箭前进路线。导引方式是传统的惯性导引，当火箭点火后，液态燃料推进器将会把火箭推送到一定高度与速度，待燃料烧完之后，会受惯性沿着抛物线继续射向目标。

    丁墨兰站在火箭发射架前，神采奕奕，丝毫也不显昨夜与安毅单独相处时的娇媚、慵懒与万千风情：“由于采用了我义父研发的电磁及引力装置，我们的火箭误差率控制在了一百米之内，这将使得我们这种新型武器的应用”急剧杀伤力。我听说德国方面也在研究攻击型火箭系统，并研发出了g，、a2、a3三种火箭，但他们的研发进度远远落在了拥有我义父多年研究理论的我们的研究中心后面”误差更是以公里来计算。

    “有了f2这一远程杀伤武器，以后我们可以在距离敌人很远的地方”通过雷达反馈的信息，大面积杀伤敌人，尤其是对停靠于港口中的舰队、整装待发的部队和坦克装甲集群的杀伤力尤其显著。”

    这真是有心栽huāhuā不发，无心插柳柳成荫，安毅压根儿就没想到，简简单单地让特斯拉研究如何利用太空能源的问题，顺便提高叙府在科研上的实力，为许多自然学科的研究和突破，奠定坚实的基础，但随着特斯拉在火箭研究上取得突破，竟然导致了导弹这一未来武器的提前出现。

    没错，这种火箭攻击系统，正是后世被称为弹道导弹的东西，虽然现在看起来还很原始，但只要给予足够的耐心，射程一千公里的中程弹道导弹及三千公里以上的远程弹道导弹想必也能够实现，若是再给这种导弹配上核弹头，那么安家军系统真正的战略威慑力量便出现了。

    安毅有些激动，走到发射架前，抚摸f2火箭系统那冰冷的弹身，转头看向丁墨兰，异常感激地说道：“谢谢你，墨兰，我没想到，你竟然带给我这么大的惊喜。这种武器，我只是在梦中想过，怎么也没料到今天竟然能够亲眼看到。它的威力，不仅仅在于它的巨大杀伤，更在于它所代表的科技含量和未来先进武器研发的一种趋势。嗯想看，这种武器经过不断改进，安装到我们的战舰、战机和直升机上，我们的对手将承受多大的压力？我建议，这种全新的武器系统，命名为导弹，这样可以和我们的火箭炮区分开来，也让那些不明白这种武器原理的人始终都一头雾水。

    ”

    “导弹？”

    火箭专家大卫，科恩博格思索了一下，满脸赞同：“这个名字取得好，我们这种新型武器，本来就是依靠制导系统来控制飞行轨迹的、可以指定攻击目标的武器，它完全依靠自身动力装置推进，由制导系统导引、控制其飞行路线，并导向目标，用导弹来命名再贴切不过了！”

    丁墨兰看到安毅赞佩的神情，想起昨晚的抵死缠绵，突然一阵羞怯，俏脸嫣红，没来由地低下了头。

    与丁墨兰、张茹怡同期回国的朱玉宁，分配进了枪械研究所，参与了对自动步枪的研发。后来枪械研究所升格为兵器研究所，开始从事更多新型武器的研发”其中大口径狙击步枪和火箭筒的研发”也凝聚着朱玉宁的心血。

    听到安毅讲述了导弹未来的应用，她眼界大开，想了想建议道：“高射炮弹的飞行时限为40秒，对付目前所有的飞机，都很有效，但若是对付我们刚刚研发出来的装备喷气式发动机的战机，弹丸必须30秒就要飞抵目标，用高射炮弹就显得很勉强。要有效击毁装备喷气式发动机的战机，是不是可以尝试用导弹作为武器？我们兵器研究所，能否根据f2导弹系统”研发地对空导弹？”

    安毅对朱玉宁举一反三非常高兴：“不仅是地对空导弹，我们还要研发空地导弹、空空导弹、潜地导弹、岸艇导弹等等导弹，这就需要火箭研究部门和兵器研究部门携手合作，共同把我们的导弹研究持续下去。对了，玉宁，你说的喷气式战机是怎么回事？”

    朱玉宁抿嘴一笑：“这个你得问墨兰才行，这可是他们火箭研发中心的最新研究成果”我也是厚脸皮一再追问，才知道些端倪的。”

    “哦？是这样吗？”

    安毅感兴趣地望向丁墨兰。丁墨兰自豪地点了点头，将喷气式发动机的研发进度一道来。

    由于在特斯拉这个天才的领导下，叙府的火箭技术实现了大踏步的前进，对于其他相关科技研究的促进”也是极为巨大的，最先受益的便是已经并入火箭研发中心的喷气式飞机的课题攻关。

    特斯拉设计的火箭发动机，迅速吸引了研究喷气式发动机和飞机的专家们，他们跟在特斯拉身后，当了一个多月的助手和学生，才总算搞懂了特斯拉四型和ii型发动机的基本原理”立即开始着手研制喷气式发动机，很快便研发出了样机。

    这种喷气式发动机采用涡轮驱动的压气机，使得其在低速时也有足够的压力来产生强大的推力。它按照“工作循环”工作”从大气中吸进空气，经压缩和加热这一过程之后”得到能量和动量的空气以高达610米，秒或者大约2253公里/小时的速度从推进喷管中排出。在高速喷气流喷出发动机时，同时带动压气机和涡轮继续旋转，维持“工作循环”。涡轮发动机的机械布局比较简单，因为它只包含两个主要旋转部分，即压气机和涡轮，还有一个或者若干个燃烧室。

    随着喷气式发动机研发成功，装备该发动机的喷气式飞机也应运而生。不过，现在这种采用全新发动机的飞机还在火箭研发中心，接受严密的风洞测试，距离正式定型和量产，还有相当长的一段距离要走。

    或许有人要说，这么快就发展出喷气式战机了，也太离奇了吧。实际上，在此之前许多年，英国空军教官的弗兰克惠特尔便提出了喷气发动机的设想，并于1930年申请了专利，于第一台涡轮喷气发动机。与此同时，德国的冯奥亨也在研制涡轮喷气发动机，并在去年九月使发动机第一次运转成功，目前正在进行将喷气式发动机用于飞机的实验。

    由于缺少特斯拉这样的大师指导，英、德两国的研发出了许多问题，而不能像叙府一样，通过特斯拉的构思以及电子计算机的周密运算，从一开始就没怎么走弯路，这就是一个天才所能起到的决定性作用。

    安毅接连受到好消息冲击，乐得合不拢嘴，若不是f-2导弹的试射迅速吸引了他的注意力，估计相当长一段时间他都会陷入遐想中无法自拔。

    由于f-2导弹还不稳定，在发射时有可能因为液体燃料泄漏而发生爆炸，因此对现场进行了清场，安毅和丁墨兰等人，来到了距离发射场一公里外的另一个山头上。

    丁墨兰笑着向支毅道：“毅哥，我们的f2火箭通过遥控装置进行点火发射，还是由你来按动发射扭吧。

    ”

    安毅眼睛一亮，从丁墨兰手里拿过一今后世电视机遥控器一样的东西，听丁墨兰仔细讲解原理，然后在其中的红色按扭上轻轻按子一下。

    只听“轰”的一声巨大声响传来，安毅将遥控器递给身后的侍卫，立即举起望眼镜”向对面山头望去”只见随着顶部的锁链放开，火箭的底部，冲起一股蒸腾的气浪，在巨大的尾焰喷射下，火箭慢慢挣脱发射架，向天空飞去，在垂直飞行八点五秒钟后，在数千米的高空中慢慢转向，向着西方天空飞去。

    通过基地的雷达监控器反馈的信息，到四十六秒时”导弹截断了电源，一分十八秒时，发动机关机，三百五十六秒时，火箭从高空中坠落。测试仪器跟踪表明，导弹上的发报机，持续运转了十二分钟，并清楚地指示了它在川藏高原的弹着区，火箭最后坠落在距离发射基地三百五十公里外的彝海之滨一个叫做羊奶粱子的人迹罕至的地方，它的最高飞行高度达到了设计高度的九十二公里，射程也达到设计的三百五十公里，距离目标地误差为八十六米”让安毅非常的满意。

    在返回叙府的路上，兵器研究所副所长胡智杰少将又向安毅汇报了飞艇的研发情况。

    之所以会在航空技术发展的今天，还要研制飞艇，在于现在的雷达技术还不完善，受地势限制，雷达波的最大覆盖面积也就一百多公里”但若是在空中就不同了，雷达所在的位置越高，覆盖区域越大”在这种思路指导下，上次欧战后被各国摒弃的飞艇重新进入叙府兵器专家的眼里。

    飞艇是一种轻于空气的航空器”它与气球最大的区别在于具有推进和控制飞行状态的装置。飞艇由巨大的流线型艇体、位于艇体下面的吊舱、起稳定控制作用的尾面和推进装置组成。艇体的气囊内充以密度比空气小的浮升气体借以产生浮力使飞艇升空。吊舱供人员乘坐和装载货物，尾面用来控制和保持航向、俯仰的稳定。

    上次欧战前后是飞艇发展较快的时期，英国和法国使用小型软式飞艇执行反潜巡逻任务，德国则建立了齐柏林飞艇队，用于海上巡逻、远程轰炸和空运等军事活动。飞艇由于体积大、速度低、不灵活、易受攻击，同时由于飞机性能的不断提高，因而军用飞艇逐渐被飞机所取代。但二三十年代，飞艇的商业飞行仍有发展，二九年德国制成的大型飞艇兴登堡号，长二百四十五米，直径超过四十一米，总重二百零六吨，曾十次往返飞行于美国和德国之间，运送旅客一千多人。英国和法国也先后参照齐伯林式飞艇制造了本国的大型飞艇。不过，由于飞艇普遍使用氢气作为浮升气体，易燃易爆很不安全。今年年初……，兴登堡，“号在着陆时因静电火huā引起氢气爆炸，导致三十五人遇难。英、美也有多艘大型飞艇大都相继失事，于是飞艇先后被各国放弃使用。

    把雷达搬到飞艇上，正是朱玉宁的主意，不过飞艇的不安全性，又导致在立项时受到诸多挑剔的眼光，结果朱玉宁向闺中密友丁墨兰求助，丁墨兰仔细参考德国人的飞艇设计思路后，立即有针对性地做出改进，将氢气改为惰性气体氦气，这样就不会有燃烧问题，同时采取多气囊设计，只要其中60%的气囊没有泄露，飞艇就可以安全降落。

    丁墨兰帮人帮到底，又特意为飞艇设计了专门的螺旋桨发动机，每部飞艇配备两部大功率发动机，在开启雷达时，航速可达一百五十公里每小时。若是关闭雷达，速度则可达二百五十公里每小时。雷达天线平时收入仓内，待飞艇起飞以后，在空中展开，这种新型飞艇可以带动三十吨重的载重。

    安毅听到一项项实验数据后大为惊奇，有着如此庞大的运载力，若是安全性方面又有所保障的话，那不是可以解决大宗物品的运输问题？三十吨折合三万公斤，运输旅客的话，一次性起码可以运输三百人，远远超过现在的an6大型客机，应用前途极为广泛，于是立即决定前往叙府西北方乌龟山军用机场，观看飞艇的实际情况。

    三扛时后，车队进入警备森严的叙府军用机场。

    早已得到通报的空军司令黄禀一上将、政治部主任严秉中少将、雷达兵司令徐默然少将亲自迎接，安毅摆摆手示意不用客气，让大家各忙各的，在徐默然少将的带领下看过充气后像一座小山一般的飞艇后，便和沈凤道、林耀东、丁墨兰、大卫科恩博格、胡智杰、朱玉宁等人一起来到设置在乌龟山上的雷达指挥中心。

    黄禀一立即组织安排战机，进行协同检验。

    配合预警飞艇作演习的，是五架刚刚通过审核开始量产的a万战斗机和五架蚊式战斗机。

    a27战斗机的武器系统经过全新设计，机头采用飞23——大口径机炮，再配以两门12.7口径航空机枪，威力强大，通过与隼式战斗机进行综合比较，在一千米至四千米，两方旗鼓相当，但火力全面占优，若是在四千米以上时，a27战斗机的优越性能更是得到完全展示，不管是速度、爬升、俯冲还是缠斗性能，均远胜隼式战斗机。

    由于注重了对油箱和机翼等关键部位的护甲加强，a27战斗机在1000米低空最大速度降至480公里/小时，8000米高度时最大速度为605公里，小时，航程1950公里，综合作战性能优越。

    五架作为假想敌的蚊式战斗机率先起飞，然后飞艇和五架a27战斗机起飞。

    安毅在雷达指挥中心里，金场监控整个空战过程。

    飞艇缓缓离开地面，在五百米的空中缓缓打开雷达天线，随着，“雷达天线舱门开启正常”、“雷达天线展开”、“展开完毕”、“雷达启动”等讯息传来，安毅〖兴〗奋起来。

    很快，拥有远程雷达支持的a27战斗机群得到了“敌”机的飞行高度、航向等数据，快速地拦截了“敌”机，一场激烈的空中战斗就此展开了，随后又对飞艇进行了速度和高度的到试等等。

    演习结束后，安毅临时召开了个评论会，现场的空军将士和军工专家纷纷提出了自己的意见安毅非常高兴，叙府的科研不拘泥于一些公认的东西，敢于质疑一切权威，直升机火神炮的研究如此，飞艇的研究同样如此。但通过此次现场检验，还是发现了不少问题，比如雷达开机后，天线转动使舱身震动剧烈，甚至使飞艇一度改了航向，拥有雷达支持的a27战斗机在拦住敌机后，没能发挥拥有雷达指挥的巨大优势，还有就是飞艇老远就会被看到等等问题。

    会议上，丁墨兰建议，给飞艇安装一个整流罩，同时改进天线的外型，涂上伪装色和加装平衡翼，胡智杰、朱玉宁等人也提出了自己的建议，所有的整改要求一一记录在案，供技术部门尽快完善。

    沈凤道听了大为心动，散会后悄悄告诉安毅，这种飞艇可用于无线通讯信号的侦测及高空侦察所用，如今安南形势还不明朗，许多敌对势力隐藏起来，无法及时发现，情报机构虽然配备了无线电侦测仪器，但无法监控所有地区，一些边远山区成为了死角，但若是有这种飞艇游弋于安南的上空，那么，整个安南的情况便一目了然，在减轻安全部门工作负担的同时，还能提高效率。

    安毅点了点头，当即拍板决定，今后不仅是安南，湘西、矜西、川南和滇南也将一并纳入监控范围，收集到的电波应组织专人尽快进行破译，如果涉及到危害安家军利益的图谋，不能擅自行动，应立即上报，听候处理意见。</script  type="text></script  type="text>