    

    一个人要说忽然改变，不太可能，唯一的可能只能说她跟自己一样。

    这也确实可以解释前面为什么乔绒说不喜欢傅北峻的事情。

    因为她害怕之后她会迈向那个结局吧。

    不过，就算乔绒有了上辈子的记忆，对宋冉冉来说她威胁也是不大的。

    乔绒上辈子命短，也翻不出天。

    这辈子看她的架势也是想远离傅北峻的，更她不会形成竞争关系。

    傅北峻喜欢的人，只会是她。

    “秦醉，你不要为难乔绒，也不许冤枉北峻。”宋冉冉想了想，还是觉得应该开口。

    秦醉见宋冉冉这么维护这两个人，跟自己作对，他忍不住道：“宋冉冉，你别让我生气，你知道我的脾气，我喜欢你，不会对你怎样，但是这两个人可不一定了。”

    乔绒：“……大哥，有话好好说，我是无辜的。”

    身为一个配角，还是一个炮灰，乔绒是知道自己永远是主角们的绿叶，但是动不动就被人以性命相要挟，想想还是挺不爽的。

    傅北峻瞥了乔绒一眼。

    宋冉冉跟秦醉对峙：“秦醉，我不会喜欢上一个蛮横无理的人的，你既然喜欢我，就请你好好摆出我喜欢的样子来。”

    乔绒瞬间觉得宋冉冉还挺人美心善的。

    秦醉是听宋冉冉的话的，哪怕此时他已经非常生气了，却还是克制住：“那好，你过来。”

    宋冉冉在他的要挟下，脸色发白，咬了咬牙，最终，她从傅北峻身后走了出去。

    随后转身看向傅北峻：“北峻，对不起，给你添麻烦了。”

    这一次，傅北峻没有拦她。

    宋冉冉走向秦醉，秦醉握住她的手，垂眸看她：“早这么乖巧不就好了吗？”

    他已经生气到声音都沉了几个度，阴沉沉的，让宋冉冉的心颤抖了一下。

    其实这个时期的秦醉，脾气暴戾，不受控制，即使她知道他本质不坏，却还是有点怕。

    她还是更喜欢后面的秦醉。

    看着宋冉冉跟秦醉离开，乔绒心里微松，她抬眼看向傅北峻：“你就这么让宋冉冉跟秦醉走了？”

    “不然呢？”傅北峻一脸疑惑看着乔绒。

    看傅北峻这幅浑不在意的模样，乔绒不禁十分奇怪，这个阶段的傅北峻还真是无法捉摸啊。

    刚刚傅北峻挡在宋冉冉面前的动作，像是喜欢宋冉冉，但现在就这么让宋冉冉跟秦醉离开？

    “看着自己心爱的女人跟另外一个男人离开，想必很伤心吧。”乔绒叹了口气，忍不住开始安慰傅北峻，“你也别太难过了，属于你的终究会是你的，不属于你的，永远不会是你的。”

    而宋冉冉，并不属于傅北峻呀。

    傅北峻不明白，乔绒为什么就这么断定他是喜欢宋冉冉。

    不过他不喜欢解释，他想到什么，眸光一闪，微笑着问：“那你觉得，你属于我吗？”

    咳咳……

    听到傅北峻的话，乔绒被自己的口水呛住了。

    这什么跟什么？怎么又扯到她身上来了？

    还是如此离谱的句子，从这位大佬口中说出来？乔绒怎么听怎么觉得自己仿佛在做梦一样。

    乔绒看着面前的少年，他的脸色是一贯的苍白，唇却很红，浅浅的凤眸中泛着笑，他笑起来就跟天上的小太阳一样，让人觉得暖融融的。

    如果不是知道他后期多么变态，乔绒就要被他的面容迷惑住了。

    她立马摇头：“我肯定不属于你呀，我属于我自己。”

    傅北峻哦了声，乔绒清晰的看见，她说完以后，傅北峻似乎有些许失望。

    竟然失望了？

    乔绒眨了眨眼，她是不是在做梦呀。

    “你跟小糖好好玩吧，我不打扰你们。”傅北峻说着，扬了扬手中的传单，“我继续工作。”

    离开现场好一会儿，乔绒都还在走神状态。

    耳边仿佛还传来傅北峻那句，你属于我吗。

    天，是她疯了还是傅北峻疯了？

    苏小糖比她更加激动，一直死死拽住她的手：“绒绒，你刚刚听见了吗？傅北峻他是不是跟你表白呀。”

    好一会儿，乔绒回过神来，转头看她：“你觉得是这样？”

    苏小糖点头：“不然呢？绝对是的呀。你看你，竟然还拒绝人家。”

    “才不是，我看傅北峻绝对是图谋不轨才说这种话的。”

    她时时刻刻牢记自己刚开始穿越过来的初衷，绝对要保护自己的人身安全，远离一下傅北峻。

    只是，想到傅北峻刚刚说话的样子，她难免觉得心跳加速。

    她也是个喜欢看玛丽苏小说的女生，一个帅哥这么说，怎能不令她动容？

    想到这里，乔绒捶了下自己的脑袋。

    保持清醒吧！

    周一。

    乔绒刚到学校上课，就看见秦醉坐在宋冉冉身边一副粘人的状态。

    显然，秦醉已经把宋冉冉之前的同桌赶到后面去坐了。

    秦家的势力，老师也不敢说什么。

    而傅北峻就坐在他们俩的身后。

    三个人形成一个三角关系，确实很符合小说设定。

    经过周末的事情，他们三人的关系显然变得更加微妙了。

    就像这一刻，秦醉跟宋冉冉那说了一会儿话，就转头以一种挑衅的目光看向傅北峻。

    傅北峻什么表情乔绒也看不到，但她觉得秦醉真的太幼稚了。

    不过男主就是这种设定，前期就是个不学无术的富家子弟，后期经历过家族变更，才变得沉稳。

    “对了，绒绒，等下给你一个惊喜。”数学课刚下课，一个女生就走过来找乔绒。

    乔绒看向那个女生，这好像是跟她关系还算可以的女生，不，应该说只是她的狗腿子，特别喜欢对原主献殷勤。

    乔绒不知道什么惊喜，问了她，她也神秘兮兮不回答。

    直到上了体育课。

    乔绒忽然想到了什么，对了，在这节体育课上，她身为配角，因为嫉妒宋冉冉被秦醉跟傅北峻喜欢，所有联合苏小糖还有其他几个她的狗腿子将宋冉冉堵在了仓库里面欺负她。

    然后秦醉英雄救美出现拯救了宋冉冉。

    乔绒：“……”

    为什么觉得世界如此灰暗。        

