    碧落圣子急忙拦住几女，摇头说道：“你们不要冲动。”

    “那群幽鬼实力强大，而且数量众多，若是你们过去了，必然会有危险，甚至会连累到袁师兄。”碧落圣子急忙说道。

    “好吧，我们就听圣子的，若是袁师弟迟迟不曾回来，我们再去寻他。”南宫俨然说道。

    “嗯。”碧落圣子点了点头，这样最好。

    明月心绕着碧落圣子转悠了一圈，随后好奇的问道：“话说，你为什么要叫那家伙师兄呢？”

    “呃，当年，我外出历练，全靠袁师兄带领，让我见识了不少新事物，而且我的琴音一道有所进步，也全仰仗袁师兄，所以我叫他师兄并无不可。”碧落圣子说道。

    “这样啊，那你可得喊我们师姐了，毕竟那家伙还是我们的师弟呢。”明月心俏皮的说道。

    呃……

    碧落圣子眉头上挑，仔细一想，好像还真是那么回事。

    “这……碧落见过各位师姐。”碧落圣子双手抱拳，作揖道。

    “这样才对嘛。”明月心嘻嘻笑道。

    “好啦，别闹了，我们先回去等袁师弟回来吧。”南宫俨然说道。

    “好。”众人纷纷应了下来。

    山林之中，一处大湖中央的亭子前，一曲如潮汐翻涌，引动平静的湖面掀起一道浪波，拍打在袁大宝的脸上。

    “嗯？我这是在哪里？”袁大宝迷迷糊糊的睁开双眼，他记得自己当时直接冲进了毒瘴之中，然后吸收了太多的毒瘴，从而晕厥。

    之后的事情便完全不记得了，再醒来，自己便出现在了这湖心亭中。

    身旁，一个抚琴的老头正笑呵呵的看着自己。

    “你是谁？”袁大宝警惕的问道。

    “小伙子，不要紧张，我若是要杀你，你活不成。”白衣老者一幅仙风道骨的模样，好不潇洒。

    “为什么我会在这里？”袁大宝问道。

    “因为你被毒瘴毒晕，是老夫救了你呀。”老者笑呵呵的说道。

    袁大宝看了眼老者所弹奏的琴，发现这竟然是一把没有琴弦的琴。

    “好厉害，没有琴弦也能够弹出琴曲？”袁大宝诧异的想到。

    “年轻人，你也懂音之道？”老者见袁大宝目光炯炯的盯着自己手中的无弦之琴，问道。

    年轻人？

    袁大宝瘪了瘪嘴，自己都活了将近千年了，只不过自己不会死罢了。

    “略懂一些。”

    “那就好，既然如此，我们来切磋一曲如何？”老者笑道。

    “切磋？我不跟你切磋。”这里处处充斥着诡异，袁大宝可不想在这里久留。

    “不切磋也行，但你只怕是离不开这里了。”

    老者摇了摇头，继续闭着眼睛一脸享受的弹奏着琴曲。

    我想离开就离开，你说了可不算。

    袁大宝微眯着双眼，随后趁着老头弹得兴起时，一跃而起，化作流光冲向天际。

    “震！”

    噔噔瞪！！

    三道不同的琴音撩动，只见虚空之上，出现一只大手，直接拍向袁大宝。

    “麒麟拳！”

    袁大宝大吼一声，挥舞着右臂撞向那虚空大手。

    轰！

    猛烈的气浪瞬间爆发，然而虚空大手气势不减的拍了下来，而袁大宝则被这股反震力直接压了下来。

    “哎哟我去。”

    袁大宝一屁股跌坐在地上，他的麒麟臂竟然被反震出了伤口！

    “好强的老头。”

    他没想到自己运气这么背，竟然遇到了个修为超越洞尘境的存在。

    “呵呵，年轻人，现在老头我也不要你跟我比琴了，替我干活，满三百年，我便放你走。”老者呵呵笑道。

    卧槽！

    三百年！

    袁大宝听完，顿时傻眼了。

    这三百年说长不长，但说短也不短，谁知道这三百年中，外界会发生什么天翻地覆的变化？

    “不行，前辈，我还有事，请放我走，待我找到我要找的人，到那时，自然会回来帮前辈干活。”袁大宝神色焦急的说道。

    “不可以，三百年，一年不可少。”

    老者取出一块玉符，将其捏碎，随后只见天际飞来了两道身影，一个狐族的女人，一个人族的男人。

    “这是新来的，你们教教他怎么干活。”老者缓缓说道。

    那两人恭敬的趴在地上，大气不敢喘一声，等到老者离开之后，方才从地上爬了起来。

    “你就是新来的？”狐族女人眼神警惕的盯着袁大宝，沉声问道。

    “是。”袁大宝心里正憋着一肚子火，既然别人对自己说话的语气不好，自己也没必要给他们好脸色看。

    “哼，跟我们走吧，回去干活。”那男人说道。

    “去哪？”袁大宝问道。

    “跟我们走就行了，哪来那么多的废话。”狐族女人呵斥道。

    袁大宝瘪了瘪嘴，自己连问问都不行？

    他跟在这两人身后，思索着自己要不要动手先解决掉这两个人，然后悄悄溜走。

    然而不等他动手，一股强大的神念便笼罩在他的身上。

    靠，这老家伙，走都走了，还方出神识监督着自己！

    这样一来，袁大宝不得不老老实实的跟着两人来到一处荒芜的地界。

    这里有两间茅草屋，茅草屋前，种植着一株株奇怪的花草。

    “房子自己建，以后那部分的区域就是你负责了，必须养好这些花草，若是出了问题，拿你是问！”狐族女子沉声说道。

    “这么多？”袁大宝看着女子划分给自己的区域，眉头紧锁。

    差不多一片足球场大的地，自己竟然要负责一大半，而剩下的四块地，那两人各自负责一半。

    “这不公平。”袁大宝气愤的说道。

    “在这里，我们说的话就是公平。”狐族女子冷笑道。

    袁大宝冷哼一声，正准备动手，那道强大的神念再次笼罩在自己的身上。

    特么的，这老家伙，没完没了了！

    “好，算你们狠！”袁大宝决定暂且忍下这一切。

    自己只能够找机会再次想办法离开了。

    “今天，先教你怎么播种，这些灵花灵草与普通的播种方式不一样，需要你一株一株的植入土中。”狐族女子示范了一遍后，便不再管袁大宝。

    袁大宝尝试着随意种植了一株，结果那株花草落地的瞬间，直接死亡！

    我靠，这也太脆弱了吧！

    袁大宝怔怔的呆在原地，他没想到种这种花草，如此复杂！

    心情沉重的他，只好弯下腰，一点一点，小心翼翼的将这些灵花灵草植入土中，随后浇上水。

    但他完成之后，太阳已经下山，天都黑了。

