    自从回京之后，连续两天，徐谦都是深居简出，仿佛无事人一般，不过暗地里头，却有无数人来访，有时甚至要密商到半夜三更。

　　今天夜里，一个客人上了门。

　　这个人乃是徐谦的老相识，自是王太后的亲弟弟王成。

　　王成接到了邀请立即就赶来了，他还没到，徐谦已吩咐了家人：“今天夜里无论发生什么，都不要惊慌。”

　　旋即迎了王成进来，二人关系极好，虽然很少会面，尤其是这几年，更是一年到头都未必见得到的人，可是关系的匪浅，让王成一看到徐谦，便笑吟吟地道：“早就听说你回京，本来想来见一见，不过近来拜访你的人多，我便想着，少我一个不少，咱们的关系也没必要像邀功一样抢着来，等你的事都办成了，再过来和你说说话便好。”

　　徐谦笑道：“我这一趟回来尽量低调，想不到你早已知道了。”

　　王成夸张地道：“这还需要早知道？京师里头你哪点动静不是都在传，哈哈……听说你近来要整杨一清？杨一清那个老家伙，我早就瞧着不顺眼了，不过他是内阁大臣，我见了他都有点儿腿肚子打抖，还真有点怕他。”

　　徐谦笑吟吟地道：“这都是坊间的流言，不足为信，杨大人是什么人，那可是四朝老臣，何等的贤明，我没事去招惹他做什么？”

　　王成似笑非笑地道：“我看你在瞒我，现在谁不晓得你和杨一清是早有宿怨，这种事就不必再拿出来说了。罢罢罢，咱们不说了。晓得你肯定要藏着捂着，我来之前也没打算打听出来。这种事和我无关，你爱折腾谁就折腾谁去。”

　　说到这里，顿了一下，王成又继续道：“是了，京师如意坊这边自从你去了浙江一趟，生意就开始回暖了，开始的时候还真是吓了我一跳，前两月的买卖居然不如从前的三成，这不是让人去跳楼吗？王家这么多银子都砸进了这里头。这要是出了事，难道让我吃西北风？”

　　徐谦微微笑道：“你放心，往后再不会出这样的事了。”

　　王成似乎想到了什么，道：“想要再不出这样的事就得杀鸡吓猴，让人晓得动咱们的厉害，所以这一次你才要找杨一清算账是不是？哈哈……我并非是有意要打听你的事，不过这事儿终究和我息息相关不是？方才老哥我说的话都是糊弄你的，这真不关心，那我王成不就是成了混吃等死的糊涂蛋吗？你给个准话。这姓杨的，整垮他有几分把握？他若是不除，我心里不安啊。”

　　徐谦又好气又好笑，这个家伙说话实在没谱。方才还说不关心，可是话锋一转，却又如此。

　　沉吟一下。徐谦道：“好吧，既然问到这个份上。却也不瞒你，直浙这事闹得太大。差一点，这数以百万计的人生计和身家性命就坏在了那杨一清的身上，若是不整垮他，杀鸡吓猴，以后若是再有人盯上新政，盯上如意坊，盯上钱庄，怎么办?”

　　王成不由笑道：“若是整垮了杨一清，徐老弟有机会入阁吗？”

　　徐谦摇头道：“这倒是不可能，毕竟太年轻了，国朝这么多年从未有过这样的先例，就算杨一清倒了，肯定会有人入阁，不过这一次可能是我恩师。”

　　王成不由冷笑：：“其实还是你入阁好，不管是谁入阁，这都教人不放心，你入了阁，大家才放心不是？”

　　说到这里，王成失笑道：“就算不入阁，从此往后也无人敢欺你了，这样也不错。是了，有件事得和你说，眼下是多事之秋，你动杨一清就好了，不要多事。”

　　徐谦不由问：“这是为何？”

　　王成压低声音：“前日入宫去和家姐说话，得知这宫里近来闹得很大，到处都在拿人，那王公公你是晓得吧，就是御马监新任的那个掌印太监，据说也已经拿住了，何止是他，从尚膳监到神宫监，不晓得多少人倒了霉，就是宫里的一个贵人，刘贵人你知道不知道？曾经的时候在陛下面前多受宠啊，可是说拿就拿了，据说已经赐死，不过我觉得应当没死，这些死太监就晓得乱传消息，不过她肯定是完了，打入冷宫是肯定的。”

　　顿了一下，王成又道：“还有那黄锦，你是知道吧，他现在虽然表面风光，可是现在呢，日子却不好过了，陛下现在有什么事都不和他商量，据说是他想保一个尚膳监的太监；而如今，这宫里头，是那张天师的天下，他说什么，陛下就信什么，他在宫里拿的人越多，陛下对他就越是信任，便是我，有时入宫心里都发寒呢，那姓张的道士绝不是什么好东西。”

　　对此，徐谦也有一些耳闻，听说是宫里又发生了一件大案子，而一向敏感的嘉靖，自然而然越发觉得不安全起来，他这样的人，稍微有点风吹草动，就开始胡思乱想，嘉靖可是想着长生的人物，一个想长生不老的人，自然是最爱惜自己的生命，而现在先有人刺杀他，紧接着又有太监不明不白的死了，而这个太监更是专门负责他饮食的太监，嘉靖能安心吗？

　　所以嘉靖一定要揪出背后的人来，这个背后的人是谁，那只有天知道，他让黄锦去查，黄锦不敢查，之所以不敢，是因为嘉靖所说的查就是杀人，杀的越多，他就越心安。可是黄锦是司礼监的秉笔太监，又是东厂厂公，这宫里的人但凡是冒头一点的都是他的徒子徒孙，他不愿意对自己的徒子徒孙们下手，一方面是不忍，另一方面，也是为了保护自己，你连自己人都杀，以后谁会服你？大家都不服气，你这位置坐得稳吗？

　　在宫里做事，单靠陛下赏识还不够，还得会做人，若是把所有人都得罪了，三不五时的有人说你坏话，各宫的贵人都瞧着你不顺眼，你能混多久？

　　可是张天师不一样，张天师根本就不是太监这个系统的，杀起人来，那可是果决得很，而且他还巴不得多杀一些，萝卜拔出来才会多一个坑，到时候顶替自己人上去，这岂不是最好？

　　徐谦不由叹了口气，嘉靖这个皇帝，抛开自己和他的关系不谈，这个家伙简直就是人渣败类，这样的人自私到极点，甚至常人都难以理解此人的思维。

　　一个永远猜不透的人才是最可怕的，这一点必须表扬正德同学，正德同学虽然不是个好皇帝，也不算是好人，但是至少还属于正常的范畴。

　　徐谦道：“我说句实在话，说不定那尚膳监的太监，就是这姓张的杀的，可是又怎么样，人家这是要夺权，什么事不敢做，不择手段的人，我是见得多了，不过，王公公得想办法救下来。”

　　王成摇头，道：“你不能出面，最好让太后出面，就说觉得王公公颇为伶俐，而且也觉得他不是什么奸人，直接将他调去慈宁宫算了，我还不信，那张天师连我姐姐的面子都敢不给。”

　　徐谦点点头：“那么就麻烦你了。”

　　王成却是笑道：“你要我帮忙，还不是一句话的事，咱们是什么关系。”

　　这二人一直商谈到了子时，平时二人也没有这么多话，可是今天，却不知是什么缘故，这徐谦话头很多，王成只好耐心和徐谦扯淡。

　　突然……

　　有人大叫：“刺客，有刺客！”

　　这一下子，却是炸开了锅。

　　徐家占地很大，而且黑夜之中，突然有人大叫，实在恐怖。

　　徐谦脸色一变，站了起来。

　　王成打了个哆嗦，脸色铁青，道：“怎么回事，怎么回事？”

　　徐谦却是拍案，道：“不知是什么人，敢在我的家里放肆。”

　　过不多时，便有家人进来，道：“大人，大人，东厢那里出了一伙刺客，被护院杨虎发现，已经调集人手和他们拼杀了……”

　　东厢……

　　王成松了口气，这里离东厢还远，可见刺客的目标不是徐谦和自己，小命算是保住了，再加上无数的护卫从黑夜中第一时间赶往以及内院，保护徐谦和女眷们的安全，看到了这么多人在，王成更加轻松。

　　他不由瞥了徐谦一眼，见徐谦脸色冷然，双目微眯，仿佛一只蓄势待发的猎豹，那嘴角微微勾起，带着几分冷笑，这冷笑，冷酷异常。

　　“为什么看他的样子并没有一丝畏惧，反而……”王成心里在琢磨。

　　王成不由问：“东厢？东厢不是令府堆放杂物的地方吗？这些贼人既不去内院，又不去家里的库房，往那儿去做什么？真是怪哉。”

　　说者无心，听者有意。

　　徐谦笑吟吟的看他一眼，道：“因为在那里有两个贵客！”

　　一瞬间，王成彻底明白了。

　　（未完待续）