    江西，萍乡。

    弈智网咖。

    在二楼一间门板上贴着闲人免进的房间内，一场队内训练赛正在紧张地进行着。

    十名少年双手在键盘鼠标上飞舞，所有的注意力都集中在各自的屏幕之上。

    这关系到弈智这支战队在下个月网吧联赛中的首发阵容，所以即使对面是自己曾经的队友，也都没有手下留情。

    时间很快来到晚上。

    作为既是网咖老板又是弈智战队队长的晏青，提着两大兜盒饭来到那间贴着闲人免进的房间。

    “来，先开饭吧，然后该去韩服冲分的冲分，该去直播的直播。”

    此时训练赛已经结束，最终的首发名单还是需要晏青依靠刚才的训练赛表现亲自决定。

    这不仅对于选手十分重要，对于晏青而言同样难以抉择。

    现在社会已经步入到互联网的时代，几乎家家户户都有电脑，弈智网咖的营业额也是逐年下滑，晏青已经不太清楚自己能带领这支战队走到哪里。

    今年？还是明年？

    眼下这次的城市英雄争霸赛或许是他的最后一次机会。

    把握住了，成功将战队送进LSPL，那么一切还有希望。

    否则，这支连甲级联赛的战队都能击败的萍乡网吧战队，或许连名字都未曾留下。

    晏青，曾做过一个梦。

    梦到自己带出的选手不仅进了LPL，而且还进了世界赛。

    别人都说他做梦呢，只有他自己相信这些一定会实现。

    就在他胡思乱想的时候，网管的声音将他拉回到现实。

    “老板，楼下来个人，说想要和你做一笔生意。”

    “生意？”晏青皱了皱眉头。

    这里是网吧，又不是交易市场，有什么生意可做的？

    带着疑惑晏青跟着网管下楼，没走几步就看到吧台附近站着一位穿着便装，气质迥异于顾客的年轻人。

    “老板，就是他想要见你。”网管看到人后，便道。

    晏青点点头，示意他可以去工作了，随后便独自一人上前。

    其实在网管下楼后的第一时间，苏晨也在打量他们。

    再和心中穿越前的纪录片中的晏青一对比，苏晨也就确信了正向他走过来的这个瘦小精干青年是弈智的老板。

    “叫你晏老板，还是晏队长？”苏晨主动上前一步伸出手和晏青握了握，这次来他可是要带走晏青的宝贝，应有的态度还是需要的。

    “这两个称呼都挺别扭的，还是叫我晏青吧。”

    晏青对此倒是不在意，略微寒暄一阵后，便问道：“听说你要和我做生意？”

    见此苏晨倒也懒得再瞒，直接亮出了自己的身份。

    “我叫苏晨，是YM电竞俱乐部的经理，我觉得我们可以合作一下。”

    “YM？”

    晏青思索了好一会才想起今年初骚猪整合后的MGB俱乐部改名YM，可这和自己的网咖有什么关系？

    “难道你是打算让我们弈智网咖成为YM的赞助商？”

    晏青说完后连自己都被逗笑了。

    人家找赞助商都是找背后资金雄厚的公司，自然是为了继续发展壮大，可找一个快要倒闭的网咖做赞助商算是怎么回事？

    晏青想不通，所以他觉得苏晨一定是另有企图。

    “你说得没错，我们就是要拉弈智网咖来做我们的赞助商。”苏晨点点头。

    “嗯，”晏青还以为自己听错了，猛地瞪大眼睛，“你说什么？让我们弈智来做赞助商？”

    “你是来故意来消遣我是不是？”

    苏晨并没有急于解释，而是等晏青逐渐冷静下来这才接着说道：“我们YM是认真的。”

    “但同样，我们也有一个条件。”

    听到这晏青算是有点相信苏晨的话了，毕竟天上可没有白掉的馅饼，你们有所图才是对的。

    很快他想到了一种可能，而事实也验证了他的猜想。

    “我们YM想收购你们的弈智战队，”苏晨看向晏青，“如果可以的话，连你也算在内。”

    “不可能。”还未等苏晨继续说下去，晏青直接否掉了他的提议。

    “我们萍乡弈智战队，自己有实力打进LSPL，用不到你们多此一举。”

    苏晨非常能理解晏青，从弈智战队的第一任队长，到现在的萍乡第一战队，弈智已经成了晏青不可或缺的存在。

    要眼睁睁的见证自己亲手组建起来的战队解散，确实是一件让人难以接受的事情。

    可苏晨还是要提醒他，难道LSPL就是他们的终点了吗？

    而且就算进入LSPL又能怎么样，没有专业的团队管理以及教练的指导，注定也只能被遗忘。

    还有最关键的一点。

    “我知道你现在的网咖和战队已经面临困境，”苏晨抬眼看向网咖内稀稀拉拉的几个顾客，“照这样下去，你的网咖还能撑多久？弈智战队又能撑多久？”

    “我希望你冷静一下，仔细地想一想。”

    “是要让弈智战队拖垮网咖被迫解散，还是让弈智战队的这些选手有一个更好的发展？”

    “这是我的号码。”苏晨说着给晏青留下自己的联系方式，起身准备离开。

    苏晨之所以如此自信，是很清楚弈智网咖已经到了穷途末路，就算他不来这支战队也只能撑到年底。

    所以他相信晏青一定会接受他的提议。

    离开弈智网咖后，苏晨乘车来到了之前预订的酒店。

    打算先泡个澡然后再下楼吃饭。

    “叮，宿主成功签约新人，旗下选手总价值已经超过500w。”

    “恭喜宿主从【电竞中级经理】晋升为【电竞高级经理】，奖励高级经理大礼包X1”

    “打开。”苏晨默念。

    “叮，恭喜宿主获得【运营资金500w】、【电竞经理高级精通】、【电竞教练初级精通】、【技能：魅力非凡】”

    “宿主还未装备技能，是否立即装备【技能：魅力非凡】”

    “装备。”苏晨再次默念。

    瞬间，他只感觉有阳光照在脸上温暖，下一秒却又随之消失。

    苏晨点开个人属性栏查看。

    宿主：苏晨

    目前阶段：【500w→1000w】【电竞高级经理】

    力量：75

    智力：85

    魅力：95（基础80+技能15）

    【技能：魅力非凡，增加15点魅力值，潜移默化间释放诱惑力和吸引力，谈判成功率提高，领导力加强】

    电竞技术级别：初级精通

    电竞经理级别：高级精通

    电竞教练级别：初级精通

    还未等他继续看下去，外面世界的手机已然响了起来。

    苏晨不敢耽搁，拿起电话看了一眼，是一个陌生的号码。

    心里虽然有些奇怪，但还是选择接通。

    “喂？”

    “苏晨吗？”

    苏晨觉得这个声音有点耳熟，便说道：“是我，请问你是？”

    “我是弈智的晏青，关于战队的事，明天你有时间吗？”

    苏晨恍然。

    他本以为晏青会考虑几天，完全没想到也就是半个小时就给了他消息。

    很快他想起刚才的那个技能，难道这就是魅力非凡的用处？

    “如果明天没有时间的话，那就后天？”电话那边见苏晨没有说话，连忙又补充了一句。

    显然这已经是打定主意选择和YM合作了。

    “不必了，就明天了。”苏晨哪会让事情继续拖下去，直接敲定在明天。

    二人约定好地址后，苏晨正欲放下电话泡澡，PDD却是给他发过来一个视频通话。

    二人点开通话，苏晨就看见PDD那张大圆脸，一副要哭的表情。

    “苏晨，看到我身后的人了吗？”PDD一脸肉痛的将身后一个瘦高少年让到镜头中来。

    苏晨仔细看去，不是TheShy还能是谁。

    当然其实刚才系统提示的时候，他就已经猜到了是PDD那边成功了，只是还不敢确认。

    现在看到稍显有些稚嫩的theshy就在PDD的身后，他也是彻底放下心来。

    “不错，等回到俱乐部之后，你给TheShy找一个中文老师，然后再挑一间环境好的宿舍给他，让他尽快适应俱乐部生活。”

    “苏晨，别的队不要的选手，你是准备拿回来当宝供起来吗？”PDD一听到苏晨的要求顿时再次肉疼起来。

    那可都是钱啊，现在俱乐部的运营资金可已经快周转不开了，还请什么中文老师？

    “我也想请，可是现在俱乐部的情况你是知道的，属实困难啊。”PDD继续哭穷，他可不想把全部身家都砸进一个LSPL里。

    “这个你就不要管了，”苏晨倒是无所谓，“资金这方面我又存进了500w，其他的你照我说的做就准没错。”

    “啊？”PDD这次彻底炸锅了。

    按照当初的想法，后续追加资金，一方追多少，另一方就要补多少，不补的话就拿股份顶。

    所以PDD也要追加五百万才行。

    可现在PDD是真的不想再继续往里投了，从整合YM到现在一个冠军还没拿，花的钱已经接近一个LPL战队，属实顶不住。

    “苏晨，这次我就算了。”视频里PDD只好摆手表示自己不会追投。

    因为YM本身就是MGB的底子，再加上LD.A的门票也是PDD出的钱，所以PDD的股份占比比苏晨高。

    但随着俱乐部选手不断扩张，苏晨的几轮砸钱也已经让他成为俱乐部的第二大股东。

    刚好算上今天的五百万，二人在YM的占比也来到了一个相对平衡点。

    如此一来苏晨在YM的说话底气也就足了，可以让他更加方便地大展拳脚。

