
　　恶极笼手刺穿了它的胸膛，透体而出并再度化作恶变火炮，喷射出漫天的混沌油脂将整个翅膀浸染，在倾盆的雨水中被一道惊雷点燃，化作汹汹的火翼！

　　“errrrrrhhhhh!!!!!!”

　　丧屠基克发出冲天的惨叫，庞大的力量抓过图灵的身躯将透体的武器抽离。而那只白骨累累的前肢已经在高压下发生着急速的畸变，肩部顶出一根根粗壮的肉角，在一道照亮二者的惊雷下显得愈发狰狞。

　　“你……会化作一片渣滓，坠入深渊！！！！！”

　　云层在咆哮，雷鸣阵阵，刚刚淋下的小雨化作瓢泼大雨，强烈的失重感从图灵的身上传来，他只感到声纹捕捉器中满是咆哮和剧烈的风声，丧屠基克将自己死死抓住，朝着下方的角斗场开始垂直冲刺！

　　“你会死亡！你会死的毫无价值！你的灵魂也会被碾碎！整个普尼斯卡都会知道，挑衅一位英灵殿的荣耀斗兽会是什么下场！！！！”

　　“吵死了！！”

　　狂暴的动能冲击从图灵的身上爆发，再爆发，但已经濒临理智破灭的丧屠基克已经疯狂，抛弃了任何痛苦，不管不顾就要将图灵砸入地面，而在这瞬间造成的庞大能量，足以将图灵的动能腺体彻底挤爆，然后是他的身躯！！

　　“吼——！！！！”天籁小说网

　　两颗头颅爆发怒吼，一股股动能冲击从妖神头颅中不断喷发，冲击在丧屠基克的花瓣头颅上，将其中一角猛然撕裂，爆碎，血肉飞溅。同时尾部的巨刃狠狠刺入其身躯，斩断它的粗大骨蛇尾。菌株抑制器再度开启一分，无数黑泥在恶极笼手上翻滚，卷洞，酝酿着最恐怖的攻击——

　　此刻距离地面还有二十米。

　　然后是十米。

　　八米。

　　五米。

　　然后……

　　噗——！！！！

　　一朵巨大的血花在半空中盛开，那是爆炸开来的冲天血雨——

　　积蓄到极致的黑泥在图灵的左前肢化作一条巨大的触手，从下至上，径直撕裂了丧屠基克的胸膛，头颅，双翼，将一切化为粉碎的血肉，在倾盆的暴雨和惊雷盛开一朵血腥的烟花！！！

　　时间仿佛凝固在了这一刻，所有的看客都震惊了，被血色和雨水染红了双眼，浇在了身上。

　　还有四米。

　　图灵用尽全身力气将那条直冲天际的巨大触手拉回身下，深深扎根进入地面，他的整个身体在瞬间爆发继续的所有动能狠狠向下轰击，在一声巨响下，狠狠砸入地面——

　　动能腺体在瞬间被重新充满，恶极笼手的肩部猛然骨折，从身躯向上窜起一大截，浑身上下爆发一大片噼里啪啦的骨头爆碎声。

　　两两相加重达五十吨以上的身躯在持续加速的情况下砸入地面。

　　轰——！！！！！！

　　整个角斗场猛然下陷，血水冲天，碎片爆散，两道巨大的身影最终落地。

　　一动不动。

　　看台上一片寂静，人群站了起来，他们朝着围栏的最前方冲去，紧张地注目着两道巨大的身体。

　　直到那血池中一阵微小的耸动。

　　两颗形状类似的头颅抬了起来。

　　“那是……布雷泽？！”

　　“那是布雷泽！布雷泽赢了！！！”

　　人群的高吼冲破了云层，嘈杂的声音被声纹接收器所捕捉，图灵强忍着身上的疼痛，在一折骨节噼啪作响声中缓缓站立。

　　欢呼声更大了，他长出了两口气。

　　活下来了。

　　头颅转向看台，在放大的视觉中，他看到了雀跃的伊利亚特正在向他疯狂招手，甚至做着古怪的飞吻，而旁边的雷明顿则一脸微笑拍着手，只是表情有些明显的不自然。

　　啪。

　　猛然间，溅起的血水打湿了图灵的反关节后肢，人群再度一窒。

　　一根只剩下骨节的爪子抓住了图灵的后肢，上面的肌肉蠕动着，突变因子还在发挥作用，让它们为了活下来而产生剧烈的畸变。

　　但本体已经没有那么多的养分能够提供了，这一过程的发生，只是在让其更快地步入死亡——

　　一具几乎只剩下残破骨头和血肉的巨大尸体从自己的血水中抬起身躯，大量的内脏从它的身体中洒落，一对低垂的肉翼挂在身后。

　　图灵后退一步，它差点跌倒在血池中。

　　啪嗒。

　　啪嗒。

　　啪嗒。

　　寂静的人群看着尸体在血水中爬动，一步一步，缓慢地挪向角斗场的侧面——

　　竞技场之主，洛里安·维特的雕像。

　　它像是朝拜神灵一般攀爬着，蠕动着，直到来到脚下。它抬起了那只森森白骨的爪子，高高抬起，似乎想要触摸那具宏伟的雕像上方——

　　“啊……英灵殿……”

　　“我就要死了……我的夙愿……我的……”

　　高举的白骨缓缓颤抖，直至剧烈，最终无力地垂下，猛然砸入了血池之中。

　　这具身体完全崩溃了，一块粘连着血肉的堆栈体从它的后脑滚落而出。

　　凝视了它数秒，图灵淌着血池，缓步而出，拾起了那枚堆栈体。

　　最后将其轻轻地放入口中，咬下。

　　巨大的欢呼声将他包围了。

　　处决完成，这场盛大的角斗结束了，一个新的传奇，在几千名观众的注目下诞生了。

　　看客们呼喊着布雷泽的名字，等待着最后的宣判，为这场精彩绝伦的角斗拉下帷幕，但图灵凝视着脚下的巨大尸体，脑海中却是丧屠基克临死前最后的疯狂和挣扎。

　　到底是怎样的荣耀，才能让一个曾经的囚犯……如此疯狂？

　　“如此盛大的角斗……如此令人惊叹的传奇谢幕……一个新的传奇，一颗竞技场新星，在这里，在荣耀的神罗竞技场，再度诞生了——”

　　“获胜者是——欺诈之刃-布雷泽！！！！”

　　擂台主持的声音响彻全场，图灵紧绷的身躯逐渐松懈下来。他看到一个小点从看台上冲了下来，直至自己的面前，发出高声的雀跃——

　　伊利亚特。

　　随后是更多的观众从上面冲刺而来，他们淌着血水，用疯狂的激情将图灵包围。

　　但有一个人没动。

　　图灵的目光穿透了人群，眺望着端坐在看台上的雷明顿，对方抬起高脚杯，微笑示意。

　　特伦特的巢穴。

　　看着欢呼的人群，端立的胜利者，老斗兽因情绪而绷紧的肩膀缓缓松懈了下去。

　　“他赢了……”

　　它怔怔地看着全息画面，看着那血泊中的骨头和血肉，最后化作一道沉重的叹息。

　　“再见了……老朋友……”

　　关闭影像，特伦特钻入自己的宝库，脏兮兮的爪子一阵翻找，最终摸出了一张小小的信息储存器。

　　“关于亚森·克劳的一切秘密……终于可以交给其他人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百八十章 传奇陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 