    被赎回去的康拉德三世受到了神圣罗马帝国和教廷的热烈欢迎，而法兰西的埃莉诺王后则是连路易七世的尸体都没能赎回来。

    连当初挖坑埋人的那些杀胚们都不知道路易七世的尸体被扔到哪个坑里去了。

    一边的气氛勉强还能算是欢快，而另一边则是无比的悲痛，这一切落在康拉德三世的眼里，却让康拉德三世愈发的痛恨教廷——要不是为了什么狗屁倒灶的十字军东征，自己堂堂的神圣罗马帝国皇帝能没了胯下那二两肉？小路易七世那个倒霉孩子至于连尸体都找不回来？

    后世的斯德哥尔摩效应就很好的诠释了康拉德三世现在的状态。

    康拉德三世并不恨赵桓这个大宋官家，也不恨耶律大石这个大宋的平西王，他甚至不恨当初那个切了个胯下二两肉的死太监。

    他恨的是教廷和整个欧罗巴的那些蠢货们。

    正是基于这种心理，康拉德三世决定再帮耶律大石一个大忙。

    “我被俘虏的这段时间，也仔细观察了东方那些野蛮人的虚实。那些东方的野蛮人在战术上面确实厉害无比，他们甚至比传说中的阿提拉还要可怕。”

    宴会过后，康拉德三世就主动找到了康拉德二世和英诺森二世以及路易七世他媳妇埃莉诺王后，开始了他的忽悠之路。

    眼看着一众欧罗巴的顶尖大佬们脸色大变，眼神中也多是躲闪之意，康拉德三世忍不住在心中鄙视了一番。

    就这？

    这就是欧罗巴那边最顶尖的一批大佬？

    连打还没打过，光是听自己说上这么两句就已经吓成了这个鸟样儿？

    果然，这人与人之间的差距，比人跟狗之间的差距还大！

    “不过，虽然那些东方的野蛮们在战术上强大，可是他们也不是没有缺点。”

    “他们的战略真可以说是乱七八糟——咱们这边的第三批十字军已经接近了他们的地盘，而他们却没有做出任何的应对准备，反而还抽时间灭掉了他们附近的两个国家。”

    英诺森二世当即在胸口划了个十字，说道：“愿亡灵得以安息，愿主能宽恕他们的罪孽，阿门。”

    康拉德三世再一次暗中鄙视了英诺森二世一番，又接着说道：“还有很重要的一点就是，他们现在已经完全占领了整个塞尔柱。”

    “虽然这一点对于我们来说不算是什么好消息，可是对于他们来说就更不是什么好消息了。”

    听到这里，神圣罗马帝国的另一个话事人洛泰尔忍不住打断了康拉德三世的话，说道：“你等等，那些东方来的野蛮人本来就已经很可怕了，现在他们占据了整个塞尔柱地区，那对于我们来说确实不是什么好消息，可是为什么对于他们来说也不能算是好消息？”

    康拉德三世瞥了洛泰尔一眼，反问道：“你知道塞尔柱地区的情况吗？”

    洛泰尔一愣，问道：“什么情况？”

    康拉德三世道：“塞尔柱这边不像我们欧罗巴，据说也不像东方那些野蛮人的故国。恰恰相反的是，塞尔柱这里虽然有众多的宝石，还有大量的矿产，可是这里遍地黄沙，地广人稀，连水源都是一个很大的问题。”

    “总的来说就是易攻而难守，如果他们想要殖民过来，就不得不面对我们随时可能发起的攻击，而如果他们不殖民过来，那么仅靠那个什么平西王刘的手下，也根本无法治理和防守这么一大片土地。”

    “还有更重要的一点就是，那些东方来的野蛮人已经把整个塞尔柱周边的那些小国都清理了一遍——这也就意味着，在他们清除了周边威胁的同时也失去了由很多小国组成的天然屏障，反而埋下了大量的敌人。”

    “如果换成是你，你有什么办法应对？”

    洛泰尔二世跟英诺森二世和埃莉诺王后等人互相对视了一眼，心中都忍不住有些意动。

    遍地黄沙，易攻难守，水源都成问题，而且还有众多的宝石和大量的矿产……这特么就是上帝赐下来的福音啊！

    要是不能把这块地方弄到手，洛泰尔等人甚至都觉得自己愧对上帝。

    “那……那我们现在该怎么办？”

    沉默了半晌后，洛泰尔二世忍不住试探着问道：“继续留在这里围困那些东方来的野蛮人？还是主动向他们发起进攻？如果主动进攻的话……”

    如果主动进攻的话，那些东方来的野蛮人都辣么厉害，那能打的过吗？

    康拉德三世在心里把洛泰尔二世没说完的话给暗中补全，顺便再一次鄙视了洛泰尔二世。

    这就是典型的好吃没够，好打没劲啊混蛋！

    还围困？就凭着这次来的第三批十字军这点儿人？你特么知不知道整个西域有多大？把这些人全扔进去都泛不起什么水花，你特么还想围困？

    想到这里，康拉德三世干脆将目光投向了英诺森二世：“教宗冕下，不知道您的想法是什么？”

    英诺森二世琢磨了一番，说道：“塞尔柱国既然是被你和小路易所率领的十字军灭国，那么很显然，这里就是上帝赐给我们的福地。”

    “而现在，这块福地被那些东方来的野蛮人抢走了——身为上帝的子民，我们当然有责任也有义务把这块福地夺回来，这不仅仅是为了小路易的仇恨。”

    “不光是我们，整个欧罗巴的所有人，都必须为此而付出努力。”

    “派人去跟维克托四世联系吧，虽然他是伪教皇，但是现在可不是他闹对立的时候。”

    “只要他愿意和我们一起，那么我将以教宗的身份，宣布赦免维克托四世以及他的拥护者们的所有罪孽，同时册封他为枢机主教，将来让他和他的拥护者们一起负责整个塞尔柱地区的教务。”

    康拉德三世点了点头，说道：“既然这样儿，那我们就分别去联系欧罗巴其他的那些国家。”

    “这一次，我们一定要做好充分的准备，靠着绝对的优势，把上帝赐给我们的福地抢回来！”

