    紫兰轩外。

    那衣衫褴褛的老人却好像是发现了异常，随即便转身进了一条小巷，想要离开此处。

    “不好。”这人心中暗道一声。

    这衣衫褴褛之人刚进小巷没多久便感觉到了一丝危险的气氛。忽然，这人却是加快了步伐，想要离开这处令他有些不安的地方。

    这时，其身前却是突然出现了一道高大人影挡住了他的去路，人影正是那韩云。

    韩云在见目标离开紫兰轩进入小巷之时便是跟了上来。

    “这位，跟我走吧！我家公子对你颇有兴趣。”

    ......

    夜色迷人，山庄内，还有着两位美人在欣赏着夜景。

    此时，梦云正拉着焰灵姬在这占地极广的庄园内四处闲逛。

    夜色下的望月山庄却是颇为安静，只有时不时的梦云与焰灵姬两人传来几声欢声笑语。

    这山庄之中的虎贲军今夜却并未休息。

    这时，白泽与韩云两人带着几人来到了侧院之中。

    “张铁，明日你带几人人去紫兰轩，你带着几人守在紫兰轩，紫兰轩会有人安排。”

    白泽向身后一铁塔一般汉子吩咐道。

    男子却是恭敬道：“是，公子。”

    紫兰轩那地的安全虽然有卫庄紫女两位高手，到却是缺少中坚力量。

    在白泽看来，紫兰轩的守卫简直是漏洞百出，一但引开两人或者卫庄，那紫兰轩就仿若一个四面漏风之地。

    紫兰轩其余的那些姑娘有些不堪大用，毕竟她们也没有卫庄、紫女那般身手与谋略。

    ……

    几人快步来到一房外。

    只见，一间颇大的房间外，守着四人，房内还有着两人，显然是戒备森严，虽然这山庄内本就戒备森严，但今日带来的这人却不得不让白泽有些郑重。

    此时房内，有着白泽带着的几人以及昨日被韩云“请”来此的李开在房内，几人站在房中，却是显得这房却是有些不够大了。

    眼前的李开形容枯槁，看起来已然仿佛是一个垂垂老矣的的老人了，十多年悲惨的生活已然是将他摧残成如此这般凄惨。

    其脸上还裹有黑布，想必是为了遮掩那已然是毁容的脸颊。

    这李开原本也是韩国一冉冉升起的军中新星，年纪轻轻便是登上了韩国右司马一职，可谓是前途无量。

    但十几年前那场牵扯颇多、隐藏着许多秘密的战争却成为了这个军中新星的陨落之地。

    这李开却是一个悲情之人，韩国抛弃了他，他也失去了太多太多，事业、爱情、亲情尽皆离他而去。

    房中，白泽站在李开面前，而眼前的李开眼神中却没有慌乱之色，只是有着一丝凝重之色而已。

    “右司马李开是吧？”白泽缓缓开口道。

    “这位，说笑了，我怎么可能是为官之人呢，我只是一落魄乞丐罢了。”李开声音却是有些沙哑，十几年前那场的悲惨的战争显然对他影响太多太多了。

    “哈哈，不用装了，身为韩国原右司马连承认自己身份的勇气的没有了吗？李开？”

    闻言，李开却是有些苦涩，他隐姓埋名十几年，然如今却是被人轻易发现。

    “十几年你前与左司马刘意等将领前去百越之地平定叛乱，只是左司马刘意从中作梗导致你那支军队兵败，是这样吧？李大人。”

    “你究竟是谁？为何会知晓那十几年前的秘密？”

    “承认了！”白泽却是笑了笑，也并未回答李开的疑问。

    撬开李开之口并不会太难。

    李开心中有着太多的牵挂，只要这些牵挂还在，李开便会努力用尽一切手段活下去。

    “我正是先任右司马，李开。你带我带此处到底是何缘由？”

    白泽见眼前的李开开口承认便是笑了笑。

    “我需要知道一个百越的秘密。一个关于火雨公的秘密。”

    “火雨公…”

    无数的记忆却是不断涌上李开心头。

    那道倩影，那曾经许下的承诺，那甜甜的爱情。

    那人十几年还好吗？

    那还在襁褓中的孩子，是他与她爱情的结果。

    自己女儿十几年没有父母的生活究竟如何？

    这种种都是他永远的遗憾，那两人都是他永远放不下的牵挂。

    白泽见眼前的李开有些痛苦又有些笑容的样子却并未有任何奇怪。

    李开的悲情值得白泽同情，但白泽也不会为了那一丝在如今这个世界看起来无比可笑的同情心而无缘分帮助他。

    白泽是一个“投资者”，投资的目的就是为了赚取利润。

    费力不讨好的事，白泽不想做，也不会去做。

    看了一眼眼前的李开，白泽悠然开口道：

    “李开，我可以让你与你心心念念的两个女人团聚。”

    听闻白泽所言言，眼前的李开显得十分激动。

    “真的吗...真的吗？”

    只见，李开猛地向着白泽扑来，想要碰到白泽，但白泽身旁韩云与其余几人电火火石之间便是将李开按倒在地，并未给李开碰到白泽机会。

    “放开他吧。”

    白泽知晓，这李开乃是过于激动罢了。

    被放开的李开却是开口道：

    “你知道十年前的诸多秘密，那想必也知道许多事情吧！十几年前那场百越叛乱，只是一场权力斗争罢了。

    你也知晓夜幕与百越吧？”

    白泽点了点头示意。

    “我当时听到一些消息，传言韩王与夜幕出兵镇压百越叛乱也是为了一笔神秘的宝藏，那笔宝藏正是火雨山庄累积的惊天财富。”

    闻言，白泽却是皱了皱眉头。

