    这蛇形山脉，到底是处在那灵仙部族的范围之内，这其中，自然是有着其族人，会按时来回巡逻，以防有什么人进入自家领地内。

    不过到底灵仙部族身为大部族，声名在外，倒是至今都没有什么人，会无缘无故的跑到他们部族领地内徘徊。

    也是因此，这负责巡逻之人，实力都不是很高，为的也便是让实力高的族人好生修炼。

    李哲藏在这山脉尾部，如今已是过去了两个时辰了，他已是清楚的知晓了，大概每过两个时辰，便是会有一人巡逻到这个位置。

    当即，第二个人也是到达了他所在的位置，李哲犹豫了一下，便是一个闪身，到达了上方，将这人给擒住了！

    这人的修为不过是虚神境巅峰的实力，面对着李哲，甚至连被袭击都还没反应过来，就已经是直接陷入了昏迷之中了。

    李哲沉吸了一口气，直接是一抬手，对这人使用了搜魂之术！

    以李哲如今的修为，不损伤这人的前提之下，搜索清楚这人的神魂记忆，倒是没有任何的难度了。

    很快，他便是得知了，已经是有巨神部族的人，到达了灵仙部族，如今已是被族长请入了族中。

    李哲当即是一道灵力挥出，直接堵住了这人的经脉，确保他短时间内不会醒过来。

    而后，李哲便是展开禁灵清气，覆盖在自己周身，以防神识查探，而后心念一动，直接伪装成了这人的模样，穿着他的衣服，按着他的巡逻路线，缓缓的向着灵仙部族的方向行了去。

    为了不被发现，李哲还特意按着那族人虚神境的速度，缓慢的向着前方前进着。

    便是这路途走到一半的时候，李哲的神识之中，便是瞬间发现了前方那巨神部族的人，正在向着自己这边靠近着，显然已经是说完了。

    不过看着这人的脸色，李哲的嘴角已是缓缓露出了一抹笑意。

    前方那巨神部族的族人，面色显得十分阴沉，显然是这次的谈判没能成功。

    当然，最主要的原因是，巨神部族掌握的一切情况，都是李哲自己编纂出来的。

    灵仙部族那边害怕血祭的事情败露，因此叫了他进族中仔细询问，在那仙魂子的各种拐弯抹角的询问下，总算是得知了巨神部族实际上对于自己部族里面的事情根本就不知情！

    因此，他直接是聊了几句，便是拒绝了对方的要求，把他给赶了出来。

    而这一切，看在这族人眼中，就完全是那灵仙部族不给自己巨神部族面子了，因此眼下他的脸色，自然不可能好看到那里去。

    “前方何人！你可知此地是我灵仙部族领地！”

    便是这时，李哲嘴角带着坏笑，朗声吼了一声，而后身形飞起，悬在了那巨神部族族人的前方。

    这族人眉目微凝，神识瞬间向着李哲扫了过去。

    只是，他的修为到底只比李哲高出来了一个小境界，根本无法看破李哲那裹挟着禁灵清气的伪装。

    当即，这族人便是对着李哲怒声说道：“本座乃巨神部族族人，你敢拦我？！”

    他如今心头本就很是不爽，再面对着李哲这么一个灵仙部族的族人，自然更是没有什么好态度。

    而李哲听着对方的话语，面色微微一滞，而后立即放下了那高傲的姿态，干笑着说道：“如今我部族之中，有着要事要做，本月不便他族入内，望阁下理解。”

    此言一出，这族人的面色瞬间便是一变，他眯着眼睛看着李哲，轻声道：“你们族中最近忙些什么？告诉我，我便会自行离去！”

    听着对方的话语，此刻的李哲内心已是在狂笑了，他知道对方已是上钩了，不过李哲自然是不会表现出来。

    他装作思索的模样，想了一会之后，才是轻声说道：“嗯……族中今日请了位实力强悍的阵法师过来……不对！此事与你无关，请速速离去，不然我便要联系族人了！”

    话说到一半，李哲的面色瞬间一变，装作严肃的对着对方吼道。

    听得李哲的话语，这族人嘴角带着一抹笑意，也不再理会李哲，直接是身形化作一道流光，展开身形离去了。

    待到对方离去之后，李哲的嘴角也是缓缓露出了一抹笑意，他知道，自己这次挑拨离间，又成功了！

    当即，李哲便是同样展开身形，向着自己暂时停留的那山洞飞速行去。

    转瞬之间，他便已是来到了那山洞之中。

    而后，他给这族人重新换上了衣物，并且抹去了这族人这一段的记忆，为的便是不让这族人反应过来自己曾经被人袭击过。

    很快，李哲便是将这族人的身子，放到了这山峰顶上，这族人每次巡逻过来，都会停留的那块岩石上方。

    而后，李哲手中灵力微微一点指，一点灵力便是直接注入了这族人的体内。

    便是在李哲离去之后一两分钟的时间，这灵仙部族的族人也是缓缓醒转了过来，面带迷惑的四下张望了一下。

    再看了看自己身下的岩石，他只以为是自己巡逻途中，在这石块之上睡着了。

    “糟了！要是赶不到交接时间，会被骂的！”

    这族人低声喃喃了一声，这才是连忙站起身形，飞速的向着灵仙部族的所在行去。

    李哲坐在山洞之中，神识早已是观察到了这一切，他的嘴角，也是缓缓带起了一抹笑意。

    李哲内心之中十分清楚，这一次，巨神族必然会对着灵仙部族动手了，即便不动手，也会有紫府高手亲自前来施压要人！

    而李哲接下来要做的，便是静静等待巨神部族那边派人过来，而后自己趁乱混进灵仙部族之中！

    他已是从那巡逻的弟子脑海之中，了解到了那仙灵蛇精血存放的地方，是在族长大殿之中。

    这一点，在灵仙部族之中，倒是算不上秘密。

    毕竟那是本族之中的圣物，族人知晓，倒是算不得什么。

    而这边，那巨神部族的族人，也是飞速的回到了巨神部族之内，一回来，他便是直接朝着族长大殿的所在飞速行去。

    在那大殿之中，那四名族老以及族长全都是静静的等待在这之中。

    “结果如何？”

    这族人刚一回来，其中一名族老便是迫不及待的问道。

    闻言，这族人微微摇了摇头，缓缓将那灵仙部族族长仙魂子矢口否认的事情给说了出来。

    听着这族人的话语，那族长微微点了点头，淡然说道：“此等事情，对方不承认，倒是也在意料之中，接下来，便给他们一点压力吧。”

    “只是，我在归来途中，有一点额外的收获。”

    便是这时，那族人继续说道。

    此言一出，众人便是全都将目光，给放到了这族人身上。

    这族人咬了咬牙，露出一抹愤懑的神色，沉声说道：“我回来之时，恰好遇上了那灵山部族的巡逻族人，我千方百计，从他的口中，套出来了秘密，说是那灵仙部族之中，请了一位阵法大师部署阵法，时间也是如同之前那外来修士所说，是一个月左右阵法就会启动了！”

    当然了，他所说的千方百计，完全就是给自己邀功罢了。

    而听着这族人的话语，在座的四名族老以及那族长，眼神皆是有了些许的变化。

    到底李哲来时，只是一名外来修士，他所言，虽说这几人大概都相信了，但是多少还是不会凭着一个外人之言，就直接对一个大型部族开战。

    但是如今，这族人从那灵仙部族族人的口中，套出来了那与李哲所说八或九不离十的消息，那这事情，可就不一样了！

    当然，他们自然是不会知晓，自己族中这两次获得的消息，都是出自李哲一个人之口……

    “哼！那灵仙部族果然狡猾，好在你机敏过人！回头我自会对你有所赏赐！”

    听得这族人所言，这族长眼睛一瞪，怒声说道，说完了话，才是低下头去，对着那族人说道。

    闻言，这族人面露喜色，连声道谢，这才是转身，离开了这大殿之中。

    因为大家都是巨神部族的人，体内都是有着那被巨神族创造出来的忠心，因此巨神族的族人，基本不会对本族的人撒谎。

    因此，这消息，他们自然是十分信任的。

    “族长，此事您看，我们应当如何处理？”

    这时候，一名族老抬起头，看向了自家族长，朗声问道。

    闻言，这族长深吸了一口气，这才是沉声说道：“对方那阵法一月后就会启动，想来已是十分完备了，我等需要尽快行动，以免那阵法师离去！”

    此言一出，便是瞬间得到了其他几名族老的点头赞同，毕竟此事确实是如此。

    当即，这族长深吸了一口气，朗声说道：“此番由我亲自带队，来两名族老与我一起，带上一些战力不错的族人，这次我等直接登门要人，他敢不给，就打！”

    “是！”

    一瞬间，在座的这些族老皆是朗声应和！

