    那一天。

    天气非常的不错。

    医院的消毒水也非常的好闻，俏丽的医疗女忍者让我不禁深深地多看了一眼。

    心里充满了感慨。

    钱果然难挣啊！

    阿斯玛望着窗外，眼中似乎带着对生的留念，忍不住的狠狠得吸了口充满消毒水的味道，喃喃自语道，“活着……真好！”

    ……

    “我还以为你会直接给他来一下呢！”

    “闭嘴！”

    “那不是你的忍术吗？木叶肛手！”

    “闭嘴！”带土满脸黑线的看着二位由木人，指着前面，“这里就是你们住处！”

    那个阿斯玛……

    刚才就应该打断他的腿，让他好好的待在家里！

    “到了吗？”二位由木人抬起头，看着面前的【富有酒店】，微微一愣，“又是富有的？那家伙可真富有呢！”

    话落。

    似乎感受到身边有人要离开了，扭过头望着那急匆匆离去的背影，犹豫了一下，喊道，“你这家伙也不是那么恶心啦！加油，我不会嘲笑你的忍道的！”

    “……”

    这女的在说什么？

    什么忍道？

    但带土也没在意！

    区区一个女人又岂会让他在意呢？

    他现在只想……找卡卡西好好发泄一下！

    太气人了！

    因此，直接消失了。

    而二位由木人看到已经消失后的身影，甩了甩自己的发鞭，也没在意，跟随着大部队走进去！

    “哦耶，这就是青春，不可思议的木叶小伙，深受追捧，照片卖钱，令人嫉妒啊！”

    奇拉比灵感突来，即兴了一波，然后，带着队伍走了进去，顿时有服务员上来服务，问好情况，又登记了一下信息后，一伙人便被带到了一两处包房。

    只不过因为需要集合一下，云忍们暂时待到了一块。

    一进门……顿时看到那整洁却又奇特，舒服的房间。

    这虽然不是系统的，但富有还是按照自己的心里的想法建造而成。

    属于系统之外的产业。

    因此，看上去对比此时的忍界，也颇有几分现代的感觉。

    “咦？这就是电脑吗？”二位由木人发现了一个奇特的东西，走了过去，说道，“一路上一直听到，听说前段时间木叶、雾隐忍村、砂隐忍村、雨忍村联手击退了白色之灾，一直挺好奇着呢！”

    虽然所谓的白色之灾是一群叫做小白人xxx带来的灾难，但听说那场战争打得非常的激烈，让三大忍村跟雨忍村不得联手。

    一开始听听都非常激动啦！

    只不过后来听说那群小白人之所以会报复网络，好像是被欺骗了的原因，被骗的非常惨，尤其是他们有个兄弟因为受不了欺骗，还自挂树上……

    太惨了！

    怎么有这么可恶的骗子呢？

    带着好奇，由木人根据桌面上的说明打开了电脑，突然感受到身后有些热，微微一愣，扭过头看着都凑过来的伙伴跟奇拉比大人们。

    “我……”

    “看看！看看！大家都很好奇电脑是什么呢！”

    “听说距离很远都能够通过电脑联系！”

    “不可能！怎么可能办得到？这一定是木叶的阴谋！”

    “可是雾隐忍村跟砂隐忍村都有了，我们云隐忍村为什么没有？明明雷之国里面已经有富有奶茶、富有烤吧、富有电影院、舞厅了！为什么这就没有？”

    “好像是雷影认为这东西太奇怪了，所以，直接拒绝了！”

    “哟，哦耶，girl……”

    在一堆吵吵闹闹之下，由木人操纵着电脑。

    “那就是可以从很远就联系的忍忍吧！”

    “咦？忍者传奇！好像就是那个游戏！”

    “继续，继续！我也想试一下！”

    “木叶外卖？是我想的那个外卖吗？”

    “好像肚子饿了！”

    “下面有吃的！自己下去吃！”

    “我想看看这个木叶外卖！”

    然后。

    由木人犹豫了一下，也打开了那绿色图标木叶外卖。

    没办法，现在看样子她是不能自己玩的啦！

    接着。

    映入眼帘的是密密麻麻的图标跟……店名？

    “这是店铺？”

    就连由木人也有惊讶，带着好奇点开了其中一间一乐拉面。

    一乐拉面他们早就知道，木叶的特色，来过木叶的都会尝试一下。

    看着那一列表的各种拉面，回想起曾经的拉面，不少人都咽了咽口水。

    相互看了一眼，“好像……可以诶？”

    “太不可思议啦！”

    “要不我们试试？今天就点外卖看看到底怎么样的？”

    “试试！试试！”

    大家好奇的喊着，让由木人赶紧试试看，就连奇拉比也灵感大发，抖动了起来，“不可思议！不可思议！哦耶，木叶变化居然这么大，想吃外面，我的好奇心涌了出来，赶紧来一碗！哟，一乐拉面！”

    “……”

    这下子。

    由木人也只能硬着头皮开始点餐了。

    说实话，她内心也挺好奇的！

    根据提示申请了个号，又继续根据提示填写了信息，至于地址……富有酒楼。

    应该是填这里的。

    “大家都要点什么？”

    “当然是豚骨拉面啦！加叉烧大份！”

    “我也是！我也是！”

    “我要特色叉烧拉面！”

    “海鲜拉面，加份面麻！”

    没过一会。

    终于点完后。

    由木人点下了确认，然后，选择了现金支付，至于忍忍币支付……她不知道是啥，也没有。

    “咦？还赠送了一张优惠劵？”

    没有任何犹豫，直接使用了。

    内心顿时觉得好优惠啊！

    赚到了！

    老板好人！

    成功！

    商家已接单！

    然后。

    所有人也看了上去。

    “要多久？要是面会不会坨了？”

    “总感觉好奇怪呢！那么近为什么不出去吃呢？”

    “可能是方便吧！应该会直接送上来！”

    一分钟，两分钟……大家都期待的看了上去。

    ……

    与此同时。

    一乐拉面馆。

    “一分钟送不到的啦！一乐老板，我用瞬身术都跑不了啊！连续瞬身术，身子会垮的啦！”

    “不可以用瞬身术！汤会撒的！”

    “连瞬身术都不可以用，一乐老板，你在为难我呢？”

    “十分钟内是最理想的时候！”一乐摇了摇头，秉持着用心做拉面的态度，说道，“超过这个时候面便会变软了！”

    “可是这么多拉面，又要不撒，又要快！真的办不到啦！”

    “最快要多久？”

    “两个十分钟再多一点，那里不在这条街上，富有酒店距离这里还是有些距离的，尤其还得稳！”骑手摊开手无奈的说道，“要不就这样了，反正半个小时之内应该没问题的！”

    “半个小时面已经坨了！十分钟内……现在只剩下九分钟了，真的不可能吗？”

    “你是在开玩笑吗？”

    “……”

    两人都沉默的看着对方。

    最终。

    一乐老板叹了口气，看着已经打包好了的拉面，脸上带着纠结，咬了咬牙，“既然不能送去！请帮我跟客户说一声抱歉，这拉面……不能送了！”

    “那这些拉面……”

    “只能倒掉了！”

    “一乐老板，这也太浪费了！”

    “我不能让客户尝到坨了的拉面！”

    “一乐老板！”

    “抱歉！”

    “一乐老板！”

    就在骑手感动于老板做拉面的态度时。

    “十分钟……不！八分钟已经够了！”突然一道充斥着青春的声音传来，“这一单就交给我来送吧！”

    “？！”

    听到声音，两人猛然转过头。

    顿时看到那身边绿色紧身服，比划着大拇指，嘴角仿佛闪烁着光芒的身影。

    “戴前辈（大人）？”

    “就让我迈特戴来送！”迈特戴带着自信的语气，说道，“一定会准时送到！”

    “不可能！只有八分钟，根本不可能送到！那里距离这里可不近！”骑手摇了摇头，坚定的说道，“还不能撒了！”

    “算了！不可能的！”一乐老板也一叹，“是我没有算好时间，抱歉，戴大人！”

    然而。

    戴浑身热血，眼中充似乎有火焰在熊熊燃烧，“青春没有不可能！”说到这，弯下腰，稳稳当当的把外卖拿了起来，比了个大拇指，“请相信我！我迈特戴！绝对不会撒的！”

    话落。

    在众人震惊之下。

    “生门！开！”

    一道可怕，充满压迫感的绿色能量从戴前辈身体内涌现出来。

    一乐老板跟骑手还没回过神来之时。

    只见戴前辈直接化作了一道绿色的光芒充了出去。

    迅捷如风！

    但。

    稳稳当当。

    一滴汤……不，应该说在高速移动下，那装着外卖的箱子，却连方向都没变，一直保持着同样的位置。

    迅速消失在了两人眼前。

    那骑手……呆呆愣愣的看着那道绿色光芒，眼中顿时充满了崇拜，脑海似乎回想起了他刚入职时的那个传说……

    戴前辈。

    外卖之神！

    果真名不虚传啊！

