    经过那晚和沈墨川的交谈，林黛儿毅然决然地搬进傅斯年的庄园。

    这是一箭三雕的方法。

    第一：在傅斯年的地盘下，她能减少沈墨川的骚扰；第二：她能照顾外婆；第三：她能气着李俏俏。

    李俏俏看着林黛儿的行李一件件搬进庄园，气得脸都涨得青紫色。

    她上前抓住林黛儿的手，怒不可遏地质问：“林黛儿，他和你订婚就引起沈家那边不满了，你还搬进来，分明就是要害死他。”

    林黛儿低头淡淡地扫了一眼李俏俏，讥讽道：“傅斯年本人都不介意，你算什么呢？皇帝不急，太监急了?”

    她就是个趋利避害的人，现在谁能帮她，她就选择谁。

    “林黛儿，你别总以为为了阿年哥哥委屈了自己，当年要不是因为阿年哥哥，你早就被人折磨死了。”

    “你是什么意思？”

    林黛儿从李俏俏的话中敏感地嗅到藏在深处的秘密。

    李俏俏神气地扬起下巴，挑衅地说：“你根本就不了解阿年哥哥，他最讨厌沈家，但为了你，他......”

    “俏俏，你胡说什么。”

    傅斯年威严的声音从外传来，强行止住了李俏俏。

    李俏俏不悦地扫向身边的林黛儿，跺脚抱怨道：“阿年哥哥，你应该让林黛儿知道真相，你做得足够多了。”

    林黛儿也好奇地问傅斯年：“你是有什么事隐瞒我吗？”

    傅斯年冷冰冰地瞪着李俏俏，然后伸手拉住林黛儿哄道：“我带你去看房间的布置，你要是不喜欢再让设计师重新修改。”

    林黛儿心有疑虑，不过来日方长，以李俏俏的尿性，迟早都会说出来。

    她默默地随着傅斯年上了楼，进了卧室。

    里面布置得温馨又浪漫，满满的公主心。

    林黛儿微蹙眉，这是十七、十八岁的她喜欢的风格，可她现在都二十四了。

    她欣赏简洁时尚的冷色调。

    只是她对上傅斯年那双充满着希翼的目光，还是点头回道：“我很喜欢，你费心了。”

    傅斯年伸手把林黛儿抱在怀里：“我们重新开始好吗？”

    “好！”

    林黛儿郑重地回道。

    她总不可能边享受着傅斯年的好，边撇清关系，说什么我们只是朋友，谢谢你的好意。

    这种行为太婊了。

    傅斯年多少也是了解林黛儿，惊愕地看着她问：“你说真的？”

    林黛儿想了想，还是点头回道：“嗯，不过有件事还是提前和你说清楚，也许我再也不爱上你。”

    “我说过没关系的。”

    “那就好，我先去看下外婆。”

    林黛儿从傅斯年的怀里溜出来，走到康复室看外婆。

    护士的孩子正给外婆做针灸，经过精心调理，外婆的脸色红润不少，也有了精气神。

    她走到外婆的病床前，轻声喊道：“外婆。”

    外婆扭头看着林黛儿，对护士叮嘱：“麻烦你先出去。”

    护士离开后，外婆拉住林黛儿的手，担忧地问道：“你和斯年到底是怎么回事？傅斯年是不是拿我威胁你和他一起住？”

    徐老太太也是见过世面的老人，上次她是被强行带到庄园。

    她多少也猜出不对劲。

    林黛儿边给外婆削苹果，边回道：“我是了解傅斯年，他不会伤害你的。我是不会受他威胁搬来庄园的，我来必然是心甘情愿的。”

    “沈家那边又来为难你？”

    徐老太太那双苍老泛黄的眼睛闪过睿智的光芒。

    林黛儿小心地给外婆喂了一小口苹果：“既然他们在监狱都弄不死我，现在更弄不死我。外婆，你放心，我会照顾好自己，也会照顾好你。”

    她故装轻松地安慰着外婆，事实上，沈墨川只是想要她生不如死。

    他想弄死她，就跟捏个蚂蚁般轻松。

    这次搬入黛年庄园，林黛儿已经做好沈墨川会为难她的准备。

    可等了半个月，沈墨川迟迟没有行动，直至在佳士得拍卖会遇见了他总算是明白怎么回事。

    沈墨川穿着纯黑色的英式四件套西装，衬得他愈发清贵不凡，而他的身边站着身穿一袭红裙的云锦书。

    云锦书是那种仅是站着就能夺走所有眼球的女人，什么冰肌玉骨、艳如桃李等词汇全都砸在她的身上都不过分。

    林黛儿对自己的外貌非常自信，但在云锦书的面前都会自惭形秽。

    她看着云锦书站在沈墨川的身边，反而松了一口气。

    现在他有绝色的云锦书，应该没空来招惹她了。

    于是，林黛儿挽住傅斯年的胳膊，进了拍卖会场。

    刚坐下，沈墨川就带着云锦书在旁边坐下。

    顿时间，她全身的汗毛都竖立起来。

    随之，一道鹰隼般的阴鸷的目光盯在她的脖颈，就像是一把锋利无比的冰刀悬挂在脖子上。好可怕啊！

    幸好，沈墨川只是淡淡地瞥了她一眼，就移走视线。

    倒是云锦书左手抵着脸颊，手背托着脸颊饶有兴致地看着林黛儿，玩味地说：“我们又见面了。”

    因两人的第一次见面，她就被云锦书类似抓奸。

    林黛儿的气势弱了好几度，她心虚地笑着回道：“是啊！”

    “你要是看中什么和我说一声，我拍下来送给你。”

    “谢谢云小姐的好意，不用了。”

    林黛儿不由地想起云锦书送给她的红宝石戒指，笑得比哭还要难看。

    这位云小姐很虎，也很飒爽。

    往日里，林黛儿很欣赏这种女生的，她们看着就很不好招惹，同时也不屑于表面的伪装。

    更不会人前小百花，人后就是食人花。

    她们讨厌就是讨厌，喜欢就是喜欢，敢爱敢恨。

    很可惜，现在她和这位云小姐是敌对关系。

    旁边的傅斯年也礼貌地对云锦书说：“我是黛儿的未婚夫，请你给我一个表现的机会。”

    云锦书百无聊赖地耸耸肩，再歪头靠在沈墨川的肩膀霸道地说：“我看中那颗紫霞仙子，无论如何，你都要买给我。”

    “好！”

    沈墨川宠溺地回道。

    云锦书冷艳的脸绽放出一朵明媚动人的笑颜：“我用来装点鱼缸，正缺少一块紫色宝石呢！”

    沈墨川又是回道：“你喜欢就好。”

    林黛儿打开宣传画册，正好看见紫霞仙子，她忍不住暗中咋舌。

    今年下半在帝都举行的佳士得拍卖的隗宝紫霞仙子，她云锦书买回来要装点鱼缸。

    真是奢侈极了。

    傅斯年拍着林黛儿的肩膀问：“想要什么？”

    林黛儿摇头：“没有。”

    傅斯年的视线落在画册里的紫霞仙子，了然地说：“等你挑着喜欢的，就告诉我。”

    拍卖会正式开始了。

    林黛儿听着身边的人动辄喊着上千万的报价，心中滂湃不已。

    果然是人外有人，山外有山，帝都果然是聚集全国最有钱的地方啊！

    她反倒成了刘姥姥进大观园，目光短浅、孤陋寡闻了。

    拍卖行到了拍卖最珍贵的紫霞仙子了，起拍价是八千万，以百万为加价。

    在场很多人都是奔着紫霞仙子来的，价格喊到了一亿，竞拍的人渐渐少了。

    这时，沈墨川举牌喊道：“两亿。”

    一报价就提了一个亿，大家纷纷看了过来。

    下面有人私下讨论起来：“那好像是沈家大公子。”

    “既然是沈大公子想要的，我们还是不要竞拍了。”

    ......

    果不其然，其他人都放弃拍卖，拍卖师正要敲钟时，傅斯年冷不丁地出声：“三亿。”

    林黛儿侧目惊诧地看向身边的傅斯年，低声劝道：“三亿买下来太不值得，虽然紫色宝石很函件，但已经叫到两亿，升值空间不大.......”

    不等她说完，沈墨川继续喊着价：“四亿。”

    眼看着傅斯年又要喊价，林黛儿果断地伸手去捂住他的嘴巴，焦急地说：“不准再喊价，不然我会生气了。”

    傅斯年见状笑起来，攥住林黛儿的手。

    他凑到林黛儿的耳边说：“其实我就是想让我的好堂哥多出几个亿，不打算买的。”

    林黛儿开心坏了：“你好坏，不过我很喜欢。”

    笑得发出咯咯的响声，露出嘴角迷人的小梨涡。

    这远比她拍到钻石更加开心。

    傅斯年痴痴地看着林黛儿问道：“开心吗？”

    “嗯嗯，超级开心的。”

    林黛儿笑得都快要肚子痛了，宰沈墨川的事真是百试不爽。

    沈墨川顺着笑声也看了过来，那个身穿紫光溢彩晚礼服的女孩，笑得就像是花海中的仙子。

    纯真的，迷人的，可爱的，还带点坏坏的感觉.

    这是他不曾见过的笑容。

    沈墨川的眸光骤然间冷下来，她可以笑，但不能对别的男人这么笑。

    林黛儿察觉到危险袭来，拉住傅斯年低声说：“我们走吧！”

    傅斯年同意地点头，他挽住林黛儿纤细的腰肢，转头对沈墨川说：“大哥，我们先走了。”

    林黛儿实在很高兴，努力憋着笑摆手说：“沈先生，云小姐，再见了。”

    她笑得肚子都痛，无力地歪在傅斯年的怀里，任由着他搂住回到酒店。

    在房间门前，傅斯年拿着卡帮林黛儿开了门。

    他心疼地叮嘱道：“工作总是忙不完的，你早点睡。”

    林黛儿背靠着门板，双手环绕在胸前仰头看着傅斯年，直白地问道：“你不想进去吗？”

    傅斯年冷峻的脸染上一抹胭脂红色，坦诚地说：“我是个男人，要是我说不想进去，肯定是假的，但我更喜欢你是心甘情愿，而不是出于报答。”

    一旦他进去了，在林黛儿的心里就是交易。

    他帮过她一次，她就回报他一次。

    现在她的站姿是双手环抱在胸前，这是戒备的微动作，说明她并没有接受他的占有。

    可他想要的并不仅仅是身体，而是林黛儿的心。

    就像当年那样，心里眼里都是他的女孩。

    那样的缠绵是灵魂和身体的交融，才有意义。

    仅仅是身体的纠缠，他是不屑的。

    傅斯年有他的骄傲和坚持。

    林黛儿感叹着摇头说：“斯年，你真是个傻瓜啊！”

    话虽那么说，她还是感动的，谢谢傅斯年的尊重。

    然后，她转身走进房间，关上了门。

    其实，她答应傅斯年重新开始，就代表她同意更亲近的肢体接触。

    不过这确实是交易。

    那样她就不会觉得是欠傅斯年，坦然地继续交易。

    毕竟人情和感情是最难还的。

    这时，门外传来咚咚咚的敲门声。

    林黛儿心猛地咯噔了一下，随之是害怕、迷茫、犹豫，最后是决然。

    傅斯年总比沈墨川更好。

    毕竟傅斯年是她爱过的人，而沈墨川是要弄死她的人。

    于是，林黛儿深吸了一口气，假装没事地扭开门打趣道：“傅斯年，你改变主意要进来了......”

    等看见面前的人，她的神情瞬间凝滞住了，蚀骨的寒意笼罩住全身。

    沈墨川居高临下地站在门口，阴恻恻地盯着她。

    那种目光就跟鹰隼盯准了兔子，立刻要扑下去一口咬住兔子的脖颈。一招致命。

    再也顾不上什么，林黛儿手忙脚乱地要关上门。

    可她动作太迟了，沈墨川猛地用力使劲地推着门。

    他带着满身的阴狠煞气，大步流星走进来。

    林黛儿连人带门往后退了好几步，慌乱地拿起旁边的花瓶对准沈墨川：“沈墨川，你给我出去。”

    沈墨川对于林黛儿的威胁完全不放在眼里。

    他不甚在意地指着头顶，淡漠地说：“你想要砸死我，最好看准点，要是我不死，你会比死还要难看。”

    胸口气的上下起伏不定，林黛儿恨透沈墨川操控她的命运。

    怒火直往脑门冲上去，紧紧攥住花瓶咬着牙骂道：“沈墨川，别以为我真的不敢砸死你。”沈墨川从口袋里掏出香烟，慢悠悠地点燃。

    他不紧不慢地吐出一口烟雾，冷傲地说：“我不信。”

    “沈墨川，你别激我，大不了，我杀了你，再自杀。”

    “既然做不到，就不要说硬话，这是最无能的表现。”

    林黛儿怒火中烧抡起花瓶，真的往沈墨川的头顶砸去。

    沈墨川面无表情地倚着墙壁，就连动都不动一下，用那种冷傲的目光睥睨着林黛儿。

    用目光来挑衅林黛儿，你有本事就砸死我。

    在花瓶即将砸到沈墨川的额头时，林黛儿最终还是停顿下来。

    她狠狠地瞪着他：“我才不会为你这种人渣赔命，不值得。”

    对，不值得。

    她好不容易从监狱里出来，未来还是有期待的。

    为了沈墨川下半生都呆在监狱，太不值得，更何况，她也没有把柄能够杀死沈墨川。

    沈墨川抬眸看着头顶上的花瓶，冷嘲起来：“林黛儿，你果然没胆子，懦夫。”

    上次，沈墨川就抓住她握住钢笔的手插入心脏处。

    在比狠上，她确实是比不上沈墨川。

    因为沈墨川就是个疯子，不要命的疯子。

    林黛儿由着沈墨川说狠话，调整好气息回道：“沈墨川，总有一天我会成功报复你，但不是这种办法。”

    沈墨川伸手掰开林黛儿的手，花瓶跌落在地面，摔成粉碎。

    地面一片狼狈，如同陷入下方的林黛儿。

    沈墨川用力地一扯，硬是把林黛儿拽入怀里，尖酸地嘲讽：“譬如你要抱住傅斯年这双大腿来报复我？”

    “算是吧？”

    林黛儿知道自己也瞒不住，索性就承认下来。

    沈墨川伸手抚着林黛儿的脸，粗粝的指腹缓缓往下，然后用力地摁住她脆弱的脖颈。

    只要稍微用点力气，就能活生生掐死她。

    沈墨川不屑地冷嘲道：“傅斯年顶着沈家三少爷的身份，确实能帮你拉点人脉，谈点生意，但你要是想利用他来对付我，你也太看低我了吧！”

    林黛儿毫无畏惧地抬头看向沈墨川：“三十年河东，三十年河西，风水轮流转，说不定以后傅斯年会超过你呢。”

    沈墨川的眼里浮现暴戾的神色，紧接着用力地掐住林黛儿的脖子，将她整个人都按在墙壁上。

    “你很看中他？”

    “对，他是我的初恋，也是我的未婚夫，自然看中他。难道我要看中你？”

    “很好，不过我这人最讨厌别人占我便宜，刚才傅斯年算计了我几个亿。既然你是她的未婚妻，那我就从你的身上讨回来吧！”

    “沈墨川，我说过绝不会做别人的小三，不准碰我。”

    林黛儿剧烈地抵抗。

    既然沈墨川和云锦书从归于好，那她自然不会掺和进去。

    沈墨川轻蔑地嗤笑起来，左手按住林黛儿的脖子，右手撕拉一声扯开林黛儿的裙子。

    “我说过了，你越是受不了的事，我越会去做，越要折磨你。”

    这句话直戳在林黛儿的心里，她扬手直接重重地甩了沈墨川一巴掌。

    “沈墨川，你无耻！”

    啪！

    巨大的巴掌声在总统套房响彻开来。

    沈墨川那张如玉般白皙的脸印出五道手指印，暴戾层层地涌上他那双浓黑的眸子。

    他粗暴地把林黛儿的身体翻转过来，抵在墙壁：“傅斯年就住在隔壁，要是他知道自个的未婚妻被堂哥压在身下，他会怎么样呢？”

    羞辱感阵阵袭来，林黛儿如困在囚笼的猫咪，拼命地挣扎，最后只会伤得伤横累累。

    她根本挣脱不了囚笼，也逃脱不了沈墨川的禁锢。

    唯一能做得就是诅咒沈墨川：“沈墨川，你一定会永失所爱，一辈子都得不到幸福。”

    “幸福？”

    沈墨川冷哼出声，勾起性感的薄唇反问道：“我沈墨川也配拥有幸福？我本就注定不幸，才会拉着你坠入地狱。”

    站着不太舒服，他索性把林黛儿拎起来压到旁边的沙发，继续攻城略地。

    也不知过了多久，沈墨川终于放开林黛儿。

    他坐在床头抽着香烟，冷睨着林黛儿说道：“林黛儿，你给我生个孩子，说不定我开心了，就会考虑要不要放过你。”

    林黛儿想起两人根本没做措施，再听到沈墨川说生孩子。

    她吓得全身的神经都紧绷起来，激动地骂道：“沈墨川，你做梦去吧。我就算是一辈子都生育不了孩子，也不会生你的孩子。”

    让她生沈墨川的孩子，不如让她死了算了。

    沈墨川对于林黛儿的反应，一点都不意外。

    他悠然地吐着烟雾，可说话的话狠厉至极：“你不生我的孩子，也不能生傅斯年的，不然我就让傅斯年以命相换。”

    “你少来威胁我，这一代沈家人丁单薄，如今沈家少了一个沈墨天，只剩下你，傅斯年，还有沈星云。

    据说沈星云患有重病，活不长久。沈家长辈绝不可能让你再残害傅斯年。”

    林黛儿也是从唐妍的口中打听到这些内容，才会下定决心选择傅斯年。

    豪门世家很看中香火的继承，还有多子多孙，毕竟人家真的有皇位继承。

    再加上近几年，沈家那位老祖宗很偏袒傅斯年。

    老人家甚至说过，只要傅斯年改回沈姓，就把名下的高新产业交给傅斯年打理。

    这地位并不低于沈墨川。

    所以傅斯年并不会因为她的事有生命危险。

    沈墨川伸手扯住林黛儿的头，对准她的脸吐了一口烟雾：“这种内部消息都能打听到，看来你的那位公关总监挺有本事的。”

    林黛儿难受地轻咳起来，心也乱了起来。

    她表面还是维持平静地回道：“沈墨川，你答应过我，不准为难我的亲朋好友，这是我们的赌局。”

    沈墨川低头吻住林黛儿，把烟雾渡过她。

    “这点诚信，我还是有的。不过你忘记了一点，沈家老头子已经八十岁了。傅斯年再受宠，也只是个私生子，名不正言不顺。”

    林黛儿想要躲开，受不了呛人的烟味。

    偏偏沈墨川看出她的弱点，一个劲地欺负她。

    林黛儿呛得眼泪水都流出来，等她哭得满脸都是泪水。

    沈墨川才放开林黛儿，就像是小学里抓弄女孩子成功的坏男孩，等女孩哭了，他就笑了。

    他慢条斯理地起身穿衣服。

    等整理完毕后，他风度翩翩地递给林黛儿一份文件：“既然你选择傅斯年作为靠山，还是了解多点未婚夫更合适。”

    林黛儿戒备地问道：“这是什么？”

    沈墨川悠然自得地系着林黛儿，看戏地打趣道：“你打开就知道了，说不定是个惊喜哦。”

    态度恶劣极了。

    林黛儿明知道沈墨川在戏耍她，最后还是打开文件。

    是福不是祸，是祸也躲不过。

    反正再也碰不到什么事情，比现在的境况更糟糕了。

    但事情远超出林黛儿的意外，她看着结婚证上的男女，脑子瞬间陷入呆滞之中。

    卡机了。

    她的世界真的是惊喜不断啊！

    沈墨川瞧着林黛儿煞白的脸色，满意地冷笑问道：“你喜欢我送的这份礼物吗？”

    林黛儿久久都没有回过神。

    沈墨川把一个四方盒子放在林黛儿的床头，冷傲地说：“我还是挺满意你这次的表现，欲拒还迎的手段，你玩得如鱼得水，这是我额外送给你的礼物。”

    然后，他潇洒地起身，往外走去。

    这时，林黛儿的思绪收拢，脑海中清醒地提醒她。

    傅斯年结婚了！

    【作者有话说】

    文风偏现实，这里男女主都不是信男善女，各有各的立场，小黛儿也会算计人哦

