    三十年的时间有多长？

    若是在凡俗界，可以让一个人从婴孩到成家立业娶妻生子，也可以让一个鼎盛壮年到白发苍苍。

    可这是在修仙界，这三十年对于修士来说却只是弹指一挥间。

    阿银的龙身之上依然光秃秃的，他的鳞片没有长出来，他也依然没有醒！

    就这样被纪清凌和那位虚影前辈将他盘在祭坛之上三十年。

    那虚影自从变成烟雾之后就一直围绕在阿银的龙身周围，那血色模糊的身体终于被附上了一层保护膜。

    三十年！

    纪清凌整整三十年都在不停的施展再生术, 将阿银体内经脉重新修复。

    每当灵气不济时就吞一颗白离前辈给的红色珠子，瞬间又满血复活。

    不知是祭坛的作用，还是布满整个密室法阵的原因，在运行再生术的同时，纪清凌体内的灵气不断的被循环吸收，一次一次突破了经脉所能承受的极限，如今她已是金丹大圆满巅峰的修为！

    比之她之前的修炼速度更加的快速, 一般的天才弟子要用去百年时间才能完成的目标，纪清凌这次只用了三十年！

    白离站在密室门口, 无牙和国宝在她身边转悠，而一旁的小白也已经长成了粗大的海蛟模样！

    这三十年，他们一直默默的守在这里。

    今日密室内突然灵气涌动，宫殿的境界外也在不断的往此处汇集。

    纪清凌也不知是第几次吞下红色珠子，此时阿银就像个无底洞拼命的在吸取她的灵力。

    突然黑龙前辈的声音出现在密室，“他要醒了。”

    这是他三十年来第一次说话，纪清凌听后心中不由一喜，阿银要醒了！

    很快阿银睁开了眼，“清凌。”

    熟悉的声音让纪清凌忍不住红了眼，终于~

    阿银开始展开龙身，缓缓升入半空之中，金色的光芒自他的体内射出，一声又一声的龙吟开始响彻这片海域。

    随着龙吟声响起，一块手掌大小的白色鳞片出现在龙颈处，那是龙之逆鳞, 终于又回来了！

    逆鳞重生！

    一片一片泛着耀眼光芒的鳞片慢慢覆盖住阿银的整个龙身。

    纪清凌此时已经退到了白离身边，“前辈, 我们救回他了。”

    “恩，我们救回他了。”

    小白扭进室内，闭上眼睛扬起头颅似是很享受一般。

    白离提醒纪清凌，“神兽涅槃，十万年我也只碰到过这一次，进去修炼或许会有所感悟。”

    说罢先一步跨进了密室，纪清凌将国宝和无牙也赶了进去，随后自己也在密室内找了处位置开始盘坐修炼。

    每一片龙鳞的重生都带一声龙吟，整个过程持续了很长的时间。

    一直到最后一片鳞片附在了龙尾的末端，光芒才渐渐散去。

    “哈哈哈哈哈哈哈~”

    黑龙的虚影已经回到他的龙骨上方，此时的他比之前看上去更加模糊，像是用不了多久就会消散一般。

    “九脉真龙！九脉真龙！哈哈哈哈哈~”

    白离睁开眼，盯着已经变为人形的阿银，“九脉？”

    阿银的嘴角已经咧到了耳后根，他笑着点头道，“多谢前辈那半颗妖丹！”

    他虽昏迷，但也知道当年是白离前辈的那半颗妖丹救了他的性命，后来又是纪清凌和黑龙助他涅槃。

    此时的纪清凌还在修炼状态，阿银谢过白离之后又转身去谢黑龙。

    可看到对方好像马上要没了的样子又愣住了, “你怎么了？不是说你最后一丝神魂不会消散吗？”

    黑龙的声音确实虚弱了许多，“别慌，散不了。”

    阿银的声音喃喃的，“我慌什么，你散又不是我散。恩~那个~多谢你，没有你，清凌一人也无法坚持下来。”

    黑龙淡淡恩了一声，“恩，好好修炼，早日飞升助我回上界。”

    说到飞升上界，阿银突然又难过起来，少了半颗妖丹的白离无法再飞升了！

    原本神采四射的眼睛又暗淡了下来，看向白离心中满是内疚。

    白离接爱到阿银的目光，直接扔给他一个眼刀子，“你再这副表情我就抽了你的龙筋。”

    “前辈。”

    白离抬手制止阿银，“闭嘴，我自己愿意的，与你无关。你等本是受了牵连。”

    “不是的。”

    “好了，不用放在心上，我本来也没想着要飞升，飞升之后能如何，我现在也很逍遥自在，妖兽寿命本就长，飞不飞升对我来说无所谓。”

    阿银还欲再说，却听到国宝在嗷呜嗷呜叫。

    他们转过身发现纪清凌的周身灵气正在疯狂的涌入她的体内。

    “清凌要突破了！”白离脸上笑意更浓。

    说罢又看看四周，“人修结婴需经历雷劫，在这海底如何会有雷劫？”

    阿银也一脸茫然，连妖修晋级到六阶都要到海面去接受雷罚，这人修若没有雷罚会如何？

    毕竟在海底结婴的修士，纪清凌大概是头一个，没有先例！

    黑龙这时突然说话了，“送她去海面，不然就只能等失败，以后再找机会闭关结婴。”

    ~~~~

    进化成九脉真龙的阿银比原来强大了很多，他直接变成巨龙的模样将纪清凌安置在龙爪之间，外面一层防御结界将纪清凌保护的很好。

    一直到飞出海面，他扔出一条大船，才将纪清凌放置在甲板之上。

    修炼中的纪清凌自然知道发生了什么，但是她现在无条件的相信阿银和白离，心无旁骛的一心修炼，其他的事全然不用担心。

    海面上有其他修士的船发现了他们，直接被白离一道威压吓的不敢过来。

    很快天空中乌云密布，接着紫色的闪电开始闪烁在其中。

    阿银担心白离的状况，若是被雷罚殃及那可就不好了。

    “前辈，你还是离远一些吧。”

    白离想想也没有拒绝，虽说她一道威压吓住了众人，可真实的实力却已经不是普通化神修士的对手了。

    更别说这雷罚，雷罚遇强则强，若是高阶修士想替后辈抵挡雷劫，那他所受到的雷劫将是自身境界等级的雷罚，若是一个不慎自己也将灰飞烟灭！

    轰轰的雷声伴着巨大的闪电有大船的上面不断出现。

    无牙和国宝守在纪清凌的左右，它们是契约兽，可以帮纪清凌分散雷罚的威力。

    阿银则是显出本体飞在大船的周围，若是纪清凌有需要，他会上前帮忙抵挡雷罚，可内心深处他却知道以纪清凌的实力自然是无需他帮忙的。

    恐怖的噼啪之声响起，纪清凌睁开了眼睛，拿出通天站了起来。

    另一只手上是她的防御法宝，结个婴而已，三道雷罚她还是不放在眼里的。

    然，计划和变化之间的差距有点大。

    当第四道雷罚袭来时，纪清凌真的怒了！

    这个贼老天，她做了什么？

    别人结婴顶多三道雷罚，那运气好的还有一道雷罚意思意思就行了。

    可她居然有第四道！

    身上能抵挡雷罚的法宝真的不够了，都是些极品防御法宝啊！

    终于第四道雷罚结束，纪清凌心里松了一口气，总算完了，再来只能肉挡了。

    然！

    天空中迟迟没有散去的黑云，以及丹田内迟迟未曾出现的元婴，纪清凌又开始心慌了。

    白离和阿银都是妖修，对防御法宝本就不太注意，如今自然是帮不上帮。

    就在这是一道熟悉的声音传来，“纪道友。”

    随着吴琅的喊声，两件泛着灵光的防御类法宝出现在纪清凌的面前。

    这时她也不敢客气，“多谢吴道友。”

    吴琅笑笑飞速离开此地，他才结婴不久，若是雷罚打在他身上，他怕是直接就没了。

    此时他的心中也是感慨万千，当年他亲眼见到阿银重伤后的模样，也想上前帮忙却慢了一步。

    等他追到海边，纪清凌和那位白前辈带着阿银早就冲进了海里。

    那场大战在整个无妄海近千个岛屿中间引起了轩然大波。

    那位八阶起云鲸云岛主最后败在那位大乘期修士的手中。

    云素死后，她手下那些妖修死的死逃得逃，接着岛主府的修士也被驱离出风雾岛。

    如今风雾岛再无岛主府，而是有几大世家结成了联盟共同管事，其中最大的就是他吴家。

    有时他都觉得纪清凌就是吴家的福星，从帮他治伤开始，紧接着灭了吴家的死对头周家，后又干脆放出了云岛主的秘密，直接让云素的势力在风雾岛土崩瓦解。

    他吴家的势力简直是飞一般的提升，而原本要感谢的恩人却不知所踪。

    从老祖那里知道，纪清凌可能在海底，但是无妄海的海底，那是一般的化神修士都不敢踏足的地方。

    今日听到族人来报风雾岛附近的海面上出现了真龙。

    他就知道是那位阿银了。

    却没成想那龙确实是阿银，但是此时的主角却是正在经历雷劫的纪清凌！

    他想都没想拿出身上最高级的防御法宝扔了过去，才想起自己结婴时是三道雷罚。

    老祖之前说过结婴时的雷罚数量除了是抵消过往的杀孽，更多的对修士逆天而行的惩罚。

    雷罚数量越多，越说明此人的实力。

    就好比金丹寿元是千年，若九百多岁结婴的修士，多半只是一道雷罚，越是逆天的天才所受雷罚越多！

    可纪清凌已经是第五道了，可那乌云依然没有散去！

    吴琅心中震撼之余又多出一次失落，他和纪道友的差距太明显。

    而纪清凌心中除了愤怒还是愤怒！

    手握通天对着上空叫道，“贼老天，我这是结婴啊结婴！人家渡劫飞升最多也才九道！”

    喊归喊，但是小命还是要保的。

    防御法术增至最强，纪清凌迎来了她结婴雷罚中的最后一道雷电！

    想帮忙的阿银被吴琅拦住，“阿银道友，老祖说身受雷罚对她将来的晋级太有好处，若这是最后一道雷，她是可以的，若还有你再出手也不迟。”

    阿银只得停在原地，眼睁睁看着纪清凌被劈成了一条黑炭！

    终于乌云散去，天空又恢复如初。

    几人这才冲到船上，“清凌！”

    “纪道友！”

    纪清凌四肢大开仰面躺在甲板上，声音透着无力，“我没事，让我躺会。”

    吴琅和阿银笑着回她，“没事就好，没事就好。”

    白离却用脚尖踢踢她，“别懒，看看你的元婴如何。”

    纪清凌欲哭无泪，“前辈，这九州大陆，谁都能担个懒字，就我不行！”

    三十年啊，三十年没日没夜的修炼，不吃不睡的三十年！

    想着想着都想哭了，可是自己已经是百岁之人了，还是给自己留点脸吧。

    远处的围观修士越来越多，等吴家族长和吴荷仙赶到时，纪清凌正在接受最后一道雷罚。

    听周围人说纪清凌受了六道雷罚时，父女俩都有些惊了。

    “爹，只有元婴进阶化神时才有六道雷罚吧？”

    吴家族长点头，“恩，说来这纪道友可是与你一般大？”

    吴荷仙睁大眼睛，“那又如何？难不成你还想拿我和纪道友比？六道雷罚唉，想都知道她是怎样的天纵其才了！”

    “别说你了，就是你哥这样的都差了好大一截。”

    说完还看看吴荷仙又看看远处的吴琅，心中不由轻叹，这孩子果然还是别人家的好啊！

    看看吴琅那小子，围在边上一脸喜色，没治了。

    别上有认识吴荷仙的女修，听到父女俩的对话，有些好奇的凑过来。

    “吴道友，刚刚吴家主说那位女修与你年龄相仿？”

    吴荷仙一脸的与有荣焉，“恩，纪道友同我一样，刚过百岁。”

    人群中一阵静默，百岁结婴？

    这人是什么妖怪？

    九州大陆上，百岁结婴的事迹都是出现在传说之中，他们都不曾见过，如今活活的百岁元婴修士出现在他们面前，这些人又觉得修仙世界果然玄妙。

    旁边有五六百岁的金丹在心中默默流泪，呵呵，老天果然是不公的，好事都是别人家的！

    修炼天赋好就不说了，还有一条龙为她护法！

    对了，他们是来做什么？

    他们是来看龙的！

    刚刚被结婴的六道雷罚给吓杀的人群，终于有人开口了。

    “之前给那女修护法的是条龙吧？”

