    “如果这些人有自知之明就好了，以前怎么对你的，现在倒是舔着脸来找你了！算了算了，这些都是你自己的事情，我也懒得管，省得你觉得我多管闲事！”

    “你还是顿注意霍娇娇吧，免费她又使出什么幺蛾子！”

    霍行之说完这句话，就不满的挂了电话。

    毕竟，他不是霍筝，也只是提一些意见，发几句牢骚而已。

    霍筝挂了电话，回想着霍行之刚刚说的那几句话。

    或许，她应该去给霍娇娇一些提醒，否则她越来越不知道进退了！

    想了一会，霍筝收拾了一下自己的包包，约了霍娇娇去咖啡店里。

    半小时之后，姐妹两个人一前一后到了咖啡店。

    “你有什么事情不能在电话里和我说？不知道封奇现在还小，根本就离不开我吗？”

    霍娇娇坐在霍筝对面，随意的点了一杯咖啡，脸上带着一丝不耐烦。

    她这一会正在为那一个亿发愁呢，哪有时间来搭理霍筝！

    不过，这还是霍筝第一次主动约自己出来或娇娇也担心她想要说些什么，不得不出来。

    “宁家母女两个人是不是狮子大开口了，你正在为筹钱而苦恼。”

    霍筝已经知道了霍言年夫妇两个人现在在薄氏集团里做保洁。

    霍娇娇现在想要从他们手上拿到这么大一笔钱，无异于比登天还难。

    “什么筹钱！我不知道你在说什么……如果你来是想和我说这一些的话，那么是我没有时间在这里陪着你！”

    霍娇娇的脸上露出了一丝慌乱的神情，随即调整好自己的情绪。

    她还以为自己做的这一切天衣无缝，可是都被霍筝看在眼里。

    “呵呵……今天，那一百万，你倒是转的痛快呀，剩下来的钱是不是有些无能为力了？”

    霍筝淡淡的抿了一口咖啡，口中瞬间被淡淡的苦涩和清香填满。

    她似乎也有很长一段时间，没有这么悠闲的喝过咖啡了。

    “霍筝，你调查我！”

    霍娇娇知道自己这时候在掩藏，什么也无济于事了！

    既然霍筝已经把话说开了，那么她也没有什么好隐藏的了。

    不过，她相信，霍筝不会知道那个U盘里面的内容，不然宁念也不会在自己面前有恃无恐。

    霍筝也不会像现在这样一脸淡然的坐在自己面前和自己谈条件！

    “我没有调查你，只是你做这一切的时候也太不小心了！我来这里只不过是想给你提个醒，有些事情不要以为别人不知道就可以如此的肆无忌惮！而我，脾气也不是那么好的！”

    霍筝最后那几句话语气瞬间变得十分的凌厉。

    下一刻，她随手把手中的咖啡泼在了霍娇娇的脸上。

    “啊……霍筝，你这是发什么神经病？居然拿咖啡来泼我！”

    霍娇娇也没有想到霍筝居然会有这样的举动，那咖啡还挺烫的！

    这时候全部都泼在了她的脸上，霍娇娇都感觉自己快要毁容了！

    “霍筝，你今天是不是吃错药了？居然敢拿咖啡来泼我信，我现在就回去告诉爷爷！别以为他一直宠着你，可是这件事情就是你做的不对，我不相信他还会偏袒你！”

    霍娇娇一脸怒气的说着！

    这一会儿她完全被怒气给冲昏了头脑。

    “噢？要不现在我就陪你一起回去吧，我们把这件事情也在爷爷面前说道说道！”

    霍筝可是不吃霍娇娇这一套的！

    她也相信，霍娇娇绝对不敢把这件事情捅到霍老爷子的面前！

    到时候到底是谁吃不了兜着走，还不一定呢！

    “霍筝，难不成你以为这个世界上就没人能够治得了你了吗？”

    霍娇娇从来都没有过有如此狼狈的一刻！

    这时候看向霍筝的眼神，恨不得把她连皮带骨的都给吞进肚子！

    “哼，可真的是浪费了这一杯咖啡呢！”

    霍筝丝毫没有理会此刻已经被怒火冲昏了头脑的霍娇娇。

    不过，这个女人也算是有一些理智，并没有冲过来和霍筝扭打起来。

    “霍筝，这件事情绝对不可能就这么轻易的解决的，你给我等着！”

    霍娇娇说完，一扭头就冲出了咖啡厅。

    霍筝也没有去阻止她，该说的话早就已经说完了，接下来或教教怎么做就要看霍娇娇自己的了。

    原本，霍筝以为霍娇娇会很快的就沉不住气，没有想到两三天的时间过去了，也没有看到她那边有任何的动静。

    霍筝也猜测到霍娇娇这一块可能在筹钱，也并没有把这件事情放在心上。

    就在这一天，王院长打电话告诉她，宁父已经从ICU重症监护室里转到了普通病房，现在已经脱离了生命危险。

    “筝筝啊，如果你有空的话可以来医院看看，他在ICU重症监护室里醒来的时候就一直念叨着你的名字！”

    王院长犹豫了一会儿，还是把这件事情给说了出来。

    “王爷爷我知道了。”

    霍筝蹙眉，随即脸上露出了一丝释然的表情。

    自己恢复记忆这么久，也没有去看看宁父，原本以为她们之间没有任何的交集，没有想到会发生这种事情。

    霍筝下午就拎着水果来到了医院。

    “筝……筝筝……”

    霍筝刚刚走进来，病床上的宁父第一时间就发现了她，张了张嘴，有些艰难的说着。

    “呦，你这个小野种也算是有些良心，还知道来看看你的养父养母！”

    宁母这时候也看到了霍筝。

    她知道。自己以前对她做的那些事情，这个小野种是不会原谅自己的。

    更何况，她们已经从霍娇娇那里讹到了一个亿！

    哪怕后半辈子不去工作也衣食无忧了，所以这时候也没有必要巴结霍筝！

    霍筝淡漠的瞥了一眼宁母，这个女人的嘴脸她小时候就已经知道的一清二楚了，所以这时根本就没有把她当成一回事。

    霍筝把水果篮放到了宁父的床头柜上，随即打量起周围的环境。

    王院长因为自己的原因，把宁父安排在了一个单独的病房里。

    里面有单独的厨房和卫生间。

    可是现在这间病房里，乱七八糟的东西随意的摆放在一旁。

    霍筝还看到宁母吃完了，还没有来得及收拾好的东西。

    “筝筝……来就来了，还买什么东西，我听说那一场手术是你帮我做的？如果不是你的话，或许我早就已经被埋到公墓里去了……”

