    万达商场。

    何时鸣又在商城里面逛了一会儿，买了一件上衣和鞋子，这才离开商场。

    毕竟既然是来到商城，总得买一些东西，否则空着手出去，也容易让人产生怀疑。

    来到外面，

    他赶紧把手机拿了出来。

    在商城的时候，他就已经感觉到手机的震动，肯定是头条系统的奖励已经到了。

    毕竟每一次参与‘明日头条’新闻事件中去，头条系统都会给予一定的奖励，更别提这次直接救了狄敏的命了，奖励肯定非常丰厚。

    不过刚才在商城里面，所以他并没有打开看。

    毕竟商城里面的监控太多了，随处都有，交叉监控，万一有人调取监控，然后恰好看到怎么办？

    不怕一万，十万一百万也不怕，但就怕万一啊！

    只是，

    当打开手机，

    看到这次奖励的内容后，何时鸣的眉头顿时皱了起来。

    奖励一共两个。

    “恭喜宿主参与本次头条新闻，系统奖励‘桃花劫’一次，使用之后桃花运提花，大概率遇到一次桃花之劫。”

    “恭喜宿主获得‘建阳丰汉集团股市百分之三十的股票’，所有奖励全部都是通过正规途经获得，请突主放心领取。”

    看着这两条奖励，何时鸣直接都懵了。

    桃花劫？

    卧槽这到底是奖励还是惩罚？

    何时鸣完全搞不明白了。

    你桃花运就桃花运，你给哥们来个桃花劫，这到底是几个意思？

    还有这个‘丰汉集团百分之三十的股票’。

    丰汉集团？

    他没听说过这个集团的名字啊？

    而且，

    只是百分之三十的股票，能干什么？

    又不是股份！

    如果是百分之三十的股份，基本上相当于得到一个公司的三分之一了。

    但是股票只是一部分股份拿出来放到股市上，在股市上面进行流通的部分股份而已。

    百分之三十的股票，最多也就能换点钱而已。

    先查查看这个公司是什么公司。

    他打开手机上面的天眼通，在上面查了一下这个‘丰汉集团’的信息。

    下一刻，

    当他看到丰汉集团的持有人后，双目顿时缩了起来。

    注册地，建阳省。

    法定代表人，刘天恩，挂有股份：55%！

    建阳刘天恩！

    ‘明日头条’系统，竟然送给了他刘家的产业的百分之三十的股票？

    何时鸣的心思顿时变得活络了起来。

    自已手里已经有百分之三十的股票了，能不能把剩下的股票也给拿下，彻底掌控丰汉集团？

    不过当何时鸣打开证券软件，看到丰汉集团的股价后，瞬间放弃了这个想法。

    丰汉集团不是浩阳新能源。

    浩阳新能源，是已经凉了三年，马上就要被扫进三板市场的公司。

    不过就算如此，他也足足花了一千五百万，才算是把浩阳新能源的大部分股票拿下。

    而丰汉集团不是浩阳新能源，股价不知道比之浩阳要高出多少，更重要的是发行的量非常多，比之浩阳多出了数百倍，哪怕他拿出十几亿砸上去，最多也就只能再拿下百分之十左右而已！

    而且这还不计算股价上涨的基础上。

    如果大批量收购丰汉股票，肯定会导致丰汉集团股价的疯狂上涨，毕竟浩阳那样死透的股，都有上涨了不少，更别提已经连续十几天保持上涨趋势的丰汉集团的股了。

    他砸上去这么多钱，不仅不可能拿下丰汉集团，反而正合了刘天恩的愿望，会让刘天恩高兴的合不笼嘴。

    何时鸣沉吟了几秒，紧接着直接给王建波打了过去。

    很快，

    电话就通了。

    “喂，老王，有个事想要咨询你一下！”何时鸣直接开门见山的问道。

    专业性的问题，当然需要询问专业的人。

    而在股市这方面，王建波可是老手中的老手，直接问他比自已瞎琢磨不知道要好多少。

    “又有什么事？直接说吧。”手机里面的王建波回道。

    何时鸣嘿嘿一笑道：“王哥，打个比方，如果你手里面有一个集团百分之三十的股票，应该如何运作，才能把利益达到最大化？”

    “百分之三十？这基本上不可能！就算是那些股市中的大鳄，最多也就玩转一个上市公司百分之十左右的股票，能达到百分之十五的，都是超级国际巨鳄了！”王建波直接回道。

    股市可不是谁想在里面混就在里面混的。

    否则，

    要证监会是干什么的？

    “就不能有万一么？”何时鸣无语道。

    “有！但是基本上是像之前浩阳那样已经死透的公司，不过这样的公司股票并没有什么意义，除非像浩阳一样直接大爆，但这样的公司，基本上万中无一！至于正常运营的大公司，你想都不要想！”王建波说道。

    说完，

    好奇的问道：“你问这个问题干什么？不会又要搞什么鬼吧？”

    何时鸣咧了咧嘴道：“你就别管我想要干什么了，你就直接告诉我如果遇到这种事情，该怎么搞就行了！”

    “好吧，让我想想！”王建波说道。

    随后，

    电话里面陷入了安静。

    何时鸣也耐心的等待着。

    足足过了将近一分钟的时间，王建波才继续道：“这个，就看你想怎么玩了！你持有这么多的股票，直接加入股东代表团，凭借这么多的股票，应该能在里面拥有一席之地了！”

    “没兴趣，还有其它办法没？”何时鸣问道。

    让他加入丰汉集团的董事会，接受刘天恩的调遣？

    他还没有这么闲！

    哪怕是他把这些股票扔了，他都不会这么做！

    这不是钱不钱的事，

    而是，

    书生意气！

    王建波沉吟了两秒，接着道：“那就只剩下第二种玩法了，做一只真正的史前巨鳄！”

    “嗯？”

    何时鸣听到这话，顿时双目一眯，问道：“什么意思？什么叫真正的史前巨鳄？”

    王建波长出一口气，恨恨的道：“当年浩阳新能源就是在股市上面遇到了大鳄，结果被大鳄一口啃得就只剩下骨头渣了！这样的大鳄，在股市中无处不大，其它的散户都只是小鱼小虾，包括浩阳在内，也只是大一点儿的鱼而已，最终都成为这些大鳄口中的食物，包括当年的我！”

