    “这句话应该是我先问才对。”林北有些郁闷。

    “我是哪里出了破绽？你是怎么看破了我近乎于完美的伪装的？”

    “我身上的书生之气也是真的啊！”

    “当然是因为……”他话未出口，一股无形的气流已经朝着林北袭来。

    快的让人来不及反应。

    但与此同时，从林北的方向也朝着了老者飞去了一柄飞剑。

    两人的攻击撞击在一起。

    “你小子也不是个老实人呀！”

    “彼此彼此！”

    正说话间，两人的攻击对撞也已经出现了结果。

    林北的飞剑直接斩断了老头放出的气流，但是飞剑的去势也轰然倒塌。

    “乖孙女，还不动手！”忽然，老头子对着一直站在旁边，没有动静的小女孩喊到。

    “叫谁小姑娘呢？我是你祖姥姥！”女童开口嗓音十分苍老，与精致如同与娃娃一般的面容形成了一种鲜明而恐怖的对比。

    小女孩突然脚下莲步一错，整个人如同一朵红云般，朝着林北冲了过去。

    见此情景，林北心里暗自感叹：“看这小姑娘的嗓音，八成是跟老头一个辈分的高手，这一对是真阴啊……看这架势，想要在这个世界做一个好人，必须要比坏人更坏才行……”

    不过心里感叹，林北手中的动作却也没有停息。

    一道道符篆出现在他的身周，布置下了一道道防护墙。

    一把把下品飞剑，更是对着小女孩和老人发起了自杀式攻击。

    但凡靠近他们，直接爆炸。

    等到一切停下之时，小女孩早已惨死当场，而老人更是奄奄一息的趴在地上，但此时林北身周的防护罩还有着十几层。

    “怎么可能……这世上你这般强大的敌人，我为何从没听过……”那老人艰难开口说道：“我不信，我不信啊！你是哪位地榜宗师？为何来这边消遣我毒火老……”

    “废话真多。”还没等这老头把话说完，林北直接一剑挥下，砍下了那老儿的头颅。

    砍下老头的头颅后，林北尤不放心又挥剑把老头的身体给四分五裂，这才放下了心来。

    做完这些之后，林北伸手虚抓，一只法力大手，就抓起老头破碎的身躯。

    “聚魂术。”

    一缕缕白色的气流，从老头的身上出现，继而汇聚起了一具完整的人形，仔细看去，这分明就是之前的老头。

    “搜魂术。”

    林北白玉般的手掌是泛起丝丝黑气，按在这虚幻人影的头顶。

    在这一刻，林北能感觉到对方大量的记忆在自己面前宛若电影一般走马观花的浮现，甚至还能专门检索关键词。

    比如他想着这老头为什么要攻击自己，结果一幕幕的画面就浮现出来。

    当然，其中最多的就是这老头在许多艺术之地所做的艺术之事。

    搜魂过后，林北的脸上露出了一个古怪的表情。

    这老头之所以对他下毒，纯粹是因为今天他心情不好，想要杀个人舒缓舒缓心情。

    林北看到这个原因，为之默然。

    他想过了很多种原因，却从来没有想到是这样的原因。

    做完这些之后，林北随手一挥，就老头的魂魄顿时烟消云散。

    既然对方因为心情不爽，就想杀了自己，那自己也就不用给他转世轮回的机会了。

    破庙间忽然又变得一片平静。

    除了外面的狂风暴雨，还有被毁坏的木门以及墙壁上破开的大洞，一切就跟林北刚刚到来一样。

    至于林北本人，则是用一到藏象符遮掩了这里的动静，开始通过记忆中的回溯学习模仿那个老头的一举一动，同时还要参研《百毒经》。

    这门《百毒经》确实有一些奇思妙想。

    虽然创造者只是想触类旁通，研制出一种强大的毒物。

    但无意中，它已经超出了普通药方的限制，摸到了一丝修仙世界炼丹的门路。

    这门功法的创造者曾经因为毒杀万人，在这个世界也曾经留下一段传说。

    这《百毒经》对创造者一定是一个医术和神识都强大的那种人，所以创造的功法需要了解诸多毒物的特性，以及需要一个强大的神识。

    林被虽然医术不是十分高超，但是刚才通过搜魂那个老头也已经了解了这个世界的一些相生相克的特性，同时，再加上在另一个世界研习过一段时间的炼丹术，所以医术这个门槛对他来说根本就不存在，再加上他的神识本身也很强大。

    于是只用了半天，一个加强版的百毒老人就新鲜出炉了。

    林北穿着一身黑袍，带着诡异的毒虫面具，用着一种嘶哑的声音说道：“这百毒老人，我还是难以模仿，毕竟他熟人太多，一举一动，都有人注意。虽然我能骗得过寻常人等，但也不是毫无破绽，我还是要谨慎……不过，百毒老人刚刚展现的那个老头形象，去是他的一个暗中身份。”

    “他一直很注意在外界掩饰自己的任何特征，这种伪装就像是一种天然的保护。”

    “除了被他杀死的人以外，就只有那个小女孩知道她的这个身份了，我和那个小女孩如今也被我给杀掉了，所以应该是没有任何问题了。”

    林北身形一转，又换回了之前的中年儒士模样：“我还是用这个身份混进苍梧山，我毕竟是第一次来到这个世界，应该没有认识我的人，只是有一个问题……我应该如何混进苍梧山？总不能什么阿猫阿狗都能进去参加寿宴吧？”

    林北将百毒老人和刚才那个童佬的尸体都一把火烧掉，唯有一些毒药塞入了储物袋中。

    ……

    清晨。

    暴雨初过，雨过天晴，山林间传来鸟鸣虫叫，生机盎然。

    官道之上，一匹老马悠闲迈步。

    在他的背上，则是躺着一个中年儒士，一只手臂枕在头下，另外一只手提着一个酒葫芦，偶尔往嘴里送上一口。

    “啊……这般赶路的时光，真是悠闲……”

    不知过去多长时间以后，林北翻身坐好，摇了摇酒葫芦，发现里面已经空了。

    “按照百毒老人的记忆，还有一天的路程就到苍梧山了。”

    “主线任务的第一阶段就要完成了。”

