
　　猫的阵阵哀嚎在黑夜里听着令人毛骨悚然，就像某些被残忍虐待的婴儿发出来的叫声，凄厉嘶哑。

　　方良越是靠近那只黑猫，它就叫的越大声，直到前方的拐角闪过一道黑乎乎的影子，黑猫这才眨着幽绿的瞳孔轻飘飘的离开。

　　“是刚才那户人家的少爷吗？”

　　周围瞬间就安静了下来，被猫折磨的方良仔细感受着寂静，甚至就连自己的心跳声都清晰可闻。

　　前面的路正是通向村口的位置，他碰到的那个黑影身高瘦长，体型很像之前那位大户人家的少爷。

　　没想到出来完成支线任务，也能碰到这种情况。

　　天色是浓墨一样的漆黑，应该是凌晨的深夜，在这个时间点还有事外出，方良顿时就觉得那个少爷很可疑。

　　不仅如此，刚才他面前的黑猫叫的这样凄惨，那个黑影竟然还没注意到这里，就像在梦游一样。

　　脚步加快向着村口赶去，这里也并不是唯一通向村口的道路，方良的身影在黑夜中穿梭，没一会就见到了残破老旧的村牌。

　　石碑村牌插在了厚厚的土地下，他走到前面看了一下，上面用红油漆写着龙飞凤舞的几个大字:百户村。

　　“百户村，这里不是百家村吗？”

　　方良在看到这几个字时愣了一下，确认没有看错后，只觉得一头雾水。

　　“难不成村庄的名字是有问题的，那户人家明明告诉我们这里是百家村啊？”

　　主线任务平息黄山村六十六条人命的怨恨，其中就有一条支线任务是揭开百家村的真相之谜。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然不知道百家村和黄山村有什么关联，但按照目前的情况来看，这件事恐怕不是那么简单。

　　“他们在隐瞒什么？百户村，百家村……”

　　户与家，只差了一个字，但意思确实天差地别的。

　　户是要算上一家五口人的，而百家村无法进行统计数量这种庞大的工作，表面意思就是户要比家的人多。

　　“平息六十六条人命的怨恨，百户村……”方良不敢随意猜测，总觉得这条支线任务的突破口在于人数。

　　但这件事事关重大，还是要和其他人讲一下，他怕自己先入为主，这样会在恶恐世界中自寻死路。

　　“那个人到底去了哪里……”方良皱了皱眉头原路返回。

　　他没有刻意去跟着那个黑影，只是觉得黑影轮廓上比较像少爷，要想探查整个村庄还是需要在白天进行。

　　……

　　“薇薇姐，你说方良怎么出去这么久还没有回来？”梓潼躺在地上迷迷糊糊的问。

　　凌晨是人最困的时间，大脑以及各项身体机能运转都会降到最低点。

　　“不知道，他刚刚跟我说有事还要出去一趟。”

　　“不用担心他，那家伙命大，死不了的。”想起曾经和方良一起在恶恐世界中做的任务，度过的生死危机，铁薇淡淡的笑了笑。

　　她对那个男人的能力有着无比强大的自信，过命的交情摆在这里。

　　负责夜晚值班的人是铁薇和老肥，老肥本来想趁早休息睡觉的，可张辰觉得不安全。

　　让什么都没有经历过的新参与者值班，这是对众人的不负责，更重要的是对他张辰的不负责。

　　老肥经历过几次恶恐世界，有他在张辰最起码能安心一些。

　　“我出去抽根烟啊，门会开着，你别从里面关门就行了。”老肥看了身旁的铁薇一眼，颤动着浑身的肥肉向着门口走去。

　　“知道了，不会关门的。”

　　距离方良离开已经过了十几分钟了，铁薇深吸了一口气，闻着门外传来的淡淡的香烟气味，不自觉的皱了皱眉。

　　“卧槽，有情况！”

　　老肥突然大吼了一声，对着屋内急忙喊道:“都醒一醒！”

　　话音未落，他飞快的转身跑回了屋子里，猛的关上了木门，身手矫健的跟一条滑溜溜的泥鳅一样。

　　“怎么回事？方良还没有回来！”

　　铁薇也坐不住了，众人陆陆续续的醒来，在这样的环境下，没有人敢睡得太死。

　　“我看到了东西，好像不是人。”

　　老肥压低了声音，刚才在外面抽烟的时候吞云吐雾，眼睛一瞥就在雾气里见到了一个歪歪扭扭向这里走的东西。

　　那样的步伐绝对不是活人！

　　他全身靠在门边把门堵死，铁薇趴在了窗户旁，透过木制的围窗向外面看去，一道黑影双脚朝上，双手支撑着地面在倒立行走着。

　　黑影的浑身剧烈的抖动着，在漆黑的深夜中狂奔！那手就像他自己的脚一样，向着一行人居住的房间走来。

　　“看不清面容，为什么这里这么多间屋子，它就只盯准了我们？”张辰的怀里摸出一个雪白色的小瓷瓶，顺着围窗的缝隙扔到了外面。

　　“铛……”

　　瓷瓶轱辘轱辘的滚动着，上面的木塞已经掉落，吸引住了那个黑影。

　　“我们要离开这里。”

　　张辰经历过一次生死考验，觉得目前这个场景和他之前经历过的一模一样。

　　这户人家确实如同老肥所说，一定是有问题的，而凌晨才是一群恶鬼活动的开始。

　　张辰不敢和这群东西赌命，宁可逃跑，也不会选择正面交锋。

　　他们喝下尸水的人任务是存活七天，目前楚人美的怨气还没有现身，也恰恰说明了这只是个开始。

　　老肥打开了木门，一行人向着宅院外面跑去，推开了宅院大门时，上面白灯笼里的火光忽悠一下灭了。

　　一股阴风从街道尽头吹向了众人，头顶的白色纸制灯笼摇摇欲坠，突然，在最末尾的黄俊然背后一凉。

　　“这么晚了，客人们要到哪里去啊？”

　　回过头去，一张面容苍老的老婆婆悄无声息的站在院子里。

　　她脸上的周围如同蚯蚓般密密麻麻的蠕动着，身材瘦小，最重要的是那两个空荡荡的眼眶里竟然没有眼球！

　　“这是死人！”

　　宅院上面的白灯笼恐怕就是为了眼前这个老人挂上的，一些胆子小的人惊恐的尖叫着，慌不择路。

　　而铁薇则是带着女生宿舍的朋友和周紫怡远离了宅院，后退到了墙边。

　　如果不能等到方良回来，接下来想要做任务恐怕会非常困难！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第一百二十章 倒立行走的人免费阅读。https://xs.23sk.com 