    再醒来时，天色已经大亮。

    朱慈烺心中一惊，急忙抬头。

    ——————篝火还有残余，李湘云还坐在篝火边，还是一手刀，一手枝丫，就好像她一夜都没有动过，晨光中，她黑衣劲装，背着短弓，长发在头上盘起，肌肤白净，安静而祥和。

    朱慈烺双臂一挣，发现自己还被绑在大树上呢，而在他挣动的同时，另一边也有人在呼应，显然，唐亮也还在。

    同时，口中的布团也依然留存。

    朱慈烺苦笑，看来靳统武的离去，并没有改变什么。

    “云姑娘~看我们猎到了什么？”

    听见有惊喜的叫，然后脚步声响，李湘云的两个流贼亲兵，好像是抬着什么东西，满脸喜色的从对面林子里奔出。

    近了才看见，原来两人扛回了一头野猪。

    野猪个头不大，但身上的黑毛根根如刺，此时好像还没有死绝，流着黑血，哼哼唧唧。

    李湘云站了起来，对于两人猎到了一个大家伙，并没有太多的喜悦。

    朱慈烺心中却是惊疑，大早上不应该立刻赶路吗？怎么去狩猎了？抓到了就得拔毛剥皮，耽搁半天的时间，难道今日是不走了吗？

    如果是，那就说明李湘云的心思发生了变化。

    是自己的劝说起了作用，还是靳统武的刺杀，推了一把？

    不管怎样，如果不继续往深山里面逃窜，留在原地，不需要多，只需要一两天，或许官军就会追到。

    但李湘云会在这里停留一两天吗？

    怕是不会。

    ……

    就像朱慈烺猜测的那样，两个流贼亲兵开始忙乎起来，烧水拔毛，开膛破肚，那个张叔好像是屠户出身，宰杀甚是利索，五脏肠子各处关节，分的清清楚楚。

    李湘云并不帮助，只是坐在旁边的青石上，静静地看着，阳光下，她眉头不展，一脸的心事，就好像一直在思索某一件事情，又或者是要做某一个决定。只是这个决定太难做了，她犹豫不决，始终难以下定最后的决心。

    ……

    山里的野猪甚是肥美，铁锅大炖，咕嘟一个时辰原本是最好的，但此处没有铁锅，于是只能劈成几半，架起来用火烤。两个流贼亲兵连拔毛带分解，终于是做完，然后就捡来很多的柴火，架起来，准备烤制了。

    点火之前，张叔跟李湘云嘀咕了很长时间，像是在问，大白天点火，万一被官军发现怎么办？

    不知道李湘云是怎么回答的，总之，张叔和另外一个流贼，还是点了火。

    只不过火头很小，不到近处查看，绝不能发现。

    流贼在烤猪，但朱慈烺却心急如焚，算算时间，他被劫持已经有十一二天了，十一二天的时间，足可以做很多的事情，不知道他失踪之后，大军有没有乱？虽然有陈奇瑜朱国弼主持军务，但在自己猝然失踪的情况下，不知道他们能不能压住局面？另外，朝廷那边又如何？会不会慌乱？自己的父皇，一向急脾气的崇祯帝，会不会在暴怒之下，做出什么决定呢？

    心中焦急，但朱慈烺却也无能为力……

    日上三竿，天气渐渐闷热起来的时候，猪油香气开始溢出。

    连心中焦急的朱慈烺，都馋的满嘴口水在唇齿之间打转。

    李湘云却依然面无表情，从头到尾，都不曾向朱慈烺多看一眼，只是一会敏捷的登上旁边的小山坡，向远望观望，一会又回到青石边，静静地继续想心事，而在她之后，那个叫王义的流贼就站到了山坡的高处，开始担任岗哨，张叔则是忙乎着，同时烤制两支猪大腿。

    “有人来了~”王义忽然叫了一声。

    原本坐在青石上的李湘云立刻就跳起，张叔也抓起了长刀。

    朱慈烺一喜，是官兵吗？

    林木晃动，几个人从里面钻了出来。

    看到来人，李湘云脸色更加凝重。

    是靳统武。

    靳统武去而复返。

    但不同的是，他身后多了一个人。

    “就在那，朱家太子就在那！”

    一出林子，靳统武就大声的喊，手指着朱慈烺所在的方向，给身后的那人看。

    ----面色蜡黄，耷拉眉，三角眼，面无表情，身材却是高高瘦瘦，穿着半身的披甲，腰间悬着一把长刀，靳统武一边向他指，一边为他让开半个身子。显然，这个来人身份地位比他高，即便靳统武是李定国手下的悍将，在此人面前，也要弯腰低头。

    离得远，朱慈烺看不清是谁。

    只听见李湘云冷冷说道：“靳统武，你回来干什么？”

    “饼妹，快把朱家太子交出来，由我和九将军带走。”靳统武道。

    “我不认识什么九将军！”李湘云苍白的脸，忽然通红了起来，她显然意识到了危机的临近。

    “饼妹，朱家太子交给我吧。”靳统武身后那人说话了。他上前两步，走到靳统武之前，面无表情的说。

    此时正是上午巳时，充沛的阳光照着他的脸。

    正是张献忠的第九子刘志。

    阳光下，感觉他脸色更加蜡黄，一向阴冷不可测的三角眼里，忽然充满了炙热，那可是朱家太子啊，好比是一座金灿灿的宝藏，抓到他，不管是交给张献忠，还是献给朝廷，那都是无与伦比的大功一件……

    “凭什么？”李湘云冷冷。

    “我有义父的金牌。”

    刘志从腰间取出一个金牌，在手中一亮---虽然没有正式号称大西王，但张献忠在武昌时，已经搭起了一个基本的框架，其中就有代表他的金牌，但见金牌，献营之人都得听令。

    “义父现在在哪？”李湘云问。

    “他现在和六哥在一起。”

    “在哪？”李湘云追问。

    刘志脸色一寒，显然，他对李湘云的追问很是不满，不过还是回答：“据此大约二十里，正在往南面走……”

    “那你为什么来这里？”

    “羊楼镇兵败，义父令我携带金牌，收拢散落的兄弟，聚事再起。我在山间遇见了靳统武。”说道这里，刘志终于是不耐烦了，收了金牌，不管李湘云同意不同意，急不可耐的就向捆着朱慈烺的大树走去。

    李湘云却挡住了他，冷冷道：“不劳九将军，我自会带朱家太子去见义父。另外，九将军可有我哥哥的消息？”

    “没。”刘志摇头。

    李湘云脸色一寒：“既如此，九将军去忙吧。朱家太子我自会处置！”

    刘志的三角眼，立刻就挑了起来，不过随即又收敛，他知道，这么多的义子中，张献忠最看重的就是孙可望和李定国，像自己这样的，只是边角料，在张献忠心中，没有太高的地位，而李湘云是李定国的妹妹，也是张献忠唯一的一个义女，不是他轻易能得罪的，于是阴**：“再忙的要事，还能忙过这个吗？”

    “怎么，见我哥哥不在，你想要抢我的功吗？！”李湘云冷冷。

    刘志面无表情：“饼妹这是什么话？谁敢抢你的功？……不过我听靳统武说，你和朱家太子好像有什么往来？”

    “他的话，你也能信？”

    李湘云粉脸无情。

    “信不信的，我自有判断……”

    刘志忽然一个闪身，就从李湘云身边超了过去，直奔朱慈烺。

    李湘云一个不防被刘志钻了破绽，不过她反应极快，反手一拿，短刀刷的一下就拔了出来，闪电般的向刘志后脑砍去，口中清叱：“站住，不然要你的脑袋！”

    虽然刘志是张献忠的九子，但在李湘云眼里，却也不算什么。

    闻到后面风声，刘志吓的魂飞魄散，他没有想到，李湘云敢直接向他动刀。回身已经来不及了，只能就地一滚，堪堪躲过了这一刀。

    刀锋擦着刘志的头发掠了过去，如果他动作稍慢，真有可能被李湘云削去了脑袋。

    刘志顿时大怒，眼珠子迸出了血，他可是谁也不能惹的，整个献营之中，也就有那么三五个人，令他敢怒不敢言，只能把怒气放在心里，记在账上，但总有一天，他要连本带息的讨回！

    今日如果是李定国，刘志也只能压下火气记账本，谁让李定国是红人，而且实力比他强呢？

    不过面对李湘云，他却未必需要记，不说朱家太子这个大油头，只说他身揣金牌，但李湘云却依然敢向他动刀的理由，就足以让他发威了。

    刘志翻滚了两下，翻身而起，呛的一声拔出了腰刀，目光凶狠的瞪着李湘云，怪叫道：“李湘云，你眼里还有义父吗？你是不是以为只要有你哥哥李定国，你就可以为所欲为？”

    李湘云却不理他，侧脸左右看：“张叔，王义，挡住他们，没有我的命令，谁也不许近前！”

    “是。”

    张叔和王义答应一声，各自挺刀挡住刘志。

    李湘云则转身向捆绑朱慈烺的大树走去。

    “滚开！”

    刘志凶眼。

    被他一瞪，张叔和王义心生胆怯，不由就退了一步。

    刘志拎着刀，急步跟在李湘云的身后。

    李湘云听到了身后的脚步，从一开始她就知道，张叔和王义是拦不住刘志的，对刘志的追来并不意外，于是她加快脚步，两个箭步就来到了朱慈烺的面前。

    朱慈烺满脸是汗-----当靳统武去而复返，而且身后出了一人之后，他就意识到情况不妙，而后见到新来的那人拿出金牌，勒令李湘云交出自己时，他就知道，情况比自己想象的还要糟糕。

    在李湘云手中，他或许还有机会，但如果落到靳统武的手中，他肯定是必死无疑。

    于是，他不得不冒险执行自己的脱困计划了。

    昨晚，靳统武试图弑他之时，被李湘云发现，那把短刀就掉落在他的面前，事后，李湘云好像是忘记了，并没有收起那把刀，于是，朱慈烺伸出脚尖，一点一点，用了一夜的时间，才将那把短刀勾到了自己的身下，不过他双手都被绑在大树上，指尖要想够到短刀，并不容易，因此他将短刀藏于身下，想着等启程动身之际，再想办法拿到短刀。

    不想今日李湘云迟迟不出发，而靳统武又忽然杀回，因此，就在刚刚之间，他顾不上危险，不惜受伤，用大腿和臀部，将身下的短刀，拼命的往手指间腾挪。

    不过还没有成功，李湘云就已经出现他面前了，冰冷的眼神看他一眼，忽然蹲下身，用手中的短刀，去割他双手上的绳索。

    朱慈烺吃惊。

    李湘云却冷冷：“都说君无戏言，我希望你能永远记着那天晚上你和我说过的话，如果你做不到，我死也不会放过你！”

    朱慈烺惊讶，以为自己的耳朵听错了。

    “拿好你藏着的那把短刀，一直往西走，你就可以走出大山。”李湘云动作极其麻利，刷刷两刀，就已经割断了朱慈烺手上的绳索，站起来，望着朱慈烺的脸：“愣着干什么？还不快站起来跑？”

    这一瞬，朱慈烺有点呆，因为事情有点来的太突然，让他有点措不及防，不过只是一瞬，下一瞬，他就跳了起来，抄起身下的那把短刀，急急去割唐亮手腕上的绳索。

    听见惊呼声。

    显然，几个跟过来的流贼，都被李湘云的动作惊骇住了，他们或许对李湘云有所怀疑，但却怎么也不会想到，李湘云会忽然割绳放了朱家太子。

    “饼妹，你疯了？”听见靳统武叫。

    “谁也不许过来！”

    李湘云已经横刀挡住了他们。

    随即。“叮叮当当”的刀剑之声急响，却是刘志试图想要绕过李湘云，但被李湘云挥刀挡住。刘志不耐，终于是出刀，两人战在了一起。

    这中间，朱慈烺已经割断了唐亮手腕上的绳索，拉起唐亮，就往林子里面钻。

    “别让他们跑了，追啊！”听见靳统武大叫。

    脚步匆匆，树叶沙沙。所有的景象都在晃动。

    朱慈烺平生第一次感受到了侥幸逃生，漏网之鱼的急切和惶恐，他拼命的跑，什么也不顾，心里只有一个想法，一定要逃出去，无论如何也不能被追上！

    “殿下，你先跑，奴婢断后！”眼见追兵不绝，唐亮喊。

    “不，一起跑，不要说话，用尽所有的力气，跑！”

    朱慈烺喝。

    两人豁出去了所有，亡命狂奔……

