
　　小六神秘兮兮的说道：“天机不可泄露，我劝你还是乖乖听话，否则将来追悔莫及。”

　　杨天翻了个大白眼：“神经病。”

　　又修复了一块碎片，大道发出愉悦的气息。

　　地球、昆仑墟、神话大陆都被大道笼罩着，所有人都感觉自己的悟性提高了很多。

　　地球这边最明显，每个人都觉得自己身上多了一股若隐若现的玄妙气息，仿佛能与天地产生一丝微弱的共鸣。

　　大道反馈让杨天修为提升了不少，这种做任务升级的路线真他妈轻松，不用拼死累活的去跟别人抢资源。

　　杨天得意的问六丁神火：“老六，我现在的实力那么强，将来有什么事情是我应对不了的？”

　　小六没有说话，突然就发火了。

　　噗！

　　一股烧焦的味道弥漫出来，杨天被烧成了黑炭。

　　然后黑炭裂开，纷纷碎裂脱落，露出金灿灿的圣人骨架。

　　杨天破口大骂：“卧槽！你怎么突然就放火烧人？有毛病是不是？”

　　小六嘲讽道：“呵呵，你不是说发生什么问题你都能应付吗？连我的火都扛不住，还搁这使劲吹。你现在只是仙人以内无敌，随便来一个天神就能让你领盒饭了。所以不要骄傲自满，少壮不努力老大徒伤悲啊。”

　　杨天重塑了肉身，不服气的撇撇嘴：“咱们这里哪里还有天神啊，至少我现在是明面上最强的。”

　　“你都说是明面上的，但是还有一股强大的力量蛰伏在黑暗之中，至少以你现在的实力是绝对应付不了的。”https://m.23sk.net

　　“这不是还有你六丁神火吗？要是你也不中用，还有红莲呢，怕什么。”杨天嘴上这样说，心里却没点底气。不说别的，就拿天宫那头被封印无数岁月的圣魔来说，就不是他能应付的。

　　“别想啦，我好不容易才恢复一点点能量，用光了可就没了。至尊大人也不能轻易出手，否则很容易被他们背后的势力察觉，到时候麻烦就超级大了。”

　　“他们？背后的势力？你指的是什么？”

　　看小六一副忧心忡忡的样子，杨天也好奇。

　　“你现在那么弱，知道那么多对你没好处，对方冥冥之中会感应到你。所以你还是乖乖收集大道碎片，努力提升修为吧。”

　　小六这倒是实话，一旦泄露天机，敌人就可以推演到你身上。所以杨天也没有多问，他可不想过早的惹祸上身。

　　慕容菲和红莲终于回来了，母女俩亲密无间的样子让杨天有点不爽。明明他才是亲生的，现在搞的好像红莲才是亲生的，而他是野生的。

　　感受到杨天幽怨的目光，红莲投来挑衅的微笑。

　　杨天把头扭过一边，惹不起惹不起。

　　“哥哥！”

　　“哥哥！”

　　杨仙儿和龙三元一进家门就向狂奔杨天而去，一人挂在一边。

　　慕容听雨嗔怪道：“都长那么高了，怎么还要哥哥抱？”

　　“嘻嘻，哥哥抱着舒服嘛。”两个丫头把头靠在杨天肩膀上撒娇。

　　仙儿长得比较快，已经比三元高半个头了。不过这也是没办法的事情，谁叫三元是龙族呢？

　　慕容菲悄悄跟慕容听雨说：“妹妹，要不你再生一个，等将来仙儿长大了，老三就可以陪三元了。”

　　慕容听雨一脸震惊，不过考虑到三元确实需要个玩伴，于是说道：“看老杨给不给力吧。”

　　慕容菲笑道：“这几天给他补一补。”

　　两个女人的对话全被杨天听到，脸上大写的尴尬。

　　红莲假装听不见，问杨天：“神话大陆的事情办完了？”

　　“哪有那么快，才刚开始。”杨天将神话大陆的现状跟红莲说了一下。

　　红莲认真听着，时不时点点头，就如普通夫妻之间的交谈一样。

　　突然话锋一转，红莲问道：“话说，那个叫玄玲儿的女孩帮了你两次，还因你而死，你有没有什么想法？”

　　杨天摇摇头说道：“没有，我只是把她当朋友而已。人都死了两万年了，你怎么突然问这个？”

　　“没事，随便问问。”红莲把头扭过去，露出一丝得意的笑容。

　　“我们去神话大陆看看吧。”

　　“嗯？你不是不能离开地球范围？”杨天有点惊讶，这个女人出场就说好了不能离开地球的，难道是在骗人？

　　“大道已经覆盖了神话大陆，会为我隐藏踪迹的。”

　　“这样啊，那就走呗。”两人商量好了，就准备去神话大陆游玩一番。

　　“哥哥，嫂嫂，我们也要去！”

　　龙三元挂在杨天身上，杨仙儿挂在红莲身上。

　　两人相视一笑，一人抱着一个大女孩出现在玄女城上空。

　　“哇！哥哥哥哥，下面的城市好大好大啊！”

　　“好热闹啊，我们要下去玩！”

　　两个小家伙已经迫不及待的想下去逛街了。

　　四个人犹如一家四口一般，牵着手在繁华的古香古色的大街上行走着。仿佛穿越回到了古代一般，青砖石瓦木阁楼，贩夫走卒车马行。

　　“这里用来拍古装剧倒是很合适，就地取景，原汁原味。”红莲最近闲的慌，看了很多电视剧。但是让她很无语的是，不但剧情狗血，场景也很单一。

　　打个比方，那条小路走了八百遍就算了，皇叔还残忍的叫人把路边唯一的一棵小树给砍了，因为挡住他的视线了！

　　在这里取景拍戏不比地球上强得多？

　　“拍电视？你这想法不错，但是已经有人在做了。”杨天指了指远处的剧组。

　　红莲顺着杨天的手看过去，发现两个老熟人。

　　杨仙儿和龙三元看见那两个人，开心的跑过过去。

　　“飞雨哥哥！”

　　“少杰哥哥！”

　　“你们在做什么啊？”

　　看见两小可爱，哥俩很惊讶。随即开心的抱过一个，在嫩滑的小脸上捏了捏。

　　然后拿出两杯奶茶给她们喝。

　　“你们俩怎么跑到这里来了？不怕被坏人抓走吗？”李飞雨故意吓唬两个孩子。

　　“不怕，我们和哥哥嫂嫂一起出来的。”

　　哥俩一听，顿时感觉背脊发凉，好不容易治愈的心理阴影又有死灰复燃的苗头。

　　杨天和红莲走过来，笑眯眯的看着哥俩。

　　“见过两位大人！”

　　玄月和玄霜恭敬的行礼。

　　“无需多礼，都是自己人。”红莲把她们扶起来，让她们受宠若惊。

　　李飞雨和刘少杰很怕红莲，被打了九个月，阴影太重了。

　　“你们俩在干什么？”

　　杨天好奇的问道。

　　“拍电影啊！”哥俩得意的回答。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第385章 逛古街免费阅读。https://www.23sk.net 