    第150章 忽悠红云建立佛教

    鸿钧惆怅良久，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始询问了起来。

    天道却未曾说话，道教说实话是应该出现的，但是看了这么久之后，还是不应该过早的出现。

    人族秩序未立，此时若是出手的话，定然能够获得大量的人族气运。

    最后哪怕人道出世，如此庞大的气运，定然能够获得无数的人道气运。

    到时候天道合人道的时候，便是最好的存在。

    沉思了一番之后，鸿钧坐在那里开始想着。

    “不如就让老子，去一下人族，建立道教，到时可以选一个小部落出来，到时候，便是偷偷传道，最后道教建立之后，及时是想要阻拦为时已晚，最后只能是认了这个大教已近渗入人族的事实。”

    闻言，天道却直接给出了一道反应，只是听到这个反应之后，鸿钧却愣住了。

    不是因为别的，单纯只是因为若是真的如此的话，还不如直接建立人教来的快。

    鸿钧亦是有些许的无奈，随后看了一眼面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “如此的话，到时也可以，只是恐怕到时候那位会暴怒。”

    道教也会暴怒？

    瞬间，鸿钧无奈了，若是如此的话，还真是，无论如何对方肯定是会暴怒的，甚至直接出手，也是有可能的。

    若是如此的话，最后的结果，可能就没有自己想的那么舒服了。

    左右为难之后，鸿钧咬了咬牙，随后便是直接说着。

    “若是真的没有办法，最后也就只能让老子，不需要人族的这个事情，便是直接建立大教了。”

    天道亦是跟着沉思良久，随后光芒一闪而逝，直接消失在了原地，随后看着面前的情况之后，便是跟着忍不住开始说着。

    “若是如此的话，到时候，为了保全天道圣人的数量只能如此了。”

    事情脱离了自己的预算，即使是天道亦是有些许的无奈，却又无可奈何，随后看着面前的情况之后，便是忍不住说道。

    “好了，我已经知道了，现在的情况来看的话，的确是问题诸多，但是你们最好也要做好了，我到时候撇开人族，建立大教的准备。”

    这句话似乎是对着天道说的，似乎也是对着自己说的，最后若是真的没有办法的话，鸿钧也就只能这样做。

    这样做，也是对于现在的老子，和天道来说最为保险的做法。

    毕竟现在若是随便去干扰人族的话，最后的结果，没有人想要尝试，那是真的没有任何好处的事情。

    最后看着面前的情况之后，鸿钧转身直接便是离开了，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “若是，证道简单的话，我说不得不会像现在这般艰难了，到时候若是能够顺利达到盘古都没有达到的地步的话，这番苦难，也算是没有什么大的问题了。”

    ......

    海底火山之中，程跃看着面前成型的长剑之后，便是直接忍不住愣神了起来，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “这把长剑便是交给你们了，倒是现在为止我炼制的最好的武器了，若不是这龙魂差了点，最后定然是能够成为一把先天灵宝，甚至还是有器魂的灵宝。”

    随后看着面前的情况之后，程跃便是叹了一口气。

    此时的五爪金龙直接飞了出来，有些许的无奈，他是到现在都没有想到，对方竟然是嫌弃他。

    他这个修为虽然算不得有很高的程度，但是说真的已经不是很差了，甚至可以说，这个修为，在龙族，即使是龙汉初劫的时候，亦是不弱。

    大罗金仙修为很弱吗？

    当然不弱，只是程跃眼中，这个修为，其实和一个人仙、地仙之类的，没有任何的区别，所以若是拿出来单单看看的话，是真的不行了，太过弱势了。

    转而程跃对于自己的炼器手法，更是多了诸多感悟，这次的炼器，材料是一方面的问题，当然更多的问题，其实还是自己的手法问题，若是更加熟练的话，定然不需要乾坤鼎之类的东西，便是直接能够逆反先天。

    那时候才算是真正的成功，不过这个样子的武器，也算是不错了，只是一个大罗金仙的龙骨而已。

    “若是以后能够找到乾坤鼎的话，这把龙剑还能够有机会逆反先天，到了那时候，应该才算是这把剑的极限，我本来以为，我能够炼制出先天灵宝，最后却还是始终差了一点，到时有些许的令人失望。”

    最后看着面前的情况之后，敖彩珠外加上应龙两人，皆是无奈。

    这是人话吗？

    直接想要炼制出先天灵宝，这事情算是难上加难了。

    人为炼制的灵宝，都是后天的，倒是这位，竟然想人为炼制的灵宝直接变成先天，就离谱的让人感觉震惊。

    随后看着面前的情况之后，程跃似乎感受到了什么，随后看了一眼人族的方向，转而便是直接开始说着。

    “好了，我们该走了，人族可能是出了一些问题了，我要回去看看，总感觉有个老不要脸的，盯上人族了。”

    两人闻言，皆是一愣，随后想了一下之后，便是知道了，这位究竟说的是什么人了。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “师傅，你说的老不要脸的，应该是那个什么圣人把？”

    程跃点了点头，随后便是直接跟着说道。

    “其实还有一个更不要脸的，就是那个天道了，那个家伙才是真的不要脸。”

    两人完全不敢说话了，这种话，可能也就只有自己师傅敢这么说了，这要是外人说的话，估计最后的记过不会很好的，最后的结果，估计不被天雷劈死都是算命大，那种情况下，估计都是天道仁慈的结果了。

    但是显然天道可不会仁慈，不然的话，他们这群人，也不会整天担心什么三灾六难的了。

    敖彩珠把手中的长剑交给了面前的应龙，随后便是直接开始说着。

    “老祖，这个东西还是放在龙族把，我就跟着师傅一起去看看了。”

    应龙看了一眼手中长剑，随后摇了摇头，直接放在了对方的手中，转而便是直接开始说着。

    “这个东西还是放在你那里吧，到时候前辈若是要用的话，也方便些许，龙族未来还是需要你来统领起来的，便是放在你手中，比较安全。”

    敖彩珠想了一下，最后还是收下了，老祖说的也对，自己师傅未来可是要用到这个东西，自己这时候应该直接把这个给拿着就行了，不要想太多才是，最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “那老祖，以后若是要用，告诉我便是。”

    应龙点头，其实他心里也清楚，自己这辈子能用到的机会可能不多了，龙族现在没人敢动，都知道龙族和这位有关系，谁要是动了，那才是真正的勇气可嘉，最后便是忍不住开始说着。

    “好了，我这边的话，就这样就好了，你们若是有事情，还是先离开这里吧。”

    程跃点了点头，转而手上一挥，一道大阵直接出现在了这个火山的上方，程跃亦是害怕有人会把这个地火给弄没了，自己炼器好不容易找到这么一个地方，可不希望有人，直接把这个地方给弄没了。

    弄好之后，便是率先的直接转身便是直接离开了。

    回到了人族之后，程跃便是直接看着面前的情况开始忍不住说着。

    “没啥事，人族气运也未曾流失，那我当时看到的究竟是怎么回事？”

    随后便是看向了圣母庙的位置，只是一眼看过去之后却发现，圣母庙的位置中，女娲不知道去了什么地方。

    “女娲去了什么地方了？”

    敖彩珠也是愣住了，自己师姐又跑出去玩了？

    她可是听说过，自己这个师姐的事迹，一个字便是能够称呼对方了，那便是浪，没有别的，单纯只是一个浪的而已。

    而且还是浪的飞起。

    若是让他现在说的话，真的没有别的，只能说，自己的师姐是真的厉害，这要是放在他的身上的话，便是不敢这么浪的。

    只是好奇，自己师姐这突然离开人族究竟是做什么去了。

    程跃亦是看向了圣母庙，最后直接入了其中后，看着里面坐着的镇元子和红云。

    “镇元子，你可知那女娲去了什么地方了？”

    闻言，镇元子睁开了双眼，随后看着面前的情况之后，便是忍不住问道。

    “师姐？不知道啊？当时女娲师姐便是直接离开了，我也不知道究竟是去了什么地方了。”

    闻言，程跃亦是愣住了，自己这个徒弟，那可是真的浪的飞起，这时候出去，绝对没有好事。

    而且自己冥冥之中感觉到了什么，这也能说明，绝对是没有任何的好事发生的。

    随后便是忍不住开始说着。

    “我还是出去找找吧，这个丫头可是让人不省心的，这要是出去做什么事情的话，到时候估计有的我后悔的地方了。”

    说完之后，便是直接朝着外面飞去。

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “红云还在参悟你那个鸿蒙紫气呢？”

    “鸿蒙紫气，需要功德成圣，最简单的方式就是建立大教，你要是能够建立大教的话，就能成圣，但是前提就是，你有镇压气运的灵宝，这个东西，你貌似没有吧？”

    红云本来修炼的好好的，但是这句话出来之后，直接便是愣住了，随后看着面前的程跃的时候，有些许的心痛。

    “前辈，真的没有别的办法吗？”

    程跃点了点头，隋鸥看了对方一眼之后，便是说着。

    “到时也有别的办法，你可以和女娲一样，建立一族，但是这个可是需要造化法则的，你会吗？造化之道，玄之又玄，你若是不懂得话，便是万分困难。”

    “你看冥河，也是建立了阿修罗族，最后还是没有任何的用处。”

    红云这时候也不知道自己该说什么好了，但是对方说的也没什么错的地方，的确是这样的。

    冥河也是建立了自己的大族，但是没有一点用处，自己若是建立大族的话，倒是真的有些许的麻烦了。

    随后看着面前的情况之后，看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “前辈，可还有什么其他的方法？”

    程跃愣神了一下，最后想了一下，没有别的办法了，但是可以让红云恶心一下天道。

    谁让他感觉到了天道想要算计人族的。

    天道之下，人教、截教、阐教和西方教。

    随后西方教被老子恶心一波，搞出来一个佛教，随后他们便叫了一个大乘佛教，直接合并了。

    现在若是让红云直接建立佛教的话，到时候说不定，天道能被恶心死。

    最起码，西方那两个人能被恶心的直接不知道说什么。

    随后便是看着红云说着。

    “没有别的办法了，我倒是之道一个东西，十分的适合你，不知道你想不想试试。”

    闻言，这边的红云，直接起身，看着程跃，十分好奇对方说的是什么，随后便是等着程跃开口了。

    程跃也不墨迹·，直接便是说着。

    “世间，当有佛陀，渡一切苦厄，你倒是可以以此创建大教。”

    红云听到这里的时候，脸色直接一变，就是镇元子亦是愣住了。

    看向自己师傅的时候，总感觉自己师傅是在给红云挖坑。

    都知道西方那两个臭不要脸的，喜欢叫佛这个东西，现在让红云用这个建立大教，真的好吗？

    只是片刻世间，程跃便是开口说着。

    “我知道你想的那些，只是西方哪两个，最后肯定是西方教，而你要做的是，用佛来建立大教，你自己想想，西方那两个人的做法，能被称之为佛吗？”

    “你来建立大教，肯定不会出什么事情，要是出事情了，找我，我帮你解决，那个镇元子，把《道藏》里面的那些佛的相关知识，传授给他，到时候，你就是天地间第二位圣人，加油！”

    (本章完)

