    　　“我知道你恨我，因为我没让你跟这男人在一起，可你有没想过，闻人家缺的并不是一个女主人，缺的是一个能将金钱和权利给他们的人，没有你，不一样有宫墨馨么？你不过是人家野心上的一个点缀！你醒醒吧，不要被人蛊惑，做出追悔莫及的事！”姬如风苦口婆心道。

    　　“可笑，我跟闻人是真爱，要不是你阻止，我用的着像现在这般见不得光么？”姬清傅道。

    　　姬如风叹息一声，知道自己劝不了这已经钻了牛角尖的女儿。

    　　便岔开话题，目光盯上跟着一起来的闻人霸行：“怎么？你失去了闻人家的控制，想打姬家的主意了？”

    　　闻人霸行一笑：“老爷子这话说的不准，我只是来帮我的女人，拿回属于自己的东西！”

    　　姬如风嗤笑：“你的女人？闻人霸行说这话你不脸红？你除了你自己不爱任何人！”

    　　“老东西，你尽管蛊惑吧，你怎么说也改变不了，我才是清傅最亲密的人这事实，你说我自私，你难道不是？为了自己一己私欲，为了你能更好的控制姬家，将自己的女儿推进火坑，不让她跟喜欢的男人一起，甚至将她赶出帝都，这些不是你做的？”闻人霸行冷笑。

    　　姬如风冷冷道：“既然如此，我也懒得废话了，你们要如何吧！”

    　　“要如何？”闻人霸行嗤笑：“要你交出姬雄关的行踪，还有，我要替清傅拿回姬家的控制权，你老了，清傅是代替你的最好选择！”

    　　“呵呵！你们就算杀了我，也得不到姬家！”姬如风一笑。

    　　闻人霸行谑笑：“您老这么自信呢？”

    　　姬如风淡淡道：“清傅没跟你说过，姬家是双擎制度么？即便没了我，还有我的三弟姬南定，我死，他立刻会坐上家主的位置，姬家有自己的一套刑事规则！轮不到清傅的！”

    　　闻人霸行哈哈狂笑：“你觉得我敢来这找你，会连这点都不知？”

    　　“我认为是这样！”姬如风自信道。

    　　闻人霸行淡笑挥手，背后一名蒙面人走过来，轻轻揭下自己的蒙面。

    　　见到这人，顿时姬如风惊呆：“南定，怎会是你……”

    　　说到这，姬如风明白，早在闻人霸行等人来前，他们就已将姬家其他人搞定，他今日在劫难逃。

    　　“兄长，抱歉，以前所有的事儿我都可以听你的，但这次不行！”姬南定道。

    　　“为什么？”姬如风不解的问。

    　　“我做了备选很多年，我不想在做备选了，如果我是姬家当家人，姬家会比现在更好，而不是傻呆呆的等人赐给我们机会！姬家不该这样！姬家绝对不是四大家族中最弱的，连陈正楠那废物都争，凭什么我们不能？”姬南定道。

    　　“原来是你是这么想的，你真觉得你得到姬家后，事情会按照你想象的发展？”姬如风问。

    　　姬南定道：“我确定！”

    　　“好！动手吧！”

    　　“老头，你会死的！”闻人霸行道。

    　　“死有何惧！”

    　　“你只用说出姬雄关下落，然后交出你的权利给三叔和清傅，很多事情能迎刃而解！你也能活着，难道这样不好？”闻人霸行蛊惑。

    　　姬如风大笑：“活着？你觉得到我这年岁活的还不够？多活几天，少活几天算的了什么？”

    　　闻人霸行道：“我知道，你认为不松口，就有谈判的筹码是么？那我就先让老爷子知道下，什么是生不如死！”

    　　姬南定听到这话，张张嘴想说，但最终却什么都没说。

    　　姬清傅看着老爷子，眼里尽是森冷的无情。

    　　姬如风道：“来，让我尝尝闻人家的手段！”

    　　“呵呵呵！看来你是真想找死！”闻人霸行话说完，背后一名黑衣蒙面人走上前来。

    　　姬如风笑看女儿：“他今日如何对待我，将来就会怎样对待你，这样的男人不可靠，他眼里只有权利和自己，爱情？从来不是他们放在第一位的东西！”

    　　“你闭嘴！”姬清傅冷冷道。

    　　闻人霸行此时挥手阻止手下：“死到临头还挑拨离间？看来我得亲自让你尝尝滋味了！”

    　　撂下话，闻人霸行拿出一柄特殊的利刃，长度类似于匕首，刀锋前却是弯钩状。

    　　“知道这是什么么？这东西可以剔肉，一片一片，给你个一两百刀，再止血，你死不了！说还是不说！”闻人霸行威胁。

    　　“想要我说，你做梦！”老爷子道。

    　　“好！”

    　　刺啦！

    　　闻人霸行说完，一刀挥出，瞬间姬如风的臂膀鲜血淋淋。一块肉被闻人霸行生生割下。

    　　不等其余旁人说话，闻人霸行狞笑再次一刀。

    　　连续五刀后，姬如风的整条臂膀，鲜血淋淋。

    　　闻人霸阴笑顿了顿：“说还是不说？”

    　　“不说！”姬如风硬气道。

    　　“老爷子，您还真硬骨头？”闻人霸行狞笑。

    　　“呵呵！这点苦痛算的了为什么……我姬如风，既然选择，就不会后悔，我会坚持……到底！”

    　　姬如风冷汗涔涔，疼痛蚀骨，他却依然满脸倔强。

    　　“行！”闻人霸行撂下话，继续行刑。

    　　一直到第五十刀，姬如风已经浑身颤抖的成了血人，却依然坚定的不说。

    　　而此时一旁的姬南定有些看不下去了。

    　　闻人霸行见这老骨头，这么倔强，气的不行：“该死的老东西，骨头真硬啊？行，拿锤子来，劳资要将他骨头砸碎，一点点的将他变成烂泥，我看他能撑到什么时候！”

    　　姬南定道：“闻人霸行，这……”

    　　“你给我闭嘴！有你说话的资格么？在特码废话，我连你一起杀！”闻人霸行怒道。

    　　姬南定张张嘴，最终还是闭嘴。

    　　而此时，姬清傅忽然出手，狠狠一耳光抽在父亲脸上：“说……”

    　　姬如风吧被打得脑袋一甩，却满脸笑容。

    　　“我不会说的！”

    　　姬清傅眼里尽是凶戾，仿佛在她面前的老头不是自己的父亲，而是她的仇人似的。

    　　“你该死……你说不说……”

    　　姬清傅接过闻人霸行手下递来的铁锤，想都不想直接一锤将父亲的膝盖砸碎！

    　　姬如风疼得哀嚎一声，瞬间双眼翻白晕死过去。

    　　姬南定惊呆了，看着自己的侄女，不能置信。

    　　他从未想过，姬清傅竟如此狠毒。

    　　此时他心头开始涌起不安，对自己父亲都能这般。

    　　他这叔叔，又算的了什么？

    　　脑海闪过这些时，姬南定有些后悔了。

    　　可此时，后悔已经来不及。

    　　上了贼船，再想下，没那么容易。

    　　而姬如风晕厥后，闻人霸行手下，拿过凉水来，将他浇醒。

    　　“说……不说，我让你生不如死！”姬清傅疯狂的吼道。

