
　　“哇，这个龙珠好漂亮啊！浑然天成，比蓝龙们的宝贝好看多了，要不怎么说我家导师厉害呢？连做法器都这么卓尔不群！“

　　小星星心满意足带着自己的追随者从青龙大殿里走出来，她手里捧着一枚散发着青玉之光的宝珠。

　　和玉陇给小鱼人的骊珠很像，但效果似乎并不一样。

　　不过小星星殿下有太多宝贝了。

　　她也不是很在乎这宝珠有什么奇特的效果，她只是单纯的觉得这青玉龙珠很漂亮，用来当公主殿下的首饰简直再完美也没有了。

　　她还得意洋洋的给身旁的塞安妮和麦琳瑟拉吹嘘自己的导师有多么多么牛逼。。

　　尽管她也是第一次觀见玉陇天尊，但这并不妨碍一向擅长狐假虎威的小星星用玉陇天尊的名望给自己脸上贴金。

　　塞安妮用一种宠溺的目光看着自己的公主殿下，她也打心眼里为小星星的成就而骄傲。

　　刚入伙的麦琳瑟拉就不客气了，这暗夜精灵形态的绿龙公主叉着腰，一把将青玉色的龙珠从小星星手里抢过来。

　　她眼神迷离的看着眼前浑然天成的青玉龙珠，说：

　　“多么漂亮的宝贝啊，归我啦！正好给我做为小星星股下服务的酬金，你看看它多美丽，和我的龙鳞简直完美搭配。“

　　"还给我！你这坏蛋！"

　　小星星张牙舞爪的扑向麦琳瑟拉，大叫到：

　　“那可是导师给我的宝贝，你想要你也给自己找导师去啊！不许抢我的。“

　　她气势汹汹的扑过来，结果被麦琳伸手摁住了脑袋，只能在原地乱舞王八拳却打不到实力比她强多了的绿龙公主，

　　后者眼疾手快的把龙珠和自己的梦境力量绑定在一起，得意的吹着口哨让龙珠在梦境光辉中绕着自己旋转。

　　还用一种挑衅的目光看着小星星，气的蓝龙几乎要哭出来了。

　　这哪是给自己找了個追随者？

　　这明明是请了个大爷…

　　不，请了个大奶奶过来！

　　“嘘嘘嘘，别闹了，殿下，快威严一点！玉陇天尊的孩子过来了，是个厉害角色。”

　　塞安妮看到天空上飞来的一道金光，顿时抱住了正要发飙的小星星，后者愣了一下，如变脸一样在回身的时候又回到了自己那副庄重贵气的姿态中。

　　她抬起头，就看到一头威武霸气的金色祥龙怒吼着从天而降，在金色雷霆与火光萦绕中落在小星星身前，化作一只身穿金色盔甲，手握金色青龙战刀的老年熊猫人。

　　后者用一种冷漠的目光看着小星星，让蓝龙公主的心一阵颜抖妈耶，自己的导师可真是太厉害太大方了吧？

　　这怎么一出手就送了个半神过来给自己当副官？

　　而且这位看他身上那华丽又沉重的金色龙鳞战铠就知道他肯定真的很能打，而且很威严。

　　“我乃烛龙，天尊之血裔。“

　　带着金色龙头战盔，只露出一双金色眼睛的熊猫人挂着长柄青龙刀，暗色的披风在他身后摇摆着，他后退了一步，对小星星做了个效忠的姿态，沉声说：

　　“奉青龙瑜令，我前来协助殿下你组建翔龙军团，但我对殿下的能力还抱有怀疑，所以在我真正认可殿下之前，翔龙军团的指挥权不能交给你，

　　你，有些太活泼了，望之不似人君。

　　“嗯？？？”

　　烛龙很不客气的评价让小星星怒气飙升，她叉着腰对自己的新副官呵斥道：

　　“你又见过几个国王？我可是和艾萨拉女皇谈笑风生的！艾萨拉，你知道吗？

　　那可是…”

　　“我不但知道那精灵女皇，我还亲眼见过她！“

　　烛龙哼了一声，不屑的说：

　　“在一万年前，她还尚未因自己的野心自取灭亡的时候，我曾随着我上一任效忠的君主去过她在辛艾萨莉的宫殿。

　　你不必向我解释，更不必证明什么，公主殿下。

　　你确实还有很多欠缺！"

　　“你的上一任君主？“

　　小星星的气势瞬间被压制，她抿着嘴说：

　　“那是谁？

　　烛龙警了她一眼，轻声说：

　　“潘达利亚的最后一位皇帝，舍身拯救了整片大陆的少昊陛下！我为他奉献忠诚，亲眼见证了我的陛下做出伟大牺性与这片大地合二为一。

　　我为他守陵一万年！

　　他的威严与智慧教化了我亲爱的殿下，您想要得到我的忠诚，但您觉得，现在的您要比少昊皇帝更优秀吗？

　　“呃“

　　小星星转了转眼珠子，她知道自己遇到硬茬子了，

　　难怪导师这么轻易就把云端翔龙的未来托付给自己，自己还以为是自己的智慧感动了天尊，原来，这种托付本身也是一个考验。

　　小星星想要收服云端翔龙，就得先过烛龙这一关。

　　哇！

　　这可太难了呀。

　　原来，我温柔的导师也是个外表纯粹但内心狡诈的狠角色？

　　喷喷，不行了。

　　小星星向身后看去，她需要请教来自无尽之海的黑暗智慧，才能压制眼前这强势的副官，但小星星回过头之后，却发现臭船长已经不知何时离开了这里。

　　他跑去哪了？

　　见鬼！

　　自己正需要他的智慧呢，这胆小怕事又懦弱无比的人类仆从，居然敢在这么重要的时候溜号摸鱼，说不定这会正躲在某个特角旮旯里看自己的笑话呢。

　　真是太坏了！

　　真是需要被好好教训一下！

　　但这次，小星星是真的冤枉了臭海盗，尽管布莱克确实有看小星星笑话的想法，但他现在却是在办正事呢，

　　在青龙寺的另一边，吉安娜普罗德摩尔刚刚结束了自己和那些忠诚水兵的谈话与交流，她从流落于青龙寺的水兵那里知道了南海上故事的全部，

　　包括他们是怎么遭遇到堕落海贤的背叛与突然袭击，又是怎么意外的流落到迷雾之中，被好心的熊猫人拯救。

　　还有那些依然在潘达利亚的大地上追捕叛逆的水兵们，遭遇了巨大损失的第二舰队官兵不但没有溃散，反而在这个新大陆上继续着自己的使命。

　　这种对于国家的忠诚让吉安娜感同身受，但水兵们请求她担任第二舰队的临时统帅，带领他们前去追捕叛逆却让小法师有些手足无措。

　　她不知道该怎么回应这份请求，在她之前十二年的人生中，她从未想过自己这么快就要承担起库尔提拉斯的国家使命，

　　她再怎么聪明成熟，也毕竟只有十二岁，

　　“唉”

　　吉安娜回到了熊猫人为她专门安排的屋子里，这里一看就是属于某位熊猫人文官的房间，在书架上摆满了书和卷轴，在书桌上还准备了毛笔和纸张。

　　房屋的鹤嘴香炉中点燃着熏香，能让人心思安定，但小法师这会坐在床铺上，

　　却感觉心乱如麻

　　"如果父亲在这里就好了，哥哥在这里也行。"

　　小法师揉着额头，小声说：

　　“他们肯定能帮我拿个主意，可惜能帮我的只剩下笨蛋芬娜了，她打架还行，

　　但做决策吉安娜啊吉安娜，明明来的路上你已经做好准备了。

　　但现在为什么还要犹豫呢？

　　你还真是个儒弱的人呢。“

　　年轻的王女如此吐槽着自己。

　　她准备起身去找自己的导师，从老巫妖那里获取一些监建议，但在刚起身时，吉安娜突然听到了若有若无的笛子声。

　　那是一曲很欢快的乐章，但却并不是她所听过的音乐类型。

　　而随着笛声萦绕响起，小法师的眼皮一下子变的沉重，一股难忍的疲倦从心底升腾，很快就让她打了个哈欠，摇摇欲坠的倒在了床铺上。

　　没过几秒，就有轻微的肝声响起在七天之内穿越无尽之海到达新大陆，尽管一路上是评价纳格法尔号的超快速度前进，但作为一连七天精神紧绷的代价，小法师其实也有些疲倦。

　　现在，这股疲意被不带恶意的引发。

　　“夷？“

　　在吉安娜睡着的下一秒，她就在一个奇特的地方睁开了眼睛。

　　小公主发现自己正躺在一片翠绿色的森林中，在她身边是一个长满了鲜花的漂亮蘑菇环，周围都是树木。

　　温润的阳光从林间照射下来，在完美到不可思议的草地上洒出点点光斑。林中似乎有动物在动，发出一些微弱声音，却并不让人感觉到害怕。

　　这个神奇的地方似乎并没有恐惧存在，是一个能让人在瞬间放松心情的好地方。

　　甚至还有七彩色翅膀的蝴蝶在吉安娜身旁飞来飞去，似乎对于这个意外的闯入者很好奇，很有兴趣。

　　但吉安娜是个施法者。

　　她的意志力要比常人坚定很多，尤其是在遭遇到眼前这漂亮的不像话的风景时，她的第一反应不是享受，而是警惕。

　　这极有可能是个危险的幻术，以此来麻痹她的精神！

　　“友情提示冷知识，在翡翠梦境里是可以呼吸的。这里的空气都带着香甜味，

　　只能说塑造了这片神奇之地的泰坦守护者实在是太作啦。"

　　温和中带着一丝调侃的声音在吉安娜身后响起，让警惕的小法师瞬间如遭雷击般瞪圆了眼睛。

　　她猛地回头，就看到了正站在自己身旁蘑菇环之外的那个熟悉的身影。

　　他金色的长发在阳光中飞舞着，还穿着一件宽松的海员服，白色衬衣的柚子挽起，在腰间佩戴着水手们的作战腰带，一把黑色的弯刀斜挎在腰间。

　　他手里还抓着一支烟斗，在脚边放着两瓶酒，一瓶金朗姆，一瓶红色的果酒，

　　应该是草莓味的，那是吉安娜最喜欢的味道。

　　“哥哥！“

　　小法师欢呼一声，从蘑菇环上跳起来，如出膛的炮弹一样张开双臂扑向出现在这翡翠梦境中的德雷克普罗德摩尔。

　　后者也笑着应了一声。

　　抱着怀中的小妹在原地转了一圈，和玩游戏一样才把她放在了地面。

　　吉安娜幸福的抱着好久没见的哥哥，像小猫一样在德雷克怀中蹭来蹭去，她闭着眼睛说：

　　“你是专门来见我的吗？妈妈说你在德拉诺世界侦查恶魔呢，这样跨越两个世界一定很困难吧？那里危险吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　需要我去帮你吗？”

　　“啊？原来我在德拉诺吗？”

　　德雷克眼神古怪的低声吐槽了一句，伸手放在妹妹的头发上使劲揉着，他说：

　　“是，确实在德拉诺这边，已经来了好久了，这边的情况不怎么好，却有件我必须做的事，一件和艾泽拉斯的未来息息相关的事。

　　至于我为什么会在这里“

　　温和柔美，不带一丝黑暗气质，站在光中如花美男一样俊朗的王子殿下哈哈一笑，拍着小妹的肩膀说：

　　“这不是感觉到我亲爱的妹妹遇到了麻烦，前来贡献我的帮助吗？来吧，说说吧，你遇到的情况。

　　“不！"

　　吉安娜仰起头，看着眼中完美的哥哥，她眨着眼睛说：

　　“再说这个之前，我要先确认一件事哥哥你和布莱克·肖到底是什么关系？我这段时间听到了很多糟糕的传闻。

　　他们告诉我，横行世界的大海盗布莱克就是你。”

　　“唔，真是有意思的小道消息。“

　　德雷克眨了眨眼睛，敲打着吉安娜光洁的额头，说：

　　“真棒，流言终于散开了，我就想让他们这么认为。我并不在意他们的想法，

　　他们和我毫无关系，我想知道的是你的想法。

　　小吉安娜，你是怎么认为的？

　　你拥有普罗德摩尔家族最华丽的智慧，你应该不会和那些凡夫俗子一样得出一个让人啼笑皆非的结论吧？”

　　“我…我认为哥哥就是哥哥！”

　　吉安娜歪着脑袋说：

　　“布莱克·肖肯定是得到了你的授意，要在艾泽拉斯以你的名义活动，以此来为在黑暗中保卫世界的你争取更多的自由和时间。

　　就像是恶魔即将入侵我们的世界，但国王们还在因为他们的利益而互相扯皮。

　　这个世界需要关心它的英雄为它付出。

　　就像哥哥这样的人，才是撑起这个世界的脊梁，那些人越是关注布莱克·肖，

　　他们就越会忽略德雷克普罗德摩尔。

　　我知道你，你从小就不是个热衷名利的人，你只是享受独自帮助世界的快乐和成就感。

　　我说的对吧？"

　　“为什么你要这么聪明啊？“

　　德雷克王子耸了耸肩，抱着妹妹坐在了翡翠梦境的地上，

　　他揉着吉安娜的脑袋，说：

　　"大概真相就如你所说的那样吧。

　　德雷克已经死了，就不要再去打扰死者的安眠了。我所做的这些也不如你说的那么高尚，但确实是为了保护我可爱的小妹妹。

　　来吧。

　　说说你的问题。

　　我们还有点时间，或许我能让吉安娜公主的心情更好一些，以此来迎接即将到来的挑战，属于你的挑战。"

　　吉安娜接过哥哥递来的果酒，她偷偷看着身旁阳光中的德雷克，心想着不愧是温柔的哥哥，就这么说出这些让人安心的话，真是让人哭死啦。

　　自己的想法是没错的！

　　哥哥永远是世界上最好的哥哥！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，264.世界第一的哥哥真是太温柔啦免费阅读。https://xs.23sk.com 