    傍晚六点半。

    罗竸宁开车回到天苑小区后，连晚饭都没顾上吃。

    把车停进楼下的停车位，直接乘坐电梯上楼。

    进门后连拖鞋也顾不上换了，直接推门进到卫生间。

    哗哗哗~哗哗哗~

    水龙头打开，开始洗手。

    用洗手液严格按照洗手的七个步骤，仔仔细细清洗一遍。

    洗了有五分多钟，这才作罢。

    “碧霞元君娘娘保佑我吧！保佑我能有个好手气。”

    洗完手，罗竸宁拱手朝着景区的方向拜了拜。

    意念一动，打开系统界面。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙】

    【技能：1控水】

    【账户金额：2021121元】

    【任务1：吸引10万名游客到景区打卡，任务进度（100085/100000）。（已完成）】

    【任务2：帮助2000名不孕不育患者实现做父母的梦想，任务进度(1388/2000)。】

    【恭喜宿主完成任务1，向前一小步，闻名一大步，恭贺宿主的景区朝着世界名胜迈进了一步。】

    【恭喜宿主获得一次抽奖机会，是否立即抽奖？】

    【是】、【否】。

    罗竸宁抬手看了看洗的白白净净的小手，激动地声音发抖：“是！开始抽奖！”

    【系统奖励正在随机生成，请稍等……】

    系统奖励生成的过程中，罗竸宁心里一直默默念着。

    出个景点，出个景点！

    千万别再出像【买水】那样的技能了！

    【恭喜宿主获得桃花岛建筑图纸一张！】

    一道蓝色的光柱从天而降，光柱中一张卷轴旋转着缓缓落下。

    “真出景点了！YES!”

    看到系统奖励的一瞬间，罗竸宁激动地对着空气挥了挥拳头！

    激动过后，赶忙伸手把光柱中的图纸攥到手里。

    图纸入手的感觉，略感粗糙。

    怀着激动的心情，小心翼翼打开图纸。

    【桃花岛建造图纸】

    系统评级：SS级！

    建筑属性1：美轮美奂。（岛内景物美颜效果+100%。）

    建筑属性2：桃之夭夭。（岛内桃花常年开放。）

    建筑属性3：赏心悦目。（在岛内停留20分钟以上，焦虑-100%，愉悦+100%）

    建筑属性4：南辕北辙。（进入岛内，方向感-100%。）

    门票价格：200元。

    【注1：门票价格为固定价格，低于此收费，差价将由宿主自行补齐，系统将直接从系统账户扣除划拨到慈善账户。】

    【注2：宿主最多可指定10名工作人员为免门票状态。】

    “这……”

    看完有关桃花岛的4个属性，以及有关介绍。

    罗竸宁惊讶地长大了嘴巴，就像下巴脱臼患者一样，久久没能合上。

    虽然还不知道这个“桃花岛”具体效果如何，但是……

    这座桃花岛的评级比娘娘庙多了一个“S”。

    建筑属性也多了2项，达到了4项。

    并且，还明码标价了门票价格，200元！

    少收的钱，还得自己补齐！

    也就是说，桃花岛这个景点，不接受议价或打折。

    更不能像娘娘庙那样被人白嫖。

    “这……是不是太贵了点！”

    罗竸宁自己都感觉这个价格太高了。

    要知道，景区的门票才30块。

    一个景点的门票是景区门票的7倍！

    这合理吗？

    像话吗？

    到时候，会有冤大头肯消费这个景点？

    罗竸宁感觉，如果自己是游客的话，肯定会先“tui!”一口。

    然后骂一句，狗经理想钱想疯了吧！

    再然后，转身就走，毫不留恋。

    “可能、应该、也许、大概是个很NB的景点吧！”

    门票价格这些不是罗竸宁能左右的，系统也不是集市上摆摊的大爷大妈，没办法砍价。

    既然无力改变，就能只能接受了。

    走一步，看一步吧！

    现在“桃花岛”还只是一副平面设计图，还没见到实际效果。

    现在就下定论的话，为时过早。

    看完景点的属性，和相关介绍。

    罗竸宁翻转图纸，去看图纸背面的材料清单。

    钢材0/800吨、玻璃0/4000吨、胶水0/20吨、焊条0/20吨。

    太阳能板0/1600千瓦、电缆0/10000米、节能灯0/10000盏。

    地径>15公分桃树221/8000棵。

    【注：宿主将原料准备齐全后存放至指定地点，系统将开启镜像施工，施工时长30天，结束施工即可投入使用。】

    看到这次的材料清单，罗竸宁双眼一阵疯狂眨动，他怀疑自己的眼睛看错了。

    需要准备的原材料太多了！

    揉了揉眼再看，没看错……

    这一瞬间，罗竸宁仿佛看到了无数张毛爷爷从自己的钱包里飞向天空，毫不留恋地离自己而去。

    “呼~”罗竸宁长舒一口气，感觉呼吸都不太顺畅了。

    心好疼。

    相比于上次娘娘庙的建筑材料清单，这次的桃花岛绝对是个超级大工程了。

    景点的施工时长达30天，这个还在可以接受的范围之内。

    毕竟，桃花岛的建筑面积有7777平方。

    慢工出细活儿嘛。

    但是，原材料这方面的花费，乐观估计也得是碧霞元君娘娘庙的上百倍。

    甚至，几百倍！

    这就有点儿不太能接受了！

    上次建造娘娘庙的时候，石料，砖头，油漆那些七零八碎的。

    总共也就花了罗竸宁5万多块钱。

    这次桃花岛的材料清单……

    罗竸宁一脸肉疼掏出手机搜了一下当前废钢的价格。

    1吨在2850元左右，这还是近期价格回落后的价格。

    这样一算，单是购买800吨钢材就要花费228万左右！

    废玻璃的价格虽然便宜，一斤也就一两毛。

    但是，4000吨，这个量也太大了点！

    罗竸宁手指有些颤抖在手机上自带的计算机上算了算。

    4000吨废玻璃按照1毛钱一斤算，下来也得80万！

    再加上胶水，焊条，电缆，太阳能板、地径>15公分的桃树。

    这个工程，少说也得奔着一千万去了！

    罗竸宁在手机上打开工行的公众号，查询了一下自己的银行卡余额：13965879.66元。

    这次把建造桃花岛的材料备齐，估计也就给自己剩下个零头了……

    虽然心疼不已，但罗竸宁也知道，这个价格已经非常非常之低了。

    系统出品的建筑，对原材料的质量没有要求，自己可以偷工减料。

    就算自己花最少的钱，买最便宜的原料，系统也会建造出质量最好的建筑。

    这个工程要是换了别人家景区，光是原材料的价格就得翻好几倍。

    人工成本也要不少钱。

    估计得奔着一个小目标去了！

    并且，就算对方花费一个小目标建好桃花岛，也是没有任何属性的！

    自己花一千来万建的桃花岛，可是有4个属性加成的！

    “可能、也许、大概、贵有贵的道理吧！”

    “这座桃花岛要是建成了，到时候可以作为景区的地标打卡景点。”

    “桃花岛不用像娘娘庙那样跟发展地下党似的偷摸宣传，到时候可以光明正大的进行广告推广，用来给景区引流……”

    “而且……有了桃花岛这个强力的收费景点，到时候可以先将山顶的玻璃栈道开放免费。”

    “玻璃栈道那边也不需要什么运营成本，可以作为给景区增加口碑的一个点，还可以作为给景区引流的噱头。”

    “……”

    坐在卫生间的马桶上，一连抽了五六根烟。

    想了很多很多关于景区未来的规划。

    同时，罗竸宁也给自己找足了建造桃花岛的理由。

    自家景区现存的都是一些大众化，没有任何特色，很难给游客留下什么印象的普通到不能再普通的景点。

    最令人印象深刻的，恐怕就是黑龙山景区的背景故事，“黑龙山传说”了。

    景区想要爆火，想要出圈儿，打造令人耳目一新的全新景点势在必行。

    光靠一个娘娘庙显然是不够的。

    这个桃花岛虽然花费高了点，但必须得建！

    而且，罗竸宁有种直觉。

    自家这座桃花岛有爆火的潜力。

    他也相信，系统出品，必属精品！

    “干了！”

    直到蹲的腿都麻了，罗竸宁这才扶着墙从马桶上起身。

