    ?发生在青乡县的小事,并没有在京城中产生多少影响。

    回到京城的顾沉舟甚至没有多说自己在清泉村发生的事情，只简单地对顾新军和外公爷爷复述了一下关于青乡县县委书记经济案件的破获经过,就将这件事情抛诸脑后。

    接下去的每一天和之前一样,他都会打开电脑再看一遍那份早就烂熟于心的梦境文档,试图找出一些自己之前忽略掉的事情，但是这个模糊的梦境似乎早就将它知道的所有内容统统告诉他,就算再重复回忆翻阅一百遍，也不能找出一些新的东西来。

    哪怕最有可能的青乡县，也跟顾家的事情没有关联……

    顾沉舟接受了这个不太美妙的结果,暂时收敛起从孙沛明那里知道施珊事情后的怒意和急迫,开始经常出入正德园和沈家老宅,修身养性，或者陪顾老爷子浇浇花钓钓鱼，或者陪沈老爷子写写书法看看公司管理报告。

    时间过得很快，沈家大宅顶楼，顾沉舟在沈老爷子专用的书房里，手腕高悬，扶着毛笔专注写完最后一个笔划。

    正背着手站在旁边的沈老爷子看着这张字，眼睛微微一亮，点头嘉许：“好。”

    能得到浸淫在书法中数十年的沈老一个好字，哪怕对这项艺术没有特别的喜爱，顾沉舟心情也好上许多。他退后一步欣赏铺在宣纸上的四个大字，将毛笔放下，接过旁边詹姆士捧在手里的湿毛巾擦了擦手：“跟外公的字放在一起就不能看了。”

    “不能这么比，你才练上多久？”沈老说，挥挥手示意顾沉舟让开，带起老花眼镜走到桌案前仔细观察，“确实不错。”

    宣纸上的四个大字写的是‘澄心明义’，字体却用了狂草，沈老小心地拿起宣纸，对着光线看一会，突然问顾沉舟：“这幅字确实不错，比你去青乡县之前写的好多了。你自己说说，好在哪里？”

    “外公考我？——能收能放了。”顾沉舟笑道。

    沈老点点头：“看来你心里清楚：草书是奇正结合，笔走龙蛇之间，自有其工整规律之处，你之前的字，狂放肆意是有了，却少了内蕴，笔势散而不凝，字形有奇变却无结构，甚至称不上一个字。”

    这个评价当然稍嫌苛刻，不过也是出于爱深责切的关系，顾沉舟认真答应下来。

    “入了门就记得多加练习。”沈老又说，目光还是在手中的宣纸上流连，一副爱不释手的样子。

    顾沉舟点点头答应。

    祖孙两说话的当口，门口来了一位装制服的侍从，停止腰板、双手自然垂放握在腹前的詹姆士见到，花白的眉头一皱，人朝房门处走去。

    “什么事？”

    “底下有少爷的朋友找来了。”侍从小声说道，这个少爷当然是指顾沉舟，出于沈老的偏爱和顾家本身的势力，顾沉舟来这里的大多数时候，除了被称作‘沉舟少爷’之外，有时候还被直接叫做‘少爷’，甚至没在前头加上一个表字。

    找人找到沈家来了？詹姆士问：“我们一向不接待这些人，是谁放进来的？”

    “是三少爷直接带进来的。”侍从声音小得像是在跟人咬耳朵，“说是姓贺，长相很英俊，看起来像是贺家的公子。”

    贺家的？詹姆士沉吟一下，挥挥手让侍从下去，自己则转回书房，沈老还在专注地评估着顾沉舟的字，顾沉舟也安安静静地站在一旁，没有多看詹姆士一眼。

    好半晌，沈老小心地放下宣纸：“什么事？”

    “底下有人来找沉舟少爷，被三少爷带进来，说是姓贺。”詹姆士没有任何加工，将自己得到的全部消息用简洁的语言复述一遍。

    顾沉舟听完詹姆士的话就对沈老笑道：“外公，是我之前约了贺海楼，本来说在外边等，没想到对方来得这么急。”

    沈老摘下老花眼镜，淡淡说：“既然约好了，你就去吧。”

    “我明天再来陪您。”顾沉舟笑眯眯地。

    “人老了有什么好陪的，”沈老不以为然，“你多花点时间在自己身上，什么时候带个看准的好女孩来见我就是了。”

    看到老活到老，长辈对下几代也就这点心愿了。

    顾沉舟没什么压力地答应了，又跟沈老说了一会话，才转身下楼。

    詹姆士在顾沉舟走后问：“先生，要不要我下去招待？”

    “招待什么？”沈老说，“这么多年除了卫家小子被沉舟亲自带来之外，他还领过哪个人上门？是给宣诚圆脸呢。”宣诚是是沈家三代三少的名字，沈老摇摇头，从抽屉里拿出装裱工具，“直接把外头的带进家门堵人……他上赶着为了什么？自己弯下腰就不要怪别人踩上去！由着他。”

    说完这事，沈老又指指之前顾沉舟写废的宣纸：“这些就处理掉。”

    “是，先生。”詹姆士点点头，心想自己脑海里的那本重要人物表的顺序又可以动上一动了。

    其实说起来，沈家家风比较正，几个孩子间虽然也下下绊子，但都算有出息，和别的商业家族里头那些争得面红耳赤买凶杀人的好上太多了——但其他商业家族也没有一个组织部长做女婿，京城大少做外孙。

    就是对比实在太明显了。詹姆士暗忖，尤其是沉舟少爷从国外回来之后，也许那些高层政治家庭出来的孩子，哪怕原本高调一些，也不容小觑。

    贺海楼和沈宣诚正坐在一楼圆形大客厅的沙发上交谈。

    西欧宫廷风颜色艳丽的茶几上已经摆了红茶和点心，别墅的佣人将东西准备好后就悄然退到角落，将客厅的空间留给主人及客人。

    相较第一次来沈宅的贺海楼的悠然自然，作为主人的沈宣诚就显得有些心不在焉了，不止端了杯茶在手中忘记放下，还说着说着就忍不住转头看看电梯或者楼梯，像是在等什么人。

    走出电梯的时候，顾沉舟正好和听见电梯声转过头来的沈宣诚对上视线。

    沈宣诚猛地一挺肩膀，想从柔软的沙发上站起来，但刚刚提了腰腹，他就醒悟过来，又觉得自己就应该坐回沙发上，一时间姿势有些别扭。

    倒是坐在对面的贺海楼，见顾沉舟出来了，唇角划出笑容，自然而然地就站起身走上前和顾沉舟握手：“顾少实在不好邀，我就自己上门了——顾少不会介意吗？”

    “贺少是什么人？等都等不来的。”顾沉舟淡淡笑道，又朝沈宣诚的方向看了一眼。

    沈宣诚心头一紧，连忙站起来招呼说：“表弟，”他觉得自己还是应该解释一下，“我在外头看见贺少等着，你们两个关系又不错，所以就……”

    顾沉舟很爽快地点点头：“麻烦三表哥了。”

    沈宣诚这才松了一口气。

    顾沉舟对贺海楼说：“贺少今天来是？”

    “邀顾少去跑马，顾少不会不给面子吧？”贺海楼笑道。

    “城郊的那家马场？”顾沉舟问。

    “不错。”

    “行，现在走吧。”

    重点显然是在‘现在’这两个字。贺海楼暗忖着。既然拐到了自己想找的人，他也不再理会沈家，跟着顾沉舟一起走了。

    城郊的草原马场是京城最大的一家马场，以马好和配套服务设施齐全而出名。

    顾沉舟真正的爱好不多，但什么东西都会玩点，来这里的次数也并不算少。

    贺海楼邀顾沉舟之前已经邀了一些圈子里的其他人，顾沉舟接受邀请后，又邀了另一部分的人，等到两人到达马场，一些先到的公子哥已经带好护具骑上了马，在场地上小跑溜达。

    顾贺两人一到场，这些四处分散或者三两聚集的人就自然而然地围绕到他们身旁。

    贺海楼骑上马先去跑道跑了一圈，看得出速度非常快，几个专业的骑师也站在场边观看。顾沉舟对这个就不太精通也没有太多的兴致了。他轻轻夹着马腹在周围走上一圈，等适应了马背上的颠簸之后又让座下白马小跑和跳跃障碍。

    一阵风忽的从身侧扑来，顾沉舟没有转头，操纵白马朝斜前方加速几步又调转马头，就跟飞驰而来的贺海楼打个照面。

    贺海楼脸上笑容肆意，看着顾沉舟的目光专注而明亮：“顾少什么东西都玩得不错啊。”

    “贺少应该说我什么东西都只会一点点。”顾沉舟回答，他看着贺海楼一眼，突然笑道，“贺少要不要一起跑一趟？”

    这正是贺海楼刚才想提的。他先有些诧异，心念一转就觉理所当然：几次相处，顾沉舟虽然没有表现出太多的争胜之心——但如果真正没有争胜之心，他就该跟卫祥锦一样，直接去部队或者行政体系了，怎么可能出去三年再回来，还保持地位不变？

    贺海楼一口答应：“当然，难得顾少有这个兴致。”

    “两位大少要不要来点彩头？”旁边有帮闲笑道。

    “什么彩头？”顾沉舟微微一笑，接了话。

    主动比赛又答应彩头……难道今天他的心情比较好？贺海楼这回忍不住，侧头看了顾沉舟一眼。

    这个抽象的东西到底没能得到验证，马场上，顾沉舟和贺海楼已经各选一个赛道，在出发点处做好准备了。

    同一时间，马场看台二楼位置的一间贵宾看台内，二十来岁的男子端着酒杯，居高临下地看着一前一后从出发点冲出的两匹赛马。

    他摇了摇杯中的酒，对房间里的另一个人抱怨道：“先是卫祥锦后是贺海楼，顾沉舟身旁还真是不缺人。”

    房间里的另一个人抬起头，头发细碎面庞微胖，是温家的温龙春：“顾卫是真的兄弟，顾贺嘛——”他笑而不语。

    陈家和温家跟卫家和顾家的关系差不多，但前者相较于后者来说，结盟的意味会更浓。站在窗边的陈少想了想，耸一下肩膀有点幸灾乐祸地说：“反正我是受不了贺海楼。他看上谁谁就没个消停了。”

    温龙春笑了笑，走到窗边朝下看。赛场上的两人已经冲过终点，顾沉舟骑的白马落后了贺海楼骑的黑马有一段距离。

    “快换届了。”他突然说。

    陈少精神一振：“有什么消息没有？我家老子嘴巴跟蚌壳一样严，从小到大我就没从他嘴里听到什么内幕过。”

    “到时候看调职情况不就知道了？”温龙春说。

    “那时候谁都知道了。”陈少不满地撇撇嘴。

    “啰，那一个。”温龙春也没太卖关子，听陈少这样说就用下巴点了点底下，“说不定会再进一步。”

    “顾？”陈少问。

    “贺。”温龙春淡淡回答。

    马场中，跑完一趟的顾沉舟和贺海楼都下了马，将马交还给马场人员。

    两个主要人物都准备休息了，其他一起过来跑马的三代们也没再留在场中，纷纷下了马，一群人熙熙攘攘地往马场中的休息室走去。

    到了休息室，众人在沙发上坐下，工作人员按着要求端来茶盘，正要蹲下泡茶，那些最开头起哄要彩头的帮闲又活跃气氛：“顾少今天输了必须罚！不如这头一道茶就由顾少来泡？”

    顾沉舟不以为意，让准备泡茶的服务员下去：“我来就我来。”

    说着挽起衬衣的袖子，用茶匙舀了茶叶放到紫砂壶中，冲、泡、分，一系列动作行云流水，分完之后，几个杯子里的茶水均匀，不增一分也不减一分。

    顾沉舟放下公道杯，按着座位，一位位分过去。

    贺海楼是跟着他带来的女学生坐在一起的。

    从之前被顾沉舟邀请去远足再到之后追着顾沉舟去青乡县，几个地方来回地跑，贺海楼都有小半个月没有吃荤了。

    这次从青乡县回来，他好好地把生活调回到原来的纸醉金迷颠倒日夜之后才来找顾沉舟，并且还特地带上了回来以后新看上的一位长得清纯、满是书卷气、头脑又很不错的学生。

    惦记着上次在那间房间里，因为顾沉舟和他准备上的女孩前后对比而产生的浓浓的寡淡感，这次他没有急着用直接粗暴的手法把人直接吃掉，而是认真地玩了一小段时间的恋爱养成游戏，心想有个优质胚子又有了优质的学习环境，哪怕赶不上顾沉舟的那种味道——赶上确实有点难度——也别差太多，至少别一见面就被完爆，不然自己岂不是显得档次太低太不挑嘴了？

    ——说实话这真是他今天把顾沉舟约出来的主要目的之一。

    但是……

    “贺少？”顾沉舟将跟紫砂壶配套的茶杯递到贺海楼面前。

    贺海楼扯扯嘴角，接过对方手上的杯子。

    凉的手指，热的茶杯。

    贺海楼一时没有放手，还不自觉蹭了下顾沉舟按在杯壁上的食指，目光则觑着坐在身旁的女学生。

    ……怎么感觉这回被完爆的更厉害了？

    难道是我的挑选方式错误了？

    顾沉舟又一一将剩下的杯子分完，再接着第二壶茶，众人就自觉而默契地让一旁的服务员动手了。

    一屋子的人都是三代，话题绕来绕去，总绕不开和政治相关的事情。

    最近一段刚好各地的职位都有变动，有些有亲戚在外地做官的人就你一句我一句说了起来，有些是调到京城的，有些是从京城调到外地的。坐在左边的几个人聊着聊着，突然就说起了江之市的书记和市长。

    “前头儿那边才闹了一出大的，就是市长和市委书记在斗法，几个项目开开停停停停开开，市长没几年了要求稳，市委书记等不了非要锐意进取，几次下来最后居然是市委书记输给了马上就要退下来的市长，大家真是看了一场大笑话，亏得这个市委背后……”说到这里，这个之前还笑着的人不知想到了什么，忽的噤声。

    周围也没人接他的腔，话题很快就转向了别处。

    休息室里的聊天持续了好长一段时间，顾沉舟半途出来去了洗手间。在水池前洗手的时候，洗手间的弹簧门一阵晃动，贺海楼从外头进来，走到顾沉舟身旁的水池，打开龙头将双手沾了沾水，就开始引诱顾沉舟说话。

    顾沉舟简单地应了两声，心里琢磨着对方的目的，就听对方说：“在江之的那位书记要进京了。”

    这位书记姓郑，有一个叫做郑月琳的妹妹，是中央组织部部长的大舅子之一。

    贺海楼微微笑着，对顾沉舟说：“顾少如果有什么想法又不方便——”他看着顾沉舟的神情，最终说出口的话比原来准备的直白许多，“只要顾少一点提示，我让他这辈子都回不到京城来做官。”

    这就是今天的戏肉？顾沉舟无言想道。

    ……跟这位在一起，还真是时时刻刻都得准备战斗着啊。

