    观战的人，其实并没有什么压力，除了震撼于陆仰此刻表现出的强悍战力，略有些尴尬，可更多的却还是兴奋与喜悦。

    毕竟，陆仰他们的实力越强，击杀这山海大妖的把握就越大，自然也便不用他们去冒险了。

    只是，身在战局之中，陆仰却丝毫没有放松，甚至反而更多了几分谨慎。

    在大多数人眼中，打爆了三头妖蛇一个头颅，便意味着压力大减，可以让陆仰他们腾出手来去帮助魏无忌与孙传义他们了。

    可实际上，却根本就不是一回事，与这样的妖魔生死搏杀，又不是做算数题，哪里是一加一等于二这么简单。

    被打爆了一个脑袋，意味着这妖魔受到了重创，可同样，也意味着受伤的妖魔会变的更加疯狂！

    所谓困兽之斗，并不是一个简单的形容，而是绝境之下，血淋淋的生死搏杀。

    轰！

    几乎是在陆仰打爆三头蛇妖这颗头颅的瞬间，一股恐怖的妖气骤然从那蛇妖身上爆发而出，几乎以横扫之势，向着众人碾压而来。

    别说是刚刚完成攻击还没缓过气来的陆仰与晏子墨他们，就算是孙传义，魏无忌此刻也硬生生被这恐怖的妖气逼退。

    口中发出一阵痛苦的嘶吼，剩下那两个蛇头，同时张口，其中一个喷出墨绿色的毒液，而另外一个则发出一阵恐怖的音波，向着所有人袭杀而去！

    根本没有任何思索的瞬间，所有人身上同时涌出一股灵气，化为障壁抵挡这恐怖的攻击！

    即便是陆仰，这一刻，也不敢硬抗，音波的攻击也还罢了，凭借强大的肉身未必不能抵挡，可是那墨绿色的毒液，纵然是陆仰也不想沾上半点。

    没有任何犹豫，一瞬间，陆仰便调动了定神珠的力量，同样在身前化为一道蔚蓝色的光幕，抵挡这恐怖的攻击。

    然而，对于那蛇妖来说，这些攻击，也仅仅只是一个前奏而已，仅仅只是为了牵制其他人。

    喷出音波与毒液的瞬间，那蛇妖骤然动了起来，庞大的身躯在这一瞬间，却爆发出了无与伦比的速度，甚至眼睛都来不及捕捉这样的动作，那蛇妖便悍然向着陆仰撞了过来。

    定神珠的防御，能够挡住音波与毒液的攻击，可却不可能挡得住蛇妖这疯狂的一撞，眨眼之间，面前蔚蓝的障壁便被直接撞碎。

    去势未消，那蛇妖的身躯狠狠撞到了陆仰的身上。

    速度太快了，即便是以陆仰的反应力，也根本来不及闪避了，生死之际，陆仰唯有全力运转神武真气，不灭之躯，金刚功同时被催动到极致，陆仰整个人身上透出一抹灿烂的金光，犹如金身罗汉一般，硬抗了这一击！

    只听得砰的一声，陆仰整个人便被狠狠撞飞了起来，身上空中，一口血便喷了出来，胸前的肋骨硬生生被撞断，五脏六腑也同样被震出了内伤，狠狠砸落到地上，在地上犁出了一道十余米长的沟壑！

    所幸，就这么一缓的时间，魏无忌与晏子墨几人也同时反应了过来，悍不畏死的强行向着那蛇妖发起攻击，在那蛇妖身上斩出了几道巨大的伤痕，逼迫那蛇妖放弃了对陆仰的追击。

    否则，这种情况下，若是继续追击下去，怕是真有可能杀死陆仰！

    “吼！”

    身上再次受伤，那蛇妖发出一声愤怒的嘶吼，一记扫尾直接将觉明和尚抽飞，同时张口血盆大口向着魏无忌咬去！

    冰冷的獠牙远比什么兵刃都更恐怖，这一口若是咬实了，魏无忌怕是整个人都要被咬碎。

    生死之际，魏无忌也同样爆发出了恐怖的实力，全身的灵气在一瞬间爆发而出，手中刀带起一抹血芒，狠狠斩到了蛇妖的獠牙之上。

    于此同时，孙传义的火焰刀也同时落下，斩中了那蛇妖的脑袋！

    “喀嚓！”

    刀锋撞上獠牙的瞬间，陡然发出一声脆响，魏无忌手中的长刀竟然硬生生被那锋利的獠牙咬断了！

    生死之际，魏无忌不敢有半分犹豫，瞬间将手中半截断刀狠狠掷出，精准无误的扎入了蛇妖这颗脑袋上的右眼之中！

    被戳瞎了一只眼睛，那蛇妖更是暴怒，顶着魏无忌与孙传义的攻击，再次用脑袋撞上了魏无忌的身体。

    “噗！”

    身边护体的灵气瞬间便被撞碎，魏无忌只来及侧身避让了一下，避开了要害，而是以肩膀迎了上去。

    饶是爆发的灵气已经削弱了大半的力量，这一撞，依然还是撞碎了魏无忌一条胳膊，整个人狠狠砸落到了地上，被撞的手臂血肉爆碎，即便是骨头也被撞断，虽然没死，也仿佛丢了半条命。

    轰隆隆！

    借着这一点的时间，晏子墨手中剑透出一抹恐怖的雷光，犹如九霄落下的惊雷般，狠狠向着那蛇妖的脑袋斩了下来。

    九霄雷霆剑诀！

    之前晏子墨没来及去救陆仰，也没去管魏无忌，便是为了蓄力斩出这一剑来。

    这是真正的杀招，凝聚了晏子墨全部的灵气，出手便是必杀！

    恐怖的紫色雷霆伴随着剑光轰然落下，根本没有再给那蛇妖反应的时间，整个脑袋便直接被剑光绞碎！

    如今踏入五品，又服用了造化金莲，晏子墨这全力一击，威势滔天，单论这一剑的威力，毫无疑问堪称众人之最！

    哪怕是四品的孙传义与魏无忌，也不可能打出如此恐怖的一击！

    “嘶吼！”

    又是一个脑袋被斩碎，那三头蛇妖发出一阵震天的惨叫声，鲜血飞溅，犹如下了一场血雨一般，又是一记扫尾，狠狠抽向晏子墨！

    如今的晏子墨已经耗尽了所有的力量，根本就没有余力再去挡这一击了！

    只是，就在蛇尾抽来的瞬间，便只见空中骤然飞起数十道阵旗，化为一道防御阵法，稳稳挡在了晏子墨身前！

    轰！

    恐怖的蛇尾抽击在阵法之上，瞬息之间，那数十道阵旗同时崩碎，叶湘灵顿时遭到反噬，同样一口血喷了出来，连退出几步，这才稳住身形。

    只是这必杀了一击，却终究还是被她挡了下来。

    太惨烈了，就这么一转眼的时间，晏子墨，魏无忌，叶湘灵三人便同时失去了再战的能力。

    那三头蛇妖，如今只剩下最后一颗头颅，也同样遭到了重创，只是眼中凶戾之色，却越发恐怖，这一刻的蛇妖，也彻底疯狂了！

