    罗胜衣告诉众人，他们的主线任务一便是获得某位皇子的信任，并暂时阻止和谈。

    “现在看来，若是能帮助我们支持的皇子登上皇位，主线任务二即可顺利完成。”

    接着，孟奇和罗胜衣将目光看向林煜。

    林煜道：“除了主线任务一已经完成，还没有收到主线任务二。”

    正在专心吃饭的阮玉书停止了她的风卷残云，也是抬头愣了下，孟奇心里想道：“难道这林煜是六道轮回私生子吗？这也就没了？”

    林煜没有理会，开始吃起饭菜，他觉得要是再不吃就要被阮玉书这个吃货吃完了。

    孟奇若有所思，接着道：“不知道你们支持哪位皇子？”

    “三皇子，也只有他才愿意接纳我们。”罗胜衣神色淡然道。

    罗胜衣将目光放在林煜身上，这几天他也是看到了葛怀恩从四皇子府中出来，不过他现在在三皇子手下，不好去找林煜，不然被三皇子那察觉到造成误会。

    林煜道：“栖身在四皇子府中，不过还未见过其人。”听到这罗胜衣面露喜色。

    孟奇沉思一会道：“三皇子势力如何？”不过有一点几人知道，那就是三皇子势力最薄弱，不然也不可能接收来历不明的罗胜衣等人，看林煜就知道，不然林煜他们怎么到现在还未见四皇子之面。

    罗胜衣给几人讲解了下三皇子势力及众位皇子的背后势力。

    林煜也是边听边吃，不一会在众人愕然的目光中和吃货阮玉书将满满一桌菜扫荡一空。

    不过，有一点让林煜感兴趣的是从罗胜衣口中得知魔后实力和境界已经接近半步外景，除去剑皇也算是第二个让林煜有点兴趣的人呢。

    罗胜衣介绍完毕后，邀请林煜和孟奇去见一见三皇子。

    孟奇也是答应下来，不过林煜却没有开口，一旁的葛怀恩见林煜没有表示，他也就没有说话。

    罗胜衣见状，脸色有点难看，随即他站了起来，走到林煜身边恭敬道：“希望林兄弟行的个方便，”阮玉书好奇的看着两人，葛怀恩也是一脸的诧异，暗道这两人虽同为人榜高手，罗胜衣排名又在林煜之前，难道这林煜也是什么大势力之人，不然罗胜衣没有必要做此态。

    林煜当即明白罗胜衣在想什么，开口道：“你们不用在意我，你们自行行是事可，我不会参与其中，若有意外出现我也不会袖手旁观。”

    罗胜衣抱拳道：“多谢林兄弟。”

    待到罗胜衣落座后，孟奇开口询问为何不见曹战，原来曹战得三皇子信任，随时听候差遣，孟奇不禁感叹曹战能力。

    “听说你与邪君交手了？”不死法印如何？他的实力如何？”罗胜衣开始了一连三问。

    林煜心里有数，显然就三人中就他没有此支线任务，这不死法印是给孟奇安排的，至于罗胜衣，林煜知道属于孟奇的东西他也拿不去，唯一的变数就是自己了，所以就直接没有此支线任务。

    看来，任务结束后得修炼突破到外景，搞到善功将神功后面的部分兑换到手后必须离开一世了，不然等到第六副本死亡任务开启进入西游世界，就要正面进入那位眼中呢。

    孟奇想了想道：“若是正面交手，我拼尽全力也只能保命。”

    对于不死法印，孟奇还算是了解的，它是一等一的吸劲、化劲，卸劲法门，若没有对真气高度凝聚的技巧，很难伤到邪君。

    “也就是说你是处于下风，如果我们联手，或许可以杀死邪君，不过据说不死法印非常特殊，不惧群战。”罗胜衣道。

    两人又讨论了一番后，几人在寒暄中用过晚餐，罗胜衣约定明日一早就在这里会合，前去见三皇子，孟奇和阮玉书告辞离去。

    林煜提议同孟奇一起，虽然几人都有点疑惑，孟奇也没有拒绝。

    阮玉书好奇的看着林煜道：“林弟弟，你真的只有十一二岁吗？”

    林煜笑道：“十二”

    “啊！”

    阮玉书惊呼一声，孟奇和葛怀恩也是震惊，他们也是第一次亲口得到林煜说自己多大了。

    孟奇看着比他还小的林煜，心里直呼活到狗身上了。

    几人一路上相谈甚欢，也许是知道了林煜真是年纪后，除了葛怀恩，孟奇和阮玉书也是比林煜大不了几岁，看着阮玉书时不时打击一下孟奇，林煜脸上也是露出了久违的笑容。

    也是林煜来到一世后第一次和孟奇这个“主角”说这么多话，从第一次出现在六道轮回，林煜就能够看出他们几人的交情，他也很羡慕想加入其中，可惜如果不是它知道那么多也就不会有这么多的顾忌。

    今晚，他提出和孟奇他们一起是想通过孟奇见到一个人。

    此时天色已晚，街道上很是安静，几人踏足石桥，缓步而行，林煜察觉到了什么，没有理会，突然前方出现了一位白发老者，他坐在石阶上，背对几人，身前拄着一把长剑，整个人若有所无，给人的感觉很是奇特。

    “听闻‘惊神剑’小孟剑法强横，只攻不守，老夫想试一试。”白发老者缓缓起身，气势一边，宛若出鞘的长剑。

    孟奇的深情顿时变得凝重，“放松，我可以一拳打死牛。”听到林煜说话，孟奇露出了笑容，差点忘了这里可是有这样一位猛人。

    白发老者站了起来，转过身来露出了一张满是风霜摧残痕迹的脸庞，老人斑一块块的，皱纹深重，可他的眼睛却炯炯有神。

    看着老者抽出长剑，孟奇也是右手持剑，左手握刀，他没有丝毫惧意。

    老者缓步向前，长剑随意斩出，招式看似简单，却仿佛在不断变化，让人无法扑捉。

    孟奇全力出手，不退反进长剑一刺，落于老者之剑左侧。

    看着交手的两人，林煜也是看的出来孟奇一直被老者剑法的种种变化和情况影响，被引入局中，身陷天罗地网。

    林煜看着老者的剑法，他也是思考如果他是孟奇，他会如何应对，他发现如果单论剑法他比孟奇好不到哪里去。

    看着孟奇勉力破招，随着老者剑法之网越收越紧，孟奇越是挣扎越是更加身陷困局。

    就在这时，孟奇突然有所领悟，神受牵引，长剑横在胸前。

    “叮”

    随着两剑碰撞，漫天剑影消失。

    孟奇见状，正要反击，老者却抽剑站立开口道：“你以回剑防守。”

    孟奇如遭雷击，林煜也是恍然大悟，他对于眼前老者也是佩服，原来即便是在交手时孟奇所领悟的东西也在对方剑陷阱之中。

    “这是老夫的剑道精义之一，你能挡下，足以说明你已经初步接触剑道，有所领悟……。”老者长剑还鞘，负手而立。

    接着老者又开口道：“剑法之道，无外乎两种，一种由繁入简，一种由简入繁，前者一招一式便是剑道至理，分割卸宰对方剑招轻而易举

    后者衍化万法，穷尽变化，层层算计，让人疲于奔命，难逃难破。”

    “这两者并非殊途，乃剑道阴阳之面，相辅相成。”

    “但不管是由繁入简，还是由简入繁，剑道之事，终究以'我’为主，而非以他人为本。”

    “老夫先前剑我两忘，达到心中无剑，手中有剑;手中无剑，心中有剑，不拘泥于实物，花草树木、万事万物皆为我之长剑，剑既是我，我既是剑，跨过这些后，终于感悟剑道。”

    这时，林煜脑海里仿佛划过一道闪电，林煜向老者行了一礼，突然老者眼中精光乍现，拔剑而出，衣衫无风而动。

    原来察觉到剑皇后，他以八九玄功收敛气息，怕剑皇将他认作孟奇，直到他讲完出于尊敬，他恢复过来向剑皇行了一礼，才被剑皇感知到。

    林煜有所收获，当即他便让葛怀恩跟着孟奇，不用回四皇子府中了，林煜没有多做解释，只是告诉孟奇让他们大胆行事，然后消失在夜色之中。

     ps：坚持不住了，大哥们！明天还要上班。

    一直以来都在熬夜，身体也快虚了！唉！

