    尼克斯队赢了，以2分险胜公牛，将系列赛大比分改写成2:3。

    这场比赛公牛队打的并不差，只不过尼克斯队打更好，纳什砍下了17分，外加14次助攻，小斯拿到27分，外加10个篮板，安东尼狂砍35分，在他们三人的带领下，尼克斯队一直和公牛队僵持到最后，而公牛队最后一攻罗斯没能打进。

    “我们赢了。”安东尼笑道。

    “嗯，扳回了一城。”纳什也露出了笑容，虽然还是落后对方一场，但他们还有机会，只要再赢下一场，把比赛拖入抢七，一切就都有可能。

    与此同时。

    费城。

    76人队训练球馆中，秦昊依然在训练。

    此时已经接近晚上十点，其他人早就已经离开，但秦昊还留在球馆当中，身边是训练师伍德和巴里，以及小卡。

    “伍德，我们真的不告诉卢克教练吗？”巴里冲身边的伍德问道。

    下午的时候卢克教练到来，盯着秦昊训练，严格把控时间，时间一到就叫停，看着秦昊离开球馆才走。

    不过秦昊多贼啊，偷偷拿了训练球馆的钥匙，和球馆保安聊了一会儿，保证会送他两张主场球票就搞定了。

    原本保安只想要一张主场球票的，毕竟这是东部半决赛，秦昊拿到的当然是前几排的球票，价格不菲，他女儿是秦昊的球迷，一直想要来现场给秦昊加油。

    秦昊得知之后干脆送出两张，因为保安大哥和妻子离了婚，他女儿只有11岁，小女孩独自一个人哪行，不能少了父亲的陪伴啊。

    当然，秦昊也是有条件的——不许告诉卢克教练他来了。

    在保安大哥拍着胸脯保证，并承诺给秦昊把风之后，秦昊带着巴里、伍德，以及小卡进入了训练球馆，继续加练中距离投篮。

    如今系列赛比分2:3，76人队真正被逼到了悬崖边上，只要再输一场就将被淘汰，秦昊不甘心被淘汰，所以他得抓住每一分每一秒，做最大的努力。

    哪怕只有万分之一的机会。

    对此，伍德和巴里是不赞成的，担心秦昊体能消耗太大，会影响到后边的比赛。而且在他们看来，马上就是系列赛第六场，就这么一两天的时间，就算是秦昊24小时泡在训练球馆当中，又能够起到多少作用？

    甚至对于76人队这个系列赛，他们也不抱多少期望。

    因为形势对76人队很不利，伊戈达拉受伤，球队缺少了一个主力球员，尽管小卡补了上去，但小卡毕竟还是个一年级球员，远不够成熟，且小卡顶替上去之后，一定程度上削弱了76人队的替补阵容。

    现在系列赛比分2:3，76人队能连赢两场吗？

    巴里和伍德觉得很难，几乎没有可能，甚至连再赢一场都难，因为下一场热火队绝对会很拼，他们绝不愿意让76人队将系列赛拖到抢七。

    若是系列赛被拖入抢七，一切就真的很难说了。

    所以下一场，热火队绝对会是全力以赴，拿出所有的能力，不会有丝毫的保留。

    “哎......”伍德叹了口气，看向秦昊，道：“算了，就别告诉卢克教练了。秦肯定很不甘心，不愿意输给热火，在做着最后的努力。就让他继续吧，努力过至少可以不留遗憾。”

    “好吧。”巴里应道，忍不住感叹：“可惜啊，如果伊戈达拉没有受伤，如果再给秦和伦纳德两年时间......”

    只是没有如果。

    巴里和伍德没有再劝阻，小卡也没有，因为小卡也在卖力的训练。

    上一场比赛他第一次季后赛首发，拿到了15分，外加7篮板，2助攻，对于一个一年级球员，还是第一次季后赛首发，已经足够出色了。

    可是小卡觉得还不够，他想要做的更好，也必须做的更好，只有那样才能够帮助球队，帮助秦昊，为球队获得胜利。

    看着秦昊绞尽脑汁躲过卢克教练的监督，抓紧一分一秒的时间训练，小卡怎能不动容？

    “砰！”

    一声闷响，秦昊的投篮打铁。

    他回到三分线外，冲着小卡要球：“再来。”

    小卡把球传给秦昊，秦昊运了一步，一个急停跳投，这次篮球空心入网，然后是下一个，下下一个......

    事实上，三分能力蜕变，突破能力蜕变之后，秦昊能够感觉到，自己的中距离投篮能力已经趋近瓶颈。

    这段时间他一直在针对训练中距离投篮，效果自然是有的，他能够感觉到自己的进步，只是那种蜕变的感觉一直没有出现，始终没有能够捕捉到“临界点”。

    巴里和伍德认为只一两天时间，秦昊哪怕再努力也不会有太大的收获，但秦昊却清楚并不是这样，他知道自己和其他人不一样，不论是身体的超强恢复能力，体质的不断提高，还是屡屡出现的“临界点”，那种“蜕变”的感觉......

    这些都是真实存在的。

    所以只要他的中距离能力能够蜕变，实力就能有一个大的提升。

    “再来。”

    秦昊扶着膝盖大口喘息，汗水一颗颗低落，但他并没有停下，他要逼迫自己一下。

    一转眼又是十几分钟。

    伍德和巴里都快急死了。

    小卡传球的速度也减慢了，秦昊已经连续训练了两个小时，中间只休息了十分钟，这种强度哪怕是平时也没有，更何况这是在季后赛中间。

    “咔！”

    一声轻响，训练球馆被推开。

    卢克教练气呼呼的走了进来，脸色很难看：“秦，你怎么能这样，我不是告诉你......”话还没说完，他就停了下来，秦昊的球衣已经湿透，双腿都在打颤，张着嘴大口喘气，显然是疲惫到了极点，可是眼神却明亮如同星辰，让卢克教练剩下的话都给咽了下去。

    秦昊这么做是为了什么？

    这是因为他们已经到了悬崖边上，已经再无退路，秦昊之所以这么拼，只是想赢球，想帮助球队获胜。

    这样的球员，卢克教练不忍苛责，也真的找不到理由去训斥，他只感觉眼眶泛酸，即骄傲又心疼。

