    此方世界毕竟不是西游大世界，只是一方小世界，现出法相金身的如来了不起也是炼虚境或者合体镜，面对科技武器的攻击，被打了一个措手不及。

    如来佛祖本以为炮火攻击的强度如同刚才那般，但没想到提升了十倍，法相金身不由得被打的坑坑洼洼, 甚至还被轰破金身，流出金色血液。

    如来佛祖见孙悟空的哀嚎声越来越小，知道再不弄死杨沐，孙悟空就要被杨沐弄死了。如来佛祖一咬牙，硬抗星际战舰的攻击，如来神掌全力压下。

    “哼，须佐能乎！”杨沐见状直接开启了须佐, 同时, 开启了转生眼，发动死亡法则之力，狠狠地瞪向孙悟空。

    在如来神掌的重压之下，犹如实质的须佐能乎发出“咯吱~咯吱~”的响声，须佐能乎隐隐有被一掌拍碎的风险，而五行拳三人也被杨沐移至须佐之下。

    面对这种天灾般的攻击，三人心中一阵阵惊恐的同时也发现了实力不足，开始下定决心继续苦修。

    在死亡法则之力发威之下，杨沐吸取了孙悟空大半本源之后，一眼瞪死了孙悟空。杨沐将孙悟空的尸体收起来之后，眼睛狠狠地瞪向从天而降的如来神掌。

    “噗~”地一声，在死亡之力下，如来佛祖那从天而降的如来神掌如同被针扎破的气球一般，瞬间破裂开来。

    巨大的如来神掌的手心间先是被杨沐瞪破了一个小洞，然后这个小洞扩展成大洞，接着，燃烧着幽冥般的火焰逐步扩大，最终幽冥般的火焰在灼烧着整个手掌并向胳膊延伸。

    如来佛祖见如来神掌失效, 且火焰有蔓延趋势, 不得不断掌求生，一只巨大的手掌落地，金色的鲜血流了满地。

    杨沐顺手一挥，将这只巨大的手掌和漫天的金色鲜血收到自己的空间之内，这些都是大补之物，杨沐当然舍不得浪费。

    “如来，谈谈？”杨沐淡淡地说道。

    “谈谈。”如来佛祖见自己奈何不了杨沐，只得收了法相金身坐下来谈。

    自己底牌尽出却奈何不了杨沐，如来心中不怒反惊，看到杨沐的神色，如来心中的惊俱更甚，隐隐中，如来感觉到如果再打下去，自己将有身殒之威。

    “阁下是何方神圣？”如来问道。

    此时的如来又恢复到胖头和尚的模样，只是断了一只手。

    “我不是此界中人，来此界是受某位的存在，救下五行拳、天残脚和空虚公子三人。”杨沐直接坦然地答道。

    都不是千年的狐狸了，而是亿万年的狐狸，没必要打机锋了，还是直接开门见山为好。

    “不是此界中人？”如来沉默了。

    “你身为此界第一强者, 当知山外有山，天外有天的道理，我就是来自天外天。”杨沐说道。

    如来依然沉默不语，如来早就猜测到杨沐不是此界中人，单说这种攻击模式如来就没有见过。如来相信杨沐的话，如来沉思的是，天外天的某位为什么要救下五行拳、天残脚和空虚公子三人，莫非这三人在天外天有着很强大的背景？否则，怎么会有人来此界保他们。

    身为此方世界第一人的如来，当然知道天外有天，也深知自己的实力在此方世界可以称王称霸，但是再往更高级的世界去，自己闹不好就是个小虾米。

    “好，贫僧保证，不在为难他们三人。”如来立即说道。如来想的是，既然这三位有很强大的背景，天外天有人要保他们，那就不为难他们。

    “我不相信你，确切地说我不相信你们佛门，纵观诸天万界，哪一界的佛门都不是好东西。”杨沐仍然很坦然地说道。

    “那阁下意欲何为？”如来本想着答应下来，然后让杨沐立即滚蛋，自己好重新部署西行大计，没想到人家摆明车马地告诉你，不相信你。

    而且，从杨沐的话中，如来猜测到诸天万界佛门的势力很强大，但是，名声似乎不太好。

    “陈玄奘呢？”杨沐没有回答如来的问题，而是问道。

    如来闪身一让，露出了身后的陈玄奘，陈玄奘已然清醒，到了这时，陈玄奘才得知自己的师父居然是佛门的万佛之祖如来佛祖。

    正当陈玄奘不知道该表达自己的感受之时，杨沐替他做了抉择，陈玄奘以后再也不用表达自己的感受了，因为杨沐眼睛一瞪，直接瞪死了陈玄奘，结束了陈玄奘的性命。

    “你怎么敢？！”如来大怒，陈玄奘乃是佛门西天取经的重要棋子，没想到杨沐将自己最重要的这颗棋子给瞪死了，这无形之中相当于掀桌子啊。

    “我为什么不敢？！我会代替陈玄奘前往西天取经，你为陈玄奘准备了三个徒弟，鱼妖、猪刚鬣和孙悟空，我手下正好也有三个徒弟，五行拳、天残脚和空虚公子，等我们取完了真经，天道自然降下无边功德，五行拳他们有了功德护身之后，我便离开此界。”杨沐说道。

    如来佛祖闻言深呼一口气，缓缓地平息了自己的怒气，片刻之后，如来问道：“他们三人可入我佛门？”

    “凭他们自己的意愿。西行结束之后，你再问他们，他们愿意入佛门就入，不愿入，你不得勉强。”杨沐坦然说道。

    “好！此去西天十万八千里，须得一步一个脚，不得腾云驾雾，更不能利用空间法则前行。”如来说道。

    “你对陈玄奘也是这么要求？让他一步一个脚印前往西天？你就不怕他半路累死直接上西天？”杨沐反问道。

    “玄奘自然可寻马匹做为脚力。”如来说道。

    “那我也可以寻些脚力。”杨沐说道。

    “好，随你，只要你不用法力就好。”如来说道。

    “那好！”杨沐说道。

    如来深深地看了杨沐一眼，收起陈玄奘的尸体直接离开了。

    “师父，我们真要去西天取经啊？”五行拳问道。

    “当然是要去西天，不过不是去取经，而是将这一路的妖魔鬼怪全都给端了。”杨沐说道。

    “这样才对，这才是我们驱魔人的本职工作。”空虚公子说道。

    “我们什么时候出发？”天残脚问道。

    “明日就出发，现在，为师还有件重要事情做。”杨沐说完，便带着三人一个瞬移来到了大唐的都城长安。

