    罗夏投喂完黑虫幼崽，开始关注着交易行以及玩家交流中心的动态。

    交易行，小东西小玩意一大堆，但真正有用的东西，类似符文，天赋卡，诸如此类的道具已经很少出现了。

    罗夏关注了一会儿就觉得头疼，于是干脆把这个任务交代给秦安安，让秦安安盯着交易行。

    秦安安原本就是文职人员，成天审阅文档，此时负责在交易行捡漏，倒是显得挺游刃有余的样子。

    关掉交易行后，罗夏开始翻看玩家交流中心。

    热门话题，仍旧是剪小孩影子的小丑，非但没能平息，作案次数反而更加频繁了起来。

    “警务中心最近应该忙得晕头转向了吧。”

    罗夏感慨道。

    越来越多的孩子被剪去了影子，看着这些被剪去影子，目光呆滞的孩子，罗夏不禁感到一阵邪门。

    这玩意??无解啊。

    “嗯？”

    “这是？”

    罗夏忽然注意到，夹杂在信息堆里，突然弹出了一条吃播消息??

    主播是一个熟悉的名字，李健。

    这鸡贼的家伙又在作什么妖？

    罗夏好奇地点了进去。

    画面背景是一个维修间，里面有数辆摩托车和各种牌子的小轿车，四周杂乱地摆放着各式各样的工具。

    一个维修工打扮，浓眉大眼的年轻男子进入画面。

    李健的面相很贱，有点像曾小贤的意思在里面??

    只见李健从下面拿出一盒泡面，上面放了俩根火腿肠，满脸自豪地说道。

    “我现在才20岁，我吃泡面加俩根肠，你们敢想吗？？”

    说着，便咬开了火腿肠，豪气地加到了方便面里头，用滚烫的开水一起泡。

    ??

    底下清一色谩骂。

    【大家都在讨论救小孩的事情！你特么在这炫富！】

    【有泡面了不起啊！加俩肠了不起啊！傻X玩意??】

    【??】

    李健被喷得直接下播了，这会儿在维修间满脸郁闷，手中的方便面瞬间不香了。

    本来想借着直播吃方便面涨点粉，冲个人气榜什么的，结果人气没涨成，反而被骂成了狗。

    罗夏笑着摇了摇头。

    “这家伙，是真的欠??”

    吃完午餐，罗夏拿起作战背包和曹雨生驾驶涂满卡通人物的校车出去了一趟。

    完成一下每日低保任务，顺便在周围探索一番。

    李文龙在玩家交流中心公布了一份手绘的大致地图，上面甚至标识了哪些区域会出现哪些怪物，为大家外出探索资源提供了不少便利。

    今天的低保任务是，在迷雾里探索一公里，对于拥有一辆打上二阶段金符文校车的罗夏而言，这个任务还是比较容易的。

    一脚油门，很快，罗夏就完成了任务，获得每日宝箱。

    罗夏不假思索地打开宝箱。

    【你获得了：锭铁×5，狗粮×1，防晒霜×1，润滑油100ML。】

    “好吧，除了锭铁，开出了一堆垃圾。”

    正抱怨着，一旁的曹雨生忽然递过来一张电源卡，憨憨笑道。

    “罗兄，我开出了一张100点电源卡。”

    开个低保竟然开出了无比稀有的电源卡！

    罗夏接过电源卡，满脸诧异。

    “老曹你这5点幸运值也太逆天了吧？”

    曹雨生憨憨笑道：“一般般吧，比我预期的要差劲些。”

    “别凡尔赛哈！”

    罗夏收起电源卡，骂骂咧咧地说道。

    外头搜索了半天，收获甚微，准备回去了。

    罗夏打开和秦安安的视频聊天系统，查了一下岗。

    结果发现秦安安姿势极其不雅观地趴在地板上。

    不对劲！

    半个小时前罗夏查岗的时候就发现秦安安趴在地上，当时还以为是在偷懒睡觉，就没有在意。

    结果差不多半个小时过去了，秦安安依旧保持着这个姿势，没有丝毫变化。

    罗夏这才意识到，秦安安好像出问题了。

    但是，究竟是怎么一回事？

    难不成超市被入侵，秦安安被人打晕了？

    罗夏内心一紧，这可都是自己的心血啊，急忙仔细观察视频聊天里的画面。

    只见不远处，穿着皮卡丘紧身衣的心灵老人像往常一样在超市里撒欢，看上去并没有什么问题。

    所以，出事的只是秦安安？

    该不会是什么非常严重的身体疾病复发了？

    “走！回家！”

    罗夏对着驾驶座上的曹雨生吩咐道。

    “好嘞！”

    曹雨生狂打方向，一个掉头，随即在罗夏的指挥下，往回去的方向开去。

    很快，校车便在“大聪明超市”前停了下来。

    从外面看，超市安然无恙。

    “秦安安该不会有什么心脏疾病？”

    “累晕过去了？”

    很有可能，秦安安为了证明自己的价值，这几日每天勤勤恳恳，忙前忙后，不是整理物资，分类，就是在交易行和人斗智斗勇，反正就没有停下来。

    超市原本杂乱不堪，被秦安安一个人整理得有条不紊。

    工作负荷过重，再加上可能身体本就不太好，一下子没适应？

    罗夏不假思索地将大门打开，俩人一前一后地钻了进去。

    早在门口等待的狗子扭着屁股，兴奋地朝罗夏扑来。

    “卧槽！”

    罗夏下意识一脚踢开。

    随后也没理会伤心的狗子，向里面小跑而去。

    只见秦安安依旧躺在超市正中央的地板上，身旁一个笔记本。

    “喂，秦安安，起来吃饭了！”

    罗夏蹲在地上，拍了拍秦安安的脸颊，然而却没有丝毫反应。

    检查了一番鼻息和脉搏，一切正常，心率也很稳??

    罗夏加大力度试图唤醒秦安安，但还是一点反应都没有。

    “嘶？怎么回事？”

    罗夏眉头紧蹙，咱也不是医生，没办法判断秦安安出了什么问题。

    “走，曹雨生，咱把秦安安送警务中心让医务人员看看。”

    “好！”

    说着，罗夏便在曹雨生的帮助下，把秦安安背在了身后。

    而就在这时，曹雨生忽然惊恐地说道：“罗兄！罗兄！！”

    “怎么了？”罗夏回过头，疑惑问道。

    “影??影子！秦安安的影子不见了！！”曹雨生激动得舌头都打结了。

    影子不见了？

    罗夏闻言急忙将秦安安放了下来，只见灯光下，只有一胖一瘦，俩道影子！

    而秦安安的身下，空荡荡的，那道原本属于她的影子不翼而飞了！

    答案呼之欲出！

    秦安安并不是晕厥过去了，而是影子被邪门的小丑给剪走了！

    “那玩意不是只剪小孩的影子吗？怎么把秦安安的影子剪走了？”

    曹雨生看向秦安安，惊恐道：“难不成！秦安安还只是一个孩子？？”

    曹雨生看着秦安安凹凸有致的身材，难以置信道。

    “这竟然还只是一个孩子，完全看不出来啊！她竟然发育得那么好??”

    罗夏眼睛眯起，摇头道：“你觉得有没有一种可能。”

    “什么可能？”

    “小丑的能力变强了！以前只能对孩子动手，现在它可以对大人动手了??”

