 众人略显激动，不论怎么说，有南战界联手，无疑大大增加了胜算。

仇万云领命，嘴角还勾起抹残忍的弧度：“腹背受敌，这次必然要让界族贼人死伤惨重！”

任务大致如此，可具体执行，自然是交给雷公明和仇万云，顿了顿后，才见战无渊道：“对了万云，这次和你联手的，是千家长子千皓。”

“千皓？”

仇万云微微蹙眉，好似略有印象，而战无渊又道：“咱们如今和南战界乃是盟友，千家为了这一战，也可谓是压上一切，所以，莫要与千皓起冲突，在不影响胜负的前提下，适当听取他的意见。”

仇万云颔首，却又问道：“卑职遵命，陛下还有何吩咐？”

战无渊微微摇头：“没有了，剩下的就按你当年那样即可！”

仇万云领命之余，嘴角的残忍弧度更为阴冷，令得身为同袍的秦逸尘都看的一阵后脊发凉。

接下来，便是雷公明选人，他目光扫去：“陆离，林霜，还有相赫，周烬……”不多时，九位强者已然选定，而在旁的秦逸尘却有些不解：“陛下，那我此行……”战无渊这才想起来：“嗯，那就看逸尘你自己了，万云那边虽然人少，可界族对南战界的提防肯定少过我们，而且未必会有高手坐镇。”

他所说的高手，自然是指仇万云这等层次。

“而雷老这边则是人多，又是黄雀在后，各有优势，看你选择。”

这两边危险系数差不多，说起来都不高，而虽说秦逸尘进展神速，不过此行在战无渊看来，还是对其历练居多。

秦逸尘想了想，还是跟熟人吧：“那我就跟雷老一起吧。”

雷公明等人倒不介意，甚至陆离还很是欢迎，唯有林霜美眸微撇，好似有所意见，可迎视着战无渊的目光，却只得欲言又止。

“既然如此，那你就暂时跟随雷老吧。”

说罢，战无渊挥袖，声音肃然，喝道：“诸位，这一战，必要让无双殿之威名，重振天地！”

看得出来，众人都很是跃跃欲试，随后，战无渊却带着战金荣和仇万云一众离去。

山丘之上，仅剩秦逸尘十一人。

雷公明取出一副地图，标注的很是详细，当然，也分给了秦逸尘一众一人一卷。

秦逸尘拿在手中，发现标注的很是详细，如界族的布防程度，每一处坐镇强者的实力与数量，甚至这地图还在不断变化，能看到界族的兵力走向。

不仅如此，灌输仙力后，其中地形狭害，都一清二楚，这俨然是潜藏在界族眼线的功劳。

正所谓知己知彼百战百胜。

不过可惜，地图并不是天衣无缝，毕竟有些地方寻常眼线根本无法渗透，例如，血羽宫的走向。

而雷公明打量着地图，一域一城像极了当年，片刻过后，竟见他笑道：“哼，老夫就说过，飞沙域境内必然有灵脉灵矿，可惜当年界族贼人不敢开采！”

“飞沙域？”

秦逸尘闻言，打量地图，这不正是和闫鹰坐镇的北鸿域交壤之地么？

而在飞沙域当中，也的确有灵矿的标注，正如雷公明所言，以当初无双殿的实力，界族确实不敢轻易开凿采集。

毕竟三两天去掠夺一番，损失难以承受啊！林霜却在旁道：“飞沙域本就有天险地利，更是界族贼人的重地，此战我北战界并不轻松。”

“不过据说，飞沙域的灵矿，乃是界族如今七大灵矿地之一，若是能够将其攻占……”话说至此，秦逸尘便见众人明显目露精芒，一处灵矿，便代表着能提供源源不断的资源！而雷公明却是微微摇头道：“灵矿虽然重要，可还是要以陛下交代的任务为首，至于能否攻占掠夺，到时视情况而定。”

毕竟如无双殿的存在，刺杀偷袭是擅长，可无法长期占据一方，这也是为何会调兵遣将的原因，此等大战，可不只是强者之间的厮杀那般简单，涉及诸多方面。

秦逸尘倒是当此事记在心底，要知道，他现在也是体会到了修行的妙处，根本停不下来啊！正当此时，却见林霜那冷淡美眸投来：“秦逸尘，此行虽然有雷老率队，可你也别当成这是儿戏，否则没人能替你后悔。”

秦逸尘撇了撇嘴，虽然是在提醒自己，可总有种被轻视的感觉！尽管林霜的实力的确远在他之上，可也不能总是这样啊！好在这时，雷公明圆场道：“好了，不论怎样，林霜也是好意，逸尘，虽然你战绩斐然，可厮杀无儿戏，陛下可是特意交代过，让老夫照顾好你……”秦逸尘颔首，听听，这才叫人话：“放心吧雷老，晚辈听您指挥。”

雷公明微微颔首，起码秦逸尘的态度让他很是欣慰，至少省却了他还要矫正大多数天才心怀傲气的麻烦。

“既然如此，那咱们就先行赶赴北鸿域。”

众人颔首，像无双殿这等特殊精锐，是无需跟随大部队的。

说话间，众人对视一眼，赫然间冲天而起，秦逸尘也在其列。

有雷公明的雷霆携裹，秦逸尘忽然心潮澎湃，纵是前路明暗不定，我自勇往直前！要知道，界族视秦逸尘为眼中钉，秦逸尘又何尝不对其含恨至极！不仅三番五次要取他性命，甚至险些连他的家乡都被践踏，这笔仇，唯有用无数界族贼人心头热血，才得以平复！翌日清晨，天渊城内，战金荣金甲披身，手持战枪，冲天而起。

身后，正是已然跻身仙君三重天的林化仙。

梁赤炳也有所进展，西极仙君更是跻身二重天，放眼看去，每一位强者都要远胜当初。

而身后，铁力山、血池天，俨然飞于阵前，这是一支以流域煞星为班底打造的雄狮精兵，此行正是赶赴北鸿域驰援，迎接即将到来的大战！而一道滚圆身影却是立于城中，眺望着那道道征战在即的身影，不禁心情激昂，来到北战界这些时日，叶良辰早已融入其中。

只是他不知道的是，被告知还在闭关修行的老大，其实早在昨日便已先行一步，赶赴北鸿域…… 