
    第253章还有谁？！

    辰申双拳即出，强悍的夯砸之力，仅仅作用在脚拇指这么小的着力点之上。

    巨大的压强，换来的，自然是辰元撕心裂肺的痛感！

    “呜哇！”

    趾尖剧痛，让那小青年不可自抑的半弯下身。

    与此同时，辰申却借助双拳砸落的反冲力，整个人从地面上弹起。

    他的右手凝爪，赫然抓向辰元此刻毫不设防的喉咙——擒龙手！

    “喀嚓！”

    又是捏碎咽喉、折断脖颈的声音。

    战斗的一切说来繁琐，可真正从头到尾全部发生，却不过一息之间。

    “咳……咔咔……”

    辰元一脸不可思议的神情，眼白满是血丝。

    于他近在咫尺的少年，却嘴角一勾，状若自语：“就你这样的，还金刚爪？哥就呵呵了。”

    “本少向来说到做到。我的擒龙手，今天还真就用来捏死你这么一条虫了。”

    等辰申说完话以后，辰元已经彻底断了声息。

    与此同时，少年耳边再度响起系统提示：“叮！成功斩杀一星玄士，宿主获得经验值400点。”

    辰申心里暗自吐槽：“哥的实际修为提升到玄士四星之后，斩杀一名一星玄士，居然只得到区区400点经验值，塞牙缝儿都不够啊……”

    别人自然无从知晓这少年此刻的心理活动。

    他们看在眼中的，只有那短短两三息的交手后，辰元已然败亡的一幕。

    此情此景，让所有人都呆若木鸡，全场鸦雀无声……

    谁能想到，看起来处处占有优势的金刚爪辰元，居然会输的这么惨？而且输的这么憋屈！

    输给“踩脚趾”这招的玄士级修者，放眼整个大夏国，辰元不说是后无来者，却也绝对称得上是前无古人了……

    短暂的静默过后，辰浒一脸不可思议的喃喃出声：“不可能的！辰申明明只是一星玄士，速度怎么可能这么快？”

    “对，他肯定是作弊了！”

    辰雄也跟着咋呼起来：“玄丹，玄符，或者、或者他施展的根本就不是我们辰家的身法！否则怎会如此奇快？”

    辰熳阳这两个儿子的咋咋呼呼，换来的，却是诸位长老、以及众多观战族人们鄙夷的眼神。

    就连他们的父亲辰熳阳，此刻也只是黑着一张脸，缓缓摇了摇头，示意他的两个儿子赶紧闭嘴吧，别特么再给老子丢人现眼了！

    玄丹？玄符？呵呵……

    那些观战的族人们倒还罢了，只说辰家的十名长老，除了大长老是玄王境外，其余九位也都是玄师境的强者。

    就凭辰申一个小小的玄士，他能在众长老的眼皮子底下吞服玄丹、或是使用玄符而不被发现？开什么玩笑！

    至于说他使用的不是辰家的身法类玄技，这就更扯淡了。

    众目睽睽之下，大家都看得清清楚楚，辰申只是趴下身子，在离地表不足三寸的时候，足尖猛一蹬地，让自己的身体以极快的速度飞驰了一小段距离。

    他整套动作都没有任何身法的奥义，只是单纯的以玄能、配合肌肉力量的爆发冲刺，又何来“身法玄技”一说？

    所以，但凡有点脑子的人，都会觉得辰雄、辰浒二人的无端揣测是妄言胡诌。

    作为大长老的嫡子，辰雄、辰浒肯定也不是没脑子之辈。

    他们之所以会喊出这么句脑残的话，只是因为他们太气愤了！

    从文考到武试，辰申处处占尽先机，风头一时无二。

    反倒是辰熳阳丢人又赔钱，还特么……在众目睽睽之下，舔了辰申的鼻屎！

    此番种种，让辰雄、辰浒如何能忍？

    压抑已久的怒火与不甘，早已在不禁意间泯灭了他俩的智商，所以才会张口乱喷一气，说出这么脑残的话来……

    实际上，辰申还真就作弊了。

    他暗中动用了玄暴三灵变的极速变，让速度在那一瞬间暴增一倍。

    实际上拥有四星玄士修为的辰申，速度本就比辰元快得多。再加上“极速变”的特效加持，表现出的速度自然会越发惊人。

    只不过，玄暴三灵变作为状态技，无论开启或是关闭，都没有任何表象特征。

    正因如此，就算辰申动用的并非辰家玄技，却也没人能看破这一点，更不要说抓住他作弊的证据了。

    辰申老实不客气，将辰元那双狼牙拳套剥下来，套在自己手上试了试，嘿，大小正好合适。

    然后，这货又从对方的袖袋中，搜出了两瓶玄丹，以及三张面额两千金币的银票。这点小钱辰申自然不会看在眼里。

    只见他信手一抛，三张银票连同两瓶玄丹，便随机射入了几名之前被辰熳阳的威压震伤的族人手中：“拿去医伤吧。不过，大长老欠你们的医疗费依旧得兑现，这只是本少送你们的福利。”

    “多谢少主赏赐！”那几人顿时感恩戴德。

    这几名族人并非是核心子弟，在家族的地位也不高。而且看他们的站队，应该是二长老辰奇兵一脉的。

    之前，二长老对辰申有提醒之义，此刻，这少年便投桃报李。

    将这一幕看在眼中，二长老辰奇兵淡然一笑，眼眸中游过一道赞赏之光。

    可同样的一幕，落在辰熳阳眼中，却比吃了苍蝇还恶心：“马勒戈壁的！这小畜生居然拿老子的人的钱，去填别人的口袋，到头来还特么赚回了属于他的名声！”

    辰熳阳有个习惯，就是喜欢从族中挑选一些孤儿，自幼培养。

    此番挑战辰申的十名族人，便都是他养了多年的好苗子，为此没少在他们身上花费资源。

    可是到头来，不仅自己人死了，财物也都为辰申做了嫁衣，这感觉……

    某一时刻，辰熳阳真恨不能挨个把剩下的七个人的财物统统没收，据为己有。

    但想归想，做是绝对不能这么做的。

    辰熳阳可不傻。

    一旦他真如此做了，无疑于坐实了自己暗箱操作武试的罪名。

    而且那七名挑战者肯定也会因此心生怨怼：“妈蛋的。你这不是诅咒老子战死吗？你还能盼我们点儿好不？”

    所以，辰熳阳气的咬牙切齿，却偏偏只能无所作为。

    随后，辰申扬了扬刚刚缴获的一双狼牙拳套，一语大喝：“还有谁？”
