    “伤亡多少？”

    “四十三人。”

    “我问的不是人数。”

    “……八辆蒸汽机车，十七辆摩托，四具四档蒸汽甲胄，一具三档蒸汽甲胄，两台炮车。”

    “敌人找到了么？”

    “据说，那是一只幽灵……”

    “一个在光天化日下，用刀砍人的幽灵？假如真是这样的话，驱魔师和牧师就不该念什么咒语读什么圣经，而是应该学会用法杖格斗。”

    “抱歉，将军，我无意冒犯，但几乎所有士兵都在这样传言。”

    “你回去这么告诉他们：法兰西的军旗曾被主教赐福，法兰西的利剑曾被圣水濯洗，他们秉承着上帝的意志，可以杀死一切恶魔。

    如果那是幽灵，就把它绑在十字架上烧死；如果那是隐身巫术，魔鬼不是慈善家，可怕的力量也必然标注了价格，敌人没有挥霍的资本。

    总之，找出他，杀死他。全军调整阵型，继续急行军，不要因恐惧而放慢脚步，错过或许只有一次的宝贵机会。”

    “可我们已经仔细搜过了所有能藏的地方，驾驶室，大型弹药箱，甚至包括车底……或许，那个东西已经逃离了这里。”

    “你也说了，只是或许。说不定，他现在就正注视着我们呢。”

    “将军请放心，这附近是搜查最严密的，没有放过一个死角。”

    “我已经厌倦了保证，我更在乎行动。你还打算继续磨蹭多久？需要我请你喝杯热茶，再给你讲个童话故事么？”

    “……抱歉，我这就去。”

    “麻利些。”

    原本因动乱而停滞的军阵经过调整，再度高速开了起来。相较于之前，阵型更加紧凑，蒸汽甲胄的分布也更加均匀，对内镇压的效率大大提高。

    大红甲胄居中端坐，头盔低垂如打盹，上空的金色鸢尾花猎猎作响。

    ……

    “前面几辆车搜过了么？”

    “再去翻一下机车底盘。”

    “找不到啊……”

    “幽灵会不会附在了谁身上？”

    “耶稣叫了十二个门徒来，给他们权柄，能赶逐污鬼，并医治各样的病症……”

    外头翻箱倒柜喧闹一片，就连锅炉运作的轰鸣声音都盖不下去。

    陈酒抱着刀缩在黑暗里，脊背硌着螺旋纹的精铸膛线，火药残留的浓烈气味儿直窜鼻腔。

    不是机车驾驶室，不是弹药箱，也不是车底，而是……炮管。

    “有点儿挤。”

    唐猊甲蠕动修复，一枚枚铅弹落了下去，叮叮当当作响，而身上的少许伤势，早已在【神铭】的作用下恢复如初。

    陈酒藏身的这一台重炮，是法兰西洛林军工厂生产的【暴怒力士】型号，380mm口径，车炮全重足有七十吨，炮管整体短粗，可容纳十二发【攻城锤】霰**制炮弹，一次性全部发射出去，射程极短。

    它存在的意义，也不是与敌方隔空对射，而是抵近轰击，专用来破坏红水银金属材质的防御工事，比如……城门。

    【暴怒力士】笨重臃肿，极耗燃料，而且应用难度较高，军团这一次出征也只携带了三台，被保护在军阵靠中心的位置。

    换句话说，陈酒现在和那面金色鸢尾花将旗之间的距离，并不算远……

    炮管内逼仄又闷热，抬头往炮口一望，只能望见被淡红侵染的白茫茫天幕，让他一下子就想到了坐井观天这个词语。

    军阵上空，雪花飘洒，时不时闪过一抹黑白相间的羽翼，翻飞起落。

    那是陈酒在路上新捉的西伯利亚银鸥，白羽褐纹黑翅尖，比起猫头鹰更加隐匿，视线紧锁那一台鲜艳醒目的大红甲胄。

    达达尼昂其实有一句话说得没错，“力量必然标注了价格”，而在陈酒这里更是明码标价。为了闯到这一步，【仲甫水丹】已经用掉两口，而当下天光大亮，隐身效果也被大幅减削。

    达达尼昂的甲胄，列位第一档，某种意义上代表了这个位面蒸汽工艺的最高端水平。

    若是换个场合，陈酒不介意碰上一碰，可就眼下的情况来看，贸然一头莽下去，闹些更大的乱子，回去向黄南塘交差容易，却未必真能取得法兰西最高指挥官的性命。

    “时机……”

    陈酒眼睛半闭，舔了舔齿间的丹丸。

    【魏氏金液小还丹】

    他不指望达达尼昂卸去甲胄，像只剥洗干净的肥羊那样任他宰割。他等的只是对方喝一口水，吃一点儿东西……

    日头渐渐高升。

    陈酒不慌不忙，指尖轻轻叩打刀脊，像一只伏在草丛里的猎豹，等待着猎物低头喝水露出喉咙。

    几轮搜查一无所获，军阵也渐渐安静下来，觉得那只幽灵已经被阳光驱散而逃。

    一时间，陈酒耳畔只剩下金铁的轰鸣，额头覆上薄薄一层汗。

    蓦地，

    陈酒双目一睁。

    金色鸢尾花旗帜下，一个红头盔的士兵向大红甲胄捧上小锅，锅里是热气蒸腾的热水和几段泡得松软的法棍面包。

    大红甲胄双手捧过小锅，掀开面甲，精钢材质的行军锅在那双手铠里脆弱得像鸡蛋壳，一接手便捏出了几个凹坑。

    就是现在！

    陈酒嘎嘣一声咬碎【小还丹】，双目中精光暴射如寸芒。

    【借花献佛】

    炮管内的山文甲一闪而逝，取而代之的是个嘴巴微微张大的高鼻梁兵士。

    【借花献佛】

    【借花献佛】！

    身影最后一次与红头盔跃迁，陈酒的双脚重重落在大红甲胄的对面，膝盖微屈，沉肩坠肘，紧随其后的刀光如惊鸿踏雪。

    【撒沓】

    噗！

    没有任何悬念，面甲下的脸庞也瞬间被锋芒磨碎了轮廓，如同被击碎的水面。

    陈酒却一眼愣住。

    眼前这个人，眉眼青稚，胡子都只有一层薄薄的胡须，缩在甲胄内畏畏缩缩。这样一个年轻人，怎么会是军队的主帅？”

    几乎同一时间，那个被换出去的红头盔站在机车外壳上，一把摘掉头盔。

    高鼻梁，薄嘴唇，嘴角两撇小胡子，标志性的卷发格外引人注目。

    “来了啊。”

    真正的达达尼昂打了个响指，语气戏谑曰，

    “巫师先生，那就就请你永远留下做客吧。”

