    第999章反正也不行了

    “我，我不是……”李丽友看过太多这样的表情了，立马就知道是什么意思，连忙摇头想要解释。

    “你是谁啊？你怎么会在我们村山脚下？”

    “就是个误会，快去吧。”白曦开口打算村民们的审问，道：“这样的伤可不多见，让医科那几个好生给看看。”

    “我一会就过去。”

    白曦这么一说，几个村民立马就收敛了脸上的表情。

    “哎，是。”

    李丽友很快就被抬走了，她都还没有反应过来。

    “小黑，你觉得怎么样？”

    白曦问的小黑对李丽友的感觉。

    小黑：“吼吼~~”主子，她是上海歌舞艺术团的，人没什么坏心思，来这里就是想挣钱给老家寄去，给父母治病。

    白曦听罢，点了点头。

    李丽友被抬进大队诊所，当有人开始给她处理脚伤的时候，她才回过神来。

    “等一下，同志，哎，疼……”她刚想问什么，就被疼痛给打断了。

    “你这骨头都磕裂了，肯定会疼的。”比李丽友年纪小的牛罗村的医科生开口，语气不冷不淡，表情肃穆认真：“你这伤得抓紧处理，要不然容易留下后遗症的。”

    这个时候，闻讯的另外几个医科生也赶了过来，毕竟在大队这样严重的伤可不多见，姑奶奶既然说是学习了机会，她们就不能错过了。

    很快，李丽友就被围住了，几个医科生分别给看过，然后又一起七嘴八舌的给出治疗的意见。

    “那个，我，我……”李丽友哪里被这么多个穿白大褂的人围过啊，她瞬间心里一紧，看了看那几人，又看了看自己的腿，急忙问道：“同志，你们这里看病贵吗？”

    被李丽友拉了衣角的人转头看了她一眼，说道：“我们只负责看病，收费是收费窗口的事情。”

    “那，那我不看了。”李丽友一听这话，就要起来。

    “你别动！”

    “不是，同志，我不看了。”

    看着诊所可比很多地方的医院都好，又新又敞亮，再看看这些医生护士穿的白大褂，雪白雪白的，再一想到自己已经不能参加考核了，只能回老家，那手里的钱就不能再用了。

    “不能不看，你这腿伤，不看可不行。”

    “对啊，你放心，我们这里虽然是诊所，可我们医术也是不错的。”

    “对，你这样的伤我们都不知道治过多少了。”

    虽然他们说的认真，可李丽友还是摇头。

    “不，不用了，我自己回去收拾一下，包一包就好了。”

    “不行，你这伤必须要处理…”

    “我真的不用…”

    白曦进来的时候，里头正在吵吵嚷嚷的。

    “怎么了？”

    “卖菜呢？这么吵。”

    白曦清脆的声音响起极具穿透力，诊疗室里很快就安静了下来。

    “姑奶奶~”

    “姑奶奶，您来啦。”

    要不是这会有病患，几个医科生都要涌到白曦跟前请教了。

    每次姑奶奶给她们上课，几人都觉得受益匪浅。

    李丽友这个时候才想起来，刚才在山脚下，那几个村民也是这么喊白曦来着。

    “你，你是牛罗村的姑奶奶？”

    李丽友一路打听，来到牛罗村后又因为陈大柳带人去彩电厂而不能进行考核，只能暂时找了地方住下来。

    她是听说了牛罗村有个厉害的姑奶奶，可她是外地人，正是被防备的一个，所以，她只知道牛罗村有个姑奶奶，却不知道长什么样，更不知道白曦居然这么小。

    而小黑，李丽友这样的人就更不可能知道了，谁也不会和她说牛罗村有头大白虎啊。

    这也是她为什么看到小黑朝白曦扑过去的时候会误以为白曦要被吃了。

    到现在，李丽友似乎都还没有从和小黑撞上的心悸中回过神来。

    “嗯。”白曦见李丽友单脚站在地上，自己渡步到靠墙的椅子坐下：“你要是不看脚伤，你别说当舞蹈老师了，以后走路都要一瘸一拐了。”

    李丽友闻言，低头看了看自己的脚，苦笑道：“我，我反正也不行了。”

    “先治伤吧。”

    白曦话落，李丽友就被几个医科生抬上了诊疗台，她怎么挣扎都没有用。

    陈大柳听到消息，赶了过来。

    “姑奶奶~”

    “姑奶奶，您没事吧？”

    一进门，陈大柳就先打量着白曦，见她没事，这才松了一口气。

    “我回去一定要收拾那小子一顿，传的什么话啊。”明明姑奶奶没事，却说的姑奶奶受伤了。

    陈小明可不知道自己爹正气呼呼的说要教训他，要不然一定委屈，他明明说的是，有人受伤了，姑奶奶去诊所了。

    陈大柳瞅了瞅，受伤的人是个眼生的，正要问呢，白曦就开口了。

    “小柳，你来的正好，这姑娘是来参加舞蹈老师考核的，现在估计一时半会的没办法考核了，你一会给她安排一下宿舍，然后安排个人照顾一下日常。”

    白曦：“等她好了，就安排她上课吧。”

    原来是应聘舞蹈老师来的，陈大柳恍然。

    要不是白曦说，陈大柳差点就忘记这个事情了。

    听到白曦的话，他想说什么，转念一想，姑奶奶不得比小黑厉害么，既然姑奶奶开口了，那就错不了。

    李丽友的脚伤就是固定一下板，让脚最近不要有大动作，利于骨头愈合。

    她刚打好板就听到这话，怔愣住，好一会儿才出声。

    “我，我，我不明白。”李丽友想问，这意思是不是她被录取了，又怕是自己自作多情。

    “这有什么好不明白的。”

    陈大柳瞅着她，心说，这姑娘怕不是被小黑撞傻了吧？

    “我们姑奶奶说了，你可以当我们这里的舞蹈老师了。”

    “可，我还没有参加考核呢。”李丽友纠结，报纸上可是说的明明白白的，择优录取。

    陈大柳见状，不由的摇了摇头，心说这姑娘心眼也太实了，一般人要是听到这样的好事，肯定问也不问的开心的应下，她却是第一时间想的是这个。

    “那你就暂时当个代理老师吧，等你伤养好了再考核转正。”

    听到白曦这话，李丽友下意识的看向陈大柳，她刚才知道了，这个是村长来着。

    （晚安呀~）

    (本章完)

