
    “啊——”

    孤独峰迟滞一秒后，发出一记痛苦闷哼，疯狂摇晃脑袋，五官扭曲，像是发癫的疯子。

    好好一只手，被这样硬生生折断，无论是心理和肉体都难于承受。

    这个歇斯底里态势，吓得苏菲等人纷纷退后，想要搀扶的同伴也止住脚步，不知如何是好。

    蔡水辉和南宫彤也目瞪口呆，怎么都没有想到，孤独师兄会遭受重创？

    “再受我一拳。”

    在放开对方手掌时，叶天龙一舔嘴唇，眸子不带半点感情，一拳破空！

    “住手——”

    周庄若他们脸色巨变，纷纷喝叫叶天龙住手。

    只是没等他们赶至阻止，叶天龙已经轰中孤独峰的腹部。

    “砰！”

    孤独峰惨叫一声跌出去，重重撞中一辆车子，车身凹陷，车窗碎裂，可见力道不小。

    孤独峰喷出一大口鲜血，在要掉落地面的时候，叶天龙又冲过去，一手卡住孤独峰脖子，冷笑一声：

    “闯入乔家，伤人、杀人、毁容……”

    他掌控住孤独峰的生死：“很威风啊。”

    “住手！”

    “住手！”

    此时，周芷若和五名同伴纷纷拔出武器冲了过来。

    谁都没有想到，孤星骄子大师兄的孤独峰被叶天龙轻易击败。

    看到孤独峰扭曲的手腕，还有从额头不断滴落的汗珠，周庄若他们一个个神情复杂，也很愤怒。

    蔡水辉也口干舌燥，伸手放入口袋，悄悄摸出一把枪。

    苏菲更是难于置信，感觉叶天龙比以前厉害好多。

    周庄若手中长剑一指叶天龙喝道：“叶天龙，你敢伤我师兄，我一定杀了你。”

    孤独峰也艰难狞笑一声：“叶天龙，我们是孤星师太的人，杀我的后果绝非你能想象。”

    虽然摆出强势一面，可孤独峰心里却很难受，十几年来，第一次要搬出师父来活命，何等耻辱？

    同时，他惊讶叶天龙的强横身手，虽然不如孤星师太厉害，但也比他高一个档次。

    “是吗？”

    叶天龙一笑：“那我就看看，究竟会有怎样的后果。”

    “咔嚓！”

    话音落下，叶天龙手上压上三分力道，一声脆响，孤独峰的脖子被叶天龙活活捏断。

    “你——”

    孤独峰神情一震，眼睛凸出，口鼻冒血，脸上有着说不出的不甘、愤怒、憋屈。

    他怎么都没有想到，自己被叶天龙轻易击败，而且叶天龙毫不留情杀了自己。

    南宫彤歇斯底里喊叫一声：“不——”

    “混蛋！”

    见到叶天龙杀了孤独峰，周庄若她们吼叫一声，纷纷挥舞武器冲向叶天龙。

    “嗖！”

    叶天龙挑起那把黑色木剑，猛地一挥，一道黑色剑影以迅雷不及掩耳势，朝着周庄若迎面劈斩而下。

    “当！”

    黑色木剑斩在周庄若的长剑上，让长剑一声脆响断裂成两半，接着去势不减，劈向了周庄若的胸口。

    “什么？”

    叶天龙的霸道让所有人都止不住惊呼，蔡水辉手里的枪械也都多了汗水。

    “不！”

    周庄若更是满脸绝望，一边挥舞半截断剑，一边不断后退，想要避开叶天龙锐不可挡的一剑。

    只是根本没有机会。

    “扑！”

    黑色木剑再度斩断半截断剑，随后斩在了周庄若傲然的胸口上。

    一股鲜血迸射出来，还伴随无法掩饰的惨叫。

    “啊——”

    周庄若的身影倒飞了出去，胸前出现了一道深可见骨的伤口，血液飞溅，染红了紧致的衣服。

    护甲也断成两半滑落，隐约可见几分春光。

    一招重伤！

    “师姐！”

    剩下的孤星五子全部震惊，没想到师姐也被一剑重创，随后齐齐义愤填膺，挥舞兵器攻向了叶天龙。

    “不知死活。”

    叶天龙哼出一声，黑色木剑又是一转，一道剑花腾升，封住了孤星五子的进攻路线。

    “当当当！”

    接着叶天龙一转黑色木剑，孤星五子的长剑全部断裂，他们下意识后撤，却惊恐见到木剑掠过咽喉。

    “啊——”

    孤星五子几乎同时发出一声惨叫，齐齐摔在地上抽动，他们死死捂着咽喉，可怎么都堵不住伤口。

    鲜血不断汹涌，很快，他们就脑袋一歪失去生机。

    南宫彤和蔡水辉他们全都目瞪口呆，根本无法接受这一幕，孤星七子，一下子就六死一伤。

    “叶少，对不起，对不起，我们有眼无珠，冒犯了你。”

    南宫彤终于怕了，忍着疼痛爬起来，半跪地上向叶天龙喊道：“放我一条生路吧，放过我吧。”

    “我保证再也不跟你作对了，再也不跟你作对了。”

    她连连喊着：“对不起，对不起，我知道错了。”

    “道歉有用的话，要警察干什么？”

    叶天龙冷笑一声，随后右手一抬，一剑刺向南宫彤的咽喉。

    毫不犹豫。

    “啊——”

    南宫彤想要躲避，可是却根本躲避不了，身躯一震，鲜血迸射，随后就摇晃着倒下。

    她怎么都没想到，自己都跪下了，叶天龙还下手？

    南宫彤是罪魁祸首，叶天龙岂能留她？

    杀完南宫彤后，叶天龙又缓缓走向周庄若。

    “嗖！”

    “砰！”

    就在这时，两种声音几乎同时响起，周庄若忽然抬起左手，射出一枚黑色木箭。

    蔡水辉也在叶天龙背对自己时，猛地抬起右手，短枪射出一颗子弹。

    周庄若出手是垂死挣扎，蔡水辉是感受到叶天龙强大，这时不下手，迟早要被叶天龙沉了。

    恐龙、残手、乔振兴几乎同时喊道：“叶少小心！”

    “扑！”

    “啊！”

    就在恐龙他们担心叶天龙安全时，只见叶天龙身子抖了两下，恰好避开射来的木箭和子弹。

    子弹从叶天龙背部擦过，狠狠打在周庄若的脑袋，一声巨响，胸膛染血，周庄若重重摔在地上。

    生死不明。

    木箭也从叶天龙鼻子前方射过，击中了蔡水辉握枪的右臂。

    “啊——”

    蔡水辉肩膀一痛，惨叫一声，跌坐在地上，枪械跌落出去。

    他忍住疼痛，望着叶天龙吼道：“杀……”

    话没说完，他身躯再度一震。

    只是一瞬间，蔡水辉伤口上面的鲜血就变成了乌黑色，他的皮肤上面，快速出现了一道道斑马纹。

    木箭有毒。
