    “前辈大德。”

    白子衿点了点头，这世间前辈高人无数，大能者更是不少。不说别的，就她爹爹跟她说的，大历国内便有数位深藏不露的大能者。

    但是，心怀天下苍生和黎民百姓的大能者，可是属实不多。

    王辰家那边的大能者能够心怀百姓，宁愿将修行的福泽使天下万民均能享用，此等气魄，令人赞叹与佩服。

    但是，这等便利的宝贝，普通人家真的可以用得上吗？

    这点，白子衿不太相信，但是她又没有去过王辰所在的异域，便是古籍上也查不到那个异域的信息。

    结合王辰所卖商品的价格，白子衿倒也不敢妄下定论，以为王辰是在欺瞒她，骗她。

    “若是有机会，子衿倒真想去王公子的家乡游历游历，增增见识。”

    白子衿有些憧憬的说着。

    王辰不知道她的真实想法，但对于白子衿的这个念头，他只能说你在想屁吃。

    王辰自己都不知道何时能够回去，更别提是白子衿这个本地土著了，跨越两个世界的能力，不知道这里的大能高手能否做到，但是王辰只知道他家系统可以。

    因此，与其将希望寄托在这个世界的大能身上，王晨还不如踏踏实实的赚点钱，提升自身的店主等级，说不定还真能像评论区大佬们所言的一般，能够有回去的希望。

    “不知白小姐，找王某所谓何事？”

    王辰见白子衿半天不谈正事，有些疑惑。

    “哦，是这样的，听说王公子家中有一宝贝能够使黑夜宛如白昼一般明亮。昨夜，子衿也看到了那耀眼夺目的白光。不知公子，这是什么宝贝，莫不是异域的夜明珠？”

    白子衿犹豫了一会儿，还是说出了自己的目的。

    其实，她更想说上去看看那发出耀眼白光的宝贝，究竟是何等的神奇，方能点亮黑夜，使其与白天一般明亮。

    但是，毕竟是姑娘家，白子衿不好意思说出这句话，更是因为昨夜王辰的拒绝。

    王公子似乎是一个很保守的人，不会在夜晚同女子见面，更别提是让一个不熟悉的女子前往家中窥探。

    王辰家中藏有家族长辈为其布置的绝世阵法，能够隔着万里之遥将无数商品送到平溪县当中。

    这似乎是王辰的一大秘密，对此他不愿过多详谈，白子衿也不想触及霉头，自讨没趣，还恶了两人之间的关系。

    “原来如此，白小姐是为了这件事。”

    王辰只觉得白子衿这人，真是一个好奇宝宝。而且还是那种好奇心旺盛的宝宝，竟是为了这种小事大晚上不怕被人说闲话跑来找王辰这个独居少男。

    传出去，她不好说，王辰还怎么和其他大户人家的千金友好往来。

    这些可都是他的大客户啊，前期的资金积累离不开大户人家富家千金......们的支持。

    白子衿虽然也是平溪县有名的富家千金，还是县丞大人的嫡女，但是光是一个白家和一个白子衿是满足不了王公子的商业宏图的。

    “此物名唤电灯，说起来倒也与这电热水壶有着异曲同工之妙。”

    想是这么想，但是白子衿给他的印象还算不错，王辰也不会给对方什么不好的脸色。

    况且，只要是正常人，昨夜被他这么一拒绝，大概率后面都不会再过来了。

    王辰还真不信，白子衿会脸皮厚到这种程度，要是真如此，王公子只能好好教训一下这个不知天高地厚的千金小姐了。

    他笔记本2T的固态硬盘，里面可是有不少酷刑的学习视频......

    白子衿不知道王辰心中所想，此刻她脸上有些不确定。

    “电热水壶，电灯......莫不是与电有关。“

    白子衿有些不确定地说着。

    “嗯，不愧是白小姐，果真聪慧。”

    王辰夸了几句，只见一旁的丫鬟小琪嘟囔了一声。

    “我也猜到了，都有电嘛。”

    王辰微微一笑，也夸了小丫鬟一句天资聪慧。

    “公子，莫非这两件宝贝均是以雷电为能量驱使？”

    白子衿有些诧异，掌握雷电之法的绝对称得上大能了，寻常修士闻之雷电二字均会由心中升起一股敬畏。

    雷电乃天上的神通手段，非寻常修士所能触及，更别提是掌控了。

    “不错，我家那边的大能之辈均是掌控雷霆的高人，自然这些打造出来福泽万民的物件，便是以雷电为能量驱使。”

    王辰指着那根黑色的电线，对着白子衿解释道：“这便是电线，接通电源，给这物件输送雷电作为能量。若是不接通电源，这物件便是寻常之物。”

    “电线，电源......”

    白子衿仿佛抓住了什么重要的线索，连忙问道：“公子家中可有雷电之源？”

    “自然，说来也惭愧，这也是家中长辈特意为我布下的。”

    王辰有些不好意思，白子衿却不禁翻了翻白眼，王公子还真是谦虚，这等宝贝传出去不知要有多少人羡慕死。

    雷电之源啊！

    没想到王辰家中的前辈，不，是他们那边的大能之辈均已炼化天上的雷霆为己用，甚至还将之下放到民间。

    异域强者对雷霆的掌控程度，让人心惊。

    “这件事得尽快回去禀告爹爹。”

    当然，白子衿还没有从王辰这里挖到足够多的消息，倒也不着急回去。

    “若是白小姐对这电灯感兴趣的话，我这倒有一物，能帮你进一步了解。”

    王辰回到店里，进到后面从货架里取出了一个小手电。

    这是他为了应急买的，倒也没用上过，因为王辰一般晚上不出门。

    “此物也是电灯，不过它里面刻有一道小型阵法存放雷电之力，因此不必非要接通电源。方便外出携带。”

    王辰当着白子衿的面，按下了手电筒的开关。

    “现在是白天，阳光明亮，效果不是那么明显。”

    王辰将之递给白子衿，白子衿有些颤颤巍巍的接过手电筒，看了看这便是那传说中以雷电之力为驱使的宝贝。

    她有些笨拙的学着王辰刚才的模样，按下了开关，果不其然，一道不是那么明显的白光从那奇异的造型中放射而出。

    “果真......神奇。”

