    噩梦级任务!

    李少阳只有一年的时间,如果在这个时限之内,不能晋升到赤炎荒魔大将的层次,可就要惨了g。

    现在,时限约莫过去了一个月。

    而他如今的等级,正好是精英赤炎荒魔。

    看起来，离那赤炎荒魔大将只差一步了,似乎是唾手可得了。

    然而，非常残忍的现实却是,寻常的赤炎荒魔若是想要完成这一步的晋升,少不得也是一百年的光阴。

    李少阳要做的,就是将一百年缩短到十一个月。

    不得不说,这是一个巨大的考验。

    当然，在别的赤炎荒魔看来,这根本不是什么考验,就是异想天开而已。

    好在李少阳不是寻常的赤炎荒魔,他的念头和想法从来都足够的疯狂。

    更何况,他已经有一个不错的起点了。

    嗡！

    当李少阳看完自己全新的个人界面,同时也通过火火魅这妞，知晓了周遭广袤区域的一些情况之后。

    一个疯狂的计划,就在他的脑海之中成型了。

    不管是之前的火魅领，还是如今的诛天领,都属于毒炎大将帐下。

    一切行动、任务,其实源头都在于毒炎大将。

    赤炎荒魔族虽然是深渊之中最热衷战争和厮杀的族群,但平素的时候，这些一根筋的家伙其实非常的懒。

    如果没有任务和战争出现,它们就会赖在各自的领地、营地之中,泡澡啊、马杀鸡什么的。

    可以说,个个都是肌肉宅男。

    也就是说,底层的赤炎荒魔族通常不会主动发起战争。

    而没有战争的话,它们晋升的渠道，自然也少了许多。

    由于赤炎荒魔族的庞大,大将以下，其实都算是底层。

    当李少阳明悟了这些以后,那计划就成型了。

    “以战养战!”

    “既然没有战争任务,那本大爷就主动发起战争,反正本大爷现在有的是钱,土壕什么时候讲过道理?”

    李少阳躺在熔岩床上,手里搂着美丽的火火妞,吐出了以上不要脸的话来。

    接下来一段时日发生的事,也证明了李少阳这个家伙不止能说出不要脸的话,还能做出更加不要脸的事来。

    一如他所说,他开始主动发起战争。

    目标,自然是以诛天领为中心区域,向四面八方扩散。

    一大片区域,就这样无辜地被卷入了。

    各种深渊族群,它们原本只是好好的栖息在自己的领地之中,却遭遇了无妄之灾。

    如果仅仅只是这样,那也便罢了。

    反正在深渊,就是这样的弱肉强食,打不过别人,被屠杀殆尽也很正常。

    一如那狗头人,刚刚新生的族群,还来得及看一眼这个丑陋的世界,就被一个无耻的家伙葬送了。

    可让那些无辜的深渊族群无法接受的是,李少阳发动战争的各种奇葩理由。

    李少阳:“深渊火鸦,你们太吵了,打扰本大爷和妹子进行交流,必须灭了。”

    深渊火鸦一阵无语。

    李少阳:“炼狱三头犬,你们长得太丑了,拉低了深渊生物的平均颜值,必须灭了。”

    炼狱三头犬:“呜呜。”

    李少阳:“地火羊驼,你们的名字太不要脸了,为了防止招来河蟹大神,必须先和谐了你们。”

    地火羊驼:“要点脸好么?”

    李少阳:“哼,你们是什么族群,居然敢冒充我们赤炎荒魔一族,必须灭了。”

    邻居领地主:“卑鄙无耻的家伙,我们就是赤炎荒魔一族,在你们隔壁。”

    数月时间,李少阳以诛天领领主的身份,向周遭大量深渊族群发动了入侵,四处征伐之下,势力不断地扩张。

    若是按照领地的面积来算,诛天领赫然冠绝整个毒炎军。

    虽然李少阳的职衔还是“三队长”,不过真实算来,妥妥是毒炎大军帐下第一大队长。

    这样夸张的扩张,自然是引起了其他领主的忌惮和不满。

    其余十二个领主,纷纷向沉眠中的毒炎大将抗议。

    建议大将好好惩处一下李少阳这个败坏赤炎荒魔一族的声名的家伙,最好能将他的职衔剥夺,将其驱逐出去,自生自灭去。

    如果按照李少阳这数月时间内的作为,进行公正的评判，十二位大队长、领主的建议,非常的中肯。

    要知道，在短短数个月的时间里,他就为赤炎荒魔族招惹了不知道多少个深渊族群。

    须知，在这个广袤的深渊之中,却不是每一个族群都是新生的。

    被李少阳覆灭的那些族群中,许多都是大族。

    只是有一些倒霉的分支,出现在了诛天领的附近,正好撞上了李少阳的枪口而已。

    这些大族的成员被屠杀了,自然会想要报仇。

    深渊的族群大部分都不认可什么“冤有头债有主”之类的屁话,它们都认定了赤炎荒魔族作为仇人。

    可以说,李少阳将拉仇恨三字演绎得无比深刻。

    这区域内,赤炎荒魔族,简直成了神憎鬼厌的代名词。

    造成了这样坏的影响,就是活刮了李少阳都应该,更何况只是驱逐。

    非常可惜的是,它们完全奈何不了李少阳。

    李少阳早就安排好了许多宝物和钱财,送到了顶头上司毒炎大将哪里,将这个实力强大、智商低下的家伙收买了。

    于是很快,在毒炎大将的庇护之下,李少阳更加地肆无忌惮了。

    活脱脱,就是一个奸臣。

    而且还是一个屠戮欲望极重的奸臣,只是遭殃的都是周遭区域那些倒霉的深渊种族。

    惨不可言!

    “哈哈哈，好得很,孩儿们,给本领主将这些污染深渊空气的家伙全部清除干净了,我们可是爱护环境的好赤炎荒魔。”

    能说出这句话的,诺大一个深渊,除了李少阳当然不会出现第二个。

    只见这货,身躯变化巨大,全身上下俱都笼罩在火焰之中,身上还覆着一副威武霸气的甲胄。

    虽还没有达到山岳的高度,却也达数十丈了,一股股可怖的气势好似潮水、海啸,不断地往四面八方扩张。

    在他周遭,是非常惨烈的战场。

    一方,自然是诛天领的大军。

    另一方,却是一群浑身上下冒着黑烟的生物。

    它们的躯体看起来丝毫不比赤炎荒魔弱小,甚至于更加的强大,通体都由坚硬的熔岩石块凝聚,只是那镂空的心脏处,是一颗疯狂燃烧着的,好似太阳般的物事。

    灼热!

    赤红!

    并且随着心脏的燃烧,不断释放出浓郁的黑烟。

    魔岩怪:深渊生物之一,由熔岩中诞生的特殊精怪,有着坚硬的躯体和恐怖的力气,且时时刻刻会释放出带有强烈硫磺气味的黑烟。

    备注一:它们是正统深渊生物,历史比之赤炎荒魔更加古老。

    备注二:它们是深渊中难得的混乱中立阵营,善良坚强,且勤劳勇敢。

    备注三:可怜的家伙们,如果没有身上的黑烟,无耻的主人想必也能找到其他的理由,总之太惨了。

    没错,这又是一个可怜的深渊族群,只是因为身上冒着黑烟,就被李少阳抓住了机会,领着大军不远万里赶过来,将它们剿灭。

    这也很正常了,因为在这数月中,李少阳的疯狂,已经将诛天领周遭大部分族群都灭绝了。

    为此,他不得不领着大军跑到更远的地方。

    比如这里,一处被魔岩怪们占据的广袤岩浆沼泽。

    虽然这群魔岩怪乃是混乱中立阵营,却也不影响已经有些执念的李少阳。

    一切,都是为了任务。

    站在灼热的岩浆中,李少阳那一双赤炎荒魔之瞳内，爆出了无比坚定的光芒。

    光芒一转,战场很快分出了胜负。

    虽然魔岩怪在深渊诸多族群中算是强大的那种,但也抵挡不了已经经历过多达数十次族群战争洗礼的精锐。

    尽管李少阳拥有的大军,从一开始的三十万,锐减到如今的十万。

    可这十万赤炎荒魔,却是真正的百战精锐。

    其中至少有不少士兵,离那成熟体也不过是一步之遥而已。

    魔岩怪们,连半天时间都没有坚持住,纷纷倒下了。

    其中魔岩怪的首领,一头巨大的石头巨人,也马上要被一个火火妞解决了。

    眼看着火火魅的恐怖手掌就要插进魔岩怪首领的胸膛,将那颗灼热的心脏取出来。

    这个时候,抢人头的家伙来了。

    “慢着!”

    “放着,我来。”

    几乎是浑然天成,无比连贯的动作。

    当李少阳口中吐出那两句话的瞬间,他的身形已是挪移到了战场深处,硬生生插入二者之间,而后发动了赤炎荒魔之手的技能。

    嘭的一声之后,李少阳的掌心赫然多出了一颗灼热的、冒着黑烟的魔岩怪首领之心。

    轰隆！

    “哼”

    魔岩怪首领倒下了,火火妞则风情万种的白了李少阳这个无耻的家伙一眼,扭着同样大的屁股走了。

    这段时间,她已经习惯了被李少阳抢人头。

    如果是队友关系,火火魅早就把李少阳这种不要脸的家伙大卸八块了。

    可惜的是,她和李少阳是主人和女奴的关系。

    一开始火火魅也非常的愤怒,不过很快她就找到了其他的报复方式。

    只要李少阳一抢了她的人头,等回了领地宫殿,她就会抢李少阳的另一个头,狠狠地将其榨干。

    这也是为什么,好几个月过去了,李少阳这货的理想一直没能实现。。。

