    顾醒打完电话之后，蛙人还没有从震惊中缓冲过来：

    “刚才打电话的是八木摩起？东都警视厅警视总监？我们国家警衔最高的那一位？”

    “呃，他自己是这么说的。”

    “好家伙，警视总监，可是来抢人的？”

    “嗯……态度很好。”

    “他说了什么？”

    “什么条件都可以提出……”

    “好家伙，好家伙……你没答应吧？”

    “我说考虑考虑。”

    事实上，顾醒完全不打算考虑。

    但如果说成可以考虑这种话，对顾醒更为有利，黎都本部这边或许会顾忌他加入东警厅的可能性，更加照顾他的想法和心情。

    “千万别，”

    蛙人当即说道：“东警厅的待遇是夸张，但是东都的怪诞事件发生频率，尤其是混乱无序怪诞，远比其他地方高，高十倍、几十倍的样子，你要是去了东都，我提前为你安排白事好了。”

    顾醒就这样看着他。

    “好吧，”

    蛙人似乎觉得自己的真实念头被顾醒的眼神隔着脑壳戳破了，

    “我说的是有一点点夸张的成分，但东都的无序怪诞的确很多这一点毫不夸张，要不然你以为他们的调查员为什么比别的地方多那么多？”

    “对方毕竟是警视总监，全国警衔最高……”

    “千万别怕，”蛙人说道：“你有充分的自由选择权，他们绝对不敢把你逼的太紧。”

    “哦？怎么说。”顾醒在心里把嘴角弯了弯。

    “啧啧，这些东西原本不打算告诉你，”蛙人呲了呲牙，“算了，早晚你也得知道，第一，……”

    从蛙人这里，顾醒又得到了两条非常有用的信息。

    第一，对于拥有怪诞力量的人员，即便是作为官方的警察本部，在绝大多数情况下，也会尽可能通过协商沟通纳入体系之内，极少使用强迫手段。

    官方其实也很担心这些人员在被过度逼迫之后，成为人形炸药包的可能性——有些人会反政府，反人类，有些则可能就地变成怪诞。官方绝不想把这些人推到对立面。

    而且，不论是从哪一种途径成为了怪诞能力者，这些数量稀少的特殊人群往往都具备可怕的实力，可以付出极少的代价驱使怪诞的规则力量，这是那些普通调查员完全无法做到的，官方也很难搞定他们。

    从这一点也可以更加深刻的明白，为什么国警厅、东警厅对可以帮助调查员用身体容纳怪诞的【异类】如此重视。

    第二，对于顾醒获得的怪诞分身，官方肯定会调查了解，但顾醒可以只交代很有限的部分。

    官方不会强行要求顾醒交出所有信息，更不可能拿顾醒去做人体实验。

    这同样是出于上面的原因。

    此外，蛙人认为国家警察厅不会对顾醒的怪诞分身投入太多研究精力还有一个重要原因：即，获得的难度性和不可复制性——

    首先，需要调查员触发【怪诞轮回者】的怪诞规则。在顾醒等人进入尹南町之前，全国也只有红衫一个人触发了。

    其次，需要从惊险残酷的试炼场中活下来，并成为唯一的优胜者。这一条更难实现。

    有了这两条关键信息，顾醒心里就踏实了。尤其是第二条，只要怪诞分身的秘密不必交代出去，顾醒就可以把自己身上很多不方便解释的情况推在怪诞分身上。

    明天见到中泽健二，顾醒也大可以委婉又礼貌地拒绝对方。

    或者，只说会考虑。至于考虑到何时，考虑的结果怎样，后续再说。

    与蛙人分开之后，顾醒独自回家。

    当晚，东都警视厅怪诞调查部部长深谷，带着一个代号夜影的怪诞调查员，还有一个代号答案的侦探，连夜从东都赶到黎都，专程拜访顾醒。

    东警厅的诚意不可谓不足，可惜顾醒决心已定，又得知了对方的底牌……与蛙人的对话再及时不过。

    “顾醒君，”

    虽然与顾醒的谈话成效甚微，但临别时，深谷握着顾醒的手，态度依旧很开放，且语出惊人：

    “任何时候，只要你生出了想成为怪诞调查员的念头，请务必联系我，联系我们东都警视厅。不仅仅是待遇的问题，我们东警厅的调查员队伍是一支有信念、有信仰、有抱负的队伍，你在那里绝对会感受到不一样的气氛。

    别相信那些人所说的东都怪诞多所以很危险的鬼话。黎都，还有全国各地这些混吃等死的怪诞调查员和我们东都的调查员有本质上的不同……

    怪诞调查员是可以改变这个世界的力量……怪诞越多，怪诞调查员的价值才越能得以体现……你现在或许感觉不到，但早晚有一天，等你加入东警厅，你会明白我的话！”

    和深谷一起赶到的答案对顾醒的兴趣更浓厚，包括发生在【怪诞轮回者】试炼场的事情，他一连问了顾醒十几个问题，直到夜影插话，他才注意到顾醒完全没有回答的念头。

    “我觉得，”顾醒说道：“您的代号应该叫疑问。”

    “但我毕生追求答案，”

    答案看着顾醒，“而且，我迟早会找到答案。”

    “祝您好运。”顾醒道。

    顾醒本能地觉得答案和夜影此行来到黎都的目的不简单，不过，他不会多管闲事。毕竟，他不追求答案。他追求别的。

    晚上回到家，顾醒刚把上衣脱掉，在镜子前露出了结实的腹肌，就接到了安达的电话——

    “喂，睡觉了没有，老兄？”

    “正要睡。”

    “打起精神来，”安达长叹一口气，“有任务了。”

    “什么情况？”

    “杀人案，而且是连环杀人案，”

    安达道：“本来想明天再告诉你的——是你失踪这段时间里发生的，凶手大概有强迫症，每天晚上杀一个，算上今晚这个，受害者数量已经达到二十九人……”

    听到这个消息，顾醒也不禁嘶了一声。二十九人，如果真是人类所为，而非怪诞，那在本子国的历史上，也是极为罕见的大案。

    而且，在这个信息化高度发达的时代，摄像头和人脸识别技术大范围普及，时隔近一个月，案件仍然没有侦破，事情恐怕没那么简单。

    “这种大案，应该是本部那边直接上手吧？”

    “我们静安区被害者最多……本部刑事课牵头，我们各分区警察署都有任务。”

    “你之前打电话跟我说，有一件骇人听闻的大事，就是这个？”

    “不够骇人听闻？”

    “案发地在哪里。”

    “其实，这几天，我们一直在加大街面巡逻力量，”

    安达报了个详细位置，又说道：“白鸟警部补说你刚刚经历危险回来，还是休养一番为好，才让我先别告诉你。”

    “也就是说，你之前邀请我出去放松一下也只是客气而已。”

    “见面再说吧，”

    安达尬笑两声，“我知道，以你的性格，今天晚上的事情要是不告诉你，你日后肯定要埋怨。对了，因为这起案件迟迟不破，受害者又不断在增加，白鸟警部补最近心情其实很糟糕，给你先提个醒……”

    出门的时候，正好圣子也从隔壁走了出来。她胸口依旧挂着那条血色锁链，普通人是无法看到的。

    “你不是……”顾醒话说了一半。

    “怪诞培训课那边明天才报到，”圣子道：“而且，我打算两头兼顾。”

    “两头兼顾？”

    “刑事课这边我还是会继续坚持下去的，”

    圣子走到电梯口，按下按钮，“我跟你说过的吧，当刑事警察，抓捕犯罪分子，尤其是那种穷凶极恶的杀人犯，是我一直以来的梦想。好不容易才来到这里，我怎么可能轻易放弃。”

    梦想……又是梦想。

    顾醒当然记得圣子和自己说过这种话。

    他甚至想起了自己和圣子初次见面时的情形——

    那时，元气满满的圣子递给自己一罐玄米茶：

    “我看过您的证件啊。静安警察署刑事课大警官，我超级羡慕您的岗位——与穷凶极恶的犯罪份子斗智斗勇，将他们绳之以法，维护社会的公平正义、安定和谐。”

    “静安警察署……我超级向往的地方，总有一天，我要和您一样，成为一名刑事警察，专门去办理那些大案要案，将犯罪份子一网打尽。”

    顾醒又想起调查幸田杀妻事件时，圣子和自己对拳头时说的那句话：

    “我有种预感，在未来的某一天，我们两个将成为整个黎都市刑侦界的黄金搭档。现在，可是历史性的一刻！”

    那个时候，一个小拳头和一个大拳头对上。地下室通道的灯光从一边斜照下来，在地上投下了天鹅接吻般的影子……那幅画面至今仍印在顾醒的脑海里。

    如果只做搭档就好了。

    但可惜，事情发展到现在的地步，恐怕连朋友都很难做了。

    至于圣子未来会进入的【轮回者】试炼的事情，顾醒想了想，应尽可能帮助对方触发怪诞交易者的规则，但【交易者】怎么才能触发，何时才能触发，连顾醒本人目前也未曾彻底搞清楚，还需多加摸索。

    “顾醒君，”

    圣子站在电梯里，按着开门键，“您不进来吗？”

    “哦，稍等。”

    顾醒快步走入电梯。

    圣子很快按下一楼键。

    从试炼场出来之后，圣子对顾醒的态度就愈加冷淡了。说话的时候，少了很多她过去独有的那种像春天一般的活泼气息。

    “对了，”顾醒道：“那辆车的赔偿情况请随时告诉我，我会把我的那部分转给你。”

    圣子租赁的那辆小粉车损伤严重，修车花了一大笔费用，保险公司赔偿了一部分，还有一部分需要租车人承担责任。离开尹南町的时候，顾醒和圣子就商量好，赔偿的金额一人一半。

    “嗯。”圣子答道。

    两人坐上了一辆出租车，一路无话。

    下车时，圣子先付了车费。顾醒要给她钱，圣子说：“不用了，反正最后都是要报销的。”

    凶案现场着实可怖——

    女性裸尸，弃置于静安区某条小巷的路边，尸体自腰部被横斩成两段。

    脸部朝上，嘴角两边斜向上割开，伤口一直延伸到耳根，形成一张诡异的笑脸。有点像吃人魔熊田信彦的状态。

    虽然惨遭毁容，但仍能从女子雪白的肌肤、精致的五官中看的出来，她生前一定很美。

    女子双臂向上，做出一副迎接阳光的姿势。双腿笔直分开，呈一条直线。

    上下两部分尸体被摆正，刻意分开，中间相隔三米左右，仿佛舞蹈演员大跳时，上半身飞了起来。

    尸体被清洗过，身上没有任何血迹，多处受到严重破坏，身前似乎遭受到严重的虐待。

    据说，二十九起杀人案，弃尸现场全部都是类似的情况，跳舞的姿势，腰斩的尸体。

    顾醒抵达的时候，黎都市警察本部刑事部部长长坂慎二带着一干部下，白鸟带着静安警察署一干人已经到场。

    鉴识课的人正在做现场采集，目前已知尸体被发现时间为晚11点左右，从尸体上的痕迹初步判断弃尸时间可能是晚10点左右。很明显，弃尸点并非作案第一现场。

    弃尸点周围常有车辆行人经过，但弃尸时没有目击者。

    至于尸体的身份，因为身上没有任何证件，还需进一步调查确认。

    顾醒和白鸟打了个招呼，白鸟的心情果然很糟糕，见到顾醒之后，勉强笑了笑，问了几句尹南町的状况，转头又继续参与现场情况分析了……

    此刻，距离凶手弃尸时间并不算太长，长坂慎二认为凶手很有可能还在附近活动，故而要求静安警察署和附近其他警察署联合起来，加大巡逻力量，在关键道路和出入口进行卡堵。

    顾醒接下来的任务就是沿街巡查，他和安达、圣子分到了一组，正要行动的时候，同组的同事安井汰斗匆匆赶了过来，看见女尸之后，他嚎啕大哭，不顾一切冲了上去……

    静安警察署刑事课同事们连忙拉住了安井汰斗。

    安达凑在顾醒耳边说道：

    “好像是汰斗的女儿……”

