    “啊？”

    张云顿时愣住了，心中既窃喜，又有几分怯场，虽然他有了本事，并且相信自己假以时日肯定会有一份成就。

    但他现在却只是一个穷小子，而对方可是顶尖了杨家，是他可望不可及的存在。

    去参加那种级别的宴会，实在是有些心虚。

    于是有些为难的说道。

    “我？去参加你爷爷的寿宴？这样好吗？”

    杨晓芸倒是不在意。

    “有什么不好的，我让你去你就去好了，再说，我是有忙要你帮的，我准备了个礼物给我爷爷，我想你到时候帮我介绍一下。”

    “原来是想让我当讲解员啊。”

    张元听闻顿时松了口气说道。

    但杨晓芸却突然凑了过来，面带笑意的问道。

    “不然呢？你以为我让你去干什么啊？”

    张元心头一慌，下意识后退半步，见对方脸上调笑的意味更浓烈的，顿时忍不住暗骂自己一句没出息。

    随后稳住了心神，上前一步，厚着脸皮说道。

    “我还以为你这个老板娘要带老板见家长呢。”

    这下次轮到杨晓芸顶不住了，她没想到张元竟然突然不怂了，顿时闹了个大红脸。

    “你、你做梦吧。”

    接着怯生生抬头看到对方脸上挂着得意的笑容，在笑话自己，顿时有些羞恼，没好气问道。

    “你到底去不去。”

    “去，就当然去了，朋友的忙当然要帮，什么时候啊。”

    张元轻快的问道。

    “就今天晚上。”

    “什么？就在今天！”

    ……

    夕阳西下夜幕降临之时，张元和杨晓远来到了苏城最大的酒店，明煌酒店。

    虽然是家宴形势的寿宴，但杨家依旧将整个酒店给包了下来，足以证明杨家的财大气粗。

    张元看着眼前这座他以前根本就没有资格进入的酒店和门口的一众豪车，一时间有些恍惚。

    一旁手捧着古朴檀木盒子的杨晓芸见状，不理解的问道。

    “怎么了啊？我们进去啊。”

    张元回过神来，点点头，两人随即一通进入酒店。

    一路上张元就像是刘姥姥进了大观园一边，见到了诸多此前从未见过的奢华装饰，他脑海中只剩下了一个词语来形容这家酒店，金碧辉煌。

    当然他很快也意识到他这样也引来了别人一样的眼光，很多人都看向了他并窃窃私语，脸上都是鄙夷的神情。

    这顿时让他有些难堪。

    而就在这时候，一旁的杨晓芸却突然跑到了前方一个立在地面的大瓷瓶边上，一脸兴奋的问道。

    “张元，你快看，这个瓷瓶真好看啊，是个好东西吧。”

    张元顿时心中一阵温暖，他知道杨晓芸肯定不是第一次来这里，更可况其爷爷杨延光可是收藏协会的会长，家里什么宝贝没有，怎么会对这个不起眼的花瓶感兴趣？

    分明就是想用这种方法来缓解他的尴尬。

    可就在这时候，不远处突然有一个年轻人快步走了过来，指着张元的鼻子质问道。

    “喂，你是什么人？谁让你进来的？不知道这里今天已经被杨家包场了吗？闲杂人等不得入内。”

    还没等张元开口，杨晓芸已经皱起眉头说道。

    “杨晓程，你喊什么？这是我的朋友。”

    那年轻人正是杨晓芸的表弟，不过两人并不亲近，甚至互相都看不上。

    于是杨晓程听了神情反倒是更加轻蔑了，开口讥讽道。

    “我说表姐，你眼光也好点成吗？别什么人都交，到时候丢的是杨家的脸。”

    接着指向了张元，继续说道。

    “今天可是爷爷的大寿，穿的这么破破烂烂的就来了？没把咱们杨家放眼里吗？”

    他这么一闹腾，周围的人也都凑过来看热闹了。

    张元顿时满心的不悦，虽说他这一身确实比不上在场其他人的满身奢侈品牌，但也是干干净净，怎么还就成了不把杨家放眼里。

    不过还没等他宣泄心中不满，杨晓芸便再度开口了。

    “有的人外表平平却有颗金子的心，而有的人外表穿的再华丽也盖不住垃圾的本性。”

    “表弟，我劝你有时间在这里说三道四不如想想自己到底应该做点什么正事，不然的话杨家早晚有有一天会让你败光的！”

    杨家这些年为了给杨晓程擦屁股确实是没少向外掏，俗话说得好，骂人不揭短，这番话顿时就让其脸色铁青，指着杨晓芸就要说些难听的。

    但就在这时候，门口突然传来了声音。

    “你们干什么呢？老爷子都来了，怎么还在哪里说闲话？”

    众人循声望去，只见一个满头白发的老人在一个中年人的搀扶下，缓步走了过来。

    众人顿时精神一身，快速分作两排，在中间让出一条道路。

    杨晓程也是顾不上斗嘴了，急忙上前，笑着说道。

    “爷爷，我扶您去主位。”

    老爷子皱起眉头盯着他看了半晌后摇摇头，才把自己的胳膊递了过去。

    杨晓芸也急忙拉着张元站在队列中，开口解释道。

    “这位就是我爷爷。”

    张元点点头，眼见老爷子从自己的眼前走过，忍不住在心中赞叹其气势真不是普通人能够比拟的，就是气色看上去并不太好。

    随后老爷子在杨晓程的搀扶下落座在主位上，而后者则快步跑到老爷子面前，笑着说道。

    “爷爷，祝您生日快乐，福如东海，寿比南山。”

    “我特意为您准备了一个礼物。”

    说着一挥手，旁边便立刻走来了一个手捧长条盒子的黑衣人。

    杨晓程打开盒子，从里面抽出了根半米长的碧玉拐杖。

    整条拐杖通体翠绿晶莹剔透，扶手处被雕刻成了栩栩如生了龙头，那龙首的两颗眼睛还是用红宝石镶嵌而成的，看上去格外珍贵。

    随后杨晓程双手将拐杖呈上，开口说道。

    “爷爷，这碧玉龙首杖，是孙儿废了九牛二虎之力才弄来的，我觉得配您正合适，希望您能喜欢。”

    老爷子，先是伸出手在拐杖上滑过，随后面露喜色，一把接过了拐杖，仔细端详了半晌后，笑着对杨晓程吐出一个字。

    “好！”

