    传奇八线，困惑殿堂中……

    天魔神甲！

    秦恒看着地上掉落的那散发着无尽粉红光芒的衣服，眼睛都快直了！

    不容易啊！

    他提前一天多打，维护好后，又过了一天了，这才爆出一件来。

    其它的重装衣服，都爆出四五件了！

    太难了！

    若在前世传奇中，两天打出一件天魔神甲，就是烧高香了！

    谁也不敢说慢！

    别说两天，一个月你能蹲出一件天魔神甲来，那也是值得的。

    可这里不同啊！

    前世传奇一个服务器，撑死了十万人到顶！

    可这里呢？

    这可是上亿玩家连线啊！

    一天出一件天魔神甲，在上亿玩家中，是什么样的概念？

    那真的是绝对的鹤立鸡群！

    别说一天一件，就是其他重装衣服，一天两三件，一个月也不到一百件！

    一个月才百来个同职业玩家拥有新衣服，已经很可怕了！

    天魔神甲能达到一个月只有三十件，不，应该是十五件左右，因为秦恒还提前打了一天。

    相当于两天出一件，那真是太可怕了……

    心中感叹着，秦恒铃的一声，将所有东西捡了起来。

    铃的一声，端木黯然换了上去，瞬间整个角色都变得不一样了。

    以前穿着绿色的战神盔甲，跟现在的天魔神甲一比，就像一个土包子。

    金银色的战衣，黑边镶嵌其中，流线型的盔甲紧紧包裹住全身上下。

    身后那金银色的披风随风飘扬，一对金银色的翅膀振翅欲飞！

    看起来就一个字，

    帅！

    若说霓裳羽衣是玛法大陆最性感的衣服，那么天魔神甲就是最霸气，最帅气的战衣了！

    秦恒左看右看，这端木黯然虽然穿了天魔神甲，戴着黑铁头盔，一身变态虹魔装备！

    但总觉得少了点什么……

    最后，秦恒把目光落在了端木黯然的手上。

    裁决之杖！

    嗯，若是换成屠龙，估计会更帅吧……

    不过，目前这把攻击0/34，攻速加1的裁决也不错。

    欣赏完了，秦恒最后才查看天魔神甲的属性。

    结果不看不知道，一看特么吓一跳啊！

    这假的吧？

    这属性，尼玛这么逆天的吗？

    秦恒震惊得下巴都快掉了！

    天魔神甲:

    攻击1/3，防御5/13，魔防4/8，持久35/35，重量62。

    隐藏属性:

    防御增加10%，

    魔防增加10%，

    攻击力增加10%，

    攻击速度加1。

    特殊光环:天魔气场！

    天魔气场范围内，所有重装衣服，

    增加5%的防御，

    增加5%魔防，

    增加5%伤害，

    受到伤害减免5%

    所有普通衣服，

    增加1%的防御，

    增加1%的魔防，

    增加1%的伤害，

    受到伤害减免1%！

    需要等级45级。

    这……

    真牛逼！

    极品中的极品啊！

    这件天魔神甲，首先基础属性是极品的。

    攻击，防御，魔防都要比记忆中的天魔神甲多了1点。

    原本应该是跟圣战宝甲一样效果的。

    不过，看了看后面的天魔气场光环，秦恒也不敢肯定了。

    因为这衣服跟前世的天魔神甲不一样了，大大不一样了。

    这天魔光环令它摇身一变，成了一件领袖级的衣服。

    只要天魔神甲在场，它周围的重装衣服，包括它自身，同样能增加攻击防御等等。

    就连普通衣服都能增加！

    这就是天魔气场的牛逼之处！

    这是什么神仙装备呢？

    同是重装衣服，你为何这么优秀？

    秦恒这是完全被震惊到了！

    难怪特么的，别人打上一会，就能出一件，你是打好几天才出一件！

    主要就是这衣服太吊炸天了！

    这么难爆，属性又是如此逆天，这衣服的价格得卖到多少钱一件啊？

    秦恒无法想象。

    现在的新衣服价格，由于各大行会目前打不了霓裳羽衣，圣战宝甲目前也没暴露。

    因此，秦恒给小不点的指导价是，所有新衣服继续拿去拍卖，也不零售了。

    起拍价格嘛，也不管是什么了，统统一千万华币！

    竟然对方暂时打不了，那还不狠狠宰一刀！

    反正愿意买就买，不愿意买就拉倒。

    这东西这么稀少，独家买卖，爱买不买！

    我不掉价，它还能自己掉？

    华国二十多亿人，顶级富豪还是很多的。

    一千万对于普通百姓，无法想象，对于超级富豪们来说，并不算什么。

    看看前面拍卖时，霓裳羽衣拍出千万价格后，看到它的性感模样，一群女法师后悔没继续竞争呢。

    反正爆率这么少，爱买不买吧……

    当然，霓裳羽衣，秦恒手里目前也没货。

    他目前只有几件圣战宝甲和几件天师长袍！

    还有就是这件天魔神甲了！

    不过目前多了一件端木黯然换下来的法神披风！

    这件法神披风是极品的，天魔神甲如此难出，宣扬一下，指不定就有土豪战士愿意买来穿上。

    但说来说去，这件天魔神甲得卖多少？

    一件天师长袍被狂拽公主创造了一个两千万价格的天价！

    这件更加吊炸天的要卖多少？

    秦恒不知道！

    因为他目前，不打算卖这件衣服。

    暗之虹魔教主，那帮人都束手无策了，更加恐怖的暗之双头血魔，就更加不用打了。

    因此，目前天魔神甲，应该还在他的掌控之中的。

    心中想着美事，秦恒把天涯明月和天涯浪子的屏蔽信息解除了。

    不装了！

    别人都猜到了，还装个屁！

    但是，端木黯然的天魔神甲，他还在屏蔽！

    没办法，这件衣服实在太变态了！

    现在放出属性出去，指不定全服的大势力都会疯狂。

    如江系雷老虎等人……

    所以，目前还是不要刺激他们好，他们打他们的，自己打自己的……

    秦恒换线，继续刷天魔神甲……

    小不点就在一线土城，喊话卖衣服。

    小不点全服喊话:

    “拍卖天师长袍和圣战宝甲，起拍价一千万华币！

    十分钟后开始拍卖，量不多，有需要的土豪就过来。”

    话音落下，全服玩家听得都是羡慕妒忌恨！

    一件游戏道具衣服，就敢卖千万华币天价！

    问题是别人前面还卖出去了！

    看看那位花了两千万华币买了天师长袍的狂拽公主，一直在各大安全区骚包的转来转去，就知道有没有人买了。

    土豪，普通人真的无法想象……

    不提小不点那边能不能卖出去，此时各大行会依然在组织人手打暗之BOSS。

    因为暗之虹魔教主目前难杀，所以，各大行会主要聚集在了沃玛村庄。

    杀暗之黄泉教主和暗之双头金刚！

    通过第一轮击杀后，尝到了甜头的各大行会，打了鸡血一样，继续换线杀其他的！

    但怪少人多啊！

    无数玩家涌入，打断了各大势力的击杀计划。

    这些暗之BOSS本来就变态得要死，需要分别推几万人过去慢慢打！

    可是玩家乱入，就会影响BOSS血量，导致更加难杀。

    换做是以前，能用人手慢慢拼杀，各大势力还不会急。

    可现在，杀一个六万血量的，都需要推几万人过去磨死。

    这特么的血量加到百万，还玩个屁啊！

    逼急了的各大行会的大势力，纷纷世界喊话划分各自势力地盘，不允许其他玩家进入。

    谁进入就杀！

    可玩家们哪里会听他们的，纷纷组织人手进入。

    于是，在深渊魔域和堕落坟场的入口处，各大势力跟其他小势力全都干了起来。

    各大势力虽然牛逼，可那些小行会说小，许多也不小，都是万人大行会。

    平时就拉帮结派的跟大势力抢资源，此时为了新衣服，更是联合在了一起。

    冲击各大行会！

    因此，在这两个地方，此时都打疯了！

    战火弥漫！

    别人怎么打，秦恒管不着。

    不过，他还是会关注玛法情义盟的情况。。

    因为地点暴露，暗之虹魔教主又打不了。

    因此，许多玩家都涌入了沃玛村庄。

    人实在太多了，拥有四座沙巴克城的玛法情义盟，也不敢乱来。

    只是牢牢守住了一线和十线的沃玛村庄，其他线路都没再去。

    有顶级精英法师团等的守护，其他外人进来就杀！

    当然，联盟的，都先打好招呼了，别人也不会贸然进来。

    转眼两个多小时过去，秦恒将剩下的暗之双头血魔全部打完了，果然，还是没出天魔神甲。

    而这个时候，各大势力基本上已经稳住了局势。

    强大的:玛法情义盟，一手遮天，龙魂使团，幻魔宫，都是拿到了两条线路的沃玛村庄。

    次一点的，狂拽嚣张，昔日同盟，群英会，千年皇朝，铁血盟，布拉各，战神殿，红粉佳人等，都拿到了一条线路！

    只要守住了入口，上千人就能死死守住了。

    剩下的，只需要慢慢等刷新打宝就是了。

    反正各大沙巴克势力之间，都有联系，你不打我，我不打你，防住其他人就行。

    这就是包场了。

    六个小时一刷，留一帮人守住入口就行。

    在这种情形下，秦恒想打暗之双头金刚和暗之黄泉教主，根本没戏。

    除非他去玛法情义盟霸占的地方跟着玩，但那就没必要了。

    能打的还有暗之虹魔教主，等他刷完，暗之骷髅精灵也刷了。

    轮流打就是了。

    决定好后，传送了几次，秦恒来到了一线封魔谷中。

    此时，一线封魔谷的复活点中，还是人山人海。

    虽然许多人进入被暗之虹魔教主秒杀，但还是有不少玩家不断前来。

    他们来，基本也就是瞻仰一下暗之虹魔教主他老人家长啥样，死亡神殿长啥样。

    若说距离太遥远，普通玩家还不愿意去。

    可就在城里，有个大BOSS，不去看一眼，不去拍照留念一下，这还是传奇玩家吗？

    当然，大部分人都是换了一身垃圾进去送人头的。

    除非极有自信的玩家，但马上就会在复活点上线，痛哭流涕自己掉了什么，后悔不已。

    咻！

    秦恒的三个号到来，立刻令复活点的众人眼前一亮。

    性感的天涯明月！

    仙风道骨的天涯浪子！

    在茫茫人海中，一眼就能分辨出来！

    一群人瞬间围在了三人周围。

    其中有许多都是玛法情义盟的玩家，毕竟这里是玛法情义盟的地盘。

    夜猫子:“哇！嫂子真漂亮！”

    天天打灰机:“完了，看到嫂子，我这名字是改不了啦。”

    、泡沫酱:“哈哈！你们这些LSP！盯着嫂子干嘛？

    我倒觉得浪子老大的衣服帅！”

    狗头军师哈士奇:“我日！我什么时候才能有一件天尊道袍？

    好想要一件啊。”

    爱因诗璇:“我也想要一件。”

    朱小:“别想了，现在一千万华币一件，哈哈！”

    随笔天地:“是啊，不久前小不点又拍卖了两件圣战宝甲和两件天师长袍，起拍价都是一千万金币。”

    武安文兴:“啊，这么狠？都被谁买去了啊？”

    蚂蚁晒太阳:“不知道，被四个小号拍走了，我估计是敌对的大号拍的，不好意思拍，就让小号来拍。”

    怎么都m:“哈哈！我刚才看到布拉各王妃穿了一件天师长袍，其他的估计也是被那些大行会拍走了。”

    肥狐道人:“卧槽！浪子哥要发大财啊！”

    百世传说:“浪子哥，你们是来打暗之虹魔教主吗？”

    听着众人的问话，秦恒三个号纷纷微笑跟众人打招呼。

    但关于打BOSS，却没说什么。

    直接传送过去打就是了。

    这里上万人在呢，他也不可能用记忆套拉人去打。

    有了前车之鉴，他都害怕。

    虽说有自动拾取功能，但众目睽睽之下，能不用就不用嘛。

    咻！

    天涯浪子一步传送到了井边，但马上就有点傻眼。

    这里聚集的玩家更加的多，许多人都在排队往里送人头，看BOSS。

    他刚好落在玩家中，重叠在一起，前面还有两人，并不能马上进入。

    突然一个穿着新重装的玩家插队在这，顿时引起了玩家们的注意。

    “卧槽！新衣服！天尊道袍！”

    “我日！真帅！”

    轰隆……

    滋啦啦……

    咔咔咔……

    没等秦恒从众人的议论声中回过味来，二十多个冰咆哮，四个烈火已经轰在了他身上。

    在这里的玩家并不全是玛法情义盟的人，或者说，如今在井边的，就没有多少玛法情义盟的人。

    毕竟，他们想来看的，早看过了。

    起名困难户他们也各自在下属行会交代了，没事不要去死亡神殿，目前打不了。

    因此，井边的玛法情义盟玩家没多少，倒是又不少聚集在复活点中。

    如今在枯井边周围的很多都是那些小势力的玩家团体。

    他们抢不到暗之双头金刚和暗之黄泉教主，便想着来这里碰碰运气。

    这里虽然是玛法情义盟的地盘，但起名困难户也没阻止别人来。

    毕竟，他们不打，别人想送死，他干嘛要拦着。

    在复活点的玛法情义盟玩家，很多都是看热闹的。

    就喜欢看那些人哭爹喊娘的说自己掉了啥，掉了啥。

    反正看见别人痛苦，自己就高兴。

    或许，这也是人类的劣根性吧……

    因此，穿着重装的天涯浪子一出现在这里，瞬间就让周围的小势力们眼红了。

    俗话说得好，人无横财不富，马无夜草不肥！

    一件新重装价值千万华币啊！

    而当他们查看天涯浪子装备后，更是连呼吸都快停止了。

    记忆套，传送戒指，隐身戒指！

    瞬间，眼睛都红了！

    恶向胆边生！

    立马下令在天涯浪子周围的手下攻击！

    哗啦啦……

    咔咔咔……

    二十多道冰咆哮和四个烈火剑法砸在天涯浪子身上！

    血量减5！

    血量减4！

    血量减3！

    血量减17！

    血量减15！

    ……

    卧槽！

    尼嘛啊！怎么可能？

    下令攻击的小势力头目们，还有周围的玩家看着天涯浪子的血量，全都吃惊得瞪大了眼睛。

    一个冰咆哮才打掉5滴左右的血！

    一个烈火剑法才打掉15滴血！

    二十多个冰咆哮才打掉一百多滴血！

    这尼玛什么神仙防御力？

    没等那些人继续攻击，咻的一声，天涯浪子已经飞走了。

    “草！跑了！！”小势力头目，白云苍狗箭气急败坏的吼道。

    就在这时，一声区域喊话响起。

    天涯浪子区域喊话:

    “一线封魔谷枯井边的朋友们都让让，苍云帮杀我，我和老婆现在要跟他们打一场，不想被伤及无辜的就闪开！”

    结果，话音落下，立刻有人回话。

    白云苍狗箭:“哈哈！天涯浪子是吧？来啊！是个男人就过来跟我们单挑！我们等你！”

    山顶的电杆:“哈哈！不要怂！说过的话就要算话，别自己不当男人！

    千万别拉着你的行会来！

    别让我们看不起你！

    风里雨里，我们苍云帮在枯井边等你！”

    ……

    秦恒……

    各种挑衅声音响起，令秦恒一阵无语。

    刚想回话时，在场的玛法情义盟玩家们不乐意了。

    、泡沫酱区域喊话:“草你妹的苍云帮，敢动我们浪子老大？兄弟们，枯井边集合了，干死他们！”

    夜猫子区域喊话:“来啦！弄死他们！”

    蚂蚁晒太阳:“杀杀杀，杀光苍云帮！”

    肥狐道人行会喊话:“起名老大，苍云帮杀浪子老大，快开行会战！”

    “叮咚！你的行会已经开启了对苍云帮的行会战，时效24小时！”

    秦恒……

    “我靠！这么快！？”

    秦恒惊讶的在行会里问道。

    “哈哈，我在沃玛村庄，传送到比奇城，再传送进皇宫，需要很难吗？

    要帮忙吗？”起名困难户笑道。

    星夜的伤感:“浪子老大，要帮忙不？哈哈！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“哪打架呢？一线封魔谷是吧？我来了！”

    ……

    会里一帮好战份子立刻就要过来参战！

    “不用，一帮战五渣而已。”秦恒拒绝。

    这时，一线封魔谷枯井边上，闻到大战即将到来的玩家们，纷纷散开，却没走，只是远远观望。

    这一闪开来，就剩下七八百个苍云帮的人马在哪，格外显眼了。

    有一半的人都拿了炼狱，魔杖以上的武器。

    拿裁决之杖和骨玉权杖的也有二三十个人，看来，这是苍云帮的主力队伍。

    “哈哈！天涯浪子！你个怂货，不是不喊人吗？

    怎么这周围都是你玛法情义盟的？”

    白云苍狗箭哈哈冷笑，满脸嘲讽的看着对面的天涯浪子三人。

    端木黯然:“嘿嘿，我们三个打架从来都是一体的，其他人不会上！”

    天涯明月:“啧啧，一帮战五渣而已，还用不着我玛法的兄弟们。

    兄弟们，给我个面子，都闪开！”

    随着天涯明月的声音，玛法情义盟的人纷纷后退，其他行会和散人们更是退得远远的。

    “嘿嘿！勇气可嘉！杀了他们！”白云苍狗箭挥挥手。

    又在行会中道:“兄弟们注意了，传送戒指现在在那个女的手里！

    杀天涯明月！”

    “老大，听说他们很猛啊，真的没问题吗？”

    “怕毛，网上视频你也信啊？还一人单挑一个行会？扯蛋呢！杀了她，爆神戒！”

    天涯明月的事虽然在网上传得沸沸扬扬，但没有亲眼见到，许多人暗地里并不认为对方有多可怕。

    就像现在，这个小行会的头领就认为，七八百人肯定能收拾得了对方三个人。

    主要还是对方装备太好，特么的，爆出一件就发了啊！

    “杀！”

    随着白云苍狗箭一声令下，苍云帮的人迅速朝天涯浪子三人冲去。

    嘿嘿！

    端木黯然冷笑一声，朝前一步，弯腰，挥刀！

    刷刷刷……

    连续四道半月弯刀挥出！

    同一时间，天涯明月同样六道疾光电影滋啦出去！

    六道疾光电影！

    以天涯明月此时的魔法力，加上各种加成，每道疾光电影对阵这些普通玩家，都能轰出三百多的血量！

    六道过去是什么概念？

    她直接分成了两个方向！

    一秒钟内，一下干死了四五十个人！

    而端木黯然的半月剑气，虽没有这么大的杀伤力，可重在范围大啊！

    一个扇形面积过去，每道半月剑气都能轰出两百多的血量！

    四道半月剑气！

    祖玛以下的装备根本反应不过来，最多只能加上一次血！

    这下对面就死的死残的残！

    可攻击完一次的天涯明月和端木黯然根本就停不下来啊！

    闪电横空，半月飞扬！

    啊啊啊啊……

    转眼，两个呼吸不到，冲过来的众人，已经死了好几百个！

    丁零当啷的地上爆满了一地装备，光柱都有四五十个……

    看得周围的玩家们目瞪口呆，全部傻眼！

    那些跟在后面往前冲的苍云帮玩家们此时完全停住了脚步，恐惧的看着前面的尸体堆和满地药水装备，不知所措！

    这特么的转眼就死了快一半人，这特么的还怎么玩？

    他们全都傻眼了，不知道到底该不该上！

    愣了一下后，回头望向自己老大，想听听老大意见。

    却见老大同样瞪大了眼睛看着前面，显然，老大也是被镇住了。

    而就在这时，咻的一声，一个性感之极的美女突然出现在了老大身后。

    没等他们发出警告声，那美女就抽风似的，对着老大来了个六连发！

    啊的一声，白云苍狗箭和一条直线上的所有人都倒了下去。

    丁零当啷的，裁决之杖，绿色项链等全爆了出来。

    “尼嘛啊！跑！都别跟这变态打了！”

    白云苍狗箭愣了一下后，赶紧提醒兄弟们。

    但，已经晚了！

    只见天涯明月抽风似的发出一道道疾光电影，射向人群！

    疾光电影所过之处，玩家们纷纷倒下！

    另外一头的端木黯然同样往前冲近了人群，抽风似的，划拉着半月弯刀！

    随着啊啊啊啊的一阵阵惨叫，地上再次躺下了一大堆玩家。

    听话跑路了的根本就没有多少人。

    主要是天涯明月和端木黯然的动手速度太快了。

    白云苍狗箭提醒的时候，两人就已经发出了好几次攻击了。

    等他话音落下，已经死了一大片。

    反应再慢点的，能跑掉才怪。

    这就是攻速快，反应快，带来的绝对碾压！

    转眼，七八百人的一个行会，死亡五六百人，逃跑一二百人！

    这战绩，瞬间看傻了周围的所有人。

    强！

    实在是太特么强大了！

    这是在场观众的唯一感受！

    “天涯明月无敌！”

    “端木老大威武！”

    “浪子老大牛逼！”

    震惊过后，周围的玛法情义盟玩家们呼出了山崩海啸一样的欢呼声。

    铃铃铃……

    秦恒三人漫不经心的踩着地上掉落的各种装备，而周围没有任何玩家敢上前抢夺。

    只有玛法情义盟玩家们不断地呐喊声，欢呼声……

    待捡完所有东西，天涯浪子环顾一周，对周围的其他势力，缓缓道:

    “我们现在打这个暗之虹魔教主，你们谁还有意见？”

    所有人都摇摇头，无人说话。

    开玩笑，面对转眼击杀五六百人的大凶人，谁敢有意见？

    《跪求月票！》

