    对那油腻的老男人，李秀成是没有半点兴趣去作陪的，反正知道他是个贪婪鬼就行了。

    眼见天色已经不早，这才带着众人找了家饭店吃饭。

    因为人多，就直接要了个大包摆了两桌酒。

    米会芸三女跟李秀成同一桌。

    饭局最后，李秀成拿出两千块钱放到了米会芸面前。

    “米小姐，这是你今天的工钱，现在天色晚了，路上一定要注意安全。”

    “谢谢老板！”

    米会芸有些哆嗦着抓起钱，也没数就收到了布包里，认真的说道：“我打车回去，以后有需要老板你尽管开口，我保证随叫随到。”

    这么大方的老板可不多见，办事就有钱拿超开心！

    “行，我记下了！”

    米会芸识趣的起身，跟旁边的赵雪瑶两人客气了两句，然后大步离去。

    片刻后，李秀成示意一边的服务生也出去，然后大声说道：“好了，大家安静，听我说下接下来的工作安排。”

    瞬间，众人停下了动作，转动身子看向李秀成。

    “楼已经到手，咱们的分部驻地算是确定下来了，接下来就要正式筹备开业。

    在这里，我先作下任命。”

    任命！

    可不就是发官帽子，事关自己的切身利益一个个的提起了精神，目不转睛的望着李秀成，眼里巴巴的都是希望。

    “徐春荣，任分部总经理。”

    “刘刚，任分部销售部经理。”

    “许明成，任分部人事经理。”

    “......”

    一口气把职位分配下去，也不管几家欢喜几家愁，李秀成看着徐春荣说道：“徐总经理！”

    “李总！您吩咐！”

    徐春荣是个长相普通的中年人，听到呼唤立马激动的站了起来。

    他今年36，在家具厂只是一个车间主任，实在没有想到，会被委以如此重任，简直跟在做梦一样。

    “接下来分部的工作主要分为两部分,第一就是尽快筹备开业，开业要盛大，越多的人知道越好，要给我狠狠的扇健牌的脸。”

    也就是不争馒头争口气，徐春荣立刻明白过来，大声道：“李总放心，我知道该怎么做了。”

    “好，然后就是第二步，开业后，正儿八经的将工厂建起来，然后一边做好台球桌的销售工作，一边筹备工厂研发和生产。

    研发项目以体育用品为主，生产就以家具为主体。”

    听到这徐春荣愣了愣，还是问道：“为什么研发和生产不一致？”

    其实这个问题大家都好奇，全都看着李秀成想等他解释。

    但，李秀成却是没有详细解释的打算，因为就体育用品来说，高低端产品之真的差距实在是巨大，低端产品直接投入生产就好。

    高端的研发出来了现在大家这消费算起来，销量肯定很一般，产量自然需求也不大，目前来说没必要把摊子铺太大。

    而家具....

    流行的种类自己都清楚，有研发的必要嘛？

    没有！

    只要有几个懂行的设计多出稿，然后自己定稿，指点改进就完事儿了，最后拼的还不是名气和门店数量。

    当然，这是不能明说的，李秀成很强势的对众人道：“原因嘛，自然是先对标健牌，具体以后再做调整就好，现在你们只要按我的要求去做，明白？”

    最后他的眼神变得严厉起来，被他扫视到的人顿时吓的低下了头。

    “独裁！”

    赵雪瑶小声嘀咕了一句。

    赵以沫下意识接道：“这样不是更MAN？”

    “也是哈！”

    面对强势的李秀成自然没有人敢炸刺，反正一切都是老板的，照着做就好了。

    回到酒店时，孙旭明夹着烟在大厅里追上了李秀成，凑到他跟前轻声问道：“李总，这边的事情办完怕是还有些时间吧？”

    “确实还要几天。”李秀成问道：“怎么？想回家了？”

    “嘿嘿，是啊，这都出来好久了，想回家看看了。”

    “也对，是该陪陪家人。”李秀成点头，前天杨士雄就已经把调查结果发来了，这孙旭明的信息和经历确实不是瞎编的，他也放心了。

    “对了，我给你找了个助手，回去后你先休息些时间，等助手到了你们一起筹备公司的事。”

    “那敢情好！”孙旭明笑道：“多个人也能多分担一点工作，不至于那么累。

    那我就先上去收拾了，明天一早去赶火车，到时候就不打扰你们休息了。”

    “行，注意安全。这次可没有我们帮忙了。”

    “那不能那么倒霉，哈哈！”

    孙旭明乐呵呵的上了楼，李秀成看着他的背影沉默了下来。

    助手这事儿江美华一直没有给他回电，这让他有些失望，现在孙旭明都要走了，要是还没有个准信，自己也就只能另外找人了。

    等到停车的赵强过来，从他手里接过电话，然后李秀成打给了五金厂。

    可能是因为时间太晚的原因，并没有人接。

    想了想来到了赵雪瑶房间门口。

    笃笃笃~

    “谁？”

    “我！”

    片刻后，门咔嚓一声从里面打开。

    “雪瑶，你...”

    话说到一半，李秀成突然住口，目光直愣愣的看着门内的赵雪瑶。

    她肯定是刚洗完澡，只裹着一条宽大的白色真丝浴袍，头发湿漉漉的贴合在雪白的肌肤之上，胸前大片的雪白晃得他眼晕。

    李秀成干咳了一声，猛的侧头避开视线。

    他这动作太过明显，赵雪瑶回过味来，赶紧捋好衣襟，被水汽薰过的脸更红了。

    “你，你找我什么事？”

    “那个，我想问问你有没有江美华的宿舍电话。”李秀成眼观鼻鼻观心，一副心如止水的平静模样。

    赵雪瑶一脸的警惕，质问道：“你要美华的宿舍电话做什么？”

    “工作上的事。”

    “真的？”赵雪瑶狐疑的看量着李秀成，她可是知道的清楚，自从初次见面李秀成‘舍身救人’自己这个好闺蜜对他就有些神思不属了。

    这大晚上的来要人家一个女孩子的宿舍电话，她能不怀疑嘛！

    “真的不能再真！”读懂了赵雪瑶眼中的怀疑，李秀成满头黑线，“有没有，没有我就给厂里打电话问了。”

    “有！你等着。”

    见他着急起来，这下赵雪瑶倒是不怀疑了，丢下一句话转身进屋去拿包包。

