    这是要斩草除根的节奏啊！

    李元景、李元昌、李元嘉等人对视一眼，不约而同生出一个念头，长乐王完了。

    独孤彦云做为李世民身边头号密探，人落在他手里没事都能给你整出事儿来。

    更何况，类似长乐王李幼良这种远离京城的番王，有几个屁股底下干净的，买官卖爵，收受贿赂是常态，豢养私兵、培养死士的也不是没有。

    以上种种皇帝陛下也不是不知道，只是苦于手里没有证据不好发作。

    如今，李元斌主动把证据给送上门了，长乐王一脉想不死都难。

    一念及此，众人看向李承乾的目光中带上些许忌惮，李元昌讪笑着：“承乾，都是自家人，你说你这是何必呢。”

    李承乾淡淡看了他一眼，转身来到兀自愤愤不平的李泰、李恪面前：“你们两个没什么事儿就带着席君买一起回宫，顺便帮忙把人给独孤彦云送去。”

    “哥……”李泰有些犹豫，老大不情愿的道：“我和小恪又没惹你，干嘛要赶我们回去啊。”

    李承乾伸出两根手指：“每人二十贯月钱，外加五斤奶糖！”

    “妥了，我们马上走。”

    李老二重女轻男，给皇子们的月钱一般都在十贯左右，理由是反正在宫里也不需要花钱，给多了也没用。

    这次李承乾大手一挥，直接每人给了二十贯，这么多钱足够李泰、李恪回去潇洒很长时间，当下哪里还顾得上与李元景、李元昌，屁颠屁颠追在席君买的身后就跑了。

    碍眼的和能添麻烦的都走了，李承乾缓缓踱步来到窗前，眺望着李泰一行人渐渐远去，身后，李元昌走了过来：“承乾，你看今天这事儿闹的。”

    “李元斌是你们找来的吧？打算跟西域三十六国做走私生意？”

    李元景，李元昌这些皇二代的心思并不难猜，长乐王李幼良封地在凉州，又是凉州大都督，而凉州又正好卡在大唐与西域三十六国中间，是一个极好的商品中转站。

    如此便利的条件，如果不是身份不允许，再加上李幼良这老货不怎么靠谱，李承乾甚至都有些心动。

    果然，被猜中心事的皇二代们同时露出尴尬的表情，李元昌更是拉着他大吐苦水：“承乾，我们这也是没办法嘛。居长安大不易，每天花钱如流水，户部给的那一点点俸禄连养家糊口都不够，更不要说其它额外开销。

    偏偏我们又不像你那么有本事，既不会治理封地，也不会做生意赚钱，不靠着歪门邪道赚点钱，拿什么养活一大家子人啊。”

    这话半真半假，要说李元昌等人不会治理封地，不会做生意，这话李承乾信，但要说他们手里没钱，那就是上坟烧报纸糊弄鬼了。

    这帮皇二代虽然真本事没多少，却很擅长歪门邪道，坑蒙拐骗，巧取豪夺，家里多的钱可能没有，但十万八万贯还是拿得出来的，否则他们凭什么跟长乐王谈合作，李幼良又不是傻子，没理由合作做生意他自己往里贴钱。

    但，这些话李承乾是不会说的，他是个善良的人，儒雅随和，温文尔雅，自然不会干那种无缘无故得罪人的事情。

    离开窗边，回到桌前，挑一只没用过的杯子，给自己倒一杯葡萄酿轻轻抿上一口，李承乾感同身受的叹息一声：“唉，照你们这么说，倒是情有可原。”

    李元昌一拍大腿：“着啊！其实我们也不想与长乐王合作，这次是真的没办法了，所以才会出此下策。”

    甩锅，拼命的甩锅。

    李幼良已经完了，不管是李元昌还是李元景、李元嘉，谁都没有陪他一起死的打算。

    李承乾不置可否的点点头，突然问道：“有多少收益？”

    “什么？”李元昌愣了一下，反应过来之后迅速说道：“哦，这一单做好了，大概也就十几万贯的样子。”

    “十几万贯？”李承乾扳着手指一一数道：“你，元景王叔，元嘉王叔，青雀，小恪再加上孤，六个人分十几万，每人两万多贯？”

    李元景在边上咕哝道：“哪有那么多，十几万是总数，还要拿出四成给长乐王。”

    “……”

    李承乾都不知道应该说什么了，半晌方才憋出一句：“你们的意思是每人最多也就能分到一万贯左右？”

    “其实原本是打算给你成干股的。”

    “那我是不是还要谢谢你们啊？！”

    原本打算息事宁人的李承乾鼻子都快要被气歪了，抖手就把杯子砸了出去：“看看你们那没见过世面的样子！两成干股就想拉着老子给你们顶雷，然后还让李幼良那个蠢货拿大头！你们能不能告诉我，你们脑子里装的都是什么，屎吗！”

    鉴于李承乾出手必至人死地的狠辣，李元昌等人敢怒不敢言，委屈的眨眨眼睛：“承乾，你，你别生气嘛，这次找你过来不就是想要跟你商量着来嘛，而且……现在事情也黄了，说这些还有什么用。”

    “商量个屁，一个个想钱都想疯了是吧，这么明显的算计都看不出来，亏你们还有脸说自己是皇族。”

    李承乾指着三人的鼻子，将其骂了个狗血淋头：“用你们的猪脑子好好想想，他李幼良坐拥宝地，卡着大唐与西域之间的咽喉要道，东有大唐，西有三十六国，北有突厥，南有吐谷浑，这是多大的盘口，别的不说，光税收一年下来能有多少你们算过没有。

    做走私生意一年十几万的利润，人家那是从手指缝里给你们漏点油水，在拉你们下水呢！

    不信你们看着，这次李元斌那小子如果不交待出他爹准备谋反，老子从这里倒立着走回东宫。”

    李元景三人被说的脸都绿了，冷汗不要钱似的往出冒，想到参与谋反的后果，顾不得被李承乾骂成蠢货，哭丧着脸道：“那，那怎么办，承乾，咱们可是一家人，你可不能不管我们呐。”

    “我拿什么管，我自己现在都一屁股屎没擦干净呢！”

    李承乾白眼几乎翻出天际，没好气的说道：“真想摆脱干系，抓紧时间自己找我爹认错去，就说被李元斌花言巧语给骗了，再老老实实的把收的礼都拿出来，说不定还有转机，否则就算老爷子出马，估计也救不了你们。”

