    “既然你们要他的肉体，那我便拘了他的灵魂。”

    “让他也体验一下被镇压千年的感觉！”

    就算不用听直播间里的讲解，水野也认得这个在妖刀选拔中出现过的安倍晴明后人。

    土御门一真这次不再怀疑祖先的力量了，感情今天晚上夜行的百鬼，至少得有一多半和安倍晴明有仇眦，可你们之间有仇眦也就罢了，为什么要牵扯到我这后人。

    而且先祖没传下来什么术法也就罢了，为何连个制服妖怪的武器神器都没有，动漫里至少都还会传下一些封印法器，至不济留个看家护院的妖兽也行。

    “你们都别过来！既然看出来我是晴明大人的后裔……”

    土御门一真的脑筋飞快转动，狐假虎威的从地上站起来。

    “嗯？”

    听到土御门的话语，围过来的妖怪配合的向后仰着身体退后几步，害怕晴明后人还有什么后手。

    很好！

    土御门一真重重的捏了捏拳头，很为自己的机智而高兴。

    稳住，都是些没有脑子的妖怪，只要自己稍微一忽悠，它们就会被吓得不敢上前，把上方安排下的话说完后，自己就能开着车扬长而去。

    诸葛孔明的空城计！

    不，自己比诸葛孔明都还要聪明！

    是诸葛居易！

    但他连城门都还没有打开，恐怖的敌人便带着百万甲士而来。

    “人类终究还是太弱小了。”持着烟杆的烟烟罗从众妖中走来，化形不完全的妖怪自然而然的给烟烟罗让开了位置。

    能否化作人形，看样子就是评判妖怪实力高低的标准。

    “烟烟罗大人。”

    “烟烟罗大人……”

    “烟烟罗大人……刺猬妖，收一收你身上的刺！”

    “怎么了，这是我天生的刺，要是不服你看我扎不扎你！”

    和众妖动辄几米，甚至十几米的高度比起来，才一米七的烟烟罗显得太‘娇小’了点。

    她走到土御门一真的面前，凌人气势直接把土御门吓得重新跌坐回地上。

    “就算是能在几十年的时间里修炼出通天彻地的本身又如何，还是敌不过百年之数，终会化作黄土一抔。”

    “就连后人也不过是平凡的血肉之躯，在妖怪面前是如此弱小，如此可怜。”

    一眼被大妖怪看出了身上没有灵力……

    土御门一真已经不再恐惧了，大脑完全麻木，就算想恐惧，都无法在大脑中找到相应的神经反射区。

    “而像我们，被人类称之为魑魅魍魉妖魔鬼怪，就算修炼起来没有人类快速，但个个都可与天地同寿，封印沉睡千年后，物是人非沧海桑田，我们依然存在。”

    “可怜的人类。”

    高层的摄像机捕捉不到现场的半句声音，瞧着烟烟罗的嘴巴在动，龟田和一群观众只有抓耳挠腮干看着的份。

    他们到底在说什么，好奇死了！

    【主播赶紧扛着摄像机下楼，近距离直播！】

    【这是能载入人类文明新篇章的一刻，难道主播你就想这样错过吗。】

    【要是换做我在现场，早就二话不说……】

    【大家好我会唇语，不过主播能不能把镜头拉近特写，到时候我给大家好好翻译一下。】

    龟田冷笑一声，这些看热闹不嫌事大的家伙们。

    把镜头拉近，然后再次被烟烟罗发现，只怕一而再的冒犯，烟烟罗就是狠下杀手了！

    妖怪和土御门一真的对话传入高层，关注着动向的大人物们呼吸死死加重。

    与天地同寿！千年！沧海桑田！一个个字眼挑动着脑海中的贪欲。

    别说是大人物，就算是指挥部里的中层军官呼吸也不由加重。

    只要能延寿千年，不，哪怕是几百年也足够了！

    就算是付出再大的代价又如何，穷人的烂命几十年都嫌多，而爬到了他们的位置，享受了如此多的资源与美好，这样的日子就算过上一万年也不会厌烦。

    哪怕是从人类变成妖怪，变成非人的物种！

    因为从本质上来说，作为上位者的他们早就和普通人分为两个物种。

    即使是成为妖魔鬼怪，也不过是将深层次的不同化成肉眼可见的区别。

    到时候自然而然的，拥有妖怪血统会被宣传为天然的上位者。

    命定统治！

    理所应当妖怪该统治人类，就像有权力者必荣华，掌握生产资料者必富贵，屠龙者也必成为恶龙。

    “从人类变成妖怪，活上一千年，那么该如何去实现转变……”

    此刻米岛两国不知多少大人物掐着手指，闭上眼睛冥思苦想。

    土御门一真不知道大人物们是怎样的想法，知道后肯定会赞同的点头，他也想活上个几百年，奈何现在的情况实在不像还有活下去的机会。

    “对……您说的都对……”

    土御门一真又重新变成了土下座的模样，面前的这个女性大妖怪看上去还像可以沟通的模样。

    【这是要给烟罗烟罗**吗？】

    【岂可修，这个机会应该是给我的的！】

    【滚开，只有我才配舔烟罗烟罗大人的脚，PRPRPR！】

    弹幕上一派不堪入目，这些人也就是在网络上口花花，真若是来到京都，巴不得四足并用的逃跑。

    “晴明的后人，你来这里是有什么目的？”烟烟罗眯起眼睛打量着土御门一真，“以你普通人类的身份，对此时的京都应该唯恐避之不及。”

    “是晴明还有预防千年的后手？亦或者你们在策划什么阴谋。”烟烟罗脸上勾出讥讽的笑容。

    到底是大妖怪，比起普通的妖魔鬼怪说话都要有条理的多，而且看上去也不像是和自己的祖先有仇眦的样子。

    “我……我是有事情要说，而且是关于你们的重要事情！”

    土御门一真这次干脆心一横，生起一股向死而生的气魄，利索的从地上站起了。

    “玛德，拼了！”他双臂抬到脑袋上，像是法式投降，又像是双手握起。

    “全体目光向我看齐！”

    “看我！看我！”

    一些原本没哟关注土御门的妖怪，也将目光偏转了过来。

    “你们……马上就要死了！”

    这一声吼的分贝不小，在几十米高的建筑上也能听得一清二楚。