    敦煌，张辽正对着西域地图比划，听到有人来报，朝廷有使者前来，张辽还愣了一下，随即命人将对方招进来。

    “末将赵云，参见将军。”赵云取出吕布给他的书信，双手奉上，请张辽过目。

    张辽接过书信扫过，书信上是吕布对赵云的安排，让赵云来这里，吕布自然有过自己的考虑，西域虽然偏远，但也不是不毛之地，相反是吕布掌控丝路的重要位置，西域都护，说是手握军权的一方大员也不为过。

    正常情况下，就算是吕布心腹，吕布都会好好考虑考虑，更别说赵云这个明显是外人的将领了。

    但最终，吕布还是选择了赵云。

    原因吗，一是爱才，赵云无论品德还是能力都是不错的，至少吕布是这样看的，得了神级感知，能够感知到他人情绪之后，吕布更加确定这点，这是个一旦认准了方向就不会回头之人，同时也有属于他的道德底线。

    这就是神级感知的恐怖之处，任何人在吕布面前想要说谎都是不可能的，这也是吕布用他的第二个原因，就算他不被吕布收服，也大概率不会自立或是拿着吕布的兵，受着吕布的知遇之恩然后再来打吕布，这种人哪怕不是自己人，也可以放心用。

    第三吗……自己都这么用了，旁人会如何选那就不关吕布的事情了，有时候是否收服其实并不需要本人同意。

    当然，给到张辽的信中不可能将这些乱七八糟的都写出来，吕布只是告知张辽，赵云在他手下一年，若是可造之材，那就是接替张辽成为西域都护的人选，若不是，那一年期满后，让赵云回来，吕布那边会派华雄来接替张辽成为新任都护。

    既然吕布都这么说了，那在张辽看来，赵云自然就是自己人了，是以也没将赵云当外人看。

    “子龙来得正好，最近这西域局势不太平呐，我正愁无人可用，如今子龙来了，可是帮了大忙。”张辽让赵云坐下，随后叹道。

    “云早在长安时便听将军之威武，西域之地，还有何事能难将军？”赵云有些不解的看着张辽。

    “你不懂。”张辽摇了摇头，苦笑道：“初时所对的，都是些小国，就算大一些的，似疏勒、小宛、于阗这些小国，人口不过三万，兵不满五千，而且也难携手来与我军作战，我汉军将士军备精良，久经战阵，小国自非对手，但如今丝绸之路大开，往来行商渐多，主公又几度派出使者、商贩去往各国，一些大国可就没有这般容易了。”

    “西域大国……”赵云对此还真没什么概念，有些好奇的看向张辽：“敢问将军，这西域大国有多大？”

    “最大的当属乌孙，有近六十万人口，只此一地，若他愿意，可起十万大军！”张辽拉着赵云来到地图前，指着阿尔泰山道：“此处名为阿尔泰山，向北便是乌孙，原本也是我大汉属国，但近年来西域都护府荒废，大汉与西域的联络也渐渐断了，如今西域都护府重开，我曾几度派人前往乌孙，但乌孙王却是一直态度模糊，并无重新归属之意。”

    张辽手指往下一滑，皱眉道：“乌孙之下，便是龟兹，虽不及乌孙，但也有十万人口，可出兵两万，还有焉耆与姑墨，此二国皆有三万左右人口，这几国对我大汉都已无再度归属之心，此前矛盾也躲在这里。”

    赵云看着地图皱眉道：“将军，这几国似乎都在阿尔泰山一带，他们相互之间是否联合？”

    “应该是。”张辽点点头：“莫看只是四国，但若论国力，其余小国加起来都未必能与此四国相抗，而且此前西域都护府未开时，似疏勒、弥国、精绝、于阗等国皆是受此四国掌辖，如今我先败疏勒，后破于阗，才将西域诸国重新隆入我军掌中，但也因此，这西域南北之地隐有对峙之势。”

    “敢问将军如何对峙？”赵云好奇道。

    张辽在地图上划出一条线：“以此线为界，这昆仑山至葱岭一带，诸国臣服，但天山自伊吾以西至乌孙，则不愿重入我大汉，如今贸易线便是以昆仑山沿线，商贩们若是过了葱岭，进入阿尔泰山或是自此处进入大宛，多数都被对方扣押，好一些还能保条命，若是运气不好，命都会丢。”

    张辽最近就是考虑着是不是找个由头将对方收拾一顿，毕竟若是常有商人在此处失踪，那别说畅通丝路，对大汉的威信也是极大地打击，这些张辽好不容易收服的各国是否会倒戈这谁也说不准。

    “将军想要出兵？”赵云看向张辽询问道。

    “不错，该打还是要打的，我已经派人送信去告知主公，不过来不及等回信了，我总觉得最近局势有些不对，据说乌孙与大宛最近联络密切，这西域都护府如今满打满算也不过八千兵力，若不能将这西域各国联合起来，很难抵御外敌。”张辽点了点头。

    “若将军不弃，末将愿为将军开路！”赵云肃容道，帮吕布打诸侯多少心里有些抵触，但既然是抵御外敌，那是义不容辞。

    张辽等的就是这句话，点头笑道：“此战颇为关键，我也确实需要一人为我探路，不过此行……有些麻烦！”

    “请将军吩咐。”赵云肃容道。

    “子龙可记得当年定远侯如何收服西域否？”张辽看着赵云询问道。

    赵云点点头，班超三十六骑定西域他自然知道，而且最近的无字书中也有提及，也不知道吕布是什么心态，里面还加了定远侯跟某个西域贵女的爱恨情仇，也不知道是不是真的？

    张辽这么一说，赵云也就明白了：“将军想我出使一趟？”

    张辽点点头，再度指向地图道：“这乌孙四国虽是强国，但平日里，也是以盘剥各国为主，如今昆仑山一线诸国已尽入掌控，但天山这一线，也只有伊吾等几处小国愿意归属大汉，所以我希望子龙能代我走一趟天山一脉，若能将这西域诸国联合起来，反逼乌孙四国，那就最好了。”

    乌孙能拿多少兵力张辽其实并不担心，就算他真能拿十万大军出来，但补给靠什么？靠吃土么？

    但如果乌孙联合诸国对丝路进行阻断，那就是个大麻烦，张辽觉得有必要打一场大仗来扬威于西域，叫诸国正视大汉之威。

    而要打，自然就要打最大的，正好乌孙也不老实，他若真敢派出十万大军来战，张辽不会怕，他能将乌孙给彻底拖垮。

    赵云闻言点点头，眼中带着几分兴奋，没想到刚刚来到西域，便遇上了大战，随即想起了什么，对着张辽道：“还有一事，或许对将军有用。”

    “哦？”张辽闻言，看向赵云：“何事？”

    “末将来时，曾遇西域使团，这些西域使团中，便有乌孙国人，此外还有大宛、康居以及贵霜使者，末将与他们一同露营过一夜，这些人似乎并非以乌孙为首，而是以贵霜使者为首。”赵云躬身道。

    “贵霜？”张辽有些不解，他自然是知道贵霜存在的，在西方，那是跟大汉一样的强国，但如此强国，既然要来，为何不通知自己，而是直接悄然过境？

    当时张辽以为只有乌孙的，所以在报知吕布的信中也只说了是西域使团而未说贵霜。

    他倒是不担心这些人过去会对吕布不利，就那点儿人，要真有这想法张辽也只能佩服对方心大。

    不过乌孙、大宛还有康居使者跟贵霜人混在一起，会否跟乌孙对大汉的态度有关。

    毕竟就算乌孙是西域大国，也不可能硬杠大汉，若是跟贵霜、大宛、康居这三国结盟，那就有可能了。

    毕竟这四国是在一块儿的，他们的确更容易团结在一起。

    至于为何……

    张辽想不通，但有这个可能就行了，先把乌孙收拾一顿，倒想看看这乌孙敢不敢将这十万大军一下子拉上战场，不管敢与不敢，张辽有的是办法对付。

    “不想子龙刚来，便立下一功！”思忖片刻后，张辽对着赵云笑道。

    “因缘际会，能帮到将军便好。”赵云微微一礼道。

    张辽对赵云是越看越顺眼，本事如何不提，但这态度没的说，丝毫没有倨傲。

    当下跟赵云开始商量这天山一带的各国该如何拜访，哪家容易收，哪家不容易收，结成攻守同盟之后，赵云最好能在那边拉起一支人马，跟张辽这边南北呼应，最后以焉耆收尾，若能收服焉耆最好，能省不少力，若不能，大家就以焉耆开战，若有可能将乌孙引出的话那是最好，若不能，就顺势将焉耆拿下，以焉耆为根基，如同一颗钉子一般钉在阿尔泰山这边，如果乌孙敢不管赵云就出兵，那赵云直接抄他后路！

    张辽自然不可能只给赵云三十六骑，不过毕竟是出使，也不能带太多，最终两人商量了个数，赵云带领一曲人马过去，作为张辽的代表去游说各国依附。

