    一直以来，英超联赛都是以对待主教练宽容和放权著称。

    因为在这里，主教练被称作是经理，而不是教练。

    顾名思义，经理就像是项目负责人，负责竞技领域的各方各面，甚至包括转会都有相当大的权限，这也使得近些年来开始有越来越多的英超人士呼吁要限权。

    例如切尔西，穆里尼奥的权限就一再受限。

    原因倒也不难理解，因为从世纪初开始英超联赛就不断有传出主教练收取黑金的消息。

    像弗格森的弟弟在曼联担任球探这种事情，更是光明正大。

    但事实上，除了曼联和阿森纳外，其他的球队基本上都在逐渐限制主教练的权限。

    可就算是如此，主教练依旧还是一支球队的竞技核心。

    贝尼特斯就是利物浦的核心，而所他倚重的教练团队有很多都是来自西班牙。

    例如他的头号助理教练帕科·耶斯特丹，目前负责利物浦的日常训练，尤其擅长体能训练。

    而且杨阳还注意到，杰拉德在为他介绍帕科·耶斯特丹时，还特地着重强调，“帕科一直以来都是我们和主教练之间的沟通纽带。”

    这也让杨阳特别留意了一下这位瘦瘦，但从见面伊始就把友善的笑容挂在脸上的西班牙人。

    他跟贝尼特斯很像地地方是，两人都是个光头。

    守门员教练何塞·奥楚托·雷纳、球探埃杜·阿尔多·马西亚和弗兰克·麦克帕兰，以及体适能教练朱斯托·利洛·迪亚兹，都是西班牙人。

    其中，杨阳特别留意到地是朱斯托·利洛·迪亚兹，他是一个二十出头的年轻人，本赛季刚才西乙联赛的埃巴尔过来，但看他说话做事，给杨阳一种不是很靠谱的感觉。

    “你的身体看起来有些单薄，适应起英超怕是会有些困难，但你放心，在我的训练下，我保证你很快就能在英超联赛发挥出最佳的水平。”

    杨阳礼貌地报以微笑，但心中却不免有些苦笑。

    战术分析师达夫·麦克多诺夫是贝尼特斯的另一名左膀右臂，几乎利物浦过去两年所有的重要比赛背后，都有他的身影。

    听杰拉德介绍，利物浦的教练组里原本还有另外一个帕科·赫雷拉，也是西班牙人，但今年夏季主动离职，去了西甲的西班牙人担任足球总监，算是开始独当一面了。

    这也是欧洲足坛非常正常的一种人员流动现象，毕竟这几年贝尼特斯盛名在外。

    ……

    见完了教练组，杰拉德和卡拉格就带着杨阳、苏叶和拉伊奥拉在梅尔伍德四处逛逛。

    从训练场到球员休息室，再到健身房、游泳馆等其他地方。

    根据杰拉德的介绍，利物浦的青年队并不在梅尔伍德，这里是专供一线队使用的。

    “坦白说，我从一年多以前，就已经从俱乐部的口中听到过你的名字，而我一直都觉得，像你这样的球员，就应该来为我们利物浦效力。”

    杰拉德坦诚地对着杨阳说道。

    “球队实力和表现如何，我不好说，但我敢说的是，在英超和欧洲，我们是最团结的球队，所有在这里效力的球员都只有一个想法，那就是好好踢球，尽全力去取胜，而我们的俱乐部、教练组，甚至我和杰米，我们会尽全力为我们的队友营造这样的环境和氛围。”

    杰拉德说起这一点时，颇有几分自豪与骄傲。

    他是利物浦的队长和旗帜，同时也是球队的灵魂。

    他跟卡拉格两人都是土生土长的利物浦青训，在他们的主持下，杨阳确实极少听到过关于利物浦更衣室内出现矛盾的新闻。

    当然，小问题肯定是会有的，例如有些球员踢不上球闹情绪什么的。

    卡拉格也在这个时候接过话去，点头道：“从去年你敢穿我裆，我就觉得你是个硬汉子，我喜欢你，我相信，所有利物浦的球迷也会喜欢你。”

    拉伊奥拉则是在暗地里偷偷朝着杨阳打了打眼色，后者心领神会。

    杨阳没有当场表态，而是表示自己非常感谢杰拉德和卡拉格的接待，并且跟杰拉德和卡拉格相互留下了电话。

    “我非常期待能够跟你携手并肩作战！”杰拉德诚恳地说道。

    “我也是。”杨阳点头。

    此行，他算是第一次真正感受到了杰拉德这位利物浦队长的风采了。

    …………

    …………

    陆续跟贝尼特斯、杰拉德和卡拉格道别后，还是由乔治·欧文开车送杨阳等人离开梅尔伍德，前往利物浦约翰·列侬机场，搭乘航班返回伦敦。

    一路上，杨阳跟拉伊奥拉交换着彼此的意见。

    “毫无疑问，利物浦看起来诚意十足，不管是主教练还是杰拉德，都表现出了盛情邀约，在这一点上，肯定是不需要再怀疑的。”

    拉伊奥拉试着跟杨阳分析他目前的形势。

    “你现在可以做的选择不多，阿森纳已经基本退出了，切尔西首选是舍甫琴科，除非你愿意等到他们运作了舍甫琴科之后，是否还会再运作你，否则，蓝军只能排在后头。”

    “曼联对你很有诚意，但你要知道，利物浦现在所能够给你的，曼联根本给不了你，因为在曼联，弗格森还有鲁尼和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，不管弗格森再如何看好你，你都争不过鲁尼，甚至是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。”

    杨阳点头，因为鲁尼是英格兰本土球员，未来的本土希望。

    拉伊奥拉跟杨阳说这些，意思就是在提醒他，他到了曼联，最多最多就是跟鲁尼和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多平起平坐，甚至连这个平起平坐都未必能够实现。

    范尼斯特鲁伊可是因为跟葡萄牙人不和，被弗格森给推上了转会市场。

    杨阳心里头一直都十分清楚，一名球员需要在合适的战术框架下，才能够发挥出自己的实力，但如果一支球队里面，两名球员的场上角色出现冲突，怎么办？

    那就得看谁在球队的地位更高，地位低的就得妥协，甚至转型。

    最直接的例子就是皇家马德里。

    当银河战舰引进罗纳尔多和齐达内等一大票球星之后，作为原本球队的灵魂旗帜，队长劳尔却从原来的前锋位置退下来，甚至一退再退，最后不得不改行踢后腰。

    为什么呢？

    巨星至上！

    不是巨星，去皇家马德里，就只能成为巨星的踏脚石！

    范德法特就是最好的例子。

    所以，如果现在杨阳去了曼联，他根本争不过鲁尼和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    当然，最好的局面就是三人和谐共处，组成三叉戟，可具体战术职权如何分配，开火权和持球权如何分配？

    这又是一个问题！

    杨阳在阿贾克斯能进这么多球，全仰赖于他得到罗纳德·科曼的信任，拥有无限开火权。

    这个是阿贾克斯其他球员所没有的。

    因为杨阳就是阿贾克斯的一哥！

    鸡头还是凤尾，这在职业足球里根本不用选。

    更何况，就算曼联是凤凰，利物浦也不是草鸡。

    红军这几年已经表现出了足够强大的竞争力，唯一的问题就是球队的进攻。

    而杨阳的到来就是为了解决这个问题，实现贝尼特斯两年前执教利物浦时所许下的承诺。

    他要用三年时间带出一支攻守平衡的强大红军！

    “从目前来看，利物浦无疑才是最适合你的球队。”拉伊奥拉肯定地说道。

    杨阳心里有数。

    当年，他之所以选择拉伊奥拉作为自己的经纪人，就是因为他十分欣赏拉伊奥拉的谈判手段，以及对球员的职业规划。

    现在，连拉伊奥拉都认为，他应该加盟利物浦，那杨阳也就基本上没有什么好担心的了。

    有的时候，转会就是尽人事，听天命。

    谁都不知道接下来会发生什么事情，所以只能是扎根眼前。

    “行，那你就去跟利物浦谈。”杨阳肯定地回道。

    拉伊奥拉十分肯定地表示，“我一定帮你谈一份大合同下来，让你不管是名气，还是实力，又或者是你的薪水，都能达到欧洲一线球员的水准。”

    杨阳对拉伊奥拉的谈判能力是一点都不怀疑。

    “这一段时间，你可以自由安排，看是要去度假，还是要回国去休息，都可以，但在接受媒体采访的时候，最好抓紧口风，不要透露半句。”

    拉伊奥拉提醒道，“你能够亲自应邀来参观梅尔伍德，这本身就已经是对利物浦释放出了最大的诚意，而接下来，就需要对方在薪水方面给出足够的诚意。”

    说到这里，意大利胖子流露出了他那标志性的奸笑，“目前，利物浦年薪最高的球员是杰拉德，达到了十万英镑的周薪，而在杰拉德去年率先突破十万英镑周薪后，费迪南德、兰帕德和特里等本土球员也都先后突破十万顶薪。”

    “据我所知，切尔西为舍甫琴科开出的合同高达十二万英镑，所以，这一次无论如何都要利物浦拿出足够的诚意，最起码也不能太低。”

    十万英镑的周薪，按照目前英镑和欧元的汇率，大概是十五万欧元左右，扣去英超的税率百分之四十五，也就是将近七万欧元左右的税后。

    杨阳在阿贾克斯的税后薪水是两万五千欧元，翻一倍大概也就是五万欧元的税后，完全在利物浦的承受范围之内。

    只是看起来，拉伊奥拉似乎并不仅仅只满足于翻一倍。