    屋里的几个丫鬟都低下头，佯作没听见，如缡走出去，对小丫鬟道；“我刚才叫人去大厨房传饭，你去看看大厨房送饭来了没有。”

    昨晚那红裳丫鬟上前跪地叩头道；“奴婢胭脂，拜见少夫人。”

    绿裳丫鬟上前跪地叩头道；“奴婢青黛，拜见少夫人。”

    胭脂，青黛，这两个丫鬟的名字，脂粉味，多半是女主人起的，高璟这两个贴身丫鬟长相比她的四个陪嫁丫鬟标致，十七八岁，早通了人事，这样美貌的两个丫鬟放在屋里，一般跟爷们有一腿，傅书言偷眼瞧高璟，高璟一个凛厉的眼风扫过，傅书言吓得赶紧收回目光。

    高璟摆手，示意她靠近，傅书言正犹豫，是不是往他身边挪，春喜进来回道，“回世子爷少夫人，早膳摆上了。”

    长条饭桌，高璟和傅书言各坐一头，早膳主食燕窝粥，榛松糖粥等五六样粥，碟子里有梅花饺、薄皮春茧包子、糖肉馒头、馄钝等，各种清淡小菜，摆了满满一桌子。

    高璟指着一盅燕窝，“端给少夫人。”

    如缡把燕窝盏端到傅书言跟前。

    傅书言想起小时候，曾跟高璟在一个桌上吃饭，笋蕨馄饨，他好像很喜欢吃，投桃报李，指着手边的一碗笋蕨馄饨，命知儿，“给世子爷端过去。”

    高璟看知儿放在他旁边的笋蕨馄饨，挪到跟前，拿着银勺，一口一个，吃得很香，一碗馄饨很快见底了，连汤都喝了，正好傅书言也吃完了，高璟凝视着她，“小时候的事情你还记得？过了那么久？”

    傅书言能说，当时她跟他一桌吃饭，浑身不自在，因此印象很深，‘嗯’了声。

    “你小时候很胖，我记得吃的很多。”高璟思绪飘远，嘴角含笑道。

    傅书言腹诽，我跟你那回一起吃饭，为了早点躲开你，还少吃了半碗，当然太直白的话留在肚子里，这是高璟的地盘，不能下了人家的面子，翘起唇角，“小时候，你好像很不喜欢我？”

    高璟微怔，半晌道；“你因此讨厌我？”

    傅书言佯作埋头喝汤，含糊地小声道；“没有。”

    夫妻二人吃过早膳，应该是午膳，荣亲王派人来把高璟叫去了。

    高璟屋里的下人，由如缡领着齐来拜见少夫人，傅书言看堂屋地上站满了人，高璟一个人侍候的人倒不少。

    高璟贴身的四个小厮，三个一等大丫鬟，粗使仆妇丫鬟，二十几个人，众人齐齐地给傅书言叩头，“奴婢、奴才等拜见少夫人。”

    傅书言命月桂，“赏。”月桂发下赏钱，少夫人出手大方，赏赐丰厚，一干下人具各欢喜。

    高璟下午没回来，傅书言一个人，在院子里各处走走看看，熟悉一下环境，如缡陪着她，高璟住的这方院落，前院和后院，后院是世子和少夫人起居的地方，前院会客的地方，倒座是小厮下人住处。

    西厢房有茶水房，小厨房，后院有个小花园，冬季树木枯萎，如缡声音悦耳，一一介绍，傅书言好奇心起，问；“你几岁侍候世子爷的？”

    如缡看眼少夫人，少夫人像是闲聊，遂放心地答道；“八岁。”

    “这屋里，你侍候世子爷的时间最长吧？”傅书言随意地问。

    “奴婢侍候世子爷的时间最长，胭脂和青黛原来是王妃屋里的，王妃给世子爷的，胭脂和青黛服侍世子爷有六年了。”傅书言暗笑，如缡故意提起胭脂和青黛是王妃屋里的，是想让自己讨厌二人，算了算，六年前，高璟一十五岁，继妃罗氏把两个标致的丫鬟给继子，其意不难猜，如果是自己两个亲生儿子，小小年纪，生怕被狐媚子勾引伤了身子，罗氏心术不正，对继子面上关心，背地里使阴招。

    晚膳时，傅书言以为高璟不能回来了，她一个人吃晚膳，刚吃完，看丫鬟们撤下饭桌，意外高璟却从外面回来了。

    傅书言迎上前，“我以为你不回来了。”命丫鬟去大厨房传饭，

    “我回来陪你吃晚膳。”高璟肩头落着雪花，二人对面站着，傅书言替他解鹤敞，高璟微低头，下颚碰到她头顶，在她头顶蹭了蹭，问；“我没在家，你下午做什么了？”

    “如缡陪我在院子里随便走走。”傅书言把鹤敞交给胭脂。

    “有空我带你在王府里转转。”高璟道。

    青黛端着铜盆进来，傅书言指尖探入清水里试试水温，高璟坐在炕沿边，手臂一伸，傅书言替他挽起袖口，往上折了两折。

    高璟洗净手，夫妻说了一会话，饭菜送来，傅书言命摆在炕桌上吃，坐在对面，看着他吃。

    高璟看着她，“陪我吃。”

    傅书言拈起一块糕，吃了，糖糕甜腻，傅书言让月桂盛了一碗莲心薄荷汤，拿汤勺喝了两口，高璟吃了一碗绿畦香稻粳米饭，看她喝汤，道；“给我喝两口。”

    “我给你盛一碗。”傅书言刚要起身去给他盛汤，高璟按住她，“就着你的手我喝两口。”

    傅书言听傅明轩说，高璟有洁癖，他不嫌自己，遂端着汤碗，拿小银勺喂了他喝两口，对这种亲昵傅书言很不自在，高璟却很受用，看眼前甜白釉兰花纹小碗边，几根青葱指嫩得似能掐出水来，想下口咬，傅书言像是知道他意图，手缩了回去，把汤碗稍重放到他跟前桌上，“自己喝。”

    高璟自己端起碗，也不用勺子，一口气喝完剩下的半碗汤，如缡站在旁边看着，心道，世子爷平常不喜欢喝汤的。

    高璟吃完晚膳，炕桌撤下去，夫妻相对，高璟的眼睛一直盯在她身上，灼热的目光，令傅书言坐立不安，心里发毛。

    想起昨晚的情景，傅书言胆寒，借故看书，手里拿着书本去东屋，知儿挑亮了灯盏，她坐在桌案旁看书，手里捧着书本，一个字也看进去，竖着耳朵听西屋里动静，高璟没过来。

    屋檐下一排灯笼熄了，窗外一片黑暗，豆蔻以为主子看书专心忘了时辰，提醒道：“少夫人，该安置了。”

    春喜打水，月桂几个服侍主子洗漱，傅书言换上寝衣，拔去钗环，一头黑瀑似的秀发垂落腰际，她直想在东间屋睡下，踌躇半天，终究没那个胆，问出去倒水回来的春喜，“世子爷睡了？”

    “奴婢看如缡姐和胭脂姐青黛姐下去了，大概世子爷已经睡了吧！”

    傅书言极不情愿地站起身，磨磨蹭蹭朝卧房走去，走到门口打怵，犹豫半天，放轻脚步，轻手轻脚走进西暖阁，卧房里灯盏已熄了，剩下床头一盏红纱灯，暗红的光线朦胧，床帐透出一个人影，横躺着，大概是屋里热的缘故，高璟腰间盖了一条薄单，没有一点声息，傅书言提着的心放下，高璟先睡了。

    她蹑手蹑脚走到床前，看高璟平躺着，她俯身凑近看高璟阖眼似乎已经睡熟了，便想怎么上床，像昨晚从脚底下爬过去，她心有余悸，站在床前犹豫半天，最后选择从他腰间爬过去。

    她轻手轻脚上床跪上床边，床铺动了一下，她吓了一跳，朝高璟看一眼，高璟没什么反应，呼吸均匀，她才放心，爬行迈出去一条腿，突然，一股很大的力道，她都没明白怎么回事，像昨晚一样骑趴在高璟身上，高璟身上的单子不知什么时候没了，这回傅书言比起昨晚更加凄惨，高璟盛怒之下，让她一个姿势足保持了半个时辰，傅书言抖成筛糠，软瘫成泥，呜咽声被他毫不留情堵在嘴里。

    这一回，是世子爷要水，抱着少夫人一同过东间屋，屏风后双人木桶备好香汤，傅书言服服帖帖，软在他怀里，任凭高璟摆布。

    次日一早，傅书言浑身酸痛中醒来，目光触及到架子床顶那几幅启蒙画作，不由一哆嗦，侧头看高璟，高璟微眯着眼正看她，傅书言在这种目光注视下，身体往被里缩成一团。

    高璟突然问了一句不相干的话，“你学过舞？”

    傅书言一时大脑没反应过来，‘嗯’了声。

    “很好。”

    傅书言眨巴下透亮的大眼睛，瞬间眼一翻，差点晕过去。

    噗嗤一声，高璟低低地笑了，伸手摸她由于过度惊吓抽着的小脸，“教训记住了？”

    傅书言撇撇小嘴，黑白分明的大眼睛里水光一片，这副委屈的模样，着实让高璟心疼，揉了揉她的秀发，“这次就放过你了。”

    傅书言招呼丫鬟进来服侍。

    两人对面坐着吃早膳，高璟面色柔和，好像心情极好，傅书言昨晚被折腾了到下半夜，肚子里早就空了，吃得急，一口气喝下去一碗粥，

    高璟坐对面一直看着她吃，“慢点吃。”

    傅书言喝下一碗粥，肚子有底，夹了一个豆腐皮包子吃了。

    今日三朝回门，两人出门去罗氏上院告诉回娘家庆国公府，傅书言畏寒，外面披了件淡紫色白狐裘里斗篷，戴上风雪帽，捂得严严实实出门，高璟披着玄金缡龙纹鹤敞。

    昨日雪住了，早起空气寒凉，地面有水的地方结了冰，呼出的气瞬间变成白雾，两人并肩走在甬道上，有两块青石板地结了一层薄冰，傅书言穿着粉底红羊皮小靴，突然脚下一滑，高璟手疾眼快，一把搂入怀中。

    高璟低头看她露出一张巴掌大的小脸，红扑扑的，透亮的大眼睛，闪过一丝惊慌，灵动鲜活，凉凉的唇落在她的微张的檀口，两人站在甬道上，傅书言被他亲得晕头转向，想挣扎又浑身无力。

    容华郡主高敏这几日借着大哥娶亲，跟学里请了三日假，正带着两个丫鬟要去母亲屋里，高敏正走在去上院的甬道上，不用上学的，枯燥灰暗的冬季，仿佛阳光明媚，心情极好，突然，看见前面一对男女，快粘合成一个人，她屋里的小丫鬟惊奇地叫道；“姑娘快看，那不是世子爷和少夫人吗？”

    看得高敏脸红心跳，低低的骂了一句，“真不要脸。”

    良久，高璟松开她，傅书言大口喘了几口冷气，突然发现前面转弯好像是高敏的影子，羞臊得粉拳捶着高璟的胸膛，“你妹妹看到了，怎么办？我有何面目见人？”

    她的小拳头打在高璟身上，高璟几乎没什么知觉，让她打几下出出气，然后掀开鹤敞，把她往里一裹，往上院走去。

    快到上院门口，傅书言小声道；“你快放开我。”

    高璟楼得更紧了，眼看走到垂花门，傅书言央求道；“求你快放开我。”

    “条件？”二人走到垂花门口，傅书言一急，嗫嚅道；“我以后什么都依你。”

    高璟微笑着，就在高璟的手要从傅书言肩头拿开时，门里走出两个人，高珩和高琮。

    傅书言赶紧甩开他的手，表情尴尬，高珩面色沉静，叫了声，“大哥大嫂。”

    高琮脸上带着轻佻的笑，“大哥大嫂很恩爱。”

    傅书言咬唇，臊得眼睛都没处落，勉强道；“小叔早。”

    “还早什么呀！大哥娶亲小登科，晚点没关系。”高琮道。

    “去。”高璟沉脸呵斥一声。

    二人进上房时，罗氏屋里，荣亲王高睿下朝回府，高敏也在，看见傅书言一闪而过轻蔑的神情，傅书言不看她，跟高璟给罗氏行礼，“儿子媳妇给父亲母亲请安。”

    罗氏满脸堆笑，“大冷的天，出门多穿点？吃早膳了？”

    傅书言恭敬地道；“回母亲，吃过了。”

    荣亲王高睿对傅书言道；“今日回门，给你娘家的礼物你母亲早准备好了，都装到车上了，早些去吧！”

    二人告退出来，外院已备好车，高璟不骑马，陪傅书言乘马车。

    高璟把她抱上车，马车驶出王府大门。

    王府的马车规制比一般普通的马车宽敞，里面放了两个炭火盆，二人并排坐着，靠得很近，高璟道；“从你娘家回来后，我带你去别院住几日。”

    “这不太好吧！”刚嫁到婆家就搬出去住，公婆怎么想？

    “王府人多，你脸小，放不开。”

    傅书言不易察觉地往旁挪了挪，异样的目光看着他，她这两晚都让他折腾得半死，还怎么放开，慌忙推却，“嫁到夫家，当晨昏定省，侍奉公婆，新婚就搬出去人家说闲话。”

    高璟凉凉地看着她，“是吗？你是这么想的？”

    “是。”傅书言的回答多少有点心虚，没有底气。

    马车从便道上官道，转弯时，车身一晃悠，傅书言身子一歪，重心不稳，倒在高璟身上，高璟就势搂住她，低眉，“言不由衷。”投怀送抱，高璟就不客气了，把傅书言亲得差点没背过气去。

    等高璟松开她时，傅书言严重缺氧，拉开车窗棉帘，把头伸到外面，喘了一口气。

    傅书言觉得自己如果跟他去了别院，还有命回来吗？别院抵死不能去，从娘家回来，还是提拔一个丫鬟，替自己分担一下。

    傅书言口中灌进凉气，车外空气寒冷，她头脑恢复清明，朝街道两旁看一眼，马车走了一半的路，街道两旁的店铺已经卸下门板，开始营业，吆喝叫卖声不绝于耳，街上行人渐渐多起来，经过一年的修养，京城已经恢复到战前的繁荣，国泰民安，百姓安居乐业，战事留下的阴影不是短时期磨灭的，不少家亲人离散，残缺不全。

    这时，一乘小轿从对面而来，给王府马车让道，靠人行道边抬过去，傅书言瞪大了眼睛，这乘素布轿子这么眼熟，等轿子过去，傅书言突然喊，“停车。”

    马车停下，高璟在车里以为发生了什么，急忙问；“怎么了？”

    傅书言掉头，急急地道；“我看见我二姐坐的小轿，我二姐在战乱时跟家人走失了。”

    “快跟上。”高璟道。

    傅书言忙伸出头，告诉地下的王府家人跟上前面的小轿，她没看见轿子里面的人，王府马车跟着那乘小轿看看是那个府里的。

    王府马车掉转马头，跟在那乘小轿子的后面，傅书言怕像上次跟丢了，一直趴在车窗往外看。

    马车行驶，灌进车里冷风，高璟怕她冷，解开自己的鹤敞，给她披在身上。

    王府的马车一路尾随前面的素布小轿，直到这乘小轿停在一户宅院的门前，宅院门打开，小轿子抬了进去，院门关上。

    马车刚一停下，傅书言着急跳下马车，来到这所宅院门前，朝门首匾额一看，‘方府’，下面一行小字，大理寺卿府邸。

    方慵搬了家，难怪傅书言觉得这地方陌生，方慵原来借朋友的宅子，现在这所宅院是皇帝赏赐的。

    高璟站在她身旁，道；“你二姐跟方慵住在一起。”

    王府下人上前叩门，门从里面打开，一个老家人探出头来，看门前站着一对璧人，问；“请问相公和姑娘找谁？”

    傅书言道；“我找傅府的二姑娘傅书毓。”

    “姑娘找错地了，这里没有姓傅的姑娘。”

    这时，里面一个姑娘的声音传来，“什么人？找谁呀？”

    那个老家人回头道；“门外来了一群人说找姓傅的姑娘，找错了。”

    ‘咣当’一声，傅书言猛然推开院门，朝院子里的姑娘叫了一声，“二姐。”

    哪位姑娘疑惑地看着她，道：“姑娘，你认错人了”

    傅书言看着眼前站着姑娘，她绝对没有认错，这个人就是她日夜思念的二姐傅书毓。

