    “方圆……”

    方平刚打通圆滚滚的电话，忽然板着脸训斥道：“今天上课吧？上课还带手机？”

    刚刚差点忘了这茬，等听到电话那边的嬉闹声，方平才想起来方圆上学了。

    “下课了，我上课又不用手机……”

    方圆委屈地辩解了一句，接着推了推四周几个围上来的小伙伴，我哥找我谈话，你们偷听什么。

    “哥，你好几天都没给我打电话了，魔都武大开学了吗？”

    “嗯，开学了。”

    方平也没再训斥，反正现在的手机功能简单，也就打打电话发发短信。

    说了一句，方平这才笑道：“告诉你件大喜事，你哥我突破了，正式成为一名武者！”

    “真的？你突破了？”

    方圆顿时惊喜地叫了起来，周围几个小女生也连忙七嘴八舌地询问道：“真突破了？”

    “成武者了？”

    “好厉害，这才开学就成武者了！”

    “几品啊？是不是快到宗师了？”

    “……”

    这些小丫头，对武道也是一知半解，光知道武者厉害，可有些东西还真不懂。

    方平听到电话里的吵闹声，有些无语，宗师个屁，十万八千里的差距！

    急忙和方圆说了几句，方平也没再继续说下去，那边吵闹的厉害。

    ……

    挂断了给方圆的电话，方平又给父母都打了个电话报喜。

    结果也差不多，周围都是人声鼎沸。

    尤其是方名荣那边，可能是上午下班了，刚好有人路过，方平听到一连串的道贺声。

    父亲那边都来不及挂电话，没多久，电话不知道怎么着就到了谭振平手里。

    听到谭振平的声音，方平也有些惊讶，教育局的人都这么闲吗？

    “方平，恭喜了！”

    谭振平极为客气，语气满是笑意道：“知道你很快就会突破，可没想到这么快，这才刚开学吧，居然就成一品了，天才就是与众不同！”

    他两个儿子也考上了武大，前两天刚去学校，可谭韬和谭昊这两人，现在气血也才130卡左右。

    距离突破，还远得很。

    哪怕不二次淬骨，没有一个学期也没戏。

    光是130卡到150卡的气血蕴养，起码也得小半年，运气好的话，下个学期才有戏。

    运气不好，恐怕得等大二了。

    这还是两兄弟桩功不错，要是不会桩功，那还得耽误一点时间。

    而方平，居然这么快就突破了！

    他可是知道的，方平当初准备二次淬骨，达到150卡都没罢休，现在突破，说明方平达到了这个境界。

    至于更高的，谭振平也不清楚，就连二次淬骨的事也是隐隐听别人说的。

    社会武者的圈子，比想象中要闭塞的多，这些人对武道了解的不多。

    “谭叔，这不算什么，在魔武，新生刚入学，武者就近百人，我现在突破也就一般，倒是让谭叔见笑了……”

    “魔武……近百武者新生……”

    谭振平都不知道该说什么了！

    名校就是名校！

    真的完全不同！

    儿子报名的时候，他也去了，没听说新生当中有武者的，起码他不知道。

    南江武大第一名，气血好像也才堪堪达到极限149卡，学校与学校的差距太大了。

    再度恭喜了几句，谭振平也没再说，将电话交给了方名荣。

    等方名荣挂断了电话，谭振平忽然道：“方老弟，方平现在成武者了，你再当门卫不合适。

    明天你去人事那边报道，办公室那边还缺个人……”

    方名荣愣住了，办公室缺人？

    办公室是简称，其实就是领导们的秘书、助理所在的办公室，那边怎么会缺人！

    再说了，他一个门卫，直接就去了办公室，那可是有正式编制的人员！

    方名荣发愣，谭振平却是不管这些，说了一声，又道贺了一句，这就施施然离开了。

    方平刚进大学就成了武者，这和非武者不是一个概念。

    再让他父亲当门卫，反而有些羞辱的味道了，尽管方平未必会这么去想。

    这事他就算不提，局长也会说的。

    至于多一个编制……那有什么！

    又没实权，多发点工资和奖金而已，谁在乎？

    日后方平有了成就，总会记下这个人情，这种惠而不费的投资，没人不乐意。

     ……

    父亲那边的事，方平自然是不清楚的。

    知道了，方平也不会说什么。

    给家人打完了电话，方平想了想，给老王也拨了个电话过去，结果关机没人接。

    方平也不知道王金洋现在的情况，见状留了条短信就不再打电话。

    吴志豪他们，方平都没通知。

    他们距离武者还远，自己打电话，炫耀的成分居多，打击他们的信心，还是让他们不知道更好。

    ……

    打完电话，方平去卫生间洗漱了一下。

    刚冲完澡，门就被敲响了。

    傅昌鼎一进门就道：“方平，早上你没去是对的，早知道我也请假了……”

    说着，傅昌鼎忽然愣了一下，四处张望了一番，笑眯眯道：“行啊，大白天的就敢带女人回来！”

    “嗯？”

    方平奇怪道：“什么女人？”

    “别想骗我，没女人，洗澡做什么……”

    “刚刚修炼结束，身上有点脏，别那么龌龊。”

    方平无语，傅昌鼎干笑一声，接着又瞪眼道：“你突破了？”

    刚才还没什么感受，可这会工夫，他察觉到不对了！

    “嗯。”

    “还真快！”

    傅昌鼎也没太过惊讶，三次淬骨的方平，想突破很简单。

    只是没想到，方平会选择刚入学就突破，他还以为方平要继续等一段时间。

    “我现在刚淬炼完右下肢的30块骨骼，右髋骨还没淬炼，你现在突破，看样子要不了多久就能赶上我了。”

    傅昌鼎感慨了一声，随手将一张武道证丢给方平道：“早上发的武道证，之前是伪一品，现在是真一品了。”

    方平拿起武道证看了看，和上次的临时武道证差不多。

    就是多了“兵器学院”四个字。

    “你气血现在多少。”

    “230卡左右。”

    “牲畜！”

    傅昌鼎没忍住，爆了句粗口。

    他突破的时候，大概200卡多点，到现在，右下肢就剩一块骨头没淬炼了，如今气血也就和方平相当。

    等他淬炼完下肢骨，应该能到280卡左右。

    方平的话，按照他的预计，起码300卡！

    同品级，气血差距这么大，很多东西都不一样。

    方平的爆发力、杀伤力、持久力都会比他们更强，包括淬骨速度都会比他们快。

    “我当时其实也想三次淬骨的，可到了189卡气血，怎么也提升不上去了。

    没办法，只好选择了突破。

    早知道我应该再尝试一下的，可惜了……”

    傅昌鼎也没太过不甘，很快便笑道：“走，你请客，今天去二楼，吃你一顿好的！”

    方平失笑，也没拒绝，换好了衣服便出了门。

    ……

    第二食堂。

    方平和傅昌鼎直奔二楼，等上了楼，方平才发现，这里不是没人来，而是不少人！

    方平扫了一圈，找了个角落位置。

    点菜的时候，方平有些肝疼。

    “鲍鱼汁鲜灵芝：1888元

    炖海参：2888元

    人参炖乌鸡：3999元

    煎牛排：1999元

    ……”

    “抢钱吗？”

    方平忍不住骂了一句，哪有这么贵的，你们家的牛肉鸡肉是练过武的？

    傅昌鼎却是见怪不怪，笑呵呵道：“还行，不算太贵，其实武大的专属食堂，这些菜都加了佐料。

    汤汁里面都用了气血丹的原材料，气血丹你知道多贵的。

    虽然一顿饭不如气血丹，可比气血丹好吃啊，易消化，价格也便宜不少……”

    “武者花钱如流水，你们这些人家里打生活费，是不是以百万为单位？”

    方平有些好奇地问了一句，傅昌鼎苦笑道：“怎么可能，你真以为钱不是钱了？

    这种饭菜，我们也不是经常吃。

    平时大不了吃点补血丸或者血气丸，然后吃普通饭菜，而且不到气血消耗过大无法恢复的时候，也不会乱花钱。

    还真能敞开了吃？”

    哪怕是傅昌鼎，也不会时时刻刻都保持气血巅峰状态，不过度消耗就行。

    平时修炼，也是差不多了，然后就停止。

    他们还算好的，一些社会武者，除非到了必要的关头，不修炼气血要滑落了，才会修炼一次。

    所以很多社会武者，才会一直维持在一品境，实在是消耗不起。

    两人正聊着，旁边忽然走来一人，看了方平一眼，轻笑道：“方平？”

    方平抬头看了一眼，不认识，不过还是点了点头。

    “认识王金洋？”

    方平叹了口气，直奔主题道：“第一，我认识王金洋，但是你们要寻仇可以找他，他的仇人太多，我接不下。

    第二，我导师是‘武无敌’，有宗师罩的，想找茬之前，考虑清楚了。

    第三，你是二品，我是一品，你仗着品级找我麻烦，那学校也不允许！

    第四，我刚突破一品，还是新生，对学校规矩了解的不多。

    真要有一品武者来找我麻烦，我接下了，不过得等一段时间，我想你们不至于这么着急吧？

    第五，我现在正在吃饭，还有，这里是住宿区，严禁动武，光逞口舌之利没用，大家都是武者，没必要这么跌份。”

    旁边站着的这人愣了一下，接着笑着点头道：“不错，是这个道理。

    够敞亮，不愧是这一届新生中的新人王！

    这么说，王金洋的债，你愿意接下一部分？”

    方平淡笑道：“你说了算，我不接，你们就不找茬了？”

    青年也笑了起来：“不算找茬，老生给新生下马威，其实也是学校的惯例。

    这一届，你方平名气最盛，就算没王金洋的事，也得找你。

    毕竟新生太出色，显得我们这些老生很没用。

    这样吧，你刚突破，我们也不占你便宜，给你一个月，一个月后，会有一品境武者来找你挑战，没问题吧？”

    方平平静道：“生死勿论的那种？”

    “不至于。”

    青年再次笑道：“都是魔武的学生，下手不会这么狠，而且吕导师这边我们也不会得罪。

    正常的切磋，当然，拳脚无眼，受点伤也在所难免。”

     傅昌鼎微微蹙眉道：“方平刚突破，你说的老生，应该都是一品巅峰吧？”

    “三次淬骨突破的一品，和普通的一品巅峰差距不大吧？新人王就该有新人王的牌面，方平，你觉得呢？”

    方平嗤笑道：“我觉得不怎么样！当然，无所谓，随你们来。

    不敢找王金洋报仇，找我麻烦，不就是觉得我好欺负点吗？

    人善被人欺，这个道理我很小就懂，等把你们打怕了，打服了，应该就没事了吧？

    我可不是王金洋，我也是魔武的学生，二品的要是敢欺负我一品，后果自负，你们要是觉得可以，二品的也可以来！”

    青年失笑道：“不用激将，不会有二品武者出手的，大家承担不起这个责任，除非你自己主动挑战。”

    说罢，青年又道：“还有一点，作为魔武的学生，没必要和王金洋走的太近。

    我说的意思，其实你应该明白，我不觉得魔武会有笨蛋能成新人王！”

    方平淡笑道：“这就不劳师兄费心了，我现在要吃饭了，师兄是不是……”

    “好，你们继续，我就不打扰了。”

    青年也很有风度，笑了笑，转身便走。

    等他走了，傅昌鼎皱眉道：“你应下干嘛？你不理会他们，他们也不敢对你怎么样！”

    方平是魔武的新生，还有个强力的导师。

    就算不搭理这些人，他们也不敢无缘无故的找方平麻烦。

    可现在方平自己接下了，哪怕吕凤柔也不好说什么，再说都是一品，也符合学校的规矩。

    方平摇摇头，想了想又道：“我想体会一下。”

    “嗯？”傅昌鼎面露疑惑。

    “体会一下什么是真正的武者，体会一下什么是血腥竞争，我想知道，武大的学生，是不是真的不一样……”

    傅昌鼎没好气道：“那也用不着这么干，一品巅峰的魔武学生，实力比你想象的更强！”

    “你说，打不过认输怎么样？”

    傅昌鼎有些发愣，这家伙还没开始，就想着认输了？

     方平说着又笑道：“开玩笑的，其实这样也好，大家都讲道理，我这次要是立了威，把这些一品的打服了，后面应该就没麻烦了。

    其实他们不来找我，我还准备找个人立威呢。

    要不然，以后天天被人找茬，烦不胜烦。”

    “我就怕你立不了威，反而成了别人立威的对象……”傅昌鼎咕哝了一句。

    方平表现的再好，也只是刚入一品，遇到一品巅峰，没什么优势可言。

    想了想，傅昌鼎忽然低声道：“新生和老生切磋，新生可以提要求的，不过分就行，你让老生不允许用兵器，单论拳脚功夫，就算受伤，也不会太严重。”

    方平沉吟片刻道：“有道理，到时候我带一把合金大刀，擦到就死，也别怪我下手狠，是他们找茬的！”傅昌鼎干笑一声，这家伙还真答应了，他还以为方平会拒绝的。

     方平却是真上了心，一品武者，虽然淬炼了骨骼，可气血不高，爆发力有限。

    以方平三次淬骨的底子，就算被拳脚打中了，除非伤到了脑袋，要不然没那么容易出事。

    可合金武器就不一样了，刀剑无情，真要被砍到了，断胳膊断腿实属正常。

    只要不是淬炼的骨骼部分，其他地方，被砍到，照样得流血，得死人！

    对今天的事，方平是真的早有预料。

    自从被吕凤柔说出他和老王有关系，以及秦凤青之前提醒，他就知道，迟早会有这么一天。

    “不知道老王能不能补偿我一点丹药，这可是他的仇人。”

    方平嘀咕一声，继续埋头吃饭，这顿饭花了小一万，不吃光了，他能心疼死。

     ……

    见方平吃的香，傅昌鼎也不再提这事。

    一品对一品，三次淬骨的方平，未必会输给谁，既然成了武者，遇到这种事也很寻常，没必要过多劝阻。