    一缕缕霞光从天而降。

    大道轰鸣。

    本来空荡荡的天空之上，此时出现了无数的身影。

    有骑牛老道，白发白眉。

    有仗剑青年，踏剑雷鸣。

    有帝冠中年，威严摄人。

    有人首蛇身，诡谲冰凉。

    太多了，姜独都看不过来，只感觉可怕的威压降临，本来正在磕着瓜子姜独，直接趴到在了地上。

    卧槽槽槽……

    姜独眼珠子瞪得很大，这样的威压，至圣！

    绝逼是至圣！

    这么强的存在，若不是至圣，姜独敢把自己的蛋给砸了。

    “混沌出生，先天终结，众生有序，大道归位！”

    一个先天生灵看着这缓缓汇聚的清浊二气，目光开始发红了起来。

    “你们，混沌，当真是不给我等先天生灵一点活路？”他看着漫天的强者，口中发出低吼说道。

    “活路自有，为大道所相融，有何不可？”那仗剑青年轻轻的吹了一下自己的青色长剑说道。

    “道，即世界根基，道不稳，则世界混乱无序，终有崩溃之时。”骑牛老道淡淡的说道。

    一条条大道在众多强者身后纵横。

    而先天生灵，却仅仅是有浓郁的先天力量，可怕的先天体魄。

    “你们难道不知大道即枷锁？”这先天生灵愤怒的咆哮一声。

    “天地须如此，枷锁又能如何？”

    “道不同，那还有什么可说的，毁灭混沌！”

    先天生灵大多数都是暴脾气，此时猛然出手。

    其他的先天生灵全部出手。

    可怕的无量神光，一瞬间扫灭一切。

    姜独本来还想看热闹，可是这神光眨眼间暴涨，他一个激灵，瞬间化为了一道光，疯狂的后退。

    “轰轰轰……”

    剧烈的轰鸣声惊天动地，原本厚重不知几何的大地疯狂的裂开，空间就好像纸糊了一般，完全裂开。

    而这个时候，还有源源不断的先天生灵，几乎堪称疯狂的往这里边还在疯狂的冲。

    太多了。

    本来这出现的或是人，或是妖的存在，足足数十位。

    但是现在的先天生灵，仿佛无穷无尽一般，向着这些至圣冲击。

    甚至许多先天生灵，完全不弱于至圣，还有无数强大的先天生灵，仅次于至圣。

    这样的战争，让整个庞大不知尽头的世界，突然间开始大规模的破碎。

    大地被撕裂。

    天空被撕裂。

    海洋蒸发，后天生灵死伤无数。

    姜独完全就是舍了命一般的在狂奔，但是他的存在就好像狂风骇浪上的一只蝼蚁。

    转眼间就把可怕的能量卷走，在虚空之中随意的拉扯。

    模糊之间，姜独看到了一张无面大脸，出现在无尽的虚空之上，仿佛要遮盖住整个世界一般。

    握草，无面大佬！

    无面直接硬战道家至圣。

    这未免也太猛了。

    但是下一秒，姜独浑身出现了无数的伤口，他的身体以一种惨烈的姿态扭曲着。

    “嗷……”

    姜独忍不住发出了惨叫。

    系统的提示声音再次响起。

    “叮，你遭受可怕的能量余波攻击，界尊之境+1，界尊之境+1……”

    “叮，永生之体进化成功！”

    “叮，永生之体进化为先天圣体！”

    “叮，你的灵魂遭受可怕的能量余波攻击，永生之念+1，永生之念+1……”

    姜独的身体化为了暗金色，肆虐的能量，再也无法毁灭姜独的身体，但是却依然时不时在姜独的身上划破了一道小小的伤痕。

    终于，可怕的冲击波将姜独席卷到一个非常遥远的地方。

    姜独勉强维持住了身体。

    他的目光看向了远方，能够看到，远方完全形成了一个巨大的星云漩涡，清浊二气在漩涡之中回荡融合。

    无数身影正在星云漩涡之中疯狂的厮杀。

    姜独撇了撇嘴，一滩水流直接洗干净自己身上的血垢，身体浮现暗金色的光芒，姜独再次一头扎进旋转的星云漩涡之中。

    整个世界都在鬼哭狼嚎。

    日月同时暗淡，强者的战斗，就是这么的毁天灭地。

    姜独盯着可怕地余波，向着中间的方向不断的靠近。

    他姜独，向来不说谎，言而有信。

    既然已经答应无面之魔，那姜独就是被余波冲击死，冲击碎，死无葬身之地，他也要冲过去，去找到那个面具，亲手交给无面。

    这，就是一个男人的坚持。

    至于想要靠余波挨打，想要靠余波突破境界，想要偷偷的多拿几件衍生之器。

    不可能！

    姜独怎么可能是那样的人。

    “叮，界尊之境达到满级，你需要遭受更加可怕的毒打。”

    系统的提示声音响起。

    姜独手指笔画出一个欧克的姿态。

    不用系统提醒，这种好事……啊，不是，这种危险的事情，姜独怎么可能退缩。

    整个庞大的余波漩涡足足弥漫了百万公里。

    这百万公里的大地已经完全碎裂，甚至这碎裂的范围还在不停地向着四面八方扩散着。

    而姜独不知不觉中已经从漩涡的最边缘行进了二十多万公里。

    现在的能量冲击程度，姜独还能够坚持，肉身也不算是有太多的压力。

    为什么能够形成如此可怕的压力？

    因为战斗中心，除了半步至圣的强者，其他的先天生灵，压根就靠近不了。

    这样无疑会减轻许多至圣者们的烦躁。

    三十万公里！

    姜独继续前行。

    这里的问题还不是很大。

    四十万公里。

    姜独的先天圣体之上再次开始出现了血痕，一种灵魂的剐痛感让他有些不爽。

    五十万公里！

    姜独停顿了一下，脸皮已经开始扭曲，被这能量余波冲击的鼻子不是鼻子脸不是脸的。

    “还不能升级？”姜独声音模糊地问道。

    “叮，早着呢！”

    姜独……

    继续往前。

    大片的血肉开始在姜独的身体之上颤动，一滴滴鲜血几乎刹那间就消失不见。

    “啧，系统，不是我说你，你这先天圣体有些扯淡啊，至圣战斗的余波都承受不住，这玩意也能称之为圣体？”

    “叮，你放屁，别人拥有至圣身躯，别人还拥有至圣实力呢，你这仅仅是一个至圣身躯，怎么给别人比？”

    “叮，扣除一百点初始值！”

    姜独……

    说的，好像也有一点道理。

    但是你这一百初始值一百初始值的扣就扯淡了吧？

    老子又不是狗大户，哪里经得起你这样的敲骨吸髓？

    和系统拌嘴的时候，姜独已经达到了距离边缘六十万公里的地方。

    也就是说，他距离战斗的最中心地带，只剩下了四十万公里。

    这里的能量余波再次上升了一个层次。

    姜独努力地把自己的力量充斥全身，现在使用终极万物不灭没有什么意思。

    他又不是战斗。

    “撕拉……”

    大片的血肉猛然从姜独的身上脱离。

    越是这种时候，姜独就越能感受到自己的弱小。

    至圣战斗的余波，距离这么远都能把自己摧毁成这样。

    但是他没有考虑，是多少个至圣战斗的余波。

    两个至圣战斗，和这几十上百个至圣战斗，所产生的能量能一样吗？

    姜独继续往里边冲。

    大片的血肉不断的从他的身上剥离，看起来极为的可怕。

    姜独已经麻木了，此时系统陷入了绝对的安静之中。

    所有的一切似乎都离姜独远去。

    姜独的心中只有一个信念。

    冲冲冲，冲上亚圣，冲击最强。

    “咔！”

    血肉完全剥离之后，姜独浑身上下，最坚固的骨头，猛然出现了一个裂缝。

    姜独……

    曹尼玛，这是要真的玩死我！

    灵魂之焰在他的骷髅头之中剧烈的晃动。

    玩就玩！

    姜独口中发出了一声无声的大吼，骷髅身躯再次加快速度。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

