
　　沈宿端详着她的面色，确没发现什么异常便放下了心，“那好，需要我派人送你吗？”

　　“不必了，沈兄不用担心我。”顾绾辞摇摇头，随即带着小舟离开了济世堂。

　　容霁在顾绾辞走后，这才大着胆子掀开帘子问马车里的萧昀，“爷，您和辞姑娘发生什么了？”

　　萧昀懒懒抬眼扫了他一眼，“管好你自己。”

　　“哦……”容霁歇下心思，转头又问他，“爷，那回府吗？”

　　萧昀摇了下头，目光忽然看到了角落处放着的顾绾辞的帷帽，他微微挑了下眉，片刻后道：“去趟临安楼。”

　　“是！”容霁随即转身驾着马车拐了方向离开了这里。

　　顾绾辞和小舟回到小院，摘下了面纱收了起来，便坐在了窗前看起了书，小舟隐约觉得小姐似乎有什么心事，便没有上前打扰。

　　到了下午，院门便被敲响，小舟走过去开门，确实一愣，“小、小公爷？”

　　燕沅站在门外笑了笑，“你家小姐在屋里没？”

　　小舟没让开身，而是问道：“不知小公爷来此有什么事吗？”

　　顾绾辞起身走出屋子站在院子中，看着燕沅道：“小公爷怎么来了？”

　　小舟转身看到顾绾辞这才让开挡着门的身子，燕沅随即和身后小厮走了进来。

　　他先是打量了一眼顾绾辞，回忆着今日在东湖边见到的那名女子，他依稀记着那名女子穿着一身冰蓝色衣裙，而顾绾辞现在穿着的却是一身白衣，他不知为何松了口气，旋即笑着道：“今日我见到了一名姑娘，那名姑娘带着面纱，却不知为何，像极了四妹妹，便想着自上次一别，已经许久没有再见四妹妹的面了。”

　　“小公爷应该多陪着大姐姐才是。”顾绾辞淡淡道。

　　燕沅勾唇，“四妹妹收了我那么多封信了，怎么待我还是如此冷淡？”

　　顾绾辞看着他顿了顿，轻声叹了一口气，“小公爷的心意我明白了，只是小公爷明察秋毫，应该能知晓我在这府里行事须要谨慎小心，若是被大姐姐知道了小公爷这般对我，只怕……”

　　燕沅打断她，“四妹妹放心，只要有我在，她便不能对你怎么样！”

　　“只要小公爷能够体谅我，那便什么都值了。”顾绾辞抬眸看着他，却向燕沅屈身一礼。

　　燕沅闻言眼波动了动，在心里猜测着她这句话是不是自己想的意思。

　　见她屈身行礼，燕沅抬手便要安慰她，顾绾辞不着痕迹地向后退了一步，燕沅的手僵在半空，心中却愈发痒了起来，他勉强按捺住性子，对顾绾辞道：“四妹妹放心，我一定会给四妹妹一个确定的名分。”

　　顾绾辞闻言并未表态，只是静静站着，燕沅却再看了她一眼，转身便神情坚毅地走了出去。

　　趴在树上的两人见状不由轻“啧”两声，微微摇头，嘀咕着：“这燕国公府的小公爷也太好骗了吧？”

　　另一人霎有其事地点头，“是傻的厉害。”

　　等燕沅离开，顾绾辞让小舟将门关上，视线似有若无地向院中的树上看了眼，之后才缓缓抬步走了进去。

　　树上两人察觉到她的神色惊出来一身冷汗，直等顾绾辞走进了屋子才敢动，“她发现我们了？”

　　“不、不可能吧……”

　　两人默默缩得更深了些。

　　大雪纷飞了几日，大街上的雪一直没有化过。

　　过了初三，便是三日休沐后大早朝的日子，一众官员早朝后走出宫门，岑泓率先走出，送走了并肩走出来的官员后便上了马车，却并未命车夫向府中赶去，而是让车夫赶向了街后的小巷静静停着。

　　萧昀走出宫门便看到了小巷拐角处等着的岑泓的车夫。

　　他看向容霁，“你去牵马车，我先过去一趟。”

　　“是！”容霁点头，转身走向了角落里停着的马车。

　　萧昀拐进了箱子，就看到了马车旁等着的岑泓。

　　他上前行了礼，“先生怎么不在马车上坐着，外面天冷，仔细您的身体。”

　　“我无大碍。”

　　“先生若是无事的话，不如去府中一叙？”萧昀问道。

　　岑泓摇了摇头，看着他目光有些隐晦，“我听说前两日你的毒又复发了？”

　　萧昀微微拧眉，偏头看了一眼牵着马车走过来的容霁，“不知是谁嚼的舌根子，害先生担忧了，已经没大碍了。”

　　容霁猝不及防吃了一记眼刀，他一时摸不着头脑，想不明白自己这是又犯了什么事了。

　　岑泓看着他微微笑了笑，随即叹了口气，“前几天身上老毛病犯了，一时没来得及前去看看你，既然已经无事，那便好了。”

　　“先生的旧疾发作了？”萧昀闻言心中一紧，立即看向岑泓。

　　岑泓摇摇头，却不愿意再谈论这件事情，他看着萧昀又问，“听说你这几天和一名女子走得挺近？”

　　萧昀闻言眉心拧得更紧了，容霁此时走了过来远远向岑泓行了礼，听到了这句话，不出意外他又挨了一记眼刀。

　　他微微吐了下舌头，这个的确是他不小心说漏的。

　　岑泓看着他道：“莫非这名女子……”

　　萧昀笑了笑，连忙打断他，“先生您误会了，我只是觉得那女子有些特别，并没有什么别的心思，您放心。”

　　岑泓叹了口气，“好吧，你不愿意说便不说了，左右你现在长大了，自己的事自己如今都有数，我也不好再说你什么，只要那名女子身家清白便好，若有什么事情，也可以去问问你师娘。”

　　萧昀失笑，“我知道了，先生！天气寒冷，您快些回府吧！”

　　岑泓摇头，拿他没办法，转身便上了马车吩咐车夫赶车。

　　容霁这才敢上前来，萧昀抬腿便踹了过去，容霁吃痛连忙退开。

　　趁萧昀还未开口，他连忙开口道：“对了爷，沈公子那里似乎有了发现，方才程鞍来传过消息，沈公子在临安楼里等您过去。”

　　萧昀偏头瞪了他一眼，随即上了马车，“走吧。”天籁小说网

　　容霁松了口气，连忙应是，“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第三十六章 名分免费阅读。https://xs.23sk.com 