    这个沙人的形状极其诡异，他有六只手臂，四只脚掌，背后还长出了一只巨大无比的翅膀。

    而且他的头颅是个三角形，其中两个深深的黑洞，看起来极为诡异渗人。

    而这个时候，脱离了诡异的控制，赵子秋整个人也彻底陷入了昏迷当中.........

    但其实在现实的世界当中，这并非是一个沙人，而是一个由会议室当中被撕碎的纸片，所组成的纸片人。

    只不过他全身的纸片却锋利的犹如刀片一样，可以轻易切断会议室当中的桌子和椅子。

    会议室里面的动静，更是惊动了外面的所有人，保安和体育老师，还有其他值班老师都跑了过来。

    但是天宇直接一挥手，远处的门瞬间关闭，然后反锁，在一间窗户上面的窗帘布，也自动落了下来，将里面所有东西完全遮盖住。

    天宇不希望过多的暴露出他们这种领域中的事情，像外面那些普通的凡人，知道的越少越好。

    毕竟他的任务只是为了解决这些诡异，而并非是为了宣传自身的强大与手段。

    纸片人挥舞着几把刀片，迅速地朝着天宇冲了过来。

    而天宇也深深的明白，这家伙拥有除了可以寄生在体内，操控别人的行为，这样的恐怖能力之外，在战斗方面也是独一无二的。

    “你应该是一个诡异头领吧？”

    天宇冷笑一声，然后狠狠的一脚向前踹去。

    刀片和天宇的脚底板对撞在一起，那些刀片居然噌噌的碎裂。

    而反观天宇的脚底板，鞋子虽然破裂了，但他的脚却好丝毫无恙。

    毕竟天宇的身躯足够强大，岂是这种诡异能够伤害到的？

    一块刀片破碎了之后，其他所有的刀片纷纷朝着天宇鱼贯而来。

    砰砰砰，每一块刀片都狠狠的撞在了天宇的身上，天宇都不屑于去阻挡。

    因为这些刀片虽然经过诡异的操控之后，变的如同刀剑一般强大，但即便是真正的刀剑，对于天宇也跟挠痒痒一样，根本无法在他的皮肤上留下一个红点。

    终于，这个诡异彻底绝望了，大吼了一声，在这一瞬间，所有的纸片通通爆开，化为了一片片飞镖，漫天纸片如同暴雨落下，向天宇覆盖而去.........

    这一招的威力比之前还要强大得多，就算是天宇也无法继续站着不动了。

    他连忙挥动双手，一道道紫红色的雷霆，向这些纸片涌去，瞬间将半空当中所有的纸片暴雨消灭的干干净净，如同下起了一阵火海雨。

    站在外面的保安和体育老师心中那个急呀，他们虽然看不到里面的动静，但也能够听到打斗的声音。

    以及隔着窗帘布，看到里面那纸片和雷霆接触后，不断亮起的火焰光晕。

    很显然，里面正在起火。

    “不好了，起火了，赶紧打电话呀，快来灭火，会议室起火了........”

    整个学校里面乱成了一团，所有人都朝着会议室的方向跑了过去。

    而此时，天宇直接将那只诡异给活活的劈死了，随后再挥手，四周所有能够灭火的事物纷纷飞了起来，将火焰扑灭，然后回到了原来的地方。

    会议室的门缓缓打开，一群保安立刻冲了进去，连忙查看其整个会议室。

    这一瞬间，他们发现除了地上有一堆灰黑色的灰烬，以及一些桌子上有被割裂和烧毁的痕迹之外。

    其他的地方总虽然没有被迫彻底毁掉，至少比赵子秋昨天放火的宿舍楼，情况好太多了。

    “天宇先生，这是什么情况？”一个保安疑惑不解的问道。

    天宇摇摇头，随后抱起赵子秋，离开了会议室。

    现在的情况非常不妙，赵子秋由于被这只诡异寄生的时间太长，她的精神世界受到了严重损害。

    就算是她能够恢复过来，也需要一段时间的治疗才可以。

    换句话说，赵子秋现在处于变成精神病的边缘，如果对她不管不顾的话，就算是脱离了诡异的控制，她也会时刻回想起这段日子以来如同魔鬼一般的生活。

    千万不要觉得孤独是不会害死人的，恰恰相反，那种将人逼到绝境的孤寂感，能够让人做出许多疯狂的事情来。

    有科学研究证明，人是群体动物，如果超过三天以上见不到同类，脱离社会生活的话，他的心智精神方面就会逐渐扭曲，从而发生巨大的变化。

    天宇将赵子秋带出了学校，来到李姐的家，别墅里面房间很多，天宇直接跟李姐打过招呼以后，就直奔2楼，将赵子秋小心翼翼的放在床上，为她盖好了被子。

    当天晚上，赵子秋醒了过来，天宇及时出现，将饭菜摆在了他的面前。

    “吃饭吧！”天宇平淡的说道。

    赵子秋面无表情，眼神空洞麻木，就像是机器人一样，把面前的饭菜吃得干干净净，就连碗中的一粒米都被她全部舔干净，吃完之后，继续倒头呼呼大睡.........

    天宇看到这一幕后，立刻皱起了眉头，他知道每个人处在这种精神崩溃的边缘时，都会有不同的表现。

    比如有的人会放声大哭、大闹、发疯什么的，而有些人则会整日以泪洗面，甚至是自残。

    但还有极少一部分的人，他们没有别的表现，只是嗜睡。

    是的，就是日日夜夜的睡觉，除了吃饭和上厕所之外，几乎整个人都不下床的那一种。

    现在看来，赵子秋就是这样的人。

    不过天宇明白，这段时间最重要的就是陪伴，如果赵子秋在每一次睡醒过来以后，发现身旁没有人，就会让她联想起前几天所发生的那噩梦一样的生活，从而继续加重刺激，让她彻底精神崩溃。

    所以天宇明白，这几天自己也没有办法去打游戏了，只能守着这个丫头。

    终于，整整10天的时间过去，赵子秋这一天醒过来之后，看到了身旁天宇，直接哇的一声哭了出来，然后狠狠的扑进了他的怀中。

