
　　平A!

　　再平A！

　　超高的攻速配合着陈洛阳巧妙的走A，奥拉夫手中双斧不断挥舞，就像是一个大师傅在切肉，极为的有规律，菜刀砍在案板上发出咄咄咄咄的声音……

　　捡起斧头，Q技能转好再次丢出。

　　减速效果还在持续。

　　看着自己血量不断地下降，圣枪哥慌了。

　　这一波，他好像真的打不过？？

　　半血出头打他满血？？

　　奥拉夫这英雄这么离谱的？

　　开着E技能准备后撤，可是奥拉夫的Q技能减速效果还没有消失。

　　而且，奥拉夫是开着疾跑的……

　　好不容易减速效果消失了，下一发斧头又来了。

　　精准无比的斧头让圣枪哥想起了当初那一发追魂夺命的杰斯QE加农炮……

　　这时候，厂长从河道冲了上来，E技能【冰雹】按下，造成魔法伤害的同时，也降低了人马40%的移动速度和25%的攻击速度。

　　奥拉夫追上又是两斧出手，每一发普攻都会让E技能【鲁莽挥击】降低一秒钟的冷却时间。

　　最后补上一发AE，完成单杀……

　　“EDG-Yihan（狂战士）击杀了SS-Flandre（战争之影）！！！”

　　“FirstBlood！！”

　　一血！！

　　虽然不是单杀，但是现场的观众们还是沸腾了起来。

　　“卧槽了，我看到了什么？满血的人马被砍死了？”

　　“这才三级啊！”

　　“厂长哈哈哈哈笑死我了，厂长生怕上路出事，F4都不要了。”

　　……

　　“这一波圣枪哥好亏啊，厂长要帮忙推线的，奥拉夫还要断一波兵线么？那圣枪哥这一波至少亏两波半的兵。”

　　“不是，奥拉夫这英雄也太不讲理了啊，这是什么东西啊！”

　　“知识盲区，只能说是知识盲区，我看不懂了。”

　　……

　　Snake选手席。

　　看着自己黑白的屏幕，圣枪哥满脸呆滞。

　　他只觉得现在自己的脸火辣辣的疼。

　　他之前怎么说的？

　　奥拉夫死定了？？

　　是自己死定了！

　　“龙哥，你早有预料是不是？”

　　圣枪哥满脸苦涩地问了一句，U神真名曾龙，他们都叫龙哥。

　　“额，算是吧，我只是觉得他不是傻子，既然敢上肯定是有道理的。”

　　U格斯有些尴尬，他刚才是觉得陈洛阳敢上，那厂长肯定在附近。

　　可是他没想到陈洛阳竟然以一己之力差点把圣枪哥单杀啊。

　　甚至厂长过去，那就单纯是为了蹭个助攻而已。

　　以前EDG的选手，是不会这么莽的。

　　自己才离开半个月，变化这么大么？

　　“明白了，我才是傻子……”

　　圣枪哥点点头，这一场，他只能苟着猥琐发育了。

　　……

　　“这一波奥拉夫太猛了……诶？？不对不对！！兄弟，EDG这个阵容，我的天，出大事了啊！”

　　“怎么了？”

　　听到娃娃一惊一乍的，米勒赶紧问道。

　　“你看啊，蛇女一个W缚地，蛇队这边酒桶人马炸弹人全部废掉，位移技能是交不出来的，还得被减速。

　　反而EDG这边，努努一个W，莫甘娜有黑盾，轮子妈大招加速，这个奥拉夫开大冲起来谁能挡得住？？”

　　娃娃语速很快，但是所有人都听明白了。

　　再看一眼EDG的阵容，所有人都不由得为全球变暖贡献了一份自己的力量。

　　“这个阵容，如果奥拉夫真的发育起来，那是挡不住的啊！”

　　“这就是EDG对于上单位置的重视了，整个阵容看起来，只要上单发育起来，那打团太简单了，奥拉夫的大招无视控制，还有着队友的保护……这……”

　　娃娃不知道说什么好了，遇到这么一个阵容，给谁都犯怵啊！

　　……

　　蛇队休息室。

　　“怎么被单杀了啊……”

　　蛇队教练脸色有些难看，手里的笔记本不断地记录着选手们失误的地方。

　　职业比赛，优势对线被压刀都算是失误，更别说是被对线击杀了。

　　这一波虽然有着明凯的助攻，但是明眼人都能看出来，这就是一波单杀。

　　这一波单杀，实在是太断蛇队的节奏了。

　　人马没有传送，落后两波半的兵线和一血钱，对线直接差了七百块。

　　上路线出现了问题，酒桶的上半野区也失守了。

　　尤其是厂长还拿出了自己非常擅长的努努。

　　这本来就是一个反野能力很强的英雄。

　　挂着W加速跑过来Q惩戒，斩杀线超过一千，比满级的惩戒都高。

　　你要追，他马上E技能给你挂上减速……

　　很多打野英雄面对努努，那是真的一点办法都没有。

　　唯一能够限制努努的，就是线上的英雄包过来支援了。

　　但是现在，上路人马劣势，努努完全是有恃无恐。

　　好在前期上半野区没有什么中立地图资源，不然他们亏炸了要。

　　这也是很多战队重视中下的原因，因为中下的优势能够让打野在前期控龙。

　　上单优势体现在整个战局中就没有那么明显了。

　　你一个上单来下路参团，拿到一条龙没问题，可是回线之后就成了均势了。

　　多来两次上路都要被自己搞炸了。

　　……

　　“厂长要入侵了啊，这也太舒服了，当着酒桶的面……额。”

　　“蛙妃成了别人的了，这……”

　　娃娃和米勒不敢多说了，但是弹幕就没那么多限制了。

　　现场的观众们会心一笑。

　　而弹幕上，都刷了起来。

　　“夫の目前犯，老刺激了。”

　　“酒桶这个大胖子，管不住了啊。”

　　“你也不看看对面是啥，一个兽人加小男孩，这woc！”

　　……

　　蛙妃当面受辱，身为一家之主的酒桶却无能为力。

　　追上去打固然可以，但是被努努减速反手留下的话，奥拉夫跑过来，他不交闪就得死。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着努努吃饱喝足转身提裤子就走，Beast也是满脸的无奈。

　　野区失守，视野也做不出去，也不知道厂长在哪里做了眼。

　　等会去中路Gank，他也不敢太过激进。

　　蛇队春季赛的时候主打的是四保一，但是夏季赛有了丁皇和U神加入，他们也可以打上核了。

　　两套体系都非常的成熟。

　　事实上，在去年拳头限制了一个俱乐部两个战队之后，很多俱乐部都会准备两套战术。

　　比如LGD的上单A哥和大公主的轮换制度。

　　A哥擅长抗压支援，公主对线能力强，不论是bo2还是bo5的比赛，两个人的轮换，使得其他战队很不适应。

　　后来新的打野xiaoxi上场，这位不同于淘宝权的新打野，又让LGD的战术变得扑朔迷离，想针对选手容易，想针对体系，就很难了。

　　之前的LGD是以“不要怂就是干”的拼搏精神闻名，现在的LGD在运营和细节上已经有了世界级强队的风采。

　　……

　　“炫君，稳住。”

　　U格斯思考了一下，还是决定安慰一下这个小弟弟。

　　毕竟这一场比赛想赢，圣枪哥还是不能放弃的。

　　“出肉，后期奥拉夫没用的。”

　　“……知道了。”

　　圣枪哥点点头，心中非常的后悔，你说他为什么要贴脸QA呢……

　　奥拉夫这个批英雄怎么这么猛？

　　可是再怎么后悔，圣枪哥也没办法回到过去。

　　再次上线，他更难受了，兵线是回推的。

　　而现在他根本不敢上去补刀。

　　只有等到上路的兵线被奥拉夫推进塔里面，圣枪哥才能开心的补几刀，顶着奥拉夫的斧子展示一手扎实的塔刀功底。

　　不过这种日子持续不了多久，兵线就又被控回去了。

　　这次，陈洛阳屯了一大波兵线才准备进塔。

　　“厂长来上，这一波我要六级了。”

　　“我已经在了。”

　　陈洛阳刚说完，准备招呼明凯来上越塔，厂长的声音就响了起来。

　　这是婚后，厂长已经在蓝色方上半野区的三角草丛蹲伏好了，看着塔下的人马神情专注，脸色严肃。

　　“我去，啥会儿来的？”

　　这次反倒是陈洛阳感到诧异了，他竟然没有发现厂长的动向……

　　“我也来了，这一波他必死！”

　　Meiko信誓旦旦的说着，他和Deft回城之后就直奔上路，Deft的轮子妈在下路是不会被越的。

　　而且当初在三星蓝的时候，哈特就很喜欢游走，Deft也是一个人在下路抗压，早就连成了一打二不死的抗压绝技，因此并没有觉得有什么不对。

　　“滚啊，150的助攻钱都要和我抢？”

　　明凯脸色大变，Meiko这个小崽子真的是学坏了！

　　“嘿嘿，KDA不影响，没事。”

　　Meiko猥琐的笑笑，走上去躲进了草丛里。

　　……

　　“这一波三包一，圣枪哥好惨啊！”

　　“莫甘娜也到了，EDG的上单什么时候有这种待遇了？？”

　　“Koro1流下了伤心的泪水。”

　　“在EDG的时候，他被SKT三包一，现在陈洛阳在EDG，他们三包一对方，差别对待啊！！”

　　……

　　“这一波圣枪哥有察觉到么？三个人啊，下路还没有发现莫甘娜的动向，估计是以为去做眼了……那这样的话，圣枪哥没了啊。”

　　娃娃有些可惜。

　　场上，看着毫无察觉和警惕心的圣枪哥，厂长心中满意极了。

　　炫君好兄弟，下次一定要请他吃饭！

　　而这时候，圣枪哥还在眼巴巴地看着即将被推进塔的兵线。

　　他都想好等会补刀的时候该怎么垫刀，怎么合理的利用技能穿插普攻补好每一刀了。

　　然而，看着升到六级杀意腾腾不退反进的奥拉夫，圣枪哥人麻了。

　　“woc，我满血都要越我塔？？”

　　刚说完，就看到身后的草丛里面出现了一个雪人，朝着他吐了一个冰球出来。

　　在奥拉夫的身后，出现了一个莫甘娜，直接给奥拉夫套上了黑盾。

　　“卧槽，有狗啊！！”

　　圣枪哥万万没有想到，EDG竟然能够做出这种事情！

　　自己一个快要崩盘的人马，竟然被三个人抓了？？

　　自家的队友呢？

　　再看小地图，Beast反应很快，看到厂长的一瞬间撒丫子就往对面的下半野区跑。

　　“好兄弟，我反他一个蓝Buff让他们中单爆炸！”

　　Beast还在碎碎念，圣枪哥已经绝望了。

　　“我有大，有机会换一个不？”

　　U格斯想了想，还是朝上靠了靠，这个距离虽然支援不到，但是可以给个大招试试……

　　“努努来了，圣枪哥这一波跑不掉了，厂长的加点是QE对点的，两级E有45%的减速啊！”

　　“还有奥拉夫的Q……完了，圣枪哥被莫甘娜Q中了。”

　　场上，被双重减速的人马寸步难行，哪怕是开了E都跑不动。

　　厂长的努努抗塔，莫甘娜Q技能【暗之禁锢】命中人马。

　　而陈洛阳，直接按下了大招。

　　诸神黄昏！

　　六秒内免疫控制，移除大招被动的双抗加成，获得50%移速加成，同时获得40点攻击力。

　　一级大招的40点攻击力，相当于六级多了一把1300块的暴风大剑！

　　再加上等级领先，圣枪哥的人马没有任何还手之力。

　　QR齐开，斧子还在半空中的时候就享受到了大招带来的攻击力加成。

　　努努一个W技能【血之沸腾】下去，奥拉夫移速更快，攻速也更快！

　　抗塔到极限的努努，Q技能咬死一个小兵，血量肉眼可见的恢复了一截，而后走出塔，硬抗炸弹人一个一级大招，血量还剩下77点。

　　伤害计算完美，保命能力一流，抗塔功底更是深厚。

　　让明凯抗塔，永远不会失误，绝对是扛到极限还能跑的那种。

　　要不是真的认识很久，陈洛阳都觉得明凯有什么血量越低操作越高的系统加成了。

　　“EDG-Yihan（狂战士）击杀了SS-Flandre（战争之影）！！！”

　　上路，再次完成了击杀！

　　Meiko丢完Q技能就直接回城去下了，而上路则是完成了一波完美的抗塔，甚至还浪费了炸弹人一个大招，中路也亏了不少兵。

　　“等我推线，拿一塔，你去吃个蛤蟆。”

　　陈洛阳不停地指挥着，EDG众人都没说什么。

　　这一场奥拉夫伤害最高，听他的！

　　“圣枪哥遭重了啊，又死了一次……诶诶？还没走，奥拉夫再断一波兵线，我的天，这一塔要没了啊！！”

　　娃娃瞪大了眼睛，声音提高了几个八度。

　　这才多久？

　　上路一塔就要掉了？

　　因为这个时候防御塔还没有额外的抗性，所以拆塔速度还是不慢的。

　　很多换线局里，八分钟一塔是常有的事。

　　可是，这不是换线局啊！！

　　这是正儿八经的打对线啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第四十九章 EDG的疯狂冲阵阵容！免费阅读。https://xs.23sk.com 