
　　“千重轮！”

　　光头男的身躯拔地而起，悬浮至高空之中，双臂自左右张开，口中缓缓吐出三个字。

　　遍布天空的成千上万个法_轮仿佛得了将军指令的士兵一般，纷纷聚拢在王伦跟前，由小而大，排成整齐一列，化作一个纵贯长空的超级圆锥。

　　其间的这许多法_轮有的正转，有的反转，远远望去，或电闪雷鸣、或焰光冲天、或寒冰刺骨，或狂风呼啸，属性各不相同，光影五彩绚烂，场面之华丽壮阔，用言语根本无法形容其万一。

　　细看之下，珊瑚甚至从万千法_轮组成的圆锥外侧，察觉到一丝若有若无的莹白光芒。

　　这么一大片的巨型法_轮，竟然统统受到了魂力的加持！

　　足见王伦还真是倾尽了体内所剩不多的魂力，打算施展出最强一击，彻底抹杀珊瑚这个意料之外的阻碍。

　　感受到万千法_轮释放出的恐怖威压，下方诸女无不感到胸闷窒息，身体沉甸甸的，险些透不过气来。

　　王伦的这招杀手锏在得到魂力加持之后，竟然释放出超越极限的威势，远非世间任何圣人所能匹敌。

　　“天剑七式！”

　　生死关头，珊瑚哪里还敢藏私，右臂猛地抬起，将宝剑竖在胸前，口中娇呼一声。

　　四周顿时浮现出七柄巨大的灵力长剑，以她为中心沿顺时针缓缓旋转起来。

　　灵力巨剑长约三丈，分别闪耀着赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七色华光，转速越来越快，很快便化作一面七彩灵墙，将珊瑚牢牢护在其中。

　　七道惊天剑气自灵墙表面释放出来，纷纷涌入珊瑚体内，随后又顺着原路反射回来，威力骤增数倍，就仿佛她的纤细娇躯拥有增幅之能一般。

　　“去！”

　　珊瑚长剑直指前方，口中发出一道悦耳娇叱。

　　七彩灵剑得了指令，瞬间由竖转横，悬浮在她身前，构成一道气势惊人的剑气领域，无边锐意冲天而起，直破云霄，竟然在空气中切出了道道裂痕，仿佛要斩破空间，碎灭万物。

　　这门“天剑山庄”的镇派剑技，终于在珊瑚手中青出于蓝，散发出远超天剑圣人的可怕威势。

　　而这个生长于土匪窝里的小小侍女，也在这一刻破茧成蛹，横空出世，站在了世界之巅，成为任何人都无法忽视的顶尖存在。

　　“蝼蚁！”

　　感受到剑气领域中散发出的超凡气势，王伦眼中闪过一丝戾色，轻蔑地冷笑一声，“安心上路罢，我很快就会把其余几个小娘们送下去陪你！”

　　万千法_轮组成的巨大圆锥猛地加速旋转，爆发出惊天咆哮之声，随即化作一道横贯天地的斑斓灵光，直奔珊瑚而去。

　　几乎同时，七彩巨剑组成的圆环骤然紧缩，尖锐的剑啸之声刺得人耳膜嗡嗡，几欲破碎，随即如同火箭般拔地而起，直射天空，狠狠迎向当头而来的千重巨轮，且不提威力如何，仅气势而论，竟是不遑多让。

　　“珊瑚师妹，我来助你！”

　　眼见两人憋出大招死斗，紫缘自然放心不下，纤白的左手捏了个法诀，身后再度浮现出那玉洁冰清，出尘绝艳的仙女法相。

　　白衣仙女甫一出场，便微张檀口，吐出一道极冷极寒的白色雾气，轻飘飘地落在法_轮圆锥之上，看似并没有什么影响，可若神识敏锐之人，却能够发现其中不少法_轮旋转的速度，似乎比先前要迟缓少许。

　　另一侧，沈小婉右臂高举过头，天空中突然浮现出一柄顶天立地的惊世巨锤，以雷霆万钧之势，从侧面狠狠砸向法_轮圆锥，试图为珊瑚分担压力。

　　“轰！”

　　即便受到紫缘和沈小婉的干扰，巨轮圆锥的势头依旧强横无匹，轻松突破障碍，与珊瑚打出的剑气领域狠狠怼在了一起，碰撞声响彻云霄，直达彼岸，天地间灵光闪动，锐意纵横，耀眼的白芒几乎将整片海域照得更亮了几分。天籁小说网

　　这等威势，已非人力所及。

　　纵是天灾，怕也不过如此！

　　“噗！”

　　笼罩天地的白光之中，珊瑚秀眉紧蹙，口吐鲜血，形容憔悴到了极点，再也维持不住身形，娇躯无力地向着海面坠落下去。

　　即便得两位连心之人辅助，又使出了十二成力气，她终究还是败于王伦之手，遭受到了难以想象的重创。

　　眼看珊瑚就要落水，海面上突然浪花翻涌，蹿出一头晶莹美丽的蓝色冰凤凰，双翅挥舞，体态轻盈，灵动地向上一蹿，温柔地将她一把托住，缓缓送至黎冰身旁。

　　原来在丹药的帮助下，黎冰经过短暂休整，已经能够动用少许灵力，眼见珊瑚遭难，便果断凝聚出一头冰凤凰，将她及时救了下来。

　　“蝼蚁终究是蝼蚁，怎能理解巨龙的力量？”

　　高空之中，王伦身姿挺拔，岿然不动，嘴角微微勾起，露出一丝狞笑，凝视着陷入半昏迷状态的珊瑚，慢条斯理地说道，“即便没有魂力之助，我转轮法王依旧是当世最强的修炼者之一，又岂是那两个小丫头所能……”

　　话到中途，他忽然面色一变，只觉头晕目眩，腿脚发软，忍不住微微一晃，一股前所未有的虚弱感不知从何而来，疯狂侵袭着大脑和四肢。

　　不好！

　　魂力耗尽之后，竟然会有这样的反应！

　　为何主上从未提起过？

　　王伦并非常人，很快便意识到，这种异常的虚弱感，正是魂力耗尽之后，身体还未适应所引起的副作用。

　　对于失去魂力带来的变化，王伦并非没有准备，然而，这副作用来的如此汹涌，如此猛烈，却还是大大出乎了他的意料。

　　还要！

　　我还要！

　　给我，快给我！

　　一阵阵强烈的反馈不断涌入大脑，享受惯了魂力滋润的身体，竟然如同发作了的瘾君子一般，发出阵阵嘶吼与哀求，疯狂索求着更多的魂力。

　　这一瞬间，王伦吃惊地发现，自己竟然失去了对身体的掌控能力，只能呆呆地站在原地，连一根手指都无法挪动。

　　怕是连林北本人都不曾料到，将混沌钟的魂力灌入王伦等人体内，看似能够在短时间内培养出一批超越凡俗的顶尖战力，却也为部下们留下了超乎想象的巨大隐患。

　　可见世上从没有免费的午餐，有得到，便会有付出。

　　看似轻易得到的强大力量，背后往往隐藏着难以估量的代价。

　　当然，对于王伦这样的顶尖人物而言，虚弱和失控都只是暂时的。

　　只要捱过了最初的不适，他的身体很快就会恢复如初。

　　然而，此时他所缺少的，恰巧就是时间！

　　正在王伦心神不宁，焦躁不安的当口，一股熟悉的寒意再度袭来，瞬间将他壮硕的身躯完全笼罩住。

　　原来是紫缘的仙女法相再度张开樱唇，对他喷吐出冻彻骨髓的玄阴寒气。

　　失去了行动能力的王伦如何躲得过去，躯体表面登时浮现出一层厚厚的冰晶，极致的寒意顺着肌肤侵入筋脉血管，四肢百骸，仿佛连血液都要停止流动，冻结成冰。

　　我堂堂转轮法王，怎能败在几个丫头手里？

　　不行，绝对不行！

　　动啊，给我动起来啊！

　　一想到自己纵横一世，却要折在几个年轻姑娘手中，王伦只觉热血上涌，自尊心无论如何接受不了，红彤彤的双眸之中，突然射出凌厉凶光，一股强横无匹的力量不知从何而来，不断冲破寒气的桎梏，似乎就要恢复对身体的掌控。

　　很好！

　　待我恢复过来，定要将这几个臭丫头剥皮抽筋，碎尸万段！

　　王伦嘴角微微上扬，脸上再次浮现出阴狠而狰狞的笑容，仿佛已经看见紫缘和沈小婉等人惨死在自己手中的痛快景象。

　　对于这几个一而再、再而三冒犯自己的年轻姑娘，他的忍耐早已达到了极限。

　　然而，刚一抬头，映入眼帘的，却是一柄威武霸气的巨锤，和一道玲珑有致的黄色倩影。

　　锤子顶端，散发出霸道绝伦的恐怖气息，强悍的威势，仿佛连苍天都要轰出一个窟窿来。

　　这样的气势，这样的力量，本不该出现在凡俗之间。

　　少女出手的时机妙到巅毫，正是王伦将要挣脱寒气，却还未恢复行动能力的短短一瞬。

　　而她的目标也很是明确，没有半分迟疑。

　　光头男的脑袋！

　　“该死的……”

　　王伦眼中闪过一丝绝望，心绪激荡之下，忍不住破口大骂。

　　奈何，沈小婉并不会等他骂完。

　　“咔嚓！”

　　伴随着一道颅骨碎裂的脆响，王伦只觉脑袋一痛，眼前一黑，便彻底失去了意识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百五十二章 竟然会有这样的副作用？免费阅读。https://xs.23sk.com 