    第96章   

    离游戏正式上线还有两个月的时候，工作室所有人几乎每天都加班到两三点。

    

    天气已经由夏天进入了冬天，大家都裹上了厚棉袄。

    

    每个人都比当初刚刚加入项目的时候瘦了很多，孙恬恬瘦得格外明显，沈念深每晚抱着她，摸到她后背突出的骨头，便心疼得彻夜难眠。

    

    十二月初的时候，孙恬恬和毕业半年的室友们聚了一次。

    

    毕业半年，每个人都有了自己的新生活。

    谢妍考上了研究生，何苗成为一名光荣的税务工作人员，并且交了一个对她很好的男朋友。

    变化最大的就是程朵，结婚了不说，两个月前正式荣升成了准妈妈。

    

    孙恬恬一整晚都在盯着程朵的肚子，想到里面孕育了一个小生命就觉得格外神奇，莫名觉得很感动。

    

    这场聚会在两个月前就定下了，原本约定的是吃完饭就去唱歌的，但是程朵现在怀孕了，太嘈杂的地方对宝宝不好，于是四个女生一合计，干脆去山里泡温泉聊天好了。

    

    孙恬恬给沈念深打电话的时候，他正带工作室里的同事们在外面吃饭。

    

    沈念深拿着电话到外面去，刚接通，孙恬恬声音就兴奋地传过来，“阿念！我今晚不回家了，你不要等我啊。”

    

    孙恬恬冷不丁来这么一句，倒把沈念深给弄愣了，“你去哪儿了？”

    

    孙恬恬语气十分开心，“我去山里泡温泉，和程朵她们一起。”

    

    吃完饭，沈念深去结账，从餐厅出来，梁棋跟刘贺赵禄商量着一会儿去打球放松一下。

    

    最近天天加班，今天难得放半天假。

    

    “你们去打球吧，我回家补个美容觉。”

    团队里除了孙恬恬就钟芸一个女生，最近天天加班可没有精力陪这帮老爷们去打球了。

    

    梁棋笑一声，“也行，等着，我帮你打车。”

    

    说着，到马路边给钟芸打了辆计程车。

    

    钟芸走后就剩下四个大男人了，梁棋跟刘贺赵禄商量好去附近的体育馆打一场。

    几个人商量好回头跟沈念深招呼一声，“哥，我们三个去打球了啊。”

    

    沈念深正发短信，叮嘱孙恬恬注意安全，到了山上打电话给他报个平安。

    

    发完信息，才抬头，朝着梁棋他们信步过去，“我跟你们一起。”

    

    三个大男人惊得眼珠子都差点掉下来。

    

    刘贺：“卧槽，你今天不回去陪媳妇儿啊？”

    

    沈念深低笑了声，“今天被抛弃了。”

    

    他往前几步，“走吧。”

    

    ……   

    到了山上，孙恬恬给沈念深打电话报平安。

    

    电话那头，沈念深刚打完一场球，拿起电话到边上想跟老婆多聊会儿，结果电话那头的小丫头似乎玩得十分高兴，兴高采烈地说了句“老公我到了！”

    ，然后就直接把电话给挂断了。

    

    沈念深都还没来得及开口说半句话，他一脸错愕，盯着被挂掉的电话愣了半天——呵，这回还真是被抛弃得有点彻底……   

    几个女生大半年没见面了，大家都很高兴，一路上光是聊天都兴奋不已。

    

    到了山上就直奔向酒店，入住以后就跑去泡温泉了。

    

    程朵怀着身孕不能泡温泉，就坐在岸边的椅子上跟她们聊天。

    

    十二月的天已经非常冷了，进了温泉，温热的水漫上皮肤，瞬间觉得浑身每个毛孔都温暖了。

    

    孙恬恬背靠在池壁上，仰着脖子，望着头顶漆黑的夜空，舒服地感叹一句，“我都没和我们家阿念来泡过温泉呢。”

    

    程朵在旁边笑，“趁着现在天气冷，你们俩抽个时间上来呗。”

    

    孙恬恬幽幽地叹了口气，“最近太忙了。”

    

    孙恬恬虽然一路上都很开心，但其实也能看出她整个精神状态都有些疲惫。

    程朵心疼，说：“看出来了，脸都瘦得只有巴掌大了。”

    

    孙恬恬弯了弯唇，摸了摸脸蛋，回头看程朵，“瘦点是不是更好看？”

    

    话音刚落，谢妍在对面语不惊人地来了句，“可别再瘦了吧，胸都没了！”

    

    孙恬恬一愣，下意识往自己胸前看了一眼，然后很是心虚地辩解，“……哪里没有，有的嘛……”   

    说着，还故意挺了挺胸膛。

    

    这动作落到谢妍眼里，没忍住，噗地声笑出来。

    

    孙恬恬：“……不要笑。”

    

    其实她自己也有发现，她本来就胸小，最近又瘦了，胸真的快要没有了，呜呜……   

    谢妍笑了会儿，随后正了神色，正儿八经地说：“真的，多吃点啊，半年不见，瘦了好多，沈念深没有照顾好你呀。”

    

    孙恬恬：“他有好好照顾我，每顿都逼着我至少吃两碗饭，不想吃还要训我呢。”

    顿了下，才说：“可能是这半年工作太累了。”

    

    程朵笑笑，她弯了弯身，坐在上面摸了摸孙恬恬的脑袋，“小可怜儿啊。”

    

    孙恬恬回头，弯了弯眼睛，“不过快要结束了，等下个月游戏上了线就能好好休息一下了。”

    

    程朵看着孙恬恬，眼里带着毫不掩饰的欣赏，忽然格外认真地说：“恬恬，我有时候真的很佩服你。”

    

    孙恬恬笑，“怎么啦？”

    

    程朵道：“我记得大一的时候第一次见你，当时你爷爷、你爸爸妈妈，还有你们家司机阿姨全都一起送你来学校，你一个人带了三个大箱子，里面全部是漂亮的衣服鞋子包包，还全是名牌，我当时就想，啧，千金大小姐啊，脾气肯定很坏。”

    

    孙恬恬一脸惊讶，随即又忍不住笑，“天，你对我第一印象这么坏吗？”

    

    “其实我也一样。”

    对面的何苗也笑着说：“我第一次见你就觉得你跟我们压根不是一个世界的人，肯定很难接触。”

    

    谢妍哈哈笑，“我们三个刚开始还吐槽你来着，上个学而已，家里的司机阿姨都来了，跟护送公主出巡似的，太夸张了。”

    

    孙恬恬哇哇大叫，一脸冤枉，“我天，都是我爸妈啦，我本来想自己去学校的，结果他们俩比我自己还激动，我妈妈最夸张，把我柜子里的衣服全都装箱子里了，棉被都是她自己准备的。”

    

    孙恬恬之前其实没想到自己能考上那么好的大学，即便是艺术系，因为学校太好了所以文化分都不低，录取通知书下来的时候，爸妈比她自己还激动，所以开学的时候就全家出动去送她了。

    

    程朵道：“不过后来跟你接触了以后，才发现你真的好得让人很难不喜欢，没有大小姐脾气，每天都乐呵呵的，特别可爱。”

    

    谢妍十分赞同地点头，“就是，单纯得跟个小傻子似的。”

    

    孙恬恬笑得眼睛都弯起来，“你这是夸我还是贬我呢。”

    

    谢妍：“夸！当然是夸！”

    

    程朵笑了笑，又道：“后来你跟沈念深在一起，说真的，别说是别人，就连我都觉得你们俩可能不会长久，毕竟你们俩当时差距真的太大了，一个千金小姐，一个穷小子。

    所以后来看着你为了沈念深吃那么多苦头，陪他去打工，陪他住在又破又旧的地方，异地两年，他工作忙到没有时间陪你，甚至有时候都没有时间给你打个电话，你都没有跟他发过脾气。”

    

    她顿了下，又继续说：“我还记得沈念深刚工作的时候，你放暑假去找他，飞机延误，下了飞机又堵车，你自己一个人拖着箱子去坐地铁，走了很远的路才找到沈念深住的地方，结果他又不在家，你打电话跟我哭的时候，我又心疼你，又很佩服你。

    大四那年，你跑去Z市找沈念深，没有家人没有朋友，连做手术都是自己一个人在医院……我当时跟许厉说，如果是我，肯定早就坚持不下去分手了，太委屈了。”

    

    程朵说着，忽然觉得很心酸，“沈念深上辈子一定做了很多好事才会碰到你这样的女孩子。”

    

    孙恬恬弯了弯唇，无比认真地说：“是我做了很多好事才碰到阿念这样好的男人吧。”

    

    所有人都看到她为沈念深付出的，但是没有人看到沈念深为她付出的。

    他所做的一切都是为了她。

    

    程朵笑了笑，“是啊，你们俩都很好。”

    

    谢妍从对面游过来，挽着孙恬恬的手，“恬恬，你和沈念深什么时候办酒席啊？”

    

    孙恬恬眯眼笑，“我也不知道啊，要看阿念。”

    

    这天晚上，半年没有聚在一起的几个女生彻夜聊天，躺在床上都没有困意。

    日子好像又回到了大学的时候，那时候她们也经常在寝室熄灯以后躺在床上开卧谈会，那时候的日子简单又幸福。

    

    孙恬恬和程朵睡在一张床上，她忍不住摸了摸程朵的肚子，很好奇地问她：“当妈妈是感觉？”

    

    程朵笑了笑，“我也说不上来，很高兴但又有些紧张。”

    

    她看着孙恬恬，笑着说：“你和沈念深倒是先把结婚的事情提上日程啊，都四年了，风风雨雨都经历过，还没我跟许厉动作快呢。”

    

    孙恬恬说：“等这阵子忙完吧，最近太紧张了，也没心思想那些。”

    

    程朵低笑，“看不出来你还是个工作狂呢。”

    

    孙恬恬笑眯眯的，颇有些自豪，“工作使我充实。”

    

    对床的谢妍立马补充一句，“工作使你胸平，对自己好点吧我的甜甜。”

    

    孙恬恬笑得不行，抓起个靠枕朝谢妍扔过去，“谢妍你好烦呀。”

    

    几个女生顿时全都笑了起来，房间里回荡着开心的笑声。

    

    ……   

    第二天，几个女生一早就下了山，孙恬恬直接奔向工作室。

    

    大家都已经在工作了，见孙恬恬回来，梁棋笑着开玩笑，“哎哟，嫂子你可回来了，你昨儿不在，某人可是孤枕难眠啊。”

    

    沈念深正好从端杯咖啡从厨房出来，听见梁棋的话，嘴角微勾了下，“这么闲吗？

    昨天让你改的关卡设计都改好了？”

    

    梁棋嘴巴一闭，赶紧低头工作了。

    

    孙恬恬笑眯眯跑到沈念深跟前，抓着他手腕，小声问：“很想我吗？”

    

    沈念深低笑了声，“也没有很想。”

    

    孙恬恬捂嘴笑，“你就嘴硬吧。”

    

    她放开沈念深，走回自己的办公桌前，打开电脑准备工作。

    

    沈念深也回到自己的位置上，过了会儿，拿只笔走到孙恬恬位置旁边。

    

    孙恬恬抬头看他，“怎么了？”

    

    “你把昨天画的战斗场景调出来一下。”

    

    “哦，马上。”

    孙恬恬赶紧操作。

    

    沈念深站在孙恬恬身后，单手撑在桌上，另一只手拿着只钢笔指了下场景中的一个画面，“这个跳跃的镜头可以用分镜处理一下吗？

    程序上没办法完成。”

    

    孙恬恬看了看，点头，“没有问题，我马上就改。”

    

    她回过头，“还有吗？”

    

    “暂时没有了。”

    沈念深看着她，抬手摸摸她脑袋，低声说：“辛苦了。”

    

    孙恬恬眼睛一弯，朝他伸出手，“老板可以涨工资吗？”

    

    沈念深笑，“晚上回去说。”

    

    他说完，转身回位置去了。

    

    孙恬恬看着沈念深，眨眨眼睛，晚上回去说……她怎么觉得某人好像在跟她暗示什么呢。

    

    

