    许澄宇哭喊的声音很大，以至于谢御都听到了他的话。

    他瞬间黑了脸色，一把夺过了明辞的手机，咬牙道，“她结婚了，你每天缠着一个已婚妇女，有意思吗？”

    许澄宇哭声一顿，不满地道，“你谁啊？”

    “我是他老公！”

    “你放屁！我才是她老公！”

    “......”

    谢御握着手机的手猛地收紧，几乎想要将手机砸出去。

    哪来的辣鸡玩意！

    连个证都没有，也好意思说是明辞老公！

    许澄宇还在电话那边乱叫，“我老婆呢？你把手机还给我老婆！”

    “......”谢御额角突了突，直接把微信通话给挂了。

    见他郁闷，明辞不由轻笑一声，将手机拿了回来。

    “你和他说清楚。”

    谢御转头看向她，眼神冷飕飕的。

    “说什么？”

    明辞好整以暇地看着他。

    他抿了抿唇，下颚线绷得笔直。

    “没什么。”谢御转开视线，看向了窗外的蔷薇花架。

    爱说不说！

    明辞的眼里带了几分笑，解释道，“他才十九岁，孩子心性罢了。因为我帮了他和他母亲很多，所以对我比较信任。”

    谢御没说话。

    狭长的桃花眸微微眯起，眼眸幽深。

    十九岁。

    他和明辞在一起的那年，也是十九岁。

    现在他二十四岁，明辞二十五岁。虽然说起来差了一岁，其实只差了几个月，他是十一月过生日，明辞是三月过生日。

    明辞低头用手机打字，询问许澄宇遇见女鬼找他当相公的事情。

    许澄宇说他刚开始做梦，梦到了一个古怪的女人，问他能不能和她结婚。

    他当然不愿意。

    他的心里只有明辞一个女神。

    可是拒绝之后，那个女人就很幽怨地看着他，每天来他梦里。

    昨晚在家里直播打游戏，凌晨下播，他又见到了那个女人。

    只不过这次，不是在梦里。

    了解完具体情况，明辞给他发了一条语音，“你来市中心的半山别墅，兰芳路走上来的那个靠山别墅。

    我受了点伤，暂时不方便去你那里，我给你一点东西解决那只鬼。”

    “好滴！我马上过来！”

    发完消息，谢御早就下车了。

    他坐在轮椅上，幽幽地望着车里的明辞，冷冷地说道，“还不下来？你干脆和他从天亮聊到天黑好了。”

    “你就不能好好说话么？”

    明辞从车上下来，玩味地看着他。

    “你要是吃醋，你就说宝贝你不要和别人聊天了，我会不开心的。

    这样我不就不和他继续聊了么？非要在这阴阳怪气的干什么？”

    “我吃醋？”

    谢御像是听到了什么好笑的话。

    他轻嗤一声，“我有什么好吃醋的？不过就是个小屁孩。”

    “是是是，你没吃醋。”

    明辞朝他翻了个大大的白眼，她推着他的轮椅，两人一起进了别墅。

    出院的时间特别早，他们还没有吃早餐。

    佣人已经准备好了早餐，两人来到了餐厅吃饭。

    明辞左手捏着叉子，啃了口叉子上的面包，对谢御说，“你能不能叫一声宝贝？听说情侣之间，每天叫对方一声宝贝，会增进感情减少矛盾。”

    谢御在用ipad看报表。

    听到这话，慢条斯理地喝了口咖啡，他才抬头看向明辞。

    “把我的宝贝果酱递给我，谢谢。”

    他朝桌上的果酱，抬了抬下巴。

    “？？？”

    明辞气得把餐巾甩他脸上，“你吃什么果酱，你吃屁吧！”

    “......”

    谢御拿掉餐巾，正好看到明辞把整个面包塞进了嘴里。腮帮子有些鼓鼓的，像个气炸了的河豚。

    他轻轻地笑了一声，低头继续看报表。

    这个时候，佣人过来禀告。

    “有个叫许澄宇的先生，说是少夫人的朋友。”

    “确实是我朋友，让他进来吧。”

    谢御唇角的弧度微微收敛，眉心皱起。

    不过，他没说什么，还是若无其事地继续看报表。

    佣人带着许澄宇进了客厅。

    “明姐姐！”

    许澄宇穿着白色的卫衣，高高瘦瘦，五官清秀的阳光大男孩。他看到明辞的时候，漆黑的眼眸里面好像有星星。

    “坐吧。”

    明辞从餐厅走过来，盯着许澄宇的面相看了会儿。

    “你身上有不少阴气，看来真是被不干净的东西缠上了。”

    许澄宇看到她的右手打着绷带，神色担忧，“你说这礼拜有事，不能和我一起吃饭，原来是受伤啦？怎么不告诉我？”

    “没事，一点小意外而已。”

    明辞把话题拉了回来，询问了一些遇见女鬼的细节。

    而谢御听到他们的对话，却是从餐厅投来了视线。

    他们这礼拜本来要一起吃饭？

    他怎么不知道？

    想到这里，俊美的脸上覆了一层阴霾。

    显然是有点不爽了。

    “这个驱邪符给你，如果她再来找你，你就用驱邪符对付她。”

    明辞拿出一张符箓递给许澄宇。

    许澄宇妥善收下，问她，“这个符箓多少钱？我知道你帮人都是要收费的，以前我和妈妈都没钱给你，现在我有钱了，可不能继续白嫖。

    我现在是有名的游戏主播哦，每个月有好多好多钱。”

    “你随便给点吧。”

    她不在意地说道。

    明辞早就知道这些，知晓他和他母亲过得不错，她也很欣慰。

    许澄宇这小孩虽然家庭困难，但是三观很正很争气。

    明辞看到这样出身的小孩，会想到自己小时候，所以会把他当亲弟弟看待。

    经历过风雨困苦的人，太清楚没有家庭荫蔽的小孩，走出满是泥泞的山路，来到这繁华的都市，需要付出多么大的努力。

    明辞在山区给别人提供免费的法律援助的那几年，见过太多太多这样的小孩，大部分小孩一辈子都见不到这样的繁华，甚至因为父母常年在外务工而饱受欺凌。

    许澄宇用微信给明辞转了五十万。

    明辞看到之后，皱了皱眉心。

    “太多了，给我转这么多干什么？赚钱了也不能乱用，你妈妈身体不好，医药费还要很多钱。”

    许澄宇的母亲有尿毒症，得病的那年他才十五岁，爸爸死在了工地。

    开发商说他爸爸是个人操作不当而死，不肯按照规定赔钱，他们家连爸爸下葬的钱都出不起，更别说是打官司。

    后来明辞接手了这个案件，不仅让开发商赔了好几百万，还找到那几个负责人的黑料，把他们全送去了吃牢饭。

    她退回了转账，“转个两万就够了。”

    许澄宇说，“我有钱的呀。”

    “两万。”

    他耷拉下眉眼，“好趴。”

    重新转完两万之后，许澄宇看到助理推着谢御走过客厅。

    他好奇地问道，“明姐姐，刚才拿你手机的人就是他？你和他是什么关系呀？”

    “正在走离婚手续的新婚夫妻。”

    许澄宇眼眸一亮，“那你快点离婚，我还有三年就到法定结婚年纪！”

    路过的谢御：“？？？”

    这小子，想死？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宇崽好可爱，归我好了(●'?'●)

    今天加更，先发两章，白天还有一章，继续求推荐票和月票呀！

