    在无限时间循环的威胁下，多玛姆被迫与斯特兰奇谈起了条件。

    斯特兰奇想让他将带着自己的信徒们离开地球，然后停止对地球的吞噬，永远不再回来。

    对此，多玛姆虽然满口答应，但暗地里却早就想好了对策，只要等斯特兰奇撤去时间循环，便瞬间出手将他杀死，然后继续吞噬地球，将此界彻底化作黑暗空间的一部分。

    斯特兰奇虽然也考虑到了这一点，还谨慎地要求多玛姆签订了魔法契约，但他不知道，对于多玛姆这种级别的强者，除非是契约之神或者像墨菲斯托这样精通魔鬼契约的行家老贼亲自出手，否则任何誓言或者契约魔法都是无效的。

    果然还是太嫩了啊……

    古一轻轻叹了口气，抬脚踏进了黑暗空间。

    与此同时，斯特兰奇也与多玛姆签订好了契约，待祂遵守承诺，将卡西利亚斯和他手下的那一群黑暗信徒全部摄入黑暗空间后，才一边解除着时间循环法阵，一边背对着黑暗空间，飞向漆黑旋涡对面的地球。

    在他的身后，多玛姆双眸中积蓄着暗紫色火焰，目光冰冷地注视着斯特兰奇的背影，只待他完全解除时间循环，便毫不犹豫地爆射出两道暗紫色焰柱，轰向斯特兰奇那渺小的身躯。

    “轰——”

    粗壮如星球的暗紫色焰柱爆射而出，却被一面庞大如苍穹的黄色法力护盾拦截了下来。

    多玛姆顿时一怔，皱着眉头望了过去，这才发现那道身穿黄色僧袍的熟悉身影就站在大如苍穹的护盾后方，神色平静地与自己对视着。

    “接下来，你的对手是我们。”

    淡淡的声音从虚空中传出，然后在乌黑一片的黑暗空间中不断回荡，越荡越响，最终近乎响彻整个黑暗空间，令星辰般伟岸的多玛姆也忍不住侧目。

    只见一袭白衣自虚空中踏步而出，朝着斯特兰奇飞走的方向轻轻甩了甩衣袖。

    刹那间，璀璨的银芒自白衣男子身后亮起，凝聚成一道通天彻地的大剑虚影，将黑暗维度与地球之间的空间链接彻底斩断。

    漆黑的旋涡被迫旋转着缩小，最终彻底消失，化作一片乌云投影笼罩在香港上空。

    正因如此，斯特兰奇并没有察觉到古一拦下暗紫色焰柱的动静，更没有听到林易那响彻黑暗空间的嚣张喊话，他正沉浸在谈判胜利的喜悦与庆幸中，打算以最快的速度回到众人身边，与他们分享多玛姆被迫离去的好消息……

    忽然，斯特兰奇微微一怔，一股冥冥中的悸动令他忍不住回过了头。

    只可惜，待他回首望向天空时，那道漆黑的旋涡已然关闭，存留在天空之上的，只有那片笼罩着整个香港的浓密乌云。

    “……动作这么快？时间宝石的威慑力有这么大吗？”

    斯特兰奇有些诧异，但思来想去也没有找到更好的理由，只能困惑地摇了摇头，返身飞回到王和史蒂夫等一干复仇者的身边。

    “斯特兰奇，他们都飞走了！”

    “我知道。”

    “黑暗旋涡也关闭了！”

    “我也知道。”

    “你到底是怎么做到的？”

    王终于忍不住问出了心底的疑惑。

    斯特兰奇淡然一笑：“怎么做到的不重要，重要的是，我们做到了！”

    王微微一怔，旋即望着周围静止的街道轻叹道：“是啊，我们做到了……”

    史蒂夫皱着眉头，身上的金光渐渐敛去，望着周边的景象怀疑道：“就这么简单？”

    “简单？”斯特兰奇脸上的淡然神情当即绷不住了，瞪大了眼睛瞪着史蒂夫道，“你知道我在那里面的经历有多凶险吗？为了劝退多玛姆，我可是实实在在死了成千上万次！”

    猎鹰老实举手疑惑道：“那到底是千次还是万次？”

    斯特兰奇没好气地说道：“我怎么知道，我又没有超越时间，怎么能保留下上一个时间循环里的记忆？”

    “时间循环？！”

    王顿时皱起眉头：“你创造了时间循环？”

    斯特兰奇干笑一声：“这不重要，至少地球已经获救了不是！”

    “还有。”斯特兰奇连忙转移话题，扭头望着史蒂夫和巴基等人微微一笑，“队长还有复仇者联盟的各位，我猜，你们仓促赶来，应该还找到什么合适的地方落脚吧？”

    史蒂夫和等人对视一眼，都隐隐察觉到了斯特兰奇的意图。

    果然，斯特兰奇微笑着说道：“卡玛泰姬还有不少空置的房间，如果诸位愿意的话，我想好好尽一尽地主之谊，这应该没什么问题？”

    “当然没问题，不过，至尊法师可愿意？”史蒂夫下意识问出了一句，但紧接着便语气一滞，轻叹着摇了摇头，“抱歉，我忘了，至尊法师已经仙逝了……”

    斯特兰奇笑着摇了摇头：“不用在意，死亡不过是另一种开始，来吧，我已经等不及要与诸位商讨一下今后的地球防卫事宜了！”

    “……”

    史蒂夫等人面面相觑，觉得斯特兰奇这几句话已经开始有古一那味了。

    只是……今后的地球防卫事宜？

    迎着史蒂夫等人疑惑的目光，斯特兰奇叹息道：“我确实劝退了多玛姆，但同时也打破了时空的自然规则，时间静止，时间倒流，时间循环……你真的以为这一切都是毫无代价的吗？正所谓因果循环，报应不爽，一切的行为都会有相应的代价，最多只是早到或是晚到的区别罢了！”

    “……”史蒂夫紧紧皱起眉头，思虑一二后，点头道，“既然这样，那我们就叨扰了。”

    “理当如此。”斯特兰奇点了点头，用悬戒召出一道黄色火花传送门，然后微微侧身抬手，示意史蒂夫等人先行进入。

    待所有人都进入后，斯特兰奇再度开启了阿戈摩托之眼，以时间宝石的伟力倒流时空，将街道还原成香港圣殿还未被炸碎的模样，然后轻轻一拍手，转身踏入传送门。

    刹那间，时间重新恢复流动，街道上行人来来往往，车水马龙，丝毫看不出曾经被毁掉的痕迹。

    确实，在地球的香港，战斗已经结束了，但在多玛姆的黑暗空间，真正的战斗才刚刚开始。

    “古一！！”

    愤怒的吼叫声在黑暗空间中不断回荡。

    一股邪恶、黑暗、阴冷、腐朽的气息扑面而来，充斥着整个黑暗空间，紧接着，无数黑色的火焰自周围暗紫色的虚空中涌出，源源不断地向着多玛姆凝聚，最终在那张星辰般的巨脸下方又组合成一具更加庞大夸张的身躯。

    远远看去，就好像一尊伫立于星空之中的伟岸巨人，周遭的星球不过是他掌中的玩物，危险而又致命的宇宙风暴，也不过是他口鼻间一次寻常的呼吸。

    若是了解些许黑暗本质的普通法师看到多玛姆此刻凝聚的伟岸身躯，一定会在第一时间受到视觉与心灵的双重冲击，最终在黑暗力量的侵蚀和蛊惑下心神失守，彻底沦为多玛姆和黑暗维度的傀儡。

    但林易和古一显然都没有受到多玛姆的影响。

    古一神色平静地向前踏出一步，双手间无数层层叠叠的法阵于刹那间展开，在她背后组成了一道纯粹由黄色火花法阵组成的巨大眼眸虚影。

    细细看去，似乎正是阿戈摩托之眼的形状。

    ……等等，阿戈摩托之眼？

    林易目露诧异，悄悄打量着古一背后的虚影，琢磨着她怕不是悄悄带走了真的阿戈摩托之眼，留给了斯特兰奇一个只装着时间宝石的假货。

    毕竟在漫画中，阿戈摩托之眼本就与时间宝石没有关系。

    电影宇宙虽然将两者联系在了一起，但那也能说明时间宝石是阿戈摩托之眼，并不能证明阿戈摩托之眼就是时间宝石……

    事实上，在发现古一没有收走斯特兰奇手里那颗时间宝石的那一刻，林易就怀疑，这个世界的阿戈摩托之眼其实有两个，一个是承载了维山帝‘全视者之力’的超强神力，另一个，也就是斯特兰奇手里的那个，只是装载时间宝石的容器。

    倘若真是这样的话，那古一空手赴约，对战多玛姆的行为就能说得通了。

    毕竟全视者之力纯洁无瑕，没有任何杂质，是白魔法之力的巅峰，象征着纯粹与绝对的光明，可以说是一切黑暗力量的克星，对所有崇信黑暗之力的死灵、恶魔、魔神以及心灵不纯净者都能造成极大的伤害，黑暗维度之主多玛姆自然也包括其中。

    “多玛姆！”

    古一的声音浩浩荡荡地传出，那颗巨大的眼眸虚影也随之散发出无边伟力，将周围笼罩侵蚀而来的黑暗迷雾悉数驱散，甚至反向侵蚀，照亮了她与林易所站立的这片虚空。

    这股力量，确定了，绝对是传说中的全视者之力！

    林易目露笃定，听着古一继续正义凛然向多玛姆发出宣言。

    “收起你那些无聊的把戏吧！”

    “无论你如何挣扎，今日，都将成为你陨落的死期！”

