    当天晚上，段云就已经将学习机所有零部件原材料供应做了分工，并且把组装工作同时分给了三个电子组装厂，而且还给他们定下了期限和任务，要求他们在三个月之内，必须生产出100万台学习机，以及300万牌游戏机卡带。

    这样的生产能力，在以前天音电子厂单打独斗的时候，简直是不敢想象的事情，然而在组成集团公司之后，段云的集团公司有了极其强大的产能，现在的天音电子集团，在国内的电子行业里，绝对算得上是一头“怪兽”。

    除了集团内部的下属企业和控股企业之外，段云还掌控着深圳中小企业商会，如果可能的话，段云可以拉到100多家企业联合生产这种学习机，产能还能再提升10倍以上。

    进入深圳的第5年，段元的公司发展策略已经完全发生了改变，由以前的单打独斗变成了集团化运营，过去段云的天音电子厂是集研发生产销售一体的公司，但现如今，天音电子逐渐开始占领深圳电子业的产业上游，控制着产品，研发核心部件和关键技术，逐渐将一些低利润的生产环节剥离出去或者承包给下属企业，而自己牢牢掌握的利润最高的产业上游环节。

    接下来的几天，肖强，何淑芬等控股公司开始按照段云分配的任务，试生产一些学习机的零部件，并且很快就将各种零部件产品的成本价计算出来，加上10%的利润后，将最终定价交到了段云手中。

    经过计算，天音电子集团每生产一台学习机成本价格在180元左右，卡带的成本价是70元，这其中游戏卡带芯片的成本价是40元。

    每一套学习机附送两盒卡带，一盒教材卡带，一盒游戏卡带，游戏卡带附带4个游戏，包括当前大火的魂斗罗一代，俄罗斯方块，坦克大战，以及超级玛丽。

    其实相比于卖学习机，段云最看重的还是游戏卡带的市场。

    因为结构简单，所以 FC游戏机经久耐用，如果没有大的磕碰是基本不会损坏的，可以用很长的时间。

    太结实的东西不容易实现产品的更新换代，一批游戏机卖出去之后，这批消费者需要很多年或者再也不会购买同类的游戏机，所以游戏机的销量注定是有一个天花板的。

    然而游戏卡带就不同了，一个游戏玩腻了，消费者就会寻找另外的游戏，这和录像带和磁带是一个道理，然而录像带和磁带价格低廉，一盘几块十几块，利润空间远不能和动辄二三百元的游戏卡带相提并论。

    早些年曾经出现过诸如“64合1”“100和1”“200合1”等游戏卡带，其实以当时的卡带技术，是不可能存储那么多的精品游戏的，只是将几种游戏改了个算法和玩法，内置的游戏只有几个而已，完全就是电子垃圾的欺诈品。

    实际上这个年代用的ROM卡带内部储存量只有128K，最多只能内置1~2个优质游戏，后期也曾经出现过双内存卡的游戏卡带，能够做出优势的“4合1”“8合1”产品，不过价格也是非常贵的。

    而段云采用。Flash闪存芯片制作的卡带有512K的存储量，可以内置4~8个左右的优质游戏，这也让他们厂的卡带拥有了很强的竞争能力。

    当时从日本引进的正版卡带一般只有一个游戏，或者是4个简单游戏，价格在200元左右，而段云这种可以内置4个精品游戏的卡带，价格定到300元到400元，也肯定能够卖得出去。

    其实当时国内已经出现了一些走私过来的红白机，对于生产的卡带同样可以赚取这些正版用户的钱，毕竟游戏机卡带都是兼容的，凭借品质和价格的优势，段云可以很轻松的将正版卡在挤出国内市场。

    而且段云还能够进一步的降低卡带的成本价，让国内的其他游戏卡带盗版厂商根本无法与之竞争。

    在前世的时候，为了进一步降低卡带的成本和价格，有些地方甚至出售一些没有外壳的“裸卡”，这些卡在你的内容无人知晓，只有将其买回家验货后，才能得知游戏内容的好坏。

    这或许就是中国最早的“盲盒”或“赌石”玩法，运气好的，可以用极为低廉的价格购买的精品游戏，运气不好的，那就只能买到一些“64合1”“100合1”，甚至还有更夸张的“9999合1”……

    除了卖裸卡，为了节省成本，盗版卡带生产商也是无所不用其极，那个年代很多的游戏卡带，使用的都是“牛屎芯片”。

    所谓的“牛屎芯片”是由于当时的游戏卡带电路板上出现的并非是一块常见的规划整齐的由集成芯片矩形方阵组成的电路板，而是在近乎空无一物的电路板上，突兀的出现一坨圆形，甚至连圆形都称不上的“黑疙瘩”，这个黑疙瘩由于丑陋的外表，被人们称为牛屎。

    当年很多的孩子在购买裸卡的时候，甚至还会根据裸卡上面“牛屎”的大小，来判断游戏内容的好坏，认为“牛屎”越大，里面的游戏就越多越好。

    但实际上，这只是盗版卡带上为了降低卡带成本，而采用的一种廉价简单的芯片封装方式，它要比传统的封装芯片便宜1/2甚至2/3，因此非常适合追求最大利益的盗版厂商进行生产。

    当然这么做的缺点也是有很多的，采用“牛屎”封装的芯片，容易在受热受潮受冷受冻导致激素不良，密封性变差等问题。

    另外就是由于芯片与电路板的连接，其对潮湿静电等问题的抵抗能力也较差，老化速度过快。

    还有最后1点就是导致其无法被拆解，维修难度提高，一旦这种芯片坏了，基本上就可以直接丢到买新的，而不是选择去维修。

    段云的flash芯片在采用“牛屎”进行封装后，芯片成本立刻降低了一半，由之前的每枚40元，变成了20多元。

    也正是因为如此，段云的游戏卡带一开始就是采用这种模式进行生产，而且为了避免一盘卡带精品游戏过多会让消费者“一劳永逸”，所以段元的第1批产品全部都是“4合1”的卡带，而且首批16个版本的“4合1”卡在中，总有1~2个重复性的游戏……

