
客观的说，这个细川忠康还是个相当出色的指挥官。

比如之前敢于在夜里使用坦克就很有建设性和突然性……这如果是一般的敌人，只怕一个措手不及下就要被细川忠康给推了。

但细川忠康的运气不好，他碰到的对手不是一般的敌人，他的对手是张弛。

张弛利用毒气弹与细川忠康玩一个虚虚实实的游戏，马上就将被动化为主动……这使得日军的进攻就没谱了，到底是以敌人会使用毒气弹来打好呢？还是不会使用毒气弹来打好！

预估敌人会使用毒气弹吧，在黑夜里戴上防毒面具那就会极大影响战斗力。

预估敌人不会使用毒气弹吧，真打几发毒气弹上来立马就让日军失去了作战能力使日军成了案板上的鱼肉任人宰割。

更糟糕的还是，就算日军猜对了也没用……敌人还是可以根据日军的反应随时变换战术。

比如日军这回猜准了远征军是玩假的，于是就算远征军大喊大叫打烟雾弹上来也不戴防毒面具……可远征军不是傻子啊，一看日军没戴防毒面具当然不会傻乎乎的挺着刺刀冲上来，接下来的就是一排真的毒气弹。

所以总之就是无论日军这么选，在战场上都讨不了好。

但这一回细川忠康做出的决策就不一样了……

看着地图上日军的布署，张弛就不由皱起了眉头。

“研究所”外围的日军主力已被调往了市区方向，从西、北、南三个方向将市区围住……这是围三厥一，但又与围三厥一不太一样。

不一样的地方，就是日军用炮火将东面封锁，并用几个喇叭朝市区喊话，说是只放满洲国的良民出去，不放远征军出去，而且还一再宣称日满友好，日本人不打满洲国人，中国军队则会清算满人、蒙古人、朝鲜人、日本人甚至中国人等。

话说日本人这一招还真损，如果齐齐哈尔里的百姓只有中国百姓的话，那绝对是会拥有中国军队不会受日军欺骗的，但问题是齐齐哈尔位于中蒙边境地区，是少数民族成份及人口最多的地方，再加上中国人里头还有不少汉奸、土豪，他们平时就仗着有日本人撑腰在百姓头上作威作福的，这如果让中国军队把日本人赶跑了，他们肯定没好日子过。

更重要的问题，还是……这时日军兵力多，在外头又是坦克又是大炮的，而中国远征军手里几乎就没有这些，又处于被动防御状态，于是一部份百姓就开始犹豫不决开始动摇了。

当然，大多数百姓及劳工对日军那是深恶痛绝，他们纷纷向远征军表示绝不会向日军低头，就算死也要与中国军队死在一起。

但他们却不是全部人……

“粱参谋！”在市区负责指挥的副团长陈延贵很快就打了个电话到指挥部来请示道：“有些百姓想出去，咱们是放还是不放？！”

接电话的粱参谋不由为难的皱了皱眉头，接着就把目光转向了张弛。

这要是不放吧，就会被认为是把百姓当作挡箭牌，这又会被日军利用用作宣传攻势。

这要是放吧，放出去的人很快又会被日军所利用……

想了想，张弛就问：“要出去的都是什么人？”

“不清楚！”陈延贵回答：“很难界定身份，不过看起来有许多日本人……”

“嗯！”张弛回答：“为了百姓的生命安全着想，一个都不许放！违者就地枪决！”

“是！”

这虽然有些霸道，但非常时期自然要用非常手段，如果就这么放这些日本人及汉奸出去，会泄漏远征军的军事机密不说，还会引起城内百姓不必要的骚乱。

必要的时候，可以让民兵揪几个日本人和汉奸出来枪毙，用一个杀鸡儆猴就可以把那些“良民”给镇住了。

这只是一方面，更重要的还是市区与“研究所”之间的联系被日军给切断了……远征军没有足够的兵力将市区与“研究所”连成一道防线，于是中间就留出了几里火力无法达到的真空地带。

原本这几里的真空地带日军也不敢的插入，因为这很容易就会遭到市区及“研究所”的两面夹击。

但日军却用坦克、步兵，并用炮火的优势在这其中构筑了一道防线并凭着优势的装甲和防御以守代攻强行阻隔了市区与“研究所”的联系。

接着日军就对市区发起了猛烈的进攻……

正如细川忠康猜测的那样，市区仅仅只来得及运去一车的毒气弹，这些毒气弹只够驻守市区的二营、三营支撑得久一点，要想长时间守住却是难上加难。

然而，眼看着日军对市区一阵狂轰滥炸，驻守“研究所”的一营却只能在旁边干瞪眼……

去增援市区么？

这何尝又不是日军的调虎离山计，只等着一营兵力空虚再一鼓作气的对“研究所”展开偷袭。

“师座！”这时从粱参谋那边又传来了两个不好的消息：“鬼子第63师团已逼近兴仁镇，另一方面，日军第54旅团估计明日一早就会赶到齐齐哈尔了！”

兴仁镇是齐齐哈尔与哈尔滨之间的联系，同时也哈尔滨西面的屏障，兴仁镇一丢就意味着中国军队进一步被切断同时哈尔滨也会被日军两个师团团团围住。

日军的第54旅团……现在对付日军第53旅团都有点力不从心了，再上来一个旅团，只怕就会把齐齐哈尔围个水泄不通，到时就算“研究所”有毒气弹只怕也无济于事了。

“师座！”粱参谋问：“要把预备队调上来吗？”

粱参谋所说的预备队，就是三团的二营和三营……三团是负责夺取兴仁镇的，只不过兴仁镇只要一个营驻守就可以了，现在有一个师团逼近兴仁镇……那就该是调用预备队把兴仁镇守住的时候了。

但是张弛看了看地图，就摇头说道：“不，命令三团放弃兴仁镇，往哈尔滨方向撤退！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874520"  chaptername="第五百六十五章  非常时刻">加入书签</a>
</div>
