    一番激烈的讨价还价之后，剩余的两粒黄芽丹和狄安T]出了45点潜能点的价钱。方林他们因为用潜能点炼制黄金潜能点的关系，此时积分虽然不缺，但是潜能点却是出现了相应的断层现象。哪怕是有些强悍的技能，也是需要积分和潜能点搭配使用的。正常的情况下，持有的积分与潜能点的比例应该是在六比一到八比一上。而方林他们现在接近三十比一，自然是十分畸形的了。

    因此方林一行人虽然目前还不至于出现施展技能缺乏潜能点的提示，但不免还是有出现后勤危机的风险，自然是要进行规避的。

    至于那把虎精掉落的普通钥匙，不出意外的流拍了。不过这也是在意料之中的，因为方林心中预期的这把钥匙的价值和外观的价值很是有些不对等。纵然是有人想要买下来讨好一下方林，但是耗费的潜能点确实不是个小数目，而前面购买的黄芽丹与狄安娜钥匙也是价值不菲，也是有些心有余而力不足。

    不过方林并不在意这个，流拍以后就顺手拿了那把钥匙以后信手打开，不过打开以后马拉特和唐龙的眼神立即就变了。这钥匙本来是那种相当普通的白色，但是召唤出来的箱子却是深蓝色的，表面上甚至还有一层淡淡的金光。

    这样的唯一合理解释就是，撞上了极品。

    梦魇世界是一个机遇与风险并存的世界，就算是低劣的白色钥匙，也有几率升一阶，开出来优良品质的宝箱。这样升阶提升出来的宝箱开出来的装备和道具，有很大的几率也是极品，蓝色装备足可以赶得上金色装备的属性，并且会在某些方面有十分特殊极端的加成。

    （呃，这样的规律大概就和玩传奇里面打普通的小怪偶尔会爆个8X是差不多的）

    方林若无其事的开箱子以后，居然拿出来了三件东西。

    第一件装备是一件蓝色的武器：莽撞之铁爪，仅限于左手佩戴，攻击力9~254。致命一击率+5%。佩戴本装备防御力将降低六十点。受到的伤害增加15%。

    这件装备表现得非常极端，就是牺牲防御力来强化攻击力。不少人都是信奉进攻便是防御的信徒，所以想来应该能卖上个好价钱。

    第二件装备就是这虎精曾经用来袭击过方林的法宝：虎妖之牙，这东西是个一次性用品，使用的时候需要十点精神力，然后就甩手不用管自然会跟踪追击。成功命中敌人以后会出现“目盲”“流血”两种状态。

    不过这东西也有给出提示。就是说最好不要作为先手使用。否则遇到精神力特长者和敏捷特长者。很可能会出现被凭空拦截下来地情况。

    第三件道具却是一条暗红色地弯曲东西。看质地和晒干了地牛筋颇为相似。介绍只说了是：药材。未鉴定。

    方林将这东西抛给了猥琐付。小付也有些茫然。直接拿出一颗鸡蛋大地佛珠嘀嘀咕咕地。然后就满脸喜色地将之鉴定了出来。

    A级道具。虎鞭。品质上等。贵重药材。可以用来进行丹药调配等各种炼制。也可以直接进行服用。

    男性轮回者服用以后。将获得移动速度/攻击速度/施法速度上升20地效果。施展时间低于2地技能将变成瞬发。持续半小时。半小时过后恢复正常。并且当前体力值降低50%。

    女性轮回者服用无效。并且会出现腹痛。月经不调等副作用。

    这三件道具鉴定出来以后，眉开眼笑的猥琐付直接抓住了虎鞭就跑了，那无耻模样实在是令人哭笑不得，估计这东西对他是有相当大的好处，大概又能在美美面前扬眉吐气了。

    旁边的马拉特与唐龙也没料到有这种好事，心中自然是相当懊恼，只恨没有将这东西早些拿下来了。现在看起来方林要的价格却是相当公道的，若是当时买了下来定是赚了个对半。

    ………………

    此时夜色已经有些深了，一干人都各自去休息着，方林慢慢的走到了花园当中，愉快的伸了个懒腰出了一口长气，打打拳压压腿什么的，看起来十分惬意，其实方林其实浑身上下都充满了高热，若是在白天的话，他身周的空气都会因此而熏蒸得微微扭曲。

    方林忽的深吸了一口气，矗立了半晌，然后向空地上走去，走得很缓很沉，他迈出第一步的时候，鞋底轰的冒出了一团烈焰，看上去双足都在燃烧一般，草地上也留下了两个不停燃烧着的脚印。

    第二步踏出以后，留

    印上便没有了明火，但呈现出焦黑之色，袅袅的冒着T(

    第三步踏出，便与寻常行路时候，没有丝毫区别。

    之所以会出现这等异像，乃是方林在尝试将身体内的精神力/生命力尽数转化为火焰的征兆：

    他第一步踏出，还未能对控火之力进行有效掌控，因此火力外泄，将地面的枯草都烧了起来，第二步行出后，就渐渐摸到了个中关窍，第三步走出之时，火力已是游走全身，水乳交融。不再外泄。

    这从无到有的转变过程，竟是仅仅用了三步的时间而已！毫无疑问，在战斗当中越能够迅速将自己的状态提升到最高，无疑就越会占据极大的先手。这就好比是F1赛车当中，法拉利车队的赛车能在三秒内提升到自己的最高速度，丰田车队的赛车却要五秒才能做到此事，那么毫无疑问法拉利在开局阶段就会赢得先手。

    在高手对战当中，当真是分秒必抢寸土必争，先手的莫大优势已经不用多说。

    方林睁开眼睛，徐徐的呼出了一口长气，他转头微笑道：

    “我猜你差不多这个时候会来。

    ”

    暗影里走出一个魁梧的男人，正是老胡，他沉声道：

    “你若是要安排人对付虎力，那么优先考虑我吧。而且只能是我一个。”

    方林笑了笑道：

    “是不是因为你独自击败了虎力肉身的缘故？”

    老胡默默点头道：

    “我也不知道是不是二转的任务，但是我发觉手上确实是多了一个印记，而也收到了梦魇印记的提示，这提示却是十分奇怪，只是说我若是独力向虎力发出挑战的话，他是不会拒绝并且会与我单打独斗，胜出以后会有莫大的好处。因为之前这个印记一直都是处于时淡时浓的状态，直到现在才稳定下来，之后我就马上来找你了。”

    方林看着老胡粗壮的胳膊，上面有着一个清晰的“王”字，与老虎眉心当中的黑黄相间的花纹形成的极其神似。他凝神看了一会儿道：

    “知道了，不过………”

    胡华豪当然听得出来方林话里面的未竟含义，怒然道：

    “我当然有信心做掉那孙子！”

    方林伸出手掌，那枚由虎力的兽身变化成的微型雕塑正躺在那里，他微笑着说：

    “我想你是需要这个。没有这个你无法向虎力提出挑战。”

    老胡伸手就抢，方林却将手掌一翻，灵巧的将之重新收了回去。

    “在没有拿到虎力的第一手资料之前，我绝对不会给你这个东西的，你既然叫我队长，那么我当然要对你负责到底，勇敢是一回事情，因为轻敌而送死又是一回事。”

    老胡怒道：

    “你才是跑去送死！”

    方林平静的道：

    “虎力乃是三妖仙之首，我们来到本世界前虽然没有好好的收集资料，但是无论如何，这是黄金主线任务世界，不是给我们肆意游玩的度假村，大意的话，很可能会把命丢在这里，走吧。”

    老胡皱眉道：

    “去哪里？”

    方林道：

    “我们没有收集资料，但是绝对不代表别人没有，马拉特这家伙本次乃是生死攸关，他若没有虎力的资料那才是怪事。”

    两人自然是立即去寻马拉特，马拉特自然将资料双手奉上。但是又补充了一句，说是他发觉此时经历的世界难度只怕比资料上记载的要强悍得多，若是完全相信这资料的话，只怕要吃上大亏，他就是相信了那资料，觉得自己一进入世界就可以与唐龙一起，先去将地底寒泉的任务完成了，结果吃了大亏灰头土脸的被赶了出来，差点连命都丢掉了。

    方林心中顿时一动，马上意识到马拉特说的很可能是真的，自己一行人的加入确实是极大的增加了世界的难度。那么这份资料确实是只能当做参照物了，可信度不高。不过他也知道，似老胡与虎力决斗的这种事情，实在是小概率事件，猥琐付最喜好听墙角当三八的也从都没听人提起过--------可见若是错过的话，只怕日后定要后悔。

    他正在想着解决方法的时候，忽然见到天空当中一抹烟火扶摇直上，炸开以后覆满了整个天际，辉煌灿烂，却只有轮回者才看得到，否则车迟国那些迷信群众看了，铁定又以为“显圣”了，正是方林先前送给卡鲁队的烟火！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)