    随着刀疤脸被李辰南一掌打爆头颅，偌大的酒吧内顿时鸦雀无声。

    对刀疤脸有多强大，毒蛇帮在场众人基本上都有所了解。

    以往不管是面对二三十人持刀围攻，还是面对有枪械热武器在手的敌人，刀疤脸每次都能战无不胜攻无不克。

    原以为此次对方出手，李辰南必死无疑。

    可谁也没想到结果会有这么大的反差，强大的刀疤脸被人一巴掌打死不说，连个全尸都没留下。

    不只是毒蛇帮的人。

    就连南宫雨薇和林玲，也被李辰南的血腥暴力手段吓的不轻。

    其中南宫雨薇还好，毕竟出身青龙社，手上也曾沾过血，虽然从未见过李辰南这种惨无人道的杀人方式，但勉强也还能够承受。

    相较于南宫雨薇，林玲的表现则要差许多。

    她娇躯颤栗的第一时间转过了头，不敢去看刀疤脸的无头尸体，更不敢去看浑身染血的李辰南。

    “孟白！！”

    “兄弟！！！”

    短暂的沉寂，被一连串愤怒的嘶吼彻底打破。

    眼睁睁看着同伴被杀。

    杜清泉身后的六名武者纷纷跃身而出，合力杀向了李辰南。

    这六人中，有两人的修为不在刀疤脸之下。

    而另外四人虽然修为不到炼气，却也在炼体大圆满的层次。

    见敌方六大高手齐出。

    李辰南嘴角露出了一抹不屑。

    他身形快若闪电，还未等六人近身，便以鬼步水挪移围着六人转了一圈，最后回到了原地。

    “砰砰砰...！！！”

    一连六声爆响，几乎同时响起。

    李辰南刚一回到原地，朝他杀来的六人，便纷纷自半途中解体爆碎了开来。

    不同于刀疤脸只碎掉了头颅，这六人的身体从头到脚全部碎裂，一时间，血骨碎肉掺杂着内脏四溅流淌一地，整个酒吧大厅，仿若瞬间变成了修罗战场。

    “哕...”

    看着眼前血腥残忍的修罗战场，在场绝大部分人都忍不住呕吐了起来，就连南宫雨薇和林玲也不例外，毕竟眼前这种重口味的大尺度画面，就是电影中都不敢上演，就更枉论现实生活中了。

    要说在场相对还算镇定的，那便只有杜清泉了。

    这位又黑又胖的毒蛇帮帮主，其心理承受能力显然远远超出常人。

    他口中依旧吞吐着雪茄，看向李辰南的眼神中虽有震惊，但却并无太多的畏惧。

    “你所表现出的镇定太过反常，若我所猜不错，你应该还留有后手吧？”

    毫无阻碍的走到了杜清泉身前，李辰南语气冰冷的问道。

    “哼，杜某好歹也是一帮之主，难道非得被你吓的尿裤子跪地求饶，这才算正常吗！”

    杜清泉没好气道。

    “算你还有点胆色，我问你，为何要派人去我星海集团捣乱？”

    没有过多的废话，李辰南直奔主题道。

    杜清泉冷笑：“这还用问，我毒蛇帮与你星海集团无冤无仇，当然是收人钱财替人办事了。”

    “是吴家还是海家？”李辰南继续追问。

    “抱歉，这可不能告诉你，混我们这行的，虽然没几个好东西，但必须得讲诚信讲道义保护客户隐私，这是最基本的规矩。”杜清泉一本正经道。

    “死到临头了还讲规矩，倒也确实算号人物，不过你真以为你不说，我就得不到答案吗？”

    李辰南眼露杀机道。

    “首先，你今天未必能杀得了我，其次，我今天若真难逃一死，那说与不说又有何区别呢，反正横竖是个死，倒不如一硬到底，为自己留个好名声。”

    杜清泉一边抽着雪茄，一边笑着分析道。

    “你手下最强的七名打手，现在已经死无全尸了，你说我杀不了你，无非是仗着楼上那些持枪的家伙，可你就这么确定，他们的子弹能快的过我的拳头？”

    冷冷的扫了一眼上方二楼和三楼的走廊，李辰南不苟言笑道。

    “连孟白他们几个都被你瞬间秒杀，如此近距离之下，我当然逃不过你的拳头，但你也应该清楚，你若杀了我，我的兄弟们是绝不会放你们三个离开的，就算你身手再好，难道还挡得住百弹齐发吗，更何况你还带着两个拖油瓶呢！”

    杜清泉话音刚落，立马将手中的雪茄头扔在了地上。

    随着雪茄头一落地，上方二楼和三楼的走廊里，迅速冒出了上百人。

    这些人各个手持热武器，不但有手枪、步枪、微冲、大狙甚至还有加特林、火箭筒等大杀伤力武器。

    刚一现身，楼上的上百人，便全都将手中的家伙事对准了下方的李辰南，形势瞬间逆转。

    “这下糟了！！”

    早就知道毒蛇帮不是那么好闯的，身陷重围的南宫雨薇，脸色苍白如纸。

    “私藏这么多枪支...难道官方就一点都不知情吗？”

    脸色比南宫雨薇也好看不到哪里去，林玲面露恐慌道。

    “怎么样李总，你现在还想要杀我吗？”

    亮出了自己的家底，杜清泉底气明显足了不少，他似笑非笑的看着李辰南道。

    “我既然说了要你死，那你就必须得死，这一点谁也改变不了！”

    李辰南说着，看向杜清泉的两眼之中，突然亮起了一抹妖异的黑光，正是魔法——黑暗之神的凝视。

    “咦...这是，你居然还会魔法！！！”

    本想着先用魔法控制住杜清泉再说。

    可出乎李辰南意料之外的是，对方一见到他眼中亮起的黑光，居然立马便反应了过来。

    没有半分迟疑，杜清泉先是闭上了自己的双眼，紧接着像喷火枪一样，张口冲李辰南喷出了一大股赤红色火焰。

    赤焰喷涌如泉，附带着足以融金化玉的恐怖高温，这让始料未及的李辰南都忍不住吓了一跳。

    “火属性异能者...”

    面对扑面而来炽烈火浪，李辰南第一时间催动身法，朝着身后飞退而去。

    “兄弟们，给我开枪打死他！！！”

    口中赤焰源源不断的朝李辰南奔涌，杜清泉一边喷火，一边冲着楼上大声下令道。

    随着杜清泉的命令一出口，刹那间，二楼三楼百枪齐发，无数通红的弹头带着破空之声，一窝蜂朝着李辰南飞射而去，场面壮观如战场。

