    “咳，咳咳……”

    看着花园里突然飘起的大片尘土，正在躺椅上享受小翠按摩的李承乾不由得嘴角一阵抽搐：

    “你确定没有给什么人送过礼物？”

    不能怪李承乾会产生怀疑，撅着屁股一边挖土一边狂笑的程家三兄弟此时的模样像极了发情的二哈。

    “叮，请宿主尊重本系统的职业操守！”

    李承乾话语刚刚出口，系统的声音瞬间就响了起来：

    “就算‘二哈模板’很便宜，但本系统是绝对不会赠送的。”

    很好，这很系统！

    对于系统的职业操守，李承乾只能用一句话来形容：

    你认真的样子真马~

    “希望这三个家伙不要觉醒出什么独特的爱好吧。”

    听着程处亮三兄弟嘴里不时发出的古怪笑声，李承乾的眼中闪过一丝忧虑：

    老程的基因……有些调皮啊？

    好在花园里种植的土豆本来就不多，只不过十几分钟，所有的土豆就全都被挖了出来。

    将最后一个小土丘刨开，取出里面的土豆之后，程处亮的脸上露出一丝‘意犹未尽’之色：

    “殿下，怎么就这么点儿？”

    ……

    “放心，要干的活还有很多。”

    听到程处亮的话语，李承乾脸上露出一丝笑容：

    “接下来你们要把这些‘贞观豆’全都切块，然后重新种下去。”

    话语出口，不等几人说话，李承乾已经在小翠的搀扶之下向着自己的房间里走去：

    “本殿下要去小睡一会儿，等我醒来之后咱们就可以吃饭了。”

    看着李承乾离开的背影，程处亮等人全都嘴角一抽。

    尽管来的时候已经得到了自家长辈的提点，但是当亲自面对这种情况的时候，他们还是感到一阵憋屈：

    怎么说我们也是长安城里有名的纨绔，为什么在这里连一点儿基本的尊重都得不到？

    “几位公子，请吧？”

    可惜小李子可不会去关注程处亮等人的心理状况，在他的眼中，只有完成自家少爷的任务才是最重要的。

    “嘿嘿嘿，你们放心，这个俺老程有经验。”

    听到小李子的话语，程处亮先是一愣，接着就一脸得意的拍了拍胸脯子：

    “这些‘贞观豆’就是我种下去的。”

    事实证明了这次程处亮并没有吹牛，等到李承乾从午睡中苏醒之后，程处亮等人已经将所有的土豆再次种植了下去。

    据小李子描述，这其中的确有着程处亮很大的功劳。

    “系统，你确定这样种下去就可以了？”

    虽然知道土豆的繁殖能力很强，但像这种刚刚挖出来就当做种子种下去的骚操作，李承乾还从来没有听说过。

    看着自己花园里再次多出来的一堆小土丘，李承乾不由得向着系统询问道。

    “叮，系统出品，绝对精品！”

    系统很傲娇，虽然没有直接回答李承乾的问题，但它的态度却表明了一切。

    有了系统的保证，李承乾的心情瞬间畅快了起来：

    “小李子，把昨天摔断腿的那头牛拉下去杀掉，咱们待会儿吃土豆炖牛肉！”

    虽然已经有了李世民赏赐的‘杀牛令’，但李承乾表示像自己这样耿直的人，最看不起的就是那些特权阶级了：

    我李某人就算要吃牛，也是吃那些该死之牛！

    “是！”

    听到李承乾的话语，小李子连忙点点头，然后就带着几个下人向着养牛的地方赶了过去：

    昨天是那头牛断腿来着，是黄色的还是黑色的？

    算了，还是黑色的吧，黄色的那头有些瘦，估计要过段时间才会断腿。

    看着小李子离开的背影，秦怀玉忍不住看了一眼自己身旁的程家三兄弟：

    刚才的画面，有种莫名的熟悉感！

    “嘿嘿。”

    感受到秦怀玉的眼神，程处亮笑着摸了摸自己的脑袋，然后慢慢的靠近秦怀玉的耳朵：

    “怀玉不必吃惊，论不要脸，殿下可是连我爹都不敢小觑的存在。”

    听到程处亮的话语，秦怀玉嘴角一抽：

    虽然知道你是在说殿下，但为什么我总是觉得你还映射了别人？

    论及杀牛，李承乾府上的下人同样精通，再加上张大福越发精湛的厨艺，小半个时辰之后，整个院子里就多出了一股浓郁的香味。

    “咕嘟~”

    咽了一口唾沫，程处亮忍不住发出了一声惊叹：

    “没想到张大叔的厨艺又增强了，看来今天有口福了。”

    没错，就是张大叔！

    作为一个吃货，自从见识过张大福的手艺之后，程处亮对张大福就一直保持着尊敬的状态。

    连国公的儿子都把自己叫大叔，这对于张大福来说也是件能炫耀一辈子的事情。

    在这种情况下，一老一少当即干柴烈火一拍即合，建立了跨越身份和年龄的深厚友谊！

    听到程处亮的话语，在场的其他人都是眼神一亮：

    李承乾府上饭菜的味道早就获得了整个长安城所有贵族的称赞！

    事实也证明了这一点，一个小时之后，就连性格文雅的尉迟宝林都拍着肚子靠在椅子上面。

    “系统，来一发十连抽！”

    送走了程处亮等你之后，看着自己不停增长着的拒绝币，李承乾搓着手对着系统下达了指令。

    【叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得‘旺仔牛逼糖’*7！】

    【叮，恭喜……】

    ……

    【叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得‘蜂窝煤制作技术’*1！】

    “系统，你能解释一下‘旺仔牛逼糖’是什么东西吗？”

    虽然知道每次抽奖的时候难免会出现一些稀奇古怪的东西，但李承乾觉得自己还是小看了系统：

    “莫非吃了这糖，我能变得更加牛逼？”

    【叮，请宿主抛弃不成熟的想法，这就是普通的正常的盗版的旺仔牛奶糖。】

    很好，李某欣赏你的坦诚！

    默默地在心中献上一根中指，李承乾这才查看起了自己的收获。

    “嘶~”

    随着一条条抽奖记录出现，李承乾忍不住长长的吸了一口气：

    “亲爱的，请坦诚的告诉我，你是不是和某夕夕有着一些不可告人的秘密合作？”

