    云天咽下了一口唾沫，虚声说着：“前辈，这玩笑可不太好！”

    “魔皇大人，吞下去，灵藏境无须我多言，您自会领悟。”

    漆黑的河水，就像是一滴浓浓的柴油，散发着淡淡的黑色光影。

    云天考虑了很久，一口吞下！

    这滴河水进入肠胃，火辣辣的疼。

    一路往下来到了破碎的灵根宝地，在那里定居。

    灵根宝地非常虚弱，被黑色骨架强行破坏。

    里面全都被黑色物质堵死，没有一丝缝隙。

    黑色的河水在慢慢融化黑色物质，云天咬紧牙关苦苦支撑，冷汗连连，没有坑一声。

    他知道，灵藏境便是让灵根宝地吸收天地灵气，存储在灵根中，配合功法用来战斗。

    灵藏境是所有修行者都要好好打磨的一个境界，关乎到未来的成就。

    修炼天魔九步他，从来在意这些，更不会拿出时间单独修炼。

    黑色骨架夺走了云天的一切。

    从那时候开始，他就知道。

    传承，始终都是传承！

    关键时候，根本没有一点用处！

    还是要靠自己！

    小青脸上满是暴怒，很想冲出来暴揍丑陋不堪的老妇。

    他知道主人现在的痛苦！

    夏青山拿出手帕给云天擦着汗，眼中满是心疼，狠狠白了老妇几眼。

    老妇脸上带着笑容，一语不发，转身继续观看青铜碑文。

    小黑心意一动，时间殿堂从远方飞来，将云天和夏青山都吸入了里面。

    时间很快过去，云天在时间殿堂已经呆了一个月的时间。

    一天等于一个月，九百多天日夜忍受痛楚，终于将堵塞的灵根宝地全都打通！

    这滴漆黑的水珠一点都没变小，反而粗了一丝！

    云天睁开双眼，心中想到：“灵藏境，终于可以重修了！”

    夏青山抱着他的身体，脸上露出了笑容。

    轻声说着：“你还记得，我们第一次见面的时候吗？”

    “当然记得，母老虎一剑刺穿未婚夫的胸口，我哪敢忘！”

    “呸呸呸！你放屁，那时候你光着身子，一看就不是什么好人！”

    “我现在也不是好人啊，要不？我坏一下？”

    “撒手！”

    “不撒！”

    “…………”

    良久之后，云天才带着满脸潮红的夏青山出来。

    老妇轻声说着：“恭喜天魔大人，重辟灵根宝地！”

    云天对着老妇行礼，尊敬说着：“多谢前辈，灵根宝地虽然已经修复好，但是十三条灵根……”

    话音刚落，老妇遥指前方的一片黑色湖泊。

    轻声说着：“魔皇大人，喝光湖里的水，灵根自会修复！”

    “喝光？你开什么玩笑，会出人命的！”

    老妇没有说话，仍在看着青铜碑文。

    在地上画着一些奇怪的问，没有理他。

    夏青山刚要开口，被云天堵上了嘴，心一狠直奔湖水而去！

    他似乎明白了老妇人的用意。

    一滴冥河水便能冲开灵根宝地，一湖水会发生什么？

    难道，身体全都变成灵根吗？

    云天给小青神念传音，冷冷问着：“小青，如果我的身体全都变成灵根，有什么好处？”

    小青脸都别憋红了，不知道该怎么回答！

    灵根因人而异，形状不同，储存的灵力量也不同。

    他身为龙祖也只有十三条先天灵根，从来没听过，也没见过全身都变成灵根的怪物。

    那还是个人吗？

    坐在湖边的云天等小青的回话等了很久，索性不等了！

    他趴在湖边，大口喝着冥河水。

    喝了好一会，肚子里竟然没有一点反应！

    按理说，这些水应该早就撑饱了肚子！

    为何没有一丝胀痛？

    这不应该啊？

    夏青山脸上也挂着疑惑，刚要询问，眼前的一幕让她睁大了眼睛！

    云天运转灵根宝地，张开嘴巴全力吸着冥河水。

    犹如瀑布般的河水，源源不断的灌进了他的肚子，持续了三天三夜才停下！

    湖中的水落下了一大块，云天才感觉肚子不太舒服。

    冥河水在肚子里更加漆黑，像是在不断精炼一般。

    在灵根中变成了一个很大的黑色丸子！

    “呕！！”

    一股浓厚的土腥味直冲云天的味蕾，让他想吐都吐不出来，在地上挣扎了好久才停下。

    黑色丸子快速分解，从灵根宝地冲出，分散到了全身。

    十三道灵根在快速复原，更加粗壮。

    丸子所到之处，便会有新的灵根开辟。

    混沌气从身体内冒出，变大了很多，一边吸收黑色丸子，一边巩固灵根。

    云天脸上露出了笑容，心中美滋滋！

    因为，他现在可以吸收天地灵力了！

    小世界中的灵力不算很浓郁，但是，他刚才运转灵根宝地。

    竟然有无数道灵力向他冲来！

    若是在狐族幽谷修炼，那将是什么样的场景？

    身体虽然剧痛无比，但他非常开心！

    痛并快乐着！

    时间很快过去，湖中的水用了半个月便全部喝完。

    云天只剩下头皮还没被冥河水冲开。

    现在的他全身上下，都能称为“灵根”。

    虽然这些灵根不是天然形成，是靠冥河水中的死之气强行开辟。

    但，跟那些变态灵根比，一点都不弱。

    相反，还会更强！

    半个月的时间，让云天完全掌握了死之气。

    那种力量很强！

    灵藏境的他，竟然能在小世界中打碎一快块百丈巨石。

    虽然跟之前的他一刀劈败荒神魔有很大的差距。

    但是在灵藏境中，这种力量无敌！

    老妇在地上画了很多的复杂符文，灵魂变得非常浅。

    好像马上就要消亡一般。

    云天测试了威力，满心欢喜的告诉老妇：“前辈！我成功了……”

    “嘘……”

    她拿着一块红色石头，安静的刻着繁奥的符文。云天静静看着，一语不发。

    直到下午灵魂才停下手中的动作，一座巨大的法阵成型。

    她虚弱说着：“魔皇大人，我能做的只有这些了，剩下的，全都靠你了！”

    灵魂快速消散，夏青山捂住了嘴巴，这么强的灵魂，怎么说没就没了！

    云天的心忽然有些凉，大声对着光影喊着：“前辈！您叫什么我还不知道呢！”

    没人回答他。

    小世界外的鬼域发生了翻天覆地的变化。

    黑色的土地消失不见，变成了一片生机盎然的仙境。

    那些厉鬼像是去了别处，两个瓷娃娃在低矮的殿堂中沉睡。

    她们获得了鬼域老祖的传承。

    夏青山轻咬贝齿，看着地上的繁奥符文。

    颤抖说着：“早知道，我应该对她好点……”

    云天无奈的低下了头，小声说着：“前辈，一路走好……”

    他的心有些难受，一路走来太多人为他而死。

    老尼，老龙，九层妖塔一万多名妖兽……

    他们图什么？

    为什么要救他？

    地上的符文很复杂，那些线条没有任何规律，像是鬼画符。

    但仔细观看，又好像有一股特殊的力量。

    小青和小红都在上空，谁都不敢说话。

    现在的小世界已经没有了封天彻地的能力，很容易被人发现。

    荒殿肯定不会放过龙祖，这一点云天很清楚！

    他心意一动，出了小世界，眼前是一座很大红色法阵，法阵中央坐着一具晶莹的白骨。

    白骨之下，放着一只小白碗。

    里面装了一半的精血，云天明白他要做什么。

    小红跟着他这么长时间，阵法他也懂一些。

    这是一座阵，解开阵法就需要精血。

    碗里的一半肯定是老妇所留，剩下的一半肯定是他的！

    云天划开手掌，任由鲜血流淌，红色法阵亮出了夺目的光芒！

    下一秒，他的身体出现在万妖渊的中心。

    四灵困天阵，破了！

    眼前是一尊百丈高的怪物，猩红无比的鳞片上满是倒刺！

    怪物长着红、黑、白三色人型头颅，每一颗都分外恐怖。

    它的身上捆满了十丈粗的血色锁链，被狠狠锁在了墙上！

    夏青山的身体微微颤抖，这是个什么怪物？

    云天心意一动将她收回了小世界，他知道。

    这个三头怪物，就是荒仙！

    “云大哥，你终于来了！”

    一道声音让云天猛地回头，在怪物的前方，一群人蹲在墙角瑟瑟发抖。

    狐妖妖眼中满是热泪，狐硕激动喊着，想要跳起来。

    吴佳思闭眼敲着木鱼，手拿折扇的狐千舟满脸笑意。

    大家，都平安无事!

    很好……

    万妖渊外。

    孔斯和王汉剑在外面等了一个多月，有美酒相伴，两人整日说着陈年往事，关系越来越好。

    荒神魔这些日子都快疯了！

    妖域六祖不理他，孔斯更不理他。

    他轻叹一声道：“唉，没想到老夫第一次阴人就被人如此对待，王汉剑那个老阴B，阴人无数还有朋友！凭什么！”

    话音刚落，三十里外一道血色光芒冲入云霄，让众人猛地从地上站起。

    老象金吼喃喃说着：“秘宝！秘宝出世了！”

    孔斯冷哼一声道：“走！”

    万妖渊的封印解除，露出了原貌。

    这里根本就不是什么深渊，而是一个天大的磨盘！

    磨盘碎成了两半，一半是黑的，一半是红的。

    中间是一面千丈血墙，封印者百丈荒仙。

    那道血色的光柱并不是什么秘宝，而是一道红色的血门！

    老妇在小世界刻下的神秘符文，竟然印在了血墙之上，打开了一道血门。

    云天眯起眼睛，心脏在砰砰砰乱跳，血门之后有个东西在召唤他！

    狐妖妖很担心六闻，小声说着：“云天，六闻去哪了？”

    “他跟七念说要来妖域找你，现在应该到了妖域，这道门我必须要进去，要是我出了什么意外，你们先逃吧！”

    他的话音刚落，上空突然出现了很多人！

    上界云族强者，仙宗强者，噬血道人，君子阁大能……

    足有上百人！

    这些，人每一个都有真神境的修为，每一个都能毁灭诸天世界！

    云天眯起眼睛，将这些人的面孔全都记住，印在脑海中。

    总有一日，他会杀入上界，杀他个天翻地覆！日月无光！

    他抽出了弑天战刀遥指天空，大声骂着：“你们这些畜生，都该死！”

    几位真神强者冷哼一声，快速向他冲来，却被狠狠震飞！

    云天仰天长笑：“你们，就做一条看门狗吧！”

    人型血门被他踹开，一脚踏入。

