
　　李佑稍微的想了一下，最终还是选择隐瞒，毕竟说实话，谁会相信，自己的实话反而好像一种假话，你告诉别人，你穿越了，回到大唐年间成为了齐王。

　　人家会问，那齐王怎么已经死了，你再告诉对方，因为自己穿越到了另一个位面。

　　这些话你和一个时空爱好者还能说一说，要是和别人说，搞不好别人直接将你给划进精神病人一类中，也因为这样，李佑最终还是说了谎。

　　他告诉自己的三位伯伯，这些孩子是他选择出来准备带往南美洲一个小国的...因为李佑在那里发现了一个不小的金矿。

　　“金矿...？”李宗荣一个激动：“储量多少？”

　　李佑回答：“应该不小于百吨...！”

　　“嘶...！”三人倒吸一口凉气，百吨黄金呀，那可真的是发财了，不过，很快李佑告诉自己的三位伯伯，虽然自己有一个百吨的金矿，但是为了不引起别人的注意，所以现在自己的金矿一直都是人工采挖，这样的话，一年最多能采出两百公斤左右，再多就有些超负荷了。

　　李佑说的这个金矿，就是岭南的金矿，当然了，李佑只是猜测自己人工采集，如果自己这边只要积极一点，两百公斤一年还是可以做到的，所以就报了一个两百公斤的数字。

　　这个数字比较合理，毕竟李佑不是机械采挖，人工采挖两百公斤已经很不错了。

　　要知道一年两百公斤的黄金可是一笔不小的数字，一百公斤的黄金就是十万克，两百公斤就是二十万克，一克黄金我们就按三百块算，二十万克的黄金就是六千万...！

　　一年六千万，说真的，已经不少了。

　　一百吨的储量你想想吧，这要多少钱。

　　李佑告诉三位伯伯，那些铠甲士兵，就是自己准备带到南美洲的看家的人。

　　因为李佑他这个人是没有路子，所以弄不到热武器，而且在南美洲冷兵器就已经绰绰有余了，就弄了这么一百人，然后弄了一些冷兵器，做了一队骑兵。

　　可是没有想到，这些孩子为了自己在自己的土地上丢掉了性命，说到这里，李佑的眼泪再次落了下来，说真的，李佑是真的心疼了，也是真的后悔了，如果时间可以倒回去，他宁愿自己受到伤害，也不会看着这么多的如归连士兵去死。

　　“好了...不要哭了，现在事情已经发生了，哭也是解决不了问题。”

　　看到李佑哭的很是伤心，这边李宗繁也是心疼的劝了一句，而李宗繁的这一句劝，也间接的说明李佑的三位伯伯已经相信李佑说的话了，这也能解释李佑怎么总是神神秘秘的消失，一座金矿确是也是值得李佑这么神神秘秘，因为这座金矿粗略的算一下，价值至少在几百亿以上。

　　有这个金矿在手，不仅仅是李佑的实力会上一个台阶，就连李家的实力会再次上一个台阶，毕竟李佑算来算去都只能算是李家仁。

　　李宗繁拉着李佑坐了下来道：“这件事情，大伯来帮你做后面的事情，一定要让潘黄河给个交待，他以为在国家境内杀了一百人是小事，那他就错了，要是不给我一个交代，那么我也就让他潘家也尸横遍野。”

　　李宗繁气势很足，毕竟是一位上位者。

　　只是就在李宗繁说完之后，忽然，李宗荣的电话响了起来，一看电话号码，李宗荣也是接了起来，不过，等接完了这个电话，李宗荣的眉头皱了起来。

　　放下电话，李宗荣看着一边的李宗繁道：“大哥...事情有变化了，那些佑儿的保镖们的遗体全部都不见了。”

　　“什么...？”李宗繁和李宗昌一起惊讶，李佑也是荒唐不已的看着自己的二伯，这如归连的遗体怎么可能会不见了？

　　“我在想这是不是潘家做的，一百具遗体全部不见了，离谱的是地上的血也全部都消失了，办案人员去了游乐园之后，什么也没有发现，虽然现场有人打了电话，但是因为那些都仅仅只是一面之词，办案人员找不到遗体，根本就无法立案。”

　　“视频难道也没有，我可是亲眼看见那些人为了救佑儿，不惜冲了上去，跟着倒在血泊之中...对了，游乐园中应该有摄像头，只要看了视频不就全部清楚了。”李宗昌连忙道。

　　“没有视频，因为园区的摄像头都坏了，根本就没有拍摄到当时的视频，而且游乐园已经出来辟谣了，说没有什么大事情，就是一场游乐园弄的沉浸式游戏，一切都是假的，是一场特效。”

　　“怎么可能是特效...我的人明明就死在我的面前。”李佑激动的喊了起来。

　　“你别激动，这个我可以帮你作证，我又不是傻子，人死没有死，真血假血我还是能分得清的...！”李宗昌拍了拍李佑的肩膀，看着自己的大哥道。

　　“我知道，我难道还不相信我家的侄子吗...我在想这应该是老潘家玩的花样，不过，到死是用什么方法，可以清理掉这么多的死人，老潘家想要用没有物证让这次的事情，大事化小小事化了，没有了物证我们就是吵上去，也是没有多大的效果。

　　搞不好还要被老潘家倒打一耙...！”M.23sk.com

　　“大哥...那怎么办...？”李宗昌有些不淡定的看着自己的大哥问道。

　　李宗繁微微的叹息一声：“这就不太好办了，现在我们能做的就是静观其变了，对方很明显就是有备而来，佑儿，你先回南美洲，等一段时间再回来，这段时间，我们先不要动，看着老潘家怎么出手，不过，不管对方如何出手，我李家和他老潘家梁子算是结上了。

　　而今天，也给你上了一课！”

　　李宗繁一指李佑微微的道：“斩草不吃，春风吹又生...！”

　　一句话，让李佑跪了下来，这一跪是跪给自己的如归连的，只是李佑却并不知道，此时的如归连根本就没有事情，现在都躺在自己的军营中睡大头觉呢。

　　................................

　　（这一章也是大修，砍了一半的内容！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百一五章 事情有变免费阅读。https://xs.23sk.com 