    楚宁轻轻的回抱了他一下，“你一个人在那边住着可以吗？要不再等等，等我把这边的事情都完成后，陪你去？”

    “不用，姐姐，你现在还不适合去那里，等你再强大一些，等你级别够了时，你自会寻到去中三界的路，到时候我们姐弟即可团聚。”

    “现在长宁哥哥既然回来了妖界，那我去了跟着他，不会有问题的。”

    宴婴说完，退后，摸了摸楚宁的头，笑着说道：“以前一直都是姐姐保护我，现在我已凝回了实体，等回到魔界，再找回我的实力，以后，换我来保护姐姐。”

    楚宁无奈一笑，“姐姐自己也会变得强大，重要的是你在实力没有回来之前，不许去招惹曾经的仇人，也不许去查父王母后的事情，等我们俩成为绝对的强者时，我们再去查。”

    “我明白，姐姐放心吧！”宴婴笑笑。

    楚宁又给了他一些隐藏气息的丹药让他带着。

    “你要想在找回实力前不暴露自己的身份，就需要这些这个匿气丹。”

    “好，我带着，长宁哥哥应该认识我，他和离歌那里估计是瞒不住的。”宴婴无奈一笑。

    “嗯，他们不用瞒着，没有他们俩的帮助，你也难以去那些秘境里修炼去，最好是能找到父王的传承。”楚宁嘱咐。

    “嗯，姐姐放心！”宴婴应下。

    “那走吧，我送你去找哥哥！”楚宁笑了笑，带着他又去了老城区，穿过结界，进入了镜花城。

    去丹协询问，才知道会长回帝京了。

    楚宁又带着宴婴去了帝京。

    他们俩到帝京的同时，离歌和长宁就感觉到了，两人直接出现在了他们俩身边。

    “仙师来了？”离歌笑着问了一句。

    他以为楚宁是来建立丹宗来了。

    长宁则是先关心的打量了楚宁一眼，确定她浑身上下没伤后，才放心了。

    “离歌，长宁，我把我弟弟送来给你们帮我照顾一下。”楚宁笑着说了一句，回头看宴婴。

    当离歌看到宴婴时，同时也感觉到了他身上强大的魔气。

    这是魔族的后代？

    长宁却明白了，“宴婴这是有实体了？”

    “是，长宁哥哥，以后我就跟在你身边给你做小弟，可以吗？”宴婴笑嘻嘻的凑到了长宁身边。

    “好！”长宁看了他一眼，妹妹的弟弟，也是自己的弟弟。

    离歌疑惑的看了他们一眼，“宴婴？哪个宴婴？”

    长宁笑笑，“有空我给大哥说，走吧，我们先招待宁儿。”

    楚宁摆手，“现在不行，我送来宴婴就要回去了，我那边还有事情，等我把事情办完，我过来准备开丹宗的事情。这段时间长宁哥哥也可以帮着我看看哪里适合立门派。”

    长宁点头应下，“好！”

    长宁看着楚宁，他能感觉到楚宁身上的魔气比上次更重了一些。

    看来，她这一次回去，又经历了些事情，终究，她的魔气会彻底的觉醒，复苏，她会再次强大起来。

    曾经的魔族小公主，也是实力很强悍的。

    楚宁离去后，长宁看向宴婴，笑着拍了一下他的肩膀，“走，去我府邸！”

    三个人转身向帝京内而去。

    ***

    楚宁回到空间里，去找出来暗系异能的书看了一会儿，知道怎么控制暗黑能量并转化为自己的力量。

    看完后，楚宁感叹，暗系不愧是了排在最顶级的异能行列里，这种异能确实霸道，暗系异能者吸收了任何黑暗类的气息都可以转化为自己的力量，使自己变得更加强大。

    但是，修习暗系异能的修炼者，有一个事情必须要注意，就是要同时修炼提升自己的精神力，一旦精神力不强，而身体里的暗系能量过于强大时，这个人容易走火入魔或者被魔气控制失去心魂，成为一个丧心病狂的人。

    不过，这一点，对于楚宁来说，不存在这种问道，一个是因为她是个炼丹师，精神力本就是她必须修炼提升的。

    二个是因为她的元魂本就是魔族公主，本就是魔魂，她身体里的暗系能量越多越强大，她越能尽快的恢复曾经的实力。

    想清楚这些，楚宁心里有数了，出了空间，一边斜躺在榻上看书，一边等乌龙和玄八。

    大概一个时辰后，两个人回来了，给楚宁禀报了一下情况。

    楚宁听完，表示知道了，让他们回了空间去。

    她开始洗漱收拾的睡觉，心里一直沉闷着。

    原来，洛霆云的师父，让他平定天下间这场将要来临的动乱，自己称帝。

    因为他师父算出了他的命格因为遇到了自己，而改变了，如今有紫微星入主了他的命格，占了他的命格中宫。

    这就表示，如果他走政路，有可能成为帝王之尊。

    他要是从商，也能成为一个富甲天下站在商业顶端的人。

    一般来说，命中占紫微星命格的人，基本都是行业的强者，一方的霸主。

    而他师父在知道他觉醒了灵脉，成为了一名修者后，要他成为这天下的霸主，所以才出手推了他一把。

    楚宁有些替他心疼，怪不得他对自己难以启齿，他走这样的一条路，和原本他俩的计划是相悖的。

    而他如今要走的路，注定艰难，注定了充满血腥杀戮和背叛。

    也注定了他们俩之间，原本商定要在今年成亲的，是不可能的了。

    楚宁也在思索，是否有必要阻止他。

    他是一个心性纯善的人，如果他能成为天下之主，那百姓肯定是跟着他能过上好日子的。

    但是他的一生，就会很累，成王成帝者，都是身上背着一座山啊！

    江山，是什么？

    是江河湖泊，山川天下，是黎明百姓，是亿万生灵，这些，以后就都将成了他的责任。

    他做的好，是应该的，他做的不好，就是无能，昏君！

    何况，如今的他，还是花国的异姓王，走了这条路，终有一日，他会被人骂一声逆臣贼子，窃国贼。

    想到他将会面对的一切，楚宁有些烦躁，睡不着了。

    干脆不睡了，坐起来，她拿出了光系异能高级类的书，开始认真的抄了起来。

    空间的那一份，不能外借，但她可以给他抄一份，让他有空时多修炼，不管怎么说，自己实力强大，才会有人信服他。

