    第1016章半夜守墙外的女人

    不过，那些话都还没说出口，她最想说的是他儿子还没结婚是因为等着那个八年女朋友，又怕说出来伤了舒三丫女儿的心。

    可她想多了，就见那舒三丫的女儿直接开口。

    “妈，你说什么呢！人家大哥估计也有女朋友了，再说这种事得看缘分。”

    这缘分二字一出，陶落芳本来还想高看这闺女一眼，就见她眼睛直愣愣的盯着门口。

    陶落芳还纳闷的，就也扭头朝门口看去，这一看，脸瞬间就黑沉下来了。

    “那是我侄女婿，我那侄孙长得好看又聪明，如今十岁了。诺，就是那桌最显眼的那个。要说这孩子长的好啊，完全靠基因，我这侄女婿是天仙，我侄女儿也不遑多让，好看的人啊就喜欢跟好看的人凑一对，不然让个歪瓜裂枣搭上了，那不吃饭瞧着都膈应？”

    这话可谓一盆凉水从头浇下，还不忘羞辱一把。

    实话就是，人家早就结婚生子啦，对方跟他是天生一对就是了，而你是那丑得没眼看的歪瓜裂枣，偏这话又不明说，让人想开怼还不能，否则就坐实了那对号入座的丑。

    雷竹兰打扮得光鲜的外表也隐隐在起伏，这完全是气的。

    至于舒三丫，陶落芳才没心情顾她面儿，她是个护短的，小侄女是她看着长大的，跟亲女儿一样，谁觊觎小侄女的东西，谁就跟她有仇就是。

    经过这短暂的交锋，舒三丫也明白了这位已经不是几十年前，老家隔墙抛甜瓜的芳子了，舒三丫瞧着这一个个看过来的眼神，都仿佛在嘲笑她，过惯了受人追捧的日子，舒三丫突觉脸上火辣辣，赶紧拉着女儿离开，连走时跟故友客套一句的礼节都忘了。

    陶落芳冷笑，就她女儿那样的，也配她侄女婿？哼！

    母女俩也真是够了，一个肖想她儿子，一个觊觎她侄女婿，一个比一个会扒拉。

    舒三丫当然会扒拉了，不然也不会从一个穷苦村丫头，扒上一个穿国防绿的，人家听说还是个干部，要知道那个年代，国防绿和粗蓝布可都是最受人尊敬的阶级，而这舒三丫便是靠着这国防绿，先是随军，再后来直接飞升成京市户口的。

    也可以去打听打听，如今的京市户口可值钱了，落户条件苛刻，她要不是有着男人转业干部妻子的名头，哪那么容易落户？

    这事也就一个插曲，也影响不到谁的心情，毕竟跟着司仪就来了，身边站着今天的一对正主。

    何香云杨荷苗薇她们，都是看着莫兰长大的，如今看着身穿大红嫁衣的新娘子，感慨良多，眼角都在灯光下一闪一闪的，差点就泪流成河了。

    二表哥没有在安家酒店办宴席，说的是封外公的一位故交，如今掌勺玉花台。

    玉花台那是什么地方？京市前几名的老字号，吃的是一个地道方圆，前前一届主厨还有幸被邀请国家新成立的国宴上当主厨，那是玉花台一辈子的荣耀，都可以颁发一个终身成就奖了，后边玉花台在历届主厨的带领下，没有没落，反倒越来越把舌尖美味发扬光大了，可以说，经常有外交部的人来订餐，而大哥安庭就是这里的常客。

    喜宴热热闹闹的过了，倒也没出什么岔子。

    杨荷和何香云的心这下子都落了。

    一个作为养母，一个作为大伯娘，这些年可没少操心莫兰的婚事。

    偏偏女鹅经过上一段感情而对所有人远离了。

    去支教，在他们伸手摸不到的地方，对于她们俩长辈来说，就是摸不着够不到的地方，想劝孩子，想给孩子介绍个靠谱的对象都不成。

    如今总算尘埃落定了，回程的途中，俩人竟然在憧憬着莫兰什么时候生个大胖小子。

    “我喜欢女孩子，生一个像我们家伊伊一样的丫头，可可爱爱的，长大了又贴心又孝顺。”对于何香云来说，男孩子有什么好的，就是父母的小寿衣，把人给气死还差不多。

    但杨荷坚持。

    “生个大胖小子有什么不好的，难说他们这一生就是一双，正好儿女双全，男的像逸小子文武双全，外能保家卫国，内能护媳妇儿女周全。女儿则像伊伊一样，聪明又暖心，岂不是更好？”

    坐在后面假寐的安伊伊：“……”你们二位就没觉得这话有什么不对吗？封扬的儿女为什么一个像她一个像靳逸？

    偏偏这话还彻底取悦了何女士。

    何女士一拍大腿：“对对对，就是来一双，让邻居们好好羡慕一番。”

    “咳咳……打扰一下……”跟安伊伊挤地方的闷葫芦安南突然吱声了，问出来安伊伊心里的疑惑。

    何女士和杨女士你看看我我看看你：“咳咳……不是说好看的人都会朝着好看的人长吗？”

    这强行解释的话儿，让何女士都觉得尴尬。

    是啊，刚刚她怕是脑袋抽了，封扬的孩子怎么能像她家闺女和漂亮女婿，呵呵，她家闺女和女婿天下第一靓，无人能超越，不不不，这不是还有阿辰吗？小外孙打小就是一个漂亮娃儿，粉雕玉琢的看着就让人心生欢喜，如今成半大小子了，那模样更是越来越俊，像极了父亲的盛世美颜，她敢肯定，等外孙成年，绝对又是另外一个祸水靳逸，只希望小外孙到时候别被那些蜜蜂嗡嗡嗡的吵得迷了魂，得像父亲一样的小小认准了，那就是一生一世一双人，那才是她的好外孙。

    别说，何女士虽然最宠这个外孙，却也不是无原则的宠，有些事情还是得教导他，否则只会害了他。

    不过，靳老爷子还好好的活着，那就是个教导人的大儒，有靳老爷子在，根本不需要她说什么。

    安伊伊倒是不知道自己妈内心的活动，就想着如果当初生的是女儿，不知道长什么样。

    唉！她怎么没有二嫂好命，一生就是龙凤胎。

    莫名想这些的安伊伊，后知后觉自己也被前边二位给带偏了。

    要说这加长版的车，坐起来是要平稳许多，也不知道是司机的问题还是本身构造的问题。

    胡乱想着，人竟然睡着了。

    醒来的时候发觉自己在一个温暖的怀里，安伊伊顿时清醒了不少。

    “我是怎么回房的？”

    靳逸见她醒了，干脆合上了手里的大部头，没事的时候，他就喜欢一边抱着人，一边看书，多年的习惯了。

    靳逸下颌蹭了蹭她的发旋，“你说呢？”

    好吧，肯定是这位把她抱回来的了。

    想到一帮哥哥嫂嫂看着，昨晚那场景，安伊伊有些脸燥得慌。

    “你不会把我叫醒吗？”

    靳逸看着小丫头脸红了，全身的血液突然就涌向了一处。

    “唔……”

    ……

    这一晚下雨了，外面淅淅沥沥的，瞧着不大，却是冷到了骨子里，尤其那偶尔的冷风刮来。

    雷竹兰一路跟车，就跟到了安家门口。

    她想当安家的客人进去，但她不敢。

    她知道那个男人在这个院子里就够了。

    这是她活着二十五年来，第一次心动的男人。

    今晚上看到逆光而来的他，她就知道，她一直纠结的答案在这里，这才是能配得上她的男人。

    长的好看不说，一身的军装显得格外英挺好看，那就是为她量身定做的男人。

    雷竹兰因为有这个信念，所以不顾天气变了，也一路尾随过来，这一晚上，虽然后边她没有机会跟他说话，但她耳朵一直竖直了听。

    知道年纪轻轻却位居高位，知道他家庭非同一般，知道他是一个很有本事的人，这让她的心一直砰砰砰的跳，好几次走神都被母亲视为不礼貌扯了衣角。

    她甚至恨他身边的女人，为什么坐在他身边的女人不是她。

    如果她能够早些遇到他，说不定那个位置就是她的了。

    零星的雨点星子打在她裸露在外的脖颈上，她竟然毫无知觉，依然痴痴的盯着能看到的所有窗户，但有好几道窗户都透出光来，她不确定他住在哪一间。

    也不知道他现在在干什么，想起她的人正在跟别的女人共处一间房里，或许还干着夫妻间才会做的事，她就受不了的浑身颤抖。

    不，不会的，他不喜欢那个女人，这是安家，她已经听说了，安家有四个儿子，他看到是被逼的，他是身不由己的，所以肯定不会跟不喜欢的那人做那事。

    想到这儿，雷竹兰终于笑了。

    如果灯光够亮，如果这会儿有人看到，估计会被她这个笑吓得惨叫连连，实在有些瘆人。

    可雷竹兰不知道啊，她内心越来越雀跃，不过，也起起伏伏上上下下，在她的心里，靳逸已经是她的人了，而安伊伊则是被安家几个哥哥强压着塞给靳逸的，他们之间没有爱情的。

    她的靳逸等着她来救赎。

    就是这么个信念，让雷竹兰一直站在安家大院外墙下仰望，完全不顾自己被雨淋了。

    她毫无知觉。

    雨虽然小，但耐不住持久。

    时间久了，身上还是潮了。

    吴叔晚上总会习惯来外面走一圈，谨防有不怀好意的人盯上这座宅院，这也是年轻时后在大栅栏胡同里养成的习惯。

    那个时候家里穷，一大家子挤在一线天的胡同里，一大家子人住十来平米是普遍的事，环境逼仄的厉害，可那个时候大家哪管那么多，只要白天有口吃的，晚上有个落脚地儿，那就让人满足了。

    因为大家都艰难，但胡同里也或者隔壁的大杂院，虽然大部分朴实本分，但也总有那么几个死性不改的混子，偷鸡摸狗总少不了他们。

    要是当晚睡沉了，第二天起来，指不定谁家养着下蛋的鸡没了，谁家养着生崽吃肉的兔子不见了，诸如此类的事虽然也不时长发生，但有一次就能要一家人的命。

    大杂院里的吴大爷当时家里困难，偏偏小儿子还出事了，帮人家工地搬砖块被砸到了腿，工头不当回事，随便给点钱打发了走人，有时候，穷人没法说理，就那样回来，家里人虽然咽不下那口气，跑去找个说法，工头早有防备，去了就被一通打，说法没讨到，反倒是二哥瘸了一条腿，原本就雪上加霜的人家，这下子越发风雨飘摇。

    但没办法，事情都已经出了，总得想办法跨过这个坎。

    老两口跟大杂院的人这家借五毛那家挪几块的，还是把俩兄弟送去治病了，可治病花钱如流水，老两个供不起，上了药，把老二先带回来了，心想等明儿就把后院鸡圈养着的两只下蛋鸡给卖了，再去找人借点把老二再送去医院。

    不妨当天晚上大杂院就遭了小偷，两只鸡被人拎走了，第二天大杂院跟翻了天似的，家家户户说着遭贼了，吴大爷心里一咯噔，连鞋子都来不及套上就冲去后院，这一看那敞开的鸡圈，两眼一黑直接栽倒在地。

    醒过来那是痛心疾首，因为两只蛋鸡没了，大杂院里能帮衬的都借过来了，只能跟外面熟识的人借钱，可谁家有那个闲钱呢，连吃饭都成问题啊，就这，没有钱继续送看大夫，当天晚上老二就高烧起来，没过几天人就没了。

    吴大爷一家大受打击，就觉得自己儿子没命是那偷鸡贼造成的，从此后便跟大杂院的其他户人家商量，轮流着守夜。

    吴叔是从大杂院里走出来的，那段岁月可以说刻在他骨子里了，虽然现如今这个社会，治安是越来越好了，可他还是不放心，半夜总会起那么几回出来巡逻。

    第一回出来，安家东墙站着一个没打伞的女人，吴叔没在意，只当是在树底下躲雨等人的。

    第二回出来，女人还在，连位置都没挪一下，头还一直抬着看院内亮灯的窗户，吴叔这下子不淡定了。

    “同志，大半夜的你不睡跑来人家墙外守着做什么？你有什么企图？是不是要我报警？”

    突然兴致被打搅，雷竹兰视线移到吴叔身上。

    这眼神，让吴叔一个阅历不浅的人都抖三抖，妈呀，这阴恻恻的眼神，他差点当女鬼跑路了。

    (本章完)

