    “他的情况很不好，除去他在自己身体里弄得那些乱七八糟的电线可能引起的感染风险，他也已经老了，身体的恢复力不如年轻人，受伤之后就会有很大的风险留下后遗症，即使能够挺过感染和发炎这一关，身体机能也已经遭到了严重破坏，我想你们可以先问问他有没有什么遗愿……”

    斯塔克捶了一下桌子，发出的剧烈声响，吓了斯特兰奇一跳，这位十分刁钻的医生说：“你最好确保你给我的诊金，能对得起你那暴躁的脾气。”

    “我很确定，你的胆量对得起我的武力。”席勒对斯特兰奇说。

    斯塔克看着躺在实验台上的奥巴代亚，他的瞳孔已经开始有些涣散了，一种极端的情绪包围着斯塔克，他不明白奥巴代亚到底为什么要这么做。

    “我一直想证明给霍华德看，曾经我提出的生物科技路线绝非一无是处，他能给人带来足够强的力量，哪怕他们的身体已经衰老的不成样子，依然可以通过身体的力量完美的操控机甲……”

    “可你就快死了！”斯塔克十分生气的说：“到底有什么能比命还重要？！”

    “霍华德死的比我更早……”

    斯塔克无语，他又听见奥巴代亚叹息一样的说：“活该他死的早，可惜他死得早……”

    一种复杂的情绪从斯塔克的心中升起，他知道，奥巴代亚和霍华德的关系，并不是很多人想象的那样，是完美无间的合作伙伴。

    当你和一个绝世天才一路，少有人会不升起嫉妒的情绪，或许曾经奥巴代亚也想过要证明，没了霍华德他一样行。

    可惜真没了霍华德，他也不知道他该证明给谁看了。

    奥巴代亚已经老了，或许他也知道，如果他再不这么做，就再也没有机会了。

    总得有一个斯塔克明白他是正确的，如果老斯塔克不行，那小斯塔克也可以。

    “我要想办法救他！”斯塔克扑到另一边的实验台上，开始疯狂地翻找资料，他现在根本无暇去想奥巴代亚偷了他的机甲核心，这么多年以来，奥巴代亚几乎是他唯一的一个亲人，现在他就快要死了，斯塔克什么也顾不得了。

    “心脏支架！我们必须得给他做一个心脏支架！”斯塔克说。

    斯特兰奇摇摇头说：“你真是毫无医学知识，他的心脏快要衰竭了，这不是支架能够解决的问题。”

    “那就多打几个！”

    “除非你能用机械给他重新造一颗心脏，他现在的心脏根本就无法实现为身体输血的功能，最多不过三个小时，他就会因心衰而死亡。”

    “你是只会讲风凉话的医生吗？！”斯塔克愤怒的问，斯特兰奇比他更愤怒，他说：“你这个阔佬一句话就耽误了我一整个下午的时间！我只是在实话实说！他没救了！你们别把医生当成上帝，自己把自己的心脏上弄了七八个窟窿，上帝来也救不了他！”

    席勒拍了拍斯特兰奇的肩膀，他说：“你还看不出来现在的情况吗？这个已经穷到只剩钱的大富豪，他愿意为救他的叔叔付出一切代价，只要你能拿出一个方案，价格随便你开。”

    斯特兰奇揉了揉太阳穴说：“我们都是医生，我难道不想赚这份钱吗？但凡他能用医疗的手段救过来，那这个世界上就没有什么人救不活了。”

    “你刚刚说什么？？”斯塔克转头突然问，

    斯特兰奇愣住了，他说：“我说什么了？”

    “对……机械心脏！重新给他造一颗心脏！”

    席勒看了一下手表说：“你只有三个小时的时间。”

    说完，他又看了一眼奥巴代亚。

    “这还是乐观的估计，我恐怕，一旦超过两个小时，即使有一颗新的心脏，他的全身也会因为缺血而坏死。”

    斯塔克什么也没说，他突然安静了下来，似乎一瞬间不再那么暴躁了，他那颗被知识诅咒的大脑，所有的线程疯狂的运转起来。

    “太荒谬了，你想给一个活人换上一个用机器做的心脏，排异反应怎么办？”斯特兰奇说。

    斯塔克直接回头给了他一拳，席勒把他拖出了实验室，斯特兰奇揉了揉鼻子说：“这群该死的有钱人……”

    “别抱怨了，想想他之后会付给你的七八位数的诊金，心情好一点了没有？”

    “他真会付那么多？”

    “那可是斯塔克，看看你脚底下，这里的一块地砖可能都是你一个月的工资。”

    斯特兰奇罕见的没有说话，看来即将到来的大额诊金也并没有让他开心一些。

    过了会儿斯塔克突然冲出来说：“我有了个想法！是的，我有办法了！方舟反应堆，那个模型……”

    “我需要一个助手，快来！快过来！”

    斯特兰奇坐着不动，席勒只能站起来说：“我来吧，但愿别再是拧灯泡。”

    进去实验室之后，里面被斯塔克弄得一团糟，席勒跨过地上散落着的各种文件和资料，斯塔克开始在一个充满各种复杂仪器的实验台上鼓捣，他一边弄一边说：“那个模型不止能量反应的构成有用，它的结构非常适应人体，至于排异反应……”

    斯塔克手里的动作突然停下了，他把双手撑在桌面上，然后低下头，他轻声说：“我也差点死于排异反应，可能这就是报应。”

    “别提你那些宿命论了。”席勒看了一眼奥巴代亚。

    他似乎还有意识，但是过度缺血让他已经说不出话了，他没有看斯塔克，只是一直盯着实验台。

    或许，年轻的奥巴代亚也是这样站在一旁，看着霍华德充满热情的在实验台旁边忙东忙西，那时候，他们可以做实验一整个晚上，然后边吃早餐边畅聊这些发明会怎样改变世界。

    那时候的霍华德充满热情，野心勃勃，他是个无可比拟的天才，奥巴代亚更像是天才的影子，霍华德天生就是要改变这个世界的人，而奥巴代亚，他只想利用自己的能力让自己过得好一点。

    奥巴代亚感觉到全身开始发热，一股暖流从他的心脏流向他的四肢，朦胧之间，他看到无数的画面在他眼前播放。

    霍华德死的太早，可奥巴代亚感谢霍华德死的这么早，这让他在临死之前有一段足够美好的友情去回忆，那是他生命中最激情澎湃的光荣岁月。

    一个庞然大物在他手上崛起，直到统治了这个世界。

    感谢霍华德死的太早，这种友情没有逐渐在庸碌的世事无常当中被磨损到凋零，永远都那么光鲜，即使是临死之前，看起来也毫无遗憾。

    “你得快点了。”席勒看着奥巴代亚说，“我们估计的有些失误，你最多还有一个半小时，他已经失去神智了。”

    斯塔克慌乱地转过身来说：“不！！别！等等，等等……别这样，他怎么会……”

    “就像你之前一样，求生欲是个很重要的东西，一旦没有了它，身体会以你无法想象的速度开始衰败。”

    斯塔克死死地捏着手里的零件，他什么也没有说，转过去继续做实验。

    席勒在脑子里问共生体：“你不能给他重组一颗心脏吗？”

    “不行，他的心脏缺了东西，需要共生体维持，离开我，就会死。”

    席勒回想了一下，好像在漫画里也确实是这样，老年的埃迪全靠毒液把细胞转化成他的身体一部分，离开了毒液一样会死。

    “有零件，可以结合。”共生体又说。

    席勒对斯塔克说：“你可以试着制造出零件，我可以用重构的方法把它和血肉组合，而不需要固定和缝针。”

    斯塔克拿着笔和图纸指给席勒看，说：“方舟反应堆的结构完全可以用在心脏上，看这里，我们把整个左心室替换掉，把这里的心肌加强，再给这里安装上一个人工心泵……”

    席勒把斯特兰奇喊进来，斯特兰奇看着那张图纸说：“如果仅仅从理论上来说，是有可能的，但我劝你不要这么做，人体和金属的结合会有很大风险，这是医学界一直无法突破的难题，而你根本不是医生。即使你能一时把他救活，可后续零件维护、金属老化也都是问题……”

    席勒说：“奥巴代亚似乎一直在研究生物机械，他一定会有有用的资料，贾维斯，你能查到奥巴代亚在哪里搞研究吗？”

    贾维斯传来一阵蜂鸣，然后说：“推算中……定位……定位成功，斯塔克工业旧址，也是曾经的斯塔克汽车工业集团。”

    “已检测到储存设备……那些资料没有上传，请稍等，我正在使用物理破解……”

    没过几分钟，一台机甲飞了进来，手上抱着一台厚重的电脑，斯塔克翻出一个U盘插到电脑上，很快贾维斯就说：“数据已加密……加密破解中……破解完毕……已全部上传。”

    斯塔克赶忙转向自己的主机，在打开主机屏幕的一瞬间，他愣住了。

    那上面密密麻麻都是资料和图纸，席勒完全看不懂写了什么，过了一会，斯塔克后退了两步说：“或许他是对的，或许他是对的……”

    “他找到了另一条路，和机械装甲完全不同的路……”

    “你快没时间了。”席勒说。

    “不，现在我只需要半小时，不不不，20分钟，这些资料都是现成的，贾维斯现在马上帮我演算，我们先从构筑这个模型开始……”

    一个小时之后，斯塔克席勒和斯特兰奇都满脸疲惫的走出实验室，斯特兰奇满手是血，他说：“这世界上怎么会有这样的事？你们真的用一堆破铜烂铁做了一个心脏，然后还让它成功跳起来了，上帝啊……”

    席勒也没好到哪去，给人换心脏是个力气活，他的胸前都被鲜血浸透了。

    斯塔克靠在墙上，缓缓坐下来，他说：“我是不是真的和我父亲一样？盲目自大、一意孤行……”

    “不……”

    斯塔克抬头看向说话的席勒。

    “你比你父亲更烂。”

