    第67章吃亏是福，我可不吃

    池声在门口已经坐了一会儿了。

    把这对母女的话都听了去，在听到对方喊自己时，才慢悠悠的进了客厅。

    苏琴和池依宁有种无处遁形的心虚，支支吾吾的没说话。

    池声便替她们说。

    “我今晚没干什么，就是把薄知宴骂了一通，把他的经纪人揍了一顿。也就还好吧，这次没进警局，也没进医院。”

    “你、你……”苏琴震惊的抖着手，指向池声，“你还挺骄傲？！你知不知道你闯了多大的祸！”

    池声摆烂，“那又怎么了？我不能让自己吃亏啊。”

    “吃亏怎么了，吃亏是福！”

    “那我祝您福如东海！”池声冷笑，“反正我不吃。”

    “你！”

    苏琴气结，她怎么会生出这么叛逆的孩子！

    “那人家薄家，就不会跟我们合作了！池家就不能去华京发展了！都是你，都是因为你！”

    “这个项目去年都快谈成了，结果你一回来，什么都变了！你这个惹事精，不怪你怪谁？！”

    苏琴情绪失控，她恨这个大女儿，就像痛恨自己的前夫一样。

    尤其是她这张脸，跟前夫有七分相似，每天在她跟前晃，如同索命鬼般让她窒息，难受。

    池依宁在旁边好言相劝，劝不住。

    池声则笑眯眯的上了楼，压根没把这些破事放在心上。

    是啊，就是她在中间捣鬼。

    是她故意不让两家达成合作，一旦池家搬离了黎城，很多事情就不好调查了。

    一年前，她二十岁生日那天，她突然收到了律师寄来的一份关于父亲的资料，以及池家打算跟薄家合作，去华京发展的消息。

    她当即选择了退伍，回到了这座阔别多年的城市。

    还好她回来的及时，暗中拦截了合作。

    客厅里，苏琴坐在沙发上，捂着心口，颤颤巍巍的给薄知宴拨了电话。

    当务之急不是跟池声置气，而是要挽回这次合作。

    她还保留着上次打通的电话号码，心想着无论如何，都得跟薄知宴道歉。

    电话是拨通了，但没人接。

    铃声响了三秒，最后直接被挂断。

    “他不接电话了，他连我的电话都不接了……”苏琴慌了，“他上次还接我电话来着……”

    池依宁也有点慌。

    宴哥哥要怪池声，她拦不住，也不会拦。

    但其他人是无辜的啊，为什么要迁怒他们？

    她和宴哥哥，还有可能吗？

    “妈，你先别急，可能他正在忙。”

    苏琴忍耐了五分钟，第二次给薄知宴拨打电话，对方还是挂断了。

    池依宁想了想，“妈，可能宴哥哥没存你的电话号码，以为是骚扰电话。”

    她冷静的掏出自己的手机，先编辑了一条短信。

    【宴哥哥，我是依宁，请你接一下电话，我们有事跟你沟通。】

    池依宁谨慎的先发了条短信。

    “宁宁，还是你想的周全。知宴看到是你的消息，肯定不会再挂断了。”

    池依宁笑笑，“宴哥哥不是那种是非不分的人。”

    她静等了一分钟，对方没有回复信息。

    但她并不在意，对方会挂断电话，意味着手机就在手边，只要能看到她的信息就行。

    她温婉一笑，拨号过去。

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

