    兜兜转转，林靖还是跳出羽林军体系，执掌武运司。

    欧阳朔这么安排，当然是有深意的。

    一则随着谢思韵执掌羽林军，林靖再呆在羽林军，未免有一家独大之嫌，不符合朝廷对羽林军的规划。

    将林靖调离，是大势所趋。

    二则扩容后的武运司，地位早已发生翻天覆地的变化，是帝国一超级机构，肩负着维系江湖安全的重任。

    林靖执掌武运司，对冰儿摄政，也是一重大利好。

    至于其他三位升任统领的武将，都算是正常升迁，等于是再次打开军团长晋升集团军统领的渠道，让其他武将看到希望。

    除了以上六位主将，首期出征的部队只有五千人，具体包括许褚率领的一千神武卫，以及两个独立旅。

    一千神武卫，全部都是生化人，既是拱卫欧阳朔安全的中坚力量，也是拓荒团队的骨干军事力量。

    仅此一项，就耗去欧阳朔五千万点成就值。

    两个独立旅，分别由白起跟韩信两位神将执掌，规格不是一般的高，也算是未来拓荒军队编制的雏形。

    独立旅中只有一百位军官是生化人，士卒当中三分之二是战斗机器人，三分之一是从羽林军中挑选出来的战斗职业玩家。

    这样的比例，确保了军队的绝对忠诚。

    文官武将之外，情报系统欧阳朔也做了精心安排。两大情报头子中，黑蛇卫指挥使黑蛇，此番将随欧阳朔一道，前往希望星拓荒。

    欧阳朔在时，黑蛇当然不敢耍滑头。

    可一旦没了欧阳朔的震慑，黑蛇卫又常年在海外活动，欧阳朔非常担心，冰儿是否还能掌控住这一危险的情报组织。

    带走黑蛇，是必然选择。

    当然，拓荒希望星，也需要黑蛇这样的顶级情报专家，去搜集希望星的情报，尽可能做好预防，不要重蹈希望城的覆辙。

    山海卫指挥使申不害也要换岗，调任黑蛇卫指挥使。

    如此安排，就是一种互相制约。

    山海卫指挥使，由影卫镇抚使崔天奇升任，补齐最后一块短板。

    崔天奇从小就是冰儿的跟班，对欧阳朔兄妹忠心耿耿，有崔天奇执掌山海卫，等于给冰儿加持了一道护身符。

    如此一来，内阁、羽林军、武运司以及山海卫，就都了有冰儿可以信赖倚重之人，基本奠定了冰儿的摄政基础。

    欧阳朔依旧不满意，恨不得安排得更妥帖一点。

    如此上心，连妻子宋佳都有些吃醋了。

    在文官集团中，京兆伊田文镜曾担任过琼州郡守，也算是冰儿封地旧臣之一，跟冰儿还有过一段渊源，算是助力之一。

    不仅如此，欧阳朔还借机提拔了一批琼州系官吏，以为支撑。

    至此，大夏的这次大调整才告一段落，大朝会也顺势结束，在帝国一班肱骨大臣的见证下，冰儿开始踏上摄政王之路。

    大夏历史，揭开新的一页。

    …………

    五月五日下午，大夏皇宫。

    盖亚再次出现在欧阳朔的御书房，直接问道：“名单都拟好了吗？”盖亚说的名单，就是大夏出征希望星的人员名单。

    除了圈定大臣、武将、基层官吏以及军队，此次拓荒团队还有一个特殊群体，他们就是从帝国筛选的，以自愿为前提的各类工匠以及技能人才。

    这一群体，总人数达两万人之巨。

    其中的一大半都是生活职业玩家，而且以华夏人为主。

    这让欧阳朔非常感动。

    说明在大是大非面前，在人类生死存亡面前，能挺身而出的，不独欧阳朔一人。包括从羽林卫抽调的战斗职业玩家，一个个都斗志昂扬。

    这样一股不畏艰险，甘愿牺牲的精气神，才是人类得以延续的基础。

    “好了！”

    欧阳朔将拟定好的名单，通过邮件直接发送给盖亚。放眼整个游戏世界，有盖亚邮箱的，唯欧阳朔一人。

    “这两天，我就将这些人转移至两艘星舰，到时你下线一趟，提前熟悉一下星舰操作。我还有一份大礼送给你。”盖亚嘱咐道。

    “一定。”

    欧阳朔对盖亚说的大礼，还是非常期待的。

    …………

    两天时间，转瞬即逝。

    期间，对大夏的施压，阿拉伯帝国还没给出回复，想来是没做出决定。

    欧阳朔不愿拖下去，当即命令南亚第一集团军以及第二集团军，立即跨过边境，正式对阿拉伯帝国宣战。

    看来不见点血，事情就推动不下去。

    如果不是时间紧迫，欧阳朔也不愿如此大动干戈，眼下却容不得拖延，唯有速战速决，尽快一统亚洲。

    攻打阿拉伯帝国，也是在壮大夏神威。

    于此同时，盖亚那边却是进展神速，拓荒团队的游戏舱已经悉数集中到两艘星舰，随时可以脱离大部队，独自上路。

    星舰之上，除了人员，盖亚还准备了海量物资，包括工程机器人、侦查卫星、无人机、各类营养剂，乃至各自蔬菜种子。

    就连从地球带来的各类家畜，也送了一批到星舰。

    总而言之，拓荒团队前期需求的各类物资，盖亚已经一一配齐，这可比游戏世界，领主敢建立村落时提供的原始物资要丰富的多。

    现实毕竟比游戏残酷。

    在游戏舱被转移至星舰之前，欧阳朔一家特意下线，来了一次小范围的家庭聚会，宋佳、冰儿、谢思韵、林靖以及宇儿跟洛儿，一一在列。

    也算是为欧阳朔送行。

    那一晚，妻子宋佳虽然强装笑颜，谁都能感受到她的不舍与伤感。冰儿更是哭得稀里哗啦，一点都不像一晚摄政王。

    宇儿跟洛儿，才刚懂事，见姑姑哭了，也嗷嗷大哭。

    就连林靖，眼角都闪过泪花。

    那一晚的情景，镌刻在欧阳朔脑海之中，永生难忘。

    也不知道，一别之后，他将何时才能跟家人团聚。说句不好听的话，一个不好，此一别，可能就是永别。

    人生无常，命运无常，造化无常。

    五月八日，欧阳朔再次从游戏舱出来时，已经是在被命名为大夏舰的星舰之上，盖亚非常细心地给他安排了一个单独的房间。

    欧阳朔迫不及待地想了解这艘星舰。