    一日一夜时间，风清扬将整套剑术仔仔细细传授了一遍。

    期间除了华山弟子上山送饭，几人在洞中一直未出来，直到风清扬将全部剑术讲解完毕。

    令狐冲除了破掌式与破气式因自身内功掌法皆为下乘，未能完全理解外，其他的剑诀已经牢牢记在心中。

    二人看向徐隐，只见他面带微笑，眼中却带着些许茫然之色，都清楚他掌握得并没有那么多。

    令狐冲心下得意，暗道：我学会了太师叔的剑术，而你没能全部学会，到时即便领着剑宗来找麻烦，我也有把握将你打发了去，好歹能为师父师娘分忧！

    风清扬则摇了摇头，对徐隐的悟性有些失望，不过他此前既然说了只传一遍，那自然不会再传第二遍。

    “如此，便看你们二人各自的悟性了，这独孤九剑我不会再传他人。”

    两人躬身行礼，并各自出言邀请风清扬出山，风清扬什么话也没说，跃入云海雾凇当中，再难寻其踪迹。

    徐隐沉默片刻，便也打算离去。

    令狐冲追上来，“徐兄弟，你还打算再掀剑气之争吗？”

    “若岳不群真有君子之器，我未必不会帮他，可他德不配位，华山正统自当由有德者居之。”

    “你师父便能德配其位了？！”

    徐隐转头说道：“时间会证明一切。”

    走出几步，注意到田伯光还躺在一旁，此前他被风清扬以重手法又打晕一次，这次直到现在都未曾醒来。

    徐隐顺手挥剑，这个万里独行的淫贼当即血洒一地，死于睡梦之中，也算了清往日恶孽。

    令狐冲先是一呆，他虽受田伯光屡次不杀之义，不方便在武功胜于对方后便立下杀手，却也没有理由阻止他人斩奸除恶。

    在徐隐离去后，便将田伯光的尸体扔下了思过崖，摇头道：“田兄，你个性光明磊落，我令狐冲敬你是条汉子，可你毕竟犯下诸多罪孽，我却不能阻止他人杀你。来世做个好人吧，兴许我俩还有机会一同饮酒。”

    徐隐离开华山后，便往秦岭深处而去。

    秦岭山脉绵连，且道路险阻，便是山中猎户都极少深入。

    剑宗隐居之地，却在这诸多山势绵连，人迹罕见之处。

    徐隐以轻功和钩爪配合，方才攀过两处险崖，透过山间云雾，便看见一处山峰甚为清秀，鸟语花香弥漫其间，飞流瀑布仿似银河倒悬，其景绝美壮丽。

    山峰之下，小泉流淌，有多座梯田环绕，山顶以竹木茅草搭建五间简陋房屋，屋后有竹，屋前种菊，当是陶渊明一类隐士最喜之所，亦是剑宗传人隐居之地。

    这里虽然景色秀美宁静，亦是徐隐自幼成长之地，但徐隐更喜繁华，不爱清苦，这般种菊养桑避世之所，他没有半分好感。

    如此个性，当真对不起他名字中的隐字。

    所谓田园牧歌，虽让许多厌倦繁华之人羡慕。

    但实际上一切饮食医药，皆需自己生产解决。

    农家劳作，甚为繁琐疲惫。

    且终日就对着固定的几人，时日一长，非心性天生宁静者，也没几人能一直忍受。

    这里隐居的剑宗前辈，除了封不平是个武痴，终日习剑养剑以外，成不忧与丛不弃二人每年都会有几个月离开入世，享受红尘繁华之所。

    徐隐此番回来，他们三人正好都在。

    “兔崽子，下山才半年，这么快就回来了？”

    封不平穿着简陋的粗布衣服，坐在自己编织的藤椅上，擦拭手中长剑。

    看到徐隐的时候，眼中隐有喜意，不过却故作恼怒，扮作威严之态。

    徐隐恭敬行礼，对于这位师父，他虽不佩服，却向来敬重。

    一来自己为他亲手带大，有养育之恩；

    二来，封不平所教华山剑法，从未有过藏私。

    他虽脾气有些暴躁严厉，每当学不好的时候，就难免破口大骂，却终究是为自己好。

    封不平自徐隐幼时，就念念不忘想要光复剑宗，甚至为此精研剑法，独创一套狂风快剑。

    原著当中，若非遇到令狐冲这个挂逼，他与岳不群正面交战，也未必会输给对方。

    仅从剑法上，岳不群当然不可能是封不平的对手，便是内功，两人也相差无几。

    只是岳不群的紫霞神功，这种真气化用的武学，能在运转之时极大提升习练者各方面能力，足以弥补双方剑术上的差距。

    不过按照剑气二宗的理念，剑宗强于前期，气宗强于后期，这般比较起来，岳不群还是不如封不平。

    此时正在房中的丛不弃与成不忧二人也走了出来，看到徐隐时也大为惊喜。

    “小兔崽子，现在江湖上有什么新鲜事？”成不忧大大咧咧的问道。

    徐隐随口将自己这半年经历说了一遍，只是将风清扬传剑之事做了隐瞒。

    封不平三人听得目瞪口呆，全未想这个自小养大的剑宗唯一传人，刚刚出师，就做出这么多名震江湖之事。

    谋夺辟邪剑谱，剑败青城掌门、嵩山副掌门，河洛野店虐杀三十余左道高手。

    这里面哪一桩拿出来，都足以让人瞠目结舌。

    以至于封不平在怀疑徐隐胡吹大气，忍不住瞪起双目。

    “兔崽子，你出师下山什么都没学好，倒是跟那些江湖豪客把吹牛放屁的本事给学到了家！

    要是在江湖上混得不如意的话，隐居在这里，他人也未必能寻你的仇！”

    显然封不平以为徐隐在江湖上受了挫折，故而才乱七八糟吹牛一通。

    徐隐早知他们会有如此反应，笑道：“师父师叔若是不信，何不考较一番弟子的剑法。”

    封不平三人面面相觑，最后还是由封不平出手考较徐隐剑法。

    他深知这名弟子剑法奇巧，早在当初出师之时，以一手避水剑法混杂华山剑法，就能让自己十分头痛。

    所以出手便施展自创的狂风快剑，剑势如疾风骤雨，几乎不见其影。

    成不忧与丛不弃二人知晓这位师兄全力施展，剑锋波及范围极大，因此迅速退开。

    然而这次……封不平的狂风快剑尚未完全成形，却被徐隐以避水剑连刺在几处毫不相干的空间上，立时便将他的狂风之势给终止下来。

    他若按照原本意图疾剑连出，必会将手主动撞在徐隐剑锋之上，即便是临时变招，也因节奏被打断而显得十分支离破碎，难成威胁。

