    第3485章番外庄先生1

    庄大郎被一把推倒在地，没等他爬起来，书便劈头盖脸的砸下来，有书角磕到额头，一阵生疼。

    他只能用手护住头脸，等书都砸完了，对方这才解气一点儿，他放下手去捡自己的书，却被人一脚踩住。

    他抬起来，眼中到底忍不住流露出愤恨来。

    对方看见他的目光却一阵兴奋，脚在他的书本上碾了碾后道：“怎么，生气啊，想打我？胆小鬼，你有这个胆子吗？”

    见庄大郎躲避他的目光，对方顿时怒火更盛，直接一脚踩在他的手上，一脸恶劣的道：“不敢呀，不敢就对了，你不过是下仆之子，有什么资格跟我坐在一起读书？”

    庄大郎脸色薄红，反驳道：“我父亲不是下人，他是幕僚！”

    “吃我家，喝我家，用我家的，伺候照顾我父亲，不是下人是什么？”对方嗤笑一声道：“幕僚？那不过是好一些的叫法罢了，都是下人！”

    “你！”庄大郎气得脸色通红，伸手推了他一把，抓起地上的书就跑。

    对方被他推得往身后一倒，幸亏被伙伴们接住了，但他依旧愤怒不已，大叫道：“庄大郎，你敢打我！”

    说罢呼唤起朋友来，大叫道：“把他给我抓住，今日我就让他好看！”

    庄大郎跑出学堂，没有多做停留，直接就往家里跑。

    但他家就在刺史府后院的一角里，要回家，就相当于回刺史府。

    他眼睛愤恨的瞪着刺史府，不明白他们家为什么一定要留在这个鬼地方。

    庄先生拎着一条肉转过拐角，看见站在门口不远处的庄大郎，微愣，“大郎？你不在学堂念书，怎么在这儿？”

    庄大郎回头看，看见父亲，心中的委屈再也憋不住，他愤恨的将书朝他扔去，大叫道：“我不念书了！”

    庄先生看到他额头上有伤，但见他这么扔书，依旧很生气，“怎么可以扔书？捡起来！”

    要是之前，庄大郎或许会摄于父亲的威严捡起来，但此时他心里全是愤懑，他恨打他的杜要，恨自己，更恨父亲，所以他没有捡，而是冲他大吼道：“我说了，我不要读书了，我讨厌读书，我讨厌在学堂读书，也讨厌隆州，讨厌这里的一切。。。”

    说罢，他转身就朝另一个方向跑了。

    庄先生追了两步，沉着脸将地上散落的书都给捡起来。

    他先把东西拿回家，然后才出门找庄大郎，结果到傍晚都没找到人，人也不知跑到哪里去了。

    但他还是知道了学堂里发生的事，因为刺史府的杜夫人特意让管事过来问他，“……到底是怎么教的孩子，刺史好心，让你家公子跟着郎君一起读书，结果却在学堂里打郎君，简直是恩将仇报。”

    但自己的儿子自己了解，庄大郎虽偶尔不听话，却不是会主动打架的人。

    庄先生没有认下这个罪名，而是温言道：“此事我会查个清楚，给刺史和大郎君一个交代的。”

    学堂里又不止是有杜要和庄大郎两个学生而已，自然也有不怂杜要的，庄先生人缘不错，很快就通过几个朋友见到了一同上学的几个少年，一问便知道了当时的事。

    也是这一下，让庄先生犹豫起来，自己是否还有继续留在隆州的需要。

    庄大郎自己回来了，但他不想和父亲说话，他决定单方面和父亲绝交。

    纪娘子看了看都不说话的父子俩，不由的叹了一口气，主动打破沉寂，“刺史家的大郎君伤得严重吗？我们要不要送一些赔罪的礼过去？”

    庄大郎尖锐的道：“他受伤？”

    庄先生同时道：“不必，”

    听到儿子如此大声，庄先生不由蹙眉，忍不住教训道：“这么大声做什么，就算是与人争辩，你也该记住最基本的礼仪，这样大喊大叫成何体统？”

    “什么体统？被人叫做下人之子就是体统了吗？”

    庄先生面上一伤，纪娘子也很生气，拍了他一下道：“你怎么和你父亲说话的？别人这样说你父亲，你就该反驳回去，反倒拿这样的话来刺你父亲，我平日就是这么教导你的？”

    “他是刺史之子啊，你们都在他们家手底下过活，我怎么反驳？我能反驳吗？”庄大郎大叫道：“你们只会让我忍让，我不明白为何一定要住在刺史府里，一定要和刺史府的郎君上一样的学堂，我们家本就没权没势，为何一定要削尖了脑袋往里钻？”

    庄先生抿了抿嘴，抖着嘴唇问道，“你是这么想我的？”

    “你不是吗？”庄大郎一边抹着眼泪一边大声喊道：“为了你科举，家里把田地都卖了，我和母亲跟着你吃苦受累，为了你出人头地，出仕入朝，我和母亲就要忍着刺史府的羞辱，你的前程就这么重要吗？”

    纪娘子眼眶都红了，伸手拍打他，“你怎么可以这么误会你父亲？他就是想争一口气，要一个公道……”

    庄大郎由着纪娘子打，脊背挺直，死也不肯松口，“怎么要？陈家家大业大，连益州那边都打点好了，我们家辗转了这么多地方，只能在隆州这里找到一点儿活，你们还想着跟陈家叫板，怎么叫，怎么叫？”

    纪娘子气得给了他一巴掌。

    打人不打脸，以前纪娘子再生气也只是拍庄大郎几下，从不会打脸的。

    这一下把庄大郎打懵了，他一脸不可置信的看着母亲，纪娘子也有些后悔，无措的看着他，正想道歉，庄大郎大叫道：“我恨你们！”

    说罢推开父母就往外跑。

    庄先生颓然坐在椅子上，半晌才道：“由他去吧，他跑不远。”

    纪娘子愧疚道：“是我没把孩子教好。”

    庄先生摇头，“是我不好，这些年都忙着前面的事，教养孩子本就是父母一起的事。”

    何况，孩子说的，也未必就都是错的，他这几年的确钻了牛角尖。

    庄先生有些迷茫起来，或许孩子才是对的，这一口气，争赢了又能怎么样呢？

    (本章完)

