    “我就说武魁是一个很讨厌的人，现在你相信了吧？”

    沈轻雪虎着脸说。

    宫雪秋则是哈哈大笑，“我们武大师收了两个弟子，将他们培养成玄阶丹师，这是他的本事，怎么就讨厌了？”

    “他就是专门来气宗大师的。”

    “可武大师说的就是事实啊！”

    沈轻雪：“……”

    纵然沈轻雪很生气，可她无法反驳宫雪秋的话，毕竟在这样人才凋零的修道者世界中，炼丹方面的人才基本找不到了。

    武魁收了两个这样的弟子，自然一下子就将宗庚比下去了。

    宗庚顿了好一阵子之后，咬咬牙，道：“这样年纪的两个年轻人，怎么可能达到玄阶炼丹师的程度，我看这根本就是你胡说。”

    “这种事，我怎么可能胡说？”

    “你就是专门来气我的。”

    宗庚瞪眼吹胡子，然后说：“你有什么可以证明他们现在是玄阶炼丹师了？”

    “这很容易。”

    说话的是武魁的那名叫林山的男弟子。

    林山一脸自信地说：“对于炼丹师来说，要证明他的等级，只要连续三次炼制出玄阶或者是玄阶以上品质的丹药，就算是玄阶炼丹师了对吗？”

    “是的。”

    宗庚点点头。

    林山说：“我现在就可以现场炼丹，证明给你看。”

    “这……”

    宗庚看着林山那一脸自信的样子，这时候也有些心虚了，难道林山和那个叫青丘的女弟子真的是玄阶炼丹师？

    而后，林山也登上了圆台，对宗庚说：“因为我们也没有炼丹炉的缘故，你不介意我使用你的炼丹炉吧？”

    “你用就是了。”

    宗庚撇了撇嘴，满不在乎地说。

    看似镇定，其实内心一阵郁结，既好奇，却又生怕林山和那叫青丘的女子真的是玄阶炼丹师。

    林山一声冷笑，道：“当然，你质疑我和我师妹的能力，现在我要向你证明，如果证明了我们就是玄阶炼丹师，你可要跟我们师父道歉，而且……是要下跪，磕头，道歉。”

    “什么？”

    宗庚神色大变。

    林山接着说：“当然，同理，我们要是无法证明自己是玄阶炼丹师，那我们也跪在你面前跟你道歉。”

    “你敢打赌吗？”

    “你，你们……”

    宗庚的脸上都憋红了，理智告诉他是应该拒绝的。

    可一旦拒绝，那不是自己打自己的脸吗？

    此时此刻，林山的这番话将宗庚拿捏得死死的。

    宗庚咬了咬牙，准备点头答应，这时候云弈走了出去，笑道：“你们师徒三人不会是要给宗大师设下陷阱吧？”

    “什么陷阱？你在胡说什么？”

    林山吼声道。

    叫青丘的女子也寒着脸，道：“你是方才在外面擂台上出尽风头的那个人？”

    “不敢不敢，我就是随便打一架而已，算不得出风头。”云弈说。

    这叫青丘的女子姓骆，她寒着脸道：“大家都说你的剑道修为了得，这我们不知道，也不会承认，但现在你面前的可是修道界中地位尊崇的炼丹师，请你说话注意点。”

    “丹道高手，不是你能招惹的。”

    云弈道：“你误会了，我没有要招惹你们的意思，我想说的是这样拙劣的手段宗大师一眼就看出来了，他是绝对不会答应和你们赌的。”

    “是吗？”

    骆青丘哈哈笑道：“不是他不想和我们赌，是他怕输了丢脸而已吧？”

    “可笑。”

    云弈说：“宗大师什么身份你们什么身份，你们根本就没有资格和宗大师对赌。”

    “你……”

    “当然，你们要是非要赌的话也可以，和我赌吧。”

    “哦？你也是炼丹师？”

    “不，我是一名中医师。”

    “什么？”

    武魁师徒三人差点就连鼻子都气歪了，这是炼丹师之间的恩怨，你一个中医师来捣什么乱？

    更气人的是，云弈接着说道：“不过我对炼丹也略知一二。”

    略知一二？

    别说是武魁师徒三人了，周围的人听了都有种想要狠揍云弈一顿的冲动。

    这家伙是来搞笑的吧？

    武魁恶狠狠地说：“小子，你知道炼丹师为了炼丹付出了多大的努力，做出了多大的牺牲吗？你一个什么都不懂的小子竟然也敢说和我们比炼丹，你这是看不起丹道吗？”

    林山也说道：“就是，你根本就没有资格和我们比。”

    “有没有资格不得比过才知道吗？”

    云弈皮笑肉不笑地说：“还是说，你们不敢跟我比，怕输啊？”

    “你……”

    云弈这明显就是激将法，这种激将法用在宗庚身上有用，用在武魁师徒几人身上同样有用。

    这不，林山接着就沉声道：“你想怎么比？”

    “规矩差不多啊，我们各自炼制三次丹药，谁的品质高谁就赢了，怎么样？”

    “要是你输了怎么样？”

    “我输了给你跪下磕头认错。”云弈说：“不过你要是输了，就给宗大师跪下磕头认错。”

    “好！”

    林山没有丝毫犹豫就答应下来了。

    同时心里暗暗得意，武魁说他如今虽然是玄阶炼丹师，但是他炼制出来的丹药却是仅次于地阶。

    虽然还没达到地阶，可在炼丹师的行话中，这是次地阶的。

    “你先还是我先？”云弈问道。

    “既然你要挑战我，那我就让你先炼制。”

    “好！”

    云弈也答应下来。

    然后大会方面为两人准备炼丹材料，云弈也开始了现场炼丹。

    “这小子……根本就不专业啊！”

    本来宗庚见云弈那么自信，加上有沈轻雪这少君在，他对云弈多少还是有些信任的，只是当云弈终于开始炼丹的时候，他差点就炸了。

    “他为什么不先洗手，然后沐浴更衣？对丹道一点都不懂敬畏。”

    “他直接就那样拿取材料了？”

    “而且，材料的重量也不称一下，一把抓，这是胡乱用材料，暴殄天物啊！”

    宗庚暴跳如雷，在他眼里，云弈就是一个外行到不能再外行的人。

    沈轻雪也是不由苦笑。

    虽然她不懂丹道，可她也觉得云弈炼丹过程的动作显得太简单粗暴。

    武魁等人更是高兴坏了，这家伙根本就是一个门外汉，这下要赢他就简直再容易不过了。

    十来分钟后。

    云弈将药材塞进一个铜制小圆盒中，然后就将小圆盒扔进了炼丹炉中。

    “这家伙真的是炼丹师吗？”

    “那是用来给丹药成型的模具，他怎么都一起扔进去了？”

    “那不是让好好的丹药沾染了铜的气息吗？”

    周围的人炸锅了，这时候越发肯定云弈不会炼丹，而是来捣乱的。

