    坤域珠，青铜大殿。

    冰尘盘膝坐于白玉阵台之上，四周，其亲近之人齐聚。

    挥手间，数团魂光出现在冰尘身侧。众人看去，皆明显微惊。

    这数团魂光，郝然全是道劫层次，若仔细辨认还可认出，其全是剑陵宗被斩的道劫强者。

    “虚儿！”

    冰尘轻喝。

    一缕玄光自祁夭体内飞出，化作了一小女孩模样，来到了冰尘身侧。

    “父亲！”虚儿微微一礼。

    冰尘点头，随之说道:“可否将这几人元神真灵炼化成剑灵？”

    众人闻言，皆是一惊。

    虚儿绣眉皱了皱，随之说道:“可以一试。”

    小手虚捻，一团魂光飞入虚儿手中。掐诀之间，缕缕本源将那魂光环绕。

    仅片刻，一种若有若无的凄厉嘶吼便在众人心神响起。

    定眼看去，却见虚儿本源包裹的那魂光之内，一女子神色痛苦至极，在那魂光左突右冲，可就是无法挣脱，只能任由虚儿那丝丝本源侵入其元神。

    近半日之后，虚儿收功。

    一团散发淡淡幽光，形似长剑的魂光被送到了冰尘面前。

    “父亲，请过目。”虚儿说道。

    冰尘手一招，那魂光便被其抓在了手中。

    略一打量，冰尘便微微一惊。

    女子生前道劫中期修为，而今被炼成剑灵，足有六阶下品层次，也就是说，这是一个天阶下品剑灵。

    且最让冰尘惊讶的是，女子本是金属性修士，而此时，冰尘竟感知不出其属性。

    “无相属性！”

    不仅冰尘，冰眸、金怜之、冰弦等人同样察觉了出来。

    “孩儿已剥离她一生记忆，以本源涤净其元神，炼其真灵为剑灵，如今其仅剩下身为剑灵的战斗本能。孩儿留有一缕本源气息在这剑灵体内，如今她没有任何属性，当其认主之时，会根据其主人所修属性自行衍变，日后也将随其主人一同进阶。”虚儿说道。

    众人闻言，再度一惊！

    拥有虚儿一缕本源！仅凭这点，这剑灵日后就将会有无限可能。虚儿可是先天混沌器灵，进阶尊阶只是时间问题。

    “对你本源可有损？”冰尘问道。

    虚儿摇头。

    “没有大碍，父亲放心便是。”

    “那就好。”冰尘说道。

    往后数日，冰尘取出的这数团道劫元神真灵皆被虚儿以同样的方法炼成了一缕缕剑灵。

    “娘，将你的冰凝剑给孩儿一下。”冰尘说道。

    冰羽微微抿嘴，挥手间，一柄寒光慑人，宛若冰铸的长剑便飞到了冰尘面前。

    冰凝剑，剑陵天阶十二剑之一，天阶中品。

    “虚儿，将这剑灵封印在冰凝剑之内。”冰尘取出最先以那道劫中期女子炼成的那剑灵说道。

    虚儿点头，隔空虚捻之间，那剑灵便没入冰凝剑之内，随之其小手一挥，冰凝剑便飞到了冰羽身前。

    “祖母请过目。”虚儿说道。

    “这么快！”冰尘下意识说道。

    虚儿嘴角微微上扬，郝然有着几分得意之色。

    “那是当然，这剑与剑灵都有虚儿的气息，说是虚儿的分身也不为过，自然得乖乖听话。”虚儿说道。

    摩挲着冰凝剑，冰羽愈发喜爱。

    若之前冰凝剑给冰羽的感受是凛冽极寒，那此时，冰凝剑则还多出了一种灵动与灵性。

    仔细感受，方可察觉其内似有一种呼唤，且那呼唤让她感觉很亲近，甚至冰羽还发现，竟还可以与之简单交流。

    “冰浮。”

    冰尘突然叫了一下正盯着冰凝剑两眼放光的冰浮。

    冰浮一个激灵，赶紧挪开目光，一脸谄媚的看向冰尘。

    “把你的剑拿出来。”冰尘说道。

    冰浮闻言，心里大喜，赶紧双手捧上长剑，送到了虚儿面前。

    冰浮那冰系宝剑，其等阶乃是玄阶上品层次。也是因此，冰浮曾有段时间对冰尘很是不满。虽嘴上不敢说，但心里却经常大骂冰尘。

    直至不久之前，当冰尘送了几柄天阶宝剑让他选，冰浮心结才算打开。

    包括那剑陵剑在内，三柄宝剑，让冰浮任选其一。可他左挑右选，就是没有下手。他有种感觉，与自己那玄阶宝剑相比，那三柄天阶宝剑就是垃圾。

    也是直到那时，冰浮才算真正明白自己这玄阶宝剑的价值。

    ......

    不过几息时间，一缕剑灵便封印在了冰浮的长剑之内。

    “咦！”

    冰眸突然一声惊咦。

    却是其发现，在封印剑灵之后，冰浮那长剑竟有了些变化。

    剑身淡淡玄光，紧接着一股寒意向外席卷。冰寒凛冽的气势，让大殿内众人皆是心神一颤。“天阶！”

    众人一声惊呼。

    却是众人从那长剑散发的气势中，明显察觉出几分天阶法宝的气息。

    “这小家伙得到了我的一缕本源，如今正在吸收，待其吸收完之后，便可进阶到天阶层次。”虚儿说道。

    闻言，众人皆一脸惊容。

    而冰浮则赶紧来到虚儿面前作揖道谢，嘴巴咧得贼大，就差还没有笑烂。

    再然后便是雨琦。

    雨琦的长剑，乃天阶十二剑之中的那火属性宝剑。

    在冰尘的安排之下，为其封印了一个以道劫初期元神炼化出的玄阶上品剑灵。

    后面虚儿依次为冰弦、钟璃薇、冰珞、冰妍、燕灵娇等人的宝剑也分别封印了器灵。

    冰弦、燕灵娇的宝剑本就是天阶十二剑之一，倒是没什么变化，而钟璃薇等人的宝剑在封印器灵之后，立刻便与冰浮那宝剑一样，开始了进阶衍变。甚至冰妍那冰属性宝剑，在封印剑灵之后短短几分钟时间，便进阶到了天阶下品层次。

    看着纤月那眼巴巴望着自己的表情，冰尘直接选择无视，最后于心不忍才说道:“等日后再杀几个道劫境修士再说。”

    “偏心。”纤月嘀咕。

    冰尘咧了咧嘴。

    “想要我不偏心啊，可以啊，要不你也做我的剑侍？”冰尘揶揄道。

    “你想得美！姑奶奶喜欢女人，对臭男人没兴趣。”纤月下意识说道。

    冰尘脸微黑。

    “雨琦，那丹药没给小月儿吃？”冰尘问道。

    雨琦眉心跳了跳，对纤月一瞪眼后，才微微欠身道:“还......还没。”

    “我说嘛。”冰尘咧嘴道:“从今日起，每日给小月儿服用三枚那丹药，她若不吃，掰开嘴硬灌。”

    说这话时，冰尘神色明显不怀好意。

    “你敢......”

    纤月一声大叫，可刚才张口，一枚丹药便飞进了她嘴里。

    赶紧闭嘴，可还是晚了些许。

    咕咚一下吞下肚，纤月赶紧干呕，可就是吐不出来。

    冰尘不怀好意一笑，说道:“还要待在这？一会出丑可别怪我。”

    纤月抬头，面容已有了几分桃红，神色竟略显媚态。瞪着冰尘，一声轻骂:“你混蛋！”

    话音一落，再不敢耽搁，赶紧逃出了青铜大殿。

    ......

