    

    穆紫嫣摆摆手到：“我可不认识你家傻儿媳妇，冲喜丫头也好，儿媳妇也好，跟我无关，不过我师父说过，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，我劝夫人多积德，不然报应来了，挡都挡不住。”

    妇人闻言气得浑身颤头，这死丫头居然敢诅咒她，妇人对着店里的掌柜吼到：“肖掌柜叫人出来，给我把这嚣张死丫头往死里打，在把她卖到窑子里，抵债。”

    穆紫嫣眯了眯眼睛退后几步，就看到店里的掌柜带着几个伙计拿着木棍跑了出来。

    醉月居三楼，落梓谦站在窗前看着外面淅淅沥沥的雨，心中有些惆怅。

    一旁的吴天凛惊呼到：“那不是穆丫头吗？”

    落梓谦闻言顺着吴天凛的手看去，就见穆紫嫣从一个成衣铺子退出来，紧接着就是几个伙计模样的男人手拿木棍冲出来。

    这时寒王喝茶的手一顿，也站起身走向窗前，落梓谦暗骂一声：“该死。”人就从窗子飞身跳下。

    寒王见事不对，快速来到窗前往下看，脸色一沉也飞身从窗子跳下，龙一紧跟着也跳了下去。

    吴天凛惊呼出声：“哎！你们，你们等等我。”吴天凛顾不上其他，若是他不跟着去，怕一会寒王就要收拾他。

    当店小二端着菜推门而入时，就看到这样一个画面，几人相继从窗子跳下，惊得店小二手一抖，腿一软，饭菜都落了地。

    再说已经退出了那个成衣铺子门口的穆紫嫣，雨洒在她的身上，穆紫嫣低头大雨自己衣服都被雨水沁透，穆紫嫣皱皱眉头。

    就在穆紫嫣低头瞬间一个店伙计拿着木棍打向穆紫嫣，穆紫嫣猛的抬头就要躲闪，突然被人轻轻搂住腰，就听闻那店伙计一声惨叫。

    穆紫嫣看去，只见店伙计被大哥落梓谦一脚踢飞，口吐鲜血，晕死过去。

    穆紫嫣侧头就看向抱自己的人，穆紫嫣惊讶到：那张俊美的冰块脸不是寒哥哥吗？寒哥哥不是有洁癖吗？怎会与自己接触。

    穆紫嫣再次打量寒王，更是惊诧心到：怎的会从寒哥哥的眼神里看到心疼。

    寒王看着穆紫嫣红肿的右脸，心疼的小声到：“嫣儿，痛不痛，他们真该死。”

    穆紫嫣似看痴般，没听到寒王说什么，喃喃到：“呃，寒哥哥说什么。”

    寒王勾起嘴角到：“我说：嫣儿，本王好看吗？”

    穆紫嫣吞吞口水，尴尬的笑着调侃到：“好看，寒哥哥长得真好看，那皮肤比鸡蛋还要嫩滑，本姑娘都看痴了，怎么办。”

    穆紫嫣话落片刻后看到寒王似笑非笑的样子，暗到不好，美色误人呀，居然把前世的原话给说了出来。

    穆紫嫣刚想解释什么，就闻寒王轻笑到：“这么说嫣儿是看上本王了，那做本王的王妃可好。”寒王话落带着穆紫嫣轻轻落地。

    穆紫嫣闻言，心到：自己这是挖坑埋了自己，穆紫嫣想着便轻巧的从寒王怀里脱身嘿嘿笑到：“紫嫣不敢，寒哥哥说笑的吧。”

