    杜天金带的人，实力还是比较强的。至少对天波商会的人来说，的确是这样。

    所以，他虽然重伤了，但还是需要张明出手帮忙。

    这对张明来说太简单了。

    他冲上去，双手张开，真气凶猛爆发。拳掌变换，所到之处，杜天金的手下一个个被打倒在地，口吐鲜血，纷纷身手重伤。

    郑泰他们一拥而上，拳打脚踢一番，就把杜天金他们全部给打死了。

    杜天金满是脚印，本来还挺帅气的脸蛋，也被打成了猪头。

    他躺在地上抽搐着，嘴里流着鲜血，眼神非常不甘。他怎么都没有想到，本来是胜券在握的他，现在居然被人打成了这样。

    苗颖走到了杜天金的面前，俯视着他，说道：“你放心吧。等你死了后，我会把你的尸体送给韦奇辉的，算是回报他让我哥身受重伤。”

    “另外，我再告诉你一个消息。”

    杜天金目不转睛地看着苗颖，呼吸越来越弱。

    “我哥已经痊愈了。”说完，苗颖露出了美丽的笑容。

    听到这句话，杜天金突然瞪大了眼睛，结果一气之下，撒手人寰了。

    “来人，把尸体都处理掉。”郑泰立刻吩咐道。

    手下人赶紧忙活了起来，迅速打扫现场。

    这时候，苗颖忽然回过头来看着张明，小女人姿态一般，开心地问道：“你刚才说什么？”

    “说什么？”

    “你刚才打杜天金的时候，说的是什么话？”

    张明这才想起来。

    但他眼珠一转，马上装傻道：“我记性不好，忘了。”

    “忘了？你怎么能忘呢？”苗颖突然急了，一把抓住张明的胳膊，撒娇道。“不行不行，我要再听你说一遍。”

    “我都忘了还怎么说。”

    “你骗人。才一分钟不到，你怎么会忘呢？”

    张明摘下面具，忍不住笑道：“真得忘了。下次想起来，我再说给你听。”

    “哼，你就是故意的。”

    张明没说话。

    苗颖得意地笑道：“你别想耍赖。你说那句话的时候，我听到了。还有郑泰，他们也都听到了，你是赖不掉的。”

    “郑泰，你听到什么了？”张明马上问道。

    郑泰也不傻。

    你们俩打情骂俏，干我什么事？

    所以，他就只是笑笑，什么都不说。

    “你看，郑泰什么都没有听到。”张明呵呵笑道。

    “郑泰……”苗颖大喊了起来。

    郑泰赶忙抬着一具尸体就跑，一秒钟都不敢逗留。惹不起，我还躲不起吗？

    他这一跑，气得苗颖跺脚，一脸委屈。

    这时候，雷腾走了过来，问道：“明哥，颖姐，我们已经把韦奇云监视起来了，要不要把他也给抓起来？”

    “我们把杜天金给杀了，就等于是和黑龙堂撕破脸。既然如此，那还留着他干什么，等他跑路吗？”

    雷腾点头道：“那请明哥出手帮忙。”

    “他身边有高手吗？”

    “有。实力跟杜天金差不多，一直都在他身边。”

    张明点头说道：“既然这样，那我去一趟吧。早点干完活，早点休息。”

    “是！”

    “张明。”苗颖喊道。

    “我还有事，空了再聊。”说完，张明逃似的跑了出去，气得苗颖要抓狂了。

    张明出马，韦奇云当然是手到擒来。

    完事后，他们一行人也回到了苗天波的私人别墅里。

    但是，车还没有停下，张明忽然感受到一股强大的力量从别墅里传来。

    他顿时惊奇不已。刚想继续感知，却发现这股力量顷刻间又消失了，这更是奇怪。

    没一会儿，苗天波下来了，呵呵笑道：“各位兄弟，今晚上辛苦你们了。”

    他拍了拍张明的肩膀，小声说道：“兄弟先上去，等我处理了韦奇云之后，再上来找你说话。”

    张明嗯了一声，立马进了别墅。苗颖急忙追了上来，吓得张明赶紧往前跑。

    “把韦奇云给我带出来！”

    郑泰一把就将韦奇云拽下了车。

    韦奇云一个踉跄没站稳，当场摔了一跟头，弄得很狼狈。

    他爬起来后，大声叫嚣道：“郑泰，你个王八蛋，你居然敢这么对我。等我哥带人杀来后，我第一个就宰了他。草！”

    刚骂完，韦奇云忽然眼睛一瞥，看到了旁边的苗天波，顿时吓得魂飞魄散，突然跳了起来。

    “你，你……苗天波？！”韦奇云瞬间目瞪口呆，差点咬到自己的舌头。“你不是快死了吗？你怎么会好好地站在这里？这，这到底是怎么回事？”

    “你以为我们为什么敢抓你？”郑泰冷哼一声道。

    韦奇云顿时恍然大悟道：“我明白了。你们，你们骗了我，也骗了我哥？你，苗天波，你是装病的？”

    “对。”

    “这不可能！”韦奇云惊恐万分地大喊大叫了起来，脸都白了。“我哥说过，程大师的风水术非常诡异、精妙，对付你这个不懂风水的门外汉，简直易如反掌。假的，你一定是假的，你不可能是苗天波！”

    苗天波也懒得解释，直接问道：“韦奇云，我来问你，那个程大师叫什么名字？他到底是什么人？”

    “我凭什么告诉你。”

    郑泰突然一脚踹在了韦奇云的小腿上。

    韦奇云突然跪在地上，膝盖磕得咚一声响，痛得他立马在地上打滚，大声惨叫了起来。

    “说不说？”苗天波俯视着韦奇云，冷冷地问道。

    “我说，我说，你们千万别打我。”韦奇云要哭的心都有了。

    郑泰一把将他抓了起来。韦奇云缩着脖子，跟一条狗似的，完全没有了前一秒钟的嚣张，变得畏畏缩缩起来。

    “程大师全名程秉坤，是一个风水师，据说是风水协会的。”

    苗天波没有停过这个名字。不过，既然是风水协会的，来头当然不小。

    “除了这个程秉坤，你哥韦奇辉的身边还有其他什么帮手？”

    “没有了。”

    “郑泰，把他带下去，严加看管。”苗天波忽然命令道。

    “是！”郑泰抓着韦奇云就离开了。

    返回别墅，苗天波赶紧去找张明。

    但是，到了楼上后，却看到苗颖在使劲推门，涨的脸都红了。

    “小颖，你干什么？”苗天波纳闷道。

    “都是张明，他把门给关起来，不让我进去。”

    苗天波一下懵逼了。你们俩多大了，还玩这种游戏？都是小孩子吗？

    无语地笑了笑，苗天波马上喊道：“张明兄弟，麻烦把门开一下，我有事情要跟你说。”

