    叶晨听着不断响起的喇叭，不禁笑着摇了摇头，但是却没有说话。

    不过身边那几个被宁夏召集过来的人却炸开了锅，一个个议论纷纷。

    “我去，夏哥，你这个朋友是怎么回事？也太牛逼了吧，叶罡风教导主任竟然都被他请动了？”

    “是啊，宁夏，他是什么来头啊，这面子也太大了吧。”

    “不会是叶罡风的私生子吧。”

    宁夏看着这群七嘴八舌的家伙儿，无奈道：“那是叶哥自己的本事，你瞎说什么呢？还私生子？小心叶哥听见揍你。”

    叶晨当然听见这群人说的话了，不过倒也没有在意，只是笑着摇了摇头。

    很快的这一行人就来到了叶罡风给他们准备的教室。

    叶晨看着位置如此之好的教室，脸都要乐开了花，要知道，实体店对于位置这一点的要求很重要，而叶罡风给他的这间教室，正是平日里学生上下课所必经的路，这下只要叶晨的货物不出问题，赚钱是一点都不愁的。

    随后叶晨拍了拍手，指挥着众人把各类商品分门别类，整整齐齐的排放在货物架上。

    在指挥这些人将东西排放好后，叶晨说道：“各位，这一次，我叶晨都记在心里了，这样，这是五条芙蓉王，宁夏你拿下去给大家分了吧。”

    宁夏接过叶晨手里的东西后，将之一一派发下去，然后只见叶晨又拿出了一个这群人都不认识的东西。

    “这是爽身喷雾，大家可能都没有见过，我来跟你们说一下使用的方法，各位兄弟只需要在出门之前，朝身上喷涂两下，即可，那样的话，一整天都是清爽不油腻。”说完叶晨就把这个爽身喷雾一一给了这群刚才帮忙抬货的同学。

    再接过东西之后，这群学院一个个都暗暗心惊道：“我去，这小子的手笔也太大了把，竟然这么大方，以后就跟他混了。”

    “嗯，决定了，我以后就跟着这个叶晨的小子了。”

    叶晨当然不知道面前的这些少年心中的想法了。

    只不过是因为这群人帮了自己，而叶晨不想随意欠人情罢了。

    毕竟以后还有许多事情可能还要指着面前这群人帮忙呢。

    半响过后，这群人一个个还要留下来要帮叶晨的忙，不过都被叶晨一一回绝了，接下来的事情就由他和宁夏两个人来就好了，毕竟这算是之前和佩儿那次，最正经的一次了，叶晨必须自己亲手操作，才放心。

    很快的，叶晨再把这些人请走之后，一个个人流涌了进来。

    “咦？那是什么？姐妹们快去看看。”

    “哇，好像是在卖东西哦。”

    “胖子，走，看看那有没有好酒。”

    “哎？这不就是刚才广播大喇叭里面说的那个什么淘宝么？”

    过往的人群都被叶晨这个临时搭建的商店所吸引住了。

    叶晨的淘宝大计划，开始了！

    “咦？老板，这是什么？”其中一个进来看的人摆弄着手里的双肾喷雾向叶晨问道。

    “这是……”叶晨耐心的给对方将了起来。

    再后来，叶晨就成功的赢下了今天的第一场仗。

    “老板，有没有什么好酒？”一个胖子喊道。

    “有有有，黑的黄的白的，什么都有！”宁夏在一旁喊道。

    “嗯？黑的都有？拿来瞧瞧……”胖子乐道。

    “兄弟，兄弟，有没有那个……”突然一个人窜到了叶晨的耳边小声问道。

    “嗯？什么东西，一般来说，你想要的我都有。”叶晨说道。

    “嘿嘿，就是那个……”男子淫笑道。

    叶晨见状，一看就明白了，原来这小子是想要那个，都是男人，他的眼神，叶晨一眼就能看出来。

    “这个……这个兄弟……还真没有，这里毕竟是学校啊，我要是卖那种东西，先不说影响好不好，可能会遭到学院的封杀的。”叶晨不好意思的回答道。

    这种东西叶晨的确没法卖，虽然利润一定会很大，但是叶晨不敢冒这个险，毕竟这里不是他的地盘，要是被叶罡风知道了，恐怕会宰了他叶晨。

    不过这也只是一个插曲罢了。

    淘宝大买卖，依旧如火如茶的进行着。

    到了晚上马上到了封寝的时间，只见叶晨和宁夏两个人都瘫倒在教室的桌椅上。

    不过却可以发现，两人的脸上都洋溢着满足的笑容。

    这一次，跟计划的一模一样，只不过是太累了，不过叶晨还是打算自己亲身跟着，交给别人来打理，叶晨现在还不大放心，叶晨等打算初具规模之后，在扩大人手搭理，现在起步阶段一切都要自己来完成，叶晨一是为了锻炼自己，其次重要的是交给别人，叶晨不放心。

    “叶晨，今天的成果……怎么样？你觉得乐观么？”宁夏莲呼带喘的问道。

    他平日里对于这些东西脑子就不太够用，所以看不出来，于是向叶晨问道。

    叶晨也没在意，激动的说道：“比计划的还要好，好很多，你难道看不见么？”叶晨说着，同时指着空无一物的货架说道。

    “嘿嘿，那就好，那就好。”宁夏一听叶晨这样说，也开心的回应道。

    “今天太累了，不过明天还得继续，这样，宁夏，多余的话我就不说了，等最近这段时间忙完了，我一定好好感谢你，明天你就不用来了，你休息一天，后天再过来帮忙，明天我自己来就好了，我怕你吃不消。”叶晨说道。

    “你说什么话呢？你帮助我和宁月的还不多么，要不是你，我和宁月能这么跳级到二年级么，能有现在这样的实力么？明天我还继续来帮你的忙，你不用再说了。”宁夏怒道。

    叶晨自开学，宁夏宁月两兄妹来了以后，的确帮助了他们很多，先是帮助他们进入神风学院，后又交予了他们伏虎秘籍和鹰眼秘籍，帮的不可谓不多。

    叶晨见状，无奈的摇了摇头，心中也莫名的感动了起来。

    随后叶晨说道：“那好吧，随你怎么办吧，反正这个忙我叶晨记下了。”

