
少年将流线型的下巴搁在少女瘦削的肩头，闭眸吮吸着少女耳际的丝缕发香，唯愿时光驻留在这一刻。

少女懵懵懂懂地伏在少年胸前，感受到少年有力而不规则的心跳，大眼睛在灯光下溢出几分迷惘，“咦……”

以往不是还有铺垫吗？

今天怎么直接就抱抱了……

“噓……”少年扶住少女肩头，变魔法似的从兜里掏出一个泛着古色古香的精致小盒，一抖手拿出一条柏令柏令的东西。

一条钻石项链。

项链一直放在兜里，少年一直没能找到合适的机会给少女。

而此刻，他不想再等了。

趁少女大脑缺氧的功夫，抬手小心翼翼地挂在少女的脖子上，低声深情款款地问少女：“喜欢么？”

“好美呀！”钻石项链在乳白色的灯光下熠熠生辉，颗颗晶莹颗颗璀璨，将古典高雅与低调奢华两种截然不同的气息完美地融合在一起。

这个世界上可能不容易找到不喜欢钻石的少女。

要么因为它的贵，要么因为它的美。

“再美不如你美……”少年垂下深情的眸子，将一个温柔缱绻的吻印在少女光洁的额头。

“这个算什么？”少女眼中的迷茫渐渐加深。

“每一颗都是我深情注视你的眼睛！

不能每时每刻陪在你的身边，又不想你孤单，只好让它替我守护着你。”平常时期巧舌如簧的少年此时竟心存忐忑，小心脏扑通扑通地狂跳。

“这么贵的东西我拿着有负担！”

“没负担，你不是对金钱不敏感么？金钱如尘埃金钱如浮云……”

少女呆呆地注视着项链，纤手取下项链慢慢放回精致的小盒子里，“我暂时先放我这儿，如果哪天跟你闹翻了，我还可以退你不？”

夏鹏飞手臂收紧，把少女紧紧拥住，一语双关地说：“不接受退货。我这一生就认定你了。”

冷丝雨一把推开夏鹏飞，眨着水眸傻乎乎地问出一个出人意料的问题：“接了你的礼物，我将来是不是不能揍你了？”

“能揍，让你撒开了揍！

你现在就可以揍，要不你试试？”明明应该很严肃的时候，夏鹏飞突然想笑。

“你以为我不敢呀？”冷丝雨还真高高扬起右手，粉拳在握，朝少年的肩头猛砸下来——

夏鹏飞幽深的双眸一瞬不瞬地看向少女，没有任何闪避举动。

少女的拳头在距离少年肩头2.75厘米处停处了，少女顽皮地说，“嘻嘻，我还是少积点仇恨，万一哪天你原形毕露兽性大发了向我反攻捣算，我又揍不过你，我岂不是被虐得很惨？”

“那我现在就大发了……”无耻夏鹏飞恬着脸迫不及待地扑向冷丝雨——

谁知丝雨早有预料，猫着身子往床上一滚，麻溜地滚到另一边，闪电般滑下床，从门边逃走了……

夏鹏飞追出门时，小妮子已经逃到了直播间。

夏鹏飞停住了脚步，因为他知道三宝在直播。

可冷丝雨不知道。

“……丰源近期连续有饮品、糕点、纸品促销活动，优惠多多，惊喜多多——”

直播间，小甜甜早已经弹完钢琴，小虫虫这个无孔不入地小资本家故伎重演，再次把直播当作了丰源集力的免费推销平台。

直播界面：

【平台信息：萌萌第四粉打赏银河系最萌升级成雪莲花。】

【平台信息：我为萌萌而来打赏银河系最萌升级成雪莲花。】

【平台信息：破产也要看直播打赏银河系最萌升级成雪莲花。】

当冷丝雨闯入直播间，绕过直播布景、直接杀入直播现场时，夏虫虫、冷圆圆和冷甜甜都一齐看向冷丝雨。

粉丝们见视频中突然出现一个穿运动装的短发绝世美女，全都眼前一亮。

我的心太乱：哇，哪来的小仙女姐姐！

男人哭吧不是罪：萌萌，这位绝世美女是谁啊？

萌萌铁铁粉之一小狐狸的一个小号——“小狐狸之六”在屏幕上打出信息：这是萌萌的姐姐，天翔劫案的美女英雄。

破产也要看直播：萌萌的姐姐这么美啊！

这世界不是所有人都象夏鹏飞、夏虫虫、冷圆圆那样在镜头面前能够收放由心、谈吐自如。

冷丝雨虽然上过讲台，替本班同学上过历史课，可面对更大的舞台，面对更多的人群，她的内心绝对是紧张的。

突然看到电脑的直播界面，丝雨瞬间蒙圈，感觉自己闯祸了，大眼睛直直地看向自己的妹妹小圆圆……

冷圆圆不慌不忙拿起话筒从容介绍：“朋友们，你们现在看到的绝世美女是我的亲姐姐，姐姐给朋友们打个招呼——”

直播间当时只有三个话筒，小甜甜主动把自己手中的话筒递到了丝雨手中。

冷丝雨从来没想到自己哪天会直接参与妹妹的直播，只要一想到平台上有成千上万双眼睛在盯着自己时，她就抑制不住内心的紧张。

小心脏跳得好厉害，但为了不影响直播，她深吸一口气，尽量让自己的吐词清晰、语速适中：

“各位朋友，大家晚上好，比起萌萌、帅帅，我就是最普通的一个。

还好，历史的发展也需要铺路石，我愿意做萌萌、帅帅的铺路石！

嘻嘻，现在铺路石走了——”

丝雨从闯进直播间的第一秒钟就恨不得以她市冠军的长短跑速度撤出直播间，是出于怕踢了妹妹的场子、砸了全家的饭碗的恐惧才让她鼓起勇气说出了刚才的一番话。

说完之后，她感觉气血上涌，心跳频率比先前还快。

将话筒塞到冷甜甜手中，丝雨匆匆退出了直播现场。

与无比机智、才华突出的小圆圆和小虫虫相比，她感觉自己还是普通了些。

她担心自己的闯入影响直播，就躲在直播布景后面听接下来的直播。

我的心太乱：小仙女怎么走了啊！

破产也要看直播：美女别走啊！

男人哭吧不是罪：对啊，小仙女别走！

见欺霜赛雪的清纯美女匆匆地来又匆匆地消失，许多粉丝表示遗憾。

来自渣男的问候：小仙女姐姐好谦逊啊，能快速作出这种反应就是不普通的人了。

针对冷丝雨的谦词，冷圆圆想夸一下姐姐。

但她认为自己夸不如夏虫虫夸，她转向夏虫虫，“帅帅，我姐姐说她很普通，你认为她普通吗？”

夏虫虫立即领会了冷圆圆的真实用意，他清清嗓子，说道：“我先不下结论，咱们还是用事实说话吧。

一个仙女姐姐，细胳膊细腿却有几百斤神力，她普通吗？——”

“她不普通！”冷甜甜配合很到位，把夏虫虫的反问句当成了一般疑问句。

夏虫虫接着夸丝雨，“一个美女姐姐，有市运会长短跑冠军和铅球冠军的骄人战绩，她普通吗？”

冷甜甜尖声说：“她不普通！”

夏虫虫再夸丝雨：“一个高中生，改善了所学校的学风校风，她普通吗？”

冷甜甜继续跟夏虫虫演双簧，她笑眯眯地说：“不普通！”

……

贾蓬山市的奕来乐棋牌会所，在当局多次的排查中，都能金刚不坏、屹立不倒，没有查出任何问题。

夏正阳、莫高翔蹲点观察，也没有重大发现，到后来，就连夏正阳也快相信这就是一个爱国诚信的娱乐机构。

“最后一周，再没有发现，你们就停止追查奕来乐棋牌会所。”上级给夏正阳直接下命令。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68987458"  chaptername="0452  不接受退货">加入书签</a>
</div>
