    第193章 活动取消   

    实际上，华安苑售楼处出现的这一幕，似乎并不是一个偶然。

    

    不久之后，御安府、长乐花园、平安花园等等鹏城各大楼盘，都出现了有消费者聚集拉横幅，抗议降价的一幕。

    

    这出乎所有人意料之外的事情，又非常凑巧的被媒体拍了下来。

    

    而最近房价又是鹏城的热门话题，加上这独有的一件事，这件事瞬间冲上了鹏城的热门话题。

    

    各大媒体，开始疯狂报道起了这件事。

    

    《消费者抗议降价，华安苑售楼处一片狼藉！》   

    《御安府小区出现消费者抗议，多名销售受伤！》   

    《从未有过，多名购房者冲击售楼处，各大房地产紧急撤销降价活动！》   

    一条接一条的消息，成为了无数人关注的对象。

    

    ……   

    鹏城房屋管理中心。

    

    当再度接到举报电话的时候，管理中心的李主任甚至想要骂娘了。

    

    这都两天了，你们这些投诉的人就消停点吧！   

    一开始被投诉也就罢了，他们管理中心经过几次紧急会议，最终决定确实是要控制一下这个房价。

    

    主要是商品房这个东西，今年因为限制单位分房以及地铁这事，才开始流行。

    

    以往市面上，房子交易的不多，他们房屋管理中心也没啥事做。

    

    可哪晓得今天这一火，房子卖到抢手不说，这房价也跟见了鬼一样，一天一个价！   

    这涨价的速度，就连他们出规定都来不及！   

    李主任刚刚挂完电话，旁边的电话却又震动了起来。

    

    他苦着脸拿起话筒，可是一接通，脸色瞬间就变了。

    

    “喂，刘处。

    什么，有人都把投诉投到市里去了啊？”

    

    “行行，我马上就处理这件事！”

    

    挂断电话之后，李主任瞬间就坐不住了，一个通知将管理中心所有人叫到了会议厅。

    

    “对于现在的情况，大家也都了解了，如今鹏城的房价形势非常不正常，咱们接到了大量的投诉。”

    

    “咱们鹏城正在评选文明优秀城市，所以上面要求我们必须控制投诉，不能让事态进一步发展！”

    

    严肃的说完这几句话后，李主任也疲惫的摆了摆手坐了下来。

    

    “大家都说说自己的看法吧！”

    

    周围众人你看我我看你的，最终有人举手了。

    

    “李主任，要不咱们就下通知，让这些开发商把房价给降下去！”

    

    “老刘说的对，反正上面也发话了，就降一点价格，让这些投诉者闭嘴吧。”

    

    众人左一嘴右一嘴的，基本上都赞同控制房价。

    

    他们都是有单位房的人，鹏城商品房卖得贵不贵，他们几个压根没点在意。

    

    就算是降价，那亏的也是开发商，他们又无所谓。

    

    所以面对上面的责问，他们当然毫不犹豫的同意了这个计划。

    

    经过一通讨论，李主任也点了点头，示意众人安静下来。

    

    “行，根据大家的讨论，我们目前的决定是，让开发商的房价降个500元再说。”

    

    “大家举手表决，同意的请举手。”

    

    李主任说完，会议厅里众人也纷纷举起了手。

    

    见状，李主任和几个房屋管理中心的领导纷纷松了口气。

    

    这件事总算是解决了。

    

    只要没人投诉就行，至于房地产商和那些高价买房子的人会不会亏，那就不是他们的事了。

    

    当场，李主任便一个接一个电话打了出去。

    

    “华安苑开发商吴仁同志，根据我方多次开会讨论决定，现你处楼盘价格过高，要求你进行降价500-1000元处理。

    

    听着电话里李主任吩咐声，吴仁忍不住破口大骂。

    

    这帮管理中心的人，平时吃饭的时候一个个称兄道弟客客气气的，现在就翻脸不认人了。

    

    吴仁叹了口气，可怜巴巴的出声问道。

    

    “李主任，这件事您看能不能再商讨一下啊，我们这房价好不容易涨上去的……”   

    不待吴仁说完，李主任便带着讥笑的打断了他。

    

    “吴仁，你不用再说了，这件事是我们经过多次考虑的结果，按照这个通知去做吧！”

    

    说完，李主任便挂断了电话。

    

    吴仁见状，默默的叹了口气，目光看向办公室外面。

    

    这帮该死的管理中心的人果然要牺牲他们。

    

    现在唯一的希望，就看杨建光的办法有没有用了！   

    另一边，李主任也不管这些开发商的抗议，一个接一个电话的通知了出去。

    

    只是就在所有人如释重负，觉得一切都完美解决的时候，会议厅的门突然被人猛得撞了开来。

    

    进来的是李主任的秘书小刘，只是还不待李主任发怒，小刘便已经手舞足蹈慌慌张张的喊了起来。

    

    “李主任，李主任不好了！”

    

    李主任瞪了一眼过去，又是不紧不慢的喝了口茶，这才慢悠悠的说道。

    

    “着什么急，有什么事慢点说！天塌了有我顶着呢！”

    

    闻言，秘书小刘也只好喝了口水，好好休息了会，这才汇报道。

    

    “李主任，各位领导。

    刚刚鹏城的各大楼盘降价的通知一出，突然出现了大量已经购房者拉横幅抗议，还冲进楼盘里打砸！”

    

    “有人将这件事曝光给了媒体，现在整个鹏城的媒体都往那边赶呢！”

    

    “噗呲……”李主任嘴里的茶水还没有吞下去，一口全部喷了出来，整个人惊恐万状的站了起来。

    

    “什么，你他妈怎么不早说！”

    

    ……   

    华安苑外。

    

    朱大明看着刚刚拿到手的报道，整个人突然有些站不稳了。

    

    他知道了，他知道了！   

    这些打砸抗议房子降价的，全都是吴仁这帮人请来的托。

    

    他们的目的，就是不让房价掉下去。

    把事情闹大，让管理中心不敢处理下去！   

    华安苑外的那一帮购房者，也有些手足无措的看着这一幕。

    

    这降价归降价，现在售楼部都被砸了，他们到哪去买房子啊！   

    而且被这些抗议降价的一闹，到底还会不会降价，众人心中也有点没底了。

    

    焦急的等待中，终于，徐珊珊一脸疲倦的走了出来。

    

    先是对着众人深深鞠了个躬，这才拿着喇叭说道。

    

    “不好意思，经过华安苑公司讨论以及上级主管部门的要求，华安苑的教师节活动由于手续不齐全已取消。”

    

    “现在公布今日房价，7栋101，3150元一平，7栋201，3200元一平……”   

    随着徐珊珊此话一出，周围所有购房者一片哗然。

    

    原来的优惠不给就算了，而且现在放出来的房子，居然比之前还要贵？

    

    疯了吗？

    

    “你们这怎么回事，这不是欺骗消费者吗？”

    

    “对，你们今天上午刚刚公布的通知，怎么能出尔反尔呢？”

    

    “我们不同意，绝对不同意！”

    

    在一片控诉下，徐珊珊有些手足无措的站在原地，不知道该怎么应付愤怒的购房者们。

    

    很快，一脸严峻的老板吴仁走了出来，先是装模作样的朝着徐珊珊呵斥了起来。

    

    “珊珊，你怎么回事，房价的事不是让你好好跟大家解释吗？”

    

    在众人眼中，徐珊珊这个经理，被吴仁呵斥的一声都不敢出。

    

    接着吴仁这才转过了头，朗声说道。

    

    “大家请放心，我是华安苑的老板，这个是我们的失误，我们承担后果。”

    

    “这样，珊珊你今天出售的5套房子，不！增加到十套房子，全部按照今天上午的折扣出售给大家。

    

    此话一出，徐珊珊吃惊的看了吴仁一样，“老板，上面都发通知了，你还降价，不怕被骂吗？”

    

    吴仁毫不客气的哼了一声。

    

    “我吴仁说到就要做到，不就是降价十套房子吗，有什么问题，我担着！”

    

    “现在立刻带大家去看房！”

    

    在吴仁大义凛然的呵斥声中，周围看房者瞬间眼前一亮。

    

    上午他们还不乐意按照这个价格买房，现在瞬间就改变了想法。

    

    一共就十套，看样子明天又要涨价，买到就是赚到啊！   

    “大家不要听他胡言乱语，他在骗你们！”

    

    一个人吆喝一声。

    

    接着赞同声此起彼伏的响起。

    “说得对，不就是降点价格吗，你以为我们在乎吗？”

    

    “我们不买，坚决不买！”

    

    站在原地的购房者听着这些吆喝声，深以为然的点了点头。

    

    只是他们一抬头，瞬间就傻眼了。

    

    

