    白晓文叹息一声，断开了和怒爪的生命共享。

    好消息是，现在怒爪的血之狂暴也激发了，拥有40%的额外暴击率。

    而白晓文自己，在苦痛指环的被动效果之下，力量值激增13点，总计44点的力量值也让他的输出更猛。

    如果继续保持生命共享，万一怒爪躲闪不及，吃了摩艾泰赫的一记暴击的话……白晓文和怒爪是有可能同时被秒掉的。

    白晓文加上怒爪的生命值总计是610点，剩余60%就是366点。以摩艾泰赫96点力量的怪力，一发暴击打出三四百的伤害并不难……

    白晓文在断开生命共享之后，立刻提取血精石储存的生命值，为自己恢复血量。

    等到血精石中存储的生命耗尽，白晓文的生命值再度拉升到了93%。而随着白晓文的连射攻击，每一枪都会有10%的吸血效果，汲取的生命值再度流入血精石中储存起来。

    李淑仪倒是没有受到反击风暴的伤害，她目前仍处于虚化状态，不过这个状态的6秒时间已经所剩无几了。

    抓紧机会再刺出两剑，李淑仪引爆了五层的雷之印记，外加妖火之舞的火焰爆发伤害。

    轰隆一声，一个破两百的混合伤害值冒出。

    白晓文的下一发穿透子弹，第二次触发血精石特效！真实伤害加上物理伤害，同样破两百。

    远处，亡骨妖术师猥琐地探头，一发雷击补了一点点魔法伤害……

    “……不！”

    摩艾泰赫的身形猛然顿住了。他体表的青色鳞片，一阵剧烈的颤动，然后开始快速脱落。

    在脱落的过程中，摩艾泰赫庞大的身形迅速缩水，恢复到了一开始的模样。虽然仍然很魁梧健壮，但比起合体状态的怪物体格，要逊色多了，回到了正常人类的范畴。

    遍体伤痕的巨蟒巴莎，化作光团重新出现，然后迅速游走，一去不回。

    合体状态解除！摩艾泰赫的力量和敏捷骤减，那20%来自巴莎的加成终于消失了。

    白晓文吐了口气。

    虽然摩艾泰赫变弱了一些，但仍然不好对付。一个拥有9级属性的力量型BOSS，而且还有被动反击风暴这种赖皮技能，很不好惹。

    “唯一的好消息是，厉鬼抽掉了他剩余的精神力……虽然没有将其打入晕眩，但摩艾泰赫此时的精神力应该已经见底，放不出什么主动技能了。接下来就是用召唤生物堆，也能堆死他！”

    不过，下一秒，灵界规则提示信息传来，立刻让白晓文脸上的笑容僵掉了。

    “巨蟒祭司摩艾泰赫使用了食物：多汁的莴苣。”

    “摩艾泰赫的精神力恢复6点，并在接下来15秒内，额外恢复9点精神力……”

    摩艾泰赫在啃掉莴苣之后，精神一振，一发腐蚀打击命中怒爪。怒爪的体表毛皮迅速脱落，一个腐蚀护甲的标记显露出来。

    “我去……”

    白晓文暗骂一声，真是怕什么来什么，这家伙不愧是吃货教派的大BOSS，随身还藏着一根莴苣，这下子15点精神力等于是白抽了……

    也不能说是白抽，至少兑掉了摩艾泰赫使用食物的次数。

    显然，腐蚀打击消耗的精神力不高，且没有冷却时间，摩艾泰赫下一秒就打出了第二发腐蚀打击！他显然是判断出，怒爪在围攻他的敌人中，威胁最高。

    吃了两发腐蚀打击，怒爪的护甲骤减40%，生命值也跌落过半。

    “既然这样，这件道具就不能再省了……用掉这件道具，会让原本只有一半的胜算，提升至少20%！强行省道具，淑仪很有可能会有阵亡危险，不得不使用回归道具……”

    白晓文的超级大脑快速计算了一遍，在0.1秒后就下了决心。他取出了一只骨哨，用力吹响。

    B级白银道具：光滑的骨哨，使用后可以召唤一队维持120秒的精英蛇人援军！

    只有一次使用次数，却是B级白银道具！这就代表着一件事，这队精英蛇人，要么数量多，要么个体实力强，或者两者兼有……总之，是不可能坑爹的。

    呼啦啦！

    共计12只精英蛇人，手持武器出现在战场之中，一时咝咝之声大作。

    摩艾泰赫虽然信奉蛇神，但这些来自黑潮位面的半人半蛇，显然无法唤起他的亲切感。一棒子扫下去，距离最近的一只精英蛇人就血量半残，摩艾泰赫迅速补上第二击将其杀掉。

    “这些精英蛇人……可以承受摩艾泰赫的两次普通攻击，不错。”白晓文微微一笑。他发现，精英蛇人援军本身有种族被动，是可以减免一定的物理伤害的。

    白晓文先召唤出所有生物，然后操纵怒爪开启了嚎叫大招。一声悠长的嚎叫响起，全员攻击力和攻速暴增。

    现在未必是开嚎叫BUFF的好时机，但怒爪已经岌岌可危，白晓文只能先开这个团战利器。

    两只精英蛇人挥舞长矛，一起使用了冲撞技能。

    嗵、嗵两声闷响，摩艾泰赫纹丝不动，两只精英蛇人向后飞跌。不过白晓文却是面色不变，再次操纵四个精英蛇人发动冲撞！

    这一次，强如摩艾泰赫，也有了一瞬间的脚步虚浮。下一发，是五个精英蛇人的联合冲撞，终于将摩艾泰赫给击退了一步！

    就是这一步之差，怒爪从背后飞扑上去，开启了大招压制。

    怒爪虽然只有28点力量，但面对失衡状态、体型小于自己的敌人，又是从背后攻击，在种种有利条件之下，还是成功地将83点力量的摩艾泰赫扑倒在地！随后就是五次快如闪电的撕扯，鲜血横流。

    被对方的韧性影响，只有1.25秒的宝贵压制时间内，白晓文、李淑仪和所有召唤生物疯狂输出，尤其是白晓文和李淑仪，攻击几乎都落在要害上，造成额外伤害的同时还频频触发暴击！

    啵的一声气浪翻涌，摩艾泰赫翻身而起，一伸手捞住怒爪，就要发力砸下。

    不过，白晓文的咒符恰到好处地跟上，一记迷惑咒符糊脸，摩艾泰赫的动作僵直在原地，然后又承受了一波伤害洗礼。不过他有力的大手，仍然牢牢扣住怒爪的后颈，丝毫不松。

    在迷惑咒符的效力结束后，摩艾泰赫发力怒爪砸落在地，巨蛇权杖轰然砸落。

    怒爪一声哀嚎，原本就护甲狂掉，生命值不满的它，直接被击杀了。

    白晓文没有时间伤感，操纵蛇人援军掩护李淑仪，疯狂拼输出。面对韧性高达50%的总首领，实在没有什么好的办法，只有抢血RUSH，看谁先撑不住倒下。

    好在怒爪死之前的嚎叫技能依然发挥着贡献，有着BUFF的全员输出提升了一个档次，摩艾泰赫看似厚实的血条，也像是雪崩一样快速下降。

    “见证我的怒火！”

    摩艾泰赫高高举起权杖，划出了一个充满力量美感的弧线，权杖用力砸落——裂地猛击！

    在摩艾泰赫面前，整整五只精英蛇人惨遭击飞。

    紧接着，摩艾泰赫抡圆了权杖，像是打棒球一样，击中第一个浮空蛇人，后续蛇人一个砸一个地抛飞开去，在半空中就爆散成了血雾。

    也幸好李淑仪在BOSS蓄力的时候就躲到了他后面，没有被命中。

    剩余的六只精英蛇人，在白晓文毫不吝惜的操纵之下，几乎是一个个送到了摩艾泰赫的巨蛇权杖之下。

    前后总计20秒，12只精英蛇人全灭。

    不过这换来的结果是李淑仪的安全输出，摩艾泰赫的生命值，已经被打到了400点以下。

    白晓文继续操纵骷髅刀盾手去送，拿召唤生物的数量去堆BOSS。

    剩余骷髅刀盾手全灭，BOSS生命值还剩230点。

    空蓝的亡骨妖术师送掉，BOSS生命值还剩180点。

    摩艾泰赫杀掉基茨之后，狞笑着一棒子砸向李淑仪。没有了友军的掩护，又没有了保命手段的李淑仪，看起来是毫无退路了。

    哗啦啦，斜刺里一道铁链飞来，将李淑仪带离了战场。

    屠夫终于出手了，一直因为体型过大，不适合参与围攻，屠夫等到了现在。它踏前一步，拦住了摩艾泰赫，腐烂技能开启，菜刀乱剁。

    白晓文半蹲在地，子弹穿过屠夫的胯下疯狂输出。

    屠夫的庞大体型以及720点生命值，成了白晓文的最后一堵墙，也是压垮稻草的最后一只骆驼。

    摩艾泰赫的魁梧的身躯轰然倒下。

    白晓文和李淑仪同时长长吐了口气。这一战可以说是相当惊险了，作为沉默之舌教派的大BOSS，有着力量祈祷BUFF的摩艾泰赫，简直强的令人发指。

    当然这种祈祷BUFF应该在金蛇圆盘的旁边才能生效，不然的话就太逆天了。

    在摩艾泰赫死后，爆出了一个大型黄金宝箱，而连接的金蛇圆盘，上面最后也是最中间的那道蛇形印记，终于光芒消散开去，变得黯淡了下来。

    “呼，下面就剩摧毁圆盘，提交任务了。”李淑仪舒了口气。

    “等一等。”

    白晓文走近了金蛇圆盘。他仔细观察着这个围绕黄金蛇的圆盘，略微沉吟之后，放出了一丝精神力，小心翼翼地探察过去。

    轰！在白晓文的眼前，出现了一个虚幻的门户，精神力不受控制地被吸附过去，一瞬间仿佛穿梭了无尽的时空。

    白晓文的意识“看”到了一个被雾气遮掩的空间。说是空间，其实更像是一个完整的位面，有着黑色的陆地，流淌的河水，甚至太阳、云朵……只不过空间比较小，一眼就能看到边缘，称不上是位面，只能算是一个亚空间。

    从高空俯瞰，黑色的陆地上甚至有耕作的痕迹。

    只不过，此时这个空间却在迅速崩溃之中，天空裂开，大地震颤，群星坠落的景象闪过。

    白晓文还没有反应过来，分出的一丝意识就被踢出了这个亚空间。

    刚刚的一切景象，仿佛只是幻觉。

    “怎么了？”李淑仪关切地问道。她发现白晓文的脸色有些发白。

    “没什么……”白晓文眯起眼睛，看着面前的金蛇圆盘，“我很想拿到这块圆盘……它蕴藏着很多秘密。如果能得到它，哪怕放弃任务和幸运币奖励，也是值得的。”

    不过，按照灵界的规则，觉醒者只能从灵界带走战利品，或者是任务奖励。金蛇圆盘显然不在此列。

    白晓文尝试沟通灵界规则：

    “我放弃任务奖励，作为交换，获得金蛇圆盘的所有权，行不行？”

    “不行。”灵界规则这次给出回馈的时间很短暂。

    “那我先毁掉圆盘，只拿走残骸行不行？”

    “不行。”

    “那我不交这个任务了，金蛇圆盘就留在拉美西斯位面世界。后面不管是哪个灵界人物得到它，都不关我的事。”白晓文似乎是被连续两个冷邦邦的“不行”激起了火气。

    其实白晓文心里并没有生气——在他的理解中，灵界规则只是一段高级程序而已，跟一堆数据置气？不存在的。

    之所以作出这种表态，白晓文主要是想和灵界规则进行谈判——或者说是“友好的磋商”。从他和灵界规则历次打交道的经历来看，这段“高级程序”是非常智能的，也许没有人类的情感，但却可以像人类一样权衡利弊，在“坑”觉醒者的时候，往往也会给出一些补偿。

    比方说，在黑潮位面世界，白晓文遇到了意外，灵界规则的主线任务都险些被篡改，这种显然不正常的情况发生后，白晓文就得到了灵界规则的补偿，给出了不少提示信息，而且对于白晓文的咨询，几乎是有问必答，不像是平常那么高冷。

    如果说这些提示信息只是小的方面，那么从命运石板演化生成的暗金装备厄运手环，就是实打实的利益补偿了。

    这一回，白晓文也打算谈判一下——他的最初目标是拿到金蛇圆盘，以后再慢慢研究其中的秘密。

    不过以灵界规则对这个圆盘的看重程度，甚至不惜发布一个密级为3的清道夫任务来看，这个目标怕是很难达成。白晓文就准备退而求其次，在任务奖励上搞一些额外好处。

    但是谈判总得有个谈判的基础，要是灵界规则一直维持高冷姿态，怎么开启谈判？白晓文威胁不交任务，不摧毁圆盘，把圆盘留在拉美西斯位面世界，只是一种谈判技巧。