    房间里这些船长在来到的时候，基本上都已经猜测到，鲁恩王国应该是要针对‘黑皇帝号’有所行动了。

    毕竟‘普利兹号’首次亮相的时候，王国首相阿古希德可是公布宣布，‘普利兹号’的问世将为海上那些自称将军和王者的海盗带来末日。

    可这都过去一年多了，仍没有哪个大海盗的船被‘普利兹号’打沉，这无疑是在扇海军的耳光, 让王国颜面无存。

    因此，现在才有针对‘黑皇帝号’的行动，无论是海军还是王国，都需要打一场漂亮的胜仗，来宣传自己的军力，同时影响鲁恩王国在海上，在世界上的地位。

    西法抬起手道：“光有高位格的封印物还不行，‘黑皇帝’号是一艘能够穿梭灵界的神秘船只, 即便可以将其诱导到指定海域, 怎么阻止它通过穿梭灵界逃离战场，是一个绕不过去的问题。”

    肯.安格斯从嘴里吐出一口烟雾：“这点不用担心，上面也已经讨论过这个问题。届时，会有人负责处理。”

    是‘仲裁人’途径的半神吧...

    西法想起当日海军上将艾弥留斯的战斗，那位半神能够颂布法令，影响现实。如果出动这个层次的‘仲裁人’，应该可以让‘黑皇帝号’的灵界穿梭无法使用。

    接着，肯.安格斯又道：“西法中校，对于诱导‘黑皇帝号’你有什么建议？我的想法是散布消息，让‘五海之王’知道我手上有‘黑皇帝’途径的高位格物品，然后由你假意抢夺，以此来钓出纳斯特。”

    许多船长不解地看向肯.安格斯，不知道他为何单独提问西法, 这让他们有种被冷落的感觉。

    他们不知道的是，肯.安格斯之所以只提问西法, 是因为西法的途径里有一个序列是‘阴谋家’。

    西法也清楚船长的用意, 他略作思考后摇头：“不，我们什么都不要做，包括散布消息。”

    一个船长顿时冷笑起来：“这么说，西法中校的意思是，我们只要在海上停留，‘黑皇帝号’就会自己送上门？”

    “是。”西法微笑点头。

    “开什么玩笑。”那个船长站了起来，“西法中校，这是一个很严肃的会议，请你收起那过剩的幽默。”

    西法淡然道：“我并没有开玩笑，我是认真的。”

    “非凡特性有彼此聚合的倾向，同一途径的高序列物品会间歇性地无意识地吸引中低序列的非凡者来到它的附近，高序列可以察觉到这种吸引。”

    “‘五海之王’纳斯特传闻是序列3的强者，他完全可以察觉到这种吸引，察觉到同途径高位格物品的存在。”

    “所以，散布消息，假意抢夺完全没必要。反而，这些多余的动作会引起纳斯特的怀疑，怀疑这里面是否有阴谋。”

    “而真正的阴谋，往往以最简单的形式呈现。所以，如果是我的话，我什么也不会做, 就这样等‘黑皇帝号’自己上门就行。”

    很多船长根本没听说过什么非凡特性定律，他们听得一头雾水，面面相觑。

    这时肯.安格斯拍板道：“我会把这个建议报告上去，由上面来决定吧，暂时先这样，你们先不要离开，等消息下来了我会另做安排。”

    “现在，你们可以自由活动。”

    离开船长室后，西法和爱德华几人小聚片刻，见到了药师小姐，和罗杰水手长喝了酒，真到下午才回到‘探索号’上。

    但直到三点，西法也没有被拉上灰雾之上，躺在床上张开眼睛的他，看着天花板自言自语：“今天‘愚者’先生请假了？”

    ......

    谷茣

    呱呱呱—

    克莱恩抬起头，眼前这座古老教堂的，一只只乌鸦飞舞盘旋，呱吵叫唤。

    看着那些乌鸦，克莱恩苦笑了下，他在查尼斯门里被那个橡皮擦天使给送到这座小镇之后，遇到了参与过贝克兰德大雾霾的A先生和‘绝望女士’潘娜亚，并且先后被这两位追杀。

    然后在眼前这座教堂里，他又遭遇了密修会的首领，经常出现在罗塞尔日记里的查拉图。

    现在克莱恩可以肯定，这座小镇和‘夜之国’有关，与安提哥努斯家族有关，但到现在为止，他还没有找到能够离开的方法。

    现在，他又要做一次尝试。

    克莱恩进入教堂，在他的上面，教堂的半空悬挂着一道又一道身影，那些身影有的穿黑色古典长袍，有的披棕色夹克，有的着蓬松长裙，有的衣物破烂。

    在这些悬吊者的俯视中，克莱恩来到了雕像后面的墙壁，捡起了黑曜石石板，他将石板镶嵌到大门上。

    大门迅速透明，克莱恩迅速描绘起半只‘无瞳之眼’和半个‘扭曲之线’组成的‘愚者’符号。

    可，透明的大门没有任何变化。

    克莱恩的表情一点点苦涩，他甩了下脑袋，重新整理思绪，寻找别的线索。

    很快他有新的思路。

    克莱恩吐了口气，再次抬手，描绘出了黑暗圣徽的简笔画图案。霍然之间，透明大门后的景象如同水波般摇晃起来，大门发生了改变。

    成功了？

    克莱恩目瞪口呆，有点不敢相信，下意识地伸出双掌，推开了大门。

    呜...

    门外冷风吹拂，克莱恩正要迈步出去，但他又停顿了下来，他拿出金币做了次占卜，获得外界没有危险的启示。

    接下来，他在胸口画了个‘绯红之月’，这才跨出右脚，通过虚幻的大门。

    克莱恩眼前先是一暗，接着发现自己置身于某个山顶，旁边有积雪，有石块，除此之外，什么都没有。

    他没多做观察，直接就让‘蠕动的饥饿’变得透明，尝试开启‘旅行’的能力，瞬间而已，他身体淡化，消失在了原地。

    克莱恩成功进入了灵界！

    ......

    已经是夜晚。

    诸多船只停泊的不远处，海岛沙滩上燃烧着一团篝火，西法和爱德华几人围坐在火边，一边烘烤着食物，一边听着他们讲述自己的故事。

    “我是在成为‘梦魇’之后，中校...不，现在应该称为上校。是的，肯.安格斯上校才允许我离开破浪号，拥有自己的船只。”爱德华有些苦恼地说，“成为梦魇之后，很多时候我总分不清现实和梦境，我不得不用一个本子记录一些重要的事情，这让我看上去很健忘，我船上的船员也因此总是取笑我。”

