    第549章 灭绝（5）

    四十九天，一晃而过。

    虚空挪移阵开启，卢旵带着大队人马，头也不回的离开了冥府山门。

    一阵阵挪移阵爆发出的幽光闪烁中，卢仚身形也消失不见，他麾下大批的道兵也在青柚三女的带领下，搭乘挪移阵离开。

    长达大半天的传送后，冥府的山门再次回复了宁静。

    冥嵊猛地站起身来，瞪大眼睛看着自家山门前干干净净、空荡荡的大广场。他一声长啸，一波波灰色波纹急速朝着四面八方奔涌而出，顷刻间将自家山门扫描了数十遍。

    三万年前，冥嵊在那一场浩劫中，修炼出了数十种窥视敌情、侦察敌人行踪的神通秘术，就是依靠这层出不穷的探察手段，他避开了一波又一波的敌人，侥幸逃出了生天。

    要论在探察神通上的造诣，整个元灵天，他绝对是第一人！

    数十种神通一遍一遍的施展开来，将自家山门扫描了无数次，就连广场附近，空气中究竟有多少肉眼可见、不可见的灰尘微粒，都被冥嵊清点得清清楚楚。

    空无一人！

    卢仚等人，果然是彻底撤退了！

    “妥了！”冥嵊一掌轰出，将广场上的虚空挪移阵砸了个稀巴烂，然后重重的吐了一口气：“迁徙山门，我们……去那处暂避。”

    “没有积攒到足够的实力之前，我冥府，再不和元灵天修炼界有任何牵扯。”冥嵊跳着脚大声嚷嚷：“等老夫突破天人妙境，等本门有了最少三千名半步天人境以上的太上长老，其他门人弟子，修为平均都达到了凝道果境之上……人手若干套后天灵宝后，我们再出世！”

    “一万年……两万年……三万年……到时候，本门之名，当响彻元灵天！”

    随着冥嵊的咆哮声，偌大的冥府山门化为一团氤氲灰雾，快如闪电般顺着地腑地脉急速的穿梭，一路向下不断遁行。

    时间一天一天的过去，渐渐地，冥府再次向地腑深处深潜了近亿里，一路上不知道路过了多少幽深危险、诡谲莫测的地下世界，经历了多少天险天堑，见识了多少常人一辈子都不可能见识到的地下奇景。

    这些天来，冥府山门每下降百万里，都会停下来一段时间，冥嵊和一众冥府的长老，都会离开山门，在四周急速梭巡一通，严防卢仚、卢旵等人当中，有人用神通秘术藏匿了下来，在后面跟踪他们的山门，追寻他们的下落。

    如此折腾了数十次，冥嵊终于放下心来。

    是真的走了。

    在他们如此严密的防范下，还没有找到任何蛛丝马迹，可见卢仚他们是真的走了。

    尤其是，他们毕竟发下了大道誓言嘛！

    冥府的护山大阵悄然解开，毕竟整日里维护这座大阵的运转，耗费的修炼资源也是一个天文数字……未来冥府会在地下深藏一段漫长的时间，虽然地下也有丰富的矿脉可供采集，但是能省点，还是省点吧。

    之前被击杀的那些冥府弟子的尸体，也被用秘法保存下来。

    冥府走的阴邪路数，人类的身躯、神魂、血肉、精魄等等，都是可供使用的修炼材料。尤其是自家的门人弟子，修炼的功法路数一脉相承，是极好的傀儡、伥鬼之类的邪门玩意的炼制材料。

    在地下藏将近三万年，冥府弟子的心性早已扭曲得和常人迥异。这种将自家门人弟子充当材料的行为，在他们看来就是日常操作，没什么可大惊小怪的。

    接下来，冥府的山门还在向下不断深潜，而冥府弟子们也开始了他们习以为常的正常生活。

    卢仚以太初混同珠隐匿气息，以掌心佛国神通，将小金刚须弥山化为一粒芥子微尘，藏在冥府的山门中。这些日子，他就看到，这些冥府弟子，端的是……非人矣！

    从上到下，所有的冥府所属，都按照冥嵊制定的日常规章行事。

    这一份日常规章，按照冥府弟子的辈分、实力、级别、年龄等等，严格规定他们每天做什么，哪一天做什么，每個时辰要去做什么。

    其中就包括修炼几个时辰，炼丹几个时辰，清洁卫生几个时辰……

    对于那些女弟子，每隔几天，还要固定时间去那些高阶弟子、长老、太上长老的房间服役，或者洗洗刷刷，或者暖被窝等等……

    卢仚更察知，在冥府弟子当中，还有一类被称之为‘人种’的存在。

    他们都是精挑细选出来的青年男女，修炼资质绝佳的那种。他们除了正常的修炼之外，就是相互之间不断媾和，争取让女弟子不断怀孕，然后诞下婴孩。

    父母都有极佳的修炼资质，这些婴孩有更大概率，拥有比常人更好的修炼条件。

    这一类的婴孩，直接被送去冥府精英殿堂，从小灌顶输功，精心培养。

    而那些不幸出生后，姿势不达标的倒霉蛋，就直接被人道毁灭，一如之前战死的那些冥府弟子一样，整个人被列入‘消耗品’的名单，成为冥府炼制各种歹毒法门、恶毒神通的原材料。

    这些‘人种’弟子，对此也熟视无睹。

    他们的结合，本身就是宗门章法规则限定的义务，他们之间毫无感情基础，那些孕育的婴孩，也不过是‘任务品’而已！

    孕育足够多的天赋卓绝的婴孩，就能获取宗门的赏赐，其中就包括了领取成套的后天灵宝等等……

    整个冥府，充满了扭曲、邪异的气氛，所谓的人伦道德、天轮纲常等等，全都被碾得一塌糊涂……

    这就是一个……用尽一切力量，不断积攒实力，不断的积攒‘存活概率’的‘避难所’。

    卢仚之前和冥嵊交流了四十九天，知道这老家伙是三万年前那一场浩劫的幸存者，但是他真没想到，冥嵊的心性，居然因为那一场浩劫，扭曲到了如此程度！

    这冥府，这些冥府的门人弟子，哪里是正经的后辈门人？

    全都是他冥嵊在一场名为‘生存游戏’的活动中，精心塑造的‘野外生存套装’而已！

    包括那些被送入了精英殿堂培养的婴孩，他们的天赋卓绝，他们的资质绝佳，他们从小就有冥府的大能前辈精心调教，为他们讲经授道，让他们的修为一日千里，飞速提升。

    但是没人告诉他们，他们从第一天修炼，修出第一缕法力开始，他们的身体和神魂，就已经打下了冥嵊的烙印，都有冥嵊一缕分魂藏于他们体内。

    未来若是冥嵊遭劫，本尊烟消云散，只要这些从小精心培养的冥府精英有一个活下来，冥嵊就能夺舍重生，再活一世！

    啧，不愧是邪魔外道。

    冥嵊这等避灾之法，和卢旵的血神子有异曲同工之妙。

    只是，卢旵的血神子来源，都是被他击杀的邪魔修士，魔道手段残酷、狠戾……倒也还能让人接受吧。

    而冥嵊的这等行径，却是用自家的门人弟子做避难的资粮……这等手段，哪怕是作为邪魔外道，也有点太离谱了。

    卢仚一路跟随冥府山门向地腑深处潜行，就看到，冥府山门经常路过一些地下极其可怕的，有着巨量阴邪气息囤积的秘境、险境。每当这个时候，就有数以十万计的冥府弟子，拿着统一制式的后天灵宝级的宝瓶，离开山門，疯狂的抽取这些阴邪之气。

    一路上，这些冥府弟子抽取的阴邪之气，已经是无法估量的天文數字。

    这些阴邪之气若是拿到元灵天地表，一旦释放出来，起码能够淹没数百个玄燕仙朝那般巨大的世俗国度，阴氣入体，灭杀数以兆亿计的生灵。

    如此走走停停，冥府山门一路向下潜行。

    有些地方，地脉狭窄只有手腕粗细，冥府的山门就直接化为一缕极细的阴气，顺着蜿蜒曲折的地脉下潜数万里……

    更有一些地方，巨大的地下石窟和地下石窟之间，只有头发丝般细小的缝隙，冥府山门也是化为一缕阴气穿行而过。

    卢仚一路上是咋舌不已。

    也亏了冥府的這座山门奥妙无穷，有化为氤氲之气的手段。

    这般曲折变幻的地下路径，若是换了外人来此，根本不可能在这无比广袤的地下世界中，找到冥府的山门究竟在哪里！

    如此向下潜行了一年多时间，终于这一日，冥府山门来到了一处无比玄妙的地下世界。

    这一处地下世界广大异常，其形状如女子-子-宫结构，但是直径广达百万里，内有茫茫精元之气宛如海潮翻滚汹涌。

    这里充盈着奇异的混沌之光，抬头望去，可见两颗极大的光团悬浮头顶，一颗放出烈烈红光，一颗放出冷冽青光，两颗光团乃天地造化而成，卢仚从中感受到了无比清晰、强烈的太阳、太阴之气。

    阴阳二气交汇，就化为朦胧灵光照耀世界。

    无穷无尽的精元之气从四面八方一条条巨大的地脉中喷薄而出，在这一方世界中急速奔涌，滋养着这里一条高有九万里的巨大人形！

    这人形……

    卢仚看到祂的第一眼，就感受到无穷无尽的道韵翻滚而来。

    这人形……

    俨然就是天道自身，祂袒露在卢仚面前，毫无保留的向卢仚阐释着一方世界最根本、最重要的‘道’和‘理’！

    (本章完)

