    橙色的王旗下面，一个穿着亮银色盔甲的女人正在打量着手里的地图，她的脸寒如冰霜，让本来应该美艳到不可方物的五官，都带着一股锐利的杀意。

    “殿下！”一名军官按着长剑走到了女人身边，轻轻低头开口汇报道：“第二个村子……没有活口。是圣魔帝国的龙骑士干的，附近有人看见了巨龙飞过。”

    “这群龙骑士一路向东……这是要去爱兰希尔的样子。”女人开口，声音非常好听，就好像是黄莺歌唱一样明亮。但是声音里带着怒气，一听就知道这声音的主人现在心情很糟。

    “这两个村子……记录上写着……每一个大概是有200村民。也就是说，这些龙骑士吃掉了400人左右。”那名军官脸色也很灰暗，开口说道。

    他顿了顿，继续汇报了一些关于村子的损失情况：“重建基本上是不可能了，也许还有不在村子里的人侥幸活下来也说不定，不过……这也太惨了。”

    “这个仇我们一定要报！”被士兵称呼为殿下的女人冷冷的开口发誓道：“只要我还活着，就一定要报这个仇！一定！”

    “圣魔帝国的强大我们已经见识过了，至少70个龙骑士一起行动，这力量不是我们能够正面抗衡的，殿下！请您一定要谨慎行事，希格斯王国经受不起圣魔帝国的报复。”那名军官小心翼翼的提醒自己的主人道。

    女人猛然间侧过身来，身上的银色盔甲互相撞击，发出了一阵哗啦声响。她看着自己的手下，声音陡然拔高：“那我能怎么办？看着我的臣民，那些爱戴我的人被一群野兽吃掉，却装作没有看见吗？”

    “我既然穿着这身盔甲，那我就要为我的人民而战！”她瞪着那名军官，鲜红的嘴唇抿在一起，秀色可餐垂涎欲滴。即便是她穿着盔甲甚至带着一股英武的气息，可她依旧还是与战场显得那样的格格不入。

    她按着腰间那柄看起来有些年头了的宝剑，骄傲的昂着自己的下巴，一字一句坚定的问道：“你以为我是谁？我是希格斯国王的女儿，我是卡佩·露娜公主！”

    “是！公主殿下！”那名军官轻轻点头，放弃了继续劝说的打算，开口说道。有些女人任性只是因为她们天生任性，可有些女人任性是因为她们有任性的资本。

    卡佩·露娜就是有资本任性的女人。她年纪比克里斯还要小一些，不过已经是希格斯王国国内数一数二厉害的剑术专家了。如果有一柄长剑，两三个男人未必能近了她的身，除此之外她还是一个非常厉害的骑兵指挥官。

    希格斯王国早就流传着公主殿下巾帼不让须眉的神奇传说，国王陛下也乐得让自己的女儿在外面闯荡。他膝下无子，希格斯王国在他百年之后，就要迎来女王陛下的时代，所以眼前的这个公主殿下，还有一个身份就是希格斯王国的王储。

    “向东进发！一定还有被摧毁的村庄！沿途召集周围的骑兵！”她一边说一边把抱着的银色头盔盖在了自己的脑袋上，挡住了那张未施粉黛却依旧美艳不可方物的脸庞。

    她的身后，有士兵牵过了一匹战马，把缰绳递到了她那带着盔甲的手上。她动作矫健的翻身上马，一双夹在马腹两边的修长大腿，迷倒了身后那些壮硕的护卫骑士。

    ……

    “呜……呜……”在这个阳光和煦的下午，塞里斯城内手摇的防空警报开始疯狂的作响，天空中一片尖锐的声音，所有的市民都紧张的抬头望着天空。

    天边，圣魔帝国的龙骑士就这么突兀的出现了，一路上的烽火台还有观察站形同虚设。这些龙骑士的行动速度实在是太快，也确实是偷袭的终极兵种。

    克里斯穿着明黄色的军装，在护卫的簇拥下，推开了城堡指挥部的大门。临时负责城防指挥的沃尔特，正在动员城市内所有的防御力量。

    “所有高射炮部队就位！让防空炮装甲列车开始巡逻！注意阳光的方向，那里可能是敌人重点攻击的方向！”他在一张地图前面仔细的安排每一支部队的工作，显得很紧张。

    “不用紧张！沃尔特！我们的防空火炮密集程度是其他城市的三倍甚至是五倍，如果这样我们还输了，那就证明我们没有资格改变这个世界！”克里斯笑着安慰自己的手下，然后站在窗边看着那些逐渐靠近的巨龙。

    他上一次看见活着的巨龙，也是这样远远的望着。虽然他甚至抚摸过巨龙的尸体，可是他确实没有近距离的观察过活着的巨龙。

    现在，他有这个机会，近距离的观看这些翱翔在天空中的怪兽了。那些怪兽嘶吼着，隔着如此远的距离，就可以听到那让人心悸的啸声。

    防空警报依旧在不知疲倦的回荡着，在警报声中，一门门高射炮扬起了它们修长的炮管。这些大炮已经做好了迎击敌人的准备，城墙上面，无数穿着红色军装的高射炮部队在紧张的奔跑。

    “呼！”一块帆布被带着钢盔的士兵扯开，一挺崭新的马克沁重机枪露了出来。水管早就已经被接上，这挺机枪在几个士兵的操作下很快指向了天空，对准了巨龙来袭的方向。

    “咔！”挂好了弹链的副射手扣上了机枪枪身上的盖板，然后对着射手竖起了大拇指。射手拉动枪栓完成了射击前的最后一个步骤。

    在这些高射炮塔的下面，两道绵延到远方的铁轨上面，一列笨重的火车缓慢的停了下来。在车头的后面，三门高射炮竖起了炮管，在前后两挺机枪的保护下，指向了远方的巨龙。

    一切嘈杂都安静了下来，一名高射炮指挥官用手扶了扶头顶上的钢盔。他眯着眼睛，任由汗水从他的脸颊滑落，汇聚到他扣着头盔绑带的下巴上，他聚精会神的等待着，等待着敌人进入到火炮的射程范围之内。

    迪德里克骑在自己的龙背上，看到脚下的城市，不由自主的皱起了眉头。他从未见过这样的城市，肮脏而且让人厌恶。这里的一切似乎都和魔法冲突，到处都弥漫着让人恶心的气味。

    那些高冲如云的烟囱弥漫着黑色的烟雾，这里的空气里面有一种让人作呕的焚烧的味道。如果闭上眼睛，迪德里克甚至觉得脚下的大地已经被地狱恶龙焚烧过了。

    黑色的浓烟遮天蔽日，甚至遮挡了一些天空中的视野。树木在这个城市的周围已经少的可怜，巨大的煤场上面堆放着如同山峦一般的黑色煤块。

    这里的一切似乎都肮脏无比，到处都是黑色的灰烬。整个城市的色调都是黑色的，连建筑物上到处悬挂着的王旗，都是让人恼火的黑色……

    坐在龙背上的迪德里克心中还没有工业污染这个词汇，但是他本能的厌恶眼前的一切。这个城市哪怕随便一个小小的细节，都和魔法背道而驰。

    秩序还有钢铁一般的冰冷，才是塞里斯城的旋律。这里的音乐都是巨大金属撞击出来的，这里的每一个人都生活在一种名为生产的美好幻境之中。

    仅仅只是看上了一眼，迪德里克就觉得眼前这个城市，无论如何都是必须被摧毁掉的“异端邪教”！这里的一切都不应该存在，这里的一切都应该被抹杀干净！一点儿都不能留下！

    心中被这个想法驱动，迪特里克下定了决心要在这里解决掉一切。他一扯巨龙的缰绳，第一个向着那座邪恶的城市发起了冲击。

    一个又一个龙骑士俯冲向下，跟在了他们的大骑士长左右。伊尔多却没有跟在那些龙骑士的身后。他依旧保持着自己的高度，用警惕的眼神，打量着那些城市周围的高塔，以及高塔附近的两圈奇怪的“巨型项链”。

    他在马里查可没有看到过这些奇怪的东西，仅仅是熟悉的城墙，和城墙上那些该死的连射武器，就给他带来了无尽的麻烦。他的部队差点儿全军覆没在了马里查，所以他没有第一时间加入到攻击塞里斯的队伍之中。

    仅仅是这一刻短暂的犹豫，那些看上去就很危险的五角星形的高塔上就喷吐出了无数的火舌。和马里查不太一样的是，有一种可以看到轨迹的弹药，在天空中构筑起了一道密集的屏障。

    因为有了那些可以看见轨迹的弹药，伊尔多第一次感受到了枪林弹雨的恐怖。那密集的黄色的光芒组成的大网，让每一个穿行在其中的龙骑士狼狈不堪。

    下一秒钟，这样的火网一下子密集了一倍，在更低的空中，重机枪也加入到了杀戮之中，那些密密麻麻的光束把巨龙分割开来，形成了一道无法逾越的防线。

    俯瞰地面，那个黑色的冰冷的肮脏城市仿佛突然间活了过来，原本安静的天空变得嘈杂。到处都是子弹的破风声，到处都是曳光弹划破天空留下的轨迹。防空警报夹杂着巨龙的龙啸之音，奏响了塞里斯之战的序曲。