    人一旦面临生死危机的时候，总会爆发出无限的潜能，安林也不例外。

    当他感受到身后，有极为恐怖的能量正在汇聚之时，他终于爆发了！

    “魔法少女，饶命啊！我只是路过打酱油的啊啊啊~~~！”

    以前安林只能喊出一百多分贝的音量，如今他感受到死亡威胁，竟然喊出了超过两百分贝的音量！

    这不是爆发是什么！？

    身后的少女闻言轻“咦”一声，法杖上汇聚的能量开始消散。

    “凑……凑效了？”

    安林感觉到身后压力一空，困住自己的光圈也随之消失，不由得有些惊愕地开口道。

    很快，他便感觉到背后有人在轻戳着他。

    他转过身去，发现那面容极为美丽的少女，已经飞到他的身前，正好奇地打量着他。

    “你到底是谁呀，竟然知道我是魔法少女。”少女侧坐在六羽法杖之上，微微歪着头，一双漂亮的紫眸朝安林眨呀眨的，显得极为的好奇。

    “我叫安林，我是从地球来的，看过一个游戏的角色和你的装扮很像，所以情急之下才喊了出来。”安林老实回答。

    “地球！”粉色头发的少女眼睛一亮，指着安林开口道，“我想起来了，你是我们学院的最强关系户——安林！”

    安林挠头嘿嘿笑着，看得出他在学院真的很出名，连魔法少女都知道他的名号！

    虽然这个名号听起来，让他有种想哭的冲动……

    少女从法杖上跳了下来，走到安林面前，笑嘻嘻道：“你也会玩英雄联盟对吧？”

    安林点了点头，他上学的时候经常和同学开黑，上个赛季排位赛打到了砖石段位，也算是那个游戏中的高手了。

    “呀，这真是太好了！”

    少女显得很高兴，然后她掏出了一部手机，递给了安林……

    安林看着手中的粉色大屏手机，呆立在原地。

    “手机不会用？”少女看到安林一脸懵逼，开口询问道。

    “会，会用。”安林反应了过来，开始熟练地开机。

    一名修仙者，给自己递了一部手机……

    那场景要多怪异，就有多怪异！

    安林疑惑道：“话说，你给我这部手机的意思是？”

    少女掏出了另一部粉色大屏手机，兴奋道：“我们来一场英雄联盟的SOLO，你赢了，我就放了你！”

    安林：“……”

    安林的心中简直万马奔腾，万脸懵逼！

    话说这货真的是修士吗，该不会是从地球穿越过来的网瘾少女吧？

    还有，用手机玩英雄联盟是几个意思？

    你确定这是英雄联盟，而不是什么王者荣耀吗！而且，修仙界能联网吗，从来没听说啊喂！

    安林有一万个槽要出吐，但是迫于魔法少女的淫威，他只能强行忍住，默默点开了手机中的英雄联盟的图标……

    果然，进入游戏之后，那是一个王者荣耀的界面。

    他角色的名称是“萌萌哒的小苹果”。

    登陆游戏之后，他的界面上，弹出了一个窗口：

    “美美哒的小苹果”向你发出了SOLO邀请。

    这消息明显是那少女发出来的，这手机还真的能联网！？

    安林心中惊讶不已，他点了“接受”，进入到选英雄的界面中。

    进入选英雄的界面后，他就懵了。

    卧槽，王者荣耀的界面，里面的英雄怎么全是英雄联盟的角色！？

    就在这时，粉色头发的少女，将身子靠在安林身旁，俏声道：“这两个手机上的阵法信息传输，距离有限。来，我们靠近点，那样信号好一点。”

    安林：“……”

    这果然是一个经过魔改的手机，而且，这游戏也是经过魔改了的！

    她的才能远超我的想象，我是不是应该夸她一声“天才”？

    安林选择了诡术妖姬这个英雄，他本来想选瑞雯的，那是他最擅长的英雄，但是手机版的光速QA他真的不会……

    双方选定英雄后，决定安林生死的SOLO赛，终于开始了。

    两人一同坐在一块巨岩上面，皆是十分紧张地盯着手机屏幕，手指飞快地划动。

    那少女选择了拉克丝，还用上了魔法少女的皮肤，看来她对这个形象真的是非常的喜爱。

    安林心道他们两人要是用电脑，进行这场SOLO赛的话，少女用拉克丝，他用妖姬，那么即使这少女是王者水平，他也有信心将其打爆，这完全是英雄碾压啊！

    现在的话，手机版的英雄联盟……安林真的不敢随便立flag了。

    幸好，这个游戏上面的技能没有变化，依旧是两个召唤师技能，加四个英雄技能，只是全部变成手动施法了。

    少女的SOLO规则是：谁打破了对方的大水晶，谁就是赢家。

    这个规则注定了这场比赛，是一个长时间的消耗战，但是安林依旧不会忘记在前期积累优势。

    安林操作了一两分钟，便开始用顺手了。

    这跟王者荣耀的操作，实际上没有多大的区别。

    在升到两级之后，他打算使用诡术妖姬上去消耗一波。

    少女那光辉女郎的E技能丢得很歪，透光奇点在诡术妖姬的身后炸开，没有打中。

    然后光辉女郎便被诡术妖姬的QW二连，消耗了三分之一的血量。

    安林美滋滋地操纵诡术妖姬往后闪去，施法期间仅仅被光辉女郎，普通攻击了一下而已。

    这波赚了，他淡淡一笑，然后看向自己的血量，只扣了三分之一的血。

    嗯？三分之一的血？

    安林：“……”

    等等，是我看错了吗，为什么我只剩下三分之二的血量了！？

    安林眨了眨眼睛，有些愣神。

    这个时候，他又不小心被光辉女郎A了一下，然后血量变成了三分之一……

    一个可怕的猜想涌上安林的心头，他手指有些颤抖地点开光辉女郎的数值，神色紧张地向那数值望去。

    一个多兰戒出门的光辉，数据如下：

    攻击力：65+150

    法术强度：25+150

    安林默默地关掉数值窗口，眼眶有些湿润地望向身旁，正兴致高涨投入游戏中的少女。

    这时，他的诡术妖姬又被光辉的普通攻击打了一下。

    “First Blood！”

    系统的声音是如此的响亮。

    “耶！”少女高举双手，兴奋高呼。

    然后，她注意到了安林的目光，转头望去：“咦，你看我干嘛？虽然我貌美如花，但是请你专心对待这场游戏好伐，分心可不好，我要的是一场公平的对决！”

    公平的对决？

    安林嘴唇哆嗦，最终还是鼓起勇气开口：“我有个问题，为什么你的光辉女郎属性会有加成的……”

    “噢，你说那个呀？”少女嘻嘻一笑，解释道：“我很喜欢光辉女郎这个角色，所以我对她使用了“神之祝福”的技能！”

    对于这个无厘头的回答，安林肃然点头，然后重新投入到游戏中。

    他已经听懂那句话的含义了，那个少女的意思是：

    我开挂，你管得着吗？