
　　另一座院落里头，一片漆黑，没有亮灯。

　　然而，屋内却是有人的。

　　“呵呵，一个垃圾的橫练武学换了一百钱，倒是做的好生意！”药老透过微微敞开的窗口，看着陆长生的身影离去，暗道。

　　“橫练武学看着入门要求低，但想要入门却是千难万难，一个不小心就是筋骨断裂，沦为废人！再加上消耗的资源极大，又易学难精，早已沦为鸡肋之物！”

　　“不过这样也好！那家伙用橫练武学给陆长生，证明他没有收买人心的打算！”药老长出了一口气。

　　没有收买人心，就意味着对方不是打药铺的注意，否则他就要另想出路了！

　　毕竟，在这个小镇，对方背后站着的柳执事是帮内的核心人物，还掌控着实权，不像自己，虽然也是执事之位，却是博个面子，在普通帮众眼中是个人物，在那些精英帮众眼里，那就是一个嘘头。

　　想到此处，药老不禁有些心灰意冷，拿着满了酒水的杯子给自己灌了一口。

　　······

　　回到住处，陆长生长出了一口气，轻轻地翻开了手中的秘籍。

　　这世界的文字和前世颇有共通之处，因此倒是不妨碍自己能够看懂其中的内容。

　　许久，他合上秘籍，脸上露出一丝复杂之色。

　　橫练武学比他想象的要难许多，不仅需要大量的时间来锤炼，还要搭配足够营养的肉食和药物。

　　否则，轻者筋肉孙损伤，重则瘫痪殒命！

　　显然，给他《铁布衫》秘籍的教习根本没安什么好心。

　　不过，自己练武天赋本身就不佳，若是修炼正统的气息武学，恐怕入门不易，最重要的是，自己现在也没有这个资源。

　　他把秘籍贴身藏好，然后四下看着无人，从床头下方拿起了药老赠与的《医术》秘本专心地观看起来。

　　橫练武学的修炼有着诸多限制，只能暂且不管，把医术提升上次才是主要的事！

　　一个小时后，陆长生看了一眼面板。

　　《医术》入门进度提升了1个百分点，达到了11%。

　　系统有点不给力啊！

　　要是系统是深蓝——

　　陆长生晃了晃脑袋，觉得自己有点贪心了，眼看着逗留的时间不短了，当即收好秘本，起身往药铺走去。

　　“药老！”陆长生朝着药老躬身道。

　　眼尖的他瞥到了药老桌前放了一壶酒。

　　药老点了点头，道：“这段时间你就先跟在孙教习身边，等候差遣就好！”

　　陆长生退了出去，到了教习居住的院子，和对方说了一声。

　　不过这位孙教习明显不喜欢有人时刻跟在身边，只是让陆长生自由安排，若是有什么需要，自己会找上门的！

　　陆长生也乐得如此，每天除了饭点的时候，把饭菜送过去之外，其余时间，都是待在屋子里看《医术》秘本。

　　随着时间的推移，《医术》入门进度也渐渐地朝着100%的进度而去。

　　读书是枯燥的！

　　但一旦有了目标，再枯燥的东西都能够忍受！

　　陆长生现在就是这样的状态。

　　而他不知道的是，自己的这种状态，恰好被药老看在了眼里。

　　这一日，正在屋内看书的陆长生看到了药老进门而来，他连忙起身道：“药老！”

　　“嗯~”药老点了点头，目光在他床上敞开的医书上扫了一眼，说道：“这医书你看到什么程度了？”

　　药老开口道。

　　陆长生道：“走马观花，不求甚解！”

　　药老点了点头，脸上肃然的表情难以察觉地缓和了一丝。

　　对于自己底下的药童天赋如何，他很是清楚，如果陆长生说‘看得七七八八’什么的，他会认为这人言过其实，对于医术没有保留敬畏之心，从这便会看出品性如何，而品性会决定一个人的行事风格甚至活下去概率。

　　陆长生并不知道，只是简单的一句话，眼前之人就想得这么多，他这么说，只不过是在说真话而已。

　　这些天的观察，陆长生深刻知道眼前这个老人并不是表面看上去那么简单。

　　“准备一下，明早和我一起出诊！”23sk.Com

　　陆长生应道：“是！”

　　药老转身离开，刚走到药铺库房的时候，想了想，扭头走了进去，里面几个药童正在分拣药材。

　　“药老！”

　　“药老！”

　　······

　　几名药童看到药老走过来，纷纷放下手头上的工作，行礼。

　　药老点头示意，很快地就进了研磨间。

　　“药老！”药童张华连忙放下手上的工具，起身道。

　　药老点了点头，目光一扫，没有看到他交给张华的医术秘本，眉头不自觉地微微一提。

　　本来这也没什么，但有的时候就怕对比。

　　“医术看到什么程度了？”

　　张华心中一慌，道：“看了一部分了！不过这些天为了给山参切片，所以没什么时间看！”

　　药老点了点头，道：“明天和我一起出诊吧！”

　　张华顿时大喜过望，道：“谢谢药老栽培！”

　　药老没说什么，转身离开。

　　对于药童来说，能够随着药老出诊，就意味着地位的提升，意义不凡。

　　大喜之下，张华都没了给山参切片的兴致，等了一会，确定药老已经离开库房，便从研磨间走了出来。

　　“华哥！”

　　“师兄！恭喜恭喜！”

　　“看来很快，张师兄就要成为药童领队了！再过一两年，哪怕是成为药老弟子也是极有可能的！”

　　张华淡淡地笑着，心中满是鄙夷。

　　药老弟子？

　　谁他么的稀罕！

　　真是龙蛇不群，这些地里的泥鳅又岂会明白自己的打算？

　　不过，面对那些恭维，他其实还是十分受用的！

　　药老站在库房门前，微微摇头。

　　要不是看在那一颗一品丹药的贿赂下，他又怎会给对方一个机会？

　　和陆长生比起来，天赋有余，心性不足！

　　难成大事！

　　想到这，他一声冷笑。

　　那些人又想要自己的名额，又不想让天赋突出的人来这里当药童！

　　哪有这么好的事！

　　哼，要是自己是一品丹师，又岂会沦落到这种地步？

　　PS：新人求各种票票赏钱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章6 进化免费阅读。https://xs.23sk.com 