    一拳又一拳！

    力之法则运转玄羽全身，狠狠的砸向了翼族族长。

    翼族族长看着攻势越来越凶猛的玄羽，满脸无奈，想哭的心都有了。

    这踏马的，到底是谁才是准圣？

    明明玄羽只是一个大罗金仙，自己身为准圣，可以随意拿捏的存在。

    但事实上，自己却被玄羽拿捏的死死的。

    “你到底是何人？”

    翼族族长眼神死死得盯着玄羽，声音冰冷说道。

    玄羽绝对不会是无名之辈，他身上的那诡异的力量和恐怖的剑气，实在是太强大了。

    幸亏他只是大罗金仙，若是他成就准圣，怕是自己早已经死在他的剑下了。

    玄羽听到这话，看了一眼翼族族长，只见他的眼神中显露怯意。

    显然，他已然心生退意。

    玄羽声音淡淡说道：“今日你走不了！”

    说罢，挥舞着拳头继续砸了上去。

    有着力之法则护身的玄羽，每一拳都充斥了无尽的力量，每一拳落下，便有虚空碎裂，空间如同玻璃一般，层层破碎，露出无尽虚空。

    看着越来越猛的玄羽，翼族族长脸色阴沉到了极点。

    翼族其实也是妖族，肉身也是颇为强大，但似乎在玄羽面前，自己一个准圣竟然还不如大罗金仙！

    若是再这样下去，自己怕是会被恐怖的力量砸死。

    念及于此，翼族族长冷喝一声，一拳砸退玄羽，随之身形一闪，背后双翼瞬间爆发出来璀璨光芒，翅膀挥舞，翼族族长如同一颗导弹一样，直接飞了出去。

    “玄羽，今日本尊身体不适，改日再来取你小命！”

    翼族族长冷笑一声，大放厥词说道。

    “说完狠话就想跑？”

    “今日你要是能逃走，小爷我跟你姓！”

    玄羽看着飞速逃走的翼族族长冷笑一声，声音冰冷说道。

    说罢，玄羽大手一挥，一道法诀直接打向半空之中。

    只见半空之中，一座棋盘猛然出现。

    这棋盘，正是当初阴阳给自己的阴阳棋盘，其中蕴含了一座阴阳阵法！

    “去！”

    玄羽大手一挥，手指轻点，便点向了棋盘。

    下一秒，只见棋盘瞬间变的遮天蔽日，遁入虚空，将整片天地都纳入棋盘中。

    当然，想逃跑的翼族族长直接被困在棋盘之中。

    阴阳阵法一起，玄羽便带着青青几人来到阵法上空。

    阵法中，翼族族长看着瞬间将自己的困住的阴阳阵法脸色更是阴沉到了极点。

    “小友，做事可不要做的如此绝情，今日你若是让本尊走，那你便是我翼族永远的朋友！”

    只见翼族族长看着玄羽硬生生从他那张僵尸脸上挤出一丝笑容，对着玄羽拱手道。

    玄羽听到这话，冷笑道：“想和贫道做朋友，好说，把你身后的一双翅膀献出来，我们以后便是朋友了。”

    “你.........”

    “小子，该死啊！”

    听到这话，翼族族长脸色越发阴沉，怒吼道：“今日莫说是你，就算是通天教主来了，也别想杀死本尊！”

    显然，翼族族长已然认出了玄羽的身份，乃是通天教主的弟子。

    听到此话，玄羽冷笑一声，淡淡道：“那便试试！”

    说罢，玄羽手中法决打出，便开始催动阵法炼化翼族族长。

    阵法启动，阴阳二气在阵法中演化无尽凶险，有着天雷地火，阴阳二气凝聚成两条阴阳二气神龙，嘶吼朝着翼族族长冲去。

    翼族族长站在阵法中，看着阵法中的这些手段，冷笑一声，声音淡淡说道：“这般雕虫小技，如何能伤得了本尊？”

    只见翼族族长大手一挥，手中法诀打出，他身上的黝黑色战甲释放出来幽幽黑光。

    那万般道法打在了黑光之上，就像是打入了无底洞中，全部消失不见。

    云霄站在阵法外，看到这一幕，对着玄羽说道：“玄羽师兄，他这铠甲颇有些古怪，似乎万法不侵。”

    玄羽听到这话，缓缓点头，他也发现这黑色铠甲的古怪。

    一开始那一剑，对他也没有造成什么伤害，现在的阵法更是只能控住他，一点也伤害不了他。

    难道说，唯有力之法则才能对抗这战甲？

    念及于此，玄羽对云霄道：“云霄，你来主持阵法，贫道去阵法中拿他狗命！”

    说罢，玄羽便将如此操控阵法的口诀教给了云霄。

    云霄自是天资聪慧，一点便通，很快便学会了如此操控阵法。

    玄羽见此，身形一闪，便直接进入阵法之中。

    “老东西，小爷来亲自取你狗命！”

    玄羽冷笑一声，力之法则运转全身，挥舞着拳头，便朝着那翼族族长砸去。

    看着如同一颗小炮弹一般冲来的玄羽，翼族族长脸色变了，挥舞着双翼便向后退去。

    玄羽见此，冷笑一声，看来自己的猜测对了，这翼族族长身上的铠甲可以说是万法不侵，但也抵不住力之法则的强悍！

    想到此，玄羽冷笑一声，挥舞着拳头冲向了那翼族族长。

    “去死吧，老鸟人！”

    玄羽一边追赶，一边大喊道。

    翼族族长则是脸色难看，急速的挥舞着翅膀，在阵法中躲避着玄羽攻击。

    于是，二人便在阵法中展开了一场追逐战。

    翼族族长的速度很快，但有着力之法则的加持，玄羽的速度更快。

    “咚咚咚！”

    一阵阵拳头与肉身接触的声音传来。

    玄羽的拳头狠狠的砸在了翼族族长的身体各处。

    “啊啊啊，能不能别砸脑袋！”

    “可恶啊，不砸脑袋，你砸我旦旦？”

    “该死啊，玄羽，若是本尊出去定要杀了你！”

    “别别别，别打了，我错了！”

    “玄羽大爷，玄羽上仙，玄羽爹爹，玄羽族长，饶命啊！”

    “啊啊啊啊啊...............”

    一阵阵鬼哭狼嚎的声音从阵法中传来出去，传遍了整个空间中。

    终于，翼族族长被砸的鼻青脸肿，气息萎靡，身体各处都在流血，已经神志不清，倒在了地上........

    玄羽看着翼族族长这样子，冷笑一声，大手一挥，直接把他身上的黑色铠甲扒了下来，拿在手中。

    看着手中的黑色铠甲，玄羽似乎是想起了什么，声音激动道：“这是太虚神甲？”

