    107师部教导队

    陈飞登上军用卡车，找了一个靠近挡板的地方坐了下来。

    此时，车里已经坐了很多人，除了他们七连的，还有一连二连三连......每个连都有几个，少的两个，多的四个。

    很多人都不认识, 七连的那几个都跑到车厢最里面去了。

    再加上此时汽车刚刚驶离部队，所以陈飞没有说话，只是沉默着。

    陈飞坐在挡板旁边，扭头往外面看着。

    钢七连的铁制圆形拱门渐渐离去，拱门里“是骡子是马拉出来溜溜”的那句话一闪就不见了，随后，拱门上“钢七连”那三个大字也渐渐模糊, 过了一会儿, 702团巍峨雄壮的南大门也离开了视野, 又过了几分钟，熟悉的一切就都彻底从眼前消失了。

    军卡碾过宽阔的柏油马路朝师部疾驰。

    车厢里安安静静，有的人失神地看着外面，有的战士闭上了眼睛，也有人好奇的看看左边又好奇的看看右边。

    不知过了多久，终于是有人聊起了天：“兄弟，你哪个部队的？”

    “我红三连的，兄弟你呢？”

    “我大功六连！”

    “哟，你就是大功六连的啊，上次演习，你们连够倒霉的！”

    “嗨，别提了，还不是被钢七连害的！”

    听了这句话，陈飞诧异地扭过头看了那个家伙一眼，不过中间隔了好几个人，再加上光线不是很好, 看不太清。

    上次突击2005演习, 大功六连在伪装演习中就败北了，演习还没正式开始就灰溜溜地打道回府了，原因当然是因为他们连队里出现了许三多那样的人，把热乎乎的鸡蛋放在了身上，被热成像仪发现了。

    不过后面不知是怎么回事，竟然传出了一种说法，说是钢七连为了报复大功六连，故意使坏，告诉六连的一个新兵叫他故意把热乎乎的鸡蛋揣在身上，以防肚子饿。

    当然了，到了后来，还有更加邪乎的，白铁军就至少给陈飞说过了三个版本的故事。

    归根到底，还是因为钢七连和大功六连之间一直有嫌隙，先是两个连队为了争谁是第一，常年口水战打到飞起，比武场上也是几次“大打出手”，后来则是高城和大功六连的连长为了争一个女兵，各自出招，但最终高城败北。

    这些东西，真真假假, 假假真真，反正现在钢七连和大功六连之间关系可不怎么好，从连长到士兵，都是一个看一个不顺眼。

    是以此刻一听大功六连的人说钢七连的坏话，钢七连的杨洋当即就不乐意了：“嗨，兄弟，你怎么说话的？”

    “我怎么说话的，我实话实说呗？还能怎么说话？”

    “既然你是实话实说，那你就别赖我们钢七连，上次演习是你们技不如人被淘汰了，关我们钢七连什么事？”

    “我们技不如人？狗-日的你怎么说话的，我们大功六连什么时候比不过你们钢七连了？”

    双方火药味道越来越浓，争吵得渐渐激烈。

    不过就在这时，负责拉人的一个老兵忍不住了，大吼一声道：“吵什么吵？不想去教导队了是吧？不想去就给老子滚下去自己跑回去，不要浪费了宝贵的名额！”

    那个老兵是师部来的，给人的感觉很是严厉，目光一扫，犹如子弹射来，大伙儿都不敢再说话了，噤若寒蝉。

    不过这样的状态没能持续多久，大约十多分钟后，有人就忍不住了，低声嘀咕了起来：“兄弟，听说我们T师的教导队非常有名，要求非常高，都快赶上特种部队了，你知不知道什么内幕啊？”

    “我不知道啊，教导队真的那么严吗？”

    “淘汰率百分之六十，你说厉不厉害！”

    “什么？淘汰率百分之六十？真的假的？”旁边的人一听，顿时激动了，立即加入了进来。

    不过陈飞倒是没什么兴致加入大家的讨论，他看了一会儿外面的风景，看着看着，就觉得有些瞌睡了，再加上汽车咣当咣当的响，奏出了一首首催眠的歌曲，于是没一会儿，陈飞就靠着旁边不知名的战友睡了过去。

    不知什么时候，汽车的速度慢了下来，迷迷糊糊之中，听到有人喊：“到了！到了！”

    陈飞急忙睁眼一看，果然看到一座有些老旧的军营渐渐映入了眼帘，过了一会儿，军营的大门赫然出现。

    大门普普通通，甚至都不如钢七连的大门有趣，左右两根水泥柱子，大门右侧的水泥柱子上挂着一个木牌，上面写着一行黑色的字——中国人民解放军XXXXX部队。

    门头正中，一个巨大的红色军徽悬在头顶。

    汽车径直开了进去。

    军营里一片热闹景象，一排排整齐的营房前，不少兵进进出出，偶尔看到有人背着背包和枪，有的扛着炮，有人背着龟壳一样的炮击炮座板，还有人抗着一支巨大的12.7口径的85式高射机枪。

    这次教导队的集训囊括了步兵所有的战斗专业兵种——迫击炮兵、机枪兵、无后坐力炮兵，步枪手、狙击枪手等等。

    甚至还有三十多个女兵。

    所以这一次集训，有些课目是共同进行的，有些专业则是分开集训！

    嘎——

    军卡停住，司机跳下车，大步过来，在挡板上粗暴地砸了两拳。

    “到了到了！下来下来！”

    咣当咣当两下，陈飞打开了挡板。

    他坐在边上，所以第一个下车，提了东西，砰的一声跳下了车。

    下了车后，他环视一圈，发现这个地方十分陌生，他从来没有来过。

    这里虽然是师部教导大队，但并不是在师部机关所在地，而是在一处山脚下，抬头看去，不远处就是一个巍峨的大山，教导队的营地就坐落在山脚下。

    此时在营区里活动的人很多很多，上百人，一辆辆的军用卡车开了进来，把一群士兵放下后就开走了。

    “这就是我要在这里待六个月的地方吗？”陈飞收回目光，沉沉吐了口气。

    教导队这个名字，他早就听说过，但到底是什么地方，他却一直不知道。

    “伍班副说来了这儿就不要把自己当人，这里......只怕就跟特战大队的魔鬼训练营差不多吧？”陈飞默默猜测。

