
两人到达楼下的时候，林泽然和陆楠辰都已经坐了下来。

看见她下来，林泽然立马站起来冲她招了招手。

“末然，快过来吃饭，陆先生给我们做了很多好吃的！”

看见林泽然高兴的模样，封莉娜更加不屑了，一看就是从什么穷乡僻壤地方出来的人，根本上不得台面。

既然宁末然是他的朋友，恐怕也和他差不多的德性吧？

宁末然点了点头，依旧是神色淡淡的模样，径直走过去坐在了林泽然的旁边。

这时，封莉娜也坐了下来，不过她的座位就在陆楠辰的左边，刚一坐下来，她便自然而然的笑着对陆楠辰说。

“听说你今天特地叫了Richard过来做饭，看来两位朋友今天有口福了。”

听见这话，林泽然顿时就有些奇怪了。

这个封莉娜和陆楠辰到底是什么关系？怎么听她说这话，仿佛她是这个家的女主人一样特地帮陆楠辰招待客人。

林泽然自然是站在宁末然这边的，他立马笑了笑，不动声色的说道。

“陆老板对我们末然实在是太好了吧！知道她吃不惯外国菜，还特地找来了厨师，谢谢陆先生了。”

林泽然这番话从始至终只提到了陆楠辰，压根没有提过封莉娜一句。

言下之意便是，这都是陆先生的好意，和你有什么关系？

听说他话里的意思，封莉娜的脸色微微变了一分，但很快就恢复了自然。

但让她没有想到的是，这时，陆楠辰站了起来，竟然直接坐在了宁末然的旁边，看见这一幕，封莉娜瞬间就不能淡定了。

宁末然也没有想到陆楠辰会突然坐过来，她疑惑的看向对方，便听见他轻飘飘的解释了句。

“那个座位灯光太亮了，还是这里好。”

闻言，宁末然顿时有些失语。

都是在一个灯的照耀下，哪能分得清哪里亮哪里不亮？陆楠辰这个理由根本站不住脚。

在场的所有人都能明白他话里的意思，林泽然则是暗中直呼磕到了，而独自坐在一旁的封莉娜藏在桌下的手早已不自觉的攥紧。

哪怕她在宁末然面前表现的自己再像女主人，都抵不过陆楠辰这番举动！

不过当着陆楠辰的面，封莉娜也没有发怒。

一行人正吃着饭。

忽然，一个留着寸头看起来精壮的男人火急火燎的从外面冲了进来，看起来似乎有什么话要说，不过看见宁末然在，他又犹豫了。

没等陆楠辰开口，封莉娜立马笑着说。

“冯队长，这位是林小姐，是楠辰的朋友，也是我的朋友，有什么话你就直说吧，大家都是自己人，不用在意。”

封莉娜这番话说的大气体贴，让人压根跳不出毛病。

听见这话，冯队长也没再犹豫了，直接将刚才发生的事情一股脑全部说了出来。

“刚才我手下有一个分队要送货到冰城那边去，结果又被人劫持了！但对方提出，只要我们交出三个亿就会放货，我拿不定主意，所以才连忙跑过来问老大了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555827"  chaptername="第694章  又被人劫持了">加入书签</a>
</div>
