    雍华宫，正在闭关的周奇突然双目微睁，心神一阵悸动。

    “发生了什么事？难道是留在大雍国主体内的真气被人激发？”

    能引起周奇的心神悸动，也只有大雍国主体内那道真气了；不过这位整日待在皇宫内不曾外出，难道还有贼人闯进皇宫不成？

    周奇现在正推演八部众炼体功法和自创的明王金身之间的融合，体内真气在蕴养气脉和穴窍之间的联系；若无紧急必要之事，他实在不愿意出关半途而废。

    “来人！”

    周奇分出心神轻喝一声，守在门外的女侍立刻轻推门隙，半躬着身子问道：“国师有何事吩咐？”

    “去看看陛下有什么危险，若无强敌来袭，便让陛下小心行事。”

    万一激发周奇真气的是潜入皇宫的刺客之流，那周奇就算出关，也只能将那此刻擒下杀死；大雍国主既然已经激发了他的真气，寻常武者应当伤不了他。

    而且刚才周奇以灵觉感知，发现皇宫周围并没有什么强大的气机，所以他猜测应当是哪个毛贼刺客，才危及了大雍国主的性命。

    若是平时，周奇也就跑一趟去看看了，但现在他实在不愿轻易动身导致前功尽弃。

    “尊国师之令！”

    殿门闭合，外面传来轻轻的脚步离去之声。

    门外的女侍气势就是当初那几个宾妃，现在偌大的雍华宫内，除了每日送吃食的人外，也只有周奇和这几个女侍几人。

    每日必定有一人守在雍华殿外，等待周奇的命令，其余人则修炼玄女剑法，三日一轮，其余四人则专心修炼。

    如今不过一月，在皇宫内库的大力供奉之下，五女已经修出内力，并且最少都打通了两条正经；这个速度着实不慢了，若是周奇肯教导她们，修行速度还要再翻上一倍。

    门外女侍离开之后，周奇抛开其他杂念，继续以真气蕴养体内气脉和穴窍，准备尝试融合天轮宗的八部众炼体功法和他自创的明王金身。

    “人体果然是一方宝藏小天地，若无今时的穿梭，恐怕以前任我如何推演，都不会想到武者修行还有气脉之法，若能将两种功法融合成功，练成真正的‘金身’也说不定。”

    气脉连接四肢百骸，穴窍入驻神意真气。

    七脉中最为主要的一条中脉，便是由顶下至丹田之下；若周奇能推演参悟让两种功法融合，便能打通中脉和神窍穴之间的联系。

    周奇有一种预感，这条链接气脉和穴窍的修行方法，可让他最快晋升法相之境，节省大部分在神窍境摸索穴窍的时间。

    ......................

    “我的泣血怨魂！！！”

    猴腮道人一声悲痛的大喊，他捧着那有些裂痕的墨玉葫芦，心中无比心痛。

    这泣血怨魂是他身上唯一宝贵之物，侍奉了五灵道人十年才得以传下这道炼鬼之法；虽然比不上他师兄身上那些炼鬼术，但猴腮道人心狠手辣，虐杀近万人，也算是将这泣血怨魂练出了些许名堂。

    先天之下的武者，在泣血冤魂面前根本动弹不得。

    可是今日却一朝毁灭，数年苦功化为乌有。

    “贫道要杀了你！”

    猴腮道人双目怨恨看向大雍国主，身上最为宝贵的炼魂被摧毁，让他已经失了些许神智与判断。

    他因愤怒失去了理智，但是面相阴邪的道人却没有。

    看到大雍国主身上突然并发出一股至阳至刚的真气，在其背后形成了一道三丈虚影；背生双翅，面憎如鬼，心中瞬间回想起师尊以往提点过的事。

    ‘八部众之金刚夜叉法相！’

    “师弟，住手！”

    阴邪道人顿时一声大喝，随后单手一翻，甩出一道符咒，瞬间变出一道血红之绳，将猴腮道人束缚在原地。

    此举是救猴腮道人一命，虽然这金刚夜叉法相只有三丈虚影，但其真气至阳至刚，就算是他都不一定有把握对付得了，失去了泣血冤魂的猴腮道人冲上去只有死路一条。

    束缚住猴腮道人后，他才转过身来，细眉紧皱的打量大雍国主，想知道此人到底有什么不同，能让乌拓师叔如此看重，竟然留一道真气法相于他体内。

    半响后，面相阴邪的道人才缓缓开口说道：“既然你得乌拓师叔的看重，那贫道便可以与你说些一二；吾师乃阴骨领五灵道人，是你们大雍国师的至交兄弟，此番我等前来也是奉了师命向乌拓师叔报信。”

    “原..原来如此，那可真是大水冲了龙王庙..”

    大雍国主略显不适的说道，虽然周奇留下的真气震散了泣血冤魂，但刚才浮现于眼前的悲痛怨恨的场景，却着实让大雍国主吓得不清。

    他虽然有一身修为，但连只鸡都没杀过，骤然见到怨魂死灵，又如何不怕。

    “还请陛下带贫道和师弟去见乌拓师叔，吾师有事要与乌拓师叔相商。”

    面相阴邪的道人说完，解除了猴腮道人身上的血绳；这时候猴腮道人也清醒过来，不过眼神依旧怨毒的瞥了大雍国主和他身上的金刚夜叉法相一眼，不过并未放什么狠话，而是默默的站到了他师兄身后。

    这时，宫外突然传来汇报，雍华宫容妃前来。

    大雍国主听到后，连忙说道：“这位便是雍华宫的女侍，二位想要见国师，便跟着她去雍华宫吧。”

    随后大雍国主还担心周奇被打扰，虽巴不得让这两人离开，但还是提及了一句：“国师正在闭关，见不见二位，朕便不清楚了。”

    稍后，两人便跟在容妃身后，向雍华宫走去。

    以往色中恶鬼猴腮道人，这次跟在曼妙卓约的容妃身后，眼睛也没乱瞅，而是阴沉着脸。

    “师弟，泣血冤魂没了还可以再炼；捎带你在乌拓师叔面前表现好点，多要几万的平民，贫道回去后再请求师尊出手帮你一番，说不定可以炼制出更为强大的泣血怨灵也说不定。”

    面相阴邪的道人语重心长的说道，不管怎么说，方才猴腮道人那行为也有他的默许，而且一路上这个师弟用的也颇为顺手，稍微提携一下不算什么。

    也幸亏猴腮道人出手的快，刚才要是他对岸大雍国主出手，说不定连五鬼幡都要碎了。

    “是，师兄，一会师弟定会好好表现。”

    得阴邪道人的承诺，猴腮道人也慢慢看开；虽然依旧心疼他那泣血冤魂，但要是能因祸得福，炼出一个更为强大的泣血怨灵，那也不虚此行。

