    战斗力——【SSS】！

    这个等级，对于常年使用杀网的客户来说，已经彻底超出认知上限了，甚至一些人看到后会大呼这是程序员制造的恶作剧！

    原因？

    杀网内已知的最强杀手【地狱传教士】、【梅花骑士】，他们的战斗力才只是【S+】！

    S级后的加号代表了他们在杀网内的超然地位。

    然后直接跨过了SS级、SS+两个级别，直接标注了SSS。

    这不是恶作剧是什么？

    然而，最不可思议的事情往往是事情的真相。

    陆泽不但获得了SSS级的战斗力标注，偏偏还得到了所有王冠级杀手们的认可。

    ……

    “青山不改，绿水长流，各位就此别过吧。”

    陆泽说了一句夏国古语，抱了抱拳头，转身潇洒离去。

    金不知道从哪里翻出一包小薯片，快速的向嘴里扔着薯片，语气里半是感慨半是仰慕。

    “也只有在夏国这个庞大的国度，才会诞生如此强大的男人。”

    其他人则没有金这么天生乐观的心态，在看到陆泽离开后齐齐松了一口气。

    “对了……”

    一阵清风闪过，陆泽重新出现在众人面前。

    惊得捷列金家族人员猛地绷直身躯，紧张注视。

    “千顶之城里可以踏空而行么？”陆泽温和问道。

    “快一些不会有影响的。”黑寡妇无所谓的摆摆手，她还以为什么事呢。

    快一些……

    陆泽脸色有些古怪，不愧是战斗民族，怕是慢了就被导弹打下来了吧。

    “好的，再见。”

    陆泽拔地而起，瞬间撞破音障，以3马赫的恐怖速度起步。

    而当他拖曳出一道黑色残影升至高空时，速度竟然再度暴涨大半，仅存的残影在视野尽头一闪而过。

    众人呆呆的看着天空。

    “刚刚的速度怕是超过4马赫了吧？”

    “最后消失时的速度已经超过了4.5马赫。”身形干枯的王冠杀手【木偶】收回视线，沙哑开口。

    他的机械木偶可以随时监控周围的一切，数据测算系统是最基本的配置。

    “常规赶路的速度超过4.5马赫！嘶——”

    当听到这个已经远远超越他们爆发速度的数字后，人们只感觉身上起了一层鸡皮疙瘩，齐齐倒吸一口凉气。

    这时，捷列金家族的议会长老们眨了眨眼，忽然想起来什么，连忙扭头看向黑寡妇。

    “夫人，【流浪者】已经走了！快打开暗影发生器，我发誓城防军那帮被上帝唾弃的家伙一定在看得津津有味！”

    【流浪者】已经走掉，这才是整句话的重点。

    叶卡捷琳娜虽然很不喜欢这种快速的反复，但陆泽已经走了，自己又不喜欢外界的窥视，所以她从善如流的点点头，重新开启了暗影天幕。

    完美的拟态再度覆盖郁金香庄园。

    果然……

    舒适的感觉重新回归。

    她轻轻拍了拍手，吸引了所有人视线后，微笑道：“各位王冠可以自行离去，捷列金家族的各位长老，现在我们商量一下广场的改建方案吧。”

    琉璃化的凯因斯先生是要保留的，坑洞也不能彻底填上，可以考虑做个透明的观光玻璃罩起来……

    但这样一来，广场的整体美观度也是必须要考虑。

    既不能影响宫殿整体的美观，又必须考虑捷列金家族的威严，还能让陆泽再来时感觉到尊重。

    似乎是个不小的工程啊？

    眯着眼睛，叶卡捷琳娜踱步返回宫殿。

    “对了，我亲爱的小丽玛，上次你说组织里有个很懂幕墙装饰的人，是谁来着？”

    “……是【飞鼠】利昂。”

    丽玛跑到姐姐身边，小声说道。

    她总感觉这对利昂先生不太好，但姐姐的问话一定要回答的。

    “果然我们捷列金家族人才济济，通知他回来一下，就说有重要任务交给他。”

    叶卡捷琳娜眉毛一挑，她记起组织里似乎有这么一个擅长跑路的家伙，只是没想到堂堂战王还掌握这门技能。

    有这样一位实力达到9星的家伙来主持玻璃装饰工程，只是想想就让人放心啊！

    黑寡妇的心情极佳，哼着不知名的北熊国民谣一扭一扭的消失在宫殿大门里。

    ……

    天空中，陆泽的眼神淡淡从更高处扫过。

    既然已经成了合作伙伴，那藏在阴暗中的小隐患，自己就顺手帮忙扫掉吧。

    ……

    北熊国城防军上校，安东尼奥·克雷布斯兴奋的注视着监控屏幕。

    他有个特点，一旦进入工作状态，整个人会变得极度亢奋起来。

    没有错，这个系统标注【陆泽】的家伙，一定是捷列金家族的突破口。

    安东尼奥把陆泽的资料立刻发送给了他的上级和鹰派官员掌控的情报局。

    “这个黑头发的东方男人是捷列金家族的突破口，申请对他进行全范围监视。”

    敲完回车键，安东尼奥嘴角勾起心情愉悦的弧度。

    只是这弧度刚刚浮起，画面中的陆泽瞬间拔地而起。

    哗啦！

    安东尼奥一个弹跳，叼着雪茄瞪大眼睛。

    “是一位战王！”

    惊讶过后，极度的兴奋充斥心间。

    “准备乌拉尔导弹系统！”

    “把这个该死的家伙打下来。”

    狂喜中，安东尼奥瞬间调动城防火控系统。

    千顶城可是北熊国的国都，这里拥有世界上最好的火力系统。

    能够名正言顺的在这里开火，是每一名北熊国男人的终极梦想！

    数据同步，目标共享……

    火控部门、反应雷达、导弹系统同时开始运作。

    全程不过一秒……

    天空中的人影陡然加速，瞬间消失在远方。

    3号城市高塔监控数据浮现！

    最高速度：4.76马赫！

    飞行方向：东经xxx，北纬xxx。

    千顶城东南方向？

    如果没记错的话，那里似乎是迷雾深红区域。

    “苏卡不列！”

    安东尼奥愣了半秒，脸色涨得通红。

    “给我连线屠格涅夫司令！”

    “加强要塞结界防御，开启内部防御机制。”

    “绝对不能让这个家伙逃跑。”

    ……

    ……

    汹涌的星源力自行切开空气，超高速的震颤将音浪消匿无形。

    陆泽拖曳出长长的扭曲带贯向要塞结界。

    当他看到反向升起的内部光罩后，他的嘴角露出笑意。

    果然引起了“那些人”的注意。

    既然这样，那就彻底一些吧。

    再为捷列金家族赢来几年的安稳时光。

    陆泽折臂抬手，肘尖向前，猛地倒弹。

    小臂连着手掌在前方划出一道近乎凝实的赤红气流。

    一道极细线条霎时贯穿百米，清晰印在那道反向结界上，而后去势不减的接连洞穿后面两道结界。

    陆泽眼神淡漠，速度不减，身如剑锋，一闪而过。

    原本凝实的线条刹那崩散成漫天金色光辉。

    陆泽以高达4.76马赫的速度，悍然突破千顶之城结界。

    这下，彻底捅了千顶城城防军的马蜂窝。

