
　　id=&"1129697&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　周序一直在瓜州城做生意，熟悉瓜州城内的一切，更了解傅君恒其人的秉性。他听完来济的话，摇头说道“来先生，并非我故意泼冷水，而是傅君恒这个人，是苏定方一力提拔起来的。要策反傅君恒，尤其要让傅君恒反过来对付苏定方，近乎是很难的。”

　　顿了顿，周序继续道“傅君恒其人，早些时候，是有些瞧不上苏定方，但已经被苏定方折服。尤其他清正廉洁，处事颇为公道。要说服这样的一个人投降，难度相当大。”

　　来济道“周序，我并非常规策反，也不是主动上门去策反。这次策反，是让傅君恒不降也得投降。这，才是我要做的事情。”

　　周序道“来先生的意思是，要胁迫傅君恒。”

　　来济笑道“是这个意思。”

　　周序沉默半响道“可是我们要怎么胁迫傅君恒呢？傅君恒是瓜州的长史，他权势赫赫，身边有护卫。我们要不声不响的拿下傅君恒，不容易。”

　　来济笑了笑道“我都说了，并非常规策反，所以你不必担心。傅君恒的父亲，你是知道的。我先把傅君恒的父亲拿下，然后才是策反傅君恒。”

　　“妙啊！”

　　周序一听到后，有了一刹那的停顿，旋即脸上露出赞叹神情，说道“来先生果然是神机妙算，一针见血。傅君恒是极为孝顺的人，每天早晚，都会去向父亲请安。如果把傅君恒的父亲掌握在手中，那么我们要胁迫傅君恒做事，就容易了。”

　　来济说道“不错，是这个意思。而眼下我要做的，就是拿下傅君恒的父亲。你在城内负责消息，说说该如何拿下傅君恒的父亲。”

　　周序显得颇为兴奋，继续道“来先生，这个傅君恒的父亲，年纪在六十岁左右，身子骨不错。他有一个习惯，每日吃过午饭，会出府到城内的燕子湖去。燕子湖在瓜州城东南城区域，就是一个稍大些的湖泊，连接的河流贯穿瓜州城，是瓜州境内冥水的分支。不过河水很浅，但河水清澈，而燕子湖旁边还有一些树荫，许多老人都在树荫下面下棋聊天。傅君恒的父亲无事可做，每日下午都要去下棋的。”

　　来济道“这就是机会！”

　　顿了顿，来济说道“周序，今晚上你安排一下，等明天下午傅君恒的父亲外出后，你的人他把抓来。记住了，不能伤到分毫。”

　　周序自信道“来先生放心，不过是抓捕一个区区的老人家，问题自是不大的。这一事情我来安排，保证完成任务。”

　　来济道“那就好。”

　　周序说道“来先生晚上潜入城内，肯定很是疲惫了，早些休息吧。明天上午您如果没有事情，可以出去逛一逛。保证下午的时候，我会把人带过来。”

　　来济道“外出闲逛就不必了，容易走漏消息。周序，你也去早些休息。明天下午，我等着你的好消息。”

　　“是！”

　　周序立刻应下。

　　他答应下来后，便先送来济、摩勒多下去休息，然后他自己才休息。

　　来济、周序等人一切准备好，他们睡得香，但城楼上的苏定方却是心中紧张，担心瓜州城的安危，所以晚上都是没有睡意，依旧在想作战的事情。而他白天的时候，已经安排人火速把侯君集落败的消息传出。

　　此前，先有刺杀杜启失败的消息，随后又是侯君集落败的消息传回，苏定方可以想象李世民的怒火，肯定极为失望且愤怒。

　　恰恰是这一个晚上，刺杀失败的消息已经送到长安。

　　大晚上的，李世民都已经睡下。

　　唐真得到哨探送回的消息，他听到哨探说是涉及到西域刺杀杜启一事的，不敢耽搁时间，便立刻进入寝宫，小心翼翼把李世民叫起来。

　　李世民睡眼惺忪道“何事？”

　　唐真说道“陛下，西北陇右道急报，是苏定方送回的。”

　　李世民听到后，一下翻身起来。唐真连忙上前给李世民披上一件薄衫，再递上书信。李世民神情略微急促，快速的拆开书信，便看到书信上关于刺杀失败的消息。

　　李世民面颊抽了抽。

　　神情冷峻。

　　失败了！

　　李世民略作沉吟，便直接起身道“传旨，召长孙无忌、房玄龄和魏征入宫议事。”

　　“是！”

　　唐真立刻安排了下去。

　　然后，他伺候李世民穿上衣衫往偏殿去。如今正值夏季，天气炎热，好在晚上的偏殿中，倒是颇为凉爽，不是特别炎热。

　　李世民坐下后思考着刺杀失败的事情，不觉时间流逝，等到一阵脚步声传来，李世民抬头看去，便看到联袂走来的魏征、长孙无忌和房玄龄，三人向李世民行礼后落座。

　　李世民开门见山道“朕刚接到了苏定方传回的消息，侯君集这一次对杜启布局刺杀，已经是失败了。”

　　长孙无忌、房玄龄和魏征都面色有了变化。

　　神情颇为严肃。

　　杜启可不是什么善茬，而且杜启的老虎屁股摸了后，极容易引发震荡的。长孙无忌的神情更是有些难堪，当初长孙冲回到长安时，曾说杜启带了话，说如果大唐再有对付杜启的事情，到时候，又可能让长孙冲去做人质。

　　上一次，李世民得了苏定方的奏折，当时商议如何处置侯君集的行动时，长孙无忌曾建议静观其变，认为可以试一试。虽说长孙无忌不算是主动对付杜启，可侯君集对杜启出手，等于是大唐对付杜启。一旦杜启耍赖，又要让他的儿子去西域做人质，情况可就不妙。

　　李世民沉声道“都说说吧，眼下该怎么办？”

　　魏征道“陛下，老生常谈的问题，臣就不多说了。说多了，陛下也厌恶。臣想说的是，如今唯一能做的，就是平息杜启的怒火。一旦杜启兴兵攻打大唐，后果不堪设想。所以眼下，必须要稳住杜启。”

　　“陛下，臣反对！”

　　房玄龄听到魏征的建议，却是直接出言反对，一副不赞同的神情。

　　李世民道“玄龄是什么意思？”

　　房玄龄说道“大唐作为万国中心，天朝上国，不宜主动向杜启道歉。臣建议，眼下暂时静观其变。另外，我们要借助杜启算计吐蕃的事情，我们是不宜主动出兵的，看杜启的反应。然后，顺势而为。”

　　李世民道“玄龄的建议不错，朕赞同这一分析。”

　　长孙无忌道“陛下，臣也赞同房相的建议。不过臣认为眼下有两件事要做。第一，安排人密切监视陇右道的情况，及时禀报。第二，调集军队准备着，一旦西域瓜州有变，便立刻出兵，做出应对。”

　　李世民道“无忌的建议不错，就这么安排。你们三人下来再议一议，把事情定好。”

　　“是！”

　　三人齐齐应下。

　　因为已经夜深了，三人并未久留，便起身告辞离开。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第940章 长孙无忌又懵了免费阅读。https://xs.23sk.com 