
网友们纷纷留言，发表着感动之言。

萧铭，瞬间成了所有人心目中的英雄。

事情发展到这里，之前大肆报道了萧铭为富不仁的消息的很多媒体，也就纷纷发声，表达了对萧铭的歉意和敬仰之情。

“我们，都应该真诚的向萧铭先生道歉。”

视频里的男人，绝不是为了炒作而演戏，而且，这是救援队发出来的视频，具有足够的权威性。

用这样的方式来哗众取宠，那只有脑残才会那么干。

如此有血性，有奉献精神的人，他就该富有，该被大家所敬佩，就该祝玉溪别墅那样的大别墅，就该开着豪华超跑。

在救援队那段视频的证明下，萧铭的做派得到了大家的认可，网友们也纷纷因为之前队萧铭的误会而g发言道歉。

一时间，萧铭又红了，红遍了全网。

而那个因为拿场事故而已辈子都不可能站起来的男孩，大家只能帮表示同情。

毕竟，他的悲剧是灾难造成的，而不是人为造成的。

那是个成年的男孩，不管是萧铭所说的先把女人和孩子就下去，还是按照最初救援队的人说的按照先后的顺序来救，那个男孩，都是最后被救下来的。

因为，他的位置本来就是在萧铭的后面的。

他的悲剧，和萧铭完全没关系，灾难无情，这是没办法的事情。

只能说，命不好。

而萧铭，在灾难来临时的做派，被救后，作为一个富有之人，他向救援队捐飞机和物资，都得到了网友们的一致好评。

随着萧铭在网上越来越火，他的一些资料也被万能的网友把扒了出来。

当网友们得知他还是个单身时，全都炸了锅。

那些女的人纷纷表示：“这么有钱，还这么正直，这简直就是我梦中的男神，我好想主动一点，和他故事，有了故事后，我还和他有孩子。”

萧铭不但成了国民岳父，还是大众情人。

成了所有单身的女人都想嫁的男人。

有钱，还暖，有血性，有担当，这样的男人，有谁不喜欢？

若是能和这样的男人在一起，那得多美？

……

玉溪别墅里。

见网友们都萧铭的态度有了这么大的转变，从人人喊打的状态，变成了所有男人崇拜和嫉妒的对象，成了女人们都想拥有的对象，萧云哲兄妹三人，都看傻眼了。

几个孩子，完全被震撼到了，他们老爹，这简直比当红明星都要红呢。

从震惊中回过神来后，兄妹三人都激动的扑到了萧铭的身边，开心至极。

“爹爹，你终于不用被那些网友骂了，我就说嘛，你本来就不是那样的人，他们凭什么那么抹黑你，我的爹爹可是这个世界上最好的人。”

萧静柔靠着萧铭的胳膊，委屈的嘟了嘟嘴，说道。

“你这孩子，呵呵！”看着几个孩子那么维护自己，萧铭心暖极了。

他浅浅的笑了笑，和几个孩子说了些安抚他们的话。

等几个孩子都渐渐跑平复了心情后，萧铭和几个孩子忽然看了看后，随即，大家都默契的笑出了声。

萧铭心里，却实属有些无奈，他在网上，可是越来越火了，人怕出名猪怕壮，萧铭看了看网友们的评论后，无奈的叹了口气。

他从是开始的国民岳父，成了现在的全网的女人想要拥有的对象，男人嫉妒的对象。

这样的荣誉，他可一点都不想拥有。

此时，那条证明了他清白的视频，热度还在飙升中。

与此同时，一则关于萧铭的报道，一出来，便被网友们推上了前所未有的高度。

那则报道消息的一开始，先交代了萧铭的身份：“富有，该有的样子是怎样的，我们终于有了明确答案，萧铭先生，铭辉几天的总裁，值得我们所有人尊敬。”

接下来，便是对萧铭的夸赞：“现目前，群众们都在向萧铭表达着自己的歉意，可没人知晓，这些年，萧铭先生都为咱们的祖国，为咱们的同胞们做了些什么。”

之后，便像是开表彰大会似的，把萧铭曾经做过的好事都一一列了出来。

一，贫困地区学校的建立，这二十多年以来，萧铭总共出资，在五十多个地区建了学校，耗资几个亿。

“这些工程，全是他一人出资，建学校，让贫困地区的孩子们可以上学，孩子的未来，便是祖国的未来，为国为民，我带着群众，感谢萧铭先生所做的一切。”

二，协助国企发展。

“这些年，萧铭累计捐出了数十亿来协助……”

这则报道足足有四十分钟，萧铭的丰功伟绩，多的好似说都说不完似的！

这报道，被有心的网友转到了各个平台，本来就热度一直在飙升的萧铭。又一次俘虏了数万网友的心！

通过这则报道，大家都清楚的知晓了，原来在大家都还不知道萧铭是谁的时候，他就已经为国为民做了那么多了！

通过报道，网友们粗略的算了算，这二十多年来，萧铭捐出去的钱，就有数百万亿！

大家见过不少富豪，捐了那么一两个亿，就被大肆报道的，而萧铭，他比那些人多做了百倍，千倍，万倍，却一直都在默默的付出，若不是这次的游乐场事件牵扯，他还准备瞒大家多久？

这样的人，才是真正的富豪！

此时此刻，若是还有人敢说萧铭半句不是，那毫无疑问，绝对会成为全网攻击的对象！

萧铭的人格魅力，在万民心中，一跃变得极为高大！

有钱，有事业，有社会责任感，爱国爱民，这样的人，让人怎么能不尊重。

就单单凭萧铭的那一句把女人和孩子先救下去，就温暖了无数人，感动了无数人。

他所做的一切，让他的形象，在国人心目中，有了极高的我位置。

“爹爹，你捐出去的钱挺多的，你有没有心疼过？”玉溪别墅中，萧静柔，萧雨纯和萧云哲看了那则报道，直接被报道里，萧铭捐出去的钱给震撼到了。

上百个亿呀，虽然萧铭很有钱，那这可不是一笔小数目。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699986"  chaptername="第121章  大众情人">加入书签</a>
</div>
