    “爸，以后我会跟你商量的，行了别生气了，等会我去村委会谈合同，要不你一起吧？”

    陈立民点点头，进了屋。

    总算是消气了！

    这人年纪一大，总喜欢耍小孩子脾气，还很较真。

    陈浩去洗了个澡，很快擦干头发换好衣服，将药材全都收拾好，才和父亲一起去了村委会。

    “小浩，你可来了，这帮村民非要找你，说是没有合适的价格，他们不同意租地。”林奇说着，压低了声音：“我给的价格很低，但是看他们样子估计是想一起抬价。”

    闻言，陈浩笑着点点头：“这个肯定的，我来跟他们谈。”

    “小浩，你说要租地，价格可不是这么低，怎么就变卦了？”

    “就是，我们家一辈子可就靠着点田地生活，传了几代人，这么低的价格怎么租给你？”

    “对，小浩，而且你这价格也太低了。”

    “。”

    一帮人，你说这他说那，反正就是一句话，价格低不给租。

    说到底，还是钱给的不够，要不然什么狗屁传几代人，这么点地种出来的能够一家人吃一年？

    陈浩站在水泥台子上，大声道：“各位父老乡亲，你们的想法我都知道了，觉得价格不够，还有的是因为一家人要这地生活，不租地对吧？”

    “对！”一群人纷纷呼应。

    陈浩嘴角微微翘起：“那行，不能租的转头回去，愿意的留下。”

    闻言，一群人傻眼了！

    这什么意思？

    说不租，你就当真的了？

    但是，他们进退两难啊，走了那自己不是犯傻吗？

    可是，不走吧，让人看笑话？

    最终，还是走了几个死要面子的人。

    剩下大多数都在等着，看情况。

    看看情况差不多了，陈浩在次开口：“租地价格经过深思熟虑的，毕竟我是做生意，钱也不是大风刮来的，价格上浮百分之二，你们觉得合适就准备好，不合适就算了。”

    不等下面人说话，他继续说：“另外，合同的事情公司需要准备两天，你们先找村长登记好，我这边会派人来一起来签署。”

    说完，陈浩转身离开。

    一帮村民立刻就围着林奇开始议论纷纷。

    下午一点多，刚好上班的时间来到了环西药业。

    他第一时间就去了工厂查看，新工厂早已经步上了正轨，发展的势头好的根本就用不着他操什么心。

    这个事情在几天前张莹莹就发过短信给他，只是身在那洞天福地中根本没信号。

    也是早上在村里才看到，所以急忙赶来公司。

    “小浩，你可算是来了。”张莹莹急急忙忙和陈浩来到了办公室。

    陈浩微皱眉头：“什么事情这么着急？”

    “唉，你刚才去工厂没发现吗？”

    “没什么发现啊？不是挺好的？”陈浩一脸疑惑。

    张莹莹摇了摇头：“你跟我来。”

    两人转头又去了之前的老工厂，找到了现任厂长。

    她从办公桌的抽屉中，取出了一份新产品美颜面膜递给陈浩。

    “小浩，你看一下这个。”

    接过面膜，陈浩看了一下，眉头顿时皱了起来：“这个是山寨货！”

    虽然商品的包装和他们工厂所生产的一模一样，但是仔细看，还是能够看出有些不同的。

    没想到，现在的山寨产品越来越过分了，除了名字改变一脸个字，其他的几乎是一模一样！

    “是的，这个是市场部的人去巡视市场时发现的。”张莹莹琴点点头，随着公司正式进入轨道，各个部门，也全部完善了起来。

    陈浩直接撕开包装闻了闻，眉头顿时皱的更紧了：“除了面膜，是否还有别的的产品，也有相同的情况？”

    他觉得这不是简单的山寨问题，因为，这面膜里里含有着一种对人体有害的物质，用户一旦使用，身上便会出现过敏的症状。

    “面膜和胶囊也有相同的情况发生，而且我们将面膜分为三个等级，高端产品还没有出现这种情况。”张莹莹经过这么长时间学习，自然知道这产品里含有着有害物质。

    陈浩点了点头，沉思片刻：“你去打电话给媒体，让他们发布一个广告声明，告知用户。”

    估计就算是媒体发出了声明，对于公司也是会造成极大影响的，但这也是现在唯一能做的。

    现在还不知道，背后搞鬼的人究竟是谁，也不知道，对方是不是有别的打算？

    “好，我马上去！”张莹莹应了一声，立即上前打起了电话安排。

    公司开业的时候，县里的高层可是亲自来他们这祝贺过，所以双方也算是有些交情的。

    很快，电话挂断。

    可是，张莹莹脸色变得更很难看，“小浩，媒体说他们的安排已经满了，暂时无法空出多余的时间来插播我们的声明，需要等两天才可以？”

    “不用了！找了也是一样的结果。”陈浩脸色冷然道：“看来这不是简单的山寨产品问题，而是对方故意这样，要搞臭我们的名声！”

    “既然对方能给媒体施加压力，肯定也给了其他地方也施加了压力，如果猜的没错，很快有关于我们公司的负面新闻会铺天盖地。”

    张莹莹顿时急了：“那我们该怎么办？要不我还是打一下电话问问吧。”

    电话打脸出去但是半天的沉默。

    结果自然是不用想！

    陈浩面色阴沉：“通知全体高层，让他们严密调查此事，接下来的事我去处理。”

    现在媒体都因为压力或者是被贿赂，不愿意为他们公司发声明。

    产品不能流向市场，否则则后果会更加严重。消费者的信任感会大大降低。

    所以这件事，必须要从源头解决！

    “可。好吧！”张莹莹张了张嘴想要说什么，还是应了一声转身出去通知。

    门刚关上不过一分钟，外面就传来了一阵急促的敲门声。

    副经理牛建中满脸慌乱的跑了进来，“陈总不好了！我们公司门口来了很多人，都把公司门口堵住了，您快想想办法吧！”

    陈浩紧皱眉头，结合刚才的事情一点都不意外，但没想到会发生的这么快。

