
　　当酒桶阵亡的那一刻。

　　大司马的直播间直接炸了！

　　“卧槽！这个盲僧什么鬼？这三角杀这么随便就能玩出来的吗？而且这个操作好像更难？”

　　“我特么刚才就低头看了眼手机的功夫，老马怎么就没了？”

　　“这就是寒服黑铁吗？寒服黑铁等于国服钻石这个传言是真的？”

　　如果说，第一次盲僧打出三角杀的操作，给大司马的直播间的观众们带来的是视觉的冲击效果。

　　那么，这一波，盲僧的操作，则更加震撼！

　　在酒桶的大招即将扔到他身上的前一刻。

　　盲僧仿佛预知了一般，提前扔出天音波。

　　随后，闪现躲过了酒桶的大招，随后才完成了三角杀。

　　这个操作比起刚才，难度还要更高上一个级别！

　　原本大家在看了大司马的演示后，觉得这个技能花里胡哨。

　　但是，这波如果盲僧不这样操作。

　　那么，酒桶可能就直接使用E技能【肉弹冲击】的位移跑了。

　　连续两次都打出这样的操作。

　　此时，所有人都开始关注起了这个ID是“Sorrymaker”的盲僧玩家。

　　这种人能出现在寒服的黑铁就离谱。

　　“这个盲僧不会是什么职业选手在整活吧？”有观众分析道。

　　“不可能，寒服的职业选手，怎么可能段位黑铁，而LPL的选手，就算打寒服，也会有官方提供的账号，起步就是钻石，不会在黑铁段位的。”

　　“没准是国内哪个主播来故意狙击老马？”观众们热议纷纷。

　　有人说这个盲僧是国服的盲僧绝活哥杀神风。

　　但是，很快就有来自杀神风直播间的观众表示了驳斥。

　　人家正在打寒服的钻石局，这个“Sorrymaker”根本不是他。

　　至于其他专门玩打野的绝活哥，也一一被排除在了名单外。

　　大司马也感觉这个盲僧有点不对劲。

　　怎么他刚创出来的连招，就有人给玩透了，还是正好用在他的身上。

　　不过，毕竟是直播首秀，大司马还是要镇一镇场子的。

　　“刚才这波我队友没来，只能说配合的不是很好。对面这个李青头有点铁，全场不Gank，专门在野区针对我。”

　　“接下来，我将展示一名王者主播，是如何找回场子的。”大司马的表情认真了起来。

　　酒桶复活后，买了个真眼，换了个扫描，走出了泉水。

　　此时。

　　屏幕前的苏晨，脸上带着几分喜色。

　　因为。

　　刚才第二次使用马氏三角杀时。

　　他并没有开启【巅峰时刻】的状态！

　　只是凭着第一波完成之后，保留在记忆里的经验。

　　在刚才，下意识的使用出来了。

　　虽然是有一些运气的成分。

　　但是，苏晨能明显的感觉到，他对于盲僧这个英雄的掌握程度，在不断的上升着。

　　要知道，上辈子盲僧这种操作复杂的英雄，苏晨是从来不碰的。

　　他也就在视频集锦里看过一些盲僧的天秀操作。

　　实际上，这把游戏，他是第一次使用盲僧这个英雄。

　　好在是打野位置，没有那么多复杂的对线环节。

　　只是刷野的速度慢了一点。

　　这局游戏，也正好验证了苏晨的想法。

　　【巅峰时刻】这个技能，确实可以帮助他快速训练英雄！

　　回城更新装备后。

　　苏晨来到上路的野区，一边殴打着石甲虫。

　　一边继续感受着盲僧每个技能衔接之间的技巧。

　　在这个过程中，他能明显的感觉到，自己对于盲僧这个英雄的各种细节，在不断的上升。

　　游戏进行到十二分钟。

　　两边的人头比，已经变成了13：:6。

　　因为接二连三被盲僧抓到。

　　所以，大司马此时很谨慎。

　　他虽然年纪大了，操作已经不复当年，但是，王者意识还是保留了一些的。

　　通过对局势的分析。

　　大司马选择了放弃自己的野区，打了个时间差，去对面红色方野区偷野。

　　果然，没有再遇到盲僧。

　　并且成功的在下路完成了一波Gank。

　　顺势的收下了第一条小龙。

　　局面一片大好。

　　而盲僧，已经很久都没有出现在地图上了。

　　大司马的心情，又好了起来，忍不住又开启了教学模式。

　　“有的同学问，为什么一直看不到对面的盲僧，是不是他挂机了，我告诉你，不是的，刚才那波过去后的两分多钟里，盲僧一直我的野区试图抓到我，但是我没有给他这个机会。”大司马笑道。

　　随后，他又分析了一波对面这个盲僧的心理。

　　他表示，这个Sorrymaker”肯定是一个高分段玩家，他这把的游戏思路是针对敌方打野，帮队友控制地图资源，这是高端局的玩法。

　　但是，黑铁局这么玩，是很难赢游戏的。

　　因为，队友的水平有限，就算拿到优势，也很难形成配合，失误太多。

　　听到大司马这波分析。

　　直播间的观众们深有同感。

　　“难怪我在黑铁局经常输，原来是这么回事！”

　　“直播间不是人均王者吗？咋还混进来了一个黑铁兄弟？”

　　在大司马分析完之后。

　　很快，峡谷上方，传来了盲僧击杀峡谷先锋的提示。

　　大司马也不意外。

　　这波他拿了小龙。

　　以对面这个盲僧的水平，自然会立刻拿掉峡谷先锋。

　　上路的大树刚刚被盖伦打回城。

　　而中路的马尔扎哈，则拥有着线权。

　　这波，大司马预判盲僧大概率会选择放到中路，配合玛尔扎哈快速推线，然后拿掉一血塔。

　　大司马操控着酒桶，直接来到了中路的草丛中，准备反蹲一波。

　　然而，还没等他开始倒计时。

　　盲僧在上路出现。

　　大司马愣了下，好奇地把镜头拖了过去。

　　只见盖伦站在一堆兵线中间，看到出现的盲僧后。

　　立刻挥舞着大宝剑冲了过去。

　　手握三颗人头的盖伦，全部怼了输出装，伤害非常高。

　　他直接释放Q【致命打击】，一剑砍在了盲僧的身上，造成沉默。

　　随后，释放E【审判】，开始原地旋转，不断造成伤害。

　　这一套下去，盲僧的血量顿时下去了一半。

　　看到盖伦伤害这么高，大司马顿时放心了。

　　盖伦这个伤害接上一个大招，几乎可以直接把盲僧斩杀了。

　　“我们这个盖伦的伤害有点小高，看来这波不用我出手了，对面这个李青这波总秀不动了吧。”大司马单手握着鼠标，另一只手端起自己的茶缸，吹了口热气，缓缓入口。

　　此时，被盖伦打了一套的盲僧。

　　先是原地释放E技能拍地板，减速到了盖伦。

　　往旁边拉开了一段距离，躲开盖伦的E技能的范围后，便开始原地A起了小兵。

　　凭借着吸血鬼权杖的吸血功能，血量缓慢的上涨了一些。

　　大司马皱了皱眉。

　　这什么意思？

　　见到盲僧居然不逃跑，反而清理起了小兵。

　　盖伦直接再次挥舞着大宝剑冲了过去。

　　虽然盲僧血量上涨，但是这波他只需要再A两下，就可以利用大招直接斩杀盲僧了。

　　在清理完小兵后，盲僧毫不客气的释放天音波，挂在盖伦的身上后，接上二段天音波，在到达盖伦身体的一瞬间。

　　盖伦扔出了他的大宝剑，径直插在了盲僧的头顶上！

　　盲僧残血，但是没死！

　　紧接着，盲僧直接W摸眼到了盖伦的身后，释放R【猛龙摆尾】，一脚将盖伦踢到了红色方的防御塔下。

　　而此时，刚好赶到的大树，仿佛足球守门员一样，直接释放W【扭曲突刺】，化作一团绿色的虚影，接住了被盲僧像球一样踢到塔下的盖伦，并将其禁锢在了塔下。

　　随后，配合防御塔的伤害，以及自己的一套连招。

　　直接在防御塔下将盖伦击杀！

　　大树直接收获到了盖伦这一个带着赏金的人头，立刻给盲僧发了个大拇指的表情，表示这波很赞。

　　而此时，一直在围观的大司马，都看呆了。

　　这波配合，何止是精彩，简直就是精彩！

　　他也看出来，刚才盲僧是故意将盖伦引到塔下，同时拖了会儿时间，等到大树的位置差不多的时候，释放回旋踢，形成这波精彩的配合。

　　“我靠，不是吧，这个人居然跟黑铁都能打配合的吗，这么猛的吗？”大司马喃喃自语。

　　在击杀盖伦之后。

　　盲僧早已经清理掉上路新诞生的兵线，释放峡谷先锋，配合大树拿下了一血塔。

　　随后，盲僧消失在了上路的视野中。

　　大司马摇了摇头，感觉自己有点捉摸不透对面这个盲僧的想法。

　　将镜头拖到自己的视角时。

　　突然发现，自己的酒桶已经残血了！

　　对面的马尔扎哈，直接使用大招将自己定住，一堆虫子啃噬在酒桶肥美的肉体上。

　　酒桶阵亡。

　　大司马沉默了几秒，随后尴尬的一笑。

　　“很烦！”

　　……

　　在完成上路这波Gank后。

　　苏晨立刻回城更新了装备。

　　这把因为有大树的存在，这把游戏，他选择了直接将输出装拉满。

　　游戏第十五分钟。

　　盲僧来到下路。

　　见到打野终于来下。

　　机器人兴奋的冒起了蒸汽，加速前进，一钩子抓向对面的AD寒冰。

　　而寒冰吓的立刻交闪现，直接跳到了奶妈的前面。

　　于是，一脸懵逼的奶妈，被机器人勾了回去。

　　这个操作差点没把苏晨看笑喷。

　　黑铁局确实有他独特的魅力。

　　节目效果拉满。

　　他操作着盲僧，很愉快的收下了奶妈的人头后。

　　配合下路二人组，再次拆掉了下路的一塔。

　　随后，苏晨光速切到桌面，利用翻译软件，复制了一些简单的寒文，跟几个队友们做着沟通。

　　刚才，他也是这样跟大树做着沟通。

　　很快，几个寒服队友，也是立刻打字予以回应。

　　当然，苏晨是看不懂的。

　　在上下路齐齐拆掉后。

　　苏晨再次将目标，放在了对面的酒桶身上。

　　此时，地图上看不到酒桶的踪影。

　　不知道为什么。

　　这把对面的酒桶，总是莫名的让苏晨联想起大司马。

　　他以前可是大司马的忠实观众，每天吃晚饭的时候，都是看着大司马的直播度过的。

　　而大司马的酒桶，也的确创造了很多名场面。

　　“如果这个酒桶是大司马的话……他会怎么做？”苏晨思考了一番。

　　很快，盲僧选择了原地回城。

　　来到了上路的石甲虫野区。

　　果然，酒桶正在刷着自家的石甲虫。

　　直播间里，大司马正在和观众讲解着自己和石甲虫的对线技巧。

　　突然间，一个天音波挂在了他的身上。

　　不好！

　　大司马立刻操控酒桶掉头撤退。

　　然而，下一秒，盲僧直接摸眼来到了他的面前，一脚将他踢到了上路的防御塔附近，随后释放二段Q。

　　一套连招下来，酒桶的血量顿时只剩下三分之一。

　　大司马手忙脚乱的朝身后扔出大招，本想将盲僧炸开，却不料手抖扔错了位置。

　　居然将盲僧一下子炸回了自己的面前。

　　“我靠！”大司马眼珠子都快弹出来了。

　　立刻朝右方释放E【肉弹冲击】，想要穿墙逃跑。

　　却不料，一肚子撞上了被吸引仇恨赶来的石甲虫小弟身上。

　　没能穿墙成功。

　　“不是吧！”大司马自己都被自己的操作吓到了。

　　好在他还有闪现，往前走了几步之后，直接闪现过墙。

　　而身后的盲僧，也跟了闪现，不料却撞在了墙上。

　　看到盲僧闪现撞墙，大司马忍不住发出了一连串鬼畜的笑声。

　　然而，还没等他笑完。

　　对面的马尔扎哈已经赶到，愉快的收下了残血的酒桶。

　　这波酒桶和盲僧精彩的互相喂饭的操作，也让直播间的观众们笑破了肚皮。

　　“哈哈哈，这波我直接看饱了兄弟们！”

　　“这盲僧这是完美融入分段了吗哈哈，我开始还觉得这个人是个高手，没想到整活也是一把好手。”

　　而此时。

　　苏晨也是笑着摇了摇头。

　　经过十几分钟的训练，他的盲僧的熟练度已经上升了不少。

　　没想到这种时候犯了失误。

　　难不成自己也开始融入黑铁分段了？

　　不过，这把游戏打的时间长一点，对他来说也能接受。

　　毕竟他的主要目的，还是以练英雄为主。

　　游戏进行到第二十分钟。

　　两边在小龙坑，爆发了一波团战。

　　蓝色方的寒冰率先出招，一箭射中了顶在前方的红色方辅助机器人。

　　随后，众人扭打作一团。

　　大司马蹲在一边，准备找机会切后排。

　　然而，盲僧再次找到了他的位置，直接绕后，挂上天音波之后，一脚将酒桶踢进了红色方的阵容里。

　　马尔扎哈直接释放R【冥府之握】压制了酒桶，将其打成残血。

　　而盲僧跟着二段Q，收下了残血的酒桶！

　　在打野率先阵亡的情况下，蓝色方队形顿时乱了，一通混战结束后。

　　盲僧拿到三杀！

　　峡谷之上，传来了“Sorrymaker”已经无人可挡的提示。

　　直播间里，大司马的表情有点尴尬。

　　连续阵亡了几波，此时，他的战绩已经变成了3-6。

　　在黑铁局打出这样的KDA，面子属实有点挂不住。

　　不过，观众们倒是看得津津有味，甚至有人送火箭，让Sorrymaker加大力度。

　　在赢下这波团战后。

　　红色方几人拿掉第二条小龙，顺势拔掉了中路一塔，回城补给一番后。

　　开始了分别处理三路的兵线。

　　局面看似进入了一个平稳期。

　　时间过去了几分钟。

　　带着奶妈的寒冰射手，来到了下路的防御塔前，准备补线。

　　而这时，防御塔下方，突然凭空冒出来了一个真眼。

　　寒冰玩家愣了下。

　　随即，盲僧突然摸眼到了塔下！

　　一脚踹飞了他身后的奶妈，随后跟上两段天音波，再接上E和平A，直接斩杀了满血的奶妈！

　　随后，盲僧居然径直的走向了塔下的寒冰，顶着防御塔的攻击，殴打着寒冰。

　　寒冰密集的冰箭打在他的身上，竟然还没有他吸血的速度快。

　　几秒后，寒冰阵亡。

　　盲僧再拿两个头。

　　系统提示，“Sorrymaker”已经接近神！

　　而大司马，自然目睹了全过程。

　　“这个李青一个QRQ，这个奶妈就死了？这什么意思？”大司马愣愣的看着盲僧的装备。

　　四件套，除了一双五级鞋以外，全部是非常暴力的输出装。

　　“我靠，这个人都不出肉装的吗？”大司马喃喃自语。

　　在拿下这波双杀后。

　　盲僧直接化身成了全场的狩猎者。

　　两分钟后，中路的光辉女郎，阵亡在了盲僧的手中。

　　紧接着，是盖伦。

　　除了大司马的酒桶，一直苟在有视野的区域以外。

　　蓝色方的四名队友，只要一出防御塔，几乎不超过两分钟，就会面对盲僧的GanK!

　　游戏进行到第三十八分钟。

　　盲僧的战绩已经变成了20-0-6。

　　等级到了十八级全场最高，六神已经俱全，身上还多出了一个复活甲。

　　基本上除了盖伦，盲僧见到谁都是一套技能直接秒掉。

　　凭借着盲僧杀神一般的表现。

　　红色方的队友们，也是顺势打上了蓝色方的高地。

　　一开始被打的鼻青脸肿的大树，此刻，也是在对面的泉水前跳着舞。

　　而蓝色方，也终于发起了投降。

　　此时，大司马的酒桶战绩是3-7，在拿到开局的三个人头后，他连死了七次，距离超鬼只有一步之遥。

　　酒桶索性呆在泉水里，不再出来。

　　见到老马首播就在黑铁局翻车。

　　直播间的观众们乐坏了，纷纷发着弹幕调侃他。

　　而大司马波澜不惊，喝了口大茶缸里的水后，慢悠悠的说道。

　　“有些同学看到我翻车很高兴，我告诉你，真正的高手，不会畏惧失败。”

　　说完，他放下茶杯，接上后一句。

　　“只会发起一手投降。”

　　说完，大司马便一脸淡定的，点击了游戏的发起投降功能。

　　蓝色方的几人如获大赦，争先恐后的上票，生怕水晶爆炸的速度慢了。

　　大司马嘿嘿一笑，摸了摸自己的平头。

　　“想看我超鬼？你们还是太年轻了……”

　　他操控着酒桶在泉水里跳起了舞。

　　游戏即将结束。

　　然而，红色方正在拆塔的盲僧，突然动了！

　　只见他走到泉水边，直接一发天音波挂在了酒桶的身上，随后摸眼到泉水内，一个R闪将酒桶踢出了泉水，自己接上二段天音波。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟着酒桶一起回到了红色方的队伍内。

　　随后，马尔扎哈交大，大树交W，牢牢地捆住了酒桶。

　　大司马疯狂的按着自己的闪现D键，键盘都快冒烟了，然而酒桶根本没法逃脱。

　　很快，酒桶死于盲僧之手。

　　战绩变成3-8，正式超鬼！

　　直播间，传来了大司马的哀嚎。

　　……

　　在结束这局游戏后。

　　苏晨也是忍不住给逗乐了。

　　他刚才本来也准备直接结束游戏了。

　　可是对面的酒桶突然跳起了舞。

　　所以，苏晨也就满足了他的心愿。

　　眼睛里的淡金色缓缓褪去。

　　【巅峰时刻】状态正好结束。

　　这局游戏，苏晨虽然凭借着自己的操作，也打出了一些不错的效果。

　　但是，失误还是很多。

　　最后要结束掉游戏的时候，还是必须开启【巅峰时刻】，才能保证操作不失误。

　　不过，这局40分钟的游戏，他已经积累了足够多的经验。

　　苏晨直接开了下一盘排位，打算消化一下刚才汲取的经验。

　　安静的公寓里，再次响起了峡谷之中悠扬的音乐。

　　……

　　魔都的一所大学宿舍内。

　　“哈哈，不愧是老马，开播的第一把游戏就这么对胃了。”龚腾摸了摸自己笑疼的肚子，感觉脸颊的肌肉都有点发酸了。

　　“确实，不过对面这个’Sorrymaker”也挺有意思的，看操作挺秀的，但是偶尔又很下饭，感觉这个人实力飘忽不定啊。”舍友笑道。

　　“确实，这个人居然还在黑铁段位，难不成是个盲僧绝活哥？”

　　众人讨论了一番之后，很快也就把这个“Sorrymaker”忘在了脑后。

　　毕竟大司马才是今晚的主角。

　　深夜。

　　在大司马下播之后。

　　宿舍也息了灯。

　　龚腾躺在床上，无聊的刷着微博，又再次刷到了有关江科大的话题。

　　有人表示，这次版本大削上单四姐妹之后，江科大的峡谷之巅第一的位置，估计很快就会被人取代。

　　看到这个话题。

　　龚腾这才突然响起白天的事情。

　　他想了想，给那天和自己一起打卡IG俱乐部的朋友打了个电话。

　　很快，电话接通。

　　“喂，辛一啊，是我，龚腾，有个事挺有意思的，上次咱们去IG俱乐部你还记得吗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百二十四章 【对胃了】（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 