
　　这个走进贵宾室的男人虽然样貌普通，但是双眼却炯炯有神，而且身上散发着有一股隐晦的强大气息。

　　皇斗战队的七名成员在见到这个男人后，不管是坐在沙发上的玉天恒，还是正在修炼的石墨和石磨两兄弟，或者是浑身散发着高冷气息，站在角落的叶泠泠，他们全都第一时间朝这个男人行了一礼。

　　当玉天恒注意到自家老师脸上既兴奋又凝重的表情后，忍不住好奇的问道：“秦老师，发生什么事情了吗？”

　　皇斗战队的领队老师名为秦明，此人今年三十四岁，不过魂力却在年初的时候突破六十级，并且成功吸收第六个魂环，成为了一名魂帝。

　　根据武魂殿记载的魂师记录来看，秦明是有史以来第二年轻突破到魂帝的魂师，虽然说距离排名第一的那位还有一些差距，不过却也是不得了的存在了。

　　只要不发生以外，以秦明表现出来的实力来看，他将来必定可以成为一名封号斗罗。

　　也正是因为如此，秦明才能够成为皇斗战队的领队老师，而皇斗战队的成员也对他极为信服。

　　“这次你们恐怕是遇到强敌了，这是我刚刚收集到的资料，上面记载的是史莱克战队的成员信息。”

　　秦明话落，直接走到真皮沙发前坐下，然后将手中的资料摊在了水晶茶几上，资料内容显示为：

　　队长：影流之主，武魂：黑影面具，三十三级强攻系战魂师。魂环：三黑。

　　副队长：邪眸白虎，武魂：白虎，三十八级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：千手修罗，武魂：蓝银草，三十二级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：柔骨魅兔，武魂：玉兔，三十二级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：幽冥灵猫，武魂：幽冥灵猫，三十二级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：七宝琉璃，武魂：七宝琉璃塔，三十二级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：香肠专卖，武魂：香肠，三十一级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

　　队员：邪火凤凰，武魂：邪凤凰，二十八级强攻系战魂师。魂环：两黄。

　　……

　　当奥斯罗见到项雨的魂环介绍后，瞳孔猛然一缩，满脸不敢置信的叫道：“什么鬼？三个黑魂环，这怎么可能？！”

　　要知道黑色魂环可是万年魂环，通常只有五十级的魂师才有资格吸收万年魂环，而项雨只不过是三十三级的魂尊，怎么可能拥有三个万年魂环？

　　不仅是奥斯罗一脸不敢置信，就连玉天恒他们也都是一副见了鬼的表情，完全不敢相信会有这种怪物的存在。

　　“你也不必太惊讶，根据我收集到的资料来看，这个影流之主的魂环虽然都是黑色的，但是却并非万年魂环。”

　　秦明注意到玉天恒他们震惊的表情后，笑着解释道：“这个影流之主的武魂是变异武魂，而魂环的颜色也是因为武魂变异变成了黑色，他的魂环实际上也是两个百年魂环和一个千年魂环。”

　　虽然史莱克战队在进行团战的时候，都是带着面具进行战斗的，但是项雨在组成史莱克战队之前，就已经在大斗魂场中进行了三个多月的斗魂，而且还晋升成了金斗魂。

　　因此项雨的身份并不算秘密，索托城里的那些大贵族，早就已经收集过他的相关信息了，只是知道他是武魂殿的成员，这才没有找上门来拉拢他。

　　奥斯罗闻言，松了一口气道：“原来是变异武魂，吓死我了，我还以为真的是三个万年魂环呢！”

　　“你们都别大意了，影流之主的魂环虽然并非万年魂环，但是从这些资料上来看，他本身也是一个非常难缠的对手，他不仅是金斗魂，而且还是史莱克战队的队长。”

　　玉天恒剑眸微凝，指着戴沐白的资料说道：“史莱克战队的副队长邪眸白虎是一名三十八级的战魂师，而影流之主能够以三十三级的魂力担任队长一职，足以证明其实力之强。”

　　“这个影流之主固然厉害，不过队长你不是也还有底牌没有使出来吗？我们也用不着怕他们，而且史莱克战队除了影流之主和邪眸白虎以外，其他的魂力与我们都相差太大，根本就不足为惧。”

　　奥斯罗话音刚落，御风便忍不住出声反驳道：“豹子，史莱克战队可没有这么简单，难道你没有看这个七宝琉璃的资料吗？她的武魂可是七宝琉璃塔，而且她的第三魂技更是飞行辅助魂技。

　　我们战队里也就只有我一个人拥有飞行的能力，如果不率先解决掉七宝琉璃，我们团战就太吃亏了。”

　　玉天恒微微颔首道：“御风说的不错，不先解决七宝琉璃的话，这场团战将会对我们非常不利，所以待会团战的时候，大家优先解决七宝琉璃。

　　影流之主交给我来对付，奥斯罗你来牵制邪眸白虎，雁子会配合你尽快解决掉他的。只要解决了这三个人，史莱克战队剩下的人不足为虑。”

　　“你们分析的还不错，从资料上来看暂时也就这些了，不过史莱克战队的真实战力，还必须要等你们与其交手之后，才能够确定，到时候再做战术调整。”

　　秦明见到玉天恒他们商量好对策之后，这才紧跟着说道：“这次团队斗魂我还有一个要求，那就是在战斗的过程中，不准对史莱克战队的成员下杀手，也不许故意伤残对方。

　　尤其是雁子，在斗魂结束之后，你必须第一时间为他们解除身上的毒。”

　　独孤雁听到这话，柳眉微蹙道：“老师，这是为什么啊？你以前不是告诉我们，战场无父子，只要战斗就必须要全力以赴，否则受伤的就会是我们自己吗？”

　　秦明意味深长的说道：“我这么说自然有我的道理，等到比赛结束之后，我会告诉再告诉你们具体原因的，你们按照我说的去做就行了。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第九十一章 知己知彼免费阅读。https://xs.23sk.com 