    正如崔斯特所说的，78号交易室门口有两个块头巨大的黑人守卫着。

    “想进入这里必须有财力证明。”一个黑人守卫拦下祁风，冷漠的对他说道。

    他们隶属于黑市管理团队，拥有这样做的权限。

    祁风也知道这一点，所以没感到什么意外，直接把自己的手提箱打开，露出里面红艳艳的钞票。

    “请进。”

    这下两个黑人什么也不说了，直接让开道路。

    祁风把箱子扣上，同时把自己那只象征身份的戒指也给摘了下来，然后推门而入。

    交易室的墙壁异常的厚，里面的空间也不算太大，有几张沙发，几张椅子，像是一个聊天茶水间。

    室内有七个人左右，卖家被一身纯黑色的斗篷所笼罩，令人看不清面容和身形。

    在卖家身旁站着的是一个带着金丝眼镜，打扮的一丝不苟的西装男。

    其余五人或男或女，有的也戴着面具，有的没有戴，穿着打扮也各不一样。

    当他们见又有人进来时，不禁都把目光看过去。

    “哇哦，又一个藏头露尾的兄弟，话说你们就那么没有自信吗？”

    说话的是一个白人，这家伙挤眉弄眼，似在嘲讽走进来的祁风与其他戴着面具的人。

    “闭嘴，你个蠢货，我比你想象的要强悍的多，同时保持着坚挺，要不要洗干净试一试？”一个戴着面具的肌肉男回敬了他一句。

    祁风没有理会任何人，只是拎着箱子自顾自的找了处空沙发坐下。

    他本能的在坐下后第一时间朝那个斗篷人看去。

    隐约的他能在这个斗篷人身上感受一阵不俗的气息。

    是超凡者！

    祁风心中可以直接断定这个斗篷人的身份，这是一名先天武者的敏锐感知。

    “好啦，距离等待买家的时间已经结束，我想我们可以开始了，您认为呢，先生？”

    室内站着的唯一之人，那个西装男，他看看手表后对身边的斗篷人问道。

    斗篷人点点头表示同意。

    对此祁风感到有些庆幸，恐怕他再晚一步这间交易室就不会允许其他人再进来了。

    “快开始吧，我都等不及了。”

    说话的还是那个白人，他似乎是一个话痨。

    “咳咳。”

    西装男清了清嗓子，另一方面是警告某些声音不要再干扰他。

    果然，那白人耸了耸肩闭上了嘴巴。

    “我是卡林，这次交易的见证者和监督者，我代表黑市团队欢迎各位尊敬的先生女士的到来。”

    西装男卡林先做了个自我介绍，接着用手推了推自己的眼镜继续说道：“各位既然能来到这里，那就应该知道我们这次竞交的东西是什么。”

    说到这里，他嘴角噙起一抹笑意，转身从玻璃桌上拿起一个小盒子，冲着众人缓缓打开盒子，露出里面的一支针剂。

    针剂内有着晶莹的蓝色液体静静流淌，不怎么耀眼，却吸引了场中所有人的目光。

    一时间，祁风能明显的感知到，五个参与竞交的卖家人人呼吸都粗重了几分。

    卡林似乎对于大家的样子都很满意，他又缓缓把盒盖给扣上，继续说道：“众所周知，不论是修士的丹药，还是职业者的魔药，都属于超凡圈子中的东西，一般不会流通到我们这些普通人的群体中。唯有这类，我们普通人中的科学家们进军神明的领域，所研制出的药剂针剂！”

    顿了顿，他继续：“这类注射性超凡针剂大体分为两种，一种是基因改造，一种是基因强化。而我手中这一支的效果就属于后者，注射后能强化注射者的基因，增强人体的某项属性数值，从而让注射者获得远超常人的力量！这当然算是超凡者。”

    他又举例证明：“大家可以安稳的放心，这支针剂由我们黑市团队的专业人员检测过，注射后完全不会出现负面效果，没有任何问题，我可以拿我们黑市团队多年来的良好信誉作保。现在林王朝国内局势混乱，在那里的战场上有一支超级部队特别活跃，如果你们有渠道的话可以去了解一下，那支部队的成员全部是注射了这种型号超凡针剂的人。”

    “好了，讲解完毕，现在我开始说一下交易规则。还是采取我们传统的竞拍方式，价高者得，起价五十万大夏币，每次加价不得低于一万，竞拍终价上不封顶，无人叫价三声锤落后停止竞拍，都明白吧？”

    卡林一边说着，一边十分专业的从兜里掏出一副白手套，又拿出一个小木锤，来到了玻璃桌后。

    “现在，竞拍开始。”

    随着一声小锤敲砸玻璃桌的声音响起，立即便有人叫价了：

    “六十万！”

    正是那个话痨白人。

    “二号六十万，一次。”

    卡林敲了下锤子，说道。

    “七十万。”

    戴着面具的肌肉男抱着膀子仰躺在沙发上，直接加了十万。

    “一号七十万，一次。”

    卡林面无表情敲锤。

    “七十五万。”

    戴着面具的女人说出了自己报价。

    “四号七十万，一次。”

    留着长发的男人不等第二次砸锤便报价道：“八十万。”

    “三号八十万，一次。”

    “一百万！”

    面相有些苍老的黄皮肤中年人大声说道。

    “五号一百万，一次。”

    见都开始竞争了，祁风也没闲着，直接加价：“一百一十万。”

    “六号一百一十万，一次。”

    ...

    随着在场的六个买家一轮轮的加价，价格已经逐渐从一百多万提升到了三百多万。

    期间，四号戴面具的女人和一号戴面具的肌肉男退出了竞拍，只剩下祁风与二号白人和五号老头继续竞争。

    “三百八十万。”

    “五号三百八十万一次。”

    “三百九十万！”

    “二号三百九十万一次。”

    “四百万。”

    “六号四百万一次。”

    “该死，你们的钱都是从天上掉下来的吗？！”白人低声咒骂一句，旋即不再开口了，让继续竞争的人只剩下了祁风和老头。

    “四百五十万！”

    那老头直接把价格提升到这一步，似乎是想用这种猛提价的气势压倒祁风，让他自行退却。

    祁风确实有些犹豫，他这箱子里就有五百万，多了没带。

    “四百五十万，一次。”

    卡林的目光看向了祁风。

    “四百五十万，两次！”

    见祁风沉默了，那老头僵尸脸的表情上嘴角微微上扬。

    “四百五十万，三...”

    “五百万！”

    就在小锤刚要敲下的时候，祁风慢悠悠出口了。

    “哦，你可真是个小机灵鬼。”

    卡林无奈笑了一下，把要砸下去的小锤抬起来。

    老头刚上扬的嘴角立即弯了下去，平静的看了祁风一眼，没说什么，也不知道心中是什么想法。

    “五百万，一次！”

    卡林敲锤，扫视其他人。

    “五百万，两次！”

    见连老头都不吭声了，卡林愉快的敲下锤子：“五百万，三次，成交！”

    祁风心中长舒了一口气。

    带了五百万正好够用，他也算是满意了。

    不像某些小说里的那种拍卖会似的，各种竞拍遇仇人，相互抬价敌视，猪脚最好还带个女的好装逼彰显财力。

    他这没有，没有那么多智障。

    即便眼下其他五个人没有竞拍过他，人家谁也没露出各种狰狞表情撂狠话什么的。

    这才是正常的交易，正常的拍卖会，哪里有那么多拉仇恨的事情？那是写着吸引读者的。

    “恭喜六号，你是本次小型交易竞拍会的最终买家。”

