    第２４章一脸踹飞，黄泉觉醒

    “敢碰我姐，你活够了！”

    然而，早有感应的谢峰，却在这时猛地转身，大脚踹了出去。

    这一大脚，正中李案胸口。

    砰！

    李案倒飞出去，身躯重重地砸在真宝阁柜台上，肋骨不知道断了多少根。

    “周掌柜，你可看见了，是此人先动手的，砸坏了什么，让他陪啊！”

    谢峰对着那掌柜说了一句，拉着谢妍，飞速走出真宝阁。

    “哇，噗！”

    而此时，李案坐在地上，一脸懵逼，一下间喷出了一口鲜血。

    “李大师！”

    “李三少！”

    这时阁中许多人，才是反应过来。

    李家三少被人打啊，这可是李家的三公子，在天安城向来是横着走的人。

    而且这还是药王郑经的记名弟子，这还能得了！

    “快追，一定要把那小子捉住！”

    许多人飞速的冲出真宝阁，要是把打了李案的凶手捉住，肯定能交好李家，说不定还能获得不小的好处。

    不过，此时外面哪还有人？

    谢峰早就看出，这李案有不凡的来历，能拿出真宝阁一等贵宾玉牌，绝对不是一般人。

    自然是打了就跑啊。

    好汉不吃眼前亏，何况还带着二姐呢，绝不能让二姐陪着自己冒险。

    谢峰决定了，既然天安城买不到所需的灵药，尽快买上破空舟的船票，赶往罗天门。

    谢峰决定离开武市后，就回客栈退了房，然后到破空舟码头买票。

    想着，他看了二姐一眼，一身布裙，虽然另外一番倾国颜色，但无论如何也不能天丝绸锦的华服相比。

    毕竟当年谢家也是天临城第一家族，富贵无比，在他的印象中，二姐从来没有穿得如此寒酸过。

    谢峰有些内疚，真是太蠢了，只顾着自己修炼，竟把这些忽略了。

    二姐怎么也就比自己大上四岁，今年不过二十二岁，肯定很在意自己的容貌衣着，怎么能让她穿着粗布裙呢！

    “姐，我们去买衣服！”

    想到这，谢峰拉起谢妍就走。

    “买衣服干什么，姐又不是没有，不如省点钱给你买丹药呢。”

    谢妍虽然有些不情愿，但还是被谢峰拉进了一家衣坊。

    不过多久，姐弟二人走出衣坊。

    谢峰一身白色文仕长袍，俨然一副翩翩佳公子的模样。

    陌上人如玉，公子世无双！

    而谢妍则是一袭水银泻地的淡紫色长裙，粉黛浓淡相宜，与绝世容姿交相辉映，不可方物。

    谢峰都看呆了！

    “姐，你好美啊！”

    谢峰由衷的说道。

    “傻弟弟。”

    看到谢峰痴呆的样子，谢妍噗嗤一下笑了出来，葱白一般的纤指在谢峰额上轻点一下。

    而后，她轻轻挽着谢峰的臂膀。

    谢峰傻敌一下，姐弟二人，向武市外走去。

    “剑主。”

    还没有走出武市，黄泉剑魄的声音在谢峰的脑海中响起。

    “黄泉，你醒了？”

    谢峰心中一喜。

    原本还以为黄泉剑魄要沉睡很久，没想到这么快就醒了。

    “是的，在我沉睡的过程中，主人应该是吞服过一些珍贵之物，所以剑魄之力也得到了一些补充，提前醒了过来。”

    黄泉说道。

    “好东西？应该是断生蚀魂丹。”

    谢峰把荡芒山脉中的事情说了出来。

    “看来这断生蚀魂丹，最少人五品丹药，否则我无法这么快醒过来。”

    黄泉说道：“不过，剑主你所中的蚀魂之毒，剑魄之力无法祛除，只能靠你自己了。而且，我这次虽然醒来，但剑魄之力恢复有限，如果再次消耗剑魄之力，只怕很快会再度陷入沉睡。”

    “蚀魂之毒还要很久才会发作，有的是时间，而且我已经在血海魔帝的记忆中，找到化解之法。”

    谢峰问道：“对了黄泉，你的剑魄之力要如何补充，总不能每一次动用力量，就陷入沉睡吧？”

    “黄泉剑魄，乃是血海魔帝催动黄泉真魔吞天经，以九狱黄泉之水和他部分灵魂凝炼而成。九狱黄泉之水可以补充我的剑魄之力，但这个世界不可能有。”

    “此外就是黄泉真魔吞天经，乃是观想九狱黄泉，凝聚黄泉真气，如果将此功修炼到第五层，黄泉真气更加精纯，也可以补充剑魄之力。”

    黄泉解释道。

    “我现在才是第一层，修炼到第五层，不知道要什么时候。”

    谢峰说道。

    黄泉真魔吞天经，一共分为九层，每一层威能玄妙各所不同。

    而且每提升一层，黄泉真气的威力，也会随之提升。

    “这个我自是知道，但还有最后一个办法，只要剑主找来法阶以上的器物，让我吞噬其中蕴含的元灵，也可以恢复剑魄之力。当然，若有五品以上的丹药也行。”

    “法阶器物！五品以上的丹药。”

    谢峰吓了一跳，法阶器物的威力，远远在真阶之上。

    武者器物，分为凡阶，真阶，法阶，宝阶。

    通常而言，真阶下等武者中等之物，对普通武者来说，已经颇为珍贵。

    而真阶上品及超品之物，则称得上珍稀，动辄几十万，甚至上百万两银子都有可能。

    法阶兵器，蕴含灵性，通常有种种无上威能，为武者至宝。

    拥有一件，足可越阶斩杀强者，可称为宝物！

    只是一件真阶中品的兵器，最少都要十万两银子。

    若是法阶兵器，更是有价无市，只怕几百万两都未必能够买到。

    “剑主放心，黄泉剑魄现在，连全盛时的万分之一都没有，只要能恢复一些威能，都足可惊天动地，绝对不会让你失望。”

    谢峰心中暗暗点头，拥有黄泉魔帝的记忆，他自然是知道黄泉剑魄的真正威能。

    所以，不用黄泉多说，他也会想办法获取法器，甚至是宝器供黄泉剑魄吞噬，恢复威能。

    谢峰一边与黄泉沟通，一边向着武市外走去。

    “剑主，左边第三个小摊上，那只破钟乃是破损的中品法器，其中残存的元灵，相当于灵性初生的下品法器，一定要得到！”

    突然，黄泉的声音变得有些许兴奋。

    “我知道了。”

    谢峰不动声音的点了点头，在武市出口的地方，有许多武者摆的小摊。

    这些小摊上面，多是出售一些武者自己用不着的东西，比如灵药，丹药，和各种材料。

    谢峰没有直接走向目标，而是从旁边的小摊看起，不时向摊主问上几句，还花了几十两银子买了些小物价，才走向第三个小摊。

    “这只小钟多少银子。”

    然而一名衣着普通，英武装硕的黄衣少年，却是先谢峰一步走到那小摊前，向摊主问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

