
奇怪！

我什么时候学会这么多技能了？

除了画画，居然还有医术、武术、外语……靠，居然连易容都会！

这难道就是空间附赠的“全能”？

纠结了好一会儿，却始终无所得。

最后，何甜甜直接放弃：管那么多干什么，反正不是坏事！

那么多技能，只要会了就是会了，又何必在意原因？

当然，何甜甜也要预防这些只是昙花一现。

包括空间在内，那些金手指，可能会突如其来的出现，又会莫名其妙的消失。

只有真正自己学会的本领才是自己的。

比如画画！

何甜甜“死”过一次，再度醒来，还点亮了“天赋加持卡”，她的性情便发生了一些改变。

她仿佛忽然醒悟一般，觉得过去的自己真是太不像话了。

不管是对父母、姐姐的索取，还是对自己的不负责任，都已经不是简单的自私，而是突破了极品的界限啊。

照着自己这个势头发展下去，她一定会成为巨婴、啃老族。

当然，好吃懒做、贪图享乐是人的本能。

没人天生愿意吃苦奋斗，能躺着，为什么非要跑着？

但，这些有个大前提啊，那就是不能伤害别人，尤其不能伤害最疼爱自己的至亲骨肉。

如果自己的幸福是建立在家人的痛苦之上，那就是妥妥的人渣。

现在的何甜甜打死不想做这样的混账玩意儿。

不过，性情这种东西，也不是说改变就能改变的。

而且父母已经习惯了她的任性、自私，如果她忽然变得特别懂事，非常孝顺，呵呵，估计父母都要怀疑她是不是“摔”坏了脑子。

没准儿还会引发更多的麻烦。

何甜甜可是有“秘密”的人呐，万一因为性情的改变而引来质疑，然后被送去什么医学、科研机构检查，再把空间的存在泄露出来……

不行不行！

何甜甜疯狂在心底摇头。

何甜甜没想着事事依靠空间，以及空间附赠的那些技能。

但，既然拥有了这样的金手指，那就要好好享受。

而不是因为一些无关紧要的原因而被迫失去。

如果空间是自己忽然消失的，何甜甜顶多就是有些怅然、有些不舍。

可要是由于她崩了人设，被人察觉到异样，而被用强硬的手段夺走，何甜甜非得郁闷死！

算了，相当个啃老的巨婴，就继续当吧。

反正她心底有一条红线，只要自己不跨越，且暗中努力，她总能“洗白”！

何甜甜在医院这几天，仔细将空间以及诸多技能研究了一番，反复忖度，终于有了决定。

足足在医院住了一个星期，又重新做了CT、核磁共振等一系列的检查，何甜甜的身体各项指数都非常正常。

虽然还是查不出当初何甜甜为什么会昏倒，但医生根据检查结果，以及这几天何甜甜的实际情况，还是开具了出院通知书。

何父何母还有些担心，想让女儿再在医院里多住些日子，多观察观察。

何甜甜却不乐意了，“爸、妈，让我出院吧，我不喜欢这里的味道。而且，病房里太乱了，晚上我都睡不好！”

这年头的三甲医院病房条件真是有些一言难尽。

省城倒是有了相对豪华的私立医院。

但真的得了病，百姓们还是更信任公立的大医院。

何甜甜住的病房是标准的六人间，每个病床只用帘子间隔，病人加上陪床的家属、探视的亲朋，每天都人来人往的。

病房里没有单独的卫生间，想去厕所，就只能去走廊的公共厕所。

那味道，实在让人上头。

别说素来娇惯的何甜甜了，就是何父何母，每次去厕所也都忍不住捂鼻子。

听了女儿的话，再想想病房的种种不便，何父何母便同意了女儿要出院的请求。

“以后咱们多注意着些，一发现有什么情况，就赶紧把孩子送来医院！”

何父何母暗地里这般讨论着。

夫妻俩达成了共识，然后就给何甜甜办了出院手续。

回到家，何甜甜看到熟悉又温馨的家，整个人都放松下来。

直接往沙发上一扑，何甜甜坐没坐相的来了个葛优躺。

“甜甜，中午想吃什么？妈妈给你做！”

何母看到何甜甜这幅模样，并没有训斥，反而十分欢喜。

女儿又恢复以前的样子了，而不是病歪歪的躺在病床上。

她一边柔声询问女儿，一边弯腰给孩子脱了鞋子、换上拖鞋。

“红烧肉、油焖大虾、酱猪蹄，哦，对了，还有爆炒肥肠！”

何甜甜一口气说了好几个大油大荤的菜。

没办法，在医院住了一个礼拜，天天都是清粥小菜，何甜甜早就馋的两眼发绿光。

呃，那什么，她急着出院，除了病房确实不方便之外，更多的也是肚子里的馋虫在作祟。

出了院，才能大鱼大肉，才能吃她想吃的美食啊。

何母看到女儿一边说一边拼命咽口水的样子，直接被逗乐了，“好好好，妈给你做！”

这个小馋猫，也就是吃了几天的病号饭，结果就被馋成这个样子了。

何母去何甜甜的卧室拿了一个靠枕和一床薄毯子，把靠枕塞在女儿脑袋下面，又给她盖好毯子。

还体贴的帮忙打开电视机，调到了女儿平常喜欢看的频道上。

忙完这些，何母又跑去厨房，一通洗洗切切，然后端出来一个果盘。

这些水果不但削了皮，还都切成了小块，用小叉子插好。

何母没有把果盘放到茶几上，而是直接放在了何甜甜手边的沙发上。

“甜甜，你先吃点水果，妈去买菜！”

“哦，对了，妈也买了个手机，手机号我抄在咱们家的电话本上了，你要是有什么事儿，直接给妈打电话！”

何母忙了一圈，却还不放心，拿出新买的一个直板手机在女儿面前晃了晃。

又指指搁在沙发一角小几上的座机，座机旁就是电话本。

何甜甜随手叉起一块苹果，一边惬意的吃着，一边盯着电视，对于母亲的话，她也只是随意的点点头，“知道了，妈！”

何母明明安排得非常周到了，可还是不太放心。

拿着手机，提着菜篮子，走出家门后，何母忽然想到，“对啊，可以直接给甜甜也买个手机，把重要的号码都存上去，这样，如果真的有事儿，甜甜都不用去翻电话本。”

何母越想越觉得这个法子好，她虽然是个家庭主妇，天天可以守着女儿。

但女儿还要出门，还要去学画画，她不能时时刻刻的盯着啊。

有个手机，女儿要是真的遇到麻烦，也能第一时间呼救！

何母想到这里，赶忙用手机给丈夫打了个电话。

听完何母的讲述，何父觉得很有道理。

不过，何父比何母更理智，而他之前也亲眼看到了何甜馨的某些情绪波动。

沉吟片刻，何父说道，“买！买两个一模一样的手机，馨馨也大了，也该有个手机了！”

“啊？馨馨也买啊？她还是个学生呢！”

何母有些舍不得。

她不是不心疼女儿，而是这年头手机还算奢侈品。

很多工作的人都未必舍得买，何甜馨一个在校大学生，也没有什么业务，用啥手机啊。

“甜甜也是学生！她比馨馨还小呢！”何父却坚定的说道。

何母下意识的就回了一句，“甜甜的情况特殊啊，咱们给她买手机是为了能够让她随时能够联系人。馨馨——”健健康康的，宿舍里也有插卡电话，刚上大学那会儿，还给她买了汉显BB机，她随时都能跟家里联系！

再说了，何甜馨就在省城读大学，每个星期都能回家。

何母实在想不出大女儿有买手机的需求！

“馨馨也是咱们女儿！”

何父却打断了何母的话，并顺着她的尾音沉声说了一句，“我知道你心疼甜甜，而甜甜也确实需要手机！”

“但，咱们是做父母的，必须做到一碗水端平！”

“做父母的偏心，儿女之间便会有矛盾。”

“还有，咱们不能因为馨馨健康、懂事就忽略了她。”

一部好些的手机，确实要两三千，都能抵得上普通职工三四个月的工资。

但，还是那句话，他们何家不差这点儿钱。

没必要为了一部手机而让家里闹矛盾。

何母：……

她真的不是不疼大女儿，而是，何甜馨的同学，也没有用手机的啊。

这不是必需品，而是应对特殊情况的奢侈品。

不过，何父的话也有道理。

何母从未想过区别对待两个孩子，可是如果平时不注意，还真有可能会让大女儿觉得她太过偏心。

“……好！我知道了！唉，真是上辈子欠了她们姐妹俩的！”

何母忍不住抱怨了一句，但还是听了丈夫的话，去买菜的时候，特意去了趟不远处的商场，买了两台品牌一样、价格一样、颜色一样的手机。

是最近很流行的一个牌子，翻盖双屏的，上侧翻盖外面还镶着一圈儿的钻，大红的颜色，特别适合女孩子用。

当然，价格自然也非常美丽，一个就要两千多。

何母一口气买了俩，五千块钱就没了，看着营业员欢快的刷卡，她那个肉疼啊。

买了手机，办了手机卡，还拎着人家营业员赠送的一大堆礼物，何母又去菜市场买了些菜和肉。

回到家里，看到小女儿已经躺在沙发上睡着了，嘴里还含着一根小叉子。

何母赶忙放下东西，把小叉子取出来，又拿了一床厚些的被子给女儿盖好。

看到小女儿恬静的睡颜，何母郁闷的心情总算舒展了许多。

唉，一切都是为了孩子！

只要她们姐妹好好的，花钱、受累，她都甘心！

轻轻的将手机、赠品等东西放在茶几上，何母又蹑手蹑脚的提着菜篮子进了厨房。

小心翼翼的关上厨房的门，何母开始动作轻柔的洗洗切切。

切好配菜，卤上肥肠，又把猪蹄、肘子等炖上，何母看了看时间，掏出手机给女儿的BB机留了言——

刚刚下了一节课，准备回宿舍的何甜馨，听到衣服口袋里的BB机滴滴作响。

她掏出来一看，发现是亲妈打来的：“馨馨，甜甜出院了，中午回来吃饭吧！”

读完信息，何甜馨虽然不太想见到何甜甜这个坑货，但她想念父母和家里啊。

再说了，何甜甜出了院，妈妈肯定会做一桌子的好菜。

吸溜！

一想到亲妈的好厨艺，再想想学校食堂的猪食，何甜馨还是决定回家吃饭。

正好下午的课是三点半的，完全够时间让她回一趟家。

何甜馨跟舍友说了一声，没有回宿舍，而是直接背着书包出了校园。

坐着公交车，不到一个小时，何甜馨就出现在自家的门外。

拿钥匙打开门，刚踏进客厅，就看到亲妈穿着围裙，右手夹着一块肉，左手托在右手下面，满脸慈爱的喂何甜甜吃。

何甜馨：……

这画面太熟悉了，上辈子她见了无数次。

表面上，何母这样喂何甜甜吃东西，是因为肉刚熟，何母让甜甜尝尝咸淡，提前解个馋。

何甜馨在家的时候，何母也会这么做。

只是，何母不会追到客厅、直接喂饭，而是会扯着嗓子吆喝一声，把何甜馨叫进厨房。

何甜馨不是斤斤计较，从这么一点儿小事就控诉亲妈偏心。

而是，就是这么一件件的小事，何甜甜被亲妈养成了一个巨婴。

衣来伸手，饭来张口，上大学要父母接送，每周的脏衣服全都带回来让亲妈洗。

二十多岁的人了，居然连内裤、袜子都没有洗过。

毕业后，更是夸张，打着搞艺术的旗号，装疯卖癫，生活不能自理，事事都要亲妈伺候。

后世何甜馨就看到过一个新闻，说是某个天才少年，却因为生活自理能力差而被学校劝退。

人家至少还是个天才，一心只有学习和研究，忽略了生活琐事也是正常。

而何甜甜呢，啥也不是，就是靠着所谓的“病弱”、“艺术梦想”，而被父母当成“残废”般照顾。

何甜馨越想越气闷，原本因为回家吃大餐的好心情，也被弄得瞬间消失。

而听到亲妈说，也给她买了一部最新款的手机后，何甜馨非但没有高兴，反而更加郁闷……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70399023"  chaptername="第361章  我姐是重生的（五）">加入书签</a>
</div>
