    “天才少年，世界首富韩宣，在澳大利亚黄金海岸亲自跳下大海，从大白鲨口中救下日本籍父女俩和一位保镖，救人期间差点意外身亡，导致自己的手部受伤。”

    这个故事，要话题有话题，要趣味有趣味，一帮传媒公司能放过它才奇怪。

    事情经过在当天就被传播出去，网络、电视台、报纸，铺天盖地，引起人们津津有味地谈论。

    媒体自然不会着重报道加布里尔、杰森他们，那样吸引不了人，按照韩宣讲述的真实事件添油加醋，悄悄把他放在重要位置上，其他人则用春秋笔法一句带过。

    救人过程满满都是正能量，影响范围非常广，提到这件事绝大多数人都会竖拇指，尤其在日本那边，简直好评如潮，前段时间因为《洛杉矶时报》带来的负面影响，随之洗刷掉不少。

    有头脑的家伙从中嗅出商机，比如时代华纳集团的一位管理层，第二天就打来电话给道森秘书，他拿到不到韩宣的号码，只能联系这位助理。

    让道森秘书帮忙转达消息，说时代华纳公司想要买下故事，用这个题材拍一部电影，关于大白鲨的电影。

    韩宣得知消息后，忍不住想笑，因为对方竟然愿意为此，付出整整四百万美元肖像费，试图联系真实世界，在电影里虚构出一个跟他身份差不多的角色。

    以韩宣的名气来看，肖像权绝对值这么多钱，他什么都不用干，在合约上签个字同意授权就行，算是一笔天降横财。

    觉得挺有趣，索性答应下来，时代华纳公司那边很开心，说会安排人过来跟他签约，并且第一时间把这条消息放了出去，吸引不少制片公司打起了韩宣的主意，试图把关于他的事迹，改编拍成电影。

    那位日本人侥幸保住了性命，醒来后当面跟加布里尔道歉，躺在病床上哭得稀里哗啦，说不知道自己当时怎么了，他女儿也向韩宣和杰森表示感谢。

    几天时间过去，黄金海岸管理局那边，大张旗鼓更换了全新的防鲨网。

    受到鲨鱼袭击事件影响，游客数量明显下滑，但已经有游客敢下海，不像前几天那样风声鹤唳，只剩海，看不见人……

    韩宣手背上的血痂掉落，抹了雪山牧场生产的薰衣草精油后，再过一段时间伤疤就会看不出来，加布里尔则柱起拐杖，以他这次的伤势，没两三个月时间别想恢复。

    澳大利亚天气太热，不利于伤口康复，于是韩宣安排航班，把他先送去赌城拉斯维加斯，这正合加布里尔心意，他们合伙经营的小赌场就位于拉斯维加斯，刚好去看看......

    加布里尔拿完奖金，还获得超长假期，也算是因祸得福，杰森却倒了大霉。

    前些天，他女朋友莫莉女士打不通杰森的电话，于是打给欧文，当时她已经赶到机场，准备去洛杉矶搭乘最近的航班，来澳洲探望他。

    事先没跟欧文同气，傻傻的大光头不会变通，告诉说杰森没被蛇咬，莫莉女士惊讶得知真相，发现竟然是骗她的，白流了那么多眼泪，心里更加气恼，已经好几天不跟杰森联系。

    于是他这次托加布里尔，带了些澳大利亚的特产，回拉斯维加斯给莫莉，还让加布里尔帮忙开导。

    杰森最近没办法走开，也不清楚应该如何面对她，整天感慨谈恋爱多麻烦，还是当初一个人时候潇洒自在......

    ***********************

    加布里尔走后，韩宣等人按照原先的计划，去了大堡礁浮潜。

    那里的环境受到澳洲法律保护，海水很清澈，珊瑚礁里生活着无数种鱼，他发现自己如今确实可以随意控制，那种在海里时候的特殊能力，其他效果暂时还没发现。

    觉得用它来管理渔场似乎挺不错，大约五海里范围内的海底场景浮现在脑海中，能随时探查鱼群和海底生态情况，或许还能用来搜寻沉船宝藏，这方面的优势更让他在意。

    从大堡礁再次回到陆地时候，时间已经是一月下旬。

    和胖子奥兰多的合约签订好了，他父亲泰森先生表示，愿意捐赠给韩宣的动物保护基金会一笔资金，总数为一千五百万美元，百分之五十用来采购基德曼牧场今年牛羊的定金，也打到了韩老爹的个人账户里。

    时代华纳的工作人员赶来，跟韩宣顺利签约取得授权，那位先前动过他老妈心思的贝尔格，被他原先工作的律师事务所开除了，听到这条好消息的韩千山，开心很长时间。

    ……

    从大堡礁看完珊瑚回来后，老爹开始巡视起基德曼牧场，韩宣和安雅他们也跟着一起。

    租了四架直升机，即使乘坐直升机，想要把整座牧场看一圈，也不是件容易的事。

    基德曼牧场范围实在太大了！

    它总共由十一座牧场组成，横跨澳大利亚的西澳州、南澳州、昆士兰州和北领地区，都不靠近海洋。

    大部分处于干旱地区，长期属于无人荒漠，虽然土地面积大，可真正能够放牧的区域，只占其中一小部分，剩下的只能空置。

    韩千山之所以大手笔投入两亿美元用于改造，是为了在有限的水源条件下，开拓出最大面积的可用牧场，近期取得了一定成效，然而和整座牧场范围相比，能够改造的土地面积很少。

    一九九九年一月二十三号。

    来到澳大利亚已经十多天时间，天气依旧炎热，正值南半球夏季，牧草繁密茂盛。

    韩宣他们如今身处的这片牧场，名字叫做“埃平牧场”，位于大陆东南部昆士兰州，算是十一座牧场中，自然条件最好的一座。

    至少比前几天参观的其他三座牧场好很多，但跟雪山牧场不能相提并论，由于缺少降水的缘故，牧草颜色稍稍有些发黄。

    即使是蒙大拿州雪山牧场附近最差的一座牧场，夏季时候的牧草看起来也比它们肥美，幸好这些过惯苦日子的牛羊不挑剔，啃食起来津津有味……