    而朱晴空等人现阶段享受到的这一切，无疑，都是陈六合给他们带来的好处，有那么一丝丝一人得道鸡犬升天的意思！

    朱周王三家就更不用说了，现在在长三角地带的段位，也是有了明显的提升，生意做的是热火朝天！他们跟陈六合之间的合作，得到了意想不到的莫大好处！

    一时间，陈六合在湛海，无论是实力还是口碑，全都处于一个强盛时期，快要成了一块金字招牌，走到哪儿，旁人都会给他三分薄面！

    现在也再没有人认为陈六合是个外强中干的过江龙了，也再没有人敢认为陈六合跟黄家的较量是在鸡蛋碰石头般的自寻死路！

    这天晚上，陈六合拒绝了蓝海星等人的饭局邀请，而是跟吴久洲坐在了一张饭桌上，从旁的，还有死赖在湛海迟迟不肯离去的徐从龙！

    “怎么？今儿个良心发现，打算把欠我的那一顿饭给兑现了？”陈六合乐呵呵的说道。

    他和吴久洲虽然有过很多次聚餐，可没有一次是吴久洲掏钱的，这事陈六合到现在还记得呢！

    吴久洲失笑的指了指陈六合道：“你小子，现在好歹也算得上是湛海市一个如日中天的牛人了，怎么这么小家子气，一顿饭至于记到现在吗？”

    “那没办法，谁让哥们人穷志短呢？”陈六合哈哈的笑了一声。

    陈六合注意到，在席间，吴久洲好像有什么心事，兴致一直都不是很高，有几次欲言又止！

    这些细节，陈六合都看在眼里，但也没有着急点破，而是跟吴久洲推杯换盏的喝着，再加上徐从龙时不时的敬一下！

    局到一半，吴久洲就感觉有点晕乎乎了。

    陈六合笑着摇了摇头，道：“吴局，还不打算把心里那点苦水给倒出来？再不说，我怕你今晚是没机会了，就你那小酒量，说不定过不了一会儿，就得趴在桌上不域人事！”

    闻言，吴久洲怔了一声，苦笑道：“被你看出来了？”

    “呵呵，你是啥人？绝对的无事不登三宝殿，会这么好心的请我喝酒？”陈六合道：“先说好啊，这顿你可不能喝醉，还等着你埋单呢。”

    “怎么我在你嘴里说出来，就跟周扒皮一样？”吴久洲笑骂了一声。

    旋即，他自顾自的端起桌上酒杯，一口饮尽，把酒杯重重的拍在桌面上，道：“黄家跟我摊牌了！”

    听到这话，陈六合脸上没有太多的波动，只是轻轻的点了点头，这一切，明显在他的预料当中，跟他猜测的差不多！

    “这是在预料之中的事情！解决了郝家，会让黄家的危机感更加严重几分！这些时段我们之间的紧密无间黄家肯定看在了眼里！这是他们非常不想看到的情况！”陈六合道。

    “呵呵，看来还是我高估了黄云霄啊，我本来以为他就算知道，也只会睁只眼闭只眼，不管怎样，总比撕破脸皮来的要好一点吧？”吴久洲冷笑了一声说道。

    “那是你想的太天真！当一个人危机感很严重的时候，总是会疑神疑鬼的！”陈六合淡淡道：“这是人的本性，谁也避免不了！”

    “这也恰好证明，黄家是不想失去你这张王牌吧。”陈六合说道。

    吴久洲给自己倒了杯酒，再次喝了下去，道：“王牌？他们是想利用我来对付你啊！”

    说着话，吴久洲冷笑的摇了摇头：“黄家既然敢跟我摊牌，这就证明，他们觉得自己能够吃定我了！他们觉得这些年的交往，能把我吴久洲牢牢套住！所以他们不怕我翻脸！”

    “事实上呢？”陈六合轻声问道：“事实上他们是否真的有让你万劫不复的能力？”

    陈六合这话说的很隐晦，吴久洲跟黄家合作多年，其中肯定有很多猫腻勾结，怕就怕黄家手中掌控着什么能把吴久洲置之死地的东西！

    陈六合以前也问过这个问题，但他这次仍然还问，是为了再次确定罢了！

    吴久洲呸了一口，道：“屁！我承认，这些年帮了黄家很多忙，但大多都是在规则之内的事情，给他们开个方便之门，要不就是对一些模糊的事情睁只眼闭只眼！”

    “要说白如纸张，那肯定是不可能的事情！常年在边缘游走，总会犯那么一两次错误！但有一点我可以保证，我和黄家，绝没有过一次权益上的交易！”

    吴久洲说道，显然，他对陈六合及其信任，把内心的秘密，都倾诉了出来！

    陈六合点点头，没有说话，静待下文，吴久洲的眉宇间凝结着一股愁绪，道：“黄家真翻脸的话，要让我万劫不复是有些困难的，但是要把我抹黑，太轻而易举了！”

    “或许，我很可能栽在他们黄家的手中！”

    吴久洲抬起头，看着陈六合说道：“其实我可以选择继续站在黄家一边，那样便可以什么都不用担心！可是，说实话，陈六合，我绝不想站在你的对立面！”

    “这不光是你的能力很强，让我觉得黄家很可能倒在你脚下！更是你身上有值得让我钦佩的特质！”吴久洲很郑重的说道。

    陈六合抬起手掌，轻轻拍了拍吴久洲的肩膀，道：“这些我都知道，承蒙看得起我陈六合！事实会告诉你，你的选择非常正确！”

    陈六合帮吴久洲把酒满上，两人干了一杯。

    顿了顿，陈六合才说道：“是谁找你摊牌的？应该不是黄云霄吧？这种事情，正常情况下他是不会来做这个恶人的！”

    吴久洲冷笑一声，道：“自然不是黄云霄，是黄玉楼！”

    陈六合露出了果不其然的笑容，道：“听你的意思是，他手上掌控了能抹黑你的证据？”

    “或许有那么一两个把柄吧。”吴久洲轻声说道：“以我猜测，其实事都不会是什么大事，因为我没做过什么伤天害理有损阴德的事情来！”

    “但你应该也知道，就算是几个黑点，在无限放大的情况下，也能对我造成巨大影响！”吴久洲叹了口气说道。

