    “将军，这是目前探索的结果。”

    在虚民的传送区内，巨大的战舰正在虚空中待命。

    将军看着眼前巨大的影像画面，那里显示着一个巨大的虚空‘垃圾堆’，无数的金属团在缓缓飘浮着。

    在这个大画面之下，还显示出了很多的小画面，每个小画面上都显示出了一些奇怪的东西……

    像是形状古怪的金属零件，方形的飘浮物体，还有一个巨大的金属团……

    这些东西证明了将军眼前的不单只是个普通的垃圾堆，里面还有很多的奇怪东西。

    “已经到了集合的时间了。”将军对一旁的操作员说道：“让那些探索的回来。”

    “是的，所有队伍都在前往集合地点……”操作员道：“但是有一个问题……似乎总队长联络不上。”

    “总队长……”将军看向画面的一个巨大金属团道：“它去探索那个地方已经很久了，那里难道有什么秘密？”

    “是的，现在别的飞行器都准备到那里去看看。”

    在虚空之中，无数漂浮的金属团之间，九艘名为‘怪物狩猎者10型’的虚民飞行器慢慢地聚集了起来。

    在不久之前，它们因队长之命散开进行探索= ，在进行一定的探索之后，它们因为将军的新命令而再次聚集起来，准备对获得的资料进行分析和确认。

    但是，它们却发现总队长联络不上，在没有办法的情况下。它们只能前往总队长的飞行器所在的位置去看看。

    而现在的总队长。到底在哪里呢……？

    ………………

    “喂。那个谁到哪里去了？”

    “不知道……我们不应该继续探索下去了……”

    “但是，我们现在连怎么出去都不知道……我们到底是怎么到这里来的？”

    护甲上的光芒，照亮着周围黑暗的空间，五个虚民现在正位于金属团的深处。

    这里周围只有碎裂的金属块，还有漂浮的液态物质。

    最重要的是，这些虚民的周围没有任何的通路，全都是密密麻麻的金属组成的墙壁，而这些虚民就如同失忆了一般。想不起是怎么到这个地方的。

    但是，它们的面前还是有着唯一一个通道。

    虚民们面前有一面墙壁并不是大量的碎金属组成的，而是一面完整的金属墙壁，这面墙让虚民感到奇怪，但也看到了离开的希望。

    因为，在墙壁上，有一扇直径两米的圆形大门，这扇大门看起来似乎可以打开。

    “这里看上去很奇怪……队长，但好像是唯一的路。”

    虚民们爬到了大门的面前，因为这里没有引力。前进的方式都不是走而是爬。

    “是啊……”作为组建这次探索的队长，喜欢探索的它也开始后悔这次决定。但是它现在已经没有选择。

    “那就把这个打开吧……但是要怎么开？”

    大门似乎没有任何打开的方式，没有把手，也没有输入密码打开什么的，没有任何虚民熟知的开启方法。

    但如果继续待在这里的话，氧气会慢慢消耗殆尽……它们必须要快点找到回去的路。

    原来如此……这些虚民都分散在许多地方，而队长就在这里呢。

    现在，琳正在看着这里的虚民情况。

    不过，琳并不是特意来看它们的，而是之前顺着发现虚民尸体的隧道一直走就来到这个地方了。

    这个地方似乎是封锁区的边缘，一道重厚的金属墙将里面的空气和外面的无空气空间给间隔了开来。

    而晶蜴是通过在墙上的多层小门进入这面墙壁后面的地方，这些小门通常是透明的，现在琳的间谍就在墙上的一层小门后面看着外面的虚民。

    似乎，就算是虚民那么大的生物也有专门的入口的样子，只不过不知道怎么开。

    不过奇怪的是，它们为什么会到这里来呢？像是之前那样被‘吃’进来的么？不过既然经历过一次，队长应该有所防备才对。

    进来探索的虚民不止它们，还有虚民在别的地方，琳觉得应该观察一下它们……因为可能会发现那种操作护甲的生物。

    琳在之前没有发现操作护甲的生物，但是，琳看到它留下的一些痕迹。

    在间谍钻进护手内之后，先是什么都没看到，在琳打算拆开护手再钻出来后，才发现护手的背面有一个洞。

    那种生物似乎钻洞逃掉了，根据洞的形状来看，好像是被溶解开的，但无法判断是什么生物……

    所以，琳想在这里看一看，那种生物会不会来这里袭击这些虚民，这样才能完全了解它们……

    但这里的虚民似乎遇到了困难，它们无法进入这个地方。

    “这样试一下！”

    一个虚民用力地撞了一下墙上的门，在冲击之下，门依旧一点也不动。

    不过，虚民那边也许没感觉到，但琳在这里能够清楚地听到了一阵声音……

    在虚民撞门之后，门里有什么东西开始运转了起来，感觉像是机械在运转的声音。

    “怎么办？队长，备用的氧气只剩下10%了！”

    看着虚民们头盔里的嘴型，琳知道它们在说些什么。

    “既然这样，只有试一下这个了。”队长说着，从护甲腿部的储物槽内拿出了一样东西，它到门下，把那样东西贴在了门上道：“站远一点，这个爆炸威力还是很……”

    ‘咔——’

    队长还没说完，圆形的门突然自己转了一圈，然后慢慢地升了起来……

    “门打开了……啊啊啊啊！”

    虚民们惊讶地看着开启的门，但就在它们惊讶之际，一股强烈的气流从里面喷涌而出，将在场的所有虚民都一下吹飞，重重地撞在了身后的墙上。

    “啊啊啊！里面有空气！”“快点！快点进去！”

    琳看着这些虚民护甲下尖叫的嘴脸，感觉没有声音好像也挺有趣的样子……

    而虚民们则用力地抓住地面上的金属，一点一点地撑住涌出来的气流向前爬去。

    不知道封锁区内的空气如果持续地泄露下去会不会让里面没有空气，如果那样的话，可能里面的许多生物都无法生活。

    琳发现封锁区内的许多生物依赖着里面的空气，就像常见的多细胞生物依赖氧气一样。

    不过，现在的几个虚民已经快爬到封锁区里面了，依赖着护甲的强大力量，它们顶着涌出的风暴进入了圆形的大门之中……

    “快走！快走！”

    进入大门之后，虚民们用力地抓着墙壁或地面往里面爬去，队长是第一个进入的，后面的三个虚民也很快爬了进去，但剩下了最后一个虚民。

    当它爬进门口的时候……‘咔！’圆形的大门瞬间落了下来，把这个虚民的身躯紧紧地夹在了门下！

    “啊啊啊啊！”

    琳的间谍通过细小的隧道爬到了墙壁的后面，能看到这些虚民在里面发生的情况，那个被夹住的虚民现在正发着撕心裂肺的惨叫声。

    虽然琳听不到，但看它的表情能够很容易地理解，而且它身上的护甲也在大门的力量中一点一点底裂开。

    “快点！救我！救啊……”

    队长和别的虚民还紧紧地扒着墙壁以防自己被吹跑，这个虚民只能在无力地呼喊着，但这持续的并不久，在数秒之后，大门已经落了下来，这里面的空气也停止了向外涌动……

    而被夹住的虚民，身体也已经一分为二，一半在里面，一半在外面。

    “……”看着这个情形，队长和另外几个虚民都待在那一动不动，直到十多秒后，队长才说了一声：“走吧”。

    几个虚民沉默地向通道内走去，而琳的间谍则依旧待在原地，看着被夹成两半的虚民。

    断面处喷涌出的鲜血已经因为低温而迅速地凝固，大量的血晶碎块飘浮在周围的空中，护甲上的灯光还没有损坏，持续地照亮着周围的环境。

    琳一直盯着它，想看看有没有什么生物出现并且控制它的护甲。

    琳并没有看到什么生物出现。

    但是……虽然没有看到生物，但这个虚民的护甲却动了起来……

    它的护手挪动着手指，后面的关节也随之断开，从虚民的手上脱离了下来。

    同时，虚民的头盔，胸甲，还有别的部分也一一解开，就像是一个反向的穿戴过程，这些护甲全都脱离了虚民的身体。

    这似乎是一种……很古怪的情况呢。

    不过，只有有‘肢体’的护手才能爬开，而别的护甲则一直都在原本的位置不动，它们只是松开了而已。

    两只护手爬进了黑暗的通道之中，很快便消失不见了。

    但是，过了数十秒之后，护手又再次爬了回来，而且，它还带着很多的‘同类’，一大群的虚民护手！

    实际上就十几而已，不过也应该是好几个虚民的护手了，它们爬到这个半身的虚民身上，护手之间居然互相配合着把它的头盔还有护甲全都拔了下来，然后把它们拖回了通道深处。

    琳的间谍也随之跟了上去，琳想看看这里到底是什么情况，似乎根本没有生物控制这些东西？(未完待续……)

    ps：感谢~书友20141106~的打赏~

    感谢~金刚力士4号~小小小虾米~200530481273~酷酷洛洛~的月票~R1292

