    魔土！

    又被成为妖魔时空。1357924681o

    万年前，他们的魔土被截断了，自此被震封，隔绝神武大6，被阻挡在其中。

    数千年前，一个人杀了过来，斩杀五千妖魔，魔土中泣血，轰动了整个妖魔界，险些把那些魔神活活气死。

    千年前，一个萝莉杀了进来，斩三千妖魔，她一个人睥睨天地，谱写了妖魔挽歌，那个时候不同于数千年，妖魔正处于盛世，欲要掀开封魔法阵，却被一个人阻在了魔土中。

    那是整个魔道的哀鸣！

    现在，又有两人杀了进来，气血不够旺盛，境界不够高远，连眼神也不够锋利，一个七级武尊，一个四级武尊，与之前的两个人不能相提并论，这是来羞辱他们的么。

    愤怒了！

    怒火滔天！

    “嗷，吞掉他们！”

    “敢杀进我们魔土，向来只有我们入侵人界，还没有人敢这么蔑视我们。”

    一只只妖魔眼神冷冽，像是冬天寒冰冷水，直视着凌风、秋书怡，让人感觉像是一股寒流，侵入了骨头缝里。

    正值妖魔盛世，魔之子涌现，强势霸道，而且还不止一只，如果不是有封魔法阵阻止，什么神魔战场，什么六大洞天，都会被他们攻陷，他们才是至尊。

    可在这个时候，还有两条小鱼跑进魔土来挑衅，这是在抽他们的颜面，啪啪直响，如果不把这两个人斩杀，他们感觉整个妖魔界都要蒙羞。

    “那个女娃给本魔留着，我要一口一口吞掉她，多么鲜嫩美味啊。”一头老魔从黑暗中走了出来，满脸的狰狞，他直勾勾地看着秋书怡，人类女武者体魄很馨香，那可是美味可口的食物啊。

    “老不死的妖魔！”秋书怡暗骂一句，她满脸厌恶，一想到被那老魔碰一下，她就浑身直冒冷汗。

    太恶心了！

    “吼，杀掉他们！”

    “吞掉他们的魂魄，那个人的体魄很适合我，我要夺舍！”一个妖魔走出，满脸的希冀，他们一直想要入侵神武大6，而夺舍人类天才，这无疑才是最正确的道路。

    “嗤！”

    可是，就在他话音落下之际，一柄利刀就从他的胸口刺了进去，漆黑的魔血，沿着胸口滚滚而落，他一脸难以置信地看着眼前这个看似柔弱的男人，而后，双目一合，沉沉的死掉了。

    他想不到，这个人怎么会快到这种程度？

    而一众妖魔，也没有想到，因此，那沸腾的叫嚣声，愤怒声都为之止息，每一只妖魔脸色都是一紧，双目更加的冷厉起来。

    “宰了他们！”

    “杀！”

    下一刻，上千只妖魔全部向着凌风、秋书怡杀来，他们手执魔兵，汹涌的魔力如同潮水一样，汩汩流淌，将整个天空都湮灭了，形成了惊人的大裂缝。

    而在魔兵杀过之际，天地动荡，一道道裂缝又破灭了，在激荡的涟漪中，空间摇曳，天上的血色太阳都浑浊了起来。

    “魔土困境，在困境中汲取灵感，在生死间淬炼武道！”

    凌风对着秋书怡说道，这是他的心得，他有虚空神道，来自于圣山，源自于圣主之手，但这并非是圣山可以掌控的，它很凡。

    不过，以诸天禁区的古老，他们的功法也绝对不会逊色，妖月空在第六洞天内晋级，就是极佳的证明，但是，这种晋级妙不可言，唯有三种武道合一，才能捕捉到这种妙笔。

    武道，不一样是汲取天地玄气。

    秋书怡本就到了七级武尊巅峰，欠缺的不是天地玄气，而是从神魔中的一抹灵感，一旦悟了，那就是全新的天地。

    “是！”秋书怡答应一声，全神贯注地看着一众妖魔，握着战剑的玉手，也不禁紧了几分。

    妖魔太多，是让人战栗的。

    可，这一战就是置之死地而后生！

    “斩！”

    她娇叱一句，率先冲杀了过去，战剑爆射出了一道道彩虹，化成了清丽绝尘的灭魂剑，一尊古佛出现在天宇上方，整个的震压了下来，而在古佛的后方，还有一柄夺天利剑。

    佛震魂！

    剑灭魔！

    “嗤！”“噗”……

    这一剑掀起了人魔血战的序曲，她一剑刺死了一只七级妖魔，身上的七道彩虹全部飞出，一剑接着一剑杀进了妖魔中。

    “嗡！”

    蓦地，四重石飞了出来，沉重的气势，压得魔土都在摇晃，而当凌风全力催动之际，直接曝出了近七百万斤的巨力。

    旋即，四重石就砸进了妖魔中。

    一时间，飞沙走石，鬼哭狼嚎，四头七级妖魔直接被压成了曲奇小饼干，想要躲闪都是痴人说梦，再快又如何快的过寸神？

    “轰隆隆……”

    凌风冷傲如山，手执四重石冲杀起来，每一次轮动之间，都会有妖魔泣血横死，他们不是不够强，而是凌风太强大了。

    第四神魔黑洞，在此刻在显示出了它的可怕一面，所过之处，连八级妖魔都在惨嚎。

    “抵住他！”

    四头九级魔君变色，这个人不过四级武尊，却狂暴的一塌糊涂，体魄已然到了白银圣体级别，但尼玛这是什么圣体。

    而在他们呼喝下，八头九级妖魔都飞了过来，镇守四面八方，要围杀凌风。

    “寸神！”

    凌风向前迈出一步，瞬间飞出，撕裂了八头妖魔的封锁，而后，他转身就是一石头，在一头九级魔君猝不及防下，杀了下去。

    噗！

    九级魔君倒飞，浑身魔光散乱，他对危险极其敏感，虽然及时现了，但是，阻挡的还是晚了一步，魔兵只抵住了四重石一个拐角，卸掉了部分巨重，但就是这样，他还是受了不轻的伤势。

    “灭了他！”

    那九级妖魔浑身流血，愤然地抬起头来喝道。

    这是涌来的妖魔更多，凌风完全包围，里三重外三重，连血色太阳都照射不进来，妖魔的想法很简单，这个人类足够快，那么，他们就彻底的封锁，斩除他的去路，让他无路可逃。

    “还不够！”

    凌风不变色，很淡定。

    他在等着一个契机，虽然来了九头九级妖魔，但是在暗中那些个强大的妖魔还没有动静，现在，在后者们的眼中，他也不过是小鱼小虾一只而已。

    因此，在契机来临之际，他要把那些个妖魔都吸引过来。

    “星绝！”

    “浮屠十八掌！”

    “逆乱！”

    凌风浑身亮，断刃飞了出来，在焚冰火种的驾驭下，盛放出一个沉沉的星空，而一柄刃就从那星空中飞出，像是把整个星空都截断了一样。

    刃芒所过，瞬间睥睨。

    接连三头妖魔被斩于断刃之下。

    旋即，浮屠十八掌也带着滔天神光，打穿了一个天地，将五头妖魔活活拍死，其凶戾的程度，甚至过了星绝。

    而在众多妖魔杀过来的时候，凌风催动逆乱，斗转星辰这一意境完全展开。

    纵横随心，清风明月。

    一道魔光飞来，在巨大的太极图上一闪，又猝然杀了下去，将一头妖魔斩杀，又是八道魔光斩过，太极图悠悠的凹陷，眨眼间，又化成了攻杀的利器。

    全乱了！

    这是一个令妖魔们傻眼的动乱，他们全部杀向了那个人，但是，给他们的感觉，就像是自己打自己，所有的魔光都在太极图的逆乱下，冲向了四面八方，却未伤及到中心那个人。

    不过，在这个过程中，凌风也承受着非常可怕的巨力，整个人都在倒退，嘴角不断的溢出鲜血，何况，他还要留心秋书怡的状况，一旦有什么意外，也来得及救援。

    大战泣血！

    一战就是整整九天！

    这是凌风、秋书怡都万万没有想到的，妖魔们恨死眼前这两个人了，特别是这个男人，简直就是不死小强，每当他看似要倒下的时候，突兀的又生龙活虎起来。

    时不时的还会冲进另外一个战场，将秋书怡从死亡边缘拉回来，三番五次，完全将他们当成了玩物，而在寸神面前，他们偏偏无法阻挡。

    “一种可怕的功法。”

    “不，不止一种！”

    这时，那黑暗的天地中，终于有魔走了出来，浑身上下都闪耀着至境气息，妖魔界与人界也很相同，这方魔土魔神不能走出，自然也成了魔君之地，而至境魔君也代表着这方魔土的至高主宰。

    而此刻，他们眼睛亮了，不仅仅是因为凌风斩杀了近千妖魔，还有寸神与逆乱，如入无人之境，简直是群战的无敌神功，太尼玛气死魔了。

    这也正是他们想要得到的。

    “秋书怡，退！”

    凌风一拉秋书怡，迅疾地向后爆退，他们浑身浴血，任谁直面数千妖魔，血战到第十天，只怕都要重伤，两人脸色都很苍白，这片魔土比他们想象的还要惨烈。

    “想退么？”

    一道阴冷的声音，从两人的身后响起，十头至境妖魔，站在封魔法阵前方，他们早就料到凌风二人会遁走，第一时间就截断了他们的退路。

    “秋书怡……”

    “我不会后悔！”秋书怡打断了凌风，浴血的小脸，洋溢着笑容：“只差半步了，可我们没有时间，但是能与你一战，我很开心！”

    “……”

    这是表白吗。

    凌风眉头闪过了一道黑线，这都什么时候了，这丫头疯了吧？

    “秋书怡，如果可以，遗忘这六十息时间。”

    在妖魔汇聚，秋书怡脸色暗淡的时候，凌风飞翔了起来，那一刻，他全身都沐浴在光幕之中，一面是白的炙烈，一面是黑的深邃。

