
　　东灵界。

　　东乡山。

　　山脚一个小小的客栈突出了主人独特的审美。

　　这客栈一楼只有一间房，二楼却有九间，到了三楼则是十八间，上大下小，像个蘑菇，在风中有种摇摇欲坠的感觉。

　　不过这奇怪的客栈，地理位置极佳，东侧不远是一片繁华的村落，交通方便，屋前有树，屋后有水，门前大柏树上蹲着一窝刚筑巢的喜鹊，叽叽喳喳叫个不停。

　　今日东乡的百姓还沉睡于梦乡之际，客栈烟囱里已飘出袅袅炊烟。

　　轻烟蒸腾，在晨光中画出了逐鹿驱马的烟影，烟色漫过树冠后，欢快的鸟叫声戛然而止，一只母鹊无缘无故从树上坠落，张开的嘴角旁还侧漏着可疑的白沫。

　　火灶房里，一个少女正蹲在明亮的炉火前，火光照亮了她精致的小脸，乌梅般大小的眸子，灵动闪亮。

　　寂静的空间里，只有瓦罐里的鸡汤嘟嘟沸腾，身后就是客栈的大厅，里面空无一人，可是干净的客桌上，却摆满了新鲜出炉的佳肴。

　　猪蹄膀子如涂蜜一般流着红汤；河鱼羹里配着应季花瓣，如鱼逐落红；小尖椒炒着五花肉，肥肉如玉，瘦肉精细，看着让人食欲旺盛……

　　在汤锅里鸡肉开始变老之前的一瞬，少女熟练地用湿布将瓦罐盖住，保留鸡汤的香气与温度，再将罐子端上桌面。

　　九菜一汤，十全十美。如此奢侈的盛宴，别说小小东乡县了，就算放到更繁华的城镇都不失面子。

　　摆好食盘的少女，看着满桌美味，眼角却掉下一滴眼泪。

　　为什么伤心呢？

　　这店是她养父真奇士所开，十六年来兢兢业业，从不休业，然而一个月前，他却带着店里的伙计失踪了！仅留下自已一人守着这偌大的家业。

　　感觉眼泪连胸脯都没沾上便畅通无阻地打湿脚面，少女哭得更凶了。

　　之前还因为二爹与男伙计的私奔而担忧，这一刻她却怨恨起那赋予自己名字的男人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小……小什么小？一个小字就算了，还要叫我小小！叫小小也就算了，还非要姓真！这是故意诅咒我发育不良吧？”

　　揉着肚皮，真小小委屈至极。

　　都说抱养的孩子是根草，果真如此！这要是亲生的老子，绝对不会起这么难听的名字！

　　真小小身后紧闭的大门突然被人一脚踢开！

　　咣当！

　　随着门扉坠地的重响，两个赤膊的打手拥着他们的主子冲入店里，满脸横肉，杀气腾腾。

　　“哟！这大早上的，干什么呢？杀人啊？别人还要不要睡觉啦？”

　　邻舍大婶一脸愠意地从窗户伸出脑袋，可看来人后，赶紧用锅盖盖住脑袋，假装自已不在。

　　出现在真小小面前的，是一尊巨大的肉山。

　　此人因不喜欢走路，所以每每出门都坐在脚夫肩上，长得一身肥膘，身形之宏伟浩瀚，甚至遮挡了门外晒进来的太阳。

　　“汤启！”

　　真小小双眼一缩，攥起拳头。

　　汤大少乃是东乡县县长的独子，也是远近闻名的恶少一枚。欺男霸女无恶不作，就差脑门儿上纹个“来者不善”。

　　“臭丫头！你爹去年欠了汤家一百两银子，所以打今儿起，这店姓汤了！”汤启撸起袖管，抖动六层下巴，努力做出凶狠的模样。

　　这理由绝对是胡诌的，可他根本不给真小小辩解的机会，便一挥肉爪，指使手下的喽啰们朝店里冲来。

　　“完了完了，是来抢店子的，真老板一失踪，真丫头就要倒大霉。”

　　“没办法，谁要这店子院后有个不冻泉？这些日子夜寒太重……要是有泉水泡泡那得多舒服啊。”

　　四方邻里，都被嘈杂惊醒，但他们谁都不敢出来主持公道，只是透过门缝撅着屁股打探情况。

　　“怎么办？我好害怕！你们不要吓我，我这人打小最老实了。”

　　真小小哪里见过这等架势，似乎差点哭出来。她软糯的声音里带着些许颤抖，融化着男人们的铁石心肠。

　　“咦？没想到这丫长得不错，就是胸平了点，不过也没关系，带回去做本少的第十七房小妾。”汤启目光闪了闪，念头更邪恶了一些。

　　可惜他的话还没有说完，便看到那个前一秒还扬言自已最老实的少女，彪悍地从灶台上抓起枚黑乎乎的石头，对准自已脑门就是一丢！

　　呀呀呀！她胳膊没有擀面杖子粗，一定无力又没有什么准头……

　　嘭！

　　像被一枚沉重的流星击中，汤启肉山般的身体轰然倒地，脑门上还多了个坑。

　　真小小朝汤启竖起中指，凭白无故因为这侮辱而多使出三分力气。

　　“我要抓她浸猪笼！”捂着头上血坑的汤启发出杀猪般的惨叫。

　　不过还没叫上两嗓子，汤启的眼珠子突然不会转了，目光直直落在桌面上。

　　我勒了个去的，这一桌子的好菜到底是谁做的？

　　猪蹄膀子蜜色金黄，在黑暗里闪亮得像在发光，高汤上点点红蕊，河鱼似在逐花摆尾！

　　哗哗哗，流出唇角的哈喇子瞬间有一尺多长。

　　汤启连头上被开了瓢的剧痛也忘记了，抓起桌上的蹄膀就开始往嘴里塞，动作之狂放，就像在咬真小小的肉一样。

　　听从主子喝令，二人目光不善地向真小小靠拢，其中一位手臂壮如水桶，用力之下肤表甚至爆起了一层可怕的紫红色血管，模样极为诡异。

　　炼体打手！

　　请这样的人看家护院，汤家真是财大气粗。

　　“我的天啊，胳膊得有真丫头腰那么粗，这回她死定了！”四周邻里，无不这样担忧。

　　真小小自已本来也挺担忧的，但蓦地瞥见汤启正一个人趴在桌上大快朵颐，脸上突然浮现出种难以描述的神情。

　　像怜悯，又似隐隐透露着些许期待。

　　“呕！”

　　下一秒，汤启突然梗直脖子，脸色像刷了油漆般绿。眼珠子鼓出眼眶的同时，昨夜前夜胃里的吃食，如泉水一样从嘴里狂喷而出。

　　四周喽啰们身上顿时沾满这恶心的污秽，呕吐的场景越发失控。

　　“呕！好恶心！”

　　“这凶狠的丫头，提早知道我们要来，居然在食物中下毒！”

　　“少爷！少爷你不要翻白眼，你死了，老爷也不会让我们好活！”

　　打手们哪里还顾得上真小小？纷纷上前抢救汤启，拍的拍前胸，摇的摇脖子，可是面对汤启那恶心的模样，不少定力不行的小弟忍不住又反吐了他一身……

　　借此机会，真小小一把拾起刚才殴打汤启又掉落在地的黑石头。嗖地一声逃得无影无踪！

　　“没看出来，这真丫头好厉害……”

　　四周邻里的表情裂了一地，没有想到平日里做恶多端的汤启被她两下整得这么惨。

　　“彪悍呢！板砖都不忘记带走，上面还挂着血呢，看样子还要砸人！”

　　“难怪上次说亲，俺们全家都被真老板赶出来，真老板真是好人呐！”有人眼泪汪汪，感觉劫后余生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，001 夺店之仇免费阅读。https://xs.23sk.com 