    “你想试试自己和儒家圣人间的差距？”宋书航听到这个问题时，眼睛一亮。

    如果这位墨家的天志道友想试试其他‘圣人境界’强者威能，宋书航无能为力。

    但对方想体验一下‘儒家圣人’模式，他就很有经验。

    毕竟，宋书航曾经借助‘阴影领主’前辈的法器，召唤出儒家圣人的执念附身，以圣人之姿和胖球大佬化身争斗过。

    圣人的攻击模式，他多少有些了解。

    “果然……还有差距吗？”墨家天志道友低声道。

    他刚接触到这个境界，和当年吊打诸天万界的儒家圣人之间，肯定还会有一些差距。

    “如果你要试试的话……我差不多可以模拟出圣人的状态，给你一些体验。”宋书航捏着下巴道。

    如今他以‘小天道’之躯，模拟一部分儒家圣人的威能，问题不大——就算有缺陷，凭着他一身浑厚的‘历代天道’信息，也可以弥补一下漏洞。

    况且，他现在收集了一对‘儒家圣人之眼’，这对眼睛还成了他的‘外挂仿龙络能量体系’的核心。

    借助这对眼睛，他完全可以让对方体验一下圣人手段。

    墨家天志听到这里，冷静道：“请霸宋道友指教。”

    对面，宋书航念头一动，外挂体系中的‘圣人金丹’浮现。

    造化仙子和功德蛇美人分别现身，伸手按在宋书航的双眼上……随后，当着所有人的面，霸宋的那对琉璃圣眼就被‘抠’下。

    同时，那对同样已经亚不朽化的‘圣眼金丹’出现在宋书航眼眶中，瞬间从金丹状态化为眼珠。

    而被‘抠’下的琉璃圣眼，则出现在外挂体系中，代替圣眼金丹的位置。

    ——事实上，亚不朽化后，霸宋的眼珠子，已经无法被抠出。

    功德蛇美人和造化仙子的动作，只是为宋书航打个掩护。

    宋书航是凭着自己意志，主动替换琉璃眼睛和圣眼金丹的位置。这两者，如今都是他‘身体物件’。

    换眼珠位置对宋书航而言，就和‘眨眼睛’是一个概念。

    “准备好了吗？”霸宋的双眼明亮起来，同时他尽量压制自己的‘亚不朽能量’，尽量还原自己脑海中关于儒家圣人的境界。

    诸天万界关注着‘乐土世界’的长生者们，心中一慌。

    “呼～”对面，墨家天志道友伸手一招，那柄‘长枪’再次从披风中分化出来。

    银枪、亮甲、披风，天志长生者的画风正派。

    “请霸宋道友指教。”天志道友再次道。

    啪～

    下一刻，就有两道光线突然射在他身上。

    那光线的速度，已经快到超出所有人反应——就像是时间被停顿，光线射出击中，时间再开始流逝。

    墨家天志还没反应，就已经挨了两道光线。

    “是怀孕……是强者鉴定术！”在座的长生者，哪个不是学渊博之辈，一眼就认出了这两道光线。

    而且，这还是双倍的分量！

    连石头挨了一发怀孕凝视，都会被迫体验‘母爱的伟大’。

    开局就这么刺激，这很霸宋，但绝对不圣人。

    当年的儒家圣人，才不会开局就给别人教育母爱的伟大！

    偶尔有体验过圣人‘强者鉴定术’的长生者，也是自己作死，惹恼了圣人。

    墨家天志挨中后，只感觉腹部隐隐产生反应……好在这种反应只是一闪即逝。

    一来，它是傀儡之身。

    二来，对面的霸宋在刻意压制‘亚不朽能量’的发挥，争取让对方体验‘圣人级别’的威力，所以这两道‘怀孕凝视’并不是全功率。

    “能免疫强者鉴定术，就代表着你已经真真正正接触到了那个境界。”对面，霸宋缓缓道。

    没接触到这个境界，都要在圣人级的‘强者鉴定术’下颤抖。

    说话间，墨家天志的身边已经出现了一扇空间门。

    是霸宋打开的。

    在这有‘不朽信息封锁’＋‘强大杀阵压制’的乐土空间里，霸宋还能随时开空间门！

    空间门如影随行，贴身着墨家天志。

    空间门的另一侧，霸宋挥动着拳头，朝着空间门内疯狂出拳，一顿欧拉。

    轰轰轰轰轰～

    霸宋的铁拳，从空间门另一侧砸出，锤向墨家天志。

    【这招就有圣人味道了！】在座有大半的长生者都被这招锤过，所以一看到这画面，脑海中就浮现圣人的味道，顺带感觉身体幻痛起来。

    哗～墨家天志道友并不惊慌，身后披风展开，将他包裹。

    他虽然没有正面挑战过儒家圣人，但他曾经远远观战过多次圣人和其他长生者的战斗。

    轰轰轰轰～

    霸宋的铁拳不断轰在披风上，第一拳都能在披风上轰出一个拳印，拳力更是透过披风，直接砸在墨家天志身上。

    宋书航虽然在尽量压制自己，模拟印象中儒家圣人的拳头威力——但他的本身，已经化为亚不朽状态。

    他的拳头，哪怕刻意压制，那也是‘亚不朽级’的大杀器。

    一拳砸下去，自身就带着相应的附加伤害加成。

    披风中的墨家天志道友不断传出闷哼的声音，哪怕是傀儡身，却依旧无法免疫霸宋拳头上的伤痛。

    这种痛，直接作用在灵魂上，令他产生一种无力感。

    一顿疯狂拳击，欧拉结束后，霸宋收起了空间门。

    虚空中。

    墨家天志的披风散开，露出了伤痕累累的身躯。

    虽然这些伤痕，很快就开始恢复。

    但受伤了，就是受伤！

    “哪怕已经处于这个境界，我和圣人间，依旧有差距啊。”墨家天志道友轻声道。

    圣人的标志‘知识的铁拳’，一次打完，就能给他带来不小伤害。

    他望向对面的霸宋，若有所思。

    片刻后。

    “那霸宋道友，我和你之间的差距又有多大？”墨家天志握住长枪：“我想试试。”

    他开始凝聚自己全部的力量。

    在他身后，浮现诸天万界的虚影。

    每一个诸天万界位面中，都有一尊‘傀儡’在接收着力量，又在向此时的天志道友传递力量。

    “集我所有力量的一击，请霸宋道友赐教。”墨家天志举起长枪。

    但这一次，他并不是要用‘捅枪’的姿势。

    而是将它像标枪一样高高举起。

    汇聚诸天万界无数傀儡力量的攻击，所有长生者仅是感应到这一击，就感觉心颤。

    大部分长生者将自身代入霸宋的位置。

    如果自己迎击这一击的话……可能会死！

    那霸宋，要如何面对这一击？

    所有人的目光，又转移到霸宋身上。

    【没动作？】

    面对这集中诸天万界力量的一击，足以摧毁任何长生者的恐怖一击，霸宋却没有任何动作。

    没有撑起防御，没有动用法器，连他身上的‘风衣’也没有激活！

    墨家天志眸子也是一凝。

    但他已经箭在弦上，不得不发。

    轰～

    长枪被掷出，射向霸宋。