    高凡被带到警局，协助调查。

    虽然表面上自鸣不平，但实际上高凡晓得，这个特别待遇，肯定与STK有关。

    那个郭亨利，使用了一张神奇的纸后，不止是眼耳受创，同时高凡怀疑他的精神也出了问题，所以会变得偏执，一直念叨着什么‘高凡’‘C级污染源’等等之类。

    这等于‘临死证言’样的话，肯定会引起重视，也就是高凡目前这个处境的原因了。

    但高凡心里很清楚。

    食堂冒出蛆人这件事，或者目标是高凡，但来源绝不是他。

    纵火烧《地狱之门》原作，有监控录相为证，高凡尚有几分自我怀疑，是不是系统偷偷做事，但这一次，高凡全程都可自证清白，如果STK要诬赖他，高凡得抗挣到底。

    至于如何抗挣……高凡倒没想好，但妥协也是抗争艺术的一部分。

    于是他在警局思考了大半夜。

    用已经到达20点的调查值，把整件事反复推敲，除了再次确定《地狱之门》原作是事情关键外，收获倒也不大。

    一、《地狱之门》关系着被系统称为‘下位种族’的未知族群，极有可能他们并非人类；

    二、蛆人极有可能是下位种族的一员；

    三、因为某种原因，蛆人敌视高凡，试图袭击高凡。

    所以，现在要搞清楚这个下位种族的名称和来历，完成系统交待的任务，顺便还高凡自己以清白。

    如果STK真的要‘审问’高凡的话，高凡不介意把除系统以外的全部信息，与STK共享。

    但是，出乎高凡预料的是，一直到第二天早晨，都没有STK的人与高凡接触，只是几个警察例行询问了整个事件经过，又记录了一份较详细的笔录。

    对着警察，高凡也没提什么‘下位种族’‘蛆人’的事，因为警察也没提，反而引导式的问，是不是因为失火而造成了混乱之类的，高凡觉得警察就是想如此结案，免得引起大众恐慌。

    早上八点。

    主任来到警局，把高凡领走。

    一直到走出警局大门，高凡都怀疑，STK的人去哪了？

    坐上主任的车。

    主任瞧了瞧高凡，叹了口气：“高凡，有件事，你得有个心理准备。”

    “学校要开除我？”高凡问。

    嗯？主任倒是愣了一下，随即摇头笑了：“你这小子想什么呢，我说的这件事，是你有可能参加不了双年展了。”

    “林森浩他爸给你们塞大红包了？所以换林森浩参赛了？”高凡诧异得问。

    林森浩的父亲是本市著名的企业家，家境殷实。

    SAN值较低的高凡，说话很扎人心。

    主任又望了高凡一眼，提醒自己要平心静气，但眼光中还是绽露刀锋，他尽量平静得说：

    “昨天晚上，警察收走了你的那副作品，我今天去要，警察没给，说已经移交其他部门做鉴定，什么时候还回来，也不知道，但参加双年展的画作，明天必须交到组委会，所以……”

    主任话中的遗憾，听起来到是真真切切的，高凡20的调查技巧，也没发现他有说假话。

    那幅能收集SAN值的仿作是被STK收了吧……

    STK为什么知道那幅画……

    如果郭亨利先是看到了那幅画，再咬定高凡是什么C级污染源，倒也逻辑通顺……

    这样的话，画一时半会拿不回来了吧……

    高凡皱眉。

    主任看了一眼高凡，提了个建议：“高凡，或者你也可以再创作一幅，时间完全来得及。”

    来不及呀……高凡继续皱眉，他画家三大项的技巧值，还不够完成那样的作品，上次之所以能够仿制成功，是因为高凡拼着将SAN降到了50以下，冒了变成神经病的风险。

    他是变成了疯子，才完成了那副疯狂的、带有魔力的作品。

    再来一次的话，又没有系统奖励，可就彻底变成精神小哥了。

    “我倒是有个新灵感。”高凡认真的说，“经过昨天晚上的变故，我觉得自己灵感勃发。”

    “昨天晚上的变故……”主任隐约知道昨天晚上变故的真相，那是一场集体的梦魇，未知原因，但绝对不可外传，警察和校方已经达成了一致意见。

    “所以你的选题是？”主任有不妙的预感。

    “《万蛆奔涌》。”高凡说。

    主任只觉后槽牙一阵酸疼。

    ……

    回到学校后。

    高凡开始创作他临时补充的这幅作品。

    当然，创作完成后。

    也不可能说就拿去参赛。

    还得教授们评价一下，究竟有没有资格。

    相当于再来一次评选。

    不过主任在高凡说出《万蛆奔涌》四个字的时候，就决定放弃这块偶尔发愤涂墙一次，再就又回归泥潭的烂泥，算了，林森浩的《自画像》也不错，至少是个正常人的作品。

    而高凡呢，对高凡来说，如果不能收集SAN值，那么他为什么要去参展？现在的他，只是不完全体，等着将来把三大项都推到100，他自然会震惊画坛，何必急着去展示自己呢？

    所以高凡在创作《万蛆奔涌》，而事情的转机，出现在下午四点。

    高凡接到通知，去校长办公室。

    电话是主任打来的，话音中带有喜悦，叫高凡马上到。

    高凡洗洗手上的油彩，就来到校长办公室。

    原本这间最大的办公室，是老校长的，不过为了表示对吕国楹的尊敬，就让了出来，吕国楹也就当仁不让得占了下来。

    高凡敲门。

    主任在里喊了一声：“进来。”

    高凡推门而入，第一眼，便瞧见了摆在办公室正中的那幅《地狱之门》仿作。

    啊，拿回来了？

    高凡再望向校长办公室中的三人。

    一个天天穿着唐装的老头，是吕国楹吧。

    吕国楹和高凡，双方念着彼此很多次了，但这却是第一次真正见面，高凡讶然发现，吕国楹竟然就是百年成就展上，一直盯着他作画的怪老头。

    怪不得吕国楹会替他报名参赛呢，高凡明白了。

    吕国楹身边，一个穿着老头衫的中年男人，是主任。

    还有一个身材窈窕的高个女孩，比起高凡还要高上半头，一件高腰牛仔裤显得双腿格外修长笔直，头发简单绑在身后成了个高马尾，皮肤有点黑，瞧着充满活力，一双眼睛细长又明媚。

    高凡特别注意到，女孩面部到颈部的皮肤色彩过度非常和谐，可以想像她全身皮肤都是柔嫩光滑的凝脂之感，对于喜欢色彩的高凡来说，女孩像是一头由咖色画成的灵巧小鹿。

    “高凡，校长把你的画要回来了！”主任兴奋得说。

    “别，别提我，我哪有这个脸面。”吕国楹一脸的别扭，“是仗着我有个好孙女，才能把画拿回来。”

    “爷爷~”那女孩站在吕国楹一边，挽着吕国楹的胳膊，声音雀跃着撒了个娇，“是动用了爸爸在STK的资源，和我没关系啦！”

    是你啊。听着这个声音，高凡忽得想起，他见过这个女孩。

    就是画展上和吕国楹在一起的那个姑娘。

