
　　饭桌上沈常乐和马六甲把演出的事情定了以后，就开始随意闲谈。

　　虽然马六甲出身军旅，干的是消防这种比较严的工作，不过因为从小的熏陶下，摆脱了最一开始的一点点生疏后，还是十分的幽默健谈，两人谈天说地相处的也是十分的愉快。

　　渐渐的沈常乐也逐渐放下了最一开始的恭敬，有一些八卦道：“诶对了马哥我问您个事呗，我都好奇好久了，少马爷怎么给您娶了这么一个名字啊？？？代表着什么意思？？？”

　　“马六甲海峡？？？还是说身怀六甲？？？但是您看着也没那么胖啊！！！”

　　马六甲无奈的苦笑道：“没办法这事还真不怪我爸，这个源头根源还是因为我爷爷的缘故。”

　　“爷爷？？？马三立马老爷子？？？”沈常乐惊讶道，他是真没想到，这事竟然还跟相声泰斗马三立马老爷子有关系。

　　马六甲点点头笑道：“是的还是我爷爷为孙子，也就是我起了“马六甲”这样的名字。”

　　“因为我是我爷爷的第6个孙子，但因为我爸爸是长子，于是名为“六甲”，也包含着后来者居上的意思。”

　　“只不过…………恰巧就和那个马六甲海峡给重名了哈哈哈！”

　　沈常乐也是一阵失笑，没想到仅仅是简单的一个名字，还是这么正经的一个想法，都能变得这么好笑幽默。

　　这或许就是相声泰斗的被动技能吧，即使是无意或者办一些正经的事情，也总是能够带给众人很多的欢笑快乐。

　　酒过三巡菜过五味，由于几位老前辈毕竟年纪都大了，虽然都聊的十分高兴，不过精神头都是差了一点，于是大家也就都决定早一点结束了。

　　沈常乐等后辈走出门口，跟着侯三爷、师爷石富寛、干爹郭桃儿、师父于千将几位前辈一一送进了车里，恭敬的告别。

　　马老爷子和杨老爷子也都是临走前笑着鼓励了一番沈常乐，并再次邀请沈常乐有空一定去家里做客后，才慢悠悠的开车离开。

　　最后一位田立禾老爷子和王文玉老爷子同坐一辆车准备要走，挥了挥手，把一边站着的沈常乐叫了过来。

　　沈常乐几步走上前恭敬的笑道：“田老爷子、王老爷子，您两位有什么要交代晚辈的吗？？？”

　　田立禾和王文玉笑了笑和气道：“也没什么事，之前他们也都说了，除此之外我今天还准备了一个小礼物送给你。”

　　说罢田立禾从怀里面拿出来了一个外表有一些陈旧，有很多使用痕迹十分厚实的笔记本，居中十分工整的写了几个字：传统相声整理初稿！！！

　　沈常乐双手恭敬小心翼翼的接了过去道：“田老爷子、王老爷子…………这是？？？”

　　田立禾微微自得的说道：“我是一九三五年的生人，从拜了张寿臣先生开始说相声之后。”

　　“跟任鸣岐长期搭档过，后面还跟刘学仁、范振钰、尹笑声、最后还有就是和老王搭档，虽然活了大半辈子偶尔还上台表演相声，出演电视连续剧。”

　　“不过最让我得意的，其实还是对于这个相声教育以及传统相声的挖掘整理上演，我从1986年调入龙国北方曲艺学校任教，如今也有将近三十年了，这里边的东西都是我这些年，通过交流，学习，从各处自己收拾整理出来的，以前的一些快要失传的传统相声，我自己改编的，还有就是我平时琢磨的技巧随笔什么的。”

　　“东西没有多么珍贵，不过是我的一份心意，我想要把他交给你，来替我把它发扬光大并且继续的完善下去。”

　　众人除了王文玉以外都是瞬间惊呆了。

　　田立禾老爷子自己谦虚的说是没有多么的珍贵，但是但凡一个有智商的人都能理解这本初稿其中的价值所在。

　　这小小的一个笔记本里面，可以说是收录这位相声大师一辈子的所有压箱底的东西，把在相声圈子里面一辈子所有的心血和收藏，全部无偿赠与了沈常乐。

　　这甚至不能简单的用价值来衡量，这对于没一位相声演员来说都是绝对的无价之宝！！！

　　要知道如今主流相声相声界新添的一名大将，上过春晚的苗扈、王胜，就曾在微博上说过一件事并因此炮轰郭桃儿，言里言外透露出的意思就是对郭德纲有恩，然而郭德纲却以德报怨天籁小说网

　　大致意思为：苗扈平时外面微博网络上时常吹嘘郭桃儿想要《张双喜捉妖》的相声孤本，这是他无偿送给郭桃的。

　　然而，实际上《张双喜捉妖》本来是苗扈的搭档，王胜的师父郑文喜老人整理的录音，但还没整理完人就去世了。

　　因为郭桃儿之前曾去向郑文喜老先生问过艺，郑文喜老先生临去世之前嘱咐儿子郑宏伟和苗扈、王胜，把录音给郭桃儿送去。

　　也就是说这个送不是“赠送”的送，只能说是“送货”的送，这哥们实际上可以说就是干了一个送快递的活，而且只是一段单口相声的本子，就已经是一份值得吹嘘的天大恩情了。

　　当然郭桃儿确实也曾经在《坑王驾到》说《张双喜捉妖》的时候多次当面感谢过老前辈的恩情，毕竟这确实也是一份很大的礼物。

　　但是相比起来田立禾老爷子这个，可是整整的一本！！！是大半辈子所整合改编的所有相声，相对于前者来说，价值几乎完全是一个天上一个地下。

　　而这样一份无价之宝，田立禾老爷子竟然就这么平平淡淡轻轻松松的递给了沈常乐，这如何不让所有人感到震惊。

　　沈常乐赶紧推辞道：“田老这个也太贵重了吧，这个…………这个…………我实在是受之有愧啊。”

　　王文玉老爷子搭茬道：“你就收着吧，这份东西我和老田确实是花了不少心思，但是毕竟生不带来死不带去，我们又不是为了带进土里。“

　　“我们这么费心的整理，就是为了能够让它帮助更多的相声后辈成长，并且能够把它发扬光大，而你就是我们共同认可的，能够配的上它的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百零四章 田立禾老爷子的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 