    “回来了？”老道背着手站在天师府门口已经多时了，似乎早有预料张静初会走正门，“嗯。”张静初瓮声瓮气的点了点头，似乎想要直接进天师府，“动手了？”老道捋着胡子看着张静初，张静初又嗯了一声，算是回答了老道，就在他迈进天师府大门的时候，却被老道踹了一个趔趄。

          “大嘴巴，你小子别和我玩这套，现在一个响屁不放，等会儿绝对得放个又臭又响的，有什么事就直说，别在老子面前装深沉！”老道揪住张静初的头发，死活不肯撒手，“师傅，师傅！呀呀呀，疼疼疼，你撒手我就告诉你！”张静初被老道揪的眼泪都快流出来了，这老头儿手劲也忒大！年轻时头发短揪耳朵，现在头发长了，又开始薅头发，真的是哪方便抓哪。

          “不行！你得先说了我才放手！”老道打定主意不撒手，毕竟自己教出来的徒弟，他也是心知肚明，自己只要撒手，这小子十有八九会用遁法跑路，剩下的一二分也绝对不会是老老实实的在这交代，肯定是先把吃的亏找补回来再跑路，“师傅，这次是真的！我发誓！只要你撒手！我立刻就告诉你，如果我敢跑路，那我就变短三厘米！”

          “这还差不多！”听到张静初发下如此丧心病狂的毒誓，老道这才意识到事情的严重性，勉为其难的撒开了手，“说吧！”“我想要娶媳妇儿。”张静初此话一出，老道顿时瞪大了眼睛，“你说啥？”他还以为自己年纪大了，耳朵出问题了，但是看张静初那副严肃的神色，他明白自己的确没有听错，真的是自己这个三百年不开窍的徒弟发 春了。

          “娶媳妇儿~”张静初被老道盯得发毛，声音也变得细若游丝，“真的？徒弟，你没发烧吧？”老道还是感觉有些难以置信，看向张静初的眼光都变了，欣慰与担忧兼而有之，一半一半吧！欣慰的是自己养了这个猪终于会拱白菜了，忧的则是会不会是白菜先动的手，把猪给忽悠的五迷三道，连家都不回了。

         “我去，我都飞升境了，发什么烧？发 骚还差不多。”张静初哭笑不得的拍开老道习惯性伸向自己额头的手，“倒也是，当了三百年童蛋 子了，也的确该娶一房媳妇儿，好好过日子了，话说你小子是什么时候开窍的？平日里也没见你念叨两句，更别说像个年轻人一样在那没事就喜欢傻笑！”老道挠了挠自己日渐稀疏的脑门儿，笑容欣慰。

          “师爷，那是您不和我师傅一起修炼罢了，平日里我可是看的一清二楚，没事的时候他就喜欢在那托着下巴傻笑，连在大殿当门神的时候目光都规矩了不少，想来是被师母调教的还不错。”就在张静初打算和老道解释时，躲在屋顶的张之维则笑吟吟的翻身跃下，刚落地就被一脸幽怨的张静初狗了个狗吃屎，不过这样也不耽误他笑得龇牙咧嘴。

          “就你多嘴！”张静初本来还想再给这个不肖之徒来上一脚，又被老道薅住了头发，“臭小子，你要干什么？瞒我瞒的这么严实呢！这要不是之维透一透底，我还以为你是掉进杀猪盘了呢！”“师傅，我才是你徒弟！你这么向着这个臭小子干嘛？”被老道薅的又是一阵龇牙咧嘴，张静初仰着头连连求饶，一边的张之维笑得眼泪都快出来了，风水轮流转，报应来了吧！

          “先和我说说，究竟是哪家山头的的仙子，竟然能把你小子的魂给勾走！要不然今儿个哪也别想去？”老道撒开揪住张静初头发的手，张静初疼得蹲在地上揉了脑袋半天，支支吾吾半天才说出个所以然来，“她其实不是山上神仙。”“不是山上中人？”老道听后脸上的喜色立刻淡去，到不是门户之见，而是山上人和山下人的寿命相差实在太大，彼此很难长久相伴，往往甲子岁月就已阴阳相隔。

          “对。”张静初察觉到自己师傅神色的变化，但是这次并没有怯懦，“师傅，我是真心喜欢她。”“罢了罢了，儿孙自有儿孙福，你要是真的喜欢，随你去吧。”像是想到了什么不算好的回忆，老道神色落寞的摆了摆手，“只要是个良家女子，倒也无所谓，只要你喜欢就好！” 

          “师傅，这就是我要和你睡得第二件事。”听到这张静初的脸上顿时露出尴尬的神色，“嗯？还有什么事？”老道本来都打算离开了，被张静初这么一句搞的又折返了回来，他的内心满是不祥的预感，一张老脸都快怼在张静初的脸上了，老道危险的目光让张静初都不由得流出冷汗，如果目光能杀人，他可能都死了好几次了~

          “红玉她其实是聚雅阁的头牌，只是她这么做也都是为了报答老板的养育之恩，她自己是清白的！”说完这些，张静初吃力的咽了咽口水，虽然老道一言不发，但是他的气势已经如同随时都要喷发的火山，现在还在不断的酝酿，只等待着喷发的那一刻彻底宣泄出来。

          “张静初，你他么是天师府的大天师！脸面！背地里你想怎么折腾怎么折腾，我都可以睁一只眼闭一只眼！你他么现在要把一个妓院的头牌娶回天师府！你告诉我，是不是疯了？你是不是疯了！你让以后天师府的弟子怎么做人？出门在外被人指指点点？戳脊梁骨？你说她是清白的我信！但是别人可以信嘛？他们一个个的恨不得天师府能够爆出来一些天大的丑事，好往我们身上泼脏水！你知不知道！”

           老道的声音中透露着歇斯底里，如果不是还顾忌着张静初的面子，他的声音肯定会更大，张静初则低着头默不做声，任由老道骂自己，从某些方面来说自己的确没有考虑周全，但是他他并不觉得自己做错了什么，红玉是否清白，他比谁都清楚，别人愿意泼脏水，就让他们泼！反正他身正不怕影子斜，可惜的是他并非孤家寡人，他除了是红玉口中的钟郎，也是天师府的大天师。

          “绝无可能？”张静初等到老道骂累了，这才轻声问道，“绝无可能！我告诉你，张静初，除非我死了，否则只要我还在一天，那你就永远都别想把她娶进天师府的大门！”老道气喘吁吁的瞪着张静初，希望能从他的眼中看出一丝丝的犹豫，但是他还是低估了自己这个徒弟的执拗，“既然如此，那我就主动辞去大天师一职，这样的话就可以了吧！”

          “你说什么？”老道难以置信的看着张静初，一如他听到张静初想要娶红玉过门时，老道颓然的看着自己的弟子，无力的瘫坐在地上，“我说我想辞去大天师的职位。”张静初神色冷清的重新重复了一遍，站在一边的张之维已经不知所措，本来皆大欢喜的事情，此时竟然闹成这样，这是任谁都没有想到的。

          “师爷，来来来，起来，地上凉，年纪大了坐在地上对身体不好。”张之维也不知道怎么劝说老道，只能上前将瘫倒在地的老道搀了起来，看了一眼自己神色黯淡的师傅，他也一时不知道说什么好了，“撒开吧！没事的，虽然我年纪大了，但是好歹身子骨还硬朗，之维啊！以后山上就咱爷俩做伴咯！你可不要嫌弃这个糟老头子！”

           老道轻轻推开张之维，最后再看了自己这个最争气的徒弟一眼，随后无力的摆了摆手，“滚吧！别让我再看见你！天师府闲人免进！”“师傅！”老道佝偻的身影慢慢走远，兴许是某种错觉，只让人感觉他显得愈发苍老，张静初的鼻子一酸，终于还是没有忍住，声音沙哑的喊出了那两个余生可能都不会再喊的字，“多保重！”

         “你说你犯的什么神经病呀！”站在一边的张之维终于忍不住了，看着远去的师爷，他连动手的心都有了，“之维，这就是命啊！现在你兴许还不懂，但是多年之后等你遇到了一个可以让你舍生忘死的女子时，你自然会明白这一切，替我给你师爷捎句话，就说我去点将城了，张静初无论是不是大天师，都从来没有给龙虎山天师府丢脸！”

           师徒二人都太过清楚对方的犟脾气，都没有尝试着继续说服对方，“师傅，你也别犯傻，去那个鬼地方干什么？师爷说的也不过是气话，等到师爷的气消了，你再服个软，不就把师娘娶回来了嘛！”听到张静初竟然打算去点将城，张之维的脸色也变得凝重起来，连忙劝说起张静初，毕竟山上的宗字山头对那个只进不出的地方一直都是讳莫如深。

          “之维，没有必要的，我和你师爷相处这么多年，怎么会不了解他的脾气呢？之所以我们没有继续吵下去，也不过就是给对方留些面子罢了，我们都是认死理的人，我说服不了他，他也说服不了我，三百年了，从来都没有变过，以后你师爷就拜托你来照顾了，至于修行一事，大可不必着急，走的太快往往会错过路途当中太多的景色，而且你走的只会比我更远。”

          “师傅，别闹！去那个地方会死人的。”张之维明白张静初的决绝，还是感觉一阵头大，一个是老顽固，一个是老老顽固，他嘴皮子磨破了也劝不回心意已决的二人，只能在那不断的唉声叹气，忽然想起了什么，拿出自己随身的方寸物翻腾起来，没一会儿就掏出一个紫光萦绕的发簪，然后垮着脸塞给了张静初，一副还颇为肉疼的神色，“这簪子本来是打算送给未来媳妇儿的，既然你都替我找到师娘了，不意思意思好像也说不过去。”

          “那我就先替你师娘谢谢你了！”张静初接过发簪，笑着拍了拍张之维的肩头，“得了吧！别给我来这套，如果真的要去点将城的话，答应我，一定要活到我去的那天，到时候咱们师徒二人就坐在那个世间最高城头上喝酒，不醉不归！”张之维收起万千思绪，向着张静初打了个道门稽首，自己上山就跟着张静初修行，虽然多数时候张静初比较不着调，但是还是很护短的，平时从来不舍得让他吃亏，对他来说张静初并不像一般意义上的师傅，反倒更像是一个不着调的兄长。

          “这个你可以放心，在同境界中雷法一直有着天然优势，出了名的攻守兼备，无论是体魄，杀力还是遁法，从来不逊色任何人，更何况我这个昔日的雷法天下第一，对了，以后无论如何一定要找到于新郎那个王八蛋打一架，就算抢不回来雷法天下第一的名头也没事，但是一定要让他知道，天师府雷法从来不弱于人。”

          “我会的，我和他其实在冥冥中就注定会有一战，在雷法上我有信心击败任何人，雷法天下第一的头衔我会替龙虎山天师府夺回来的，到时候我会以雷法天下第一的身份登上点将城。”张之维神色认真的保证到，“那我就等着你的好消息了！再见！”

