    接下来几天，王波稳坐钓鱼台在家中静静地等待。

    时不时地扒拉扒拉发布会视频的评论，虽然下面是骂声一片。

    “一个辍学的高中生，怎么敢说出‘发明核聚变技术’这种大话！”

    “如今真是世风日下呀，为了火真是什么事情也能干出来！”

    “说不定这王波真是个天才呢！”

    “楼上的，请搜索‘苏奇市王波’，你见过有被高中开除的天才么！”

    “别带上苏奇市！我就是苏奇人，现在家乡的脸都让这个叫王波的给丢尽了！”

    “对于这种敢亵渎科学的家伙，建议国家严惩！手动艾特国家有关部门！”

    苏奇市一中。

    此刻身处办公室的冯玉泽，看着网上最近闹得沸沸扬扬的视频，心中一阵冷笑。

    这王波还真是不消停。

    不过这样也好，之前表彰大会的风波热度正在逐渐消退，自己正愁如何再整这个王波呢。

    毕竟这家伙不但搅了自己晋升的好事，而且公然在全校面前侮辱自己，着实可恨！

    可现在不用自己，这家伙自己就把自己给坑了一把。

    “冯主任，看没看最近那个爆火的视频。”

    看着一旁搭话的同事，他也是带上了一抹假笑：

    “你说王波同学那个视频，真是没有看出来他在自媒体方面还这么有天赋，能做出这么爆款的视频。”

    而一旁的同事则是一脸不屑：

    “什么天赋，我看就是造假、不知廉耻！”

    “幸亏冯主任把那个不要脸的学生给开除了，要不然现在一中可是丢脸丢大了！”

    冯玉泽闻言开口假慈悲道：

    “不能这么说，虽然王波同学离校了，但是毕竟我们曾有过一段师生之情，还是希望他能生活得更好！”

    “冯主任，这心胸果然宽广！”

    “不愧是能让领导器重的优秀教师！”

    “我看冯主任，在这个位子上也待不了多久了吧，带完这一级学生，以后我们就得叫‘冯副校长’了。”

    听着众人一阵吹捧，冯玉泽此刻也是有些飘飘然……

    “玉敏，看没看这两天爆火的那个视频呀！”

    正值课间，杨甜甜快步来到了周玉敏的座位旁问道。

    而周玉敏闻言，还未开口，一旁他们班的班长便抢先开口道：

    “怎么能没看呢，那可是发明‘小型核反应堆’的一中知名校友呀！”

    听着苏辰话语中的阴阳怪气，杨甜甜的那小眉头微微一皱。

    虽然知道班长喜欢周玉敏已久，但是这种靠着打压别人来彰显自己的行为，还是让她着实感到厌恶。

    此刻插话的苏辰，丝毫没有注意到杨甜甜那厌恶的表情，摆了个自认很帅的姿势，在自己的女神面前继续卖弄道：

    “这种言语、行为极其不负责的渣滓，一想到曾经跟他在一个学校中学习，我就感到一阵恶心！”

    旋即，脸上带上了一丝‘同情’之色：

    “唉，真是难为玉敏跟这种人从初中认识到现在了！”

    “不过，还好最后一年他被开除了，这样也就见不到他那张膈应人的脸了！”

    看着面露‘深情’的苏辰，周玉敏心中没有泛起丝毫的涟漪。

    但听说眼前这人家中生意做得不小，在整个苏奇市都能够名列前茅。

    而且这苏辰虽然不招人喜欢，但是在补习班等众多教学资源下，学习成绩也是十分靠前。

    长相么，也算是上等水平。

    在自己众多的追求者中，也算是优质的存在，她不好太过冷淡。

    “还好呢，班长，虽然我和王波是一个初中的，但是彼此不认识，仅仅有过几面之缘罢了。”

    听着周玉敏软糯的声音，苏辰此刻的内心宛如猫抓一般。

    “嗨，那就好，别让这恶心人的家伙，坏了你的心情。”

    “对了，玉敏，我家的花园里最近新来了一批国外的绿植，我知道你酷爱花卉，不如这周天……”

    而此时的周玉敏思绪全然不在这苏辰上面。

    “王波，我不知为何聪明如你，会走这么一招臭棋。”

    “但你若是想凭借这种幼稚的行为，来证明你的优秀，让一中，让我后悔的话，那只能说明我看错了你！”

    “癞蛤蟆就要有癞蛤蟆的觉悟，放弃那些不切实际的幻想，是对你如今最好的结果。”

    ……

    京城，一处不知名的老旧小区。

    小区建自上个世纪七十年代，单论房龄来说，这里的房子已经是老的不能再老了。

    电路老化，路面不整类似的问题层出不穷。

    但就在这样的一个地方，竟然随处可见全副武装的士兵在各个角落中巡逻，整个小区的安保情况堪称整个华国之最。

    原因无他，能在这里居住的无一不是为华国做出过卓越贡献的科学伟人。

    此刻国家科技部的一众工作人员正焦急地等在一处住宅门口，等待着屋内鉴定的结果。

    “怎么样，何老，视频中能看出什么不对的地方么。”

    屋内一个干练的中年人小心翼翼地问道。

    虽然在官场多年，早就练就了喜怒不形于色的本事，但是看着面前的老人，他还是在不经意间流露出一丝狂热之色。

    在那个百废待兴的年代，何老那可是中流砥柱般的存在呀！

    凭借铅笔头、演草纸，愣生生打破了漂亮国的技术封锁！

    仅凭这一点，便足以让他们这些后生，将其视为毕生偶像。

    此刻的何建华，内心震撼无比。

    以他在物理领域浸淫一辈子的阅历，竟然从视频中看不出丝毫的破绽。

    但这本身就是最大的问题！

    要知道，在物理领域，他何建华不说在华国，就是在全世界，也足以名列前茅。

    可即使如此，他也没看出丝毫造假的地方。

    这也就说明，要么对面造假的技术十分高明，要么就是……

    核聚变技术是真的！！！

    一念至此，何建华的呼吸急促了几分，要知道这可是自己和那些老伙计钻研了几十年都没有攻克的东西。

    若是真的将这项技术掌握在手中，最起码在核应用领域，华国绝对会成为全世界当之无愧的龙头。

    “没有丝毫造假的痕迹，这个叫王波的娃娃很可能掌握了真正的核聚变技术！”

    “何老，这可能么，那可只是一个高中生啊，会不会是这个叫王波的孩子用什么见不得人的手段得来了这些实验场景，再在这厂房中复刻出来。”

    也不怪他怀疑，身在科技部工作，这中年人自然是知道‘核聚变’三个字意味着什么。

    就是知道，他才觉得难以置信。

    要是何老研制出来，他不会有丝毫的怀疑，有七八十年的物理研究经历打底，自是会让人信服。

    但那只是一个还未成年的毛头小子呀！

    “现在核聚变技术已经能实现了，前几年我们几个老家伙，就曾经被秘密地邀请到女王国，参观核聚变反应，但是由于不可控以及能量转化率低，一直得不到应用。”

    说话间，何老的眼神露出一丝追忆之色。

    “那场景我这辈子都忘不了，而在女王国核聚变所释放出的颜色，与视频中那小型核反应堆的颜色一模一样！”

    “整个核聚变场景，加上我们这几个老家伙，全世界见过的人不超过二十人。”

    “你认为这娃娃那见不得人手段，那做到这种地步？”

    一旁闻言的工作人员，露出了一丝尴尬之色。

    早在视频爆火之时，他将这王波的家庭背景查了个底朝天。

    孤儿，家庭条件困难，家中职位最高的亲戚也只不过是个高中的校长。

    显然接触不到这种级别。

    还未待他进一步思考，一旁的何老缓缓地站起身来：

    “订票，我要亲自去一趟苏奇市。”

    “让我看看究竟是我何建华老眼昏花，还是这叫王波的娃娃当真有惊世之才！”

