    轰！

    轰！

    轰！

    面对将自己死死抱住的阿鲁，赤羽的脸上露出轻蔑的笑容，将自己的火焰斗气反复爆发。

    置身于赤红的斗气之中，赤羽就好像火焰之子一般，散发着霸道炽热的气息。

    恐怖的斗气不断爆发，其威能已经堪比炸弹。

    仅仅是第一次爆发的时候，阿鲁周身的气血便被轰散。

    第二次爆发，防火服也开始融化燃烧。

    第三次爆发，阿鲁的身体大片的被灼伤，甚至血肉都被崩飞了出去。

    痛苦的嘶吼声从阿鲁口中响起，但阿鲁依旧死死的抱着赤羽不放。

    看到这一幕的秦染，眉头下意识的紧皱。

    自己到底是低估了他们啊。

    哪怕是有现代化的武器，面对赤羽这个超凡者，炎阳部落也还是太弱了。

    “看来该我出手了。”

    “反正时机也差不多了。”

    秦染深吸一口气，目光看向了阿布。

    此刻的阿布依旧和大树融为一体，他将八倍镜放在自己的眼睛前，不断调整锁定了赤羽的头颅。

    浑身被汗水打湿的阿布，眼神前所未有的坚定，甚至还有着一抹决然。

    赤羽的力量太强大了！

    甚至比覆灭生命部落那晚表现出来的还要强大！

    自己的狙击枪可能根本伤害不到他。

    “但是…哪怕是死，我也要开这一枪。”

    “不仅是为了生命部落的仇恨，也为了炎阳部落对我的大恩。”

    阿布在轻声自语中，眼神愈发的明亮凌厉。

    他缓缓的将手指放.

    在扳机上，在犹豫了一下之后，用只有自己能听到的声音说道：

    “愿太阳神保佑。”

    嘭！

    话音才落阿布就抠动了扳机，狙击枪吐出一道粗大的火舌。

    狙击枪的大口径子弹，瞬间撕裂空气，朝着赤羽的头颅射去。

    子弹的速度实在是太快了，哪怕是超凡者的肉眼都捕捉不到。

    但是作为神灵的秦染，可以察觉到子弹的轨迹。

    虽然无法跟上那恐怖的速度，但神的意志却比子弹还要快。

    仅仅是念头一动，规则的力量便灌注到那颗子弹让，让子弹化作一片金黄。

    “嗯？”

    子弹的速度已经超过了音速，可即便还没听到枪响，赤羽心中也升起一种心血来潮的感觉。

    那是一种死亡的大恐怖！

    “给我放开！”

    “蝼蚁你给我放开啊！”

    心中被恐惧充斥的赤羽，眼神顿时变得慌乱无比，在心中愤怒的嘶吼着。

    斗气在一瞬间爆发，将阿鲁重重的掀飞出去。

    可还不等赤羽移动，他就感觉到自己的斗气，被一股霸道的力量撕裂。

    一颗如同光明凝聚的子弹，轻易的撕裂了赤羽的斗气，然后精准的射入他的头颅。

    嘭！

    在狙击枪子弹的强大动能下，没有了斗气保护的赤羽，脑袋顿时和西瓜一样炸裂开来。

    天灵盖直接被掀开，脑花跟西红柿一样溅得到处都是。

    他的思想还停留在要躲开的那一瞬间，可下一秒他的眼前一黑就什么都不知道了。

    “我…我杀了他？”

    和树木融为一体的阿布，通过八倍镜看到赤羽倒下的一幕，整个人都愣在了那里。

    出乎意料的结果，让阿布一瞬间失神。

    不过很快阿布就如释重负的笑了：

    “我们赢了…赤羽被杀死了，我的族人可以解放了。”

    不仅是阿布，所有看到赤羽倒下的人，全都在愣神之后笑了。

    “赢了！我们赢了！”

    “伟大的太阳神庇护，我们打败了他们！”

    “哈哈哈哈，我们赢了！”

    “快去救阿布和阿鲁，他们两个受伤了！”

    赤羽的倒下，让所有人都彻底放心了。

    没有了赤羽这个最强者，神羽部落就好像没了牙齿的老虎，剩下的人根本不足为惧。

    “我们…我们赢了吗？”

    浑身焦黑的阿鲁，被人小心翼翼的搀扶起来，第一句话就是这个。

    “赢了！阿鲁，我们赢了！”

    看着血肉模糊的阿鲁，部落里的汉子忍不住眼眶一红，声音沙哑的回答着阿鲁。

    “赢了就好…太阳神在上，我终于有成为圣斗士的希望了。”

    阿鲁浑浊的眼睛中闪过一抹明亮的光，随后整个人脑袋一歪就没了生息。

    “阿鲁！醒醒！你千万不要睡着！”

    “部落还等着你回家呢，你可不能在这里睡着！”

    看到阿鲁的表现，扶着阿鲁的汉子当时就急了，整个人都显得手足无措。

    好在这个时候，穿着圣衣的秦染终于出现了。

    他将手放在阿鲁的肩膀上，赤红的火焰将他淹没，暗中却是用光明的力量治愈着阿鲁。

    “放心吧，阿鲁不会死的。”

    “我的不灭凤凰火，可不允许他去死呢。”

    “而且…伟大的太阳神还需要阿鲁活着，因为他是有资格成为圣斗士的男人。”

    秦染化身的圣斗士出现，让所有人都彻底放心了。

    圣斗士大人都这么说，那咱们还有什么好担心的。

    阿鲁不仅会活着，还有希望成为圣斗士，这是一件好事啊！

    “大人…我…我呢？”

    “我有成为圣斗士的希望吗？”

    阿达虽然没有阿鲁那么惨，但是整个人也气若游丝。

    不过在听到圣斗士三个字之后，阿达的精神却是为之振作起来，目光满是期待和害怕的看着秦染。

    他期待秦染说自成也有希望成为圣斗士，但是他也怕秦染的答案会让他失望。

    看着眼神都小心翼翼的阿达，秦染的脸上露出一抹笑意：

    “阿达，你也一样。”

    “太阳神将一切都看到了，你的勇气和智慧让人惊叹，有成为圣斗士的资格。”

    阿达闻言，如释重负的躺在那里，喃喃自语：

    “有资格吗？那就好…我一定会成为太阳神的圣斗士。”

    秦染深深的看了阿达一眼，随后环顾四周所有人沉声道：

    “信仰太阳神的家人们，这场战争还没有结束。”

    “半山腰的部落里还有人需要我们拯救。”

    “还能站起来的，去拯救他们吧。”

    “用我给你们的炸弹，拯救出那些被压迫的同族。”

    “太阳神与你们同在。”

    秦染张开双臂，属于神灵的气息弥漫开来，熊熊火焰开始蔓延。

    太阳权柄下治疗的力量，温暖着每一具手上的身体。

    对于秦染来说，他现在的态度就是，不装了我来了。

    来，战！

