    但黑暗立刻发现，自己的状况其实并没有预判中的那么糟糕。

    因为面对古龙极度危险的吐息，在它身后，那些同样被作为攻击目标锁定的传奇们不约而同的退开了。

    作为同样窥视古龙力量者，无论是两位五色龙王，还是恶魔大君，亦或是游荡在虚空中的巨兽还是神秘文明的舰队，这些存在都并非是古龙的盟友，它们也很清楚的知道，自己来到柯洛诺斯世界周边也并非是为了帮助古龙脱困的。而即便是两位传奇法师心中没有恶意，却也没办法将这个想法传递给古龙。

    所有，面对那仿佛要贯穿虚空，将物质世界撕裂的磁场喷吐，所有都不愿意与那黑暗迷雾一同挨上一击的存在，就这样干脆的退开了。

    ——这是一个机会。

    无名的黑暗立刻便察觉，自己有着避开的可能，它毕竟是大片大片的雾气，只要背后没有多位追兵拦截，将最核心最重要的一部分雾气避开古龙吐息的主要轨道还是不难的，而它背后操控者，亦或是本身的特质，让它在决定了行动计划后便毫不犹豫的执行，能够看见，黑暗雾气以难以想象的速度回涌，就像是录像倒带一样，沿着原本的轨迹向后倒退。

    如果让它继续这样下去，说不定的确能在古龙积蓄好力量之前撤回大部分主要力量。

    但是它失策了。

    因为，还有一个人，没有退开。

    “我来这里，不是为了和你战斗。”

    站在虚空之中，已经化作钢铁巨神的乔修亚面对意图逃窜的黑暗迷雾，以及即将来袭的绚丽电磁极光，他严肃无比的伸出右手，然后凭空虚握——战士的掌中，同样有光凝聚，仿佛是一把剑，又仿佛是整个世界，同样急速跃动的电弧在他的体表闪烁，先是电流剧烈的推动，然后便是磁场开始急速转动……到最后，能够看见，赤色的雷霆在乔修亚的掌中凝聚，然后化作了一条条仿佛伤痕般的纹路。

    构成乔修亚身体基本的简并态物质，本身就释放着强大无比的磁场，战士之平日之所以能够以数十万吨甚至更重的体重行走在普通人周围，正是因为他有着通过钢之力控制自己磁场的能力。这种能力甚至被他总结起来，传递给了某位不知身处何地的炎魔与它欣赏的少女，成为了一种新的力量传承。

    如此，作为那力量的开创者，乔修亚头一次全力运转这套功法，在这个刹那，在一旁正准备使用时空法术，将就是不愿意离开古龙喷吐轨道上的战士拽走的两位传奇法师震惊的发现，有无可阻挡的沛然巨力从乔修亚身上传来，将接触到他的魔法力量如同羽毛一般吹飞，此时的他就像是一颗星辰般站立在原地，任何力量都无法令他移动分毫。

    “只是解决我犯过的错误。”

    磁场涌动，璀璨的能量之光于虚空骤起波澜，乔修亚举起自己仿佛虚握了什么东西的右拳，顿时虚空之中，星辰黯淡，因为更加耀眼的事物出现在这个世界，在这一刻，时间仿佛静止，古龙的喷吐，以及战士的拳，还有被夹在中间，不知如何脱困的黑暗，两个明亮无比的强大磁场同时转动，溢散出的些许力量，甚至就让远方的虚空巨兽感受到了危险。

    因为这是摧毁万物的力量。

    当古龙运转全力，将物质中的电子简并压抽离，那么溢散的电子将会释放出极其强大的电磁辐射以及高能粒子束，其表现便是古龙口中的半透明光泡和波动，被这光芒波及到的黑雾，在一瞬间就自燃消散，化作最基础的基本粒子。

    想要抵挡这样的攻击，单凭是类似白矮星物质的躯体是无法做到的，因为它也是依靠电子简并压支撑自身的存在，必须是更进一步，类似于中子星那样，彻底以中子简并压支撑自身存在……乔修亚如今远远做不到这一点，但是他有另一种方法去对抗古龙的磁场喷吐。

    那就是依靠另外一个强大的磁场。

    柯洛诺斯世界，山脉地底，远古遗迹，昏迷的少女因为一股血脉中的悸动，不知不觉的苏醒了，她茫然的抬起头，看向水晶墙壁上显露出的图景，在那里，有着银色巨龙喷吐出令水晶光壁也为之短路的强光，有钢铁巨神挥出令山脉破碎，大地动摇的重拳，两者的攻击令柯洛诺斯的天空出现了大片大片的极光，被搅乱的世界磁场释放出了绚丽的光芒，而被夹在两者攻击之间的黑暗则是支离破碎，如同飞灰烟尘一般被两股强劲无比磁场的湮灭，亦或是推向远方。

    能够看见，一大一小两个的蝴蝶结形磁场正在虚空中熠熠生辉，互相对抗。

    “这是……”

    祭坛之上，被钢之锁链束缚在原地的少女躺在地上，仰视水晶光壁，轻声自语道：“这光芒……”

    “是那位大人，你所学功法的开创者。”

    而就在此时，她感觉到了有一个温暖的意志与自己的精神接触交流，莉莎听见了一个熟悉的声音：“他来了。”

    “来取得又一次的胜利。”

    是吗……电流推动的创造者，就是那位银色的巨神吗……莉莎默然不语，她能感受到，天空中那两位强大存在的力量，倘若说，之前她体内电流推动力量得到了升华，成为一种全新，更加凝聚的力量的量为一的话，那么天上的龙神和巨龙都超过了七十万，八十万……至九十万。这并非是线性的，这种凝聚无比的力量只要增加一，就能带来匪夷所思的力量增幅，令持有者拥有远超凡人的超凡之力。

    但不知为何，即便是两位强者如此强大，但少女心中还是有一些不安，她有预感，似乎事情并不会如此简单的被解决。

    而虚空之中，巴尼尔与威廉趁着所有人都在一旁关注古龙与乔修亚联手夹击黑暗时，找到了一旁蠢蠢欲动的黑白龙王。

    “巴尼尔……还有威廉，你们是来替那个年轻人保驾护航的吗。”

    看见正在接近的两位传奇法师，黑龙之主刻阿诺从口中吐出一股灰色的负能量云雾，它警惕的看着对方，却并没有真的做出战斗准备：“我们并没有出手的打算，只是看见你们人类又多了一位强大的传奇，心中有些感慨。”

    傻子都知道它在说谎，乔修亚，阻碍它们进攻七神圣山的家伙，世界知名的屠龙者，倘若能够偷袭成功，它们又怎么会留手。

    而是似乎是巴尼尔熟人的白龙之王，降霜之主博纳尔的态度则是更好一点：“巴尼尔……事至如此，还想说什么吗？这头古龙的力量远超我们想象，还有你们三个传奇在……稍后我们就会离开，不会窥视它的力量了。”

    事到如今，即便是心中无比渴望获得创生之力，为自己群族制造一个良好栖息地的白龙王也不得不承认，现在的局势已经超出了它们的预判，不仅仅是前来竞争的强大存在出乎预料的多，那本应没有办法发挥出全力的古龙也超乎寻常的强大……再加上还有迈克罗夫世界的老对手在一旁，它不得不放弃这次计划。

    五色龙已经经不起更多的损失了，更何况是两位龙王的损失，虽然在龙眠深渊，另一头传奇龙王瑞提亚还在，但一位传奇是无法带领五色龙群族安全的生活在深渊的。

    它们甚至连赌的资本都没有。

    而巴尼尔沉默了许久，才轻声对眼前的巨大白龙说道：“博纳尔，远离迈克罗夫吧。”

    他的语气感慨，似乎是在回忆过去，也似乎是在展望未来：“我还记得，当初年轻的我们去海外龙岛寻求古龙典籍之时，你慷慨允诺的模样……那时的你并不像龙祸时那么疯狂，甚至不像是一头众人口中的恶龙之王。但现在回想起来，你那个时候或许就已经做好了寻找古龙之力作为退路的打算。”

    “但是情况和你们所知道的已经不一样了，博纳尔，迈克罗夫文明正在逐渐觉醒，我们找回了上古时代的传承，以及先人们留下的遗迹。”

    巴尼尔闭上了眼睛，然后再次睁开，双眸中有光转动：“迈克罗夫人即将再次走向万界，倘若遭受重创的你们还挡在我们的面前，只会被彻底碾碎。”

    白发法师平日的形象是悠闲，愉快，并不严肃，甚至还有一点小小不正经的，他和自己的友人玩一款卡牌游戏都会毫无心理障碍的作弊，完全看不出是一位传奇强者，但此时，巴尼尔却完全展露出了作为符文之主的威严，他冷静的注视着目光变得愤怒无比的两头巨龙，语气淡漠而平静，却彻底击碎了传奇龙王们的怒火。

    “我曾在周围的虚空中游历，寻找古龙的踪迹，以及你们群族的消息……博纳尔，刻阿诺，你们应该是多元宇宙中最后一支星界五色龙了，相比起未来，你们还是先照看好现在吧。”

    这句话一说出，两位传奇龙王顿时便变得失魂落魄了起来，它们互相对视，目光中满是自嘲和怅然。

    巴尼尔没有必要骗它们……更何况，这种事情，还需要人类告诉它们吗？

    红龙之王，绿龙之王，曾经的两位五色龙王的传承，又是为何会消失在多元宇宙和诸大元素界中，难道它们不知道吗？龙王们或许还活着，但是只要一天没有找到它们的同族，它们适宜生存的世界，不想辜负它们同胞的龙王就永远不会归来。

    而在一旁，威廉也开口了，他叹了口气道：“就在你们的深渊繁衍生息吧，再也不要回来……下一次，你们一定会死的，我们不会留任何情面的，将五色龙与迈克罗夫万年的因果彻底斩断。”

    这的确是好心的提醒，因为年轻时的交情，两位传奇法师趁着乔修亚不在的这段时间，并没有打算对龙王们动手，他们只是想要劝说龙王们离开这片时空界域，不在迈克罗夫世界周边活动。

    但这句话，似乎刺痛了龙王们的自尊心，顿时，博纳尔的口中喷出一口近乎绝对零度的白雾，它的目光变的血红：“我们是历史比迈克罗夫文明还有悠久的种族，曾经的五色龙和龙王也曾是当年迈克罗夫世界鼎盛时期的一员……你说的的确是对的，但是面对希望，巨龙绝不会退缩！”

    “争夺大陆主宰的战争，本来就是理所应当的，你们人类精灵当年与蜥蜴人和鹰身女妖的战争，不也同样如此吗？”

    “可是我们并没有寻找深渊与混沌的力量作为外援……你们这样下去，是想要成为当年毁灭你们世界的存在吗？”

    “……”

    ……

    龙王们离开了，一黑一白两条光带消失在了虚空之中，没有回头的朝着深渊的领域中潜入，博纳尔与刻阿诺放弃了这次对古龙力量的争夺。

    而一旁，面对状态完好的古龙，以及似乎被重创的黑暗，虚空巨兽也离开了，它深深的看了一眼在场的众多传奇，似乎将所有超凡者的面容都记在了心中，然后就这样驾驭着重力场，消失在了虚空彼端。

    而黄金舰队正在后撤，它们其实是目前收获最大的一群人。这未知文明的舰队在柯洛诺斯山脉中取得了大量魔兽和龙人的血脉样本，并成功得到了古龙的具体力量信息，虽然总的来说并不是什么像样的收获，但也不是不能接受，至少比和其他传奇强者用命去竞争要来得好。

    归根结底，它们是一支舰队，作为守护文明的力量，已经损耗了三分之一战舰的它们必须离开，回去修整，不然就是得不偿失。

    而虫魔大君早就带着熔岩舰队跑了，甚至比虚空巨兽还早，它又不是蠢货，在援军还没到的情况下，傻子才和剩下的三个人类传奇还有古龙竞争……五色龙王不在，没有联手对象的萨鲁卡连乔修亚一个人都无法压制，到时候被围殴，岂不是要成为死的最憋屈的恶魔大君之一？

    而现在，虚空之中，乔修亚正在凌空与银色古龙对峙。

    古龙知晓，这就是将它从沉睡中打醒的男人，这也是为什么它干脆利落的将他划分为敌人的原因之一，但是经过刚才那一击对撞，它也明白，自己并没有彻底消灭对方的可能，再加上还有黑雾的存在，它就并没有在对方身上多费心思。

    它战斗的机会，依靠的是曾经柯洛诺斯文明留下的仪式，通过存在性的感知，它知晓如今整个龙人群族只有一个觉醒的纯血龙人，还是幼体。这意味着它只有战斗的机会只有一次，并不能随意浪费在解决不掉的敌人身上。

    而乔修亚的浑身上下，仍然正在闪烁巨大的电弧，他体表表层的物质仍在不断的溃解，却也在不断地自愈再生，以黑暗为中介，两者的攻击都没有互相击打在对方的身上，但那剥离电子简并压的力量仍然让战士受到了些许损伤。

    ——这个时候应该怎么说来着？先去和古龙打个招呼，告诉它自己之前是一不小心没控制住，这次是过来帮它的？

    谁会信啊。

    乔修亚明显不是那种会交涉的人，与其让他和古龙交流，不如让他和古龙以拳交心，打完之后就是好朋友了，而古龙也并没打算给这个把自己打醒的家伙好脸色看，它看见其他窥视自己力量的存在都离开后，便转过头，准备回到柯洛诺斯世界，继续自己修复世界的流程。

    这是它与龙人的约定，它绝不会违约，即便代价是被束缚在这个小小的世界千百年也是一样。

    但就在乔修亚同样准备回头，去找两位老法师商量的时候，突然能看见，一个黑色的圆球从古龙与战士之间，本应彻底化作虚无的虚空中跳出，释放着迷蒙的黑色雾气——这顿时便令两者惊讶的回头。

    不知依靠了什么方法，居然从乔修亚的拳以及古龙喷吐中幸存，这黑色圆球，也就是黑暗的本体，制造并控制黑雾的存在，此时正在虚空中急速的转动，之前黑暗迷雾所有掠夺的能量都被它所吸收，控制黑雾的电磁力也是由它掌控，而如今，这一片的黑雾都散尽了，但它却还顽强的存在。

    不仅仅如此，它还直截了当的继续按照原本的计划，坠向柯洛诺斯世界——

    “吼隆？！”

    古龙似乎也震惊于这一点，曾经它与黑雾战斗之时，从未有过今天的情况，每次都是它一喷吐，就能消灭一大片范围内的黑雾以及它们的本体，但是仅仅是数百年过去了，黑雾背后的存在就进步到了如今的程度，能否挡住它的全力吐息？！

    事情太过突然，没有人能反应过来，互相戒备的古龙与乔修亚，就这样令黑雾的本体进入了柯洛诺斯世界。

    于是，难以言喻的灾难，降临了。

    倘若以居住在柯洛诺斯山脉中的生物的视角来看，那么，便是一颗黑色的星自天降下。

    直径约莫超过四十米的巨大圆球，周身仍然萦绕着古龙强大的电弧，但它并没有损坏，强大的，与古龙类似的磁场性质让它得以在那恐怖的夹击中幸存。这黑暗沿途吞噬着周围的一切，它释放出一道道同心圆般的波纹，将周围空气中的微尘同化，改造，最后形成了新的黑雾，伴随着黑暗迷雾的再次出现，它继续下坠，如同滴入水杯中的墨汁那样，急速的扩散着自己的存在。

    此时的黑暗比虚空中更活跃，仅仅是在呼吸的瞬间，它便已经坠入了柯洛诺斯世界的云层中，顿时，大片大片的灰白色阴云在一瞬间就扭曲了，化作了波光粼粼的黯淡水面，倒映着虚空上方的绚丽光彩，而下一刻，它们就化作黑色的雨降下，侵入大地与荒漠，润入万物之中。

    能够看见，黑暗正如同在草原上燃烧的火焰，人群中扩散的瘟疫那般，朝着四面八方急速蔓延。

    ——对世界用侵蚀压制武器。

    乔修亚立刻就明白了自己忽视了什么，是啊，怎么可能，一个超级文明的武器怎么可能只拥有在虚空中战斗的能力？它必然有着极强的续航，以及几乎无法被消灭的特质，这才能在危险的多元宇宙中行进，入侵并镇压一个个其他文明。

    现在看来，古龙的力量虽然克制它，但是远没有到彻底压制的地步，两者的力量甚至是同源的。

    大地之上，黑色的雨仍在降下，顿时神之荒漠中便出现了一片方圆数十公里的黑色土地，能看见暗色的水雾混杂着烟尘，在迷雾中凝结为种种不可思议造型的武器——尖刺，圆球，八面体，三角体，六边形棱柱……仿佛是黑色的立体几何体聚集，无数种仿佛数学模型一般的奇怪造物在迷雾中生成，无数种奇特的符文正在这些几何体上闪烁。

    这些几何体美丽又危险，没有任何精细繁复的构造，单纯简单到了如此地步，也是美的一种极致，它们的表侧与内部铭刻有无数符文，强大的能量激活通过一个又一个符文阵列，产生了种种奇妙无比的现象。

    当魔法符文，以纳米级别被铭刻组合的话，会产生什么样的力量？

    正如从虚空中急速赶来的乔修亚与银色古龙所看见的那样。

    仿佛是黑暗本质的化身，不反射丝毫光芒与能量的黑暗在迷雾中汇聚，它在凝结成了无数奇特的几何体，又凝结出了一只巨大的手，在席卷天际的嗡鸣声中，一只完全四四方方，仿佛是3D模型投影般的黑色巨手伸出，击溃了古龙试探性的一发雷霆轰击，黑暗的迷雾继续翻腾着，似乎想要凝聚成一个巨大的莫比乌斯环，以自己的战斗形态与古龙战斗。

    古龙想要继续使用那溃解万物的吐息，但是这里是柯洛诺斯世界的内部，是龙人居住的地方，假如使用太过强大的攻击，完全就是再来一次末日与毁灭，所以它迟疑的停在了原地，不知如何应对。

    “看来需要你们的帮助了，巴尼尔大师，威廉大师。”

    而就在这时，乔修亚却冷静的对赶来的两位传奇法师说道。他知晓，因为两位法师的努力，其他传奇强者都离开了柯洛诺斯世界，让他们能够安心的对付黑暗迷雾，不然的话，现在的情况要危急许多倍。

    但这时，巴尼尔与威廉却没有丝毫理会乔修亚的意思，白发法师和吟游诗人一脸迷醉的看着身侧那银色的古龙，口中喃喃道：“看啊，这完美的姿态，无论是跃动的电磁场还是完美无瑕的身体，都令人心跳不已……”

    “感觉要恋爱了……”

    虽然口中不着调，但是两位传奇法师却毫不犹豫的加入了对黑暗的压制中。威廉作为精神掌控者，对于似乎压根就没有心，完全就是一片虚无的黑暗迷雾没有什么办法，但是他回头，对着远方柯洛诺斯山脉凝视了一眼，顿时肉眼可见的精神波动散发，所有企图外出看看情况的龙人和原生野兽都缩回了自己的避难所，他在虚空中挥手摇动，于是一层又一层半透明魔法立场在黑暗迷雾的周围凝聚，暂时挡住了黑暗的扩散。

    而与此同时，巴尼尔则是取下了自己的眼镜。传奇法师的人造的义眼闪烁着钻石一般的多面体光辉，在深呼吸了一次后，老法师摘下了自己的义眼，让这凝聚了他一生心血，几乎是他符文最高杰作的璀璨多面体扔入了黑暗迷雾之中。

    顿时便能看见，仅仅短暂一瞬间，原本正在急速扩散的黑暗迷雾立刻就停止了行动，

    “好了，通过我的符文核心，我正在和这个黑雾的中枢针对对雾气的控制权，你们快进去，轰碎它的本体……他X的怎么回事，这个家伙的计算力怎么比我高这么多，它到底是不是人？！”

    原本巴尼尔一脸自信，胜券在握的模样，因为在这世间几乎没有任何存在能与传奇强者比拟计算力……但很明显，黑雾的核心并不在此列，仅仅是短短几秒，传奇法师的头上便流出了大滴大滴的汗水，那并非是普通的生理分泌物，而是老法师凝聚出用来冷却自己大脑的液氮。

    而就在两位传奇法师出手的瞬间，不同于一旁还没有想出任何解决办法的古龙，乔修亚却已经出发，他急速下降，炽烈的狂风相随，令所过之处的空气燃烧沸腾，大地化作熔岩，万物都化作焦炭火海，战士周身强大的磁场混杂着无匹高温，将沿途的黑暗迷雾全数焚化，他就这样冲入了暂时静止的黑暗的迷雾之中。

    面对敌人，乔修亚从来不会思考打不打，而是去想怎么打。

    在彻底击溃敌人之前，他也绝对不会废话。

    正如他一直履行的那条格言一样：

    先解决敌人，再思考问题。