    强烈的舒适感，差点没让老人呻吟出声，但还是被他那坚强的意志力给压制住了。

    旋即便抬头向四处望去，这一刻的老人，有种不愿见人的冲动，就怕别人看出他内心的不可思议。

    说到底，就是小人物没见过大世面，盗版的刘姥姥走进大观园，分明被惊呆了，又怕被人发现。

    纯熟的自尊心作祟。

    然而老人这不抬头还好，一抬头，却见所有人都在盯着他看。

    老人老脸一红，莫名有种被人看穿的感觉。

    秦用撇撇嘴，心中暗自冷笑，还以为这老家伙有什么了不起的，原来也就如此了。

    突然，秦用想到了什么，心中冷笑更胜：“想要做客是吧，那今日就让你好好瞧瞧，你究竟有多没见识！”

    想着，秦用便看向一旁的水壶。

    恰巧水壶中的水已经烧开，秦用打开茶几一旁的抽屉，拿出一罐铁观音放在茶几上。

    提起水壶，翻开茶几上的茶杯，茶壶，茶碗，开始冲水洗茶杯茶碗。

    一边洗，秦用一边笑道：“王兄，看到没，用电就是方便，这水片刻间便能烧开，完全不用经历烟火亨饪！”

    “另外，当今天下，虽说楚国的茶很是盛行，但与愚弟家中的茶叶相比，却是天差地别！”

    “这别人喝茶，泡上一坛子，便如喝水一般，只为解渴与提神醒脑！”

    “但在我这里完全不一样，这喝茶也是有讲究的，我称他为茶道！”

    “就如品酒一般，该用什么杯子，器皿可都是有着相应的规矩。这泡茶，自然也有茶杯，茶壶……”

    秦用看似再说给嬴政，但目光却若有若无的看向老人。

    嬴政一脸无语，他是何等机灵之人，一眼就明白了秦用的意有所指。

    悄悄转头，见老人竟然被秦用洗茶杯的手势给吸引了，嬴政见此不由有些苦笑。

    看来自己这贤弟终究还是年轻了，心胸如今算是勉强可以，但有时还是太容易耍小心思。

    正当这时，赵高走了进来，在嬴政耳边低语两句。

    嬴政微微点头，赵高立刻恭敬的在一旁站着。

    关内侯在这里，虽说宣文君府上没那么多规矩，就连嬴政来了都得入乡随俗。可在关内侯面前，他终究不敢太过放肆。

    秦用那边还在继续！

    随着茶杯茶壶清洗完，秦用夹出茶叶放在茶碗中，先是一番令人眼花缭乱的洗茶，接着冲泡。

    待得茶水变成淡绿色，秦用方才抓起茶碗，透过过滤网，倒入茶壶。

    接着又拿起茶壶，在四个杯子里面各自倒了一杯。

    秦用一边倒水，一边继续讲解道：“这冲茶泡茶也是有讲究的，尤其是倒茶的时候，只能七分满！”

    “俗话说得好，茶满欺客，酒满敬人，就是这么个意思！”

    这一句句的讲解，将面前三人绕的是一脸疑惑。

    俗话说得好？

    这是哪儿的俗话？

    嬴霜公主暂且不说，但嬴政和关内侯可是见多识广的人物，怎么想也想不起有这样一句俗话。

    “来，请！”

    就在两人疑惑时，秦用又拿起茶夹，夹着茶杯放在几人面前。

    端起最后一杯茶水，放到鼻尖轻轻嗅了嗅，闻了闻，也不吹，直接放进嘴边，灌进嘴里。

    仰头，在嘴里品尝了一番茶水的香味，甘苦，方才让滚烫的茶水顺着喉咙滑落下去。

    “喝茶，有时候品尝的不仅仅是茶香，更要品尝茶滚烫的温热，这是主人的热情。当茶水滚过喉咙的那一刻，是一种极度的享受，王兄不妨试试！”

    说着，秦用对嬴政做出请的手势，目光却情不自禁的看向老人。

    老人在一旁静静的看着，这一刻的老人，显得极度沉默，再无宫中那般无理取闹，一副天老大，我老二，我想杀谁就杀谁的张狂姿态。

    此刻嬴政也学着秦用的姿势，端起茶杯，却只觉茶杯一阵滚烫，差点没直接扔了出去

    但他还是死死的捏着，片刻后，方才适应过来。

    举起茶杯，放到鼻尖轻轻闻了闻，那淡淡的茶香味，令人心情舒畅。

    接着，他轻轻抿了抿，一口喝了下去。

    那一刹那，他只觉嘴中滚烫，差点没喷了出去。

    但这茶水就仿佛有魔力一般，似乎察觉到人的适应度不够，很快，那温度竟然宛如变低一样，让嬴政只觉嘴里面一阵回味甘甜。

    旋即便仰头，将茶水轻轻咽下。

    当那茶水滚过喉咙的一刻，他只觉得整个人都要飘起来了一般。

    这种感觉，简直不要太美妙了。

    嬴政自问，他喝过不少楚国名贵的茶叶，但与此相比，都不值一提，简直就是天差地别。

    “嗯，好茶，寡人从未喝过如此好茶。来，老太爷也试试，还有阿妹，你也别闲着，快快！”

    嬴政放下茶杯，一脸意犹未尽的模样，笑着招呼起一旁的老人和少女。

    老人迟疑片刻，也被嬴政和秦用喝茶的姿势弄得有些心痒痒。

    他尝试着拿起茶杯，也轻轻闻了闻，抿了抿，一口喝下。

    那种极度的享受，在他的身上更是体会得淋漓尽致。

    这大冬天的，老人的身体本身就虚弱，体寒难忍。

    这滚烫的茶水喝进去，他不仅下半身被面前的茶几温度温暖了，上半身也仿佛躺在阳春六月，晒着温暖的太阳一般，简直不要太舒服了。

    “好，好茶……”

    饶是老人再如何克制，这一刻，也忍不住惊呼出声。

    这茶水，这茶几，简直让他难受的身体，瞬间舒服到了极点，比喝那些汤药维持身体来得舒坦千倍百倍。

    “贤弟，看来老太爷很喜欢你这里的茶叶啊，还不快问问寡人的阿妹，可否喜欢？”

    嬴政嘴角微扬，见一旁的阿瑶也喝了下去，连忙对秦用笑道。

    秦用一脸黑线，你这问都问了，还要我再问一遍。这几个意思？

    不过秦用还是扭头，笑道：“不知嬴霜公主觉得如何？倘若此茶喝不惯，我这里还有其他名贵的茶叶。如普洱、大红袍、山茶等等，还有诸如一些本草纲目茶叶，如菊花茶、玫瑰花茶等等，要不要尝尝？”

