    她的腰很细，腰间的带子勾勒出来，领口微微敞着，露出纤白的天鹅颈和胸口。

    盛时年感觉有股冲动爬上脑际，眸光一暗，移开视线：

    “你醒了，还烧吗？”

    白汐汐摇头：“不烧了，出了一身汗，感觉没事了。”

    盛时年坐起身，放下心来：

    “那就好，当时在药店旁边给你买了简单的衣服，你可以再去洗个热水澡。”

    “嗯嗯。”白汐汐转身，提了袋子去浴室。

    或许是他摔下后护着她。

    或许是他真的没有把她丢下。

    也或许是他明明自己也受伤，却第一时间安顿她，去给她买药……

    她出奇的配合，乖巧。

    盛时年察觉到她的改变，嘴角微微扬了扬。

    这算是因祸得福么？

    浴室里。

    白汐汐拿着内衣，超级超级不淡定！

    这尺寸，完全是她的尺寸！完美贴身！

    他怎么会知道她这个尺寸！

    难道……偷窥？YY？

    咳咳!

    以他的为人不会，可他到底是怎么知道的啊？

    不管怎么知道，一个女人的尺寸，被男人知道，也很尴尬丢脸好嘛？

    白汐汐换好衣服，吹干头发，直接走出去，小脸气呼呼的。

    盛时年正在给她弄药：

    “好了？过来吃药，你中午吃过，现在七点，得吃第二次。”

    然。

    对方没有声音。

    盛时年扭头，就看到她气呼呼又窘迫脸红的站在那里，不禁皱了皱眉：

    “怎么了？”进去的时候不是好好的？

    白汐汐望着他，决定还是直接将问题问出来：

    “你为什么会知道我的尺寸？”

    额。

    他曾经摸过亲过无数次，怎么会不知道？

    不过现在的她不记得。

    盛时年没想到她是因为这个生气，无奈的随便找一个借口：

    “之前向小樱打听你的喜好，她把你的一切基础信息都跟我说了。”

    他现在完全熟练的把江小樱当作挡箭牌。

    白汐汐一听小樱，囧了一下，并不怀疑。

    因为以前小樱也会把她的消息告诉南大哥，不过……

    小樱小樱！他关系挺好的嘛！竟然这么快就收服小樱出卖她的信息了！

    “盛时年，你以后能不能不要跟别的女人聊我的事情！”白汐汐没好气的说了句，转身就走。

    盛时年剑眉一拧，迈步上前，拉住她的手腕：

    “去哪儿？怎么又生气了？”

    白汐汐甩开他的手：“回家！难不成还和你在这里过夜吗？”

    盛时年：“……把药吃了，我送你回去。”

    “不用，我的病已经好了，也可以自己打车。”白汐汐迈开步伐直接打开门走了。

    想到他和江小樱聊尺寸那样的事情，就是一秒都不想看到他。

    她更不屑成为他的征服品。

    房间里安安静静。

    盛时年头疼又无奈。

    就是一个尺寸而已，她犯得着生这么大的气？

    真的是女人的脸，不变的天。

    盛时年追到楼下时，白汐汐真在招车了，他连忙过去，对停下的出租车司机说了句抱歉，就强硬的拉着她走到自己车边。

    “你放开我，我不坐你的车。”白汐汐挣扎，力气很大。

    盛时年有一丝薄怒，因为以前的白汐汐虽然也发脾气，但不是这样的毫无原因，真正很可爱。

    现在的她，除了任性就是任性，还特别难以招架。

    他将她往车后一压，黑眸直直的锁着她：

    “生气也要有个度是不是？真仗着我喜欢你就无法无天？”

    男人的声音是冷的，气息也是强势的。

    白汐汐完全没想到他会压着她，整个人都怔住，随即又觉得很可笑：

    “喜欢我？你随随便便就可以喜欢任何一个女孩儿，追我也不过是因为和我母亲之间两个月的赌约，想要证明你的胜利罢了，你凭什么说你喜欢我？”

    声音微大，还带着讽刺。

    盛时年眸光一暗：“你是这样认为的？”

    白汐汐挑眉：“不然呢？就因为你在我家住了十天半个月，就对我一见钟情？势在必得？你觉得这种事情会有人相信？”

    盛时年：“……”

    他忘了，她现在毫无记忆。

    “小汐，其实我们的关系不只是你所听到的，想象的那样，我们……”

    “打住！别想编一套深情楚楚，感天动地的爱情故事来忽悠我，我不是三岁小孩，没那么幼稚好骗。”白汐汐冷嘲热讽。

    盛时年无力了。

    他刚刚真有冲动把所有的事情说出来，因为受不了她无缘无故的发脾气和冷脸。

    可这一刻他明白，即使他说了她也不会信。

    白汐汐看他沉默，抬手推他：“放开我。”

    盛时年退开：“上车，我送你回去毕竟我带你出来的，平安把你送你回去。”

    “好，那麻烦开快点。”白汐汐拉开车门上车，小脸儿上写满抵触。

    深深的刺痛着盛时年的眼，扎着他的心。

    他上车。

    两人一路无言。

    ‘咕～～’中途，白汐汐的肚子响了一下。

    盛时年向来不与她计较，已经压下生气，想询问她要不要先吃点晚餐，她却先一步道：

    “不和你吃晚餐，我一分钟都不想都不想和你多待。”

    盛时年：“……”握着方向盘的手加紧，手背上腾起青筋。

    这个女人，真的是无比无比的……欠收拾！

    真的特想收拾她！

    从未有过如此的，想狠狠收拾她。

    白汐汐总感觉男人身上的气息很危险，后知后觉意识到他是盛时年，那个脾气很坏，手段很惨忍的盛时年。

    她之前一直那么惹怒他，能活着真的是意外！

    此刻，她下意识的往边边上缩，小手微紧的握着安全带：

    “那个……吃一顿饭也可以的。”

    盛时年掀唇：“我现在不想和你吃。”

    在和她多待一秒，他怕自己会控制不住情绪。

    白汐汐抿唇，咬牙。

    果然是个渣男，她发一点脾气他就受不了了。

    也好，最好早点打退堂鼓。

    半小时后。

    车子停在白家院外。

    白汐汐二话不说就解开安全带，准备下车。

    盛时年原本很生气的，可现在她一生气，他有种她离开后，下次不会再答应他见面的感觉。

    最终还是败了。

    伸手拉住她：

    “小汐……”

