    那道人身上气机在不断提升之后，终是在一个高度停滞下来。

    众人这时发现，原本诸有在感应之中仿若染了污浊一般，而在抽离了这些伟力之后，却是变得清晰了许多。

    可是他们都是清楚，这些伟力并没有消失，而是聚合到了那造化之灵伟力化身之上。

    闳都见其伟力聚集结束，眸中光华变得犀利起来，他没有任何多余动作，当下持拿一个法诀，而后口颂道音，霎时之间，凡是他伟力所及之处都是振发玄乐宏声，并有无穷道法随之演化出来。

    而这道音一出，那道人身躯顿时模糊了一下，本来已是落至诸有之中，可现在却似在与之剥离开来，并且其所吞纳的伟力也被斩断。

    闳都道人这门道法十分玄妙，只要他把这段冗长道音颂声念完，并且在此中不曾间断，那么就可将对手逐入永寂之中，哪怕对面所站的是造化之灵也不会例外。

    虽然造化之灵正身并不会因此而消亡，但等正身真正降临时，损失的这部分力量就不可能再寻回来了。

    那道人察觉到了自身处境，背后灿烂宝光一撑，身形稳固了许多，本来清晰道音也变得纷杂模糊了许多，随后便伸手对着闳都一抓，

    闳都面露冷笑，口中诵念之声不断，身躯则是往后退了一步，但原处仍有一个自己停留在那里，那宝光过来，立刻从前方那个身影之上穿透而过，旋即两者一齐消失不见。

    相觉等人现在都不是完满之身，自身忆识中只是知道闳都胜过他们，但究竟拥有什么手段却并不十分清楚，但此刻一见场中景象，也不难看出其人在道音念诵结束之前不能半途中断，于是各自出手，将自身伟力压上，然而与那道人伟力一碰撞，却是一下被其吞没下去，

    恒悟道：“此人可吞夺我辈法力。”

    相觉眯眼道：“不必去管，他便能吞夺我等伟力，只要不曾将我道法夺去，也不可能化解我辈伟力，有闳都道友在上面撑着，看他能吞去多少。”

    微明点头，那造化之灵的伟力虽是厉害，可并不见得能压过所有人，吞夺伟力之举看去可怖，但也不过如此而已，只要他们自身还在，其人需要多少那便给多少，而且他们也不是为了击败此僚，只要从旁牵制，等到闳都那里颂声结束，那一切便都尘埃落定了。

    那道人似是感受到了威胁，陡然转脸过来，尽管面上不曾显化五官，只有一层流光溢彩，可相觉等人都是感觉到其人在凝注着自己。

    与此同时，四人却都是感觉到一股巨大威胁袭来。恒悟、季庄二人察觉到不对，立刻站了出来，并将自家造化宝莲托起。

    随即两人神色微变，他们都是感觉手中宝莲微沉，这分明是承托了伟力之故，可这伟力究竟是哪里来的？他们事先却没有察觉到任何先兆。

    而手中无有宝莲的微明和相觉却是一皱眉，他们发现自己身影竟是在由有化无之中，虽这过程看去极为缓慢，可那侵蚀自身的力量却是凭空生出，令他们无从防备。

    相觉这时倒是冷静，道：“几位道友不必急切，由得他去施为，他越是把伟力投在我等身上，闳都道友那里越是顺利，况且真是遇得危险，闳都道友又岂会置之不理？”

    昆始洲陆某处洞窟之中，风陌理顺思绪之后，便就准备主动出击。

    他觉得张蝉与孟壶虽是分开行事，可因为孟壶是个守规矩之人，所以即便有师长事先安排好的奇招，临机决断，乃至各种应变肯定有所缺乏。

    这里就是他的机会了，对方绝然不会想到，一个被其等追得四处躲藏之人，竟会突然施以回身一击。

    通过那些模糊未来，他判断出了孟壶几个可能寻来的地点，并暗中布下了法阵，只要其人一出现，他就会立刻赶了过去将之杀死。

    他等了没有多久，布置下来的气机便就有了回应，只是这一次却是同时有两处地界出现了动静。

    他本以为是意外发现了张蝉与孟壶二人的行迹，若是这样，那就只能先行放弃动作。

    孟壶也就罢了，张蝉很是擅长搜寻痕迹，一旦接触到了他的气机，固然他知道了这位对手的所在，可其人同样也能凭借这点线索反过来找到他。先不说他不是其人对手，便是为了保证未来大势不变，他也需尽量避开与之照面。

    然而看了下来，却发现情形与他所想不同，那触动气机的，竟然来自于两个孟壶。

    不用想也知道，这两个之中必然有一个是分身。

    可是他观察了一下，却是吃惊发现，无论自己怎么分辨，都看不出到底哪个是分身，哪个是正身。

    本来这么快等到孟壶上门十分符合他的期愿，可这幕景象却是让他有些迟疑起来。

    自己究竟是直接选择对其中一个动手，还是先不去理会，继续等待更好的出手时机？

    若是选择动手，一旦出现判断错误，那就暴露了自己的目的，下次可不见得再能寻到这样的机会了。

    他寻思了一下，认为孟壶若是一直以分身为遮掩，莫非自己就不动手不成？所以决定还是冒险一试。

    当即心意一转，一个挪遁，已然出现在了那气机埋藏之地，随后稍稍一辨，就往孟壶所在之地遁去。

    只是他此刻不曾发现，随着逐渐接近孟壶，他所看到的那些未来景象也是在陆续消失之中，而在他无法察觉到的地方，也是有一股气机正从身上不停抽离出去。

    山海界西空绝域，惊穹山，少清派山门所在，洪佑正在此间作客。

    当初来至此间时，他直言相告是来论剑的，可没想到，却是受到了超乎寻常的礼遇。

    这令他有些讶异，早年他身为元阳派修士，也是与少清修士打过交道的，可从来没有这般客气过，后来才知，自从山海界论道之会后，通常多是少清弟子去别家宗门走访，已经很少有九洲修士单纯是为讨教而上门了。

    而此时此刻，他正与冉秀书论法，与少清弟子论法，其实就是论剑。

    不过凡蜕修士之间除了生死相争，也不必要亲自上阵，只需在神意之中彼此加以推演便好，这样即不伤和气，又能论一个高下。

    而就在两人各自演化妙招之时，洪佑却是略略失神，剑势也是微微一慢。就在方才那一瞬间，他察觉到了一股似曾相识的力量浮现了出来。

    冉秀书见他走神，不禁有些奇怪，以洪佑的境界，若不是遇到意外情况，可不会出现这等情况，便问道：“道友怎么了？”

    洪佑摇头道：“没什么。”

    冉秀书见他不愿多言，也没追问，只是略带惋惜的评论道：“要说道友剑法，也很是高明，可在冉某看来，某些地方略略有些保守，若是完全舒张伸展，威力还可大上几分。”

    对洪佑他很是佩服，这一位能脱出窠臼，推陈出新，融汇阴阳两剑，并将自身剑术道法推到一个前所未有的高度，极是难能可贵。可是这个瑕疵却令他有些遗憾，因为现在他所面对的洪佑并非是其人最为巅峰之时。

    洪佑沉默一会儿，才道：“那是因为前番遇到一个对手，一招未出，只是神意演示，便一招败我，我受此挫败，一直在思量如何破解，故在剑法之上失了圆融。”

    冉秀书听到这里，不由来了兴趣，道：“竟有这般人物，不知是哪一位道友？又用的是什么手段？”

    洪佑并没有道出沈崇名讳，只是将其人圆融唯一的手段大致说了下。

    冉秀书听得目中放光，搓着手道：“不知这位道友现在何处？”

    洪佑摇头道：“我亦难知。不过我以为，以他修为，便放在古往今来的同辈之中，除了贵派中人，恐怕少有人是他敌手了。”

    “那却未必。”冉秀书这时对着上方指了指，道：“道友可知道那玄渊天中那一位么？”

    洪佑神容一正，道：“听说过。这一位以往斗战之能也是令人敬佩，只是这一位早已是功去上境，我欲瞻仰风采亦不可得。”

    冉秀书带着一丝挑事的笑容道：“道友谬矣，这却未必没有机会。”

    洪佑看他一眼，道：“这如何说？”

    冉秀书道：“元蜃门有一镇派之宝名唤‘心象神返大灵碑’，想必道友也是知晓？“

    洪佑一思，点头道：“冉道友是说我可借得此宝照见那一位过去？可是那一位已然超脱世外，这法宝未必能够照显出他本来。”

    冉秀书唉了一声，挥了挥手，道：“未必需要本来，道友只要能寻得诸位同道关于那一位的忆识便好。”

    实际上张衍早在斩得过去未来之身后，那大灵碑上就不会再有气机留存了，更何况他现在已然功成大德，不过他毕竟在现世之内有同门弟子，所以允许四大部宿乃至布须天的修士保留对于自己的忆识。

    所以洪佑只需一个个去拜访那些识得张衍的同道，并将这些忆识搜集起来，并投入大灵碑中，那么就可请出识忆拼凑起来的化身，并与其人过去一战。

    洪佑很快相通了这里关节，能与高明之人论道，乃是他心中所愿，更何况这一位更是大不简单，他也是难得振奋，郑重打一个稽首，道：“多谢道友提醒，若是真能与这一位过去论道一场，实乃是我之幸事！”

    …………

    …………