    “哈哈哈哈，胡说八道！”

    　　阿尔伯特看着奶圭，说道：“你以为这样，可以吓住我吗？别闹了。”

    　　奶圭其实说完就后悔了，听着阿尔伯特这样的回答，再看着阿尔伯特阴沉的笑容，心里也是一沉。

    　　“嗯，对，我胡说八道的......”

    　　奶圭退了一步：“抱歉，我失态了。以后不会了。”

    　　阿尔伯特不知道奶圭为什么会忽然这么说，想了想，猜想可能是徐烦烦跟她说的。可是自己不是解释过吗？

    　　于是阿尔伯特凑过去，对着奶圭说道：“我只说一次，如果，有什么乱七八糟的事情被外人知道，我会非常的不高兴。当然，我不高兴没什么，毕竟我只是一个小人物。但是，正是因为是小人物，所以才.....无所畏惧。”

    　　奶圭知道这是威胁，虽然害怕，但也只能答应着。她虽然经历很多，但是可没有和这种人接触过。那种害怕的感觉，是真实的。

    　　“很好。”阿尔伯特笑了笑：“我还需要一个道歉。”

    　　“对不起！”奶圭真的是太识时务了，直接就听话的道歉了：“之前，我不应该那么害你的。但是这一次，我也经历了，这算是......扯平了吧？”

    　　阿尔伯特指了指自己的嘴：“那这怎么算呢？你不会以为，我会因为和一个女偶像接吻，会让我觉得很开心吧？不好意思，我对你没有那么多感情。你觉得，这件事怎么算？”

    　　奶圭没办法了，只是又退一步：“你想干什么？”

    　　阿尔伯特盯着奶圭看了看，笑道：“算了，现在我可没有和你开玩笑的闲心。总之，以后别挡我的路。”

    　　阿尔伯特不打算搭理奶圭，准备直接走了。

    　　奶圭看着阿尔伯特的背影，只感觉自己背后的出冷汗，有些凉凉的。下一刻，她却忍不住喊了一句。

    　　“等一下。”

    　　阿尔伯特回头：“嗯？”

    　　“那个......”奶圭咬咬牙，说道：“你对她们，没有恶意的对吧？”

    　　阿尔伯特自然知道奶圭说的是谁，肯定就是努娜充儿那些人。不过都这个时候了，居然还敢问这个，也是让阿尔伯特想笑。

    　　“你还挺够义气。”阿尔伯特说道：“她们是我的朋友，应该受到我的庇护，而非威胁。而你，对于我来说，就是附属品。记住我的话，要不然下次如数奉还的，就不是一个这样的场面了。”

    　　奶圭无话可说。

    　　离开了这里，到了外面的车子，鸭王也跟着上来。

    　　看着阿尔伯特从刚刚的兴奋，到现在的阴郁，仅仅是几分钟的时间，整个人的性格就经历了极大的转变。这就是躁郁症发作的样子。

    　　普通的躁郁症患者，躁郁症的周期是很长的。可能连着几个月抑郁，再连着几个月兴奋。但是阿尔伯特这种重度的，几乎没有任何规律，随时随地随机陷入一种状态，时好时坏。说难听的，有点病入膏肓的感觉了。

    　　鸭王咧咧嘴，问道：“为什么不和她多呆会呢？我看她好像很怕你，这样的话，只要再威胁一下，说不定可以做很多事情。”

    　　“或许吧。”阿尔伯特状态果然变差了，开始昏昏欲睡的样子：“不过我现在没有那么多闲心。如果有时间，我可能会跟她好好的说些什么，或者做些什么。大概吧。”

    　　鸭王说道：“要不然送你回去休息吧？”

    　　“不行，我得抓紧了。看看，还差什么。我要不留遗憾。有仇报仇才行！”阿尔伯特说道：“坏女人这个仇，总算是报复了，开心。我这么小肚鸡肠的人，怎么会愿意吃亏呢！”

    　　阿尔伯特把旁边的酒拿出来，这就是从奶圭那偷来的。为了提提神，他打开，喝了一大口。

    　　“韩国的酒，难喝。”

    　　鸭王说道：“额，少时了不起的挑战，还差三个人。嘲讽孝渊的造型，吃掉秀英的饭，还有抢了泰妍的车，顺便踢一脚她的狗。嗯，连狗都不放过，真够无耻的！不愧是阿尔伯特啊！”

    　　阿尔伯特说道：“那好，你用手机查查通告，咱们就干坏事去！”

    　　“好咧！”鸭王查了查，说道：“报告，孝渊今天没有通告，怎么办？”

    　　“没关系，我有认识的狗仔，应该会有消息。”阿尔伯特打了个电话，随后说道：“汝矣岛，马上。”

    　　......

    　　汝矣岛的商业区。

    　　作为少时里面比较佛系的一个人，孝渊的小日子过的还算不错。

    　　当然了，虽然是在少时，但是对内的人气也是有高有低。孝渊自己的通告不是很多，不过孝渊也看开了。

    　　如果她看不开，那她早就离开队伍，去追求舞蹈梦想了。但是很多事情是需要割舍的。所以就是因为在孝渊眼里，少时对她来说更重要。

    　　不过悠闲又何尝不是一种乐趣呢？起码孝渊自己过的是真的开心。时不时还能去熟人的夜店客串一下DJ，小日子简直不要太舒服。

    　　今天孝渊也就跟几个朋友逛逛街。和其他偶像相比较来说，孝渊平时接触的圈外朋友很多，因为她确实有很多时间。

    　　阿尔伯特找了一圈，才看到孝渊原来进了一家服装店。于是他二话不说，直接就跟过去。

    　　里面琳琅满目的，不过奇怪的人，附近的人都莫名其妙的看着阿尔伯特。

    　　阿尔伯特想了想，大概是因为自己今天这个造型太帅的缘故吧。还真的是一个看脸的地方！

    　　孝渊跟着朋友逛了逛，就看到阿尔伯特走过来。

    　　因为整个人换了造型，还染了头发，孝渊当时压根就没认出来。等到再走近一点，孝渊才错愕起来：“王PD？你怎么到这了？”

    　　阿尔伯特走过来，说道：“额，虽然很唐突，但是谁让我是仪式感这么隆重的人呢？”

    　　孝渊皱眉，有些奇怪的问道：“是有什么急事吗？都到这里找我，毕竟这里可是......”

    　　阿尔伯特直接说道：“哇，你刚刚换的那个，经过我的仔细观察，不好看啊！”

    　　孝渊后半句才说完：“女士内衣店啊......”

    　　额......

    　　“报警！进来流氓了！揍他！”

    　　“该死的，偷拍到我这来了！”

    　　“变态啊！那个人是偷窥狂！”

    　　：。：

