    第1章 全民垂钓

    “孩子，是爸妈没用，没能给你买来一处好的坐标。”

    徐顾看着父母留下的遗书，眼中泪水流淌：

    “已经足够了，这次试炼，我一定会找到雾灵，成为雾主，完成你们的心愿！”

    穿越三年，他已经了解了这处世界的规则。

    这处世界，分为里世界和表世界两层。

    表世界，和前世的地星类似，名叫蓝星，只是人口超过千亿，却没有任何资源。

    里世界，也被称为雾界或是黑雾界，黑雾笼罩一切，大地，湖泊，甚至是海样都是由黑雾组成。

    人类可以在雾界中垂钓，钓取海量的资源，如矿石，石油，灵沙，修练秘籍，超凡生物等等。

    垂钓是整个世界的基调。

    最有实力的公司，也全都是垂钓公司。

    每人在十八岁都会有一次进入雾界试炼的机会。

    类似前世的高考。

    不过，想要参加试炼，却需要购买或是寻找合适的坐标。

    雾界内没有陆地，只有类似陆地的雾地。

    雾地本质上还是黑雾，只是凝实了很多，如同海面一般，人类如果贸然踏足，将会掉入雾地深处，直接溺死。

    想要降临黑雾界，就必须想办法得到好的坐标，准确降临在可以悬浮在雾地上的漂浮物，否则就是在自杀。

    漂浮物，小到木板船只，大到岛屿城堡，应有尽有。

    雾界充满危险，足够大和坚固的漂浮物，能够使垂钓者更加安全，获得的收获也将更多。

    夏城市育才高中。

    试炼广场。

    徐顾的到来，引起了一众人的关注。

    “徐顾，你一个雾民之子，居然也敢参加垂钓试炼？”

    班上的同学王庞虎惊讶道。

    这个世界的人类，分为三种阶层。

    雾主，在黑雾界拥有领地的特权阶层。

    垂钓工，没有在垂钓试炼中获得雾灵成为雾主，只能到其他雾主的领地中垂钓，给人打工卖苦力，但终究也算是超凡人类。

    而雾民则是一群没有垂钓资格的人，处于社会的最底层，大多地位低下，没有能力寻找或是购买安全的坐标。

    “他父母好像去世了，自己一个人无依无靠，前来搏一搏，也可以理解，成功则飞黄腾达，失败十八年后又是一条好汉。”

    “搏一搏？怕是来白给的。雾界旷阔无垠，没有坐标的话，遇到悬浮物的概率，就如同大海捞针！”

    “估计是想见他父母了。”

    认识徐顾的同学，全都笑着调侃了起来。

    以此来缓解自己的压力。

    将快乐建立在别人的痛苦上，虽然不地道，但确实快乐。

    徐顾皱眉，看着眼前的一群乐子人，恨不得将他们全都打死。

    随着时间的推移。

    站立在虚空中的校长，开口道：

    “咱们夏城市，一年一度的垂钓试炼，即将开始，这是无比重要的日子，为此我特意邀请了你们的师兄王阳明！传说中的二阶雾主！”

    此言一出，全校沸腾。

    “校长居然请来了一位尊贵的雾主！而且还是二阶雾主！”

    “王阳明，我听说过他！夏城市三年前的传奇人物，真正的天之骄子！

    “试炼的第二天，就已经成为雾主，从此一步登天，最后综合评价为B+，为市状元，被邀请前往魔都发展，在离开夏城市时，更是直接招揽了几百名垂钓工做手下。”

    “没想到，才短短不到三年，他居然成为了二阶雾主！即便是在南河省，他也能算是个人物了！”

    夏城市只是一个三线城市。

    市中大多数特权阶层，其实都只是给雾主打工的垂钓工而已。

    雾主少得可怜，皆如土皇帝般，高高在上。

    对于寻常的雾民来说，将雾主比作神明，也毫不过分。

    徐顾也是一阵神往。

    成为雾主，可是他父母一辈子的期望！

    高台上的王阳明笑道：“试炼分为三级，分别是市级试炼，国家级试炼，以及世界级试炼。”

    “市级试炼，是每个人人生中，最重要的一次试炼。通过这次试炼，你们将有资格成为垂钓者，从此成为超凡人类，掌握超凡之力，可以飞檐走壁，坐享荣华。”

    “当然，如果你天赋异禀，能在试炼中找到雾灵，成为尊贵的雾主，除了可以在雾界内拥有自己的领地外，你更将有资格参加更高一级的试炼！

    你将获得无上的荣耀，成为全汉国或是全人类的希望！

    并从此开启垂钓成神这一伟大的路途！”

    话语落地，所有在场的学生都热血沸腾。

    这一刻，他们都只有一个念头，成为雾主！

    改变自己的阶级，获得成神的邀请函！

    “垂钓成神吗？”徐顾眼中同样一片火热，愈发渴望成为雾主。

    王阳明面露笑意，柔和道：“请取出你们的坐标石，准备传送。”

    “雾界之中，危险重重，随时可能会有怪物袭击。”

    “降临雾界，将会得到一份大礼包，里面有足够的食物、水源、以及钓具和蜡烛，点燃蜡烛能驱散黑雾，避免遭遇怪物，钓具则是你们吃饭的家伙。”

    “加油吧，小家伙们，蓝星现在资源贫乏，正是需要你们的时候！找到雾灵，成为雾主，从此一飞冲天！”

    王阳明话语落地。

    道道白光闪烁，试炼广场骤然一空。

    所有试炼者，都进入了雾界。

    ……

    雾界。

    天地黑蒙蒙的一片，能见度只有不足三五米。

    雾地凝实，如同黑色的流沙般在翻滚，和上层的雾气泾渭分明。

    当徐顾睁开眼睛后，整个人都吓了一跳。

    “好险。”

    他降临的地方，就只有一块木板，长宽不足一米，稍有较大的动作，便开始剧烈晃荡起来。

    他从所有人都有的垂钓系统中，取出大礼包，内部有几根特殊的蜡烛，一些食物和水，以及一套白沙级的钓具。

    徐顾点燃蜡烛，将四周的黑雾驱散，然后取出钓具，打算垂钓。

    与此同时，

    ‘恭喜你进入雾界’

    ‘试炼内容：在雾界中，生存超过七天，尽可能多的垂钓资源，以及雾灵。’

    ‘试炼结束后，将通过钓取资源的多少，生成试炼成绩。优秀者，将获得丰厚的奖励。’

    ‘期间任何收获，均归垂钓者拥有。’

    一道道声音传来。

    徐顾眉头愈发紧蹙。

    试炼内容并不固定，虽都是生存一定时间，但却分为三天，五天，七天三种。

    生存七天时间，对于有准备的人来说，自然是试炼的时间越长越好。

    可对徐顾来说，就有点不太友好了。

    “只能拼死一搏了，不能辜负父母最后的期望。”

    徐顾深吸一口气，压力巨大。

    就在这时，

    他的脑海中出现了一道清脆的声音。

    【恭喜宿主，激活垂钓成神系统】

    徐顾狂喜。

    金手指终于到账了！

    (本章完)

