
第4届大众电影百花奖，暨第7届中国金鸡百花电影节闭幕式开始后，韩升不得不说他必须首先再次确认一件事情：那就是这个晚会从一开头，就确实如他所料，特别正式。

而更众所周知的是，在这个正式里，有时候带着那么一点...

往好了说叫接地气。

往差了说，这可能就是土。

韩升这边坐下后开场的第一个节目，就是片蓝色的背光灯环绕整个舞台，上面三朵莲蓬又粉红粉红的——而必然的，这莲蓬里一定有人跳舞，并且还肯定是那种手举过头的舞姿。

咋一看，还以为回到了多少年前的舞台审美，显得颇有些过时。

但他也听过一种说法：

说是，这种面向群体是上到九十九，下到刚会走的晚会，审美就是要比较老气一点。不但是照顾下年龄比较大的观众，还有老气一点至少经过多年验证，不会出错。

额，但韩升觉得，还有没有种可能是：

会不会是灯光师不太行？

一般的灯光师，很难在这种大型晚会但资金有限的情况下做出好的的灯光效果，而且和LED屏幕配合：而舞台灯光，也确实是很重要的。

总之，就这么想着，晚会也就慢慢开始了。

“佛山百花开二度，光影盛事又一年。尊敬的各位领导，各位来宾。”

“现场的观众朋友们。”

“电视机前的观众朋友们。”

“影迷朋友们。”

“还有来自全国各地的电影同行们，大家...”

表演结束后，五个主持人吧，站上台去五彩缤纷，却也让她们的开场台词分配各自都不多，最终到这会才合起来一句：“晚上好！”

“哗哗哗...”

台下响起了热烈的掌声。

韩升也自然在其中之列，这次他可是认真阅读了流程。

整体流程体验感比金鹰颁奖好。

首先时间长度短一些，至少比金鹰三个多快四小时的流程好多了，在台下坐的没有那么累。

他去参加这些颁奖礼，从来都是要坐前排的。除了是对他如今地位的认可之外，其实还暗含着一层约束：那就是圈子里很多人吧，遇到颁奖礼太长的，是到自己有可能拿奖的时候来，拿了会就走。

但是坐前排的基本上走不了，镜头一直拍呢。

得老老实实坐到结束。

所以大家还是很喜欢节奏快一点的颁奖礼，也不是偷懒，是真的哪怕这些被镜头60度无死角环绕的大牌明星们，被电视晚会级别的摄像机拍三小时，也很难一直保持好的姿态。

然后就顺着这个思路说到，其实百花电影节这边，也是不爱拍台下的。

比如水果台爱拍台下，也是因为前排流量明星自带关注度，有利于提升收视率。

百花管这些？

而且人家就算真的要管这些，也肯定是拍台上。

人家这次请来了陈龙坐镇。

围绕着陈龙和佛山这个主办地，大家就聊了一堆很多东西，大概也就是佛山这个地方如何人杰地灵之类的：也很正常，人家当地政府花了大价钱举办这些个活动，肯定是要为自己宣传的嘛。

所以无论是什么理由，台上都比台下精彩。

韩升自然也不会特别放松。

比如说玩手机，提前退场什么的。但完全可以和边上的人聊上两句，讨论讨论今晚上是不是能从到场的人来判断获奖人选，以及其他东西之类的。

最后么，当然也是最关键的，那就是这场晚会有韩升提名的时间。

也很巧。

和上一次金鹰节一样，韩升提名的最佳男配角奖，也是今晚比较靠前颁发的奖项。

而且这次还是第一个就发最佳男配角。

倒是另外的个提名，排的靠后点。

“早发点好，早发早放心，免得还提心吊胆地等着看晚会什么心情都没有，一直都在紧张了。”

台下，《战狼》剧组坐在了一起。

吴京也就笑着开玩笑：“至于最佳新人奖，你们就别替小韩担心了，他稳拿。”

是的，剧组今天阵势豪华，足足拿了最佳影片、最佳导演、最佳编剧、最佳男主，最佳男配，最佳新人，也就是八大项提名中剧组拿了六个提名，也就是女主女配没拿。

而且这里面最稳的奖，可能都不是吴京的影帝，而是韩升的“百花最佳新人”了。

稳到韩升自己前期都没有怎么管过。

毕竟就看看前面的王雨甜的《红海行动》，李程彬的《七月与安生》，黄鲸鱼《红海行动》...

真就一个能打的都没有。

“这个，百花最佳新人，也没啥含金量啊，尤其是对现在的我来说...”

韩升也不客气，只是笑。

确实，他现在处于个比较奇怪的状态。明明才上了一部电影的二番，但这部电影就是国内票房影史持续四年多的第一，并且现在是断层碾压式，地位出道就很高。

并且韩升自己不是纯演员来着。

他要是纯演员这样的开局的话，最多是个未来可期，但人家是歌手新生代第一后跨界过来演了电影，并且人家除了电影，在电视剧方面的表现也是异常亮眼的。

通常这样的人，这会就已经拿了一堆杂七杂八的奖了。

但韩升知道奖项在精不在多。

那个什么华鼎奖就经常联系蒋希希，说给点钱就给奖，最后来就给奖，实际上就是要韩升给撑场面。可大家都懂，虽然金鸡百花这些年年被人骂，但肯定还是要比华鼎这种有时候一年办4届的猪肉奖好。

这种奖，别人拿了还能哄哄粉丝。

韩升拿了，被群嘲。

甚至不久前金鹰金杯给了李一峰，没给韩升，之后都有部分黑子开始嘲讽起他来。

而韩升可以在大众期待的情况下，失利一次，但又一次失利，或许就让人开始怀疑他是不是真的被高估了...

所以今天这百花奖新人就当个添头，至于这最佳男配，份量自然不言而喻。

...

带着这样的心思，韩升也就大概聊几句，但更多的时候是安心等着颁奖的。

人家那边也没让他等多久。

开场二十多分钟，俩主持人鲁豫和周涛就上来讲了一些串场的话，接着就迎来了今天首个奖项，最佳男配角的颁奖嘉宾。

张铁琳，和岳红。

看得出虽然是配角奖，但这次的颁奖嘉宾配置还是不错的。

张铁琳不用说了，但凡是他那个年龄段左右出身，是内地长大的孩子，都看过格格的那部戏。只是那部戏吧，各种翻车，包括这位也翻车了。

只是相对于剧组里另外的演员吧，关注度没那么大，因为相比之下只能说...

容嬷嬷当年扎的都是坏银啊。

至于后面这位，听起来似乎不太耳熟，但人家也是第6届金鸡奖最佳女主角、金鹰观众喜爱女演员，业界大前辈的级别。

总之这俩算是观众知名度+演技知名度，当然也都是老辈艺人过来颁奖，所以开场大家就鼓掌。

鼓掌之后，两人开始一唱一和：

“今年提名最佳男配角的演员，每一个都有英雄气概！”

“对，他们都用自己的热情全部投入到创作中去。”

“我们看到来自《红海行动》的舰长高云，身负重任，进退有度的张涵予，balabla...”

“还有同样来自《红海行动》的杜江，balabla...”

“来自《建军大业》的马天雨，balabla...”

“《战狼》剧组的吴刚，balabla...”

晚会这边，还给每个人写了不算短的一段介绍词。两位颁奖嘉宾虽然是在台上，看着提词器介绍的，有点生硬。

但确实随着这点介绍，也真的就有点那种意思出来了。

好像确实都各自有些东西在？

总之，最后介绍的，是韩升。

“初生牛犊不怕虎，这位提名者首次闯荡电影江湖，就搅动满江春水，也是这两年来大家熟悉且喜爱的优秀青年演员，《战狼》韩升。他在这部戏里精彩演绎了从青涩到成熟，且真诚待人的卓一凡一角，获得了各方的大力赞扬。”

这词，连韩升自己听了都怔了怔，想说这怎么感觉好像写的比别人精彩些？

吴京见他这傻样，等镜头扫过之后就笑着悄声道：“别想了，都觉得给自己的介绍词是最好的。”

“...行吧。”韩升也只能黑线，随之恢复平静。

也是，想太多。

但他背后的吴京其实并没有那么平静。

因为确实，官方用词都是比较谨慎的，这次韩升的介绍词确实不太简单。

其他人的介绍，都多数局限于角色本身，并且多数是上来就点名了这部戏和这个演员。只有张涵予和韩升，是先说了一堆前缀，然后才提到本名。

并且相对来说，韩升的介绍词才是厉害好么。

连着夸三次。

并且每次，都有对应的事情能对上。

初生牛犊不怕虎，形容年轻人，比喻青年人思想上很少顾虑，敢作敢为。

说的应该就是当时《战狼》上映的时候，被大家热议的韩升两次投资《战狼》，慧眼识珠的事情，这换做成熟投资人是很难做到的，毕竟当时这部戏不被看好。

而上头肯定也喜欢这种投资好电影，有这种热血冲劲在的。

再说搅动满江春水，

自然是指《战狼》的各方面影响。

在这部电影之前，国内电影就是喜剧，喜剧，外国大片，IP大作之类的，国产电影也不占优势。但《战狼》不但票房大卖，还唤起了不少人的爱国热情。

对于整个电影届甚至社会的积极影响，那都是上头喜闻乐见的。

当然这里最重要的，吴京觉得是最后一个：

“大家熟悉且喜爱的优秀青年演员”。

自然可以理解成韩升全方位的人气，包括上的两部电视剧之类的，但更重要的是优秀青年演员这几个词看起来没什么，甚至相比起来有些普通，实际上却代表的是未来的希望。

未来是很重要的。

大家都会慎重的选择规划未来。

所以他们在介绍马天雨的时候，就没这么说。

吴京心里有点澎湃，他刚才那么说是希望韩升不要太提前拉高期待。但现在他自己，怎么有点提前体验了吴所谓上学之后，去参加评奖的感觉呢？

不过，台上的颁奖嘉宾可不等他多想，直接就宣布道：“现在，就让我们一起回顾，他们在电影中的精彩片段，请看大屏幕！”

...

大屏幕上，各位演员的表演依次登场。

马天雨是在电影中喊口号，但整体表演来说嘛，肯定是过不了得奖的那条线。

杜江展现的更多是一些动作戏，身姿矫健。

也有一处比较出彩的眼神戏。

张涵予就有点敷衍感觉，其他演员的片段，都是好几个剧情节点或者说**点剪辑出来的，他就是比较连续的一段，时间也蛮短。

然后韩升就反应过来：

额，怎么忘了，张涵予演出的戏份不多这事。

轮到吴刚，第一个《战狼》的人。

“诶，来了...”

剧组旁边响起一阵轻呼，而吴刚的片段，也都是动作戏：扔炸弹，打枪，在车引擎盖上翻滚...

视觉效果不错，可有一说一，韩升觉得吴刚在这部戏里，出彩的是文戏。而且没有前面文戏的温情细腻，就没有后面武戏的壮怀激烈。

《战狼》的文戏太少。

吴刚的出现算是填补上了部分文戏的空间。

“韩升来了！”

很快，屏幕上也开始播出韩升的片段。

嗯，如果说吴刚的出现是填补文戏的部分，那韩升自然也是。

宣传片剪了他三个分段的镜头，初见面时的嚣张跋扈，受到威胁时候的惊慌失措，到最后成长后反击的片段。

可以说，韩升还补上了整个戏里重要的一点：

成长线。

一部戏里，冷锋的成长线其实并不是太清晰，从始至终没有特别变，变的是韩升。

也就是看到这个片段，不少人才开始突然发现：都在说吴刚的角色表演跨度大，但这小子的表演跨度也不小。别的不说，最开始那个笑容真挺想揍他，后面又蛮震惊他转变的...

所以说，好的预告片，真的能提升期待。

包括对演员的预告。

“可以啊，感觉稳了。”

韩升刚转头，就听见制片贴着他耳朵，对着他直乐道：“吴老师可能要再等等，我觉得今晚都是你拿的意思啊。”

韩升只能道：“没有没有，说不好。”

“行吧...”

众人都笑眯眯地看着他，就连吴刚都主动出来笑道：“我觉得小韩能拿。”

他也不是没希望过，能拿奖这种好事情谁不喜欢，但是相对来说吴刚得失心没那么大：

这是个百花男配。

人家可是拿了金鸡奖最佳男主角，影帝之后，奖项有更好，没有也还行。

所以一群人各种环绕之下，这回韩升突然就更明白了，当初张译在金鹰的感受。

他觉得自己会拿，周围的人觉得自己会拿，连到了颁奖典礼的时候，旁边的热门竞争选手也说自己会拿，这好像板上钉钉的事情...

仔细一想事实却是，可能这都也没有卵用。

因为这些人说了都不算。

结果，反倒就在台下的大众评委手里，或者说，早早就有数的大众评委心里。

“好，接下来就到了我们激动人心的投票环节。”

鲁豫拿着话筒，道：“如果是我，我会很紧张，但相信大家心里已经有了自己的答案。

只是最后要提醒大家，投票时间只有10秒钟，如果超时的话，就会被视作弃票处理。如果出现平票，就再一次票决，直到出现最后的获胜者。

好，荣誉就在你们手中，现在，开始投票！”

现场，于是就响起了一阵紧张的音乐。

都用的有点多的那种，多到其实韩升要正常听到这阵音乐，根本不会有什么紧张的感觉，只会觉得能不能来点新东西。

可是今天，难得的紧张。

且兴奋。

他有金手指，生活中很多东西其实大体都知道，所以这是为数不多的变数有时会很让人期待。

所以看着屏幕上实时增长的票数，他其实整个人难得紧绷。

然后，马天雨1票。

张涵予11票。

吴刚1票。

杜江1票。

而韩升的票数，相比之下就像是坐了火箭一样，迅速拔高到超过其他选手票数的百分之0、40、80、1倍，倍，直到...

54票。

其实超过50票的时候，按照最简单的数学道理，韩升就应该知道他已经拿到了这个奖。

但他敢肯定自己脑子里，短暂地出现了一秒钟的宕机。

然后，也无比清晰地听到道：“投票结束，恭喜韩升，以54票获得了本届百花奖最佳男配角！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70606346"  chaptername="第205章  百花男配之争">加入书签</a>
</div>
