
    第七百五十章墟碑之上，皆为盖世人杰

    随着时间的渐渐推移，很多人都通过了往生河，来到了墟碑附近，看到了墟碑上刻写的名字而大惊。

    顾恒生抬头望着墟碑上的一个个名字，他的心极为不平静。

    “梦潇潇是谁？她居然排在第十一名，有谁知道？”

    很多天骄并不知晓这个名字意味着什么，大呼道。

    顾恒生队伍中的苏凝忆等人也都不清楚梦潇潇的真正身份，满脸疑惑。

    也许，在场能够知道梦潇潇真正身份的人，除却顾恒生以外应该没有几个人了。

    毕竟，当年女帝自征途开始，便从未透露过自己的名字，而是以鸿雨自称。最后，世人便尊称其为鸿雨大帝。

    “她……是万古第一女帝。”

    一位知晓很多秘辛的天骄抬头望着墟碑之上，喉咙一滚的扬声道。

    哗——

    无数人哗然倒退，看着墟碑上排名第十一的名字，惊为天人。

    “鸿雨大帝的名字，就是梦潇潇吗？”

    “万古第一女帝，竟然都只能够在墟碑上排名第十一，上面的十个人，到底都是怎样的存在哪！”

    “这个世界，太大了吧！能够在墟碑之上留名的人，都是赫赫有名的存在。”

    无数人一片惊呼，他们感觉以前自己的眼界太小了，直到现在才知晓天地之大。

    顾恒生眼底闪烁着精光，内心喃喃道：“二师姐曾来过墟界征战，那么大师兄是否也来过？如果大师兄曾来过的话，他的名字将在何处？”

    墟碑最高处的十个名字，都被大道隐藏住了，任谁也无法看到。

    顾恒生就这么静静的仰望着墟碑之上的最高处，他极为的好奇上面到底有谁的名字。

    “怎样才能够将自己的名字刻在着墟碑上？”

    有人目光火热的盯着墟碑的一个个名字，多么希望自己也可以将名字刻在上面。

    “以念入碑，挑战墟碑上万古以来的强者所留下的虚影。胜了，万古留名；输了，轻则受伤，重则身陨。”

    一尊妖孽早就得知了关于墟碑的事情，冷峻而道。

    墟碑上面共有五千个名字，几乎囊括了百万年来最为盖世的存在。上面的每一个名字，都留下了原主人年轻之时的一道虚影。

    只要挑战者将自己的意念深入墟碑之中，挑战成功了碑上某个名字的虚影，便可以让自己的名字留在上面，青史留名。

    “我要试试！”

    一名黑凤族的天骄心痒难耐，他想见识一下自己和万古以来的强者有多大的差距。

    “他是黑凤族有名的天骄，薛依阳，大道第四境的修为。”

    有人认出了这名黑凤族的天骄，渍渍称道。

    紧接着，黑凤族的薛依阳便盘坐在墟碑下方，让自己的灵魂意念深入到了墟碑之中。

    慢慢的，薛依阳的周身便结成了一个光晕屏障，这是墟碑给予他的一种保护，不让外人打搅和迫害。

    原本打算深入墟界之中历练的顾恒生等人，纷纷顿步，凝神屏息的看着黑凤族的薛依阳。

    “刚刚踏入墟界，便想挑战昔年赫赫有名的存在，不知道是自大还是真的有本事。”

    百族天骄饶有兴趣的看着盘坐在墟碑下方的薛依阳，他们虽然心高气傲，不将世人放在眼里，但也很清楚能够在墟碑上留名的人都是盖世人杰。

    如此冒冒然然的挑战，未免有些太不理智了。

    半刻钟后，原本盘坐在地的薛依阳猛然睁开双眼，眼瞳充着血丝，全身的玄气瞬间一乱，口溢鲜血：“哇……咳……”

    黑凤族的薛依阳直接身受重伤，经脉紊乱，他双眸无神的盯着墟碑，自言自语：“为什么？为什么会这么强？”

    薛依阳的灵魂意念刚刚进入墟碑，便挑战第五千名的一尊人杰，他本以为自己天资不凡，却没有想到只是两招便被击败了，毫无反手之力。

    “唉……”

    很多人见此，长叹一口气。

    “刚刚登临墟界，他的一生便落下了帷幕。”

    “骄傲自满，现在便妄图想要挑战墟碑上的存在，当真不将万古以来的强者放在眼里吗？”

    如今黑凤族的薛依阳身受重伤，先不说争夺墟界内的无上机缘，恐怕连这条命都不一定能够保下来。

    即便在场还有一些黑凤族的人，可他们会为了一个重伤的废人而放弃自己的机缘吗？

    薛依阳，一代天骄，未来在墟界中和上古战场之上，怕是悬得很。

    远方一侧，顾恒生慢慢的收回了目光，转头看着身旁的苏凝忆和寒心雪等人：“咱们走吧！”

    “嗯。”众人纷纷回过神来，紧跟着顾恒生。

    顾恒生不知道黑凤族的那名天骄在墟碑上经历了什么，但肯定不是那么简单。

    一条往生河，便拦住了近半的天骄，筛选掉了很多的人。

    能够凭借自己的实力横渡往生，登临墟界之地，都是一方不可多得的天骄。可是，想要在墟碑之上留名，不是一件容易的事情。

    “这才是真正的大世哪！”

    顾恒生一想起墟碑上的名字，还有未知的大世帝路，他的血便慢慢的沸腾了，眼神中的神色逐渐凝聚，坚定不移。

    墟界之地，灵气浓郁，草木丛生。

    顾恒生等一行六人，渐渐的深入到了墟界之中，他们能够明显的感觉到四周充满了肃杀之气，心神紧绷着。

    这里，百万年来的强者大多都曾莅临过，在这儿争锋对决，争抢机缘。

    这里每一株盛长的灵草灵树，都是用天骄妖孽的鲜血作为滋养的肥料，才能够长至今日的地步。

    “都小心一点儿。”

    顾恒生等人来到了一处深山老林中，一棵棵数十米高的参天大树林立着，遮天蔽日。树下一片阴郁暗沉之色，显得格外的萧条和冷清。

    “前面有一个山洞，我们……要不要去看看？”

    苏凝忆右手紧握着利剑，小心翼翼的跟在顾恒生的身侧，指着前面半山腰上的石洞，轻声问道。

    众人都将目光凝聚在了顾恒生的身上，似在等着顾恒生的回话。无形间，顾恒生已经彻底征服了众人的心，成为了主心骨。