    第91章上交兵权被停职

    早间，赵夜宁和慕玄烨醒来的时候，两人是紧贴在一起的。

    慕玄烨双手环着赵夜宁，姿态懒散而又暧昧，赵夜宁而是枕在慕玄烨手臂上，脸对脸，嘴对嘴，鼻对鼻……

    空气有一瞬间的凝滞，赵夜宁眨眨眼，脸莫名就红了。

    在前世，赵夜宁也不是没有和男人接触过，可是离现在这般亲近的，还是头一次，而且对方这长相，还长在了她的审美点上，用绝世美男来称呼都不为过。

    尴尬了一瞬，赵夜宁就恢复了以往的冷静，刚要起身，却被腰上的力度给扣了回去，紧接着唇上就传来一片温热的触感。

    赵夜宁：“？？？”

    她这是被亲了？天啊，她的初吻……

    慕玄烨同样也是第一次，刚刚看赵夜宁那模样莫名觉得可爱，就忍不住俯身过去亲了亲，落下一个蜻蜓点水的吻，并未深入。

    但却惹来赵夜宁的一记瞪眼。

    难道是没有亲够？

    慕玄烨在心里暗戳戳的想，紧接着又凑过去轻轻吻了吻。

    有了第一次，第二次被吻的时候，赵夜宁也就习惯多了，也并未拒绝，开始和慕玄烨吻到了一起。

    因为两人都是初吻，所以技术并没有多好，一个不留意，赵夜宁就将慕玄烨的嘴给咬破了……

    这就尴尬了。

    以至于慕玄烨上早朝的时候，嘴角是破的，一张完美的俊脸就这样被破坏了，惹得许多同僚纷纷侧目。

    因为夜家灭门案两个同伙已经招供，并且涉及到赤国公府，所以小皇帝在早朝的时候就将这个案子拿出来说了，并且表示要给夜家翻案。

    众朝臣顿时哗然。

    但这件事与在场的大多数人都无关，所以都秉着看好戏的姿态，可是那些武官就不干了，各个义正言辞的说要为当年案子找出真凶，替夜将军一家报仇。

    唯独与这个案子多少有些牵连的赵靳然，吓得冷汗涔涔，脸色煞白一片。

    很快，皇帝的旨意就下达了。

    在查明夜家灭门案的凶手前，停止赤国公赵靳然的一切职务，以及收回手中兵权。

    赵靳然的表情顿时就变得无比精彩，但却还是要硬着头皮说上一句，“谢主隆恩，臣遵旨。”这样的屁话。

    然后赵靳然失了魂似的到兵部上交兵符，转交职务了。

    从今以后，他还能不能重归朝堂都是两说。

    这一次，夜文馨和他亲娘都要把他给坑死了，以至于赵靳然现在对夜文馨仅有的那点感情都消散了，剩下的只有怨恨。

    母亲葛氏已经过世，所以赵靳然怪不到葛氏身上，但夜文馨还在，以至于对夜文馨所生的赵诗韵也喜欢不起来了。

    “王爷，你一定得帮帮我啊，怎么说我都是宁儿的父亲。”赵靳然一整日都不得劲，脸如菜色的跑到摄政王府来寻求帮助。

    因为他知道，小皇帝说是暂时停了他的职务，那怕是就没有以后了，而且连他手中仅有的兵权都已经上交，以后皇帝哪里还会重用他。

    慕玄烨坐在上首的位置，有一搭没一搭的把玩手中茶盏。

    听了赵靳然的话，他嘴角不易察觉的露出轻蔑的笑，“赤国公，有时候本王真怀疑，你是宁宁的父亲吗？”

    赵靳然愣了一下，脸上闪过难堪，“王爷这话何意？我自然是宁儿的父亲了，从小到大，我最疼的就是宁儿了。”

    慕玄烨将手中茶盏重重放下，发出一阵“哐当”声响，却并未立即言语，而是冷睨赵靳然。

    后面站着的常德都忍不住为赵靳然捏一把汗，惹谁不好，非要惹摄政王不快……

    不过想想，赵靳然也挺活该的，谁让他娶了夜文馨那样一个毒妇，还有葛氏那样一个娘。

    “王爷？”赵靳然在官场中向来小心谨慎，又怎么会看不出慕玄烨此时对自己的冷脸，但他心情本就不好，所以还是忍不住出声唤道。

    得来的却是慕玄烨一声冷笑，“过去赤国公真的是对宁宁好吗？可是据本王所知，赤国公那位姨娘真真是将宁宁宠到了骨子里，可还不是在危急时刻将宁宁推出去，让世人嘲笑，让世人以为宁宁是个草包，是个废物？当真是用心良苦。”

    赵靳然的脸色微微变了，“这……这下官不知，但是宁儿之前在府里确实是骄纵任性了些，所以外面对她的言论才会这般的……不好。”

    原本，赵靳然想说的是‘不学无术’，至少在他眼里就是这样认为的，但看慕玄烨冷着的脸色，便就改为了‘骄纵任性’。

    “国公连自己后院的事都管不好，如何去管理那些兵，陛下此举实乃明智，本王不会偏帮，但若是能多找到些线索，证明葛氏背后那人的身份，本王还是挺愿意保下赤国公的，毕竟宁宁以后在王府还得仰仗国公。”

    前面的话，明显就是在损赵靳然，说他后院一塌糊涂，可要知道他后院连个通房丫鬟都没有，过去除了已经逝去的先夫人，也就夜文馨一个女人了。

    这不是在“啪啪啪”打他的脸吗？

    但听了后面的话，却又是在抬举他的，多少心里舒服了点，但他明白，这不过是慕玄烨威胁的手段。

    “王爷想要我如何？”赵靳然深吸一口气，将心情平复下来，脸色沉沉地问。

    “协助本王，将夜氏和葛氏背后那人给揪出来，为夜家满门报仇。”

    “好！”赵靳然咬牙应了下来，毕竟他现在相当于革职了，闲得很。

    送走赵靳然后，赵夜宁从会客厅屏风后走出来。

    慕玄烨赶紧走过去牵过她的手，拉到上首的位子旁坐下。

    “刚刚的话，你都听到了！”不是疑问而是肯定，打一开始，慕玄烨就知道赵夜宁一直在屏风后。

    “王爷既然知道我在后面，就不怕我偷听到什么重要的机密？”

    慕玄烨凑过去在赵夜宁脸颊上亲了一口，这才满含温柔笑意的说：“你是本王的王妃，本王没有什么是王妃不能听的。”

    青天白日的，这人还亲上瘾了？而且慕玄烨的画风怎么转变那么快？原本的冰山美男哪里去了？

    赵夜宁一肚子疑问，但她大抵不知，人一旦恋爱就容易变傻，尤其是在自己喜欢的人面前。

    (本章完)

