    晴朗的天，阳光下的维多利亚湾是那样的充满活力，妖娆多姿。

    站在香港万海实业大厦的顶楼远眺维多利亚湾的美景，沈梦兰觉得心情从未有过的开阔，从未有过的爽快和轻松。

    她去内地四年，越来越觉得楚江那个地方就是个牢笼，那里充满了勾心斗角，充满了尔虞我诈，相比那里，香港这个地方则要自由很多，哪怕她当年是如此不喜欢这里，但是现在再回来，她才感觉这里是她真正的家。

    这一次沈梦兰很清楚自己在楚江可是捅了大篓子了，公开宣称要万海重工要走破产程序，而且还放眼言政府对蓝飞和楚城化工实施反收购，她扔下的这两个炸弹，迅速席卷整个楚江，让万海集团成为了众人瞩目的焦点。

    说句心里话，沈梦兰有些小得意。

    因为这件事发生之后，省委和省政府领导的电话来得很快。

    尤其是吕军年，在电话中吕军年明显有些惊慌，他先是怒斥沈梦兰怎么能这么冲动，指责沈梦兰的做法是极其武断，也是极其没有责任感的。

    吕军年称为了万海集团入驻楚江，楚江省委和省政府给予了多少政策支援，付出了多大的代价？

    现在倒好，沈梦兰想来就来，想走就走，完全不考虑楚江领导和群众的感受，而且事先竟然不和省相关领导打交道，就发布如此不负责任的言论，他质问沈梦兰究竟想干什么！

    对吕军年的质问，沈梦兰回答极其冷静，她道：

    “吕书记，如果真是这样，我表示很遗憾。但是我们做出破产计划和政府反收购计划也是不得已而为之。我是个商人，我必须要为资本负责，我们已经到楚江四年了，这四年以来。我们深陷泥潭，巨额的投资没有回报，我们的股东均觉得难以承受。

    而作为我来说，现在再往前面走几乎是面临绝境，我们没办法也没有信心在楚城把企业盘活，我们也不能保证那些不法分子对我们的骚扰，什么时候才会是尽头。

    所以我们做出这个选择也是很无奈的。也是很遗憾的！”

    沈梦兰的回答语气冰冷，态度极其强硬，吕军年在电话那头沉吟了一下道：“沈总，你不要过早下结论。对万海集团的发展，我们是充分关心的，遇到了问题。我们总得要时间去解决不是？你就不能多一点耐心吗？

    要不这样，我联系一下，我们组织楚城市的领导干部，我们一起在谈谈，没有过不去的坎，有困难我们商量着解决，你觉得这个安排怎么样？”

    沈梦兰淡淡的道：“吕书记。真遗憾。这几天恐怕不行，我现在在香港，你知道的，这么重要的事情，我需要向总公司汇报，另外也需要向股东有个交代和承诺。

    不管怎么说，我们已经做好了最坏的打算了。

    如果有转机，我们不是不考虑。但是要科学评估才行，如果您要就这个事情再谈谈，等我过几天过楚江以后，我们再接触，好不好？”

    挂断吕军年的电话，沈梦兰狠劲的甩了甩拳头。

    这个奸诈似鬼的肥猪头也有今天啊，平常不动辄就向自己施压。动辄就给自己下绊子吗？

    现在自己出这一狠手，实乃是反客为主，这家伙也知道怕呢！

    “三小姐，董事长来了！”身后一个温和的声音响起。

    沈梦兰愣了愣。立刻转头，道：“我马上过来！”

    沈梦兰深吸了一口气，整理了一下自己的着装，快步往集团大会议室走去。

    她推开门，一眼便看见里面黑压压的一片，万海实业的高层赫然都在座。

    她眼神扫过，把目光落在了最核心的位置上，那里坐着一名六十多岁却神采奕奕的老人，她快步走过去，道：“爸爸……”

    老人目光柔和，淡淡的点点头道：“阿兰，先落座吧，你的事情我们稍后谈！”

    沈梦兰点点头，道：“是！”

    她眼睛注目在老人左侧第三位的空位上，她调整了一下呼吸，眼神看向老人旁边的一男一女。

    坐在老人下首位置的男人四十出头，西装笔挺，气势逼人。

    而第二位的女人年龄三十出头，一身黑色的职业套装，戴着一副金边的女士眼镜，气质高雅，威严十足。

    沈梦兰道：“大哥，二姐，你们好！”

    被称为大哥的男子不耐烦的皱皱眉头，道：“坐吧，坐吧，开会了！”

    而金丝边眼镜的女士则眉头一挑，道：“不错啊，阿兰。集团信任你，让你去内地发展。你竟然三年多就想让公司破产，以前冯姨老说你的思路独特，实在是独特啊，出人意料！”

    沈梦兰脸色变了变，一语不发，走到自己的位置上坐下。

    万海实业的董事长沈惊雷是沈梦兰的父亲。

    在香港沈惊雷的万海实业声名鼎盛，而他个人也是香港长期排名前十的超级富豪。

    在华人圈最有名的香港“二沈”，第一沈就是沈海，第二沈就是沈惊雷。

    沈海是香港超级富豪，同时也是华人黑|道的魁首级人物。而沈惊雷的名气不及沈海，但是在华人圈的名气也绝对不可小觑。

    而最让人津津乐道的是沈惊雷有两个妻子。

    在一夫一妻已经深入人心的今天，沈惊雷却是如此的**特性，硬是就对我有两个妻子。当然，这不是法律意义上的。

    沈梦兰是沈惊雷的第三个女儿，是沈惊雷偏房生女，在沈家的地位不高。

    沈惊雷真正的继承人是大儿子沈子冀和大女儿沈梦爱，沈惊雷投资楚江的目的，很大程度上是因为儿女们都大了，他需要就某些事情做一些安排。

    当然，沈惊雷在楚江投资号称上百亿，实际上这个上百亿和当年曹操八十万大军下江南差不多。

    都是宣传攻势做的猛，声势闹得很大，实际上也根本没那么多钱。

    如果真有百亿资金，沈梦兰在楚江也不会如此被动，楚江万海集团，实际上就是沈惊雷留给沈梦兰一点产业而已。

    他身家数百亿，留给沈梦兰的其实还没有十分之一，所以，万海实业在楚江的投资，充其量也就是上十个亿。

    这样的投资对沈惊雷来说是九牛一毛，但是对沈梦兰来说是全部。

    万海实业的高层会议，沈梦兰基本是没有发言权的，所以她自始至终没有说话，一直到会议结束。

    会议结束以后，沈家四人留下，其余人散去。

    沈梦兰站起身来道：“爸，大哥，二姐，我在楚江……”

    沈梦兰刚开口，沈子冀道：“阿兰，你应该明白，无论什么情况，我们集团这边是不可能提供帮助的。这是爸爸早就定下的规矩！”

    沈梦兰倏然住口，脸色变了变。

    沈梦爱将手中的笔记本电脑合上，道：“阿兰，有句话不知你爱不爱听。你这几年在内地，家族是对你完全放手了，可是你现在的举动表明，你还驾驭不了内地的市场。

    在这个时候你回家求救，你不觉得很羞愧吗？”

    沈梦兰定了定神，渐渐变得冷静，淡淡的道：“大哥，二姐，你们还是管好自己的事儿吧。我想你们可能误会了，我从未说过回来是求救的。我只是会香港看看爸爸和妈妈，休息几天而已。

    你们是不是太敏感了？”

    沈子冀和沈梦爱两人对望一眼，悻悻的坐下。

    一直没说话的沈惊雷轻轻的摆摆手道：“子冀，梦爱，你们干你们的活儿去。我和阿兰聊聊吧！”

    沈子冀和沈梦爱两人一脸不快的出去，沈梦兰自始至终神情很淡定。

    她甚至觉得陈京那个暴力狂似乎都没那么可恨了，陈京的这一手的确是很绝妙，轻易间就把很多事情化被动为主动。

    沈梦兰现在在楚江开始主动了，回到了香港竟然也有主动。

    大哥和二姐等着看自己的笑话，可怜他们根本就不了解情况，沈梦兰看到一向精于算计的两人悻悻离开，她内心就有一种从未有过的惬意。

    豪门之内无亲情，沈家三兄妹，没有一个省油的灯，彼此之间也从没把对方当成手足。

    既然如此，沈梦兰也没必要假惺惺的客气，这次回香港，她就可以尽情的享受一下，某些人的目瞪口呆。

    偌大的会议室就剩下沈梦兰父女两人。

    沈惊雷犀利的眼神在沈梦兰脸上来回逡巡，良久，他淡淡一笑，道：“阿兰，你进步了！你这一手置之死地而后生的手段，险些连我都瞒过了。你到内地去了四年，终于能悟道一点处理事情的手段，我很高兴！”

    沈梦兰站起身来，颇为激动的道：“谢谢爸爸！”

    沈惊雷压压手道：“进军内地首先得学会和内地官场打交道。别小看这种技能。共和国人才最集中的地方就是官场，共和国真正的人才就是他们的官员。这些人的智慧，这些人的一切的一切，都值得我们去学习，都值得我们去了解。

    你这几年进步了很多，至少性子沉稳多了，但是距离可能还比较远，还需要继续努力……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    9

