    等柳飘飘解释完以后，赵尧才算是知道了柳飘飘的过往，还有她是怎么会武功的。

    经过柳飘飘的解释，赵尧才知道原来柳飘飘以前是杀手，柳飘飘在四五岁的时候，就被杀手组织给收养了，而曼陀花毒自然也是杀手组织给她种下，用来控制她的****。

    而柳飘飘之所以离开杀手组织，则是因为在她二十三四岁的时候，找到了自己的妹妹，所以她才离开了杀手组织。

    柳飘飘虽然离开了杀手组织，但是她体内的曼陀花毒确并没有解开，这些年来，这个问题也一直困扰着柳飘飘，今天赵尧也算是帮她解决了一个大难题了。

    就在这时，柳飘飘又感激的说道：小混蛋！说起来姐姐还真是幸运，因为姐姐遇见了你，不然姐姐真的不知道，该怎么控制这曼陀花的毒了，姐姐如果控制不了这曼陀花的毒素，恐怕姐姐都难以活过三十五岁。

    柳飘飘话毕，赵尧就笑道：飘飘姐！你就不要在跟我客气了，这样的话你都说了多少遍了！

    柳飘飘点头笑道：好！那姐姐就不说这些了。

    不过话又说回来，小家伙你隐藏的可真够深的！本来大家都以为你是一个纨绔子弟，但是谁也没有想到，这一切都只不过是一个假象而已！而且姐姐真的很好奇，既然你会武功，那你怎么还会出车祸呢？柳飘飘回应完赵尧的话，就继续笑着说道！

    柳飘飘问完，赵尧就知道自己的谎言没有圆好了，接着赵尧就撒谎道：飘飘姐！我那时候一个没注意，所以才被车撞成了重伤，这也没什么奇怪的吧！

    赵尧话毕，就又敷衍的说了几句，接着这件事也算是过去了。

    再接着赵尧又在柳飘飘家坐了一会儿，就直接回到了自己的家的出租屋里，此时的赵尧正陪着林美心坐在沙发上看着电视，就在这时

    林美心忽道：小混蛋！明天晚上我们就要去会所上班了，你今天没有其他的事情了吧？

    赵尧笑道：我没事了美心姐！

    赵尧话毕，林美心就恍然的点了点头，道：那就好！

    两人说到这里，就没有继续再说下去了，时间转眼就到了第二天的中午，此时的赵尧正在俩人的卧室里休息着，而林美心则是出去办事情了，赵尧虽然在卧室里休息，不过他并没有睡觉，而是在愁苦的想着一些事情。

    这时赵尧忽然自言自语道：唉！自己手里现在就剩下五万多块钱了，该怎么赚钱呢？赵尧说着，表情就愁苦了起来，不过他也没有其他更好的办法了，所以也就没有继续在想下去了。

    等到了晚上的时候，赵尧和林美心就直接去了会所，此时的俩人正集中在林美心的办公桌旁，聊着天，就在这时，林美心办公桌上的电话忽然响了起来，等林美心通话结束以后，就对赵尧说道：小混蛋！有人来找你了，还是在28号包厢，你现在就快去看看吧。

    林美心话毕，赵尧就惊喜的想到：还真是幸运啊！钱刚刚不够用了，就来了！

    赵尧想完，就继续点头笑着回应林美心道：好的！美心姐！我这就去看看！

    赵尧回应完林美心的话，就直接离开了她的办公室，很快赵尧就来到了28号包厢门前，并且敲响了房门，再接着里面就传来了一个女声：请进！

    赵尧听到声音，就直接推门而入，来到屋里，赵尧就看到吕女士和一个中年妇女，此时正裹着浴巾躺在床上，这时

    吕女士笑道：小伙子！你来了！

    嗯！吕女士话毕，赵尧就点头笑着回应了一声！这时

    吕女士又笑道：小伙子！我朋友的身上也有些毛病，这次我带他来是希望你给他看看。

    赵尧点头道：好的吕阿姨！我这就给这位阿姨看看！

    赵尧回应完吕女士的话，就对另外一个中年妇女问道：阿姨！你哪里不舒服啊？让我来给你按摩看看吧！

    中年妇女笑道：小伙子！阿姨是腰部肌肉不舒服，你来试试看能不能给阿姨治好吧！

    赵尧点头笑道：好的阿姨！

    赵尧话毕，中年妇女就很默契的趴在了床上，而赵尧也来到她的身侧，开始为她按摩治疗了，时间转眼就是一个多小时以后了，而这时的赵尧，也已经给中年妇女按摩完了，于是

    赵尧笑道：阿姨！你的腰部肌肉问题已经好的差不多了，你可以起身扭动一下身体试试。

    好的！小伙子！赵尧话毕，中年妇女就笑道！接着中年妇女就起身扭了扭腰，接着她又惊喜的笑道：小伙子！看来你这按摩技术还真不是一般的好啊！你就按摩了这么一会，阿姨就感觉好多了。

    中年妇女话毕，赵尧也只是谦虚的笑了笑，道：阿姨你过奖了！

    赵尧话毕，中年妇女就点头笑了笑，接着又道：小伙子！你把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨这就给你医药费！

    赵尧点头笑道：好的！阿姨！赵尧说完，就把自己的银行卡号报了出来，接着他就看到中年妇女拿出手机摆弄了一阵，等中年妇女给完赵尧钱以后，他和吕女士也离开了休闲会所。

    此时的赵尧，正走在回林美心办公室的路上，就在这个时候，赵尧又拿出手机看了看，这次中年妇女给了自己多少钱，接着赵尧就开心的笑道：又是三万块钱。

    等赵尧回到林美心办公室以后，在接着会所就没有生意了，而赵尧和林美心到了后半夜，也都回到小卧室里休息去了，时间很快就到了第二天下午时分，而此时的俩人，都还没有起床，不过赵尧确已经清醒过来了，就在这时

    赵尧轻轻的拍了拍，然后笑道：美心姐！该起床了！现在已经是下午了。

    嗯……！小尧尧你在陪姐姐睡会吧！姐姐好困！赵尧话毕，林美心就闭着眼睛懒懒散散的说道！林美心说完，还伸出手搂住了赵尧。

    而这时的赵尧，只能无奈的苦笑了俩声，然后也伸出手轻轻的拍了拍林美心的后背，然而就在这个时候，赵尧的手机忽然响了起来。

    嗯……！是谁啊？小尧尧！这一大早的就来电话打扰我们！林美心听到赵尧手机响了，就不满的撒娇道！

    林美心说完，赵尧就苦笑着说道：我看看啊美心姐！赵尧说着，就拿出手机看了一下，接着赵尧就发现是宁欣儿打来的电话。

    这时赵尧又道：美心姐！是我朋友打来的电话，我去接下啊！

    嗯！好吧！你去吧小尧尧！林美心回姓道！

    林美心话毕，赵尧就温柔的笑着在林美心的额头上吻了一下。接着他就来到小卧室外面，接起了电话来，赵尧的电话刚刚接通。

    电话里面的宁欣儿就到：赵尧小弟弟！你现在有没有时间出来一趟，姐姐给你送积分来了。

    宁欣儿话毕，赵尧就疑惑的问道：欣儿姐！这次送积分又是怎么一回事啊？

    宁欣儿笑道：小家伙！你难道忘记了，你前俩天帮柳飘飘打退了俩个人吗？那俩个人是杀手，所以你杀死他们自然是有奖励的。

    赵尧恍然道：哦！原来是这样啊！

    赵尧话毕，宁欣儿就再次问道：那赵尧小弟第！你什么时候有时间来一趟你家楼下的咖啡厅呢？

    赵尧笑道：欣儿姐！我现在就有时间，不如我这就去找你吧！

    宁欣儿笑道：那好！那姐姐就先去咖啡厅等你了。

    好的欣儿姐！赵尧道！

    俩人说到这里，通话也就结束了，在接着赵尧就跟林美心打了一声招呼，然后就出门去了，来到外面以后，赵尧就拦了一辆出租车，很快他就来到了咖啡厅里，赵尧来到咖啡厅里，就看到宁欣儿依然是坐在原来的位置上。

    而宁欣儿看到赵尧来了，也笑着对他招手道：赵尧小弟弟！姐姐在这里呢！你快过来吧！

    宁欣儿话毕，赵尧就微笑着向她走了过去，等赵尧在宁欣儿身边坐下来以后，宁欣儿就调笑道：赵尧小弟弟！我们有一段时间没见面了，你又没有想姐姐我啊！宁欣儿话毕，就坏笑着对赵尧眨了眨眼睛。

    而赵尧听到宁欣儿调笑自己，只能苦笑道：欣儿姐！你的性格什么时候也变得这么热情了？

    这时宁欣儿翻了翻白眼，道：小家伙！你还真是不禁逗啊！宁欣儿说完，就仔细的打量了一下赵尧，然后又疑惑的道：赵尧小弟弟！虽然我们相处的时间不多，可是姐姐觉得，你不应该是一个腼腆的人啊！要不然也不会去酒吧猎艳了啊！

    宁欣儿话毕，赵尧就苦笑着说道：欣儿姐！那你觉得我应该是一个什么样的人呢？

    嗯！赵尧话毕，宁欣儿就嗯了一声，点了点头，道：姐姐觉得你应该是一个花花公子的形象才对！

    宁欣儿说完，赵尧就再次苦笑道：欣儿姐啊！难道说我在你心中的形象就那么不堪吗？

    应该是这样才对！要不然你也不会去酒吧猎艳了！赵尧话毕，宁欣儿就同意的点头道！接着宁欣儿就在赵尧想开扣说话前，又继续说道：赵尧小弟弟！我们还是不要再说这些了，姐姐现在就给你积分。

    宁欣儿说完，就把带来的积分券递给了拿出来，然后递给了赵尧道：诺！赵尧小弟弟！这就是你这次杀死那俩个杀死的积分。

    宁欣儿说完话，赵尧就把积分券接了过来，然后数了数，接着赵尧又意外的说道：居然有一千俩百积分。

    欣儿姐！难道说我杀死的那俩个家伙，都是内家一流巅峰的高手嘛！

    这时宁欣儿点头笑道：是啊赵尧小弟弟！难道你自己不知道吗？

    赵尧摇头道：不知道啊！

    赵尧话毕，宁欣儿就翻了翻白眼道：小家伙！你还真行啊！自己杀死的对手，居然都不知道他们的修为情况，那看样子你对柳飘飘的情况，也不是很了解了。

    赵尧点头道：是啊！我也不清楚飘飘姐的修为，不过她其他的事情我倒是知道一些。

    这时宁欣儿又问道：那你知道不知道柳飘飘其实就是，杀手榜上第七名的浴血百合，修为在内家一流巅峰的状态。

    宁欣儿话毕，赵尧就意外而又担心的问道：欣儿姐！你知道飘飘姐是杀手的事情！那是不是说雷霆组织也已经知道飘飘姐的事情了。

    宁欣儿点头道：是的！赵尧小弟弟！不过你不用担心的，姐姐知道你是怎么想的，你放心好啦！我们是不会对柳飘飘下手的！毕竟她没有在我们华夏犯过罪。

    宁欣儿话毕，赵尧就放心的说道：那就好！

    就在这时，宁欣儿又继续问道：赵尧小弟弟！你怎么会知道柳飘飘是杀手的事情呢？难道说是她告诉你的！

    赵尧点头道：是的欣儿姐！

    哦！宁欣儿恍然的点了点头，接着又调笑着道：小家伙！看来你跟柳飘飘的关系很不一般啊！

    宁欣儿话毕，赵尧就随意的敷衍了几句，接着赵尧问道：欣儿姐！我听你刚刚说，飘飘姐是杀手榜第七名，还有你说的杀手榜又是怎么回事啊？

    赵尧问完，宁欣儿就解释道：是这样的赵尧小弟弟！

    宁欣儿说完，就为赵尧解释了起来，等宁欣儿解释完以后，赵尧才算明白过来了，原来在南瞻部洲内，不光华夏国有特殊群体的排行榜，整个世界也有一个杀手排行榜，但是这个杀手排行榜，与华夏的特殊群体排行榜比，可要差许多了。

    俩人说到这里，赵尧就感慨的说道：欣儿姐！看来我身边的这些事情，真没有什么能够瞒过你们的啊！

    赵尧话毕，宁欣儿就翻了翻白眼道：那是当然了！要不怎么叫国家安全部门呢！如果我们什么都不知道的话，还怎么保护人民啊！

    这时赵尧也赞同的说道：欣儿姐！你说的也有道理！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了。而赵尧在跟宁欣儿谈完话以后，也离开了咖啡厅，而赵尧刚刚离开咖啡厅就想起了什么，于是接着他就往自己家里走去了。

