    韩飞才说完。

    怒气值又是猛然暴涨……

    就念了一段经文，感觉还是不全的那种。

    并且韩飞所念的道德经，很多人都能感觉出来。

    那经文与修行并没有直接的关系。

    这没头没脑的，怎么去参悟呀？

    韩飞可不管他们，怎么参悟拙峰秘法那些他们的事情。

    原著之中、李若愚什么都没传授，就让想加入拙峰的人自己去领悟。

    韩飞给他们念了一段道德经。

    这已经是非常优待他们了。

    韩飞心想：这还不知足，活该你们给我贡献怒气值。

    拙峰选徒告一段落。

    拙峰下的人基本都散去了。

    只有极少数人，还在山脚下没有走。

    其中有一位少女，一直气鼓鼓地瞪着韩飞。

    这少女韩飞自然是认识的，那就是姬紫月了。

    姬紫月和叶凡两人，来太玄门的目标就是拙峰的秘法。

    可是阴差阳错之下。

    姬紫月成了星峰的弟子。

    现在拙峰传承出现，本来有机会重回拙峰的姬紫月。

    因为韩飞横插一手，接下了招收新人的事情。

    导致李若愚没和原著那样出现。

    并且这韩飞的手段太暴力了点，姬紫月就没有上前接受考验。

    现在人都散的差不多了。

    姬紫月站在台阶下喊道：“叶凡，小叶凡，你给我出来。”

    叶凡就要走过去，韩飞拦住叶凡：“这事我来处理。”

    叶凡跟姬紫月现在的关系，可以说是亦敌亦友。

    个中内情比较复杂。

    不过叶凡还是不忍心，看着姬紫月被韩飞弄得四肢脱臼。

    叶凡说道：“姬紫月本来就是拙峰弟子，只是被星峰的长老，从拙峰要去了星峰而已。

    现在她回归拙峰，那是理所应当的事情，她就不用再接受考验了吧？”

    韩飞似笑非笑地看着叶凡、低声说道：“姬家的掌上明珠，姬家神体姬皓月的妹妹。

    作为姬家圣主的亲女儿，你觉得她加入拙峰合适吗？”

    这下子叶凡不说话了。

    对于姬紫月的身份，叶凡虽然知道一些，却没有韩飞了解的清楚。

    叶凡也没有想到，这个活泼精灵的少女。

    竟然是姬家圣主的女儿。

    韩飞来到最下面的台阶上，看着姬紫月：“叶凡有事情要忙，你有什么事吗？”

    姬紫月白了韩飞一眼：“我本来就是拙峰的弟子，我要回归拙峰。”

    韩飞：“你是什么身份，就不用我说出来了吧？拙峰不可能让你加入的。”

    姬紫月不服气：“凭什么？我可没有什么特别的身份，就是一个普通人而已。

    别人都能加入，我为什么不能加入？”

    韩飞呵呵一笑：“我在来太玄门的路上，遇到了东荒神体姬皓月。

    与神体打了一架，我们算是不打不相识，后来成为了朋友。”

    姬紫月还不死心，翘起小嘴说道：“什么东荒神体，那跟我有什么关系？”

    韩飞：“连亲兄长都不认了，看来下次见到皓月兄，我得跟她好好聊一聊了。”

    姬紫月一咬牙，抬脚跨上台阶：“我就要加入拙峰，看你能把我怎么样？”

    “嘭”的一声。

    话才说完，姬紫月就被韩飞一拳打退下去。

    姬紫是真没想到，韩飞知道她的身份，还敢对她下手。

    加上韩飞出手的速度太快了。

    姬紫月根本无法避开。

    结果，姬紫的右眼就变成了熊猫眼。

    姬紫月尖叫起来：“你竟然敢打我，我跟你拼了……”

    说着姬紫月闪身冲来，一拳打向韩飞的脑袋。

    看其气息，实力竟然还不弱。

    单论境界的话，境界比韩飞还更高。

    不过在韩飞面前，境界神马的统统都是浮云。

    打一拳是打，打2拳也是打。

    韩飞拳影一闪。

    姬紫月又被打退下去，并且姬紫月的左眼，也变成了熊猫眼。

    叶凡在不远处看得直捂脸。

    不忍直视啊！

    其他过了第一关的人，看到韩飞对美少女下手都这么狠。

    忽然间心里平衡了不少。

    不过大家都在心里决定，以后要离韩飞远一些。

    这家伙下手太黑了。

    根本不管你是谁，说出手就出手了。

    姬紫月则是要气炸了，指着上韩飞说道：“小屁孩，我一定要告诉我哥哥。

    让他为我报仇，把你给打得生活不能自理，你给我等着……”

    韩飞根本没理她，而是看着系统面板愣住了。

    系统面板上，连续增加了好几条，越过两千大关的怒气值收入记录。

    怒气值+2038！

    怒气值+2016！

    ……

    虽然只是刚刚超过两千。

    与叶凡贡献的最高记录相比，只是多了几十点怒气值而已。

    可这是历史性的突破，总算有人贡献的怒气值，单次突破了两千大关。

    看来这姬紫月，还真是潜力无限啊！

    韩飞双眼放光地看向姬紫月。

    注意到韩飞异样的目光。

    把姬紫月给吓了一跳：“你要做什么，不会是想杀人灭口吧？”

    韩飞挂着似笑非笑的表情：“呵呵，怎么会呢！我跟皓月兄是朋友。

    可是现在皓月兄不在，你又是一个人跑出来的，作为皓兄的朋友，我得帮他照顾好你才是。”

    有阴谋。

    姬紫月的第一反应，就是这家伙有阴谋。

    吓得姬紫月连连后退：“我不加入拙峰了，你别跟着我，最好是离我远点。”

    韩飞：“你别走，你走了我怎么照顾你呀？”

    听到韩飞这话，姬紫月跑得更快了。

    直接御空飞行，直奔星峰去了。

    韩飞自语道：唉~！可惜了。

    在不远处看着的叶凡，突然心里一阵不爽。

    这家伙，不会是看上姬紫月了吧？

    韩飞确实是看上姬紫月了。

    不过看上的不是容貌家世，而是姬紫月超强的怒气值。

    好不容易遇上一个，单次怒气值贡献最强的人。

    还被她给跑了。

    韩飞摇摇头，转身上了拙峰。

    韩飞不知道的是，姬紫月很快就会带着一群人。

    来给韩飞贡献怒气值了。

