    “三十二掌！”

    无夜双掌不断拍打在任我行胸口，灼热的内力，轰击在他体内，击打他的丹田。

    本在内伤与灼热内力双重反噬之下，任我行已经呈现走火入魔的痕迹，咬牙权利压制内力的暴动，可在无夜强大外力的轰击之下，彻底点燃了他体内所有的内力。

    如脱缰的野马，在他体内狂奔，筋脉层层断裂。

    “噗！”鲜血中夹渣着肉末，五脏六腑都遭遇了毁灭性的打击。

    “东方不败，最后一击交给你了。”最后一掌，无夜轰击而出，喷洒鲜血的任我行，无力的倒飞出去。

    他虽未曾死去，但依旧废了。

    “战斗结束了吗？”东方不败回神过来，变故太大了，上一秒还担忧无夜被吸干内力忍不住要出手，下一刻一直无敌的任我行已经成为了废物。

    伸手！

    东方不败单掌拍打在任我行背部，接住了他。

    “任我行教主，再见了，你未曾做到，你的梦想，我会帮你实现，日月神剑会在我与无夜手中，真正一统江湖，而你.......属于旧时代。”体内阴寒的内力顺着双臂输送出去。

    “你们.......”吐血的任我行，狰狞的面孔，犹如地狱爬出来的恶鬼。

    哪怕在场弟子都知道，任我行败了，已经成为了废人，可在以往他的淫威之下，现在还是忍不住恐惧的后退。

    惊骇的看着无夜，居然能打败魔鬼任我行？

    “再见了。”

    轰！

    任我行胸口衣衫崩裂，呈现手掌印式，东方不败内力贯穿他的体内。

    而东方不败体内内力，属性偏阴冷，与无夜截然不同。

    一冷一热，加上自身暴动的内力，还有无法医治的内伤，一切在这一刻完全爆发，噗，喷洒鲜血，任我行无力的滑落在地，无力抬起头，跟别说站起来。

    脑袋就埋在泥土中。

    一代枭雄，就这样狼狈的姿态，承受着最后一刻。

    看着曾经敬仰恐惧的教主，现在却连普通人都不如，在场弟子有些惆怅，但更多是难以掩盖的兴奋。

    任我行死了，那么接下来整个日月神剑就在我们手中了，他们是最先选择臣服东方不败的弟子，等同于亲信，一人得道鸡犬升天，他们自然以后会在教中担当重要的职位。

    “你还没杀他？”

    无夜漫步而来，看着奄奄一息无路动弹，连话语都无法说出，只能艰难偏着脑袋怨毒望着自己的任我行。

    眉头微皱，虽然已经废了，但明显东方不败留情了，并没有彻底杀死他。

    “毕竟是前任教主，反正已经成为了废人，永久囚禁他就.........”东方不败还是念着旧情，念及任我行的知遇之恩。

    “刷！”

    可话还未曾说完，无夜拔出之前战斗中插在地上的剑锋，一抖剑锋：“杀人者，是我。”

    剑锋从后方贯穿任我行身躯，刺穿他的心脏，把他完全钉在地上。

    鲜血慢慢染红大地。

    任我行那怒睁的双眸，失去了神情，死不瞑目，充满怨恨与愤怒！哪怕死去，也没有人敢直视这双狰狞的双眼。

    “无夜......”东方不败不满嘟囔一声。

    反正已经成为了废人，何必在杀死？

    “从他下达杀死我命令那一刻，他注定要死，哪怕没有之前的事，我也要杀之。”无夜慢慢把手中滴血的剑抽出来，一抖甩掉血迹，慢慢放回剑鞘之中：“既然是谋权夺位，何必在给自己留下麻烦？”

    “可他已经成为了废人了啊。”

    “哪怕丹田破碎，静脉断裂，也有可能恢复，更何况，如果任我行有朝一日逃出去了呢？别忘记了这是日月神教，哪怕之后属于我们，可一旦任我行再出现，难免有些弟子会选择他，毕竟他这数十年，完全掌握日月神剑，既然选择谋权夺位，就别仁慈。”

    无夜训斥道。

    如果完全如神一般俯视所有人，那么无夜不介意绕任我行一条命。

    人不会真正在乎蝼蚁的死活与威胁。

    可现在无夜的实力，做不到俯视整个江湖，那么，他自然会从新恢复一贯枭雄的做法，毫不留情。

    “好吧。”

    东方不败不在于无夜争夺，已经死了，在争夺也没用，反而会让双方产生隔阂，她可不想与无夜在这里生死对决。

    现在最重要的是完全掌握日月神教，可不是杀死任我行就能得到日月神教，日月神教强者如云，有左右护法，十大长老，还有各大堂主。

    哪怕东方不败拥有现在教中最强大的势力。

    但稍有大意，有可能为别人做嫁衣了。

    “现在还太早，回教中难免引起麻烦。”无夜迈步走到树林边缘，悬崖边上，向山下看去。

    哪怕在山腰处，但是下方依旧白云环绕，难以看清山下的情况。

    哪怕明锐的视线，无夜也只能隐约看到山下人影憧憧，五岳剑派的人吧？

    “来人，把教主的尸首好心收敛，并且..........”东方不败指挥着弟子们，还是伪造战斗。

    “是！”

    仔细检查任我行浑身伤势与改变，东方不败点了点头，没有破绽。

    然后看向所有弟子：“明白该怎么做吧？”

    “明白。”

    所有弟子拔出长剑，一咬牙，对着自己身上各处，刺出一剑，鲜血直流。

    “很好！”东方不败满意的点了点头，这样看来，才向与五岳剑派大战一场的情况。

    “对了，既然不忙着回教中，下山陪五岳剑派玩玩，如何？”无夜有趣的看着山下的五岳剑派中人。

    ..

