    齐国军营驻地。

    大军已经驻扎下来，田和坐在中军大帐，脸色阴沉。

    第一战，败了。

    甚至这一次厮杀后，自己是仓皇败退。在撤退途中，后方还遭到齐国大规模的掩杀，即便是晏飞殿后，也是损失颇大。

    战场的失利，让田和心中发堵。

    在田和的想象中，齐国兵强马壮，实力强横。齐国的将士，敢拼敢杀。而秦国是蛮夷之辈，一旦和秦军交战，必然是齐国一战而胜，取得胜利。

    现实，却是如此的残酷，他损兵折将丢尽了颜面。

    两军阵前，他被林丰呵斥；两军阵前，林丰当着所有人的面，蛊惑他的士兵，动摇他的军心；甚至两军阵前，林丰公然抨击他羞辱他。

    一切的一切，都是让田和心中愤怒，他恨不得立刻诛杀林丰，以泄心头之恨。

    一切，都是林丰造成的。

    “报！！”

    营帐门帘撩起，一名士兵进入，禀报道：“陛下，晏将军、孙将军联袂求见。”

    “传！”

    田和吩咐一声。

    他一听到晏飞的名字，眼神更加的阴沉下来。

    晏飞当众顶撞，公然和他作对，这田和对晏飞很是不满。军中的将领，再怎么得人心，再怎么有能力，首要一点，都是效忠他这个齐国的皇帝。

    如果没有这一点，即便是再有能力，也没有用处。

    时间不长，晏飞和孙有道联袂进入，齐齐行礼道：“臣晏飞（孙有道），拜见陛下。”

    田和斜眼一扫晏飞，阴阳怪气道：“你晏飞向来是胆子大，都敢直接威胁朕了，向朕行礼做什么呢？”

    刷！

    晏飞面色变了。

    他心中叹息一声，皇帝就是这样的小心眼，让人无奈。

    伴君如伴虎啊！

    甚至，他还没有怎么在皇帝身边。

    晏飞心中无奈，皇帝发话了，他只能跪在地上，请罪道：“臣忤逆陛下，请陛下降罪。”

    “朕怎么有胆量，敢处置你呢？恐怕朕现在处置了你，军中就会立刻哗变，要诛杀朕了。”田和悠悠说道：“起来吧，朕不敢拿你晏大将军怎么样的。这军队中，你说了算。”

    晏飞心头窝火。

    皇帝的话，阴阳怪气的。他实在是想不明白，一向以礼贤下士自居的皇帝，会是这般的一个德行。

    至于惶恐什么的，晏飞早就没了，他甚至做好了这一战后，会被皇帝处置的结果。

    一切，是为了这一战。

    晏飞心中难受，只能忍着怒气，连忙道：“臣不敢。”

    田和冷冰冰道：“朕让你起来，你又说不敢。朕不让你起来吧，你又觉得朕针对你。唉，实在是让人无奈。要不然，你教一下朕该怎么做？”

    一番话，句句诛心。

    晏飞内心，更是宛如刀绞一般，觉得皇帝太小心眼。

    “臣有罪。”

    晏飞再度请罪。

    孙有道站在一旁，看着这一幕，心中也是觉得难受。大敌当前，秦国更是咄咄逼人，皇帝却是在这里任性耍脾气耍手段，故意刁难晏飞，实在是无奈。

    他又不敢开口。

    这时候开口帮助晏飞说话，只会火上浇油，现在只能静观其变。

    孙有道不说话，皇帝没有放过他，目光一转，询问道：“孙有道，朕说晏飞没有罪，他偏偏说自己有罪。朕让他起来，他偏偏不起来。你说，朕该怎么办？”

    孙有道连忙道：“陛下圣明，晏将军是面对陛下，有些不知所措。”

    田和见孙有道和稀泥，哼了声表示不满，沉声道：“晏飞，还不起来？”

    “臣遵命。”

    晏飞站起身，肃然站立。

    田和道：“说说吧，先前的战损情况，具体如何？朕只知道你们殿后，损失肯定大。具体情况，朕不知道。”

    晏飞禀报道：“齐国大军撤退时，臣率领一万将士殿后，赖将士死战，挡住秦军的进攻。只是这一战下来，战死四千三百余士兵，伤亡近一半人。”

    晏飞眼中，尽是悲伤。

    他麾下的士兵，每一个都是骁勇儿郎，所有人悍不畏死，硬生生拖住秦军的进攻。这一战后，最终的损失却是极大，折损近一半，他的一颗心都在滴血。

    若非皇帝瞎指挥，就不至于如此。

    田和捋着颌下短须，一脸的不满，沉声道：“如果当时再度调兵进攻，全力和秦军一战，秦军能追击吗？朕认为，秦军也有巨大损失后，就不可能大规模追击。我们选择了撤退，秦军自然是掩杀。情况，就是这么简单。”

    晏飞听得更是目瞪口呆。

    皇帝这是什么思路，当时的情况下，如果全部的兵力投入一战。从小范围的冲突，演变成大规模的厮杀，成了真正的决战后，到时候即使想撤离，都无法撤出来。

    交锋的士兵少，大规模的军团不曾动用，随时可以撤离。如果混战后一方撤退，就意味着已经是溃败。在这个前提下，很难挡住敌人的掩杀。

    晏飞心中腹诽，他也摸清楚了皇帝的秉性，容不得他辩驳，说道：“陛下圣明。”

    孙有道正色道：“陛下，当务之急是我们先驻扎，再考虑如何反击的情况。”

    田和道：“孙卿，你认为当如何破局？”

    孙有道一时间语塞，他当下希望看到的，是皇帝见识了秦军的厉害，暂时按兵不动，这话不能明说，所以主动道：“陛下，依照臣的建议，破局的关键还在于出奇制胜。”

    “秦军的攻势，我们已经见识过。如果强行攻打，难以取胜，即便取胜也是杀敌一千自损八百。”

    “再者，从一开始的单谷桥开始，到现在为止，我们折损的兵力已经多达一万人以上。整体来说，大规模正面攻打，不利于我们。再者，这一战也是秦军杀来，我们是来抵御的。”

    “难不成，秦军要一直按兵不动吗？”

    孙有道正色道：“如今秦军驻扎下来，我们可以进一步观测其大营的情况，看看是否有偷营的机会，伺机而动。”

    田和思忖了一番，即便他内心急切，暂时也没有办法。

    局势的确不利。

    “罢了！”

    田和正色道：“罢了，暂时等一等。”

    “报！”

    就在此时，一阵急促的脚步声传来。士兵急匆匆进入，禀报道：“陛下，秦军在营地外挑衅。”

    “走，去看看。”

    田和阴沉着脸，迅速进入。

    他带着晏飞、孙有道急匆匆的走出中军大帐，来到营地门口。

    大营外，王灿带着一千骑兵在营地外列阵。

    一千人不多也不算少，且全部都是骑兵，如果是齐国军队要攻击，王灿随时能撤离。甚至如果齐国还不罢休，要进一步要追击，王灿的骑兵也能避开，而且还有一定的把握反击。

