    而看着他的离开，菜菜子的眼神当中依旧充满了愤怒。

    “呵呵，王磊是吧，总有一天你会后悔没有跟我合作的。”

    说完，菜菜子再次坐下，作为蛙蛙岛的老大，她不知道有多少种方式可以让王磊在蛙蛙岛的产业全部倒闭。

    而王磊还不知道菜菜子的阴谋诡计，在蛙蛙岛开了个会之后，他很快又回到魔都去了。

    谁知道他才刚回魔都没多久，许文龙就马上找上门来。

    “小磊，听说你花钱把李甲成在蛙蛙岛的产业都给买下来了？这是真的还是假的？”

    许文龙眼神急切地问道。

    “当然是真的，用的都是我的钱，你可以放心。”

    王磊淡定地笑道，他还以为是许文龙担心他用自己给的一万亿去买的李甲成的产业。

    谁知道许文龙听了，却是拍手说道。

    “我担心的不是这个，我是想着你怎么买下李甲成那个家伙的产业也不跟我和忠良商量一声。”

    “呃……我买东西，跟你们商量干什么？”

    王磊疑惑地问道。

    “这个你就不知道了，如果你是在其他地方买东西也就算了，可是在蛙蛙岛可不同。”

    许文龙有些无奈地和王磊说道。

    “那我接下来要怎么办？还给菜菜子？”

    “还给那个家伙？做梦！”

    许文龙一听王磊提到“菜菜子”这三个字，他的脸色马上被气的铁青。

    “那我要怎么办？”

    王磊问道。

    “放心吧，在来之前我就已经和上级的人都商量好了，我们暂时借用你的产业一下，然后去蛙蛙岛把菜菜子那个家伙抓起来。”

    “什么？许大爷，你好大的计策啊！”

    “总之你把你开在蛙蛙岛的公司都借给我就行，我们去把蛙蛙岛拿回来。”

    听到许文龙这么说，王磊也马上明白接下来要发生什么事情。

    “放心好了，许大爷，我在蛙蛙岛的东西你可以随便拿走。”

    只要能够拿回蛙蛙岛，这一点点小小的牺牲王磊根本就不在意。

    “那好，我现在就去蛙蛙岛一趟，在那边等你们过来。”

    说完，王磊坐上蝙福战车赶紧就赶去蛙蛙岛了。

    安排好了一切之后，王磊才悠哉悠哉地拎着乾坤袋出门捡垃圾，这蛙蛙岛的垃圾，不知道会有什么好东西。

    “哇，你们看，那个不是王磊吗？他居然在捡东西诶！”

    “他不会是在捡垃圾吧，这也太有爱了吧！”

    “是谁说华夏那边的人都爱乱丢垃圾的？看起来简直就不一样！”

    而王磊根本就没有把这些人给眼里，他依旧在捡着自己的垃圾。

    “恭喜宿主捡到饮料瓶一个，获得奖励10000块，已发放到宿主银行账户！”

    “恭喜宿主捡到废弃的帽子一顶，获得奖励200000块，已发放到宿主银行账户！”

    可是王磊都快要把垃圾桶里头的垃圾给翻光了，却依旧找不到适合自己的东西。

    到了最后，放在垃圾桶旁边的也就只剩下一个柴油发电机了。

    “没办法了，这东西也只能够丢进去了。”

    王磊无奈地说道，然后趁周围的人都没有注意，他赶紧就把柴油发电机给丢进了乾坤袋。

    就在这时，传来了系统的提示声。

    “恭喜宿主捡到废弃的柴油发电机一台，获得特殊奖励用爱发电机一台和制造工艺一份！”

    “什么？用爱发电机和制造工艺？”

    听到系统说的话，王磊的眼神马上就乐了。

    在他的眼前出现一台和刚才的柴油发电机差不多的发电机，只不过比刚才那台破旧的看上去要崭新了许多。

    更加重要的是，在发电机的正面还刻着一个爱心标志和能量槽，马上吸引了王磊的注意。

    “只要检测到周围有爱情元素，发电机会自动吸取并且进行存储，一毫克的爱情元素可以提供一个普通家庭一天的电能。”

    “我擦！原来这才是真正的用爱发电！”

    王磊惊喜地说道。

    更加重要的是，系统还给了他一份制造用爱发电机的图纸，这也就是说，这东西还是可以量产的。

    想想看，要是以后每个人家里头都拥有一台用爱发电机，为了能够用电，就会不停地制造爱情元素……

    想到这里，王磊就坏坏地笑了笑。

    而其他人看着王磊在捡垃圾这么开心，都恨不得自己也跟着上去帮忙捡，可是没过多久，她们突然就听到从空中响起了导弹发射的声音。

    “啊！不好啦，要打仗啦！”

    “赶紧跑吧！”

    随着炮弹声的响起，王磊的脸上马上露出了笑容，看来许文龙带来的人已经到了。

    王磊迅速地放好了自己的乾坤袋和如意钳，接下来可是有好戏看了。

    与此同时，在蛙蛙岛的另一边，菜菜子也正在想办法离开这个地方。

    “你们给我联系上村下天王没有？我需要他的帮助！”

    “呵呵，不用联系了，不会有人过来了。”

    一队人马直接踹开了菜菜子办公室的大门，带头的人赫然就是吕忠良。

    菜菜子看着她的这栋大楼不知道什么时候就已经人去楼空，她的脸色马上变得绝望，这下子她是逃不掉了。

    菜菜子的事情只不过是一件小事而已，而且也不容多说，王磊在提供了场地支援之外，其他的工作都是吕忠良和他上级的人完成的。

    至此，蛙蛙岛没有了菜菜子之后，也就不像是之前的那样张狂，开始安安稳稳地工作。

    当然这也是因为有王磊在其中运转的关系，因为他提高了员工工资的关系，别人才懒得管菜菜子的事情呢。

    而处理完蛙蛙岛的事情之后，王磊很快地又去了萝卜国一趟，本来他是不想去的，可是没办法村下天王一直让他去。

    “王磊先生！”

    来迎接王磊的依旧是卖盗版光碟的小次郎，他见到王磊来了，脸上马上露出了笑容。

    王磊现在可是个有钱人，只要是个有点势力的人都知道，不然村下天王也不会找他过来。

    “小次郎，村下先生这次找我来有什么事情？”

    在小次郎的安排下，王磊坐上了这家伙的车离开了机场。

