    “大王叫我来巡山哟，我打山间转一转，打起我的鼓，敲起我的锣哟，山精野怪点一点······”

    一个笨头笨脑的驴妖，身上还有着很多妖族特征，让人一眼就能认出他的身份。

    敲锣打鼓的山路上走过。

    一路走，一遍喊：“白兔精！”

    “到！”

    路边草丛里钻出一只小白兔，喊了一声。

    “萝卜精！”

    “到！”

    驴妖看了看长着胳膊长出腿儿的萝卜，有看向白兔精嘱咐道：“白兔精，你不要老是欺负萝卜精，知道不。虽然你厉害一些，但萝卜精成精可比你早，还是你的前辈呢！”

    “好的好的，知道知道。”

    白兔精回了一声，便跳进草丛，不见踪影了。

    不过在临走时，红彤彤的眼睛，还是看了一眼那根有胳膊有腿儿的萝卜精，心里暗道：“唔要是吃了萝卜精，修为肯定大增，说不定能一举化形，到那个时候就能逃出这里，把命掌握在自己的手里了······

    嗯？”

    白兔精正蹦蹦跳跳的，在心里想着事的时候，忽然感受到身前忽然出现一个阴影，把阳光遮的严严实实。

    它抬头看去，一个······

    人类！

    “你是这里的妖精？”

    人类问道。

    兔子精心里害怕，疯狂逃窜。

    但是下一刻，就感觉耳朵一紧，整个兔就悬在了空中。

    来人黑溜溜的眼珠子，对上了它红彤彤的兔子眼：“问你话呢，你是这里的本地妖精？”

    白兔精心里害怕极了，想了想，干脆脑袋一歪，打算装作普通兔子。

    “看来是一个普通兔子。”

    人类自言自语道：“正好也到中午了，不如就烤了吃了吧。”

    “小了白了兔，白了又了白，两了只了耳了朵了，竖了起了来，剥了皮了洗了涮了，味道真不赖······”

    说着说着，这人类还唱起来了。

    气抖冷，听到这歌词的内容，两行眼泪不争气的流了下来。

    我们这些弱小动物成了精，什么时候才能真正的站起来！

    当看到这人类不知道从什么地方拿出一把锋利的，在阳光底下还是闪着森冷寒光的刀子，兔子精终于再也绷不住了：“唔是本地兔，是本地兔，人类侬想问什么就同唔说，唔肯定老实哒！”

    “那我问你，你有没有见到过什么特别的植物。”

    人类问道。

    “特别的植物？”

    兔子精认真的想了想，这一带的山山水水，仔细过了一遍，摇摇头说：“没有的呀，都是一些普普通通的花花草草，一些平平常常的大树，要说最特殊的也就是山上那一颗开着红绒花的树了，唔在别处没有见过的。”

    周扬以鹰神眸看去，山峰上一株红绒花树落在他眼中。

    一颗普通的树罢了。

    “昂！”

    这个时候，忽然狂风大作，一根大棒猛的朝着周扬的后脑勺敲来。

    周扬砖头看向来者，一双又黑又长的大耳朵翘棱在脑袋上，一张大嘴憨笑着大张开，露出一嘴白牙，看着自己已经流出了口水，一双眼睛里满是对于人肉的欲望。

    “驴统领！不要敲死了，敲死了就不好吃啦！”

    远处，一个保留着看不出是狼耳朵还是狗耳朵的妖精，正扛着手里的棒槌，疯狂的朝着这边跑来，生怕自己的跑慢了，抢不上人肉吃。

    “嘭！”

    一声响。

    驴妖的脑袋直接被抽掉了。

    白兔精只觉得眼前一恍惚，人类的手里就多了一根长枪，只是轻轻一甩，那驴统领手里的铁棒就断了，连带着它的脑袋都被抽掉了···抽掉了····掉了····了···

    这可是已经化形的，还有着一身蛮力，实力通天的驴统领啊！

    这一瞬间，

    白兔的天塌了！

    驴统领变成了一只浑身黝黑的，身材健硕的驴子。

    周扬看着满是欢喜。

    “天上龙肉，地上驴肉，龙肉香喷喷的，这成了精的驴肉不知道味道好不好！”

    周扬砸吧砸吧嘴，响起在掠食城市和李云龙吃过的飞龙肉，真是香啊！

    看着人类把驴统领的尸身小心翼翼的收了起来，在听到人类的话，小白兔浑身抖若筛糠。

    龙，

    那可是神仙一样的生物啊！

    这人竟然连龙都吃过！

    而现在，这驴统领显然也逃不过他的嘴了。

    “啊！！！不要吃我啊！！！”

    白兔精内心绷住的那根弦，用力过度之下终于崩断了，嚎啕大哭。

    “聒噪！”

    周扬随手把白兔扔进了随身空间，让猫妖调教调教。

    再看刚刚那只往这边狂奔而来的妖精，正狂奔而去，此时就只剩一个背影了。

    周扬念力涌出，覆盖这座山头，看着这些妖精——

    他还是第一次见到这么多的妖精。

    “是谁，敢来咱狼牙山撒野！报上名来！”

    一声怒吼，接着山顶两扇石门被从内部推开，一个大汉扛着一根又粗又长还有刺儿的狼牙棒，龙行虎步的走了出来，一脸怒容的看着周扬。

    在他的身后，上百个化形小妖一字排开，严阵以待，共同恶狠狠的看着周扬，试图给予这个人类以压力。

    “俺们大王，神威滔天，下面小子，快快报上名来，束手就擒，不然大王把你抓起来，蒸了下酒喝！”

    在周扬的眼里，这些咋咋呼呼的妖精，不、他们配不上妖精这个称呼，一个个长的歪瓜裂枣的，应该叫做妖怪。

    不过，那狼妖看上去颇为威风的样子，就是不知道实力怎么样。

    狼妖见到这人类不但没有回答自己，反而以一种看丑比的眼神看着自己，当下恼羞成怒，举起狼牙棒子，就从山上跃了下来：“毛都没长齐的人类小杂毛，也敢这般嚣张，就让咱来称量称量你的斤两！”

    借助百十米高的惯性，那狼牙棒带起一阵风雷呼啸的声音，一根根黑乎乎的钢刺闪烁着蓝汪汪的毒光，朝着周扬的脑袋就砸了下来。

    “咣！”

    一声激烈的碰撞，声波震荡之下，当即声穿百里，山间一众小妖，直觉耳膜鸣颤，胃里翻涌如倒海。

    狼妖手里的狼牙棒脱手而出，而他的脑袋，已经被一枪扎了个通透。

    在周扬的手里，一招都没有挺过去。

    这大汉，已经被打回原形，变回了狼形。

    “中看不中用，原来是银样镴枪头。”

    周扬看着狼妖，啧啧轻叹。

    山头上的化形小妖，一个个面面相觑。

    “大、大大、大王！”

    “大王被人类修士杀死了？”

    万万没想到，威震方圆百里数十个山头的狼妖王，就这么草率的扑街了。

