    毕竟，叶飞施展的这一招，所散发出来的震慑力实在是太强悍了！

    他们谁也不曾见过有人如此使用剑意！

    所以，这四个面具男也不知道自己几人是否承受得住这一击！

    如果承受不住，那他们将会全部死在这里！

    他们的目的只是为了带李玄空回宫，可没想过在这儿丢了性命！

    叶飞只是静静地看着这四个面具男，没有多说什么。

    倘若这四个家伙真要打，那自己自然会奉陪。

    带头的面具男见叶飞如此淡定，心里更加摸不准叶飞的真实实力了。

    他深呼吸一口气，不爽地道：“小子，我记住你了，下次最好别让再撞见你！”

    说着，带头的面具男大手一挥，“我们走！”

    说着，这个带头的面具男便带着其他三人，转身迅速离开了这里，眨眼间，就没了人影。

    “呵呵，真是一群欺软怕硬的家伙。”

    叶飞好笑地摇了摇头，直接右手一抬，轻轻一挥手，便散去了天空中的剑龙。

    等到剑龙散去后，站在下方山头上的李玄空怔怔地看着上空，久久没有回过神来。

    虽然他之前见到过叶飞和厉绝痕三人交战的一幕，也知道叶飞很强。

    但短短一个星期后的现在，李玄空发现，叶飞现在所施展的剑招，威力却要比之前恐怖了百倍不止。

    他自问，自己已经算得上是天才了，而且自己的师父也一直这么说。

    但比起叶飞，他感觉自己还是差了一点。

    不过，也正因如此，他心中的战意更甚了。

    这会儿，叶飞遥遥看了眼四个面具男离开的方向，在确定那四个家伙却是离开了，这才放下心来。

    毕竟，对方有两个神武境的强者。

    要是真打起来，或许自己最后会赢，但是自己肯定也会付出不小的代价。

    不过，叶飞还是猜对了，这些皇家的人就是一群欺软怕硬的家伙。

    所以，即使自己的修为不如他们，但在气势上却能震慑到他们。

    随即，叶飞也没有再去理会那些计划哦，而是笑呵呵地冲下方的李玄空挥了挥手。

    “李兄，那几个麻烦的苍蝇我已经帮你赶跑了，现在我们可以找个地方好好喝一杯了吧？”

    李玄空脚下往地上一点，冲天而起，站定在了叶飞的对面，目光灼灼地盯着叶飞，道：“叶兄，在喝酒之前，我想跟你打一场！”

    “啊？”

    叶飞愣了下，哭笑不得地道：“为什么？”

    “没有为什么。”

    李玄空摇摇头，道：“因为你很强，是值得我认真一战的对手，所以我想跟你打一场，无论成败，无论结果！

    我师父曾经跟我说过，要想变得更强，除了自己努力修炼之外，还需要不断地挑战更强大的对手，击败强者，你便是强者！

    师父也正是因为一次次击败了比他更强大的对手，所以才成为了真武界的绝顶强者！

    就像刚才，我如果拼尽全力与那四人一战，或许并不会输，就算是遍体鳞伤，我也能击败他们！

    可是，你偏偏要插手，赶跑了他们，所以，现在你必须当我的对手！”

    “……”

    听到这话，叶飞顿时无语了。

    自己帮了他的忙，他非但不感谢自己，还怪罪自己。

    这小子还真是个武痴。

    不过也是，这小子要不是对武道一途如此偏执的话，也不会有着如此实力，也就更别提能闯过凤凰秘境了。

    当然，叶飞心里更加好奇了。

    到底是什么样的人，会教出这样的徒弟，性格也太怪了点吧？

    而且，刚才李玄空施展的那套刀法，着实让叶飞感到惊艳。

    自己遇到的刀客很多，交过手的也不计其数。

    但叶飞觉得，之前自己遇到的那些刀客，所施展的刀法和刀意，跟李玄空的这套刀法相比，完全没有可比性。

    想到这，叶飞嘴角一挑，笑着问道：“李兄，我很好奇，你的师父到底是什么人啊？”

    李玄空迎着叶飞的目光，震声道：“叶兄，如果你能打败我，那我就告诉你！”

    叶飞挠挠头，无奈地道：“也就是说非打不可了？”

    “非打不可！”

    李玄空震声回了句。

    “好吧。”

    叶飞点点头，道：“正好我也想见识一下你的刀法和刀意究竟有多强……”

    见叶飞答应了下来，李玄空嘴角终于露出了笑容，“叶兄，在年轻一辈中，你是我遇到过的最强剑修！

    所以，与你交手，我不会对你留手，这也是我对你的尊重！

    当然了，我也希望你尽全力与我一战，不要留手！”

    “好！”

    叶飞点头答应了下来。

    一时间，空气好像凝固了，四周除了轻微的风声，只能听到两人匀称的呼吸声。

    叶飞和李玄空对立而站，看向了彼此。

    也就过了短短一分钟。

    李玄空直接一步踏前，身体如同一道黑色的闪电，瞬间跃过了十几米的距离！

    而且，在动身的刹那，李玄空直接将御神境小成的真力和天级刀意瞬间提升了起来！

    在逼近叶飞的刹那，李玄空猛地一抬手中的黑色大刀，带起澎湃的刀意漩涡，一起势，朝着叶飞挥出了一刀！

    唰！！

    这一刀简单直接，流畅自如，古朴沧桑，杀伐果断，好像在这一瞬间，李玄空整个人都这柄黑色大刀融为了一体！

    他就是刀，刀就是他！

    真正做到了人刀合一的境界！

    “泣血刀法！风兮破地！！”

    黑红色的刀意龙卷直接卷走了几个山头上的数十吨岩石！

    刀意龙卷席卷起的岩石，好像凝聚成了数十道岩石风暴，又如同凝聚成了数十条岩石巨龙！

    而且，夹杂在龙卷之中的每一道风刃就好似摧金断玉的钢刀，空气撕裂声刺耳无比，直接朝着叶飞席卷而来！

    面对如此恐怖的刀意，叶飞却岿然不动，瞬间将剑意调动了起来，而后右手一抬，直接凝聚出了一柄金焰巨剑！

    随即，叶飞站定在上空，直接朝着这席卷而来的数十条岩石巨龙挥出了一剑！

    “一剑藏空……”

    唰！！

    一剑斩出，快到了一种极致，快到没有一丝剑的残影，快到好像不曾挥出这一剑！

    可下一秒。

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵轰鸣炸响，这数十道由风暴凝聚而成的岩石巨龙直接被拦腰斩断！

    狂暴的剑意瞬间扩散开来，直接将这风暴，这岩石全部给绞碎，飘散在了天空！

    然而，叶飞却是身形未动，依旧站在原地，手持金焰巨剑，好像未曾动过一样！

    看到这一幕，李玄空双瞳猛缩，脸色微微一变，显然被叶飞刚才这一剑给惊艳到了！

    他深吐一口浊气，道：“叶兄，我本以为我挥刀的速度已经足够快了，可没想到，你挥剑的速度更甚我一筹……

    看来，我必须得认真与你一战了，要不然可就真要丢师父的脸了……”

    话音一落。

    李玄空瞬间将真力和刀意一股脑儿地全部提升了起来，身上顿时燃烧起了一团黑红色火焰！

    一股凶悍、霸道、荒芜、嗜血的威压从他的身上扩散了出来！

    仅仅是这股力量，就足以扰乱人的心智！

    叶飞心中骇然，看来，这小子所修炼的刀法，领悟的刀意还真有点邪魔之气，但他却能完美地控制自己的刀意，做到不被自己的刀意反噬，着实不简单！

    李玄空一手在刀身上轻轻拂过，刀身之上瞬间燃烧起了一团黑红色的火焰，一股暴躁不安的刀意直接扩散了开来，将这一方天空都给笼罩！

    这一方天空好似蒙上了一层黑红色的幕布，阴风阵阵，鬼哭狼嚎，令人毛骨悚然！

