    坐下，先倒酒，皮英和其母亲先敬一碗米酒，三大片肉，称“喝焖锅酒”，刘宸几个也一起端杯喝了起来，宴席期间, 波英和母亲又唱起了歌，刘宸三个自不会唱，但是都跟着一起打拍子，哼着，笑着。场面好不热闹。

    一个多小时后，水足饭饱，大家开始休息。

    哈尼族的住房和我们汉族不一样，他们一般都是蘑菇房。刘宸和王雄则被波英带着从前门登楼入室, 直接到了“波罗漂”, 意思就是男性成员的居室，汉语称男室；而后波英又和母亲把顾婉君领着从后门登楼入室，带到了“拥玛漂”，是女性成员的居室，汉语称女室。像波英这样还没有出嫁的，则和母亲住在女室。

    其实男女室还是有区别的，男室有四方型的火塘，火塘多用于照明取暖、煨茶等。女室火塘除照明取暖外，还兼作厨房，煮饭炒菜、熬煮猪食都在女室内操作。刚才波英母亲皮松就是在女室里烧饭的。

    哈尼族的房子，屋檐低矮，室内光线幽暗。

    顾婉君拿出带来的手电筒照亮，波英和皮松都惊讶的看着顾婉君，看着顾婉君手里拿的不大的东西，还挺亮的呢，快赶上火塘里的火亮了。

    波英眼巴巴的望着顾婉君手里的手电筒，惊讶又好奇, 笑着说道：“那是甚？好亮。”

    顾婉君和波英解释了什么是手电筒，又告诉她这个东西怎么用。

    波英把手电筒拿在手里，摆弄了好一会儿，笑嘻嘻的还给了顾婉君。看着这小东西，可比火把好用多了，想开就开，想关就关，很是方便。

    波英和皮松还有顾婉君睡在一张床上，顾婉君称赞了波英，她的汉语说的很好，发音吐字很标准。

    波英告诉了顾婉君，她没有上过学，但是识得不少字，汉语也会说一些，都是孔爷爷教得。

    一听到孔爷爷，顾婉君来劲了，心想，难道是孔云祥爷爷？或许真是的呢。那明天一定让波英带着他们去找。

    顾婉君连忙追问：“孔爷爷的名字是不是叫孔云祥？”

    波英看着顾婉君激动的表情, 摇着头，表示自己也不是很清楚, 又告诉了顾婉君孔爷爷的情况。

    孔爷爷在高山上面，很少下山，很古怪的老头，无儿无女，没事的时候常常一个人抓一些蛇虫鼠蚁，制成一瓶瓶，一罐罐的药酒。很胆大，没事上山逮野兽，食其肉，又将其动物身体制作药酒。

    孔爷爷日复一日的制作这样东西，很少卖，但是只要有人得病了，他会帮忙治病，而且很少收钱，谁家给他一些粮食什么的，他会收。

    波英和父母亲逃荒来到这边，父亲一身病，就是被孔爷爷用几副草药给治好了。可惜过了几年，父亲却摔到山崖去世了。

    波英母女相依为命，波英没事就上山采菌子，路过孔爷爷家，孔爷爷也会给他一些在山上打的动物肉，她也会给菌子交换。时间长了，孔爷爷就教自己识字。

    顾婉君越听越感觉这就是越接近孔云祥，莫不是真的是他？

    “那他现在还在山上吗？明天你带我们去找找吧，我们来就是找他的。”

    顾婉君拉着波英的手说道，内心无比激动。

    “好，没问题，但是我也不敢确定能不能找到他，他进山一去就是十天半个月，一般很少在家里待着。”

    顾婉君越发感觉这爷爷神秘了，一个人，那么大年纪了，进山就是十天半个月，住在山上，夜宿山林，不禁让人感觉不可思议。

    两个人又聊了一些，不多久就睡着了。

    第二天，清晨，蘑菇房和梯田被淹没在洁白如棉的云海下。太阳冉冉升起，云海涌动，蘑菇房和梯田在云海中若隐岩现，宛如仙境，广袤的梯田中翻腾、弥漫、晕染的云海，犹如仙境，勾勒出一幅人与自然和谐共生的美丽画卷。

    炊烟从方形的火塘升起，让人感觉家的暖热和温馨。

    顾婉君很喜欢这样的房子，虽然现在是夏天，但是丝毫也感觉不到热，房子里凉凉的。很舒服。

    很快，皮松就把饭菜烧好，端上桌子。

    早饭是粥，就是将瘦肉剁细，与大米、姜末、八角、草果一起熬粥，还有糯米粑，放了一些芭蕉叶，等会用芭蕉叶包着与腌肉一起吃。又用了紫糯米制成紫米粑，还有紫米甜酒煮鸡蛋。

    几个人洗漱完以后，就坐下来开吃了。

    三个人还是第一次吃这些东西，还别说，这些还挺好吃呢，尤其是糯米粑，黏软柔腻，香甜可口。再用芭蕉叶包着咸肉一起吃，既有芭蕉叶的清香，又有糯米的甜香软腻，还有咸肉的咸香美味，加在一起让人流连忘返。

    刘宸几个吃了不少，吃好以后，波英又拿来了土锅茶。土锅茶又称待客茶，是一种古老而方便的饮茶法。

    只见波英将盛有清泉水的土锅支在铁三脚架上，待土锅内的水烧开沸腾后，再放入新鲜老茶叶，然后不断加水，煮二至三道方可饮用。

    待茶煮好后，波英把茶倒人竹茶盅内，端着茶水敬刘宸几个人。

    刘宸品着茶，这汤味鲜而浓，初喝微苦，再喝回甜，使人有饮一次而终生难忘之感。

    刘宸忍不住又倒了一茶盅喝了起来，波英告诉大家，这茶饮后能助消化，解油腻除宿食。

    听着波英的介绍，几个人又多喝了几杯。

    几个人吃好，喝好，该出发了，波英和皮松讲了什么，皮松点头，意思是让波英带着大家上山去找孔爷爷。

    波英背着背篓，背篓里面放了砍刀，绳子还有其他的东西，差不多有半背篓啦。

    皮松又每人送上一块大粑粑和一包用芭蕉叶包好的腌肉、酥肉、豆腐圆子等食品。

    顾婉君则把手电筒给了皮松，让她晚上可以照明，起初，母女俩说什么也不要，在顾婉君的一再坚持下，皮松收下了。

    刘宸又留下来几个苹果和一些芒果。又是一翻推搡，最后东西还是留下来了。

    几个人和皮松告别，往山里走去。

    山路崎岖，十分难走，茂密的丝茅草甚是讨厌，这种草生命力顽强，韧性极好，还有横七竖八挡路的树枝，一不注意就会被绊倒。波英拿着砍刀一路披荆斩棘，几个人则跟在后面走着。

    波英从小生活在大山，从小就干农村，爬山涉水翻山越岭的，对于大山还是了如指掌的。

    山里的女孩结婚都早，波英都18岁了，还没有结婚，一是父亲走了，对她们母女的打击很大，波英也就没急着结婚。一直和母亲相依为命。

    “快看，那河里有鱼。”波英看了看旁边的河，清澈见底，河里的鱼游来游去的，甚是欢喜。

    波英已经见怪不怪了，身在山中，鱼可是没少吃的，尤其是自家稻田的稻花鱼，几乎一年到头都吃，配上酸笋，那味道真是一绝。

    “那种叫做抗浪鱼。”波英告诉大家。

    三个人听到这名字，感觉还挺好听。波英告诉大家，这种鱼体型很细小，长3-4寸，形如箭，鱼身银白色，喜栖于深水鱼洞或沙砾中，由于这种鱼喜欢逆流而上，因此被人们形象的称为“抗浪鱼”。

    但是这种鱼味美而珍贵，抗浪鱼肉刺软，鳞小，细味鲜美，香味可口，由于其体型小、肚肠少，在烹饪前无需破腹取肚杂。

    一说到鱼，刘宸来劲了，这说的天上有，地上无的，这等回来的时候必须弄点尝尝。

    又走了一段山路，很快，前面高坡坡上面，见到一个盖着茅草，下面是土坯的房子。

    周围群山环抱，密林葱茏叠翠，身下小神河水潺潺流淌，一路轻吟奔向前方，门前菜园绿荫铺地，瓜果满架，阳台雄鸡啼鸣，草药香扑鼻而来。此地就像人间仙境下般，甚是美丽。

    波英指了指，那就是孔爷爷的家。

    几个人欣喜，继续往前面走去。

    很快来到了房子门口。

    站在门口，就闻到重重的草药味，像进了中药铺一样。

    “爷爷，爷爷，在屋头吗？”波英扯着嗓子喊道。

    只听见一个老人磁性而沉重的回答：“在，是英子吗？进来吧。”

    波英微笑着看着大家，笑着说道：“在，走，我们进去。”

    大家跟着波英进去。

    几个人进去，看见一位穿着粗布衣裳，头发、胡子花白，古铜?的脸上，深深地刻着?道道皱纹，那皱纹使他的脸像树??样粗糙。?副饱经沧桑的样?，彰显了岁月的无情和沧桑。

    “英子，这几位是？”孔爷爷看见刘宸他们，还以为是来看病的呢。

    “爷爷，他们是来找一个叫做孔云祥爷爷的，不知道您认识他吗？”波英看着孔爷爷，笑着说道。

    孔爷爷眼睛闪过一丝惊讶，而后又平息了。

    “不认识，你们找错人了，趁着天没黑，你们还是下山吧，不然山上夜晚不安全。”孔爷爷说完又开始捣弄他的中药材啦。

    刘宸感觉这个孔爷爷一定是孔云祥，或者是认识的，从他刚才的眼神里闪过的惊讶，就知道他一定知道。

    “孔爷爷，是尤美英奶奶让我们来找孔云祥爷爷的，您认识吗？”刘宸连忙说道。

    此时，只见孔爷爷回头，震惊的望着这几个孩子。

