    当然，棒梗想不到的是，对于吴奎来说，他是绝对没有亏损的。

    因为他自己是不需要花任何食材的钱的。

    至于房租什么的，吴奎在征得郭晓峰同意之后，可是直接就买了下来了。也不过就是几千块钱，根本不止一提。

    而工作人员的工资嘛……

    这吴奎都不用说了，就算只是来了五个人消费，那工作人员的工资也回来了。

    所以吴奎根本就不用担心自己亏损的问题。

    吴奎可以自信的说，只要自己不是免费的。那就一定不会亏钱。

    当然了，吴奎的这种情况，棒梗是完全不知道的，他只是因为吴奎的这个招牌然后有点怀疑人生。

    棒梗有点丧气的回到了牡丹大酒店，吴丹一眼就看出来看棒梗的情况不是很对。

    于是吴丹很是关切的问道。

    “小棒梗，你这是怎么了？”

    棒梗听到了吴丹的关怀，抬起了自己的头，然后看着吴丹。

    突然，棒梗就好像是着魔了一样说道：

    “吴姐，咱们要不然也做半价的活动吧！”

    这话说得，吴丹是一惊。

    这棒梗不会是个傻子吧，居然会想要做半价的活动。

    要是做半价的话，那自己可是就要赔钱了。

    再说了，自己的酒店开的好好的，真的是没有必要做这种活动的。

    自己本来就是好好的，现在的活动也只不过是为了满足棒梗而已。

    倒也不是为了这个赚钱。

    要是真的跟棒梗说的一样，做一个半价的活动，那自己的酒店才算是废了。

    所以吴丹是立马就打断了棒梗的话。

    “好了，我看你最近是有点魔怔了，怎么老是想着这种事情呢？”、

    “咱们现在又不是说是饭店经营不下去了所以是无所不用极其，咱们现在其实是什么样的活动都不做才算是正常的。”

    “你就不要老是想着折腾这个折腾那个的，咱们就是单纯地经营好我们的饭店就好了。”

    吴丹努力的说服这棒梗，但是，吴丹见棒梗的眼神还是显然是没有听见去自己的话，吴丹一时之间有点无语了。

    她不知道自己还要说点什么，才会让棒梗打消这个想法。

    于是吴丹的眼睛一转。

    “棒梗，你应该也很久都没有回家了吧？”

    “要不然你先暂时回几天家看看？”

    看的出来，吴丹实在是拿自己的小男朋友有点没有办法。

    吴丹此时为自己的绝妙的想法感到高兴。

    自己这个想法可是真不错。

    正好自己最近也是看着棒梗有点烦躁，要是棒梗可以回家待两天的话，那就好了。

    人家不是说了吗，小别胜新婚。

    要是棒梗回家待几天，自己也算是和棒梗的新鲜度也多了一点。

    当然，这不是重点，重点是，要是棒梗再不转移一下注意力的话，那谁知道棒梗还会有多少的奇怪的鬼点子想要用在自己的饭店上。

    自己的店虽然说是老店了，但是也经不起这么造啊！

    但是此时的棒梗对吴丹的提议是提不起丝毫的兴趣。

    没有办法，他现在可是没有心情回去。

    要是自己现在回到家里，不仅要被质问和八卦自己在外面的事情，而且最重要的是，要是自己回到了家，那岂不是天天都可以看的见吴奎了？

    这可不是棒梗想要看到的。

    再说了，现在的吴奎算是饭店开的红红火火的，自己现在回去，不是依然是看着吴奎嘚瑟吗？

    当然了，这个只是棒梗的假想，吴奎才不会像棒梗一样无聊的因为自己的店而嘚瑟。

    但是不管怎么说，在棒梗的现在看来，现在的自己根本就不应该回家。

    所以，在吴丹提出了这个想法的时候，棒梗是立马就一口否决了。。

    “没事，咱们的活动才刚刚开始，之后一定会越来越红火的。”

    棒梗抒发了一下自己的心情之后，也算是想通了，于是让自己暂时不要再想这件事情了。

    吴奎开业的事情，院子里也是听说了。

    只是他们是一直都处于观望的状态。

    因为大家的心情都很是复杂，当然了，即使是复杂，但是大致的愿望那就只有一个。

    虽然说出来不好听，但是这四合院的人呢是没有一个希望吴奎可以赚钱的。

    毕竟在他们的眼里，吴奎已经是足够的有钱了，这钱总不能让吴奎一个人赚了不是。

    当然了，因为吴奎平时比较低调，而且也从来不跟院子里的人闲聊。

    就连何雨水也是一样的，从来不跟外人说自己家里的事。

    导致四合院里知道吴奎店面开业的也就只有从何玉柱那里才算是听到了一星半点的消息。

    即使是在电视上看到了吴奎的饭店的广告，但是因为吴奎什么也没有说，吴奎本人也没有出镜，所以四合院的人是根本就不知道这个请了一堆明星的饭店竟然是吴奎的。

    今天的阎解放也是在和其他人闲聊的时候。才从其他人那里知道的，原来电视上的呢个饭店竟然就是吴奎的饭店。

    阎解放立马就把这个消息带回了四合院。

    “什么？前几天电视上的那个平安饭庄竟然是吴奎的店？”

    “我可是看见有很多的明星去了那个店做宣传的，所以说是真的去了这么多的明星吗？”

    “可不是嘛！我之前还从那里路过，看到外面的人可多了。但是我跟本就没有想到这竟然是吴奎的店，实在是太神奇了。”

    “这有啥的，不就是一个饭店吗？现在开一个饭店的成本又不是很高。”

    “你懂什么啊！那是因为你从来没有见过吴奎的店你才会这么说，你要是见过也一次的话，那你绝对就不会这么说了。”

    “是啊，你一定是没有看过那个电视上的广告吧！那饭店装修的可好了。”

    “但是这吴奎可真是不够意思，开饭店这样的大好事。竟然不知道要跟咱们一起庆祝一下，好歹咱们还是一个大院的呢。”

    “就是啊！”

    在众人议论的时候，吴奎刚好一只脚迈进了四合院。

    吴奎远远的看见了围了这么一群的人，就知道这一定是在一起不知道又是在议论谁。

    但是吴奎可不想八卦这些人，毕竟这些人可是很无聊的，不管是什么事情都可以八卦起来，但是吴奎对于他们的八卦可是一点兴趣也没有。

    于是吴奎就打算绕过这些人准备回家。

    但是阎解矿倒是眼尖，立马就看见了正准备回家的吴奎。

    阎解矿先是咳嗽了一下，暗示让大家先别说了。

    阎解放听见阎解矿咳嗽了，于是很是好奇的问道：

    “你怎么突然咳嗽啊？你不会是感冒了吧？”

    “我给你说啊，你要是感冒了，那你可要离我远一点，别到时候传染给我了，我可不想感冒。”

    这阎解放的发言也是吸引了众人的目光，但是其他人可不像阎解放那个傻，在听见阎解矿咳嗽的时候都是赶紧的把自己的嘴巴给闭上了。

    毕竟他们这么多年的八卦生涯来看，一般这样子的突然的咳嗽，要么就是正主出现了，要么就是人家的家人出现了。

    但是不管是哪一种，都肯定是要闭嘴了。

