    什么叫真男人？

    一口唾沫一个钉子，一言九鼎，这才是真正的男人。

    毫无疑问，周乓就是一个真男人。

    中场休息在更衣室说过下半场不得分，周乓下半场愣是一分没得！

    上半场得分二十一，终场得分还是二十一，周乓的表现给国内球迷都看麻了，这都是啥呀？

    骂肯定是没法骂的，国内后卫能在NBA季后赛的舞台砍下二十一分，那简直是破天荒的存在好不好。

    但你这下半场一分不得，似乎又有点孬……

    不管怎么说吧，周乓这一场的表现还是打破了外国人对华夏后卫的看法，历史意义深远，这是不容置疑的。

    遗憾的就是这场比赛骑士输了，还输掉了整整十五分，有些离谱。

    各大媒体都快骂娘了，怎么回事啊，自己预测哪边赢，结果立刻就变了，难不成这就是魔力？

    回到更衣室洗完澡，周乓翻开手机就看到了几条未接来电，都是皮特打来的。

    这倒是让周乓很意外，皮特这个时候打电话给自己能有什么事情？

    捉摸不透，周乓便给他回了个电话。

    “滂臭，你今晚表现的真不错，只是输得有点莫名其妙，这让我有点不太理解。”

    好家伙，这小子是来套话的呀！

    简单思考了一番，周乓苦笑着说道：“害！连续征战，这次又是出国征战，大家难免有些疲惫，输一场也是正常的，反正影响不了大局。”

    “这倒是真的，不过你们这样让我们这些媒体很难做啊，你都不知道，这几天斯基博的头发都快掉光了！”

    斯基博就是现在ESPN的总裁，显然连续的预测失误让他承担了不少压力。

    听到这里，周乓算是明白了皮特打电话的目的，他是想从自己这里取得一些内部消息，然后去打压斯基博呀！

    皮特当上ESPN的总裁对周乓来说有百利而无一害，周乓自然很乐意帮助他了。

    “别的我不好说，你只需要知道一件事，下一场我们队的状态还是不太好。”周乓几乎是明摆着跟皮特说他们要打假赛。

    眼看周乓对自己如此信任，皮特顿时感动不已，拍着胸脯道：“好兄弟，你放心，等我成功了，一定给你打造成巨星！”

    对于这样的承诺，周乓一笑了之。

    他从来没想过自己能当多大的巨星，只要到时候皮特能帮自己宣传一波华夏球员就行了，别的就不多想了。

    骑士季后赛首败的消息很快传遍全美，克利夫兰的球迷没有想象中的失望，相反，他们甚至松了一口气。

    也对，今年季后赛骑士有点太顺了，给人一种不真实的感觉，还是输个一两场才对，这样才能看出一些问题，好及时纠正。

    勇士那边也得到了骑士首败的消息，跟克利夫兰球迷一样，他们也松了一口气。

    不过他们松气的理由跟球迷不同，他们是觉得既然猛龙能打败骑士，那这场比赛骑士一定是暴露了什么缺点，只要他们从中找到缺点并针对，那总决赛就好打多了。

    看得出来勇士很自信，这边跟雷霆的战局还在僵持呢，他们竟然就已经开始研究骑士了，真是不把雷霆双少放在眼里啊！

    不过他们确实也有自信的本钱，毕竟科尔还有几招压箱底的把式没有拿出来呢，他觉得雷霆还不配他使出全力。

    勇士媒体会议室，教练组成员全体到齐，聚精会神地观看骑士和猛龙刚结束的比赛回放视频。

    一遍看完，众人面面相觑。

    科尔率先打破了沉默，问道：“各位，你们有看出什么东西吗？”

    助理教练亚当斯张了张嘴，终究还是没有说出点什么。

    又陷入了沉默。

    在座的各位都是精英中的精英，竟然没能分析出一个比赛视频，这对他们来说实在是耻辱！

    “要不我们多看几遍？”约翰教练提议道。

    除了这样也没有其他的办法了，勇士众人只能又回看一遍。

    接连看了三遍，他们愣是没有一点头绪。

    终于助理总教练阿尔文忍不住了，弱弱地说道：“我是猜测哈，有没有这样一种可能，骑士这场比赛是故意输掉的？”

    听到这话，科尔猛然惊醒。

    对啊！自己为什么没有考虑到这种可能性呢？

    一定是这样子！

    为了多赚两场门票钱，骑士极有可能是故意输掉的比赛。

    要是这么看的话，骑士下一场比赛也一定会故意输掉！

    艹！

    想到这里，科尔不禁破口大骂。

    狡诈恶徒啊！

    麻蛋，害的他们在这里浪费了这么久的时间，还差点怀疑人生！

    殊不知，故意输比赛的套路会让他们这个赛季的努力付诸东流……

    光阴似箭，转眼间已经来到五月二十三号的晚上。

    今晚，骑士和猛龙的第四场比赛。

    和上一场比赛相比较，今晚航空中心体育馆的球迷数量更为庞大。

    本来大家都以为猛龙会被骑士横扫，不曾想猛龙竟然打了一场漂亮的翻身仗，这就让主场球迷充满了希望，他们甚至觉得猛龙会完成让二追四的壮举！

    大多人就是这样，只要给了他一点希望，他就会充满激情，就跟现在无良资本家给工人画大饼的呢。

    简单热身完毕，双方首发登场。

    不得不说，TT这小子是真鸡贼啊！

    上场比赛一上来就装死，一直装到本场都没有上来，现在正穿着西装坐在休息区耍帅呢！

    跳球阶段，莫兹戈夫对阵比永博，这次骑士拿到了球权。

    这其实是很正常的事情，但凯西教练却紧张了起来。

    难道骑士这场比赛不放水了？！

    这可如何是好啊，在主场被打爆会很丢脸的啊！

    忐忑不安地关注着赛场，很快凯西就放心地坐了下来。

    果然，没有人会跟钱过不去。

    欧文还是那样，要么把球打进，要么就不持球，绝对不会出现球在他手上打不进的情况。

    不过他这样也对，要是欧文进攻效率都降低的话，那演的也太明显了。

    詹姆斯那边也不好演的太过分，毕竟有这么多双眼睛在盯着他呢，一个不小心他就有可能身败名裂了，因此他还是正常发挥的。

    莫兹戈夫很少占用球权，也不能在进攻端放水。

    这样一来，能在进攻端丢人的就只剩下乐福和周乓了啊！

    夹在两人中间，欧文犹豫再三，还是把球传到了周乓的手里。

    乐福毕竟是三巨头之一，太丢脸也说不过去，而周乓只是个二轮秀，偶尔发挥失常也说得过去。

    突然“身负重任”，周乓懵了呀！

    当着这么多球迷的面丢脸，周乓是真的不想啊！

    不过当乐福、詹姆斯、欧文和泰伦卢全都用期待的眼神看着他时，他实在是没有办法逃脱。

    众目睽睽之下，周乓试探步过后直接出手三分。

    完美的传球！

    等等，为什么是完美的传球？

    斯科拉看着手里的球陷入了沉思，周乓为什么把球传到了他的手里？

    难不成！

    周乓这是投了个三不沾？

    【作者有话说】

    两件事跟大家聊一聊吧。

    1.首先是感谢大家对我的支持，鼓励也好批评也好，都是对我的一种激励和鞭策，我愿意听取大家的建议，弥补自己的不足，也希望大家能够及时说出不满意的地方。

    2.很多书友都在说更新的慢和少，这确实是我的问题，每天四千字和其他作者比起来有点捉襟见肘。但这也没有办法，因为我还要完成大学的课程，没有全职写作的条件，希望大家谅解。

