    青莲剑道一共有九个衍变过程，

    一朵、四朵、百朵、千朵、

    万朵、千朵、百朵、四朵、一朵。

    一朵青莲，代表一种变化。

    江词已经完全领悟了前两个衍变过程，也就是一朵和四朵的5种变化，

    另外，第三个衍变过程百朵，他也领悟了前21种变化。

    这些加起来，总共就是26种变化。

    现在，他在推演领悟的是第27种变化。

    刚才的一次推演，明显感觉，他对第27种变化的领悟程度加深了一些。

    如果给个确定的数字，那就是推演效率，变成了之前的两倍！

    “再加上莲蓉剑典，本身也提高了十倍的剑道推演效率，两者相乘，就是二十倍！”江词兴奋不已。

    这样一来，他的剑道推演速度，和在道源古界的修炼相比，已经差不多了。

    当然，还比不上在青莲祭坛的百倍推演速度。

    “身体炼化两颗道纹血晶，是两倍，那三颗就是三倍，四颗就是四倍！

    如此推算，只要炼化更多的道纹血晶，迟早能回到百倍推演速度！”江词眼中泛着神采。

    更重要的是，道纹血晶所提升的道法推演效率，是永久性的，适用于所有道法！

    不像万剑曲和莲蓉剑典，等他完全领悟了，就失去对剑道的推演加成效果。

    到这一刻，江词越来越明白，为什么道纹血晶能成为紫霄宗危险级任务的目标了。

    能提高天地道法亲和度的效果，太强大了！

    而且，道纹血晶又是修炼道纹之术的关键物品！

    道纹之术，是用道法进行炼体的神奇秘法。

    江词深吸口气，平复心中略显激动的情绪。

    “先将道纹之术提升到目前的身体极限。”

    他也不确定，炼化了第二颗道纹血晶之后，

    道法承受极限再度提升，身体的境界能不能修成三纹。

    接下来，江词依旧让分身去炼化灵物果实，提升道纹之术的等级经验。

    ……

    斗纹大陆，黑云领。

    领主府内的气氛异常紧张。

    四纹斗宗因陀，站在大堂上，他面前躺着两具尸体，都是因搜魂而亡。

    如果江词在这里，就能认出来，

    这死亡的两人，正是当初他在黑云领买买房子的中介，以及那座宅院的原主人。

    “一天时间，你就找到这两个人？”因陀目光阴冷的看着领主府大管事。

    大管事跪在地上，磕头求饶：“大人饶命，凶手是外来者，和他接触过的人，实在很少，求大人再宽限一天，我们还在全城搜索。”

    “废物，都是废物！出去张榜，若是知道有谁和凶手接触过，赏钱百亿，若是有谁知道凶手的确定信息，赏钱千亿！”

    因陀还是没有惩罚领主府的人，毕竟他在这里的人手不多。

    他不可能去亲自做这些事情。

    “师尊，或许此人在出手前，就一直隐藏在城外，等出手的时候，才的进城。”那个白发青年做出推测。

    “不可能，我的灵识在领主府发现了一些痕迹，此人在出手前，

    曾经对领主府进行过长时间的仔细侦察，说明他在城内逗留过很久。”因陀沉声道。

    “看来此人很谨慎。”白发青年叹道。

    “不找到这个凶手，难解我心头之恨！

    现在周边其他主城的那些个四纹斗宗，还有火纹神殿的那些老家伙，

    都在看我笑话，看我因陀的笑话！

    堂堂四纹斗宗的弟子，居然被一个无名小辈给杀死了！”因陀忽然冷笑起来。

    白发青年沉默，他师尊是近万年内新崛起的四纹斗宗，动了不少人的利益，所以这次看笑话的人很多。

    领主府武者的速度很快，一张张悬赏榜单，在很短时间内，就传满了全城。

    顿时，全城的人都沸腾了。

    只要找到和凶手有过接触的人，就能得到百亿赏钱！

    如果能提供凶手的确定信息，就是千亿赏钱！

    “找，发动全家老少去找，最低一百亿啊，有这些钱，一天换十个，不……一天换一百个娘们都行啊！”

    “瞧你那点出息，如果我有这么多钱，就有机会修成九级武者，赚更多的钱！”

    全城的人都疯狂了，寻找凶手。

    黑云学院门口。

    连虎也看到了那张悬赏榜单，

    上面的那张画像，和高额的奖励数字，让他呼吸变得急促。

    前天深夜，领主府上空的战斗，

    除了一些实力强大的武者和道纹修炼者，能看清江词的长相，

    像他们这些年轻武者，都只是看到一个穿着黑甲的模糊身影。

    而现在，当看到榜单上的画像后，连虎一眼就认出来，这就是江词！

    也就是说，只要他现在去领主府，把他知道的信息，

    以及江词和萧家的关系说出来，就能得到至少百亿赏钱！

    他攥紧了拳头，心中不断的挣扎。

    “不行，不能去！”

    “现在可以确定，是江大哥杀了领主和将军，然后萧林昨天刚好消失了。”

    “有可能是江大哥把他萧林带走了，也有可能是江大哥怕自己暴露，杀了萧林……”

    在连虎心里，第一个可能性最大。

    虽然和江词接触的不多，但他知道，江词犯不着杀人灭口。

    要不然，当初在十万大山，江词就能把他们几个解决了。

    而且，成家兄弟本来就是该杀之人！

    “如此说来，萧林这次是得到了大机缘。”

    “萧爷爷曾对我有恩，我不能背叛他们。”

    “我相信，就算没有这个赏钱，凭借我自己的天赋，也能成为强者！”

    连虎降服了心中的欲望。

    但不是人人都有他这种意志力。

    当初见过江词的四人武者小队，除了连虎和萧林，还有另外两个黑云学院的少年武者。

    连虎也考虑到了这点，他连忙去找这两个人。

    但他扑了个空。

    “不好！”

    连虎脸色大变，又向萧家府邸赶去。

    黑云领很大，即便连虎是五级武者，也用了半个小时才赶到萧家府邸。

    可是，还没到萧家门口，他就远远的看到，

    一个身材魁梧的老者，被领主府的人强行带走了，

    为首的人，是一个白发青年。

    给他们带路的，则是两个武者少年。

