
　　这么好的天气，这么浪的海水，不下去游泳可惜了，李和毫不犹豫地褪了衣服，在浅水区大步的跑了几步，水越来越深，才慢慢走，待到齐腰的水域，才算扑腾开了，海里浮力大，游起来轻松。

　　大黄见李和在水里不露头了，一晃脖子没甩开鞋，不管不顾的用正宗的狗刨式腿法向李和的方向过去。

　　鞋子在海面上漂浮了起来，跟在后面的沈道如无奈的去帮着捞了出来。

　　李和在海里没敢游远，遇到暗流一点都不好玩。

　　大黄见到他露出了头，欢喜的过去了，可是到跟前停下来找不到支点，被呛了一口水后，估计有点吓懵逼了，开始往李和身上踩。

　　“没见过这样的怂货。”

　　狗是善游的，能呛水，也是蠢得没谁了。

　　他把大黄往前推了一点，然后开始往岸上游。这货爪子长，挠上了可真的要出血。

　　大黄自然跟着李和后面，到浅水边，才开始吭哧吭哧喘气，到了岸上，才使劲的摇身上，把身上的水甩干净。

　　李和接了沈道如送上来的毛巾，自己擦完后又给大黄擦了下脑袋，对沈道如说，“你还特意回去讨了毛巾？”

　　沈道如指着远处的一个小亭子说，“那边有个商店，这里来冲浪、潜水的人也不少。”

　　李和捻着手指说，“给一根。”

　　沈道如递上了一根烟，顺势帮着点着了火，说，“这是出口烟，我接你的时候从机场买的。你看看味道一样嘛。”

　　李和重重的抽了一口，又拿过烟盒看了一下，笑着说，“一个味。都是一个卷烟厂的，差不到哪里去。”

　　“我在客厅给放了五条。”

　　“谢谢。”李和抬头看了看，刺眼的太阳，才问道，“你也结婚了？”

　　沈道如笑着说，“结了。她也怀孕了，可能比你提前做爸爸。”

　　李和歉意的说，“那恭喜。真不好意思了，你千里迢迢去给我捧场，我都没来及给你去给你庆贺。”

　　“你可没我方便。”

　　两个人边走边聊，大黄跟在后面左奔右跑，左右忽然有女孩子的尖叫。

　　李和回头，大黄离女孩子八百米远呢，为了显示柔弱也不用这样吧，关键还是那么大个一坨的姑娘，怎么可能那么小的胆子，他掐死她的心都有了。

　　不过为了他心里本来就不多的公德心，还是把大黄喊了回来，还心疼别把大黄吓着了。

　　“记住了，以后躲人远着点。真遇到了神经病，也能传染的。”

　　说完，还朝地上唾了一口。

　　沈道如道，“大黄挺通人性的。”

　　“那是当然。”李和对大黄还是比较满意的，要不是为了哄老五，他才舍不得把大黄放这里，他继续说，“有时间带你媳妇出来，大家一起吃个饭。你这是自谈的？”

　　自谈？沈道如半天才明白出这个词的意思，说，“是自由恋爱的。”

　　他闲的无聊去酒吧喝酒，身上挂着一大串汽车钥匙，从宾士到法拉利，尽是豪车，旁边的女孩子也就一笑而过，会装的人太多了，不搭理就是了。

　　只有一个女孩子留心了，悄悄的问他几辆车。他回答说加上公司的车，有八辆。

　　然后这个姑娘就跟着他谈了恋爱，搬到了半山豪宅，最后幸福的结婚了。

　　“如果女孩子不错，就好好珍惜，千年修来共枕眠，百年修得同船渡，不容易。”李和突然摆起了一副长者的面孔。

　　“谢谢。会的。”沈道如没有反感，他知道李和是好心。他听于德华说完李和的事情后，更多只是唏嘘和感动，也更加钦佩李和的执着，他问，“不知道，你这次来？”

　　他还是不清楚李和此行的目的。

　　李和捡了一个牡蛎壳，身体侧着，用力向水面铲去。只见牡蛎从空中飞向水面，窜进窜出，激起三四层的波纹。

　　他很是不满意，叹口气说，“不行了，好久没玩了，我小时候那会，小小的石头片子，可以像青蛙一样在水面上‘啪啪啪啪’地跳个七八下。”

　　沈道如也试着夹了一块贝壳抛进了水里，可是听见噗通了一声，只贱起了几朵水花。

　　“这个我不会。”

　　“感兴趣就学学，不敢兴趣会了也无用。”李和又招呼了一下大黄，赤着脚继续朝前走，说，“你通知老于，开始收拢资金，我最近有大用。把黄炳新也喊过来。”

　　“你的意思是要继续做金融？”李和每次要钱都是做此用，沈道如基本已经熟悉了。

　　“是的。”李和没有隐瞒。

　　“可是，我们现在已经发展的很稳定了。”每一次金融投机，沈道如都要心惊胆战，他害怕最终承受不了这种恐惧，心脏病发而死。

　　现在不管是远大还是金鹿，都已经不缺资金了，只要稳步发展，前途一片光明，他不认为还有必要继续冒险。

　　李和自顾自的点了一根烟，吐出一个长长的烟圈，说，“做好你的分内事就行了。赶紧去筹措资金吧。”

　　想了想还是补充了一句，说，“而且，至今我没有做出过错误决定。”

　　“是，李先生。”听李和提起他在金融市场上的几次战绩，沈道如虽然也对李和有了点信心，可是恐惧这种感觉还是没那么容易消除。但是他知道李和的决定他也是打消不了的，只得依从道，“我会尽快办。抛开近两年在香港和美国，以及内地的投资，我们账面上还有27亿美金的现金。”

　　李和拧着眉毛，问，“就这么点了？”

　　这点钱他是不满足的，他对准来一票大的，过了这个村就没那个店了。

　　“这27亿还需要留下3亿美金给老于用在浦江的项目上，这是你之前交代过的。”沈道如见李和的眉头越来越深，只得咬牙补充道，“我们在香港、美国的股票和物业都可以做抵押贷款。”

　　李和欣喜的问，“大概多少？”

　　沈道如默算了一会，才回道，“大概有11亿美金。”

　　“还是有点少啊。”他这次准备采用低杠杆，人越老，胆子越小，这点保证金可是不够用的。他有点后悔在国内和美国硅谷的风险投资项目上用的资金太多了，又问，“康年银行可以贷出多少款出来？”

　　沈道如苦笑，说，“康年银行目前在全港总共只有八个网点，存款来源主要是依靠远大的旗下公司和我们的一些往来客户。资金规模偏小，一个不慎，就是挤兑。”

　　“行了。我知道了。你去着手准备吧。”

　　李和在附近溜达了一圈之后，才带着大黄慢慢的往家里走。

　　老四跟李秋红在客厅看电视，见李和赤着脚进来，帮着拿了一双拖鞋，问，“刚才姐找你呢。”

　　“喊嫂子，喊姐别喊岔了。”家里还有一个大姐呢，怎样都该有个区分。

　　“我乐意。”老四对李和的话嗤之以鼻。

　　“在学校怎么样？”李和这才想起来问她的学习问题。

　　“我当初就说了，何姐人真的好，不亏你吧。”老四见两个人走在了一起，是由衷的欢喜。

　　“哎，我问你话呢，学校怎么样，你打什么岔。”

　　李秋红在旁边插话道，“科科拿A，当然好了。”

　　李和听了比较满意，笑着说，“商科简单，但也不能大意，好好学。”

　　在他这种理工死宅的概念中，文科都是死记硬背的东西，不需要费多大脑子。所以当初怕老四一过去不适应，擅自帮她报了最简单的商科，不管是什么专业，以后他都有空间给她发挥。

　　“咳咳！”老四故意咳嗽了一声。

　　李和瞪了她一眼，说，“有话赶紧说，装这腔干嘛。”

　　老四犹豫了一下，清了清嗓子，说，“李老二，正式通知你一下哈，本小姐，也就是我李老四，没有学商科！”

　　虽然说得理直气壮，可是说完还是心虚的瞅了李和一眼。

　　李和眼皮挑了一下，面无表情的问，“什么专业？”

　　“医科。”

　　“医科？”

　　“嗯。”老四突然没了刚刚的底气。

　　“得，果然是命中注定啊！”李和没再继续问，转身上楼去看何芳去了。

　　只留下老四在身后纳闷，什么叫命中注定？

　　同时也奇怪李老二居然转性了，没有批斗她擅作主张？

　　她早就做好了挨批斗的准备，现在之前准备的一番说辞没有用上，让她有点泄气。

　　李和推开门，见何芳在床上躺着看书，没有睡觉。

　　何芳起身拿了块毛巾边给他揉头发边问，“你干嘛去了，头发都湿了？”

　　“没事，海里游了一圈。”李和捡起床上的书，随意翻了几页，说，“《万历十五年》，这书不错。”

　　随即又丢到了床上，他英文不错，可是不喜欢读英文版的书，除非一些英文版的科技周刊类。

　　“老四带回来的书，我找她借着看的。”

　　李和把她搂在怀里，柔声问，“我没惹你啊。你怎么不高兴，咱家这么大宅子，你不觉的很好吗？”

　　“我高兴，真的高兴。”M.23sk.com

　　李和笑着说，“我认识你不是一天两天了，说吧，哪里不高兴了，我改行不行?”

　　他突然有点心酸，当年蹲花坛上抽“大云”的潇洒豪气的傻大姐不见了，变成了一个开始考虑他人感受的女人。

　　想到这里，他把她搂的更紧了。

　　何芳低声说，“你记得《左传》上一句话吗？‘富而不骄者鲜，吾唯子之见。骄而不亡者，未之有也’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，339、富而不骄者鲜免费阅读。https://xs.23sk.com  