    看着水牛消失的方向，江河无奈地摇了摇头，掏出手机拨通了疤哥的电话，不管怎么说，这件事还是需要跟疤哥说一下的。

    “喂？江老弟？这个时候给我打电话，是有什么事吗？”

    电话那头，疤哥似乎正在工厂车间，背景声十分的嘈杂。不过从语气中不难听出，疤哥的心情倒是挺不错的。

    “疤哥，我这边出了点情况，不过不是我，而是水牛这家伙。而且这件事发生的很突兀，让我有些担心。刚刚我跟水牛在外面吃饭，等吃好打算回去的时候……”

    江河转过身，一边向着工厂的方向走着，一边开始跟疤哥说起刚刚发生的事，顺便也说了一下自己的猜测，让疤哥派人去食堂一下，看看到底是不是邓蕾那边出了什么问题。

    “水牛？那块木头？他这次怎么这么冲动？你等会啊！我这就让人过去看看！那个谁，你现在去食堂一趟……”

    疤哥听完江河的话后，眉头也是深深地皱了起来。在他的印象中，水牛可从来没有出现过这样的情况。如果换做是疯虎，疤哥是一点都不会意外。但现在换成是水牛，疤哥就感到无比的奇怪了。

    而且自从听完江河的话之后，疤哥的心中，就隐隐的感觉到了一丝的不安。

    “对了，水牛离开了，那你现在不是独自一人？你在哪？我立刻过去接你！”

    吩咐人去食堂一探究竟之后，疤哥终于明白自己的不安来自哪里了。水牛的匆忙离去，那不是把江河一个人直接暴露在李家的视线之中了吗？

    万一李家要是趁着这个机会动手，那结果？想到这，疤哥被惊出了一身的冷汗，立马开始询问江河的位置来。

    虽然江河的身手也还算不错，但那也只是针对普通人而言罢了。与他们这些专业的家伙们相比，还是差了不少的。

    如果真的因为这次的疏忽，而让江河出现了什么不可挽回的问题，那疤哥可就真的是哭都没眼泪了。

    想要对付李家，江河是重中之重，如果没有了江河，他们根本就没有与李家叫板的资格。

    而且抛开李家不谈，经过了这么长时间的相处，疤哥早就把江河当成自己的兄弟了。所以于公于私，疤哥都不允许江河出现任何问题。

    “我没事！现在正打算回工厂呢！你也不用派人过来了。我现在比较担心水牛那边，不知道……艹！”

    江河本来正说着水牛的事，突然，眼角的余光闪过了一个诡异的身影。让江河直接爆出了粗口。

    那是一个将自己裹得严严实实的年轻男子，头上更是带着一顶大大的鸭舌帽。那巨大的帽檐，将他的脸完全的遮挡了起来。此刻就这么直冲冲地向着江河走了过来。

    前世经历过大风大浪的江河，第一时间就察觉到了此人的异常。虽然大街上有不少人相对而行，但江河很敏锐地察觉到，这家伙的目标就是自己。

    当即啐了一声之后，迅速的转身，再次向着人群密集的地方快步走去。这一刻，江河也终于明白了，自己，才是他们真正的目标。

    “江老弟！你那边怎么了？是不是出什么事了？你在哪？说话啊！江老弟？”

    听到江河那边突然爆了一句粗口之后，接下来便没了动静，疤哥顿时急了，对着手机开始嘶吼起来。

    那焦急的模样，即便是嘈杂的生产车间，都盖不住他的嗓门。一时间，所有人都停下了手中的活，满脸疑惑地看向了疤哥的方向。

    就连今天难得没出去的小胖和疯虎，都被疤哥的声音给吓到了，而且听到疤哥不断地叫着江河，心中担忧的两人更是直接冲出了办公室，向着疤哥的方向跑了过来。

    此时的江河呢？他可没功夫回答，因为那个男人显然也发现了江河的打算。当即也不再隐藏，从袖子里抽出一把匕首之后，便向着江河追了过来。

    “特么的！干！疤哥！我在工厂附近的步行街，东头商场的门口。这狗娘养的目标是我！有家伙！快来！”

    匕首那明晃晃的光泽，瞬间便被江河捕捉到了。当即怒骂了一声，急匆匆地给疤哥报了个地址之后，便撒丫子跑了起来。

    “江老弟！江老弟！江河！艹！李家！艹你们特么的！老子跟你们势不两立！快！所有人！都带上家伙！跟老子出去砍人了！”

    听到江河那边的话之后，疤哥对着电话疯狂地喊了起来，只是江河此时疲于逃命，实在没有那个闲功夫回答疤哥。

    眼见得不到回应，疤哥估计江河那边一定是遇到了极其危险的情况，当即也不敢再耽搁，召集了人手之后便急匆匆的向着江河报出的地址冲了过去。

    江河这边呢？此时的情况也不容乐观。身后的家伙显然是受过训练的，速度很快，江河依靠不断的变向，才勉强与对方保持着距离。

    可是好景不长，就在江河打算再一次变向之时，面前的人群中突然又冲出了一个人，同样的装扮，同样的匕首，对着江河就冲了过来。

    前后夹击，江河瞬间被逼入了绝境，而且这还不算完，江河趁着变向的时候，扫了一眼周围的人群，赫然发现，与这两人打扮相似的，还有好几个。

    这些人隐隐的形成了一个包围圈，正一步步的向着江河逼近。而江河，正是这个圆圈的最中心。

    “哼哼，真是好大的手笔啊！李家！你们还真没让我失望啊！”

    看到逃跑已经无望，江河索性停了下来，认真地观察起四周的形势，打算拼死反击一波了。

    想要让他江河束手待毙，白日做梦。今天就是豁出这条命，他也要给李家好好的上上一课。

    江河是停了下来，但这些杀手的动作可没有跟着停下，反而纷纷加快了脚步，向着江河冲了过来，每人的手中都拿着一把匕首，散发着阴冷的寒气。

    李家针对江河的必杀之局，在这一刻，总算是彻底的形成了……

