    本书暂停更新，恢复时期不定。

    复盘下这本书的历程吧。

    从新书期，开始PK之后，新书人气榜第一，仙侠推荐票第一，全站新书追读第一，全站推荐票稳定前十，从这些数据来看，这都是一本有希望封神的书。

    哪怕是上架，首订也不错，在Q阅读那个末法年代，几乎是达到了全站巅峰的层次。

    可是…

    时运不济。

    全网严打，编辑分组，阅读模式更改，市场猛烈冲击，等等…该来的来了，不该来的都来了，全部都是在风口浪尖，让这本书像是没有根的浮萍，肆意漂流，一个非常规推荐都没有得到。

    好死赖活的写着。

    也是从那个时候，书的更新开始越来越慢，内容开始没有那么有节奏感。

    原因很简单，书被搞废了，一本原本有机会封神的书，沦为了稿费跟前几年只有几百均订的书差不多，试问搁在你身上，谁还有那个动力。

    看了看上个月稿费，就五百块。

    五百块什么概念…

    如果不遇上这些倒霉事，也就这本书一天，甚至半天的稿费收益，根本…坚持不下去。

    唉，时也命也。

    是我的命不好，也是这本书的命不好。

    我不想断更，更不想把故事中断，我比任何人都想把自己的这个世界勾勒完成，可是命运的摆弄，现实的压力落在肩头，让我不得不低头。

    成年人的世界，每月上万块的还贷压力，让我没有办法选择。

    只能开新书，搏一搏。

    新书：召唤诸天之万界帝皇。

    笔名：一世王令。

    还有兴趣愿意支持的，可以移步看看，这次是爽文，爽到底的那种。

