    医院里。

    吴欣因为这件事情，或多或少有了一些心理阴影，毕竟被折磨了几天时间，心里所承受的那种惊恐压力，几乎让她处在了崩溃的边缘，好在韩三千的及时出现，才让吴欣寻回了一丝安全感，并不止于发生更加严重的后果。

    但是每当吴欣闭上眼的时候，被折磨的一幕，总是会不断的回荡在她脑海里，一旦出现莫语那张脸，吴欣便会因为害怕而浑身止不住的颤抖。

    不过好在杨万林找了一个人贴身照顾吴欣，在吴欣害怕的时候，她便会极尽温柔的在吴欣耳边说一些安慰的话，让吴欣的情绪能够稳定下来。

    可是当莫语出现在病房的那一刻，吴欣终于还是爆发了。

    “你想干什么，你别过来，你别过来。”吴欣满目惊恐，从病床上直接逃到了墙角，卷缩成一团，身体不停的颤抖。

    看到这一幕，跟随莫语一起来的莫言殇无奈的摇了摇头，这得是经历了什么样的折磨，才会让她有这种反应。

    平时看起来乖巧无比的莫语，竟然还有这么凶狠残忍的一面，这是莫言殇万万没有想到的。

    “还不跪下！”莫言殇厉声对莫语说道。

    只有让吴欣知道莫语是来道歉的，她的情绪才有可能会稳定下来，最直接简单易懂的方式，自然就是下跪。

    要是换做以前，让莫家人下跪道歉，这是莫言殇决不允许看到的，因为这是丢了莫家的尊严。

    但是在这件事情上，莫言殇没有其他的选择。

    对于莫语这种高高在上的大小姐而言，她自然也不愿意对一个普通的女人下跪，可是爷爷这般严厉的语气，她知道自己要是不跪下，是不可能敷衍过去的。

    “你别害怕，我是来给你道歉的。”说完之后，莫语双膝在吴欣面前跪下来。

    吴欣余光看到这一幕，愣住了。

    在她被关在别墅的几天时间里，莫语的态度非常嚣张狂妄，甚至是一副随时都会杀了她的样子，丝毫不把一条鲜活的性命放在眼里。

    可现在，她竟然给自己跪下了！

    吴欣心里恐惧莫语，但是她知道，韩三千救了自己，而莫语对她下跪，肯定也是因为韩三千的原因。

    一想到韩三千这三个字，吴欣的情绪就稳定了很多，这大概是世界上最能够给她安全感的三个字。

    “为了表达莫家对你的歉意，你想要什么，尽管开口，只要你能够原谅她，我莫家愿意付出任何代价。”莫言殇说道。

    想要什么？

    吴欣没想过自己能够在这件事情上获得什么，被关着的几天里，她只想逃离那个恶魔之地，而现在，她已经离开了，在这样一个安全的环境里，就是她最想要的。

    但是莫言殇会说这番话，很显然是想用物质的东西来弥补她。

    “是韩三千让你们这么做的？”吴欣问道。

    莫言殇并不否认，点着头说道：“不错，他要莫语在三天之内得到你的原谅，所以你想要什么，可以尽管提出来。”

    “如果我不原谅呢？”吴欣表情突然间变了，女人的报复心是一件非常可怕的事情，它能够让一个弱小的人，瞬间变得强大起来。

    吴欣此时的心态，就是非常典型的表现。

    她痛恨莫语之前对她做的一切，所以当她有了报仇的机会时，所有的畏惧，都转化成了力量。

    察觉到吴欣的表情变化，莫言殇知道大事不妙，如果吴欣没有打算轻易原谅莫语，那么这件事情可就非常难办了。

    “你别给脸不要。”莫语咬牙切齿的说道，给吴欣下跪已经是她突破自己底线的一件事情，所以当她感受到吴欣不接受的时候，心底的脾气瞬间就上来了。

    用莫语的想法来说，就是本小姐已经给你跪下了，你就应该理所应当的接受和原谅。

    但是吴欣可不会这么想，因为这几天她受到了太多的痛苦和心理折磨。

    “这就是你给我道歉的态度，还想让我原谅你？”吴欣淡淡的说道。

    莫言殇知道莫语现在说的每一句话都是火上浇油，所以不得不对莫语提醒道：“你要是再胡闹下去，谁也救不了你。”

    莫语心里一惊，想到了韩三千之前说过的话，如果三天之内没有得到吴欣的原谅，那么三天之后，韩三千再回莫家，那时候会发生什么，可就不是她能够控制的了。

    “你脸上的伤，是韩三千打的吗？”吴欣突然对莫语问道。

    莫语低着头，没有说话，只有这样，她才能够克制心里的愤怒。

    但是谁也没有料到，吴欣竟然会直接走到莫语的面前，照着莫语脸上的红肿，一个耳光重重的打下去。

    本就浮肿的脸再次挨打，对莫语来说，那是伤口撒盐的感觉，让她疼痛难忍。

    刚准备破口大骂，察觉到她动机的莫言殇抢话道：“忍不了也给我忍着，这是你应该付出的代价。”

    莫语握着拳头，抑制着自己的怒火。

    身为莫家大小姐，她从来没有想过自己会被一个穷得连优质香水都买不起的女生如此扇耳光，而且她还一句怨言都不能有。

    “如果这样可以让你泄愤，你尽管打吧。”莫言殇说道。

    吴欣倒也是不客气，莫言殇话音刚落，便接连几个耳光打在莫语脸上。

    “我早就告诉过你，他会救我，你不是说他是废物吗？你怎么会对一个废物屈服呢？”吴欣曾无数次对莫语提到过韩三千，只可惜莫语对韩三千的态度，除了不屑就是嗤笑，甚至还在吴欣面前嘲笑韩三千如何的无能，如何被韩家排斥，这时候，她终于能够宣泄自己心中的不满了。

    莫语也没有想到韩三千会被莫言殇这么看重，以前她的确没有把韩三千放在眼里，认为韩三千只是被韩家所抛弃的废物，一个连自己家族都不要的人，能有多大的能耐。

    但现实狠狠的扇了莫语的耳光，如果她不是这么看轻韩三千的话，也不至于会给自己招来这样的后果。

    <!--over-->

