    再加上这个文明的男人被大规模吞吃，性别比例失调，女性远远多于男性。

    女人的数量大约六千，男人却只有三千多。很多女人都怀孕了，由于胡乱配种，导致论理崩溃，内部的细节问题很多。

    在这种情况下，劳动力缺失严重，治理起来格外的困难。

    这种性别比例失调的现象，自然引发了其他国家的注意力。

    这些国家的社会治理，自然不像云海之都，他们可没有男女平权的思想！

    有些国家还保留着一夫多妻制度，女人永远不嫌多。

    某些人心中正想着，如何从这个卡葡国中，骗一些女人过来，解决一下光棍问题也是好的！再怎么也能够提高人口生育率啊。

    王子卡尔也不是傻子，经过陆一鸣的提点，再加上其他国家使者虎视眈眈的眼神，他自然也知道其中的关键性。

    这个世界，和以往的世界不太一样啊。

    当然了，出乎预料的是，卡葡文明的超能力底蕴居然相当丰厚！毕竟是埃及文明的偏远分支，也是神话传说众多的文明了。

    他们居然拥有一颗传说中的“太阳宝石”，这颗石头蕴含着巨大的能量，就像太阳一样绽放着光与热，能够加速植物的进化，甚至一定程度成为了金字塔的动力源。

    由于卡葡文明即将在岛屿上定居，现在又迫切需要物质支援，干脆将这颗宝石卖给了云海号。

    这玩意仿佛是天然的永动机，源源不断地释放着光热，科学家们到现在也没有研究出它的能量到底是哪里来的。

    光是这一块宝石，就价值5个亿以上，远远超过了其他的战利品！

    这也算是意外之喜了，没有从邪神身上得到足够的战利品，居然通过交易的方式，得到了“太阳宝石”，也算是大赚了一笔。

    除此之外，还有从贝斯身上扒下来的那一块毛皮，人们终于研究出了它的具体用途。披上这一块毛皮后，能够带来相当程度的“亲和能力”，不容易遭受动物，甚至各种怪物的攻击。当然，仅限于没有任何智慧的怪物。

    仅仅只是这样，也是相当不错的能力了，能够有效减少高危任务的风险。

    ……

    时间流逝的速度很快，随着“邪神猎杀”计划的逐步执行，云海之都的底蕴正在快速地增加！

    以一个前所未有的速度增加着。

    发生这种事情也很正常，云海之都发展到现在，已经远远超过了一般的文明。

    到最后只会强者恒强。

    在整个白昼的下半年，总共居然来了14个不同的文明，很可惜又很遗憾的是，这些文明大都祭祀邪神，并不是科技文明，也没有来源于地球文明的同胞。

    其中来了2次“幽灵船”……

    所谓的幽灵船，指代的是只有船，没有人的舰队。

    是的，什么都没有，没有人类，也没有任何动物，除了曾经人类的生活痕迹，还有一些遗留产物外，几乎一片死寂。

    就连召唤出来的邪神都不知道跑到哪里去了。可能是因为缺乏食物，跑到某个地方祸害去了。

    这种情况的出现，也让所有人心中一紧……

    那可是自由行动的邪神啊！虽然人们现在并不惧怕邪神，但这类物种，依旧是有威胁的敌人。

    这些幽灵船上的文字资料依旧存在，专家组们从这些资料上解读到了很多信息。

    除此之外，在接下来的小半年里，陆续发生了6次小规模的战争，这些战争刹那间爆发，又短暂地结束。随着云海联盟的实力越来越强，一般的文明根本就不够打的，大部分的国家连大炮都没有，凭什么和云海联盟打海战？

    还有另外几个文明没有和云海号爆发战争，当地的统治者还算英明，认知到双方的差距后，反而干脆利落地投降了。只要有活命的机会，就算投降又怎么样呢？

    至于最后一个文明，按照神龙的感应，可以确认船上没有任何活人，仅仅只有一个强大邪神存在。而且这个邪神带有很强的精神污染性质，具有一定的扩散性。

    在确认无法沟通的情况下，只能用核武器予以人道主义毁灭。

    毁天灭地的核弹再一次出现在世界上，联合军队的很多士兵都没有见到过核武器的威力，见到天空中璀璨如同太阳的光芒后，一个个都脸色煞白地闭上了嘴巴。

    至此，一整个白天的时间过去，阳河将在10天内，再一次重新归于黑夜。

    云海之都附近的岛屿上，总计定居了6个不同的国家。

    另外的5个文明，由于社会关系过于落后，又或者双方产生过战争，或者人口太少等各种原因，几乎被完全肢解，分散到了其他的国家当中。

    除了云海之都作为超级大国外，大晋帝国为第一档次，玉珠文明为第二档次，天眼国第三档次，卡葡国第四档次，其他的两个国家，人口又少，底蕴几乎没有，只有四千出头的人口，几乎是云海联盟能够容忍的底线。

    如果连这点人口都没有，干脆肢解了算了，还自成什么国家。

    “哎，这些文明真是弱小啊……我严重怀疑，他们是怎么生存下来的？”

    半年的时间，打了这么多场的战争，陆一鸣也是忙得够呛。

    不过现在阳河马上就要归于黑夜，理论上不会有更多的文明出现了。

    “我们现在都成了难民收留地了。”

    一连出现这么多的文明，提供了充分的样本，让理论学家们进一步了解本宇宙群落的实力划分。

    60%左右的国家，甚至还保留着奴隶制度，主人死了，奴隶得陪葬，甚至有很大一部分国家，还保留着同类相食的文化。食物太少了，人肉也是粮食。

    这种国家，不肢解实在不行。

    还有一些国家被邪神精神污染后，和联合军队爆发过比较严重的战争，产生了较大的伤亡，这种带有仇恨的政权不可能保留，只能强行肢解，化整为零。

    不过这一番行动，云海号的收获也是巨大！

    一些能人异士加入的同时，各种超自然底蕴源源不断地增加，这种积累即便还没有达到质变的程度，但总归是好事。

    人们对邪神的了解也在慢慢加深，世界上最令人恐惧的便是未知。

    有了足够多的样本之后，哪怕四五十万心灵强度，甚至更加强大的邪神，也没什么好害怕的了。

    “今天早上的航班怎么样，一切的检查过程顺利吧。”陆一鸣走出房间，随意地问向一位古代文明士兵。

    “阳河马上就要天黑了，再接下来，不但不能放松警惕，反而要更加小心。说不定某些邪神就流窜进来了。”

    好在这么多文明的加入，人手方面倒是轻松了许多。

    这么多古代文明，抽调两三千名高质量的士兵，还是绰绰有余的。

    可不要小看这两三千人，他们大都有着自己的先天本领，能够有效补充细节方面的漏洞。

    “报告长官，一切顺利！”这位来自于天眼国的士兵，对着陆一鸣敬了个礼，站直了身体。

    这些人接受现代化的军事训练，综合素质虽然比不上云海号的士兵，但也已经养成了遵守纪律的习惯。

    能够做到这样，也已经很不错了。

    “走吧，上船巡逻。”

    云海号每天至少会派遣两艘航班，在每个岛屿附近转悠一圈，巡逻的同时，方便货物以及人员的输送。几乎每个住人的岛屿都安装上了电视屏幕，以及相应的侦查探测设备。

    有了交通运输后，各个岛屿的商业往来正在快速建立。

    由于在六个国家当中，大晋帝国的国力最旺盛，组织能力最强，已经开始通过商业贸易手段，在各大文明获取经济收益了。

    有一部分聪明的商人慢慢发现，各个国家的物资价格是不一样的！

    特别是粮食，粮食可是真正的硬通货啊，云海之都的粮食最不值钱，大晋国的粮食价格稍稍高一些。但对于某一些新加入的国家，还没有解决粮食问题，价格自然居高不下。

    于是，很快便有人想到了相应的盈利方式……

    倒爷这个职业，天然地诞生了！

    赵太平，一名来自于大晋国的商人，正坐在航班上，前往隔壁的“米莱国”。

    一个很奇怪的国家，一个月前才刚刚加入云海联盟。米来国种植一种名为“大来”的植物，这种植物吃起来有点像香蕉，口感相当的不错，收购一些卖回大晋国，会有一个不错的收成。

    唯一的缺点是，“大来”的保质期比较短，得赶紧卖掉。

    作为皇帝的远房亲戚，嗨……其实没什么用，只是远房亲戚而已，潜龙岛上的平民，有几个祖上没有阔过？将军的儿子还在种田呢！

    一切都是过去式了。

    他这个远房亲戚，血缘早就淡的没边了，所有的一切都要依靠他自己。

    他肩膀上站着一只杂毛的黄色鹦鹉，拥有一定的翻译能力，也是他在各个国家之间经商的最大资本。

