    “愿上帝保佑你，孩子。”

    尽管罗伯特的口中说着信徒的祝福，眼睛却望向天空，在视线的尽头，一朵明亮的星星散发出不被阳光隐没的辉光。

    “你看，即便是白天，星星也在闪耀呢。”

    ……

    如果忽略掉滋生多年的人类，苏格兰高地无疑是一片平静的净土，它沉默了太多年，也安稳了太多年。

    可就在今天，它的平静被一群不速之客打断了。

    一排高约三十米的铁架摆在一片光秃秃的平原正中，弥漫的烟尘将铁架的全貌遮掩，它和它刚刚承担的重量一起，竟将多年来夯实的地面压得凹陷了下去，这排铁架歪七扭八、被高温炙烤得黑乎乎的，有些地方已经被熔融，化为铁水重新塑形，有些已经倒塌，只剩下一堆残破的碎片散落在地上，有谁能想到它们在几分钟前还银光闪闪，甚至在出厂的实验中能够抵御数秒厉火的高温呢？

    若隐若现的魔文在铁架的残骸上闪烁着，时不时发出滋滋啦啦的电流声，某些链接的触点时不时还会崩出爆炸的火花，一群穿着黑衣的巫师站在烟尘中，面色凝重地盯着眼前的残骸，那些闪烁的魔光变得愈发急促起来，直到闪耀的频率达到一个它残破的躯体无法承担的峰值，在一阵混杂着魔药刺鼻气味的浓烟涌出后，彻底失去了光彩。

    看现在的样子，仿佛这里刚刚发生了一场强烈的爆炸，甚至可能是火山爆发之类的恐怖天灾。

    可站在旁边的一群人却没有什么表情，竭力地压制着内心的狂喜，他们拥有着超越大多数巫师的纪律，又似乎对这种场面习以为常。

    “可以写报告了吗？企鹅大人？”

    队伍中的一名巫师望向站在最前排的男人，小声地问道。

    企鹅的装束和这群人格格不入，尽管他也是一身带着金边的黑色，但宽松衬衫和工装马甲的搭配令他看起来并不像一名巫师，反倒更像一位摄影师。

    此刻的他正将魔杖举在胸口，从脚下蔓延出的冰晶将整支队伍包裹在卵形的硬壳中，将刚刚发生的冲击、火焰与灼热的浓烟尽数挡下，而结构完美的冰晶即使面临那样的高温也如同南极的冰盖一般屹立不倒，它甚至如同不存在一般呈现出一种不染纤尘的透明质感，足够被保护住的人在如此近的距离观察清楚眼前景致的全貌，以至于只能依靠碰壁的浓烟才能判断它的全貌。

    “不要高兴的太早。”

    企鹅摇摇头，目光狂热地盯着铁架上分无垠的碧蓝天空，浓烟带起的热浪升腾着，在空气中扭去出一簇簇舞动的阳炎，在他的目光深处，一枚在白日里异常耀眼的星子正在闪动着，拖出一条迅速消散的乳白色气浪，即便它的位置与太阳重合，企鹅也依旧可以在茫茫然的一片白色中感受到它耀眼的光芒。

    他低下头，揉了揉因为直视太阳而流泪的眼睛，放下魔杖，面前的冰晶应声瓦解，在热量即将逼近众人时，身后站在第一排的巫师们同时举起魔杖，无形的屏障瞬间伫立在面前，玩弄着那难以忍受的灼热，他们的动作过于统一，简直就是一支军队。

    企鹅满意地点点头，举起挂在胸前的相机，对着面前浓烟翻滚的铁架按下快门，平日里异常刺眼的闪光灯亮度对刚刚发生的一切来说，根本微不足道。

    “怎么样了，大人？”身后的巫师被他的紧张感染，也不由得担忧起来，“这次发射有什么问题吗？”

    “这是我们在不借助威尔特宁大人造物的情况下第一次独立地测算轨道，我希望你们能打起精神来，”企鹅摘下脖子上挂着的相机，身后的巫师颇有眼色地上前一步，接住了它，企鹅甩了甩袖子，慢条斯理地说道，“我需要做最后的检查，希望结局能够证明，我们不是只能靠亚历山大的废物。”

    “一定会成功的！”一位年轻的男巫握紧拳头，在胸口挥了挥，他身边的同伴赶忙拉住他的胳膊，避免打扰到面前检测结果的企鹅。

    只见他解开马甲的扣子，蹲在地上，挥动魔杖，一块块造型规整的黑色金属块如同积木一般，在他的操控下搭成一座矮小但是笔直的黑塔，这些金属块似乎已经用过很久了，它们中的一些表面的色彩早已因摩擦而剥落，露出里面银光闪闪的内核，血管般整齐的银色通路中闪烁着流转的金光，他小心翼翼地从口袋中取出一枚小银球，安放到了塔尖。

    随着小银球的装配，这座迷你版的黑塔顶端射出一道微不可察的细小光线，笔直地冲向天穹，而此刻，那枚缓缓升空的星星已经不见了踪影，企鹅等了一会儿，当竖直的光柱开始偏移时，小银球自行张开，露出了里面复杂的炼金纹路，纹路由繁杂的古代魔文勾画而成，大多数都是与沟通相关的内容。

    这是纳尔逊从布莱克家获得的魔法，善于翻阅史料的他很快将魔法史中偶有提及的“黑色巫师”与同为“黑色”的布莱克家联系在了一起，在一些古早野史对战争的记载中，黑色巫师作为情报与通讯的好手游走活跃在每一处战场之中，发挥了不小的作用，甚至最早的双面镜都是他们的发明。在巫师世界的局势稳定下来后，这种非凡的远距离通讯魔法也被用来传递重要的政商消息，在信息闭塞的年代，布莱克家族便是利用这一点很快立足于英格兰，并且最终成为财富众多的纯血二十八家之一。

    只是这种魔法在飞路网盛行的近代变得不再具备显著优势，更没有战场让他们发挥，所以这种魔法在布莱克家族的传承中逐渐失落，被更加强大直接的黑魔法取代，而造价高昂的双面镜也已经成为一种可有可无的玩具，没有人记得他们在战争中发挥的作用。

    在征得了布莱克先生的同意后，纳尔逊最终在菲尼亚斯“小偷强盗”之类聒噪的如毛声中，于布莱克家的藏书室中找到了尚未遗落的魔法书，原本放置它的位置早已被那些威力强大的黑魔法占据，以至于当博洛克斯进屋查看时，差点儿以为纳尔逊看不上自家的收藏，表示改天就去精于此道的老朋友马尔福家搜刮几本。

    与其说的魔法，黑色巫师的通讯魔咒倒不如说更像炼金术，他们能够打开一道原理类似门钥匙的稳定通路，由于传递的是信息，所以相比整个人的移动，会消耗更少的魔力，维持更长的时间——纳尔逊先后用它改良了克拉科夫中枢的部分传送阵，又将这部分魔法运用到了小银球的通讯之中，当然，最重要的一点，这似乎是一种能够以稳定的方式确定罗莉安所需要“坐标”的最好手段。

    在小银球打开的瞬间，企鹅按动了怀表上的计时按钮，时间一分一秒地过去，当所有人等得有些焦虑时，小球伴随着一阵蜂鸣猛地绽出一道金光，注意集中的企鹅当即按下暂停键，众人瞪大眼睛望向怀表的表盘，这才惊诧地发现，刚刚那仿佛经历了一年之久的煎熬仅仅度过了十秒。

    “怎么样，大人？”这是身后的巫师第三次发问了。

    “收到从亚述发来的消息了，”企鹅长舒了一口气，再次确认了一番表上的指针，这才将它揣回怀里，“和预想的结果一样，当它到达亚述上空时，刚好过了十秒。”

    “是好是坏呢？”有人迫不及待地问道。

    “你白看了？”一旁的同伴不得不再次拽了拽他的袖子，小声呵斥道。

    “我需要恭喜你们，先生们，女士们，”企鹅转过身，仪态从容地躬身行礼，“发射很成功，你们如果有兴趣可以算算，它的运行周期是多少。”

    那些被行礼的巫师们赶忙让向一边，推脱着不愿接受这份感激，他们为此付出了太多，也同时心甘情愿地享受着这份欣喜。

    “听说亚述那边的魔法仙人掌有进展了，”企鹅歪着头说道，“发现了一种可以喷吐粘液的小型仙人掌，可以当作宠物饲养，也可以用来防身，我看，就让你去把当地驻扎的巫师换回来吧。”

    企鹅伸出手指，轻轻地指向那个聒噪地说个不停又好像啥也不知道的巫师：“绿洲的营地已经很完善了，记得多看点儿书。”

    被指中的年轻人脸一阵青一阵白，他低下头，挣扎了几秒，点头称是：“我明白了，企鹅大人。”

    “年轻人，你以后会知道感激的，”企鹅明明年纪比他大不了多少，却说出了一种老气横秋的感觉，“这是对你好奇心的奖赏，无知不是最大的敌人，不思进取才是，感谢威尔特宁大人吧。”

    “我明白了。”年轻的巫师点了点头，表情坚定了一些，“我还有个问题，我们发射上去的是什么？”

    周围的巫师们纷纷交换着眼神，目光中只有一句话：“这是谁带来的愣种？”

    他身边的同伴无奈地捂住脸，低下头，露出苦涩的表情，动都不敢动，仿佛想把自己藏在身前那位比他还要矮小的巫师的影子里。

    “好问题。”企鹅拍了拍手，并没有因为这个问题而感到不愠，反而是很欢快地说道，“我想大家对此应该都很好奇，我们当中有人或许参加了在南极洲的第一次发射，当然，这位先生这次带了个小傻蛋过来。”

    企鹅冲那位努力把自己藏起来的巫师眨了眨眼睛，笑着说道：“说真的，我和第一次来到发射场的你们一样震撼，那是一只钢铁铸成的银隼，比你们见过最大的巨龙还要庞大，但是它的速度和力量可远胜它们太多，它有着可以喷射火焰的双眼于无坚不摧的喙，每一根羽毛都是一支可以随意调遣的军队，它的名字，叫做巡航驱逐者。”

    那位巫师不再躲闪，反而是抬起头，回忆着当初看到的，宛若神迹的一幕。

    “我清晰地记得那天，南极洲，我再熟悉不过的南极洲忽然变得陌生起来，一枚崭新的星星崩裂那即便是我也难以伤害的冰盖，从大陆上一跃而起，冲入天空，突破云层，在浓密的乌云中冲出一道仿佛天门的大洞，突破天空，冲入了我一直以为是痴人说梦的太空中，”企鹅陶醉地用歌剧般的语调吟唱着，“天的外面也有天，当巫师们还在钻营那些用魔杖掏别人下三路的黑魔法时，大人已经开始把目光放向了天外，一只世界的守护神用它的鹰眼俯瞰着芸芸众生，它在无人能及的地方等待着大人的号令，那可能是神明才拥有的力量——为天穹增一颗星星，我不明白那些占星术士会怎么想，但大人却告诉我，那只是对魔法的简单运用，当人们把充满魔力的目光从争勇斗狠上转移到茫茫星空，任何人都会迸发出无与伦比的能量。”

    一众听众如痴如醉，虽然可能没怎么听懂，但依旧热血澎湃。

    “当然，威尔特宁大人……他即使拥有着神明的力量，却没有神明的卑劣，”企鹅继续说道，“那只大鸟是用魔法工厂里夹带的私活创造的第一个实验体，他之后的目光并没有在这种伟力上停留太久，反而开始将一些我们看起来毫无用处的东西送到天上。”

    “它们有些会帮助我们得到更好的通讯，有些能够帮助我们检测灾害，有些能够帮助我们探查更危险的地带，有些甚至能够让魔法的荣光照耀在麻瓜身上……它们组合在一起，便是一张细密的罗网，一柄悬浮在不轨者头顶的达摩克里斯之剑，”企鹅耐心地解释着、歌颂着，“当崭新的星座飘荡在人们的头顶，我们将会看到一个完全不同、更好、更进步的世界，很多星星的功能我并不清楚，但我想，它们都会成为更美好的明天中不可或缺的颜料，记住，当绝大多数人还在苦苦追求眼下的昙花一现时，我们的征途却在未来。”

    “今天的大家伙叫浮士德，”企鹅朗声说道，“巫师只是会思考的神奇动物，或者会魔法的麻瓜，而能够让我们超脱的，唯有打破陈规的桎梏，在此之前，我们需要做好一切准备！群星的光芒会让墨守陈规者自惭形秽，你们能想象那样的图景吗？一个不被腐朽的陈规束缚、任何人都能做自己想做的、有趣的事情的世界？你们和你们的儿女不必在底层挣扎，甚至你们的麻瓜亲朋也能享受魔法带来的便利，人会拥有自己选择的权力！你们难道不愿意为这样的未来贡献自己的力量吗？！”

    此刻，伴随着发射的浓烟缓缓散去，发射塔的全貌呈现在众人面前，龟裂翻卷的地面讲述着它刚刚承受的冲击，可随着企鹅一声令下，这些天灾才能留下的伤痕被顷刻间抹平了，连带着残损的铁架也一扫而空，甚至地面植物的长势比原先还要好。

    “休整一下，我们去下一个地方，”企鹅微笑着望向脸色潮红、内心澎湃的同伴们，“还有很多事情需要我们做呢。”

