    正往大营外赶的曹操，听闻陷阵营的口号，心中就是一惊。

    他旋即感慨道：“两支精锐要是我的就好了！”

    郭嘉看着曹操一阵感慨，便出言道：“主公，只需再灭吕布这支精锐，徐州便可定也！”

    程昱听闻后，顿时噗之以鼻，并讽刺问道：

    “敢问郭军师，我军大战了几场，兵卒已疲惫不堪，再不歇息，兵卒们怒而兵变该如何是好？”

    “吕布更是以一己之力，斩杀我军上万将士，最后吕布虽被伏诛，尸首却被张辽夺走，我军士气早已低落。”

    “如此形态下，你说拿什么来灭陷阵营？靠那些疲军嘛？”

    郭嘉闻言，不理会程昱的打趣讽刺，对着曹操谏言说道：

    “主公，我观陷阵营这支军队许久了，他们不怕骑兵，但怕战车！”

    “战车？”程昱闻言顿时惊呼了一声。

    他是完全没有想到，郭嘉既然会研究那么透彻，对敌对的军队一刻不敢懈怠的研究啊。

    战车：均为：独辕（輈），两轮，长毂；横宽竖短的长方形车厢（舆），车厢门开在后方；车辕后端压置在车厢与车轴之间，辕尾稍露出厢后，辕前端横置车衡，衡上缚两轭用以驾马。

    就是三匹马拉着一个车厢，车厢还站着三名兵士，一个驱马，一个拿弓箭射击，一个拿长槊刺临近的敌人。

    要说骑兵是战略性，战车就是战术性，骑兵是机动性，战车就是坦克了。

    刚好曹军大营外是平原，除了骑兵能发挥屠杀外，战车就是碾压局势了。

    不过程昱似乎想到了什么，疑惑问道：“奉孝计策虽好，但我军无马不说，哪里还有时间建造战车？”

    郭嘉闻言顿时笑而不语，看着曹操说道：“主公！”

    一直在沉默的曹操，看着他俩斗嘴完了，便问起旁边斥候队长：“妙才到何处了？”

    斥候队长闻言，顿时开口说道：“夏侯将军已经到了，现在正率军前往大营前方，抵御陷阵营！”

    曹操闻言点了点头，也没有说什么，招呼着众人前往。

    程昱闻言，心中更是不解了！

    现在不是该讨论怎么灭了吕布那支精锐嘛？

    却讨论夏侯渊来？

    郭嘉看出好友的不解，便解释道：“夏侯将军的神行军，跟吕布的陷阵营有不曲同工，还带有战车营！”

    程昱算是明白曹操为何有特无恐了。

    因为有了战车营，与神行军的加持，不用想也知道结局；徐州可定也！

    若是两支部曲都无法剿灭陷阵营的话，他们就可以挥师回兖州种地了。

    --

    一刻钟后。

    曹操带着众人来大营外。

    曹操看着那边的陷阵营如坦克般，一直屠杀曹军兵卒，而眉头紧蹙。

    陷阵营的将士，每人一个一米高的盾牌，手持砍刀，腰胯弓弩，身穿玄甲，典型的重甲步卒。

    曹军现在是待宰的羔羊般，虽然组成建制抵御。

    但还是被区区八百人追着打，连还击都没有时间，只能一直被动挨打，逃跑还会被射，憋屈到了极致。

    就在曹军绝望，曹操面露便秘色时...

    西北方向，突然尘烟掘起...

    “轰隆隆...”大地颤抖的声音响起。

    众人不约而同的向声望去...

    那是一辆辆战车向着战场使来，约有二十架，在战车身后还有一支约千人的队伍。

    那些兵卒不是身披玄甲与皮甲，他们身上穿戴以藤甲为主。

    柔韧性不用说，非常轻便，就是怕火，跟历史中的孟获麾下的藤甲兵如出一辙。

    怪不得神行军能日行数百里，兵卒精悍不说，都是轻装上阵，能不快？

    高顺见状心中震惊不已，表明却不慌，看着即将临近的战车，便下令道：“分！”

    陷阵营旋即分散开来，各自为战。

    高顺深知，一堆人扎一起，那就会成为战车轨下亡魂，唯有分散各个击破。

    亲率战车营的年轻将领，看着高顺的分兵，很是不爽啊，他旋即下令道：“碾压过去！”

    战车上的兵卒们闻言，便加快马速，快速使去。

    “轰隆隆...”大地都开始颤抖起来。

    高顺虽然令大军分散各自为战，但哪个战车的恐怖，还是令他心生寒意。

    “噗吱...”陷阵营的兵卒顿时被战车碾压而过，连声都发不出，便凉了。

    他们虽然分散，但战车齐头并进，如铁索连环般，他们躲不过，更跑不掉，便用盾牌阻挡，试图卡停战车。

    随着陷阵营将士被屠杀，扔下了三百具尸体后，战车终于被卡停了。

    古时的车轨还是木做的，跟单车轮子般，可比不上后世的大轮胎；视地坪如平地，能轻松碾压人而过。

    “杀！”陷阵营见战车被卡停，顿时纷纷操刀上阵。

    刀与剑，枪与矛，肉搏战开始。

    统帅战车营的年轻将领，他看着已军战车停止，便挥刀上阵，与陷阵营兵卒战在了一起。

    这位年轻将领就是曹彰了，曹操与卞夫人所生的第二子，曹丕之弟，曹植之兄。

    按照历史轨迹：

    曹彰此人；武艺过人，其胡须黄色，弱冠前喜搏猛虎，臂力过人，不善文章。

    功绩；率军征讨乌桓，又降服辽东鲜卑大人轲比能。

    不过他三十五岁就病亡了，身后没有曹丕的身影在，谁都不相信。

    曹彰虽然勇武过人，但斩杀陷阵营的兵卒，也不是那么轻松的。

    人家都是玄甲，铁盾，寒铁打造的砍刀，一身精良装备。

    就在曹彰杀得费劲时...

    夏侯渊率领的一千神行军也到达战场。

    夏侯渊长刀一挺，喝令兵马出阵，向着陷阵营强行推进。

    眼见敌军又来一波，高顺知道今日就是自己最后一战。

    “轰！轰！轰！”突然一阵鼓声响起。

    是那边的曹操闲的蛋疼，令人敲响战鼓助威，三百面牛皮大鼓，如山崩地裂般的响。

    这一刻，天地中似乎静止了，一切的声音都被驱散，耳膜中只有那荡气回肠的战鼓声。

    马上沉默的高顺，他深知今日想活着离开此地，显然已经是妄想。

    旋即他马鞭向前一指，喝道：“弟兄们，随本将一同死战！”

    “陷阵之志，有死无生！”

    “杀——”

    陷阵营将士们几乎在同一时刻，爆发出山呼海啸般的狂杀声，震得脚下的大地都嗡嗡作响。

    “咔咔咔！”如精密巨大的机械一般，轰然开动，向着敌军迎去，挟着毁天灭地之势，向敌人推进而上。

    那震撼人心的威势，令天地变色。

    迎面处，夏侯渊麾下那一千名兵士，面对着如此强大的威势，心灵瞬间受到了重创，斗志便低靡起来。

    周边看戏的数万曹军，心情也好不到哪里去，都被这喊杀声所惊，连鼓声都是那么的柔软无力。

