    林湘在服装店里听见动静，也出来看到底发生什么事了。

    她见郁婉云倒在地上赶紧上前帮忙。

    林湘一摸郁婉云的脉搏，很是急切的说道“王越，你不知道郁婉云怀孕了吗？赶紧送医院吧，太迟了，说不定真的会有生命危险。”

    林湘说话的声音可不小，周围围观的人全都听得清清楚楚。

    特别是林湘服装店的几个邻居，在听到郁婉云怀孕之后，很是不屑的说道，“王越，你可真没有良心啊，自己女朋友都怀孕了，你不关心也就罢了，三天两头来骚扰林湘，这样的男人就应该送公安局里关起来。”

    刚才围观的人，一听女朋友三个字瞬间脸上都露出不屑的神情。

    这是没结婚就怀孕了？

    真真是不要脸。

    郁婉云肚子疼得要死，虽然知道有人对她指指点点，她也毫无还手之力。

    孔佳听说郁婉云进医院了，什么也不顾，赶紧放下手边的事情去医院看郁婉云。

    “婉云你怎么这么命苦啊，这好端端的怎么就遇上这样的劫难。”孔佳差点哭晕在郁婉云床边。

    就在刚才医院的大夫让孔佳签字，准备一会给郁婉云做子宫切除手术。

    刚才那一摔，郁婉云不仅小产了，还一直大出血止不住，如果不切除子宫她很有可能小命不保。

    郁婉云痛得脸色苍白，她红着眼圈看着天花板，耳旁是孔佳撕心裂肺的哭声，可她却一点都感觉不到痛。

    她已经痛麻木了。

    为什么就她这么倒霉，小产一下就直接失去了生育能力。

    她怎么可能这么脆弱，被摔一下就要把子宫切除。

    郁婉云越想越不甘心，她突然想到自己摔倒在地的时候，林湘好像上前帮她把脉过。

    “一定是林湘那个扫把星碰了我，把霉运全都过给我了。”

    郁婉云想到这里，突然放声大哭，她一定要亲手杀了林湘。

    郁婉云这个手术不小，她在医院里住了好几日才出院。

    这期间除了孔佳和林芳菲过来看过她之外，王越这个准男朋友，竟然没来看过她一眼，更不要说王家其他人了。

    王家的态度如此，郁婉云一下就明白他们家打的是什么如意算盘。

    以前王父刚平反那会儿，他们知道郁婉云和林家关系不错，王家那边还能给郁婉云点好脸色看。

    后来王父得了一份不错的工作，王家人就对郁婉云这个准儿媳不怎么满意，感觉郁婉云的出身实在是上不得台面，配不上王越。

    现在郁婉云遇上这种事，王家就更不想要郁婉云当儿媳妇了。

    孔佳一直在医院陪着郁婉云，她也算是个能忍的，在郁婉云并没好之前，孔佳没去王家闹。

    郁婉云闹出这样的事情来，学校她也暂时回不去了，只能选择留级，等9月份之后重新念大一。

    郁婉云回家休养，孔佳直接去了王家。

    也不知道孔佳使了什么手段，硬生生让王家答应了这门婚事，说是等元旦之后两人就结婚。

    “妈，我都这样了，王越怎么可能轻易答应这门婚事，你是不是有什么事情瞒着我。”郁婉云听到这个喜讯，整个人都愣住了。

    她以为自己这辈子就要完蛋了，却没想到就这么被孔佳给解决了。

    “我告诉王家，说你林伯伯会认你当干女儿，王老头才刚平反，他想往上爬自然是想找个坚实的后盾，林家这座大山给他们家靠，他肯定愿意。”

    “妈，你说真的，林伯伯要认我当干女儿。”

    郁婉云简直不敢相信自己的耳朵，如果林逸海真的认她当干女儿，那以后她算是在京城站稳脚跟了。

    “这还能有错，此事是你林伯伯亲自答应我的。”孔佳很是得意的说道。

    她那枕头风一吹，林逸海自然会答应，不过林逸海也说了，他想要认郁婉云当干女儿的话，必须找个合适的理由。

    暂时他还没想好，此事只能拖一下。

    林逸海向来说话算数，孔佳和郁婉云都很信任他，只等着林逸海认郁婉云当干女儿。

    郁婉云和王越的婚事定下来之后，王越是彻底老实了，再也没往林湘这凑。

    没有讨厌的苍蝇时不时地往林湘眼前晃，林湘的心情瞬间大好。

    连着两天她都灵感迸发，设计了好几款一样是很热卖的连衣裙。

    一日林湘正在跟新来的营业员说，如何招待客人，突然门口进来一位中年大叔。

    林湘只感觉眼前进来的这位，脸上带着疤痕的大叔很是眼熟。

    “你好姑娘，我们又见面了。”林易笑眯眯的说道。

    林湘一下就想起来眼前的中年大叔，不就是在火车上帮她叫公安的那位嘛？

    刚开始林湘还以为林易，只是巧合进了她的服装店，

    林湘是怎么也没猜到，林逸是特意来找她的。

    “那天在火车上，我见你的画稿样式非常新颖，我就上了心。”

    “前段时间古井大街这边卖的海军衫非常火爆，当时我就想这么漂亮的海军衫，肯定出自你手。”

    林易毫不吝啬地夸奖林湘，倒是弄得林湘很不好意思。

    “不知道林先生找我有什么事。”

    林湘心里琢磨着，林易不会是想买她的设计图吧，毕竟那款海军衫卖得非常火爆。

    但现在海军衫的利润，已经被压的非常低了，就算设计得再好看，也没什么意思啊。

    “我是做进出口贸易的，手上正好有一批牛仔布想要出售，不知道林姑娘想不想接手。”

    林湘在听到牛仔布三个字的时候眼睛一亮，她上次南下没有找到合适的牛仔布，心里一直惦记着。

    后来郁海生南下倒腾家电，她也一直让他帮忙留意，但使用牛仔布服装厂实在是太少了，大多数生产布料的厂家都不生产这种布料。

    “不知道林先生手里有多少牛仔布。”林湘问道。

    “两个40尺集装箱，总共差不多40吨牛仔布。”

    听到这个数量林湘吞了一口唾沫，这么多牛仔布她可吃不下啊。

    可眼看着到手的肉就这么飞了，林湘又有些不舍得。

    把这40吨牛仔裤变成牛仔裤和牛仔服，赚的钱怕是可以买好几个大四合院。

    “林先生，你看我就开了这么家小店，哪里像是能拿出40吨牛仔布钱来的样子。”林湘嘴里有些发苦的说道。

