    “老爷都不知道，怎么可能？”厉队长一脸不信。

    “偶尔会听老爷提到一个‘他’，好像对那个人很忌惮，很恭敬。”丁兄说道。

    “他到底是谁……”厉队长正说着，嘴突然被丁兄按道，小声道，“有人进来了。”

    下一刻，两个家伙立即灭了火把。

    身子一转，往前窜去，不久，找了个坑儿，前一个后一个的贴在黑暗之中。

    槽！今天热闹了！

    柳文风居然看到了血魅！

    而且，血魅后边还有道‘绿影’，应该是个男的。

    她们居然也找来了，还真是撞了大运，一来就碰到两伙人。

    “刚才黑马岭牧场出来的那个刀疤脸就在这周遭消失的，不过，是否在里头就难说了。”血魅说道。

    “我看你越来越胆小了，那家伙不就‘先天中后期’左右，你一个就能解决他。”绿影笑道。

    “以前当然不是什么问题，都怪那只臭蝙蝠。

    居然吸了我一大半的血，差点吸死我。

    不然，老娘还用得着如此小心吗？”血魅哼道。

    “有我在，你担心什么？”绿影笑道，一脸不以为然。

    “那倒也是，你一巴掌就能拍死他。”血魅也笑了，大概也觉得自己过于小心，倒叫绿魅小看了。

    于是，火把给烧得更亮了。

    哧！

    丁兄出剑了，剑光一下子照亮了裂缝，绞杀向了绿魅。

    毕竟，他俩个都快走到自己身前了，先下手为强。

    而同时，厉队长也出剑了，击向的是血魅。

    两个家伙的确太大意了，结果，着实的挨了一剑。

    手臂顿时给劈断，不过，手臂一个蠕动，又拼到了身体上。

    只不过，身体虚了一点而已。

    好像，砍不死！

    柳文风明白了，绿魅跟血魅一样的材质，都是亦虚亦实之体。

    顿时，双方激烈打斗起来。

    顿时，裂缝内碎石飞溅，火星四射，噼噼啪啪震响个不停。

    柳文风赶紧回转，打开了保险箱。

    吓人！

    一个骷髅头！

    的确！

    打开内层保险箱后发现一个木头柜子装在箱里，不过，柜子上有个阴森森的骷髅头。

    并不是画的，或者雕刻上去，实实在在一个骷髅头被钉在上面。

    仔细看那钉子，通体幽兰，好像翡翠制的。

    要是把它插美女头上肯定璀灿夺目，高贵大气。

    但是，钉在这个骷髅头上就令人寒气直冒，阴森恐怖。

    不过，估计是年代久远，骷髅头毫无生气。

    一双眼睛就剩下两个窟窿，甚至，骷髅头都给风化了似的，有些地方开裂，变形。

    在这个木柜子上既没密码数字也没指纹，更没‘超能微信’图标。

    如果说它是个木头保险箱可一个旋钮都没，怎么打开？

    而外边的战斗打得正酣，要是给血魅跟绿魅赢了。

    他们可是虚体之身，完全可以跑进来，那自己就成死蝙蝠了。

    算了，找不到办法就用最原始最粗暴最简单直接的手段。

    拔钉！

    幸好，那钉子突出骷髅头足有一指长，手倒是好抓。

    血族的爪子可是他们最大的杀手锏，以柳文风现在身体的强悍，爪子的坚固完全媲美普通刀剑。

    双指夹住钉子，心里大喊‘起！’

    动了！

    真动了！

    不过，动是动了，可一点都没拔出来，太它麻的坚固了。

    要是有把‘老虎钳’就好了……

    再来！

    起！

    柳文风在心里狂喊一声，这股力劲不下七八十万斤，就是铸铁也得被自己直接拔断吧？

    又动了，不过，还是没拔起，哪怕是一毫米都没。

    方法不对！

    柳文风意识到了，可这柜子上什么提示都没有，这厮手不由得摸向了骷髅头。

    石头！

    骷髅头是石头雕刻的？？

    不对，触感不一样，好像还带点骨性，应该说是骨头化石。

    化石成型至少也得有上万年吧？？

    那这家伙应该是万年前的‘古人’了。

    膜拜一下！

    “对不起啊前辈，为了保命，小子我只能无礼了。”

    柳文风虽说嘴里在轻声呢喃，但手却是一点都不老实。

    在骷髅头上摸来捏去，典型的‘说一套做一套’。

    突然，他愣住了。

    头上居然摸到了一些细小的‘突起’，莫非这些凹凸就是机关？

    他顿时兴奋起来，手更快了，在骷髅头上快速，反复摸捏。

    第十遍时，他惊呆了。

    天才啊！

    这些‘突起’居然是‘字’，还是汉字，只不过，小篆体。

    不过，可以肯定，这些字并不是雕刻上去的。

    因为，没有棱角，摸上去非常的平滑，有些头发丝状的裂缝而已。

    而且，这些字相当的模糊。

    用眼是看不出的，只有用手反复摸捏才能感觉出它是一个个的字。

    柳文风又摸捏了几遍下来，才把‘字意’连贯了起来：

    余‘龙傲年’，‘圣乾年’出生。

    ‘西极域东顶天’人氏。

    得一宝，名‘天空虫’。

    历经三百年培育，终于让它‘空间成型’。

    内里成乾坤，此虫需血契签约。

    随身带身上就是一件空间灵物，不过，需注意别让它毁了。

    不然，你贮存在它体内的东西就会爆出。

    这世上‘空间虫’有，但并不多见。

    所以，居然因为它遭来横祸。

    被‘魔原’发现，不久，被三十六枚‘天罡阴尸钉’钉于天檀柜上。

    不过，余誓死不屈。

    只要有余在，就不会让魔原得到我的宝物。

    历经几百年后，余终于把阴尸钉震出一截。

    只可惜，余将力竭而亡。

    此虫赠予有缘，有能力者替我杀了魔原，余心安也。

    阴尸钉虽强，但是，历经几百年，我琢磨出一套解钉之法。

    余叫它‘活死人化钉术’，可以软化此钉，随即拔出。

    只不过，此术唯一的要求需要‘活死人’。

    所谓的‘活死人’，比如，僵尸就属于这种类型。

    它是死了，但它还活着，这叫不死不活。

    想不到这一枚枚‘翡翠’居然是吓人的阴尸钉。

    好像，很适合老子啊……

    柳文风有些无语了，冥冥中似乎有天意。

    雷洛比丘就说过，血族是僵硬鼻祖，属于‘不死不活’那类。

    施法，软化，拔钉，这次容易得多了。

    力倾七八十万斤，那钉终于被一枚枚拔出。

    钉子通体还是一片翠绿，百达翡翠般。

    只不过，令柳文风没料到的就是。

