
　　“有。但是，他们不认得你。”许年华说：“那个世界的人和这个世界的人，并非有一样的人生。”

　　“为什么你们可以来去自如？”

　　“我们很小的时候就被一个神秘人选中，我们是他的试验品，被投放到平行世界的里生活。渐渐地，我们把他们取代了。原本，他是想要完全打开这两个世界，控制这两个世界。结果并不理想，除了我们几个，并不是所有人都能够来去自如。除非，死亡。”

　　孟盈听得有些迷糊，“那你们，有灵魂力吗？”

　　“回了这里，就没有了。天镜城，更趋向于是一个幻境，但是又无比的真实。其实那个地方的人，都是想要找到平行世界的门。只是被困在那里，才衍生出了灵魂力。”

　　“所以，天镜城极有可能就是两个平行世界的通道？”孟盈有点明白了。

　　“可以这么说。”许年华又说：“很多人都被困在那里，就算是死，灵魂也飞不出去。因为那个地方，是两个平行世界的一个尴尬之地。他们想去任何一个世界，都难。因为，有东西在牵制着他们。”天籁小说网

　　“并非是牵制术？”

　　“类似。”

　　“那为什么孟世良，兰宇他们能够离开天镜城，去外面呢？”

　　太多的疑惑了。

　　“他们，也是被控制的人。”

　　许年华把所有的可能都说了，把能解释的都解释了。

　　剩下的，就留着自己消化了。

　　许年华问了一句，“孟盈，你是从哪里来的？”

　　孟盈微怔，“为什么这么问？”

　　“因为你的出现，让我们不确定我们所想是否正确。”许年华说：“垣生不应该不记得你。”

　　孟盈看向沐垣生，他也正看着她。

　　“所以，你记得一切，唯一不记得我？”

　　沐垣生摇头，“是不记得跟你有关的人，和事。”

　　许年华看着她，“我们推断，你不是那个世界的人。”

　　这短短的几分钟带给孟盈前所未有的震撼。他们连这个想法都有了。

　　难不成，是她的突然出现，让他们都开始怀疑这些年做的事？

　　孟盈想着，他们连这种事都会跟她说，那她的那点事，又有什么不可说的？

　　“我想，除了你们说的这个平行世界还有另外的世界。因为我是从另一个世界来的。”孟盈看到他们眼里的诧异，就能想象刚才自己的表情也应该是这样的。

　　她说：“你们还记得沐黎安吗？我跟他不对付，因为在另一个世界里，他杀了我。”

　　“所以，可以说你是重生而来？”

　　“是。但是，在那里，也有人在找凤瞳，还有时空之门。所以，我一直以为，我找到的就是时空之门。可以穿梭任意时空。但是听你们这么说，跟穿梭时空又有些不一样。更像是一种取代。”

　　再次陷入了沉寂。

　　最后，是沐垣生开口，“或许，我们在别人的眼里，也只是一段影像视频。”

　　细思极恐。

　　如果，他们现在也被另一个世界的人同样的他们监控着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1032、解惑免费阅读。https://xs.23sk.com 