    陆姬雪来到苏辰的面前，低着头，双手把玩着衣角。

    雷灵儿眉头紧紧皱着，苏辰已经当面拒绝了陆姬雪，难道陆姬雪还不死心？

    “陆师姐有事？”

    点点头，陆姬雪似乎鼓起勇气，从空间戒指内取出一个玉盒，轻轻的打开，一股寒气瞬间扑面而来，哪怕是苏辰都忍不住打了个冷颤。

    “冰蟒寒甲。”

    雷灵儿低声惊呼，眉头更加皱着，她似乎已经猜到陆姬雪想要做什么。

    “苏师弟，这件冰蟒寒甲你穿在身上，它能帮你抵御攻击，不要拒绝我。”

    陆姬雪眼神里有些坚定，直接将玉盒放在苏辰手里转身就走，看得四周众人羡慕不已。

    羡慕归羡慕，却没有嘲讽，因为苏辰值得陆姬雪付出，毕竟优秀的男人同样受欢迎，这是毫无疑问的事情。

    苏辰的优秀和潜力无需置疑，相信不出十年，以苏辰的天赋必定能够成为天道宗的顶级存在，甚至可以超越当年的天道宗第一人，雷衍灭。

    很是无奈。

    自己连拒绝的资格都没有？

    要是在天道宗，苏辰肯定会直接还给陆姬雪，既然无法接受这份感情，他就不会去招惹。

    但是现在，情况有些不同。

    当着这么多人的面，如何将冰蟒寒甲还给陆姬雪，并且荒秘境即将开启。

    心里深深叹息一声，苏辰从玉盒内取出所谓的冰蟒寒甲，瞬间消失在手里，穿在了身上。

    除了感受到一丝丝凉意外，好像和没穿一般。

    狠狠地跺了跺脚，雷灵儿嘟着嘴，不满地怒哼道：“苏师弟，别人给你什么，你就拿什么？”

    “等百宗争霸结束后，我会还给她。”

    “还？如何还？你可知道冰蟒寒甲意味着什么。”

    苏辰摇摇头，的确不太清楚，只是知道冰蟒寒甲应该是一件不错的宝物。

    雷灵儿满脸的怒意，冷冷道：“陆姬雪觉醒是血轮上古冰蟒，这种顶级血轮很是特殊，每隔一段时间，就会开始蜕变，脱落冰蟒冰灵，陆姬雪借助秘术，将脱落的所有冰蟒冰灵汇聚成冰蟒寒甲，相信她足足汇聚数十年，也唯有这么一件。”

    啊？

    听完雷灵儿的话，苏辰心里咯噔一下。

    这件东西，他的确是承受不起。

    先不管了。

    没有继续纠结这个问题，等到百宗争霸结束后，再找个机会还给陆姬雪。

    “快看，荒秘境开启了。”

    轰隆隆！

    整个荒古开始发出震耳欲聋的声音，响彻万里苍穹，震动九霄云层。

    一个无边无际的空间石门，突然在狂暴的气流涌动之中凝聚而出。

    亘古荒凉的气息，从空间石门内汹涌而出。

    这便是进入荒秘境的通道。

    一个个武者，眼神贪婪地看着面前空间石门。

    荒秘境，大荒域的第一秘境，蕴藏着大荒域的气运，连其他域的宗门都想要分一杯羹。

    空间石门刚刚凝聚而出。

    已经有武者直接窜了出去，紧跟着，无数的武者全部朝着空间石门涌去，只要进入空间石门的武者，全部消失得无影无踪。

    天道宗的弟子，并没有那么着急，而是慢慢的跟着人群，朝着空间石门走去，苏辰则是走在最后。

    整整六个时辰，八百八十万武者才全部进入空间石门消失不见。

    司徒烛九人满脸地担心，看着密密麻麻的武者犹如黄蜂一般，涌入荒秘境之中，八百八十万武者的互相厮杀和争夺，要说不担心，那肯定是骗人的。

    祖火宫。

    宫主夏无殇一直盯着苏辰这边，直到苏辰消失，眼神都未曾离开过半步，这次夏羽和夏梨花等人，也同样进入了荒秘境，可以这样说过，祖火宫这次算是彻底拼了。

    “宫主，他就是苏辰。”

    金花婆婆想了想，说道：“宫主，苏辰此子的确天赋异禀，能够以半步尊者境击败夏羽，并且能相助梨花驱除体内的火毒，最重要的是，梨花还喜欢苏辰，要是他们能够在一起。”

    点点头，夏无殇笑着说道：“不错的小子，天道宗这次不惜违背规则，也让此子进入荒秘境，看来此子的确不简单，要是他能够活着离开，我可以让他们试试。”

    单单是苏辰击败自己的儿子，违背武道规则的越级杀敌，夏无殇就对苏辰的态度发生翻天覆地的改变。

    金花婆婆脸上写满了惊喜，她是真的疼爱夏梨花，从小看着梨花长大，很清楚梨花过得有多苦，好不容易遇到个自己喜欢的人，她是真的害怕宫主出手拆散两人。

    毕竟之前宫主还让她去找苏辰，甚至已经动了杀念。

    但是，随着这次顺利击败夏羽，吓退琉璃，违背武道规则，宫主对苏辰的态度已经改变，甚至答应让两人尝试。

    荒秘境内。

    亘古荒凉的气息笼罩着整个秘境，一位位武者被传送到秘境的不同之地，哪怕是八百八十万武者同时涌入，在无边无际的秘境空间，同样显得很少。

    光团一闪，苏辰的身影已经出现，每个宗门胸前都绣着各自宗门的名字，苏辰胸前同样绣着‘天道’两字。

    看着不远处，同样闪现出的三道身影，苏辰的身影瞬间窜了出去，他才不管对方是谁。

    只要不是天道宗的弟子，那就直接猎杀。

    大荒域的百宗，暗地里联手想要断绝天道宗的气运，斩杀天道宗的所有进入秘境内的弟子。

    至于其他域宗门的弟子，和他更加没有关系，进入荒秘境，不是你死就是我亡，绝对不能有丝毫的手下留情。

    可以这样说，对敌人仁慈就是对自己仁慈，这种低级的错误，他是万万不会碰触的。

    三人都是至尊境，两位百散天至尊境，一位一线天至尊境，三人刚刚被传送到秘境，甚至还没有反应过来，就已经被一股冰冷的杀意笼罩，吓得急忙转身，不知道是什么情况，直接朝着面前的黑影狠狠的轰击而去。

    轰轰轰！

    双方的攻势狠狠的碰撞在一起，宛如水与火的撕咬，三人彻底懵了，因为对方身上的气息，根本没有达到尊者境，稍微比半步尊者稍稍强一些。

    什么情况？

    按照百宗争霸的规则，半步尊者根本没有资格进入荒秘境，最重要的是，半步尊者进来就进来了，竟然还敢主动偷袭他们，要不是亲身经历，打死他们都不会相信此事是真的。

    半步尊者和至尊境之间的差距摆在那里，两者犹如一道无法逾越的鸿沟，很难跨越过去，正常情况下，不要说以一敌三，就算是单打独斗的情况下，半步尊者都不可能抗衡至尊。

    完全是不可能的事情，根本不符合武道规则，此人到底是怎么回事？

    连续的碰撞下，三人的脸色瞬间苍白起来，要多难看有多难看，不管他们是否相信，继续战下去，他们肯定不是此人的敌手。

    “天道宗。”

    三人来自其他域的宗门，对于所谓的天道宗根本不清楚，不过他们的确从未见过如此强悍的武者，不敢继续战下去，转身就撤。

    真是个疯子，一个半步尊者，竟然敢暗杀他们三人。

    太初领域和杀戮领域的叠加疯狂的涌出，苏辰当然不会放过三人，并且配合霸道无比的太初神纹，破开层层虚空，直接狠狠的侵入三人脑海之中，疯狂地绞杀着三人脑海里的灵魂。

    伴随着一声声凄惨的叫声响彻虚空，密密麻麻的霸道剑气，已经破空而来，瞬间覆盖了三人，直接将三人分割，身体一一爆裂，苏辰立刻摄取三人的灵魂。

    爆裂的血雾四处蔓延，刺鼻的血腥气味在虚空久久不散。

