    顾容情先收回了目光，并且像无害的绵羊一样幽怨地看着沈青青道：“我们没吵架。”

    “那进来，”莫小软的唇角扯了下，这家伙扯谎还能面不改色，幸好是个好的，不然，又是一个魔鬼。

    顾容情闻言，便得意地扫了刘军一眼，跟着沈青青走进屋内。

    而刘军铁青着脸，像个黑色的木桩子一样，僵硬地站在原地。

    可恶，这两个人怎么还不离婚！！

    沈青青走进屋内后，并没有让顾容情坐，她只是想将两人分开而已，于是，她站着冷冷地道：“如果你这次还想以死相逼，让我回去的话，你死了这个心思好了，我这次绝对不会再心软。”

    顾容情闻言，心里沉了沉，其实来之前就知道她可能会是这个态度，但见她如此，却还是心寒了。

    只是想到当初自己也是这般让她心寒，他又只觉得歉疚，一点怪她的意思都没有。

    “我知道，你不搬回去，我搬过来不就行了。”顾容情笑起来，还想靠近，被沈青青拿棍子戳在胸膛上。

    “你就站那里说话，不准过来。”

    顾容情啧了一声，忽然觉得逗她还挺好玩的。

    他于是，伸手抓住棍子笑道：“打在我身，痛在你心。”

    沈青青翻了个大白眼道：“你少来这套，我不吃的，什么事，有话快说，不然我赶人了。”

    顾容情的眼神一黯，以前的沈青青肯定会忍不住和他拌嘴，然后被他带节奏，但现在的沈青青可真不好骗啊。

    但接着，顾容情的身体又是一僵，自己还是忍不住要将两者进行比较，他知道这是沈青青现在最反感的事情，就仿佛她和以前的她是两个人一样，而大家全部在否定现在的她。

    就是因为这样，顾容情才搞不清楚自己的想法，也轻易不敢承诺什么。

    顾容情叹了口气，表情严肃起来：“我们收到的那个关于GOD的画像，是你画的？”

    “没错，是我画的，其实醒来后，我唯一记得的都是和GOD有关的东西，但那时候怕是错觉，或者记错了，所以一直么和你们说，直到我来到山里，心情渐渐平静后，这才将他的样子画出来，交给你们。”

    顾容情的脸色越发肃然：“然而，我们比对了大量的人，没有人见过你画的GOD，这不太对劲，只要他是人，要办事，就不可能没人见过。”

    沈青青也是楞直觉不可能：“不可能吧？会不会是你们的人都是卧底，所以没见过他？”

    “不仅仅我们的人，我们还问了和GOD呆过的地方息息相关的人员，比如清洁工，保姆，这些，GOD是一个非常喜欢享受的人，他不可能不让人伺候，但只要找人伺候，就会有人见过他。

    之前我们是苦于不知道他的长相，但现在你画出来了，按道理就是有人会看到他才对。

    沈青青皱起了眉头，怎么回事呢？但她的记忆不会有错，她肯定那是GOD。

    这时候，刘长根也走过来，拿着另外的一副画像：“这是你失忆前画的。”

    沈青青拿着比对了下，失忆前的自己还是记得GOD的轮廓的，所以这两幅画的轮廓很相像，只是自己画的太细致了，甚至细致到了GOD的眼角有颗泪痣。

    所以两者的样子还是有很大差别的。

    沈青青问道：“我们按照我之前的那幅画也没找到人？”

    顾容情道：“是的，当时你的推断是，GOD以后会整容，所以你一开始看到的就是GOD整容后的样子，所以我们现在唯一的证据还是他的声音。”

