    秦清眼睑低垂，半晌后才道：“再说吧，她如今才被皇上封为郡主，风头正盛，我何苦在这个节骨眼上惹她？”

    何况，如果她没记错的话，庄婧溪和庄玉瑶姐妹不和。

    正所谓敌人的敌人就是朋友。

    她为何不用庄婧溪来打击庄玉瑶呢？

    秦清扯了一下嘴角，“不着急，眼下最重要的是拔掉庄玉瑶这根眼中钉肉中刺。”

    至于庄婧溪伤了沈从安这笔账，来日方长，有的是时间慢慢算。

    何况风头太盛的人，总有人会想法子打击的。

    她可不做那个出头鸟。

    何况眼下的时局瞬息万变，镇西侯府也要夹着尾巴做人，以防被有心人寻着了错处。

    ……

    浮萍居内，庄婧溪剪着灯芯，面无表情地瞥了桑榆一眼。

    赵鸿才被人割掉命根子的事，她已经知道了，自然也知道此事是谁的手笔。

    桑榆感受到庄婧溪冷冽的目光，心中顿时有些发紧。

    下一刻，她便跪在了地上，“属下知错，属下不该自作主张，请主子责罚。”

    庄婧溪手里的剪子一开一合，灯芯骤然被剪断，她目光淡淡的，面无表情地扯了一下嘴角，“你救下庄妙菱是对的，换成我，我也会这么做。”

    赵鸿才那个人渣死不足惜，何况只是让他断子绝孙。

    这已经是便宜他了。

    她看着桑榆，“但你不该在庄妙菱面前露脸，桑榆，你可知道，你这个举动，会给我惹来麻烦。”

    以桑榆的本事，完全可以在神不知鬼不觉的情况下让赵鸿才断子绝孙。

    可她却还是让庄妙菱知道了此事是她所为。

    桑榆低着头，倒是没料到自家主子不悦的原因，竟然是因为这个。

    她确实不该在庄妙菱面前露脸，只是她当时确实没有想那么多，“属下知错。”

    庄婧溪扫她一眼，“你的性子还是有些浮躁，容易给我惹祸，以后庄家这边，就交给红叶，什么时候你能行事周全了，你再回来。”

    桑榆神情有一瞬间的茫然，怔怔地看着庄婧溪，“主子，我……”

    庄婧溪摆摆手，“你这阵子看看红叶是怎么行事的，也跟冬青学学，冬青她看着冒失，可她关键时候从不掉链子。”

    “你瞧着虽然冷静，但做事还是有些瞻前不顾后。”

    先前没遇到过事，所以桑榆这方面的弊端还不显，她也未曾及时察觉。

    虽说这不是什么大事，就算被庄妙菱知道了让赵鸿才断子绝孙的人就是桑榆，也对她造成不了任何的威胁。

    但千里之堤毁于蚁穴，一件件微不足道的小事累积起来，就有可能导致之前的建好的高楼轰然倒塌。

    桑榆也不傻，自然明白庄婧溪的用意。

    她恭恭敬敬地拱手道：“是，属下日后绝不再犯。”

    桑榆一向是个言出必行的人。

    她说了没有下次，那就必然没有下次了。

    庄婧溪嗯了一声，示意她出去，又道：“让冬青进来。”

    桑榆低头称是，出去了。

    待冬青进来后，庄婧溪将东西塞到她手里，“这是最后一副药，你照惯例让人送到镇西侯府，这副药吃完，秦清的病就彻底好了。”

    冬青面色郑重地点了点头，又有些疑惑，“姑娘，镇西侯府不是跟周王走得近吗？您怎么还帮那个秦家姑娘治病？”

    庄婧溪正在整理自己的医术书，闻言动作一顿，笑了，“冬青你要记住，这个世上，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。”

    “眼下局势如一滩被搅和得看不清任何东西的浑水，秦家现在还和沈从安还勉强算是盟友，可以后是不是，就还有待商榷了。”

    明宣帝中毒一事闹得沸沸扬扬，牵扯了许多人。

    明宣帝借着这个当口让人彻查，竟然牵扯了许多先帝旧臣。

    这些人被砍头的砍头，流放的流放。

    而这些人，多数为朝中勋贵以及诸位皇子的派系势力。

    除八皇子沈珩以外的皇子，或多或少都受到了强烈的冲击。

    便是个傻子，也该明白明宣帝的心思了。

    是及时止损还是一条道走到黑，这都是个人的选择。

    一条道走到黑，赢了，自然是新帝的股肱之臣，一人得道鸡犬升天。

    若是输了，自然是赔上了全家性命。

    历来参与国本之争就是一场豪赌。

    有多少钟鸣鼎食之家诗书簪缨之族因此落得个子丧族亡瓦解冰消。

    就有多少原本在人群中不起眼的小石子加官进爵春风得意。

    不过就是各凭本事罢了。

    冬青点点头，又道：“姑娘说得极是，不过那秦家姑娘向来和庄玉瑶不对付，从前她身子不好，没有精气神和庄玉瑶斗。”

    “眼下她身子好了，只怕庄玉瑶的麻烦要来了。”

    她这么说，像是在为庄玉瑶惋惜，脸上却分明露出了幸灾乐祸的笑。

    庄玉瑶和秦清不和已经不是一天两天的事了。

    早在庄玉瑶和秦清还未喜欢上同一个人，庄婧溪也还未去郦阳时，二人就已经是水火不容的关系。

    而秦家姑娘秦清，可不是一个好相与的人。

    自然，也不是什么心慈手软的等闲之辈。

    冬青一面替庄婧溪整理东西，一面又道：“奴婢听说秦家姑娘说话做事是最是有手腕，旁人都道她心狠手毒向来容不得人，庄玉瑶只怕不是她的对手。”

    冬青对此，自然是乐见其成的。

    她可不会对庄玉瑶抱有一丝一毫的同情，她巴不得庄玉瑶在秦清手里混得越惨越好。

    她并不觉得庄玉瑶会是秦清的对手。

    这原也没错，大多数人都会这样想。

    庄婧溪却笑了一下，“是啊，秦清看起来确实不如庄玉瑶仁慈，镇西侯府看起来，也不如庄家仁厚。”

    然而到底也只是看起来罢了。

    庄婧溪扯了一下嘴角，“秦家和秦清，看着确实不容人。可秦清的病并不是一天两天的事，至少在三年前，秦家就曾为着秦清的病多次同柳家提起想要买下柳承泽手里的那块传家宝玉。”

    结果自是不必多说。

    柳家不卖。

    然而秦家却并未因此说过什么。

    柳家不愿意卖，便罢了。

    总归秦家并未因此案为难过柳家什么。

    而瞧着比秦家要仁厚许多的庄家呢？

