    天山下，诸葛慧目光抬头望向天山，她能够感觉到，钟声过后，天山中威压仿佛变得更强了几分。

    “莫非这天山有灵，有双帝之意志在看，有意不允许王侯踏足不成？”诸葛慧开口说道。

    天山莫名响起钟声，将王侯镇压而下。

    “若真有双帝之意志，也没有必要这么做吧。”顾东流同样仰头，低声说道。

    东凰大帝何等人物，东方神州之主，何必在意登山之人的境界如何。

    “好像白来一趟了。”雪夜和洛凡也郁闷，知道登山无望。

    “小狮子、星儿丫头、小师弟，只能你们自己去了。”洛凡开口说道。

    叶伏天轻轻点头，看着那高耸入天的天山，雪花簌簌而下，许多人的身上染了白霜。

    不仅是草堂弟子意识到了，书院的几位山长也在嘱咐后辈，同样，秦王朝那边，秦禹对着秦离等人道：“秦离，天山只能你们自己上去了。”

    “是，父亲。”秦离点头。

    “有机会不要留手。”秦禹眼眸中闪过一道冷芒，秦歌的死，至今没有机会报仇，被顾东流白白诛杀。

    “明白。”秦离眼神冷漠。

    旁边，东华宗，玉箫夫人看向身旁的秦青青，轻声道：“青青，你去吗？”

    “嗯。”秦青青点头，她想去天山上看看。

    路南天目光望向她，眼神温柔，伸出手似乎想要抚摸她那纯美无暇的面孔，但又像是怕亵渎佳人，他的手只是抚过了秦青青耳垂边的几缕发丝，柔声道：“若遇到危险便下山。”

    “好。”秦青青应道。

    “照顾好青青。”路南天对着东华宗弟子吩咐道，东华宗弟子纷纷点头，不出意外路南天应该会是下一任东华宗宗主，秦青青会成为宗主夫人。

    千山暮虽然天赋也很高，但和路南天依旧有些差距。

    秦青青和东华宗的人踏步而出，玉箫夫人低声道：“传闻古老的天山唯有心境纯洁之人方能登山，青青她心念至纯，当诸邪不侵，若有人能上天山，我相信青青能胜过千秋寺之人。”

    “我也相信。”路南天看着那纯美无暇的背影露出一抹笑容，希望她能看到天山上的风景吧。

    此时，山路上，古之秋回过头望向山下被震下山的道魔宗宗主，只见山下宗主对着他点头，开口道：“唯有你能在他人身上种魔道，天山如何能阻你，放心去吧，大帝的钟声响起，那是对你的召唤。”

    古之秋望向他的师尊，他能做到吗？

    哪怕是东荒境天赋的妖孽人物，但面对大帝曾经到达过的天山，他依旧没有绝对的自信。

    “师兄，你会做到的。”魔女古碧月含笑道，道子古之秋点头，眼神变得坚定，转身继续朝山上迈步。

    佛子也朝着山下看了一眼，山下有佛门高僧对着他双手合十，口念梵音，他做出了同样的动作，转身登山。

    齐傲依旧浮云剑宗诸峰剑子以及天骄人物联袂而行，朝天山踏步，浮云剑宗七峰，独缺第七峰。

    第七峰剑子叶无尘，已被宗主逐出，如今在叶伏天身旁。

    望月宗、悬王殿、姬家等各方强者都陆续登山。

    山路上，已经有人加速往上，但并没有太多人去追逐，天山若是如此容易上，也不必等到今天了。

    “上山吧。”叶伏天开口说道，随后一行人出发。

    草堂、书院、刀圣山的人一起踏上天山。

    “你们跟上。”诸葛慧对雪夜洛凡开口道，两人明白师姐的意思，也跟在叶伏天他们身后，虽然已经放弃登山，但也要防止秦王朝等势力派遣王侯人物上山，等到他们无法登山之时，秦王朝的王侯自然也一样。

    山路上，周围到处都是人影，叶伏天感受到了自上而下传来的淡淡威压，还有一股邪恶之意志像是在影响着他，这是无形的精神意志，却又像是无处不在。

    在叶伏天身旁不远处，他看到了望月宗的人，可惜没有见到解语，圣女楚夭夭倒是来了。

    “仙子姐姐好。”叶伏天见到了熟人，晓月居的弟子，花解语的师姐云柔。

    云柔笑着看了叶伏天一眼，这家伙嘴真甜。

    她也没有和叶伏天说什么，如今东荒境的形势略微有些微妙，望月宗暂时不想倒向任何势力。

    山路辽阔，浩浩荡荡的强者陆续登山，天山上雪花不断飘落而下，带着几分凉意，整座天山渐渐覆盖了一层银白衣衫。

    登山的人有人速度快、有人速度慢、叶伏天他们保持着一定的速度往上，不急不缓，他们都能够感觉到，随着往上，那股无形的压力和入侵的邪念渐渐在变强。

    一些上天位境界的强者，已经感觉到了压力。

    “天山有多高？”叶伏天对着身旁的刀圣山弟子杜明问道，杜明乃是莫邪弟子，算是刀圣山第三代，他年龄和修为都高于叶伏天，但却要喊叶伏天一声师叔祖，草堂弟子的辈分，让他们很无奈。

    “多年来不曾有人登顶过天山，不知其高，有人称天有多高，天山便有多高，形容登天山难如上青天。”杜明回应道。

    叶伏天无言，登龟山之时在山脚下好歹能够看到龟山大致的高度，而天山虽然可以御空，但却不知其有多高，山巅已入云天。

    “我们速度略加快点吧。”叶伏天说道，诸人脚步都加快了些。

    随着他们继续往上，叶伏天身旁传来呜呜的低沉声音，他目光转过看向身旁展翅的黑风雕，道：“怎么了？”

    黑风雕垂着头，四肢落在山路上。

    “你能做到的。”叶伏天轻抚着黑风雕的额头，黑风雕眼神变得锋利了几分，用力的点头，继续跟随着叶伏天往上而行。

    随着不断登高，他们渐渐穿入山腹中，有一座座雄伟无比的巨峰蜿蜒而出，隐隐将他们围在山腹内，叶伏天只感觉心跳加速，像是有着一股奇妙的律动出现，一那股邪气渐渐变强了许多，只见黑风雕的双眸泛着可怕的红芒，凝视前方。

    在那里，很多人停下了脚步。

    叶伏天等人走上前去，便见前面出现了一片斜向上的峡谷之地，两旁的山壁上竟有一尊尊图案，刻着魔禽的图案。

    竟是一头黑色的鹏鸟，那幽暗锋利的羽毛以及利爪，像是来自炼狱一般。

    每一幅图案，都像是要从山壁中跃出，山道上，有不少尸体，甚至有人的身体非常凄惨，不忍目视。

    叶伏天只是看了一眼山壁，便像是感觉有魔禽朝着他的脑海飞来，他瞬间移开目光，不去看那山壁。

    此时，在山壁中间，佛子以及千秋寺的人正在那，他们身上佛光璀璨，邪魔不侵，像是有无形的魔禽朝着他们而去，却被那股佛光挡在外面。

    “千秋寺是最有希望登上天山的。”许多人看到这一幕心中暗道。

    秦王朝秦离率强者迈步而出，他们运转帝龙决，龙吟震天，有真龙护体而行，穿过这片空间，他们并未离开，而是回头望向叶伏天他们这边。

    随后，道魔宗的人也走上前去。

    各显神通。

    此时，一道安静的美丽身影从人群中走出，许多道目光望向她，东荒境三大美女之意的秦青青，她要独自而行？

    “小姐。”千山暮等不少东华宗弟子上前。

    “没关系。”秦青青轻声说道，她身上像是有音符跳动，一层神圣的光泽笼罩着她的身体，竟有曲音弥漫而出，秦青青往前而行，琴音纯粹无比，没有一丝杂质，那些邪恶的魔禽虚影仿佛从她身旁划过，像是避开了她的身体。

    “不愧是东华宗的千金。”秦离赞了一声。

    “师叔祖，要不要我们送你们上去？”杜明开口说道。

    “好啊。”叶伏天很坦然的点头，使得刀圣山的人愣了下，诸位师叔祖好歹都是草堂的高人，杜明他只是出于礼数，师叔祖这也太不讲究了吧？

    “结刀阵。”杜明开口道，刀圣山弟子站在一起，布刀阵，顿时刀光化作一片光幕，将诸人围在其中。

    “草堂弟子以这样的手段上去？”

    一道讽刺的声音传来，叶伏天他们转过身，便见齐傲和浮云剑宗的人站在那，随后他们聚剑意，化作一道道璀璨的剑光，直接穿透虚空，朝前方而行，瞬间便穿过这片空间，到达山壁的另一头，还不忘回过头挑衅般的看向叶伏天他们。

    许多人看向叶伏天的目光都露出古怪的神色，他们本也在期待草堂弟子前行，虽然他们不至于认为草堂弟子没有办法往前，但这样的话，依旧难免有些失望。

    “被鄙视了？”易小狮开口道。

    “好像是。”叶伏天点头。

    “我和师妹他们先过去，交给你了。”易小狮拍了拍叶伏天的肩膀，叶伏天瞪着眼睛看着他：“不该师兄出手的吗？”

    “师弟能做的事情，就不必麻烦师兄了。”易小狮对着杜明道：“我们出发吧。”

    “好。”杜明点头，借刀阵护送诸人前行，通过这片空间，唯独将叶伏天甩下，连黑风雕都带过去了。

    “你们这样真的好吗？”叶伏天郁闷的道，说着脚步往前踏出。

    许多人目光望向叶伏天，随后便见叶伏天走入了山壁间的那条路。

    一时间，山壁上的图案像是活过来了般，疯狂的朝着叶伏天身体而去。

    见到叶伏天就这样走了进去，无数道目光凝固在那，秦离和齐傲等人都眯着眼睛，这家伙找死吗？

    可怕的魔禽虚影直接降临叶伏天的身上，仿佛冲入了他的身体之中，许多人眯起了眼睛，之前有人便是这样死的。

    “过分了。”

    就在此时，他们听到叶伏天的声音传出，随后震撼的发现，叶伏天正在一步步往前走着，仿佛根本没有受到任何影响!

