    晚上十点，天色已经黑透。

    副岛停机坪，地下卖场的人正在搬货，准备运进102基地。

    蓝鲨站在直升机旁边，看着顾芒，“进去之后小心点儿，别动手，102基地里头高手很多，若是查不到什么就出来。”

    顾芒戴着黑色鸭舌帽，黑色口罩拉到下巴，“我知道，您别担心。”

    蓝鲨拧着眉，“你那脾气我能不担心吗？动手从来不考虑后果。”

    这话顾芒没否认。

    蓝鲨往她腹部看了眼，“还没出生，大场面倒是参与了不少。”

    顾芒扎着腰带，衬得腰肢愈发纤细，又高又瘦。

    陆承洲语气尊敬，“义父放心，有我。”

    蓝鲨：“……”

    叫的倒是顺口的很。

    “先生。”蓝森走过来，拱了拱手，“都准备好了。”

    蓝鲨点头，目送顾芒和陆承洲上了直升机。

    五架直升机陆续起飞，整个机场上空都是螺旋桨的声音。

    这次跟顾芒以前去102基地不一样，没有绕路浪费时间。

    不过二十分钟，102基地的空中管制处就跟蓝鲨这边的人联络核对信息。

    核对通过，所有直升机降落在102基地内部的停机坪。

    停机坪占地面积很大，两排102基地的直升机整齐安静的停在一边。

    四周站满全副武装的102基地成员。

    这是为了方便交易运送物资特殊开辟的渠道，只准地下卖场的人出入。

    顾芒一行人一下直升机，就有两队人马走过来。

    一队拿着扫描器过来给顾芒和陆承洲这些人安全检查走程序。

    一队去核对货物。

    顾芒扫了圈处处透着森严的停机坪。

    来做交接的是采购处，处长正在跟蓝森聊天。

    蓝森看着处长，“这次货比较多，清点起来费时间，你们要出手的货先让我的人去搬?省时间。”

    双方合作这么长时间，已经没那么重的戒备心。

    而且处长很确定地下卖场没那个胆子跟他们作对。

    处长双手负在身后?略微点头，“可以。”

    随即朝副手抬了抬下巴，让他带蓝森的人去搬货。

    蓝森走到自己人这边，照例耳提面命了几句。

    接着停在顾芒和陆承洲面前，声音轻的几乎听不见?“两个小时。”

    这批货清点完?他最多拖两个小时。

    顾芒颔首。

    副手带着一群人通过安全扫描门进入内部，面前就是一条长长的白色走廊。

    随处可见人工智能监控探头和攻击设备。

    这个点儿102基地里出来活动的人已经非常少?只有守卫巡查会经过。

    沿着走廊七拐八拐，到了仓库这边。

    顾芒和陆承洲不动声色地观察着周围的环境?脑子里都是102基地的地图。

    这儿跟生物医学核心处还有一段距离。

    到了仓库，蓝鲨的副手跟采购处长的副手两个人在验货记录。

    要出手的货多，两人盯着记录一部分?底下的人就开始往外搬。

    到搬运的第二个来回?陆承洲和顾芒已经不在队伍里。

    ……

    黑网技术部。

    亮如白昼。

    整个技术部都被密密麻麻的键盘声充斥。

    所有电脑都在运行?每台电脑面前坐的都是黑客界名声响当当的大佬。

    哪怕是计算机界地位极高的黑帽子大会都没有此刻的场面来的阵容强大。

    不管是以前还是以后?几乎都不会再有的场面！

    影盟数位元老级别的顶级黑客。

    赤炎技术组重要成员。

    红蝎安全信息部机密成员。

    黑网技术部工程大师。

    蓝鲨和顾肆两个人也都出手。

    平时见一面都难的人，在今晚?全部聚集在这里！

    大佬云集！

    毫不夸张的说?这就是计算机界顶级盛会！！

    贺一渡和秦放坐在一边?都不太淡定。

    今晚绝对不能有丝毫闪失。

    否则陆承洲和顾芒在102基地恐怕有进无出。

    四周的墙壁上挂满了显示屏?上头正是102基地的监控画面。

    整个基地内部的情况一处不落的全部显示在屏幕上。

    ……

    林霜是真佩服顾芒?步步为营，算无遗漏！

    利用安眠药和那些治伤的特效药设局?隐瞒自己怀孕的事，连陆承洲都没怀疑过。

    还有当初顾芒非要参加102基地的考核，签生死协议的事。

    她知道以后就觉得奇怪。

    参加考核就意味着?把所有的希望都压在长老会这帮人全是正人君子，一定会遵守协议上。

    一旦这几人反悔?顾芒就就只能任人拿捏。

    顾芒不是会把主动权拱手相让的人。

    现在林霜懂了，去考核就是个幌子，进入情报处，在计算机考核的时候给情报处的电脑上留下病毒才是目的。

    这样他们才能顺利黑进102基地内部网络。

    就是为今天做准备。

    “顾小妹，生物医学核心处附近走廊的电子眼和攻击设备都处理好了。”林霜盯着电脑，一边快速敲着键盘，一边对着耳麦说。

    这边。

    顾芒和陆承洲来时那身地下卖场的制服已经换成了生物医学核心处的白大褂实验服，淡蓝色口罩。

    两人几乎是畅通无阻的在102基地内部走动。

    “嗯。”顾芒应了声，和陆承洲脚步一拐，到了另一条走廊。

    ——生物医学核心处区域。

    生物医学核心处分内门和外门。

    内门都是冷璇手底下的精英团队，每个人都非常熟。

    外门人数是内门的几倍，而且每年都有新人通过选拔上来，不少人彼此都不是很熟。

    顾芒和陆承洲路上偶尔碰到还没离开实验室的，也没引起怀疑。

    也不会有人想到，真有人能混进102基地，真有人有胆子来这儿。

    两人进入外门实验区域。

    外门三层高，内部设备绝对是最先进的生物医学研究设备。

    这个点儿，外门人不多，大多是还在整理实验资料的，几个团队各忙各的。

    顾芒和陆承洲就这么堂而皇之的走进来。

    外门的操作实验室门都还没关。

    “直接进内门，还是去那几个实验室看看？”陆承洲问。

    顾芒往实验室那边走，“去看看。”

    陆承洲跟着她。

    第一个实验室极大，人工智能的机械化提取设备线几乎占据了整个实验室。

    顾芒走到角落里，看着几个特殊材质箱子里的中药材，“这是冷璇跟红蝎买的青苏。”

    陆承洲问：“血液所查了，青苏里提取的物质跟药方无关。”

    “我知道。”顾芒说：“郁仲景手里过了上百种药材，包括极境洲本地的中药材，都不对。”

    陆承洲下巴一抬那些药，“那这个能提取出什么？”

    “做神经毒素的一个成分。”这儿没什么有用的，顾芒不想浪费时间，拉着他往出走。

    两人刚走到门口，就碰上一个抱着一堆文件夹的人，脚步一停。

