    宋今赋耸了耸鼻子。

    他怔忡深凝妹妹。

    终于明白，小妹为何会性情大变了。

    她受了太重的伤害，在最需要宠爱的年纪，被迫经历了别人一辈子都不会经历的炼狱。

    只有受伤害到了极致，才会忘记所受的伤害。

    “对不起……对不起。”

    宋今赋眼睛酸涩的要命，不停的用袖子去擦拭，“是三哥没有保护好你……都是三哥的错……”

    如果三年前，他成熟一点，不因为妹妹对他的冷落远走，而是一直守着她。

    小妹就不会踏上那条路，即使踏上了那条路，可他也会陪着她。

    要做药人，就让他去做啊。

    何苦折磨小妹。

    “你没有错。”

    顿了一下，宋昭踮起脚尖，用软白的手指，轻轻擦拭宋今赋脸上的泪痕。

    “你是最好的、哥哥。”小姑娘唇角弯弯，声音奶甜，是这世间，最美的笑颜。

    直击心灵。

    宋今赋更悲痛了。

    他看着小妹白皙的小脸，灿若星辰的双眸。

    好像一瞬间回到了十几年前，小妹刚出生的时候。

    他满怀欣喜的抱着襁褓里的软包子，曾在心里发誓。

    这是他的小妹妹，需要他保护的小妹妹。

    他想要一辈子照顾疼爱的小妹妹。

    “小妹，你为大哥做了这么多，他却如此误解你，怨怼你，他怎么能这么对你？我们现在就去告诉他真相，我要让他知道，他错的有多离谱！”

    宋今赋心疼小妹的同时，更想揍宋惊羡。

    哪怕宋惊羡才是世子爷，可他就是要替妹妹出气。

    “他不会信的。”宋昭面色如常的说道。

    明明受委屈，受怨怼的是她。

    可是她却一点反应都没有，平静极了。

    不知为何，看见这样的小妹，宋今赋更难过了。

    他相信，比起成为药人所经历的痛苦折磨。

    更让小妹难过的，是宋惊羡的不信任。

    “那也不能让他理所当然的享受你的付出，还反过来怨恨你，对你太不公平。”

    “他救我一命，我还他一命，算是两两相抵了。”

    宋昭眼神明亮，声音清脆说，“至于真相，只有药王才能证明。若是现在告诉长兄，只会徒增矛盾罢了。”

    宋今赋吸了吸鼻子，认真又坚定的说道，“好！都听你的，三哥底下有人，你什么都别操心，三哥一定会找到药王，不会让你受一点冤枉。”

    他一定要让大哥知道，什么叫做悔不当初。

    *

    草木葳蕤。

    少女的裙裾轻拂而过，沾上几分烟火气息。

    宋昭提着灯笼漫步，绕过几个弯，一抬头便看见——

    姿容艳绝的权臣大人革带军靴，身姿如玉，站在灯火阑珊处，静静的远望她。

    宋昭哒哒哒跑过去。

    “四哥哥，你怎么在这里呀？”

    灯火轻曳，映昭着女孩面颊极为明艳。

    偏偏眨眼时，那双瞳眸清澈得勾人。

    少年敛着懒散淡漠的桃花眼，眼眸深沉晦暗。

    抬手抚了抚她的云髻，勾人的哼笑。

    “哥哥来接迟到的小孩啊。”

    宋昭有些不好意思，与三哥说话费了些时间呢。

    不过，她认真辩解，“我还有三年及笄，现在已经是大姑娘了。”

    小姑娘眼梢一弯，实在乖甜。

    他看着，薄唇弯起。

    俯身凑到她耳畔，嗓音低哑撩人。

    “我家小阿昭，自然是哪哪都小。”

