    梁昭煌心中越发激动，将十几个木行妖精或是碾杀收了本源‘青绿光焰’，或是直接封存起来，先行收起。

    然后将注意力又转回了秘境中鲲鹏法相那里。

    鲲鹏法相回到秘境之中，没有再耽搁时间，直接双翅一扇向着秘境中央区域赶去。

    路过魔物与木行妖精的战场，发现战场已经又向秘境中央区域深入数百里地，显然还是魔道大占上风的。

    唳！

    鲲鹏法相发出一声唳鸣，双翅一扇之下，掀起大片风暴与骇浪，直接轰入下方战场众多魔物之中。

    当场绞杀数百各阶魔物，也算是稍稍缓解一番木行妖精们的压力。

    不过他并没有在此久留，双翅一闪之下，鲲鹏法相已经飞到千里之外。

    这里已经靠近秘境中央区域，下方莽莽林海大多还保存几分完好，其中随时可见一些灵植、灵药、灵谷等。

    只是，高阶的、珍贵的已经少见，多已被采集而去。

    也不知道是青龙岛修士所为，还是先前那些进来的修士、真君采摘的。

    梁昭煌虽觉得可惜，却也没有太过在意。

    以梁家如今的财力、底蕴，占据着琉州诸多资源点，高阶的灵植、灵药等宝材虽然也难得，却也至少有途径获取。

    如今有着更大的好处在前，自然也就更加不放心上了。

    唳！

    又是一声唳鸣，鲲鹏法相已经赶到了秘境中央区域，第一眼看到的，便是中心区域一株‘青龙木’高耸，看上去虽然还没有达到撑天接地的程度，却也有着数千丈高度。

    而在那‘青龙木’上，则是一条青龙缠绕其上，有如活物游走，绽放着璀璨青光与仙威。

    多年研究赤龙‘仙蜕’，梁昭煌几乎是一眼就认出，那缠绕在‘青龙木’上的青龙，并不是木行妖精，而就是青龙‘仙蜕’。

    至于在这青龙岛秘境之中，见到这样一株高大的‘青龙木’，梁昭煌反倒是没有多少惊讶了。

    他此时甚至有些怀疑，当初八方阁在‘云霄天宫’之中栽种、培植的‘青龙木’，就是从四象宗青龙岛这里得到的‘青龙木’枝杈，从而培养出来的。

    梁昭煌此时更为关注的，反而是那青龙‘仙蜕’缠绕在‘青龙木’上的状态。

    “莫非说，青龙岛是通过‘青龙木’，实现对于青龙‘仙蜕’的掌控？”

    “然后再进一步，通过掌控青龙‘仙蜕’，操控秘境中的木行妖精？”

    梁昭煌心中电念直转着，推演着这种方法的可能性，以及可操作性。

    修为达到元婴期，感悟、修行天地大道，世间许多事在他们眼中已经不算是秘密，可以透过现象看本质。

    更何况，梁昭煌本身就曾深入研究过，对于火行妖精、已经赤龙‘仙蜕’的掌控方法，可以说是有着丰厚的经验，尽管都是失败的经验。

    但要说对于妖精、仙蜕的了解，他绝对也是排在前列的。

    所以，如今只是看到一些青龙岛的布置，就能自然而然的推衍出更多的想法来。

    吟！昂……

    声声龙吟传来，或是清越、或是诡异。

    在那高大的‘青龙木’上，此时不只是青龙‘仙蜕’缠绕其上，还有着一条鬼龙缠绕其上。

    青龙御木，鬼龙啸风。

    两条龙缠绕在‘青龙木’上，正战斗、厮杀的激烈异常。

    看上去，那鬼龙似是想要将青龙‘仙蜕’吞噬。

    梁昭煌通过鲲鹏法相，看到那鬼龙，顿时觉得有些熟悉，稍一细想便发现，这鬼龙龙头与那四首魔龙的四颗龙头之中的鬼龙头几乎是一模一样。

    或许，两者本就是一物。

    “所以，这是四分之一的四首魔龙？”

    梁昭煌不太确定。

    而在那‘青龙木’四周，则是四象宗青龙岛布置的大量的阵法、禁制，这些阵法、禁制并没有被破坏多少，应该是当时青龙主直接打开这些阵法，放那鬼龙进入其中，与青龙‘仙蜕’战斗、吞噬的。

    反倒是此时，这些阵法、禁制又都被启动起来，很好的运转着，却是隔绝了内外战场，反而倒是对要吞噬青龙‘仙蜕’的鬼龙，起到了很好的保护作用。

    让外人难以攻击到鬼龙，更难干扰、阻止其与青龙‘仙蜕’的厮杀、战斗。

    在那些阵法、禁制之外，高空之中，青龙主正在与玄武旗激烈的厮杀、战斗着。

    玄武旗掀起无尽黑浪，化成大片黑海遮天，想要倾泻而下、冲毁下方阵法、禁制。

    而青龙主，则是全力祭起青龙与黑龙，冲入黑海之中，搅动狂风骇浪，抵挡着那黑潮如海冲下。

    只是，玄武旗毕竟是‘仙器’，纵然是威力大降，却仍然有部分‘仙器’威能，从此前其一招秒了一个魔君，就能看出一二。

    此时，尽管青龙主已经拼尽全力抵挡，却仍有大量的黑浪冲击而下，轰击在那些阵法、禁制之上，冲击的摇晃不已、震动不休。

    但这些阵法、禁制，毕竟也是青龙岛一脉上万年研究、布置而成，甚至与‘青龙木’、乃至青龙‘仙蜕’都有着丝丝缕缕的联系，借用它们的力量，使得这些阵法、禁制达到的威力，已经隐隐有达到四阶之上的程度。

    那些冲击下来的黑浪，一时间也难以撼动这些阵法、禁制的根本。

    而在阵法、禁制的四周，还有着一些元婴真君、四阶木行妖精、以及魔君混战成一片。

    鲲鹏法相此时赶来，并不急着插手战斗，梁昭煌更想观察‘青龙木’四周布置的阵法、禁制。

    四象宗青龙岛一脉，若是说有什么手段掌控青龙‘仙蜕’，最大的可能就是通过这这些布置在四周的阵法、禁制之上。

    何况，梁昭煌通过‘鲲鹏法相’的视角，已经看到那些阵法运转之中，有抽取‘青龙木’、以及青龙‘仙蜕’力量的迹象。

    这些无疑都是四象宗青龙一脉至少上万年的研究成果，正是梁昭煌急需、想要学习的经验。

    只是，梁昭煌想要置身事外、研究阵法、禁制，四周环境却是让他难以如愿。

    啾！

    一声禽鸣，一头青鹰模样的四阶木行妖精，掀起大片罡风向着鲲鹏法相杀来。

    风行本就是从木行之道衍化、变异而出，这木行妖精呼使一些风行手段，并不奇怪。

    不过，对上鲲鹏法相，对方的风行手段显然就不够看了。

    鲲鹏法相双翅一闪，没有运转水行之力，全部运转风行法则之力，当场掀起更大的罡风冲击而去，甚至将那青鹰掀起的罡风夺取控制，一起狂卷而回，向那青鹰木行妖精杀去。

    啾！

    那青鹰妖精尖声长鸣着，运转起木行法则之力，顿时有无数木行之力汇聚而在，当空浮现一株青色大树的身影，正是‘青龙木’的形象，将冲卷而来的罡风挡住、定住，甚至枝叶摇动，将罡风驱散。

    风行从木行衍化、异变而出，木行对于风行却是有着一定的克制之效。

    梁昭煌不愿与这四阶木行妖精纠缠，眼见着风行之力不好使，双翅以上，改换运转水行之力，这掀起大片洪浪冲卷而去，顿时将那青鹰妖精、连同其显化的青木身影，齐齐冲走。

    随后，鲲鹏法相环绕着阵法、禁制迅速飞行，观察着其中阵法、禁制的运转。

    此时，虽然无法施展‘五行法目’，但是大阵如今正遭受着各方攻击，其中诸般阵纹、禁制正迅速运转、浮现，同样有着不错的观察效果。

    而在秘境之外，梁昭煌则是取出一枚玉简，将鲲鹏法相所见诸般大阵布置、运转的迹象、轨迹等等，迅速记录下来。

    战场之上不是仔细研究这些阵法、禁制的时候，先行记录下来，后面可以慢慢研究、尝试。

    吼！

    这时候又是一声魔啸传来，鲲鹏法相绕着阵法飞行、不断观察阵法的变化，显然是引起了四周魔君的主意与误会，以为它要破开阵法、救援里面的青龙‘仙蜕’。

    此时一个四阶鬼道魔君，发出一声魔啸，显化大片鬼蜮直接向着鲲鹏法相笼罩而来，要将它困入鬼蜮之中。

    唳！

    这鬼道魔君，却是比那四阶青鹰妖精难缠多了，鲲鹏法相发出声声唳鸣，双翅连扇，掀起狂风骇浪，运转起风行、水行法则之力，竟也一时难以破开四周鬼蜮。

    秘境之外，梁昭煌见着心急，当下又祭出凤凰法相。

    呤！

    凤凰法相发出一声凤鸣，冲入秘境之中，同样展翅飞向秘境中央。

    虽然，凤凰法相的速度及不上鲲鹏法相，但也比寻常元婴真君的遁术更快几分，没用多久也赶到了秘境中央处，见到了高高矗立的‘青龙木’，以及缠绕在其上争斗、厮杀的青龙‘仙蜕’和鬼龙。

    凤凰法相当即飞下，想要观察四周阵法、禁制的布置与运转。

    只是这时候，一个意想不到的变化发生了。

    随着凤凰法相的靠近，那缠绕在‘青龙木’上，被鬼龙追杀、吞噬的青龙‘仙蜕’似是感应到什么，蓦然发出一声龙吟，脱离了‘青龙木’飞出，向着凤凰法相飞冲而来。

