    不仅不丑，还别有一番气势。

    特别是幸村的温和气质，还有真田的严肃气质，千极昊的领袖气质。

    三道身影一进入会议室就吸引了所有的目光。

    “我靠，居然是立海大的部长幸村带着两个副部长真田和千极昊来抽签！”

    “是啊，太强了吧！”

    “抽签居然大人物都来了。”

    “立海大部长和副部长都来了，看来对于这场抽签很重视啊。”

    “那可不，他们现在是十五连霸，要是再拿下冠军，那就是十六连霸了呢。”

    .......

    当看清楚立海大的抽签队员之后，所有的代表都惊呆了。

    毕竟这可是立海大现在的绝对核心啊。

    幸村和真田就不用说了，千极昊现在也算是一个名人了。

    和城成湘南神城玲治的对决，已经让他名气远播了。

    再加上立海大副部长的BUFF光环加成。

    现在和幸村他们一起出现，造成的轰动可想而知。

    “还真是热闹呢！”

    千极昊看着会议室的情况，轻声说道。

    抽签的现场和千极昊想的差不多。

    就是大家聚在一起，随后上台抽取自己的编号。

    并没有多麻烦。

    三人无视周围的目光，向着最前面的位置走去，每一年立海大的位置都不会变。

    永远都是第一排的第一个位置。

    每一所学校都会有三个座位，不过很多学校都来不满。

    基本上都是两个，很少有三个的。

    立海大的位置之所以不会变。

    是因为这个位置是按照每一年的成绩来划分的。

    而他们的位置就是冠军才能坐，其他队伍都没有资格。

    在到达位置以后，千极昊他们三人就做了下来。

    等待着抽签的开始。

    很显然他们并不想多言，千极昊也是如此。

    不过刚刚千极昊的目光倒是看了一圈。

    他看到了坐在后方的青学部长手冢还有他身边的大石秀一郎。

    果然和动漫里面的差不多。

    还有冰帝的迹部景吾和他的随从桦地崇弘。

    千极昊看他的时候，发觉手冢和迹部也看向了他们的方向。

    不过千极昊的目光并没有过多停留，看看就行了。

    没有必要一直都定做看。

    千极昊还看到了城成湘南的代表，山吹中学，圣鲁道夫，还有不动峰！

    可惜只有橘吉平和伊武深司到了，不然说不定今天就能有饮料喝呢。

    千极昊可没有忘记橘杏差自己的饮料。

    毕竟那是凭借真本事赢来的，为什么不要？

    真田直接将周围的议论声和惊叹声自动忽略，宛如没有听到一般。

    这高冷的气质顿时让周围的代表心理一凝。

    尽管是刚刚看起来比较温和的幸村，现在都严肃不已，更别说本就严肃不已的真田了。

    现在表情就像是要开始打网球的模样，一个不合就要发一球给别人试试威力。

    不过千极昊可不是能安分下来的人，感受到周围的气氛，千极昊笑着说道

    “我说幸村真田，你怎么这么严肃，搞得我都有点不习惯了。

    不就是抽个签嘛。

    看你们这苦大仇深的。”

    听到千极昊的话，幸村和真田双双看了他一眼。

    眼神里面的意思很明显。

    闭嘴，别说话！

    千极昊本来还想东张西望一下呢，不过看着幸村他们的严肃都这么严肃，自然也没有了这个心思。

    还是要注意一点形象滴。

    毕竟他现在也是全国两连霸，关东大赛十五连霸立海大的副部长。

    是应该要注意一点形象。

    感受到幸村他们的气势，其他代表心里都有点发颤。

    饶是伊武深司离得很远也感受到了一点点压力。

    “部长，这就是立海大的幸村和真田吗？

    气息好强啊！”

    伊武深司的语气非常吃惊，这时候才知道全国两连霸的含义。

    橘吉平倒是没有丝毫意外，只不过他知道，立海大更强了。

    这时候的迹部景吾看着千极昊他们的方向，心里也是微微一惊。

    “真是有意思，那就是千极昊吗？

    好像和传言不符啊！”

    看着千极昊的模样，迹部轻轻一笑。

    看着千极昊的眼神有点莫名的意味。

    传说立海大的副部长也是一个面瘫脸，而且还有点高冷。

    但是现在看来，根本就不是这么回事。

    迹部感觉那个叫做千极昊的家伙是一个闷骚。

    放在他是这么感觉的。

    周围的议论大多数都是震惊和赞叹的。

    不过还是有不服气的。

    “嘚瑟什么东西啊，今年的立海大还有没有拿冠军的实力还不知道呢。

    幸村不乖乖去养病，来这里参合什么？

    要是落得像青学手冢那样就舒服了，网球都打不了。

    真以为现在的立海大真的是以前的立海大？

    你个病秧子不好好去养病，今年的冠军和你们没有关系了！”

    “对对对，这幸村也是活该，听说他以前伤害过不少选手呢。”

    “那可不，据说他打的是暴力网球呢。”

    “还有那个叫做千极昊的家伙，就一个一年级而已，实力估计都是吹出来的。”

    “那可不是，什么立海大的副部长，要是遇到我，我非得给他打趴下不可。”

    ......

    虽然说得很小声，可幸村和千极昊还是听到了，幸村没有丝毫的反应。

    好像是习以为常了，有恭维的自然也有抹黑的。

    这是免不了的。

    黑子虽然不多，可还是有的。

    幸村能忍，可是千极昊有点不爽了。

    现在的幸村是自己的队友，千极昊这么可能会放任别人这么说？

    即使不是队友，千极昊也无法忍受这样的说法。

    况且这些就家伙居然还把战火烧到了自己的身上，实在是可忍孰不可忍。

    而且还没有停下来的打算，这真是不知所谓。

    幸村即使是如此，也不是他们能仰望的。

    而且自己的实力现在放眼国中界都是最顶尖的。

    他们又算什么东西？

    真不知道这些人是怎么有这样的勇气说这样的话？

    而千极昊什么都能忍，可这些话他就忍不了。

    所以千极昊直接站起来，随后转过身，朝着声音发出的方向看去。

    是几个名不见经传的学校，甚至连龙套的资格都没有。

    就这也配出来嘲讽？

