    巨头老龙王笑呵呵的说道：“季道友若是看上了哪件东西，尽可取去。”

    王崇叹了口气，说道：“老龙王可是有些话说？”

    巨头老龙王忽然请他来书房，玩赏宝物，又直言这些宝物，他若是喜欢，尽可取去，此必然是有事儿。

    巨头龙王哈哈一笑，说道：“确有一事，做这件事怕是你在烦恼，便是重离教之事。”

    王崇微微惊讶，问道：“何为重离教？”

    巨头龙王笑呵呵的说道：“便是重离子一脉，此教谙习人妖相化之术，经常猎杀我海族，如今也盯上了丹鼎门，只怕有些丹鼎门徒，已经为他们所算。”

    王崇微微一愣，他还真没想过此节。

    丹鼎门修士，法力境界提升甚快，法力又弱，的确是最好的猎杀目标。

    人妖相化之术，并非变化，并非幻术，用的切切实实，就是妖怪又或者修士本人的身躯，故而就算道君之辈，也轻易看不出来。

    若是被人混入了丹鼎门，除了言谈举止会露出破绽，倒是没法靠法术分辨。

    王崇用过此术，故而他也晓得，若是被人混入了丹鼎门，他也无法分辨，除非是他几个徒儿，言谈举止惯熟，自然一眼就分辨出来，那些本来也不熟悉之人，只怕就难了。

    巨头老龙王见王崇脸色微变，知道他也有动心，就一一解释道：“当年重离子亦为天下八大奇妖之一，而且还差一步，就炼就了太乙不死之身，成为妖族第三位大圣！”

    “只是这位大妖，总有些不切实际的念头，欲化解人妖之别，最后却弄出来这等大乱子。我欲灭尽重离教，不知道友可愿意帮衬？”

    王崇微微思忖，重离教的确有对丹鼎门下手，虽然他还不知，是否有人混入了丹鼎门，但既然是敌人，出手灭尽，也是理所当然。

    他笑道：“我虽然知道有重离子余脉，也知道他们有拉拢我丹鼎门人，却还真没想到，居然有人混入了去。”

    巨头老龙王笑呵呵的说道：“他们以妖身为诱饵，引诱你门下，待得这些人上当，重离教就会怂恿其把同门哄骗出来，然后群起而攻之，夺取肉身，炼为妖身。我现在已经知道了三人，道友可去查一查，马腾龙，于志清，路双虚！”

    王崇微微点头，他当初也没想到这件事，觉得让自己的徒弟去解决苏岚国的旧人，却没想到这些人不光是拉拢，还要算计丹鼎门的人。

    这种事儿，他的确也容忍不得。

    王崇也没想到，巨头老龙王居然揭穿了这么一个大秘密，顿时生出了归去之心。

    他虽然并不在乎丹鼎门，但终究是自己部众，绝不可能允许重离教谋算。

    当下王崇就提出了告辞，老龙王也不挽留，只是递给了他一个海螺，说道：“此物名为传音螺，往往成对而生，若是取了祭炼成法宝，便可千里传音，如在目前。老龙便赠季道友一支，方便联络。”

    王崇含笑取了传音螺，先去寻了邀月，带了两个门人，极烈和巨玥儿退席而去。

    临走前，王崇忍耐不住瞧了花飞叶一眼，只是却也只看了一看，并未有多说一句话，同了邀月夫人，极烈和巨玥儿扬长而去。

    此番来海市，虽然略有风波，但居然还真有收获，王崇也算是又复在修行上，踏出了至为关键的一步。

    王崇在路上，就把巨头老龙王的话，转述给了邀月夫人，倒也没有隐瞒两个徒弟。

    极烈忍不住说道：“我十四岛也有混入重离教的人，故而每年都要在年关的时候，验证门下的修为。这些人虽然能炼就妖身，却不懂修行之法，往往修为并无寸进。遇到修为连续数年不增长进的门人，只要加意盘查，总能查出端倪。”

    王崇心道：“这个法子，对我没用，丹鼎法我传的甚广，说不定早就被重离教的人学了去，只怕他们炼化本门弟子之身，也一样能够修炼，此法不大合同。”

    巨玥儿为了讨好师父和季观鹰师叔，也插言道：“这个法子，却用不到妖族身上，妖族的修行进境极为缓慢，三五年没有寸进之辈太多。故而我父亲想出了一个法子，便是暗暗查看海族的饮食，那些炼就妖身之辈，吃不惯生食，往往露馅。”

    王崇暗忖道：“我使用妖身，就几乎没有进过饮食，这个法子的确针对妖族的妖身有些用处。只是丹鼎门都是人族，这法子也不能用。”

    王崇回了丹鼎岛，召唤了五个门徒过来，又把巨头老龙王说的三个人叫了过来。

    他可是个干脆人，问过了三人姓名，就举手把叫做马腾龙的给一掌拍死。

    人妖相化之术，便有这唯一一个破绽，妖身死后，人身就会出现。

    马腾龙被打死后，果然就有一个少年从他身体中滚落出来。

    王崇冷笑一声，喝道：“把重离教的人都交代出来，若不然你们三个，必然要品尝世间最惨烈酷刑。我阿罗教秘法无数，足以让你们求生不得，求死不能。”

    从马腾龙的尸身中滚落出来的少年和于志清，路双虚，他们哪里料得，自己居然就暴露了？

    马腾龙，于志清，路双虚这三个丹鼎门人，王崇也不知道何时来投，没想到真被人杀了，还炼做了妖身，他心头恚怒，这几句话，说的森寒酷烈，绝无半分宽容。

    这三个重离教的弟子，哪里有什么刚烈？

    他们都是重离教普通弟子，只是得了丹鼎门的一具肉身罢了，本身根本谈不到有甚能力，也没机变，被王崇如此种种恫吓，顿时就把重离教的事儿，原原本本交代了出来。

    只是他们也不知道多少重离教的事儿，只知道教主有三具金丹妖身，实力强横，法力滔天。

    王崇只问了几句，就对自己的五个徒儿，还有极烈说道：“你们几个便负责此事，给我把重离教连根拔起，不留半个余孽。”

    重离教居然把主意打到了丹鼎门头上，小贼魔已经是准备大开杀戒了。

