    现在只能靠自己了！

    回到家中，东门吹牛甚至连饭都没吃，便将自己关进了房间里，这让陆慧茹有些奇怪，想要把他喊出来吃饭。

    可陆昌圣却说他今天的情绪好像有些不对劲，让他自己静一静。

    但陆慧茹还是给他留了一大锅的饭，菜也给他分了一般，惹的陆昌圣有些不快，说道：“我都还没吃呢！”

    “你不吃一顿也饿不死，而且，我又不是没有给你留。”

    陆慧茹没好气道。

    “哎……”

    拿起筷子的陆昌圣叹了口气，道，“女大不中留哦。”

    听到此话，陆慧茹脸一红，没好气的瞪了他一眼，斥责道：“这么好的菜都堵不住你的嘴，要不别吃了？”

    陆昌圣赶紧将菜端了过来，大口扒了了起来。

    这边，东门吹牛却在想着如何破除自己设下的禁制，因为明日就是第十日，如果这第十日过去，禁制发动的同时，什么神魔兵仙就会降临，这个世界将会被摧毁！

    而他所看到的一切，都会消失。

    这是他修炼两世，除了自己的性命之外，唯一诊视的东西，但此刻却只有一天一夜的时间给他。

    可几个时辰的折腾，他发现体内的禁制根本破不了，而他为了防止被易阡陌破除，设下了许多限制。

    这一夜的折腾，累的他面无血色，可那禁制却纹丝不动。

    当天蒙蒙亮时，他双眼无神的喃喃自语：“完了，这回彻底完了！”

    他失落的走出房间，却看到陆慧茹坐在大堂的桌前，正眯着眼睛打盹，桌上是昨天晚上给他留的饭菜。

    她丝毫没有意识到，今日过去这个世界便会毁灭，而毁灭他们的，就是这个好心救回来的陌生人。

    东门吹牛的内心中全都是愧疚，无数的情绪涌上心头，他转身又往房间赶去，穷尽自己的两世的记忆，他不相信没有别的办法。

    可他刚走出两步，陆慧茹的声音传来，道：“你干嘛去呀？”

    他定在原地，陆慧茹却说道，“心事再重也要吃饭啊，你身上的伤才恢复了多少，这么折腾怎么行，我把饭菜热一热，你等一会。”

    后面传来了她忙活的声音，东门吹牛踉跄的走到桌前沉思起来，不一会儿，饭菜热好了，有他最喜欢吃的灵兽烧肉，满满的大半碗。

    这一刻，他拿起筷子低着头扒拉了起来，嘴里满是熟悉的味道，可他的内心却充满了苦涩。

    但这一刻，他明白为什么在醉仙居里吃的灵兽烧肉，少了一些味道。

    并不是陆慧茹比醉仙居做得好，而是因为陆慧茹做的灵兽烧肉，是他吃的第一口味道，自此便再难以忘记。

    他相信，从此之后，他走到任何一个地方，都不会再忘记这个味道，但他知道，过了今日，可能永远都吃不到这个味道的灵兽烧肉。

    一想到这里，他心中便一阵悔恨，还夹杂着些许无力，他抬起头，看着眼前的人儿，下意识的问道：“当初为什么要救我？”

    他想要一个理由，可陆慧茹却奇怪的看着他，说道：“你倒在我们家门前，我当然要救啊。”

    这让东门吹牛无言以对，没有理由，仅仅只是出于她心中的善意。

    他想起了自己受伤时，那些上前查看他的路人，那些人跟陆慧茹一样，也只是出于心中的善意而已。

    只是当时他的觉得十分虚伪，以为是易阡陌故意安排的。

    “不过……也许是缘分呢！”

    陆慧茹说着，俏脸一红，自顾自的说道，“书院的先生常说，缘分这个东西啊，看似是偶然，却又必然，是上一世修炼的福气……”

    “福气……”

    东门吹牛心中一颤，握着筷子的手微微颤抖，“如果你救回来的人，是一个十恶不赦之徒，你还救吗？”

    “你是吗？”

    陆慧茹望着他问道。

    看着那双明亮的眼睛，东门吹牛竟不敢与他对视，他前世可是天道境巨擘，今生更是长生殿的骄子。

    他天生就俯视这众生，看他们如蝼蚁，然而这一刻，面对陆慧茹这个连混沌一转都不到的修士，他却不敢与对方对视。

    陆慧茹却说道：“即便你是十恶不赦，也要救的，毕竟，书院的先生从小就教我们，不能见死不救，如果你真的十恶不赦，那就救活了，再把你送到城卫司，交给哥哥处置去。”

    她后面的半句话是开玩笑的，可东门吹牛却听的一阵惭愧。

    他从来都信奉弱肉强食，别说是陆慧茹，便是那些古族修士在他眼中，也只是一群有点智慧的蝼蚁罢了。

    直到这一刻，他才真正意识到，自己虽不是蝼蚁，却也过的像畜生一般。

    因为只有那些畜生，才信奉弱肉强食为真理。不，那些畜生都不一定信奉这个东西，那些畜生只是处于不能的生存，那是天道！

    他仔细一想，自己这个不是畜生的修士，却信奉这个东西，简直连畜生都不如呢。

    “你不会真犯了什么事吧？”

    陆慧茹奇怪道。

    “如果，过了今天，这个世界将要毁灭，你会做什么？”

    东门吹牛忽然问道。

    “我？”

    陆慧茹奇怪道，“你这人怎么这么奇怪，活都没活好，尽想死的事情。”

    “我是说如果！”

    东门吹牛认真道。

    “如果……”

    陆慧茹想了想，说道，“我真不知道要做什么，真要我做的话，就做好我眼前的事情就够了。”

    “我是说最想做的事情！”

    东门吹牛问道。

    “我没有最想做的事情，我所做的事情，就是我最想做的事情啊。”

    陆慧茹说道。

    在那双纯净明亮的眼睛里，东门吹牛看不到丝毫对欲望的追求，在这样一个世界里，她已经过的非常好。

    还有什么想做的事情？

    而他的出现，会毁灭这一切，一想到陆慧茹将会看到自己所珍视的一切，都将被毁灭掉，他心中便涌起阵阵绞痛。

    那天真烂漫的笑容，那纯净明亮的眼睛，那明媚如阳的笑容，将再也看不到。

    他将亲手毁灭掉这一切。

    “我请假了，不如，今天你陪我去看日落吧。”

    陆慧茹说道。

    “好！”

    东门吹牛抬起头，起身道，“现在就去！”

    “现在去什么？你个傻子，现在才刚刚日出呢！”

    陆慧茹没好气道。

    “那看完了日出，再看日落！”东门吹牛说道。

