
　　短短三天时间眨眼即逝。

　　这三天时间虞良几乎全都在码字中度过，文思泉涌下的写作没有一点阻滞，反而十分顺畅。

　　对于这个状态的虞良来说，写作并不是一种每日任务，反而是一种乐趣。

　　做有乐趣的事情，自然停不下来。

　　“时间差不多了。”虞良在电脑前伸了个懒腰，看了眼新书的收藏,已经来到了两万多，而这本书的字数却只有三万字不到，对于任何一本新书来说，这都是极为恐怖的数据。

　　另一个最明显的概念就是，自从签约之后，光是打赏虞良就已经收了三四千了,甚至还多了三个盟主。

　　很不错，这个月就算没有上架，下个月发来的稿费也足以改善他的生活了。

　　虞良最后审视一遍自己的物品栏和字符栏，确认自己已经将所有能带的东西全都带上，再看看宇宙中的角色卡。

　　37张纸人，4张影侍，1张225号房间，1张螂女崽子。

　　还有创设的角色猎人李花朝。

　　他缓缓吐出一口气，伸手触碰向那张漆黑的传单。

　　囚镜。

　　“欢迎来到怪谈世界。”

　　声音响起，心神沉定时，虞良发现自己已经来到一片纯白色的空间，而他对此并不陌生，当即就要走向入口处的闸机进行身份验证。

　　然而在闸机入口处的上方却是出现一道光屏，背景被黑色，中央写着白色的“囚镜”两字，随即便是画面，如同放电影一般。

　　这是进场动画吗？

　　虞良心中有数，这种进场动画里显然会暗藏很多信息，所以他就地坐下，抬头观赏起来。

　　【第零天】

　　两个大字猛然浮现，一瞬间吞噬整个光屏,然后便是一个女孩出现在画面之中。

　　女孩看起来大概十八岁左右的样子，面容精致，身材苗条。

　　此时的她正坐在镜子前小心翼翼地打扮着自己，青春靓丽的容颜在几样简单化妆品的点缀下蒙着一层微亮的光辉。

　　轻轻用眉笔勾勒出眉毛的弧线，将睫毛微微卷起，一汪清泉般纯净的眼睛瞬间变得妩媚起来。

　　不多时，她已经完成了简单的妆容，她用手扶住下巴，中指无意识地轻轻抚摸着左边眼角下面的泪痣，嘴角微微上扬。

　　显然她对自己的妆容很满意，而画面之外的虞良也很满意。

　　然后便是画外音传来：

　　“他说过不喜欢我化妆，但每次我都能感觉到，面对着稍稍打扮后的我，他眼中那种按捺不住的惊艳。”

　　画面递进。

　　她看看手表，距离晚上七点还有半个小时，大概是还有一些时间，所以她坐在床边，看着梳妆台上的镜子,木木地晃动着柔润如嫩藕的腿。

　　画面之外,虞良心生疑惑——

　　听起来这个女孩是在为约会做准备？

　　不过这剧情节奏有点假啊，哪有女孩出去约会准时的？

　　更别说提前准备好一切在这里等待了。

　　没有生活的气息，艺术加工成分太明显，差评。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　墙壁发出沉闷的声音，像是被什么捶打着，而这种声音也像是捶打在虞良的心头，他莫名地感到恐慌，心神颤动，坐立不安。

　　就仿佛地震来临前的老鼠，敏锐的感官让它们不断生出逃跑的念头。

　　这面墙有问题，有很大问题。

　　虞良在心里提高警惕。

　　有问题的意思就是有危险，但同样也肯定暗藏玄机。

　　在墙壁的震动之下，梳妆台上的镜子也随之四分五裂。

　　Ping——

　　她看见自己的脸、身体，就这么碎掉了，一块一块地落下来，砸在地上，发出清脆的声响。

　　愣了一会儿，她才回过神来。

　　镜子碎掉了。

　　画外音依旧是女孩的声音，听起来这似乎这就是她的心声。

　　“街对面好像开了一家杂货店，去那里看看有没有镜子买吧，镜子还是很重要的。”

　　她走过去，蹲下来，看着其中一块碎片里的自己。

　　依旧是绝美的。

　　然后她侧过脸，抿抿嘴，让唇上的口红更好地渲染开来。

　　她慢慢走出自己的卧室，看得出来她的卧室边上就是另一个房间，大概也是卧室。

　　女孩的卧室在左侧，右侧的卧室门上贴着一张“喜”字，应该是她父母的卧室，而她站在两个房间之间，面前是一个瘦高的立方体台子。

　　大概是鞋柜什么的，台子上摆放着一个相框，相框里是一张照片，但是虞良看不真切。

　　她木然看着台子上竖起的相框，沉默不语。

　　随着她的注视，画面的视角逐渐拉近，虞良看到了那张照片的内容。

　　似乎是全家福。

　　可以看出来弟弟似乎是失明的，但三人笑得都很开心。

　　对，三人，全家福之中只有爸爸妈妈还有弟弟，并没有她的存在。

　　在巨大的摩天轮之前，爸爸妈妈还有弟弟直勾勾地盯着相片之外的她，手牵着手，嘴角扬起，洋溢着幸福的笑容。

　　“全家福里没有女孩吗？”虞良心生诧异，这倒是个关键的信息点。

　　因为女孩是拍照的那一个？

　　没有绝对的必要吧，不是可以延时摄影吗？

　　还是说这里根本就不是女孩的家？

　　嗯……

　　概率有点小。

　　女孩对这个家的情况很熟悉，而且看她的打扮并不像是小偷。

　　会有小偷在别人家里化妆？

　　不至于不至于。

　　画面的视角拉远。

　　昏暗的路灯灯光从左侧的窗户照射进来，将女孩的影子投射在地上，狭长的阴影延展着，与右侧房间门缝中流出的浓黑色混成一团。

　　画面一转，进入一片完全的漆黑。

　　“哒——”

　　轻巧的小皮鞋踩在寂静的走廊上，很轻地一声，但灯还是应声亮了起来。

　　画面从黑暗转向昏黄。

　　女孩穿过长长的走廊，来到了家门口，深棕色的门泛着冰冷的金属光泽。

　　“诶，”女孩注意到一旁，“这就到了啊，速度好快啊，不过连盒子都没有吗？就这么裸装送过来了？”

　　顺着他的视线望过去，一面镜子斜靠在墙上，镜体镶在一块深色的木框里，一圈低调却很华丽的略浅的雕饰浮于其上，散发着古朴的气息。

　　和送到虞良家的那一面镜子长得完全一样。

　　画外音——

　　“就像是那杂货店一样。”

　　画面由此转入女孩的回忆。

　　陈旧的杂货铺里有不少高过女孩头顶的货架，上面摆放的都是一些旧物，而老板则是一个带着金属面具的男人，个头很高，人很瘦，身着长款的唐装，但过瘦的身体却完全撑不起来衣服。

　　最有趣的还是老板开口说话，总是带着仿佛是上个世纪遗留下来的古怪腔调。

　　而她最终选中了这面古风的镜子。

　　老板说，这是仿货，不值几个钱，所以她勉强还是能拿下这面镜子。

　　她很喜欢，因此怎样付出都无所谓，只要是喜欢的东西，她都会不惜代价地拿下。

　　画面回到当前的时间。

　　女孩费力地将镜子拖入卧室，搬到梳妆台上，那旧得掉漆的梳妆台意外地和古朴的镜子很配。

　　她看向镜子中的自己，镜体有些旧，但是镜面却是很光亮，映像很清晰，那么镜子贵一些也不算什么了。

　　女孩身体前倾着，左手撑着下巴，手指有节奏地轻轻敲着素白的脸，发了一会呆，突然歪过头笑了起来。

　　“今天的他也很可爱啊。”

　　女孩发了一会儿呆，然后便低下头在梳妆台的抽屉里翻找起来，抽屉里的零碎物件相互碰撞着，发出零碎的声响。

　　虞良：“？”

　　女孩身在画面之中当然注意不到，而观众虞良却是看得清楚。

　　镜子里的女孩没有低头，只是直勾勾地盯着镜子外的女孩。

　　虞良仔细观察着镜中的那个女孩，如果没猜错的话，这一次副本的关键人物就是这个镜子里的幽灵吗？

　　说实话，题材挺一般的，并没有什么太多的新意，远远不如那个动物园规则怪谈有意思。

　　镜中女鬼什么的，恐怖片都快拍烂了。

　　从写作灵感的角度来说，这一次的怪谈副本还挺亏的。

　　虞良感到有些遗憾，但并没有放松警惕，因为题材常见并不代表它并不危险，只是相对应地可以稍加防范一下而已。

　　比如需要远离一切能反射人像的平面，比如镜面、水面、玻璃面等等。

　　画面之中，女孩手上的动作突然一顿，她慢慢地抬起头看向镜子里，那是一张熟悉又略陌生的脸，一双盈水的剔透眼眸直勾勾地盯着她。

　　画外音：

　　“总感觉有人在盯着我看，是错觉吗？”

　　不过女孩显然没有多在意，她轻轻抽出一本厚实的日记本，纯黑色的笔记本从中裂开一道口子，像是被什么人剧烈的撕扯过。

　　好嘛，又是日记，逃不开的日记。

　　虞良吐槽着，然而下一秒他就愣住了。

　　因为他看见日记本的扉页上密密麻麻写满了他的名字。

　　虞良虞良虞良虞良虞良虞良虞良虞良虞良虞良虞良虞良虞良虞良虞良虞良……

　　每一道空隙之间还画满了小小的爱心，似乎在表达女孩无处安放的浓浓爱意。

　　女孩看着扉页上的名字，眼眸不自禁地变得迷离，脸上带着莫名的红晕，附带以微微的喘息，她的手指轻轻地摩挲在在写满虞良的纸张上，就像是抚摸着虞良的脸一样温柔。

　　画面外的虞良觉得心里有些不对味，这种事情若是发生在动漫男主身上，他可能会“哈哈哈”，但若是发生在自己的身上，他就觉得有些渗人了。

　　这不是妥妥的病娇吗？

　　病娇这种人设，看着玩还好，落到自己身上就知道有多痛苦了。

　　女孩看了一会儿名字才继续翻动日记本，在中间偏后的位置停下来。

　　不对，不是日记。

　　虞良在那本子上看见的是一幅幅黑白的简笔画，但是女孩翻阅得太快，他看不清究竟画了些什么。

　　女孩在最后一页写下一句话。

　　此时，镜头从笔记本开始向上拉，并没有将日记的内容透露给画面外的虞良，虞良也看见了那一句话。

　　“今天我终于恢复了自由。”

　　随即，画面的中心停留在镜中的女孩身上，她直勾勾地盯着镜子外的女孩，但是下一秒她就露出了惊讶的表情。

　　因为镜外的女孩发现了她的存在，抬起头看向她，眼眸反而比镜中幽灵更加平静：“你是谁？”

　　“我？我就是你啊。”镜中灵笑起来，“当然，你也可以叫我镜灵。”M.23sk.com

　　“镜灵？”女孩眨眨眼，“镜中的幽灵吗？”

　　“不不不，我不是幽灵，我就是你。”镜灵笑起来，她在镜子里旋转一圈，“你看，我和你一模一样，我知道你的一切，也知道你要做什么。”

　　女孩的眼眸水波流转，她饶有兴趣的看向镜灵道：“那你说一说，我到底要什么。”

　　镜灵笑得眯起了眼：“你想要他对不对？”

　　她接着说道：“我能让你看见她。”

　　“我需要做什么？”女孩反问。

　　“你知道滴血认主吗？就是那样，只需要少量的血液，然后将手盖在镜面上，你就能成为我的主人，洞察我的所有精妙。”镜灵道，她接着道，“和我一起附赠的还有一本小说明书，你可以在那上面找到我的各种使用方法，不过这也有代价。”

　　“那么……代价是什么呢？”女孩追问道。

　　“从获取我以后，你眼中的世界就会左右翻转，你看一切事物都是如此，比如文字。”

　　这样的代价微乎其微，所以女孩的回答毫不犹豫，对未知的好奇一瞬间就压过恐惧：“我不介意这个。”

　　她本就没有什么好怕的。

　　女孩找出一把锋利的小刀，在自己左手大拇指的指尖上划出一条小小的口子，然后挤出一些鲜血，印在镜面上。

　　镜子上闪过些许光华，随即浮现出女孩心心念念那个男孩的模样，他正在坐在书房里，静静地翻阅着手中的书。

　　那是面容尚且稚嫩的虞良。

　　灯光下他的剪影挺拔，对于她来说，那双深黑的眼眸里是世界上最美的色彩，她的脸上浮现出一抹朝圣者般的狂热和痴迷。

　　“这是镜中世界里的他，只是一具躯壳，但是和现实世界里一样，它会模仿出所有现实里他的动作。”镜灵解释道。

　　而画面外的虞良则是抬了抬手，眼见画面里的那个“镜像虞良”没有做出相同的动作才不屑地撇撇嘴。

　　谁说的，明明就没有模仿我的动作。

　　玩笑话丢一边，虞良还是暗自提高警惕，要小心那个躯壳镜像虞良，说不定会在什么时候给自己一个大惊喜。

　　“这样吗？”女孩点点头，似是有意无意地提及一句，“他明天会来。”

　　“我知道，我会好好在镜中扮演你的，我的存在，只能有你一个人知道。”镜灵接着说道，她微笑着看向镜外的女孩，“无论什么时候我都会站在你的面前。”

　　女孩脸上的笑容和镜灵一般无二：“我明白。”

　　自此，画面转入一片漆黑，光屏随即消失。

　　“结束了？”虞良从地上坐起来，然后伸个懒腰，站起身来。

　　是时候进入怪谈副本了。

　　单从这个预告片来看，似乎没有一点诡异的地方，但虞良知道只是没有显现出来而已。

　　首先最明显的就是那张没有女孩的全家福，虞良心中隐隐有猜测，不过并不能确信。

　　其次，预告片中的时间线是从下午开始，一直到晚上为止，为什么他并没有看见这个女孩有任何的家人？

　　她明明有父母和弟弟才对。

　　那句“今天我终于恢复了自由”又在意指什么。

　　最后就是那个镜灵。

　　虞良总觉得她不怀好意，需要好好提防。

　　【囚镜】。

　　他走向闸机处。

　　“滴，身份验证，愿你的密室逃不脱。”闸机之中再次传来阴阳怪气的电子合成音。

　　虞良也没有在意，直接走进一片白茫茫的光之中。

　　【已触发主线怪谈：镜入】

　　【备注：根据提示完成开幕式】

　　【已获得两次复活点数，请妥善合理地分配使用】

　　三条命，所以是两次的复活点数。

　　需要妥善合理地分配使用吗？

　　这说明复活并不是在给自己犯错、失误的机会，而是一种资源。

　　有必须要依靠“死亡”才能获取的信息。

　　白光消散，虞良发现自己出现在一个既熟悉又陌生的地方。

　　他看着房间里的布置，一时讶然。

　　这里是……

　　女孩的家。

　　他看向窗外，窗外是艳阳天。

　　已经到了预告片中所说的“明天”了吗？

　　稀里哗啦的水声从卫生间的方向传出来，随即是女孩的声音。

　　“门关一下，你在沙发上坐一会儿吧，我洗完澡就来。”

　　虞良看向卫生间的门，门是磨砂玻璃的。

　　李花朝的声音适时在他的心中响起：“快，我发现个好东西！”

　　什么？

　　虞良环顾一圈，用心声询问李花朝。

　　“茶几上有透明胶带！”李花朝的声音里透露着兴奋，“快贴到磨砂玻璃门上，这样你就能看见她洗澡了！”

　　虞良：“……”

　　老杜的物理学得不咋地，你特么倒是学得挺好啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第七十九章 （5k）镜灵与女孩免费阅读。https://www.23sk.com 