    青鸢揭开锅盖，拿出一个包子，边走出厨房边道：

    “李婆婆，我先去药铺帮忙，您记得给姑娘留饭。”

    “欸。”李婆子应了一声，把一碗稀粥煨在蒸包子的蒸笼里，然后就提着个菜篮子去了后院摘菜。

    临近晌午，二进院的正房门从里面被人打开，南溪伸着懒腰走出房间。

    望着前院厨房上空的袅袅青烟，南溪下意识的就摸了摸扁扁的肚皮。

    拱门那里，小厮阿田，正一瘸一拐的抱着一捆木柴往前院厨房的方向走，便见到南溪背着双手从二进院出来。

    他忙停下行礼。

    “姑娘。”

    南溪瞥了他的腿一眼：

    “左腿怎么了？”

    阿田垂着脑袋道：

    “刚才不小心摔了一下，崴到脚了。”

    南溪走过去蹲下，正想要帮他检查一下，阿田却连连后退，嘴里结结巴巴的道：

    “姑……姑娘我……我有脚气。”

    南溪……

    “我只是检查一下你脚踝那里有没有错位，没让你脱鞋。”

    “哦。”阿田这才红着脸，站住不动。

    南溪捏了捏他的脚踝，确定错位了，她抬手：

    “你坐那捆木柴上去，我帮你把错位的脚踝矫正。”

    “是。”阿田慢慢挪去木柴上坐好。

    南溪头也没抬的道：

    “忍着点啊！”

    阿田都还没来得及开口，左脚便传来一股剧痛。

    “嘶！”

    南溪拍着双手站起。

    “好了，你活动活动看看。”

    阿田小心的动了动左脚，发现居然不痛了！

    他连忙站起，躬身对南溪道：

    “谢谢姑娘！”

    “你先下去休息一会儿，这捆柴我帮你送去厨房。”

    南溪单手提起那捆木柴，而后就慢慢悠悠的去了前院。

    ……阿田的眼里充满崇拜，他们姑娘真是无所不能啊！

    南溪提着木柴来到厨房，正在刷锅准备炒菜的李婆子见了，忙放下刷子去接柴火：

    “怎么是姑娘送来？阿田那个臭小子呢？”

    南溪去水缸里舀了一瓢水来洗手。

    “他脚崴了，我让他下去休息一会儿，李婆婆，今中午吃什么？”

    她一觉睡到中午，饿了。

    李婆子把木柴放好，也过来洗手。

    “今儿中午有炝白菜，酱香茄子，肉沫豆腐，梅菜扣肉，和丝瓜肉汤……”

    南溪饥饿的咽了咽口水，问：

    “咱们大概什么时候可以开饭？”

    李婆子见她饿得厉害，走到案台那里揭开蒸笼盖。

    “姑娘若是饿了，先吃个热包子垫垫肚子，老奴很快就把菜炒好。”

    还有包子！南溪双眼放光的走过去，拿起包子就往嘴里送。

    就在这个时候，赵山兴高采烈的提着一个木桶走进厨房。

    “李婆婆，今中午吃鱼吧！”

    李婆子回头，道：

    “中午的菜都已经备好了，若想吃鱼，得等到晚上喽。”

    “行，我先去打水把它们养着。”

    赵山提着木桶转过来，这才看到南溪。

    “哟，姑娘也在？”

    南溪咬着包子，看向木桶里，那里面装着五六条巴掌大的鲤鱼。

    “这么多鱼？你上哪儿弄的？”

    赵山把木桶放在水缸旁边，搓着手，嘿嘿笑道：

    “这不最近没啥事儿忙么，我跟谭九他们几个就做了个渔网，然后拿到后院的水榭去撒网捕鱼。”

    南溪眉梢一挑：

    “水榭里还有鱼？”

    赵山点头：

    “多着呢，鲤鱼鲫鱼草鱼都有，不过大多都是鱼苗子，也不知道是从哪儿来的。”

    他们去年刚来那会儿，这水榭里可是连一条观赏鱼都没有。

    南溪目光一闪，把最后一口包子塞进嘴里，洗了手，道：

    “带我去看看。”

    “欸。”

    赵山给木桶里加了几瓢水后，就带着南溪去了后院水榭。

    彼时，谭九他们几个正收好渔网往回走。见到南溪来了水榭，齐齐唤道：

    “姑娘。”

    南溪走上水榭，目光落在波光粼粼的水面上。

    这水榭下面应该是有一条暗河，那些鱼就是通过暗河游进来的。

    为了证实自己的猜想，南溪招来赵山几人，问他们谁的水性最好？

    这时谭九站出来：

    “某能在水里憋气一刻钟。”

    于是，南溪便让他潜下水底看看，可有什么暗道之类的。

    半炷香后，谭九从水里冒出头来。

    南溪忙问：

    “如何？”

    谭九游到岸边：

    “姑娘猜得没错，水底下果然有一条暗道，不过那暗道口太小，某游不进去。”

    果然！

    南溪目光深深。

    所以，这条暗道是通向哪里的呢？是北城的蓬罗湖？还是城外的护城河？

    这座宅子的原主人，当初修这个水榭的目的，当真只是为了观赏所用？

    南溪盯着水面，一时间陷入沉思。

    傍晚的时候，去常道观祈福的嘉禾帝带着队伍浩浩汤汤的回了皇宫。

    南溪坐在南府最高处的房顶上，单手托腮的望着北城方向。

    皇宫大致的地形她已经了解得差不多了，就是不知道嘉禾帝会把阿娘关在哪个地方。

    “姑娘，您到房顶上去做什么呀？”

    青鸢刚从药铺回来，就看到南溪坐在房顶上，吓得她心尖儿都颤了，就怕她会一个脚滑摔下来。

    南溪低头，就看到院子里，青鸢正一脸紧张的仰头望着她。

    她眼珠一动，忽然就起了捉弄青鸢的心思。

    就见她眨巴眨巴眼，一脸无辜的道：

    “我在看风景啊，这上面的风景不错，你要不要也上来看看？”

    青鸢把头摇得像拨浪鼓。

    “上面风大，您坐在那里别动，奴婢去给您搬梯子来。”

    “不用。”南溪拍拍屁股站起身，往下走了两步后，脚下一滑——

    “啊！”

    “姑娘！！！”

    原本，南溪是故意脚下打滑，想要吓一吓青鸢，却没想到，她刚从屋顶上翻滚下来，还没来得及调整身体，就被一双宽厚的大手接住。

    待她脚踩实地，吓得一脸青色的青鸢连忙跑过来。

    “姑娘，您没事吧？”

    南溪拍了拍衣裳，伸手轻弹了一下她的脑门儿。

    “没事，我刚才是故意吓唬你的！”

    随后又转过身，弯着眉眼对接住她的人道：

    “王伯，你回来了？”

    “嗯，”王屠夫垂下眼：“属下先行告退。”

    说完便转身，快速离开。

    南溪眉头一皱，王伯身上有很浓的血腥味儿！

    他受伤了！！！

