    噗通！

    血雾喷洒间，一具具无头尸体跌落尘埃。

    “真是老谋深算啊……”

    听着自四面八方传来的脚步声，杨狱轻轻抖落锈刀上的血珠，眸光幽冷。

    到得此时，他哪里不知萧战的谋算？

    这些人，都是棋子。

    也是弃子。

    若百毒老叟杀了自己，那自不必多说，自己反杀，亦有百毒金蚕蛊钳制，哪怕自己不受钳制，反杀了萧惊风等人。

    却还要面对四面八方巡街的青州兵。

    这是阴谋，也是阳谋。

    即便看破了，又能如何？

    有人杀你，你杀是不杀？

    青州兵面前，你是束手就擒，还是怒而杀之？

    入狱，则有诸般手段炮制，而若是后者，则必然将会面临那位青州武道第一人的雷霆之怒！

    遥望夜幕，杨狱好似看到了萧战漠然而戏谑的眸。

    “萧战……”

    长长的吐出一口浊气，杨狱丢弃刀兵，任由四面八方而来的青州兵将其围在中间。

    “某家，武崇阳，你是何人？”

    一银甲小将擎枪而出，眸光如电，发音似雷：

    “竟敢当街杀人？！”

    “六扇门，杨狱。”

    随手扯落千疮百孔的上衣，取出腰牌，望向那处毒气未散的百毒老叟伏尸处：

    “此来，是要擒杀邪道凶徒，百毒老叟！”

    “百毒老叟？！”

    看着那弥漫大街的毒烟，武崇阳的面色一缓，但看着那满面泥泞的头颅，又是一怒：

    “即是擒拿百毒老叟，何故杀我同袍？！”

    “武大人怎么不问问，你这同袍，为何在宵禁之时与百毒老叟这样的邪派巨凶同行？”

    杨狱神色自若。

    军与捕，互不统属。

    哪怕他当街杀人，这些兵士也没有资格处理，除非自己负隅顽抗，否则，至多也不过是收押。

    铜章捕头，虽看似地位不过，可已算是官而非吏，魏正先有权处置，这些大头兵却没有资格。

    “你！”

    武崇阳面色一沉，想发作，却还是按耐了下来：

    “将其收押！”

    “是！”

    一众甲士正要上前，杨狱却是一摆手：

    “不必麻烦各位，大狱在哪，某家自去就是。”

    一众士兵摄于他的威势，不敢上前，那银甲小将微微犹豫，还是点了点头。

    若非有仇，不然同属公家，一般情况下，多半还是要给些脸面的。

    毕竟，谁也不知道自己会不会犯到六扇门手中。

    “多谢。”

    杨狱一抬手，就在大批兵士的拥簇下，向着大狱而去。

    “好个杨砍头……”

    望着杨狱的背影，武崇阳眼神动了动，他自然听说过这位声明正盛的捕头的大名。

    见他到了此时，气度仍不减，心中也不由的点点头。

    “大人，此人是否是百毒老叟不可知，可其必身怀毒功，且是剧毒！我等根本无法靠近！”

    这时，有惊呼声传来，几个士兵惊慌靠近，不远处，几个士兵面色发紫，差点就被毒死。

    “这么毒？”

    武崇阳眉头一皱，向前走去，尚有十丈距离，就觉得毒气扑面，不由的眼皮狂跳。

    心中不免生出嗔怒来。

    萧家的人未免太狠，如此危险的人物也敢放进关来？！

    毒功高手的杀伤力，比起一般的武道高手，强不知多少倍，一旦失控，怕不是几千几百人的死伤了。

    “靠近不得。”

    几个士兵心有余悸，整条街几乎都被毒气笼罩，危险无比。

    “封锁此处，迁开附近的居民，以防止毒气外泄！”

    武崇阳嘱咐一声，转身离去。

    他可是认出，死的那人是谁。

    萧青峰虽无楚天衣那样的惊才绝艳，可到底是萧家倾力培养的种子，将来必是门阀之主。

    六扇门声名鹊起的少年天骄与萧青峰发生冲突，这可不是消失。

    ……

    ……

    官身，在哪里，都是有用的。

    即便是下了大狱。

    寻常犯人，多是数人，甚至十数人一间牢房，杨狱却独自一间，而且其中也没甚脏乱恶臭。

    “呼！”

    无视了临近牢房里的目光，杨狱席地而坐，长出一口气，这牢房的空气当然不好，但比那毒气弥漫的长街上又好了不知多少了。

    这一战，他伤势不浅。

    百毒老叟的武功不值一提，比萧惊风这样的狗腿子还要差一些，但其毒功着实厉害。

    他周身被灼伤的不下二十处。

    最为麻烦的，还是手臂上蠕动游走的‘百毒金蚕蛊’。

    这玩意若是不得到满足，是真吃脑髓。

    “这虫子的确吞吃血气，不过暂时来说，影响不大。处理得当，或许反而是我的助力。百毒之气我虽然没有，金精之气，却不缺！”

    锒铛入狱，毒虫缠身，杨狱的心情却似并没有受到影响。

    百毒金蚕蛊所需的食物，有两种，百毒之气他没有办法，可金精之气，他有办法。

    他可是学过‘精金提炼术’的。

    那是最为精纯的精金之气。

    至于入狱……

    事实上，入狱自然是极大的困境，可在某些时候，反而有着奇效。

    比如现在。

    数十兵丁、犯人、狱卒都亲眼看见他入狱，那再有什么事情发生，却也和他无关了。

    “呼！”

    “吸！”

    悠长沉凝的呼吸声中，杨狱缓缓合上眸子，心神入定，没入了暴食之鼎中，

    汇聚到了镇邪印上。

    身居高位者，手中的筹码非他可企及，想要在青州军的地盘上玩过萧战这样老谋深算之辈，几无可能。

    能在万军之中爬到仅次于魏正先的高位之上，这绝非简单的人物。

    不过，他也不是没有任何依仗。

    幽冷心绪一闪而过，杨狱猛然催动了镇邪印：

    “接下来，该轮到我了……”

    ……

    ……

    城南，一处被刺鼻药味笼罩了好些天的小巷尽头，有一处小院。

    院落之中，架着一方高高的灶火台，其上是一口黑铁大锅，其下，是熊熊燃烧的火焰。

    咕噜噜~

    滚烫的药液之中，有人浸泡其中，全身皆没，只余一乱发遮面，看不清五官的头颅在外。

    他已在大锅药液之中，熬煮了超过十天。

    大狱之中，杨狱合上眸子的同时，铁锅药浴之中，活死人的眼睛，也自猛然睁开。

    唰！

    似有霹雳闪过，夜幕似有瞬间的亮光。

    哗啦啦！

    下一瞬，活死人整个跳将出来，随手一招，已罩上黑袍，兜帽遮面，长剑挂在了腰间。

    “萧家……”

    沙哑的声音未落，其人已窜出了院落。

    身形如风，转瞬即出了小巷，于夜幕之中，如鬼魅般窜行着。

    呼！

    呼！

    起起落落间，杨狱在不断熟悉着这具活死人的身躯。

    作为换血十三，筑基五关的准宗师，方其道对于身体的打磨，还远在他之上，只是，他受伤太重了。

    那金甲神影，分明是拓印自那位西府赵王张玄霸，一拳之下，换成冀龙山，也不会有什么区别。

    哪怕这些日子杨狱始终在蕴养其身，情况也不是很乐观，无法恢复其全盛之时。

    但也非一般人可比。

    “呼！”

    将早就准备好的丹药服下，身子一转，却先来到了之前他打杀百毒老叟的长街上。

    封锁此间的士兵自然察觉不到他的踪迹，任其身形起伏，来到了毒雾弥漫的正中心，百毒老叟的殒命之处。

    旁人比之如虎的毒气，对被镇邪印改造的活死人毫无用处。

    “就是这玩意？”

    杨狱以剑鞘将残骸之中，一块拳头大小，好似蜂窝一般，灰黑色的铁球挑起，拿到手。

    这才心中一定。

    这玩意，就是百毒道人能藏匿超过自身体量十多倍毒虫的原因。

    “果然是‘空谷石’！”

    杨狱攥紧此石。

    在六扇门的案牍室里，他曾看过一本很有些年头的杂书传记，其中记载的一种奇石让他记忆犹新。

    书中记载，这奇石形似蜂窝，百窍皆通，不是凡间之物，而是天界奇珍，不具锋锐、坚固之能。

    却有藏匿十倍百倍于自身体积之物，有着近乎传说中‘须弥芥子’之能！

    ……

    ……

    城西，临近军营不远处，有着一座其貌不扬的庄园。

    这庄园占地不大，其貌不扬，可内中却是修葺精美，花园、假山、影壁、亭台楼阁、演武场应有尽有。

    轰！

    轰！

    轰！

    三支箭矢穿靶而过，洞穿墙壁，才有音爆陡响，气流呼啸。

    “公子好箭法！”

    “箭发雷音，三百步内穿靶、穿墙而过，真真好箭法！”

    “依着我看，公子这一手箭法，已可独步军中！”

    数个护卫打扮的男子大声叫好。

    “什么独步军中？”

    也有人唱反调，摇头笑道：

    “分明是独步天下，神箭手中的神箭手！”

    “这点微末手段，算什么独步天下？”

    萧青峰摇头失笑，却也没在意护卫们的吹捧，对掌中长弓爱不释手，连声赞叹：

    “刘家不愧是神箭世家，这口四象弓虽然比不上龙渊王府中那口‘逐日弓’，可也是天下一流了！”

    “如此宝弓，正合公子所用，沦落到那泥腿子手中，真是明珠暗投了。”

    几个护卫也是眼热。

    这样的一口弓，简直是价值连城。

    “这弓，用的顺手吗？”

    有人发问。

    “自然顺……嗯？！”

    萧青峰顺口回答，话不及出口，就察觉不对，猛然回身，就见得屋顶，飞虎檐角处，竟站着一人。

    其黑袍罩体，斗篷遮掩，只可见一双似有红光的眸子在闪烁：

    “我的弓，用的顺手吗？！”

