
　　第77章

　　这个绝色美女，自然就是花舞。

　　此刻，她平躺在床上，全身用太空被裹着，只露出一个脑袋，秀发随意散落，娇美的脸上带着淡淡笑容，美眸正眨巴眨巴看着进来的林炎。

　　林炎特意先听了听母亲房间里的动静，这才赶紧关上门，压着声音问道：“你在这里干什么？”

　　花舞似笑非笑道：“我在工作啊！”

　　林炎一脸懵逼：“什么工作？”

　　“暖床啊，我不是你的暖床丫鬟吗？”

　　“......”

　　林炎一阵心跳加速，但很快又一阵头大。

　　出门之前，被老妈逮个正着，还不知道怎么解释呢，你这会躺我被窝里，再被她看见，我就是黄泥巴落裤裆，不是屎也是屎了！

　　“暖个屁床，你赶紧给我回去睡觉。”

　　林炎过去一把抓住太空被，正要一把掀开。

　　花舞却死死捂住，脸红羞涩道：“不要掀，我没穿衣服。”

　　“你说什么？”天籁小说网

　　林炎眼睛瞪圆，死死盯着被子，仿佛眼睛变成透视，能穿过被子看到里面的美妙一样。

　　呼吸都急促了。

　　一个念头止不住跳出来：掀开，扑上去，掀开，扑上去，女人都这么主动了，你不扑上去，还是男人吗？难道你是个太监？

　　而花舞呢，轻轻眨着眼睛，仿佛在朝他示意：快来啊，你还等什么？

　　林炎舔了舔嘴唇，以大毅力压下冲动，连忙后退几步：“快点出去，不然我生气了，天那么热，暖什么床？”

　　“哦，好吧！”

　　花舞应了一声，猛的掀开被子。

　　“我去！”

　　林炎大叫一声，本能想背过身去，但一双眼睛却像吸铁石一样黏在花舞身上，她刚才可是说了的，里面没衣服。

　　可是，被子掀开后，一阵浓浓的失落。

　　骗子！

　　不是穿着衣服吗？还整整齐齐，严严实实。

　　“你不是说没穿吗？”

　　“嗷，师兄，你好像很失望啊！我刚才只是试探一下你，没想到你是这样的人，哼！”

　　“我......”

　　“师兄，你之前还没告诉我，什么是开脉丹呢！你告诉我，我就给你看一眼。”

　　“啪！”

　　林炎一巴掌拍过去，花舞的屁股又遭罪了。

　　“以后再开这种玩笑，我就把你赶回去。”林炎恨恨的说道，也不知道是在恨她穿了衣服呢，还是耍了自己，“开脉丹，是一种可以拓展武者经脉的丹药。”

　　“丹药？”

　　花舞一听就萎了大半，“丹药哪里是那么好找的，听说现在只有那些真正的武道大世家，和一些门派巨头里面，才能见到丹药，那都是需要炼丹师才能炼制出来的，有钱都买不到。”

　　林炎不置可否的哦了一声，道：“开脉丹炼制起来倒是不难，但需要的材料，都比较珍贵。”

　　“你会炼丹？你是炼丹师？”

　　“呃......刚好会炼开脉丹。”

　　“太好了，你告诉我材料有哪几种，我马上去收集。”

　　还有什么比提升修为更加兴奋的事情呢？

　　花舞兴奋的手舞足蹈，还一下跳过来，两手勾住林炎脖子，身体紧紧贴在上面，像温情的女朋友。

　　“诶，你说话归说话，别靠那么近。”林炎刚刚压下去的火焰，立即又窜了上来，真是要命了。

　　“你先告诉我，我就放开你。”

　　“五十年以上野山参，二十年以上紫灵芝，通经草，七叶莲，麝香，前面两种年份越老越好，就这些，可以放开了吧？”

　　花舞眼珠一转，似乎在牢记这些药名，之后咯咯一笑，放开林炎；可是，在松开之前，她却猛的朝他某地抓了一把，吃吃笑道：“师兄，我听说，你跟柳幕妍成婚之后，一直还守身如玉，之前我还不太相信，现在相信了！好厉害哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第77章免费阅读。https://xs.23sk.com 