    这家川菜馆，是老字号了，年纪算起来，比白冉冉还大，她刚进学校的时候，就已经和夏芝芝一起来过，味道真的很好，尤其是招牌菜辣子鸡，酥酥脆脆的，好吃得紧。

    她不确定陆直有没有来过这家店，所以在服务员点菜的时候，她自然的拿过了菜单。

    就在这个时候，陈升的消息再一次发了过来：“学妹，如果那天我对你冒犯，那我跟你道歉，给我个解释的机会好吗？”

    白冉冉只看了一眼，干脆利落的删掉了，就当没看到过一样。

    随后一口气点了三个菜，全是辣的。

    服务员刚要走，就被陆直拉住：“刚才她点的，都不要。”

    白冉冉一愣，随即不悦的道：“你要是不喜欢我们就换一家吃，这些都是他们店里好吃的。”

    陆直头也没抬，换上了几个清淡的菜。

    白冉冉见已经没有回旋的可能，一个人坐在椅子上生闷气：“陆直，怎么说我也比你大，按理你还得叫我一声姐姐，有你这么做弟弟的吗？”

    陆直：“没有。”

    白冉冉哼了一声：“你知道就好。”

    陆直点头：“我也没想做你弟弟。”

    白冉冉：“……”

    她双手抱胸，气鼓鼓的看着他，一时间愣是找不到什么话来赌他。

    到这个时候了，她才悲哀的发现，这么多年了，她从来没有在吵架这点上赢过陆直。

    准确的说，她从来没有在任何方面赢过陆直。

    这么一想，她突然就有些泄气了，也懒得争，“那我来杯冰沙总行吧。”

    “不行。”

    白冉冉气得嘴都歪了：“陆直，你这人是不是有点什么问题？”

    “哪有请人吃饭，还不让人点菜的？”

    陆直正襟危坐的坐在椅子上，无奈的抬眼看她。

    他就没见过活得这么糙的女孩子，连自己的生理期都记不清楚的。

    气氛一下子变得尴尬起来，直到服务员上菜的时候，白冉冉都还在跟他大眼瞪小眼。

    可菜一上来，她就连生气都没有心思了。

    不愧是老字号的川菜馆，即便是简简单单的蒸蛋，也还是做得这么好吃。

    她吃得满嘴残渣，压根就忘记了身边还有个陆直的存在。

    直到他清冷的声音落在她耳边：“吃饱了吗？”

    白冉冉忙着往嘴里塞东西，回答得嘟嘟囔囔：“还行。”

    陆直也不急，等她把嘴里的东西都咽下去后，又递过去两张纸，给她擦了擦嘴角后，才问：“既然吃饱了，那我有一个问题问你。”

    “有话快说。”

    “我一直不是很理解，白冉冉，我究竟做了什么，让你这么讨厌我。”

    拉黑他的联系方式，不回他的消息，甚至删掉他的提案，诸如此类的事情太多太多。

    除了讨厌，他想不到她会这么做的别的理由。

    她讨厌他。

    这是他从小就感觉到的事情。

    他只是不明白为什么？

    他自觉从来没有什么失礼冒进的地方，甚至已经尽可能的在对她好了。

    他问得相当认真，像是要一次性把这么多年的问题都说个清楚才行。

    白冉冉被他这突如其来的问题吓了一跳，一个不慎就卡住了，脸涨得通红，咳嗽了老半天。

    就在她快把肺咳出来的时候，一杯水突然递到了她面前，白冉冉下意识的就抓住，喝了个精光。

    等喝完了才顺着余光看过去，只见陆直正直勾勾的看着她。

    她没由来得羞红了脸。

    其实她也不是讨厌陆直，她只是不喜欢他永远都是这样高高在上的感觉。

    仿佛不管她怎么努力，都没办法追上他的感觉。

    这种无力感她太讨厌了。

    尤其是在整个院子都把碾压陆直的希望交托给她的时候，这种讨厌的感觉就会呈几何倍增长。

    但面对陆直这样虔诚的眼神，她却回答：“我不讨厌你。”

    ***

    因着这次突击检查的事情，白冉冉做了一次深刻的自我检讨，她虽然是见不得陆直好，但是如果真让陆直因为她而有什么损失的话。

    她也会良心不安。

    于是，她做了个决定，那就是本本分分的当这个助教，每天兢兢业业，在群里分发作业，又给他准备提案。

    几天下来，她累得腰酸背痛，群里的同学倒是乐见其成。

    有的甚至还开始打起了哈哈。

    有事没事的就调侃她：“看来冉冉和陆学长关系不错啊，老实交代，是不是觊觎我们陆学长的美貌。”

    白冉冉看到这条消息的时候略显无语，三指一截屏就给刘思域发了过去。

    末了还配了个“无语”的表情包，“真是世道变了啊，现在居然有人说我觊觎他陆直的美貌。”

    “刘思域”的消息很快就回了过来：“那你觊觎吗？”

    白冉冉一看到这个消息，就一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，不可置信的回：“你做梦没睡醒吧？就是全天下的男人都死光了，我也不会看上他陆直好吗！”

    “我们俩就是天生的敌人！明白了吗！”

    此刻的陆直看着手机里，静静躺着的两条短信，眉头拧得跟麻花一样，好半晌他才长长的舒了口气。

    明明前两天，他问她是不是讨厌他的时候，她才说了她不讨厌他。

    可这一转头，就跟人说他们是永远的敌人。

    他只觉得有团气堵在自己的胸口，吐不出来又咽不下去，难受得很。

    好半天才回：“白冉冉，下次说人坏话的时候记得背着人说。”

    白冉冉只觉得刘思域今天有病吧？

    以往但凡她跟他吐槽陆直的时候，他都是一句接一句，说得比自己还厉害，怎么今天还让她背着说？

    但当她准备打个电话去质问他为什么“叛变”的时候，徒然看到了对话框上面的备注——瘟神。

    这是她专供给陆直的备注。

    她立马面如死灰。

    装死以对。

    白冉冉啊白冉冉，你那两个眼睛该不是长来出气的吧？

    竟然连消息都能发错！

    她后悔得肠子都青了，更要命的是，陆直还在后面附带了一句：“发信息的时候带上眼睛。”

    “实在不行就去看看，家里不差这几个钱。”

    ……

    真是丢脸丢到太平洋去了……

