    “仁警官，晚上好。”

    郝仁从兜里翻了翻，掏出两根雪茄，还分给了韩宾一根。

    “老实讲我蛮欣赏你的，今天其实本来也没想要直接干掉你，可你这么直接跳出来，如果我不干掉你的话，显得我好蠢啊，你凭什么觉得，我会放过你？就凭你猜到了我的身份？你要威胁我？”

    韩宾苦笑着摇了摇头，道：“我也是刚刚才猜到的，并没有告诉任何人，当然也不会威胁您。”

    “别人都不知道？那我好像更没有理由放过你了”说着，郝仁干脆把枪往车子上面的小台子上一扔，道：“听说你宾妮虎的绰号也是打出来的？不考虑夺枪反杀？”

    韩宾则道：“仁先生，我也是爱国的。”

    郝仁不屑地撇了撇嘴。

    漂亮话谁不会说。

    却见韩宾慢条斯理的，从西服的里兜里掏出……一沓照片和文件？

    “仁警官，照片上是我的父母和弟弟，这里有我的全家福，甚至还有我们家的户口，可以作证。”

    郝仁懵了一下：“啥意思？你给我看这个干啥？”

    “我父亲祖籍湖北，是抗战时期逃亡来到港岛的，他年级大了，老派思想很重，希望可以落叶归根，我以港商的身份在窗口市投了一笔钱，开了一家小型的罐头加工厂，交给了我父亲和弟弟打理，仁哥，我是在内地安了家的，上一批走私赚的我全都投里面去了，还欠了几百万的外债。”

    郝仁瞅着他，眨眼，眨眼，眨眼。

    心理上受到了这家话的一记暴击，一时间居然有点词穷了。

    好半天才道：“那你怎么知道是我的？”

    韩宾闻言也松了一口气。

    他知道，他的这一关算是过了。

    事实上，韩宾在考察了窗口市的投资环境之后，虽然对那里的经济发展确实很看好，但却远没有果决到直接搬家的地步，顶多只是动了一点想法。

    可自从大东的事情出了之后，韩宾马上就意识到，大老板恐怕要对他不满了，这才将功补过的，连忙将家人统统送走，又砸下了全部身家，在窗口市的那个开发区，买了一块地。

    好在内地这年头对外汇如饥似渴，尤其是对待港商，各种的特事特办大开绿灯，仅两天的功夫，就把相应的手续都给办完了，拿块地其实还是慌着的。

    谈不上投名状，毕竟老家那边也不会没品到拿他父母当人质，但是他确确实实是已经把全部身家和家人都安排在内地了，这种情况下，韩宾确实没有背叛的理由了，也终于让郝仁，对他放心了许多。

    松了口气，韩宾道：“不是乐哥告诉我的。”

    “嗯，我知道，阿乐不会那么蠢。”

    韩宾点了点头，道：“我其实一直都怀疑屯门的警署里有自己人，一开始我还以为是黄中正，或者是李鹰。”

    郝仁点头：“很合理的怀疑，那是怎么想到我的？就因为做事之前我无缘无故的拘了你一次，审了你一次？”

    韩宾笑了笑，不好意思地道：“我其实没猜出来是您坐在车里，以为是黄中正或者李鹰，毕竟这么隐秘的事儿，也不方便请杀手，故意叫您的名字，是希望打乱他们的节奏，如果车里的真是李鹰或者黄中正的话，他们从我嘴里听到您的名字，一定会慌，也就一定会让我上车解释了，谁知道我上车了才发现，原来……”

    “…………”

    郝仁又一次感觉到了词穷。

    “你特么以为我是李鹰，结果开车门进来之后发现是我，马上就一副镇定自若的样子？你特么怎么不去拍电影啊。”

    韩宾苦笑道：“您摸摸我的后背，全都湿透了，我看见是您的时候我心脏都停了一拍。”

    郝仁吐了口烟，骂道：“我特么也被你吓得心脏停了一拍，我后背也特么湿透了。”

    “嘿嘿嘿”韩宾冲郝仁讨好的呵呵笑。

    郝仁抬手就是狠狠一个耳光打在了韩宾的脸上。

    “笑你妹啊！我跟没跟你说过，除了走私以外老老实实的做生意，不要做任何非法的勾当，我之所以用你就是看中了你的谨慎，你就是这么办事的？谁让你去收账的？还派了这么个玩意？基本的识人之明也没有么？！”

    出来混，挨打要立正。韩宾也知道这次是自己看走眼了才惹了麻烦，所以面对郝仁的嘴巴子，他躲都不敢躲，反而还希望郝仁能多打两下，出出气。

    “对不起仁哥，我的错，我任打任罚。”

    这次的事情也给他提了个醒，那就是，大陆的狠人和港岛这边真的不一样，真的狠人是看不出来的。

    而郝仁，在打了韩宾一个耳光，出了这口恶气之后，倒也把这事儿翻篇儿了，说到底他又不是黑帮，总不可能再去剁人家一根手指之类的，更不可能去羞辱他，毕竟以后俩人还要合作呢。

    “大东你打算怎么处置，不想让我杀他？”

    韩宾点了点头，道：“是，毕竟他拜了我当大哥，他死了，我多多少少也会有麻烦，况且我最近新收的小弟不少，而且一半以上都是老家来的，贸然收拾他，会让我无法服众。”

    “可是这大东是一颗定时炸弹啊，指不定哪天，他就会炸，炸死你，连累我。”

    韩宾则道：“是啊，我也想弄死他，这人的野心太大了，也太猛了些，他没有敬畏之心的，不过他既然是炸弹，干嘛不把他扔出去再炸呢？至少，也让他死的跟我毫无关系才行啊。”

    郝仁闭上眼睛，回想了一下省港旗兵的电影剧情。

    他来之前可没想到韩宾居然会这么上道，又这么突然的就跟他“坦诚相见”了。

    反正钟秋月那边有烂鬼东帮他瞅着，自己又有先知的优势，似乎这大东，今天还真不是非杀不可了。

    “能往大东身边安插自己人么。”

    “没问题，我有一个小弟，跟大东是老乡，这人我有把握治得住，大东对老乡不会防范的。”

    郝仁默默抽着烟，好久之后才道：“这次，你看人准了？”

    韩宾点了点头：“你放心，这次我一定不会看错人，真的出了事，我自己扛，绝对牵扯不到您头上。”

