    密林里，艾莉森看着手中这半身盾，那上面带着三道横线花纹，代表着除了地之外的三个元素，也就是说如果遇到地震术之类的土系魔法，这东西是无法防御的。

    她将邪教徒的盾牌收入暗白空间，看向树林的另一个方向，在那里，奇特拉男爵早已不见了。

    壮士断腕，忍辱偷生，不浪费护卫给自己创造的机会，艾莉森有都有些钦佩他了，但人不能因为自己的喜好而去做错误的事，该杀还是要杀的。

    她拿出破损的司南车，只见小人的手臂向左右摇摆，最后指向了一个与奇特拉逃亡路线相反的位置。

    “反向逃窜，倒是有点脑子。”艾莉森看向那茂密的树林夸赞道。

    但随后她就发现自己话说早了。

    她向那边的方向追了差不多百步，随即就见繁杂一堆树枝下，有一只鞋，以及与鞋平行的树木上，露着片衣角，而司南指的确是那两处旁边的树。

    这是要伏击自己？

    艾莉森嘴角翘起，这位男爵是要跟自己玩逆境反杀？这是觉得自己受伤了？

    感应着自己所剩的灵性，艾莉森一挥手放出了鬼绳，就见鬼绳从第三颗树上吊起奇特拉的身影，后者于半空中不断的嘶吼蹬腿，随即大约过了半分钟，奇特拉整个人就不动了。

    艾莉森嘴角上扬，她迈步走了过去，看向那高空中模样凄惨的吐着舌头如死去的奇特拉，她操控着鬼绳下降一段距离，随即拿出小女孩的火柴。

    “看你一副王国贵公子的模样，或许我真的误会你了，如果你没制造过悲剧，你可以不死。”艾莉森说着连自己都不相信的话，随即便把那火柴丢向装死的奇特拉，一瞬间火苗窜了五米多高。

    “天啊，你是有多么的卑劣啊。”艾莉森看着被火焰燃烧挣扎却发不出声音的奇特拉，捂着嘴娇笑的像花儿一样。

    “燃烧这么久都不熄灭，男爵的油脂还真是多呢。”

    艾莉森瞪着病娇一般的眼神看着奇特拉男爵被烧的彻底不动了，直到脑中提示响起，她才收回了鬼绳和火柴。

    “许多彬彬有礼对朋友大方的著名贵族只是对同类时这样，对待农民依然是残暴狠毒，触犯一点利益就要被送到绞刑架上。”

    艾莉森用斗篷扇了扇焦尸散发的烟，捏着鼻子走过去说道，“我敢保证自己穿越到他们面前，说一句啊著名的XX亲王我崇拜你，估计分分钟会被丢进臭水沟。”

    她在焦黑尸体旁蹲下，用匕首割断了他的喉咙，从中找到了一个手指大小的空芯铁管。

    “果然是如此狡诈呢，不过若遇到灵性充足的自己，鬼绳向来都勒断脖子的。”艾莉森看着死不瞑目的焦尸，起身用棒球棍砸飞他的脑袋，随即伸手去抽取卡牌。

    卡牌：高速剑

    介绍：伊妮莉的成名技，用视觉无法分辨的高速凌厉的挥放出无数的剑闪把对手砍碎。

    能力：将单手灵性完全解放，用意志控制暴走的手臂。

    出自：大剑世界

    艾莉森打量了两眼自己手中的技能卡牌，这东西看着是剑术，但是却磨练灵性控制的，至于控制暴走的手臂，自己是人又不是半妖。

    她将丢入暗白空间，打量了一下四周的环境辨别了方向，随即戴上狐狸面具，扭头便走。

    大路上，艾莉森回来的正是之后，当她跨过沟渠，正看到一群士兵在牵自己的马，并热切的讨论这个能换多少钱，是否比吃肉划算。

    “喂，那是我的马。”艾莉森走过去对他们说道。

    几个人士兵看到这空旷的大路上突然出现的艾莉森都吓了一跳，纷纷拿起刀枪对准了她。

    “你是什么人？”领头的一个穿铠甲如骑士打扮的小个子紧张的喊道。

    “我是西蒙骑士领的顾问，请把战马还给我，我还要赶路。”艾莉森伸手说。

    “西蒙骑士领？”骑士一脸的狐疑，随后问向身边的士兵，“咱们现在是在哪？”

    “回队长的话，我们现在应该是在格力比尔骑士领。”士兵低头一脸贱笑，“按照规矩，这路上看到的东西，谁捡到就是谁的。”

    “恩。”骑士点点头，随后对艾莉森喊道，“你听到我手下的兵说的没有，这匹马现在是我们的了，如果你不服，可以去皮耶尔伯爵领讨要。”

    “我去那么远干什么，这马就在这里。”艾莉森迈步向他们走了过去，“你们不会是强盗吧？”

    “胡说！我们是皮耶尔·赛斯老爷手下的骑士！”骑士直接翻身上马，拎着长枪指向艾莉森，“不要再上前一步，否则别怪我们不客气！”

    “嗖~”一个弓箭手直接射了一箭，正中艾莉森的胸口。

    “是谁！你怎么这么莽撞！”骑士看着艾莉森中箭，立马朝手下的弓箭手呵斥道。

    “队长。”弓箭手闻言看向骑士一脸的古怪，“你看她大白天戴着面具，一定是丑的不敢见人，这样的东西你不会也下得去手吧？”

    “留着终归是有好处的。”骑士叹了口气，提起的长枪都放下了，但随即就再次挑了起来。

    因为他们发现艾莉森没死，反而拨掉那箭，拎着一根木棍向他们走了过来。

    “恩！”骑士见状心里泛着嘀咕，朝身边的几个士兵一点头，几个士兵互相对视了一眼，虽然胆怯但还是拎着武器走了过去。

    在此期间弓箭手尝试着再射一箭，结果扎在了自己人脑袋上，被骑士一枪挑沟里面去了。

    艾莉森看着迎面过来的士兵，脚下直接加快朝他们冲了过去，那些士兵见状也攥紧了武器朝她砍去，然而艾莉森有小红帽的红披风，根本就无视低级伤害，她毫无顾忌的抡起哈莉奎茵的棒球棍挥臂砸人，等她穿过人群，身后的士兵全部倒地。

    【获取皮耶尔·赛斯伯爵溃兵灵性五份，可抽取指定卡牌】

    艾莉森一边扛着棒球棍向骑士走去，一边抽取被融合在一起的灵性给予的卡牌，结果翻开卡牌一看，差点没被脚下的石头绊倒。

    卡牌：肉蛋饭（临时卡）

    介绍：内有鸡蛋、卤肉、黄瓜、地产椒（非常辣）、香菜、秘制酱、米饭

    功能：果腹，五人份

    出自：558寝室外卖世界

    “你们是真的菜啊。”艾莉森看着手中的卡牌嘀咕了一句，“还是恶魔看我每天都用苹果果腹给我改善一下？”

