    可惜啊，古医界可不是这么好入的，他们内部被几个家族把持，对于收弟子的要求十分苛刻。

    他们可不会想现代医学界一样，广开医学院收纳天下英才，将医术随便地传给人，若是古医道人人都能学，还怎么去维持他们的特殊和高高在上？

    所以，他们在世家之中也是高高在上，随便打个电话就有人来捞他们出去了。

    在京都，古医界的人甚至可以横着走，现在还算是收敛了许多，因为林南出现了。

    这个人来历成谜，是个古医道高手，但同时也研习西方现代医学，更可气的是，他竟然还开了一个医学院，给一帮凡人传授神圣的古医道。

    甚至，一些古医界高手治不好的病，他都能治好，让京都世家对他趋之若鹜。

    这在古医界看来是不可饶恕的，早就视林南为眼中钉肉中刺，眼下还得知他握着古医界失传的医学典籍，他们眼睛都红了，直接上门强行索要。

    盛若庭冷哧：“所谓古医界，有一个算一个，全是垃圾！”

    盛若庭对这些什么古武界、古医界都没什么好感。

    好东西捂着，不让人学，以此来维持自己的垄断地位。

    谁敢打破他们的垄断地位，谁就是他们的敌人。

    这是什么狗屁道理。

    如果不是因为一百年前那场持续二三十年的战争，能有他们什么事儿。

    那场战场过于惨烈，华国文化被严重摧残，真正的古医道、古武道也因为那场浩劫而彻底没落，因为心怀天下的真正的古医者、古武者，都去前线报国了。

    林家曾经也是繁盛一时的古医世家，大战一开始，男男女女无数好儿郎，全部去了前线当了军医，回来的不到一成，直接把一个古医家族的传承断了。

    林家儿郎在前线挥洒热血、保卫疆土的时候，与林家齐名的南宫世家，全部躲到国外避战，等仗打完才回来，还有些直接当了汉奸，把自己祖传的医学典籍拱手送给了扶桑人。

    现在他们依旧如日中天，是古医界魁首，开始惦记自己送出去的医学典籍了。

    “他们南宫家的典籍的确在我手上，给他马币！”

    盛若庭说脏话了。

    林温玉点头，用温文尔雅的口吻说道：“对，给他马币。”

    盛若庭从大岛那里拿到那批扶桑人抢走的医学典籍之后，就给了林温玉，其中还真有南宫家失传的几本医书。

    “这是他们拱手送人的，早就不是他们的了，他们没权利要。”盛若庭说得大口大气：“那批医书你拿去改个名字，改成林氏祖传医书，以后就是你们的了。”

    林温玉点头：“好，师傅，可惜，这一批里面没有我们林家的医书。”

    盛若庭也十分遗憾：“你们林家被灭了之后，就只剩下一些孤儿寡母了，扶桑人打进城的时候，他们提前把医书都烧了，没让扶桑人得手，我的医术虽然是你们林氏的前辈教的，可惜，我只是学了一部分。”

    不过，她随即又说：“但是，你们林家的祖坟里应该还有，等我有空了，我再去掏两个林家的祖坟看看。”

    林温玉：“……”

    这是什么虎狼之言。

    不过既然盛若庭说了‘又’字。

    就说明……她已经掏了好多个林氏的祖坟了。

    前几年，盛若庭找到林温玉的时候，林温玉还在上高中，得知了林家没落的事情，12岁的盛若庭老气横秋地说要让林温玉拜她为师。

    不久之后，盛若庭就拿了一本林氏失传百年的医书出来，作为他的入门礼。

    再后来，她总是能隔三差五地拿出一些失传的古医道秘诀给林温玉学，有林家的，有些不是。

    林温玉知道这些书是从哪儿来的，盛若庭不说，他也假装不知道。

    “那就麻烦师傅了。”

    盛若庭：“恩，那一批扶桑人手里抢回来的医书，你尽快看熟悉，等我有空去扶桑，再去他们的博物馆里拿一点回来。”

    扶桑人把许多掠夺走的华国文物放在博物馆里展览。

    偷别人从自家偷走的东西，那不叫偷，那叫拿。

    最后，林温玉问：“沈柔荑那个事情，你处理完毕了吗？”

    盛若庭：“没有多大的事情，放心。”

    **

    孔家，孔娉婷的状元宴正在筹备之中。

    可此时，一个电话打了进来。

    听完电话内容，孔娉婷脸色大变。

    “什么？这……这不可能！”

    而此时的盛若庭，正在家里懒洋洋地侍弄土豆地，一颗一颗地拔走杂草。

    一边默默地倒数着时间。

    再过几天，日子怕就不是这么清闲了。

    赛琳娜一定会来抓她去拍戏的。

    可恶，她明明只想做个平平无奇的包租婆，不想上班。

    忽然，管家来报：“盛小姐，慕先生在门外已经等了半个小时了。”

    “我不想见人，让他滚，门铃按半天了，烦死了。”盛若庭回复。

    管家笑吟吟地去了门口，隔着合金大门，恭恭敬敬地对门外的慕川说：“盛小姐说她身体不适，不想见人。”

    慕川咬牙切齿，隔着铁门门上的缝对着里面咆哮道：“盛若庭，你别以为你躲起来就没事了，我是真心实意地想帮你，你却不识好歹。”

    “你真该被抓起来！”

    他越想越不甘，自己为盛若庭奔走，找人脉帮忙，她却对他不屑一顾。

    不识好歹！

    “盛若庭，你自己好自为之吧，我再也不想管你的事情了。”

    狠狠地放下话之后，慕川和盛雨萌一道离开了。

    盛雨萌回头，冷冷地看了一下盛若庭和江森住的地方，忽然阴森森地笑了笑。

    就在慕川和盛雨萌离开一会儿，网络上忽然就出现了一条娱乐博主的爆料。

    “盛若庭疑似已经离开了公安局，申请了保外就医，返回家中，看来是要逍遥法外了。”

    博主甚至还将盛若庭的家庭住址给爆了出去。

    顿时，网络上又是一场腥风血雨。

    “果然，不出我所料，盛若庭现在肯定在想办法给自己搞什么郁抑症、狂躁症的精神病鉴定书，这是把法律当儿戏了吗？”

    “在这些富人眼里，法律本来就有许多空子可以钻，她在国外可以利用当地法律的漏洞试图枪杀沈柔荑！回到了华国还是可以继续利用法律漏洞做无罪辩护。”

    “如果盛若庭这都不坐牢，那我就真的要对华国法律失望了。”

