    真君殿，梅树下。

    就在莫元和杨婵寒暄的功夫，那虚空骤然塌陷，形成门户形状，一名披着银甲的神将大步走出。

    却见得这神将面如冠玉，目似朗星，手持一杆三尖两刃神刀，满身的英武之气，不是杨戬又是谁？

    “二哥，回来了，那些和尚没刁难你吧！”杨婵言笑晏晏的问道。

    杨戬俊脸上浮现出一抹宠溺之色，他道：“旁人便罢了，你还不知道你二哥的本事，大雷音寺那几个和尚，又岂能奈何的了我？”

    “知道二哥你最厉害了，不过我听闻那佛门的如来佛祖，二哥你这趟去，可曾与他动手？”杨婵有些好奇的道，却是并不担心杨戬是否受伤。

    自当年家中事变，兄妹二人相依为命至今，杨婵是一步步瞧着杨戬成长起来的，斧劈桃山之时，整个天庭的神将俱都下凡，也没谁能奈何的杨戬，更别提封神大战时，杨戬自尸山血海里杀出来的威名了。

    灵山大雷音寺虽然是佛门圣地，可是在杨婵眼中，与天庭相比还是远远不如，她自然不会如何担心的。

    杨戬周身银光闪动，那柄三尖两刃刀和一身甲胄，顿时消失不见。

    出现在众人眼前的，又是那个穿着水合服，扇云冠，脚踏芒鞋的俊秀道人来。

    这位清源妙道真君，微微一笑道：“我此番去找弥勒麻烦的，他是佛门未来佛，与如来不是一路人，如来自然不会因为他与我动手。”

    “那结果如何？”

    “这还用说，自然是我胜了，弥勒这厮中了我一道毁灭神眼，只怕万年之内，都要闭关修行，不能在三界中行走了。”杨戬有些幸灾乐祸的道。

    这两兄妹在一起聊天，莫元与敖茜二人根本不敢插嘴，只是凝神细听，待听得弥勒被打伤，两人俱都是心头大震。

    虽说杨戬那一声大吼，三界众生都曾听见，可是弥勒老佛到底是佛门未来佛，地位尊崇，并不逊色如来，法力之强更不是他二人能揣度的，而杨戬单枪匹马直闯人家老巢，众目睽睽之下将其打伤，可见这位二郎显圣真君的厉害，只怕犹胜过弥勒老佛多矣！

    他二人心中各自为着杨戬的神威而心神摇曳，而这杨家兄妹两人说完话，转身朝他们看来，杨戬细细打量了一番莫元，眸光微动，道：“四公主，你倒是好眼光，挑了个好夫君！”

    他一说话，莫元和敖茜二人，也顾不得胡思乱想了，敖茜玉脸微红，道：“二哥可莫打趣我了，他只是一个凡人，又有哪里算得好的？”

    “妹妹你这可就是口是心非了，刚才二哥可叫咱们瞧了个清楚，你这位夫君，一身道行，可是连天仙巅峰的大妖都拿他不下，这还算是凡人？”杨婵笑道。

    敖茜沉默不语，她心中也着实不知莫元为何短短几年的功夫里便修炼到这等境界。

    莫元微微一笑，冲着杨戬和杨婵二人拱手道：“再次谢过真君和三圣母的援手之恩。”

    虽说以他如今的道行，只要金仙不出，旁人他丝毫不惧，也未必需要杨戬出手援救，可是既然人家看在敖茜的份上出手，于情于理，都是要道上一份谢的。

    杨戬笑眯眯的看着他，道：“你可真是谢我，虽说等闲的天仙奈何不得你，但那混世魔王却不同，他是那只蛮牛的结拜兄弟，你若杀了他，便是得罪了那蛮牛，加上你原先便得罪了火云宫，只怕三界之内，再也没你的容身之地了。”

    “二哥说的那蛮牛可是翠云山芭蕉洞的那位西方大力牛魔王？”杨婵出声问道。

    “自然是他。”杨戬点了点头。

    “牛魔王？”

    闻听这个名号，敖茜吃了一惊，她道：“我父王说，如今妖族之中，数这位牛魔王最是神通广大，又好结交三山五岳的大妖老魔，隐隐有些妖族领袖的意味，曾叮嘱我东海龙宫众人，万万不可招惹他！”

    “妖族领袖倒是过了。”

    杨戬眉头一挑，指了指天，笑道：“有娲皇宫那位在，没她的许可，谁也做不得妖族之主，不过这蛮牛确实是交游广阔，神通非常，不是等闲人能招惹的。”

    说到这，他看向莫元道：“你这一身神魔根基，虽然雄厚非常，日后前途无量，可是那到底是日后的事，这三界之中，大能无数，你行事可要谨慎，别那么大的杀性，惹了不该惹的人。”

    这却是好意告诫了。

    莫元不好不领情，他又是一礼道：“多谢真君教诲。”

    实际于莫元来说，不论是混世魔王，还是寻常仙魔，乃至那名动三界的牛魔王，都是一样的。

    莫要忘了，他可是被那位准提圣人盯着的！

    一千年的时间，如果一千年的时间没能突破金仙，那他便会被准提渡化。与圣人的威胁相比，牛魔王、黄河河伯又算得了什么？

    这也是他明知那混世魔王身份，却依旧下辣手的缘故。

    便是牛魔王出手杀他，准提圣人也必然会出手阻拦的，混沌钟可是会自己认主的神物，莫元一死，这钟只怕又会遁入命运长河之中，在诸天万界里隐匿身形，寻找下一个宿主，准提可未必舍得这宝贝。

    “杨婵姐姐，你……”

    敖茜给三圣母使了个眼色，欲言又止。

    三圣母秒懂，她笑了一笑，当即道：“二哥，你可是答应了帮茜儿妹妹解决火云洞这一桩麻烦事的，眼下正主既然在眼前了，也该处置了。”

    莫元的麻烦，不在于天仙的追杀，而在于那黄河河伯假借火云宫名义的悬赏，只要这悬赏在一日，那么四海四洲中，便有源源不断的天仙玄仙，欲除莫元而后快。

    金仙天仙两者的阻隔，犹如天堑一般，一门直指金仙大道的法门，和一件金仙层次的神兵，足以让无数神魔卖命了。

    莫元实力再强，可莫要忘了，这西游世界中可以越阶而战的法宝多不胜数，猴子便是前车之鉴。

    可是哪一天碰到一名手持法宝的大能弟子，那可就大事不妙了……

