    塞西莉亚有些吃惊的张圆了小嘴，瞳孔深处透着极度的迷茫。

    这头巨兽都快被打成一个球了，还怎么点头。

    这就是夏国语言的博大精深吗？

    一瞬间塞西莉亚不由的为这头巨兽表示默哀。

    毕竟任谁看到准备贪墨自己东西跑路的家伙，都不会给好下场吧？

    所以，接下来就是这名夏国上校要对巨兽施加惩戒的画面吧。

    然而，塞西莉亚万万没想到已经被揍成一团的巨型拟色海星竟然用两只触足撑起身躯不过两三米高。

    虽然对它庞大的身躯而言，两三米的高度可以忽略不计，但这只海星终于还是“站”了起来。

    砰！

    摇摇欲坠的本体再次砸在地面，崩起大片石屑。

    “What？”

    大胡子海盗索莱恩险些把眼珠子瞪出来。

    这只9星海王类巨兽竟然真的在点头？

    陆泽看着那头瘫在地上的巨型拟色海星，一时间有些无言。

    他接下来的手段还没来得及用出来，这厮便已经彻底投降了，而且生怕自己反悔。

    沙沙……

    巨型拟色海星独有的声音发出，虽然没人能够听懂，但是却不难理解其中的哀求。

    “我陆泽言而有信，既然如此，那我们就谈谈接下来的细节吧。”

    陆泽说话间看着站在地上的法老，这只小萌兽刚刚似乎被巨型拟色海星的“点头”吓得不轻，现在还有些发愣。

    “法老，翻译。”

    “咿呀！”小家伙士气如虹，如打了鸡血般满血复活，萌萌的大眼睛期待着陆泽的命令。

    这种出风头的事情，特别是在刚刚自己被欺负的情况下找回面子，法老的工作积极性无比高昂。

    “告诉它，展现诚意的时候到了。”

    陆泽温和的说了一句。

    法老眨了眨眼。

    【没了吗？】

    法老有些不过瘾的将这句话翻译过去。

    缩成一团的巨型拟色海星浑身一颤！

    ……

    ……

    “你看，我说过它的性子很温和。”

    “虽然等阶很高，却是很讲道理的。”

    看着前方那和谐大生产，众人齐挖矿的火热场面，陆泽笑呵呵的对崔兆上校解释道。

    崔兆只觉得自己一定会疯了，竟然会相信这种鬼话。

    然而现实却是他真的不得不向信陆泽的鬼话。

    这只巨型拟色海星不但拥有匹配等级的庞大体型，更展现出了极高的智慧，老老实实的将一块块轮廓大小不一的黑色矿石用触足卷出。

    这些黑色矿石具有某种欺骗视觉的魔力一般，距离20和距离10米看到的形状是完全不同的，而且盯多了还会觉得大脑一阵阵晕眩。

    所以众人只有埋头苦干。

    好在这只巨型拟色海星没脸，不然一定能够看到它满脸心痛的表情。

    陆泽非常好心的将先前荣丑解开的那一箱子蓝藻送到了巨型拟色海星嘴边，然后……又装满了整整十五具箱子。

    还有剩下十四具箱子，专门用来装那些黑色的矿石——

    【幻形石】。

    “这就是各位兄弟此行的军功，足以让科研部将你们奉为上宾的功劳。”

    陆泽的话彻底引爆了尚南部众的热情。

    塞西莉亚和阿琳两方人马聚在一起，又相互有些戒备的微微分开。

    她们看着这支炎黄军丰收的一幕，眼睛都有些发红，却没人敢乱动。

    实在是直到现在，陆泽都没再表示。

    塞西莉亚咬了咬下唇，眼睛瞄了一眼陆泽的背影，心中质问自己这是怎么了，骄傲的塞西莉亚为什么现在连说话都小心翼翼了。

    终于，她决定开口了。

    塞西莉亚的红唇动了动，张起。

    “剩下的幻形石，你带回去交给实验室，他们自然明白该做什么。”

    陆泽转过头，看着浑身散发着女性荷尔蒙气息的近卫团长。

    塞西莉亚眉毛竖起，正想说一些提升自己气势的话，却在和陆泽古井无波的眼神对视之后，被生生压在心底。

    打不过！

    从头到尾都打不过的那种！

    塞西莉亚眼中神色变了又变，最终诚心实意的对陆泽鞠了一躬，“感谢你对家族的帮助！”

    “还有我，还有我，谢谢你，强大英俊的东方男人！”阿琳的脸蛋红扑扑的，有些羞怯又有些紧张对陆泽说道。

    她真的没想到虽然遭遇了危机，但是会被这样一名英俊的骑士从恶魔手中解救，这和通话中拯救公主的骑士故事一模一样。

    “你也是红色玫瑰家族的人？”陆泽看了阿琳一眼。

    后者心跳如小鹿乱撞，闻言却有些奇怪，却还是有些害羞的解释道：“人家和她不是一起的啦，我叫阿琳·凯尼恩，来自地中海的凯尼恩家族……”

    “哦，那你不必谢我。”陆泽礼貌的打断了阿琳小姐的自我介绍，对着迷茫的少女补上了一记重刀，“这些东西是我送给红色玫瑰家族的。”

    阿琳：？？？

    那些大胡子海盗们身躯齐齐一僵，这可是他们凯尼恩家族的掌上明珠啊，现在竟然被人毫不留情的拒绝了，这简直——

    索莱恩等老海盗们的脸上露出真挚的笑容，不等阿琳说话便连连摆手，大度的表示凯尼恩家族不需要这些身外之物。

    杰出的海盗家族只重视来自强者的友谊！

    “索来恩叔叔，我……”阿琳有些迷茫的看着自家这帮叔叔伯伯们。

    “这是福报啊！福报啊！”

    长得和酒桶一样的索莱恩，乐呵呵的说道。

    开什么玩笑，再闹下去他们就全军覆没了。

    ……

    塞西莉亚充满异域风情的瞳孔中绽放出亮光。

    不得不说，女人之间的攀比在任何时候都是存在的，刚刚在听到陆泽如此果断的否认时，看到阿琳那张呆滞的小脸，塞西莉亚发现自己的内心竟然获得巨大的精神满足！

    陆泽没兴趣关心这两名女人内心强加的戏，他在短暂的交代一番过后，再次扭头，看着已经完成交易，准备三次跑路的巨型拟色海星。

    “很好，交易已经完成了大半。”

    与其他人不同，陆泽的关注重点始终在那些蓝藻上。

    这才是他此行的最终目的。

