    第5章 通信

    中考结束后，云飞去绍兴上中专，晓海去了县城高中。

    晓海从云飞父母那里问到了他的联系方式，就着急忙慌地给他写了第一份信。信里说，他已经开学了，阿伟和他一个班。乔兵去了二中。问他近况如何等等。

    快两周的时候，晓海收到了云飞回信。云飞说自己很想家，他妈妈也写信鼓励他，他暂时还适应。

    云飞说了很多话，全然不是面对面时话很少的样子。

    那以后很长一段时间里，他们两周左右都会通一次信。

    一日，晓海给云飞写信，有一句话是想问他，是不是谈恋爱了？

    写完这封信，又觉得不妥，然后用胶带把这句话蒙住。他想云飞看到，又不想他一眼就看到那个问题。

    云飞在回信中没有回复这个问题。

    又过了好久，才在某次回信中说：你用胶带蒙住的那个问题，我还没有。

    那段时间的通信，给晓海带来了很多快乐。

    云飞信里说，他们的学校是某某集团创办的，他们还去参观了公司，车间很大，长长的流水线一眼望不到头，很是震撼。

    他和朋友逛街的时候，在专卖店买了一双李宁，很贵，又立刻写道，“骗你的，我买的是假的。”

    “你上次写信的时侯说，刚上完洗手间写的字，信纸有味道。没有啊，信纸很香的。”

    语气之活泼，晓海觉得真就是另外一个云飞。

    晓海把花朵，树叶夹在书本里做成干花。寄信的时候，夹在信里，寄给云飞。

    晓海把他听到的最新的信息都分享给云飞。譬如，语文老师说了红楼梦多么伟大，里面的药方都是真的，他就写在了信里。

    云飞寄来他和朋友去金桥玩的照片。有一张是他和朋友在铁路边上，有一张是他在一块巨大的飞来石下面，脸很帅。

    云飞信里说，他有个朋友，从小在海边长大，从来没有见过山的。

    云飞信里说，他交了一个笔友，一个女生。

    有一次晓海收到一个包裹，是一直很大的皮卡丘。云飞说很可爱。

    晓海写信的时侯，一直想问云飞一个问题。

    每次他都没有问。

    他想，总得捕捉到一些风儿影儿的才能问吧？在信里，他对云飞的称呼也有过很多个，最好的朋友，兄弟，知己。

    (本章完)

