    白虎荣光套为成长套装，此时适应等级为35级，玩家每提升5级套装得到一次成长，不仅基础属性会得到加强，附加属性也会相应增强。

    白虎荣光套的基础属性并不算出彩，但是附加属性却很简单粗暴，高额的增伤增抗不说，技能冷却，召唤圣兽，每一项都是极品的象征。

    郑义直接将白虎荣光套穿在身上，气质顿时得到了升华，外表的华丽之外还隐隐散发着圣兽的威压，这个额外奖励可是比给些金钱好的太多了。

    “多谢城主大人，感谢白虎前辈，感恩的心，感谢有你。”郑义笑的合不拢嘴，满嘴的感谢话语。

    白虎城主微微一笑，似乎也开够了玩笑，直接摆了摆手道：“继续加油，好好利用这个身份，有什么困难就去找‘吴寒’。”

    城主下了逐客令，郑义自然不能多呆，好处也捞够了，直接就告辞离去。

    离开城主府的郑义见法不容情还在线，直接打开聊天框发送了一条信息。

    “两个小时后，古城遗迹见。”

    “ok，时刻准备着。”法不容情快速的回复道

    【叮~恭喜‘聚义堂’升级为2级公会，帮战系统开放。】

    郑义刚要下线休整一会，没想到系统竟然发出了公告，第二个建立了公会的聚义堂，居然率先升到了2级公会。

    每个公会都有一个帮派驻地，公会达到4级以前，帮派驻地都是由系统给予的独立空间，公会达到4级以后则可以购买土地，将公会驻地建立到大地图的某处，最后甚至可以发展成城市。

    帮战只有二级公会才能发起，发起帮战会消耗帮会的资金，被挑战的帮会有三次免战的机会，免战将交付给挑战者大量帮会资金。

    被挑战的公会一旦接受帮战，无论胜负24小时内都不会在受到其它帮会挑战，这也算是为了防止恶意针对。

    挑战者一旦发起帮战则无法取消，帮战开始时，公会驻地会出现传送阵，可用于挑战者与被挑战者公会之间传送。

    帮战胜利条件是其中一方会旗血量清零，双方成员复活时间随着死亡次数递增，帮战开始之后将不可接受新成员。

    挑战者如果在半小时内不能将对方会旗砍倒，则需要赔付被挑战者所有损失，如果发起挑战之后，被防守方反击砍倒会旗，则需要赔付双倍公会资金。

    总之率先达到2级公会就掌握了主动权，可以趁机打压一下迎头追赶的公会，不过没有万全的把握，谁也不会轻易发起帮战。

    这也是为什么前世的游戏后期只有三大公会出名，其余上点规模的小公会全都依附着大公会，因为没有雄厚的资金支撑，根本抵挡不住其它公会的轮番轰炸。

    【叮~‘聚义堂’对‘带刺的玫瑰’发起帮会挑战，带刺的玫瑰公会有五分钟时间选择是否应战。】

    又是一条系统公告，聚义堂明显是想借着这次机会将第一公会的名头争回来。

    第一个创建公会又怎样，最后发展不还是落后？帮战一样要被蹂躏！义薄云天就是想证明自己才是最强者！

    郑义看着系统公告，下意识的摇了摇头。

    “该来的总会来，创建公会仅凭着一腔热血还是不行，可惜了那枚建帮令。”郑义忍不住叹息道

    不再犹豫，郑义直接选择了下线休息，有些事情需要她们自己面对，况且疲惫的自己可不想在迎接一轮私信的轰炸。

    定好闹钟，就算是最高端的全息模拟仓，郑义也还是需要现实中的休息，否则身体肯定吃不消——

    两小时后，郑义再次上线时，发现自己的信箱已经快爆炸了，世界频道更是在谈论着聚义堂和带刺的玫瑰两大公会。

    每一小时可以发动一次帮战，郑义离开了两个小时，此时上线刚好是聚义堂发起的第三次挑战，前两次都被尹晴直接挂了免战牌。

    “郑义，怎么办？帮派成员忽然大批下线，这种情况下帮战根本打不赢。”这是尹晴两个小时前，在郑义刚刚下线就发来的信息。

    “郑义哥，快来帮帮忙吧！不知道为何帮会人员大批离开，而且还有很多人都下线了，剩下的成员水平都是平时垫底的人，这可怎么办啊？”杜欣也是发来一大堆信息。

    诸如此类的消息还有很多，平均每隔几分钟就会有一条留言，连续免战了两次，赔付的公会资金已经损失了不少，如果此时应战在被打败，无论是公会的名气，还是资金受到的打击，都是尹晴等人承受不了的。

    “郑义哥，你终于上线了，怎么办，怎么办？”杜欣见郑义上线再次发来了消息。

    “能怎么办，明显离开公会的成员都是卧底，下线处理的成员也都是其它帮会的卧底，现在再去招人也来不及了。”

    郑义一眼便看破了事情的真相，心中还真想让尹晴尝尝失败的滋味，谁让自己当初好言相劝，还被当做见利忘义。

    “我们已经拒绝了两次，公会资金损失了很多，如果这次再继续拒绝，一个小时之后他们肯定还会发起挑战，到时候损失的只会更多。”杜欣焦急的说道

    “你该不会觉得我能一个人打一个公会吧？”

    郑义发了一个无奈的表情，这一世自己实在不想卷入这些无谓的争斗中来，除了闷声发大财外，郑义只想报了前世暗杀之仇。

    “我就是觉得你能力挽狂澜，你不是说你是神么？”

    “我在吹牛行不行？放弃吧，以后这种事情还会很多，抗住了这一次，下一次还会重蹈覆辙！”郑义心知那些人的作风，一旦开始了战争，那便是要将对手打压到底为止。

    “知道了。”

    杜欣仅回复了三个字，随后便在没了消息。

    郑义呆呆的看着消息列表，一阵阵烦闷之感袭上心头。

    “兄弟，到哪里了？”法不容情早已等候多时，见郑义上线忍不住询问道

    “哎~你可能还得等我半个小时了。”郑义叹了口气回复道

