    第130章你无耻!

    李明树被范昔年说的哑口无言，他愣是指着范昔年的还有那被范昔年护着的女同志。

    而且不应该啊，以前不管他怎么嘲讽范昔年，范昔年都是冷肯定看他一眼而已，倒是没有多说什么，他也就能有什么说什么，范昔年不出声，那就是斗不过他，怕了他。

    每次见了他就离开，不会和他说什么话。

    可是现在的范昔年哪里还是以前的范昔年啊，以前的范昔年忙着养家，哪有空说闲话，也没有和那李明树玩些什么小孩子的把戏。

    还有就是他也不想要给家里的妈妈带来什么麻烦。

    所以以前的范昔年，不管别人怎么样，只要不触及到他的底线，说会管那些路边的狗肺。

    可是现在不行，不说范昔年现在有能力养好家了，他还有媳妇，他刚才可是想要讨好他媳妇，然后被人破坏了，他就不爽了。

    既然他不爽了，这李明树也不能喝以往一样骂完他就跑，他自然的要回怼回去。

    还有顾篱还在这里呢，他能让顾篱受半点委屈吗？。

    哼，肯定是不能了。

    所以这李明树这是往马蜂窝里折腾。

    不知死活。

    “我干活关你屁事啊，拿个多少的工分和你有半毛线的关系。”这会的李明树终于找到了一句话来反驳范昔年了。

    “我就说说而已，你生气了，唉怎么就生气了呢，实话否不让人说，你说是吧媳妇儿，这人怎么那么凶呢。这一凶起来，面目可憎的，还怪吓人。”范昔年很无辜的笑道，他还有空和顾篱卖个秀。

    “嗯，是很凶。”顾篱还很配合的点头。

    范昔年听到顾篱一本正经的说着这话，心里面就有点儿想要笑了，不过他是受过正经训练的，没有把自己的小甜蜜给表露出来。

    不然以后他家媳妇儿就不配合他了。

    而且范昔年还发现了，原来这等没有兴趣的怼人话题也很叫他觉得有趣了。

    他以前不是不怼人，实在的懒得搭理。

    “你，你，你你你……”李明树还没有见过想要子的范昔年，愣是被气的，呼吸不畅，连同话都有些说不出来了，只会你你你，你们的叫。

    这让范昔年瞧着，就很无趣了，太没有战斗力了，这才几回合啊。

    “啧啧啧。”范昔年有点儿无趣的摇摇头，既然没有了战斗力，他就放过对方吧，不然这浪费时间，也特么无聊了不是。

    “瞧瞧你，这么大的人了说话了说不出来了，我和你谈论那么多做什么呢？”范昔年好像对着李明树说着的，又好像是自言自语，等人说完了，又不看那李明树。

    让李明树又气无处发火，因为他找不到语言去骂人了，真是的学习比不上别人，生活比不上别人，现在连吵架都比不得了。

    你说这怎么不叫李明树生气。

    还有明明就是他们两个男人的事情，还拉上一个媳妇儿，这羞辱谁呢，不就是一个媳妇，所以。

    李明树想到了什么，直接大声说道：“范昔年！你无耻！”竟然还带上媳妇儿欺负他！

    能这么无耻吗？

    “噗，你说的什么话，我无耻你八婆吗？”范昔年听了后，直接笑喷了，他明白了李明树的意思了，不过他特别开心。

    谁叫他有媳妇儿，对方没有呢。

    范昔年拉着顾篱的小手，捏了捏，还得有媳妇儿好啊，范昔年晃了晃和顾篱牵着的手。

    李明树那个目瞪口呆，这有够无耻的，还有他一个大男人那他八婆！！！

    还明晃晃的牵着女同志的手，真不知羞，还不够男人。

    然而李明树还想要怼回来呢，谁知道范昔年看都不看他了。

    “媳妇儿我们去别的地方逛吧，这里的空气愣是有些窒息了。”潜意识就是说着，空气里又不干净的东西了瘪。

    顾篱点头，她也是有点儿想要笑，这样的范昔年还真是少年满满，要是上一辈子的范昔年，太过成熟，应该不会有这么大的玩心眼。

    李明树气的都要吐血了，他终于找到了骂回去的方法了，这人九套走了，李明树怎么可能就这样放过范昔年了。

    他手里刚才捡石头扔鸟儿的还剩下一个，他直接的就扔向了范昔年。

    “你给我回来！”

    只是被他扔出去的小石头好像有了自己的想法，在快要靠近了范昔年的时候，小石头忽然叛变，原路返回，直接的砸向了李明树。

    李明树还没有看清楚，就感觉额头被砸了一下，他疼痛都还没有叫，，直接向后倒下了。

    范昔年听到那李明树你吼的声音的，他才回头看对方丑陋的嘴里呢，谁知道这人直直的就倒下了。

    “我*……”范昔年看了一眼，差点跳了起来，这是碰瓷么？

    不过，他看了一会，对方直愣愣的躺着，好像不太对劲的样子。

    范昔年只好问了问身边的顾篱：

    “媳妇儿，他好像不动了。是被我气晕了？！”他有这么厉害了么？

    读书的时候有学过，三国鼎立，有记载诸葛气晕人篇章，这会他也达到了和诸葛差不多的骚操作了。

    以后他是不是也可以动动嘴皮子，把那些想要抢他们资源的别国气晕？！

    范昔年在想要不要试一试的时候，顾篱就给了范昔年答案，也就放弃了气晕别国人的冲动了。

    “他刚才向我们扔石头，我挡了回去，他自作自受就晕了。”顾篱目光还落在了李明树旁边的小石头。

    “还用石头扔我们？这么不要脸的嘛！”范昔年眉梢轻挑，觉得他下次再多气气对方才行。

    不是喜欢攀比么？

    他都还没有说他媳妇儿养着他呢，按照那李明树偷懒的性子，有人养着可是多么幸福的事情吧。

    这会他在村子下田，想来两个姐姐嫁人了，就算接济也接济不了什么，不说他姐姐们愿意，就是他姐姐们的夫家们不愿意了。

    这会李明树的妈也干不了太多活儿，能好好的养着这个一个巨婴么？

    答应一目了然了。

    “嗯，是不要脸。”顾篱点头，她虽然不太理解这个要脸不要脸什么的有什么大区别，但是范昔年说了是那就是了。

    (本章完)

