    麦瑞苏摆出一副胜利者的姿态，笑意正浓地看着贺云龙，说：“看吧？我说有古怪吧？”

    “行行行，我败给你的智慧了，同时也败给你的变态前领导了。”贺云龙无奈地说着，随即便招呼了声邱媛，下了阶梯。

    紧接着，贺云龙和麦瑞苏一人手持一个强光小手电，往下探照着，只见阶梯是呈回旋式的，不是很长，三人没走几步，便到楼底。

    随即贺云龙用手电照了下四周的环境，地面和墙壁都是砖石铺砌的，有一条笔直的通道，两边却各有三扇木质的门，而两边墙上都镌刻着烛台。

    麦瑞苏见状，从背包里摸出了打火机，将两边的蜡烛都点上，顿时，整个通道便明亮了不少。

    “没想到，摩根这是模仿欧式古堡建造的吧？”贺云龙便走便问。

    “看样子应该是的，先去房间里看看吧。”麦瑞苏说着，便一脚踹开了木头大门，随即她下意识地便往后躲开，以防可能存在的危险。

    数秒过后，贺云龙和麦瑞苏觉得没危险了，便走了进去，谨慎且仔细地观察起房间里的情况。

    房间里一张床，一个木质的书桌和椅子。

    贺云龙走了上去将木桌子上的烛台给点燃了火苗后，便扫看了一眼桌子上的东西，一些写着字的泛黄纸张，一瓶干了的钢笔墨水和一支泛着铁锈的金色钢笔，还有些其他没有的物件。

    麦瑞苏也走了上来，将纸拿起来看了看，便对贺云龙说：“这是摩根的笔记，我认得。”

    贺云龙扫看着房间里可能还有价值的线索，并问道：“写了什么？”

    “类似于财务报表，没什么用……等等！”麦瑞苏忽然被其中一张之上写着的东西吸引了注意，她仔细辨认已经有些模糊不清的字，片刻后，笑着对贺云龙说：“你看我找到了什么？”

    贺云龙一听，立马就扭过头来，朝麦瑞苏手上看了去，只见泛黄的纸上，写着几排字。

    “这是？”贺云龙有些疑惑。

    麦瑞苏微微笑了笑，说：“这上面所写的是业务拓展计划。”

    贺云龙点了点头：“看来你这位前任老大野心可不小啊，都把业务拓展到海外去了，上面的三个地点，应该是他要计划拓展的城市吧？温哥华、波士顿和里斯本。”

    麦瑞苏放下了纸张，笑着道：“他的确野心挺大的，而且他也确实办到，将组织国际化，与许多国家的政府或是黑道有着密切的业务往来。”

    “嗯……”贺云龙再看了一眼纸上写的东西，问道：“那这三个地方，你有去过没有？”

    麦瑞苏想了想，便说：“里斯本和温哥华的两个临时工作点都一直沿用至今的，我当然是去过的，但是波士顿的据点，我就不清楚了。我想……应该只有最早的几批成员才清楚吧？邱媛，亚当，还有……我母亲……”

    贺云龙微微叹了口气，看着情绪似乎有些波动的麦瑞苏，柔声问道：“你……没事吧？”

    只见麦瑞苏撇过了头，吸了吸鼻子，随即便回过头来，强撑着笑容道：“我没事，不用担心我。”

    贺云龙有些惊讶麦瑞苏的自我调整能力了，不过麦瑞苏既然说了没事，自己再去说些引她伤感的话就没意思了，随即他重新把话题带回了线索上，说：“你之前说过的吧？摩根所有的据点你都去过了，除了这几个老据点。那么这是不是意味着，摩根很有可能在波士顿？”

    “嗯，不出意外应该是。当然，不排除他又找到了新的藏身地点。”麦瑞苏说。

    “应该不会，我觉得他没有理由惧怕你，也没必要找藏身地点。相反，他更希望找到你并清理掉你这个叛徒才对。”贺云龙分析道。

    麦瑞苏点了点头，说：“的确是如此，但不管怎样，我们下一个地点是可以确定了，波士顿。”

    “可是……”贺云龙皱了皱眉，略微迟疑地问道：“波士顿有点大啊，难不成我们把整个城市都给翻得底朝天么？”

    麦瑞苏拧了拧眉，思索了一番，随即叹了一口气，道：“我们先不去波士顿了，去纽约吧。”

    贺云龙被麦瑞苏这话给搞得愣住了，但却只见麦瑞苏似乎想到了什么，脸上略微浮现出些伤感，并说：“说不定……我能够找到有关摩根的波士顿据点的线索。”

    如果能在纽约找到据点的线索，那无疑帮助是巨大的，贺云龙当然不想带着同伴们在丧尸的眼皮子底下，一条街一条街地去搜索整个波士顿，这万一就算翻了个底儿朝天，还是没能把摩根给找出来的话，那这就是又耗时又费劲儿，得不偿失了。

    不过，听麦瑞苏说这话似乎有几分把握的样子，而且好像对纽约有些别样的情绪，这让贺云龙有些好奇和不解，随即他小心翼翼地问道：“你打算……到纽约哪里找线索？”

    “这个到时候你自然就知道了。”麦瑞苏没看贺云龙，而是眼神空洞地看着门外，不知在想什麽。

    贺云龙看着麦瑞苏，微微撇了撇嘴，随即说：“好吧，我们继续调查一下其他房间吧。”

    随即三人出了房间，并把其他五间房间检查了一遍后，没发现有什么特别好值得在意的讯息，不过当三人走近最后一间房间后，贺云龙明显地就感觉到邱媛呆滞在了原地，瞳孔放大着地看着房间里的景象。

    贺云龙只见邱媛似乎还有一些颤栗，似乎十分惧怕这个房间的样子，随即贺云龙朝里面看了一眼，但却顿时大惊失色！

    只见房间里面各式各样的刑罚道具比比皆是，俨然就是一个惩罚间，而且当贺云龙拿起其中一副刑具的时候，他心里很不是滋味，刑具上面沾着黑色的污渍，不用说什么，贺云龙和麦瑞苏都明白这些是受罚者的鲜血干涸而成的。

    “这个地方，就该一把火烧掉！”贺云龙越想越气，心里已经打定了主意。

    麦瑞苏自然是赞同的，随即三人在退出暗道离开房间的时候，在房屋的各个角落都点了火，这才开始原路返还。

    看着身后逐渐燃烧起来的大火，贺云龙不知怎的就有一种莫名的快感，或许是因为曾经受到虐待的邱媛吧，又或许是别的什么，总之他心里的火气也随着那团熊熊烈火给点燃了。

    很快，三人便轻车熟路的回到了旅馆的楼下，这个时候，在窗户前，挤着朱友山和王英洲以及随唐。

    “哈哈，我就说他们不会有事儿的！”

    “快上来了，小贺！”

    “老大，窝们可担心死你们啦！”

    看到同伴们期待自己等人归来的模样，贺云龙笑了笑，随即他朝三人挥了挥手示意让他们往后退去，然后便轻轻一跃，跳上了窗户。

    重新回到了房间后，贺云龙和麦瑞苏简单的把事情的经过和下一步的计划给众人们说了，大伙没有表示出异议。

    “龙哥，你摆话，我们跟着走就是了。”朱友山抽着烟，摆着酷酷地姿势说道。

    “行，那我们就离开吧。”贺云龙说着，然后看着蓝姆和杰西卡两人一眼，想了想，他还是问道：“你们……要不要跟我们一起走？”

    贺云龙觉得，把这两人留在这即将成为虫岛的悉尼，有些过于残忍了，毕竟这两家伙也不算是坏家伙，而且还给了他们一个临时的落脚点。

    只见蓝姆和杰西卡两人相互对望了一眼，一时间有些拿不定主意。

    贺云龙撇了撇嘴，说：“我们没时间等你们考虑了，如果不愿意离开的话，那你们就自求多福吧。”

