    她还是来了。

    支狩真垂下手上比划的草秆，想过去叫住她，抬起的脚跟又落回来。红怜雪与他非亲非故，本就不会单凭几句话轻信自己。但他已尽了人事，这是红怜雪自己的选择，怨不得别人。

    清风瞧在眼里，手中草秆疾闪，在支狩真喉间连点十多次：“你的心不静了。”

    支狩真愧然埋首：“是。”

    “一名真正的剑修：当山压于顶而心不负，色形于外而意不动。未出剑时如处子，剑出时如雷霆，能发能收，可静可动，谓之‘人在剑在’，又曰‘剑无处不在’。到了这一步，朝彻的境界自然而明。再往上走，便是感悟道意，返璞归真的见独了。”

    “人非草木，皆有七情六欲，又如何心不负、意不动？”

    “心在心外，意在意外。”

    清风此言一出，心下便有点后悔。这句提点直阐道门真义，已算触犯门规。可瞧见支狩真入神思索的样子，他又觉得一阵欣慰。

    “细述起来，剑道又可分为两条路：有情剑道与无情剑道。”清风略一沉吟，继续说道，“我人族以修炼有情剑道为主，剑是剑，人是人，既可合一，又能分化。是故人有情，以人御剑，剑亦有情。可惜的是，千万年来，从无一人能将有情剑道修至破碎虚空的地步。”

    支狩真随即问道：“那么羽族的无上剑典《羽化剑经》，走的是无情剑道么？”

    清风颔首道：“正是如此。《羽化剑经》讲究‘羽化凡胎，跳出心意。舍剑之外，再无它物。’”

    支狩真讶然道：“无情剑道岂不是要绝情绝性？那就是剑仙？”

    清风怅然道：“我对此也只是略知一二，不敢妄言。不过数十年前，羽族曾有一人天资绝伦，剑术无双，将无情剑道炼至巅峰。然而，他并未选择破碎虚空、羽化成仙。”

    说到此处，清风的语声透出一丝钦佩：“据说他感于无情剑道并非剑道之极，因此游历八荒，以求再次突破。十五年前，此人与魔门第一高手裴长欢在大燕怒江论道，历时七天七夜。之后飘然离去，不知所踪。”

    支狩真心头一沉：“此人还活在世上？”如此可惊可怖的羽族剑修，对巫族绝非好事。

    “随时可以跨出破碎虚空那一步的人，除非自己寻死，否则寿数过千也不足为奇。”

    “前辈可知他的姓名？”

    “只知道他姓凤，应为羽族皇室，名却不晓得。”清风轻叹一声，脸上露出神往之色，“真剑无名，说的便是这样的剑修吧。”

    支狩真沉思片刻，又向远处瞥了一眼。红怜雪在湖畔徘徊许久，时而忍不住涉水，时而又退回岸边，盯着水下仙府出神。

    清风了然一笑：“当年老道我艺成下山，游历中目睹豪门公子欺辱民女。我本想出手，可为了区区一个平民，又感不值。这些年，每当思及此事，总觉心中耿耿。”他拍了拍支狩真的肩膀，温言说道，“十年、数十年之后，你是否仍会记得今日所为？是后悔做了，还是没有做？”

    支狩真茫然而立，暮风卷起深秋的霜草，涌动如浪。他不知该如何回答，也不知十年、数十年之后，又会怎样？支野教过他如何谋定后动，如何忍辱伪装，如何斩尽杀绝，唯独没有教过这些。

    “何谓剑修？”清风猛喝一声，“不过是一剑而决！”

    支狩真心神一震，脑海中浮现出胖虎掷石飞来的画面……

    “轰隆”一声巨响，象征着阴极的殿门倒塌，老烧刀子负刀大步跨入。

    这是仙府中宫，核心大殿。四壁珠缨金珞，一轮状如烈阳的巨灯悬挂于顶，气象恢宏，瑰丽耀眼。

    殿内众人齐齐转首，向老烧刀子望去。

    “老、老家伙，你、你来的正好！这、这边有个点子棘、棘手，大伙儿得、得、得并肩子上！”一个矮胖的中年男人结结巴巴地嚷道，一边使劲抓挠脖子。他颈侧受了伤，血已止住，伤口却奇痒无比。

    杜结巴、青龙、白老大、蛮人的头领阿里巴、寄尸族的独行大盗将更，马化一族的头子孙金毛……老烧刀子目光一扫，暗自狐疑，这些人个个带伤，凝结的伤口血块隐隐透出靛蓝色，气息颇为邪异。

    他的目光落在与众人对峙的张无咎身上，微微一凝，拳头收紧，不露声色地蓄满浊气。

    宰羊集什么时候来了炼神返虚的高手？

    “老烧刀子，先做掉这个外人，不然谁都拿不到仙宝！”青龙怒视张无咎，沉声说道。他身躯昂藏，孔武有力，比萝卜头还粗的十指密布青色鳞纹。

    “咱家也是这个意思。”白老大阴恻恻地道，嘴角血迹斑斑。他适才和张无咎硬拼一记，内腑重创，差点连命都丢了。

    其余人纷纷附和，张无咎暗叫不妙。他伤势未愈，先前仗着炼神返虚的境界强压众人，而今遇上硬手，顿时心虚。“这位道友境界高深，不在贫道之下。你我合则两利，斗则两伤。如今仙宝未现，你我何苦自相残杀，平白便宜别人？”他轻咳一声，又道，“何况区区几头蝼蚁，又怎够资格与你我二人平分仙府藏珍？”

    白老大等人闻言一惊，将信将疑地盯着老烧刀子，不自禁地离远了一些。老烧刀子冷哼一声，对方此言虽是挑唆，但也有几分道理。二人若拼个两败俱伤，白老大他们岂会放过自己？

    他不置一词，只管打量着大殿中心：琉璃晶围成八角阑，内设紫金星罡醮坛，一具十多丈高的仙人玉石雕像屹立坛后，袍带衣袂飘飞，似要羽化而去，却又气势浑凝，渊渟岳峙，宛似下临凡间，俯视众生。

    “这就是仙府的镇宫之宝？”老烧刀子来回审视了数遍，雕像的冠佩绶带饰以符文，并无异处，唯独姿态颇为奇特：仙人右手平平伸出，掌心向上，左掌托住一个铜盘，嘴角犹自挂着一丝神秘的笑容。

    “嘿嘿，你一拳打过去，就晓得咋回事了。”白老大乜斜了老烧刀子一眼，那个外人声称老烧刀子实力高人一筹，他虽不太信，又有些疑神疑鬼。

    “道友一试便知其中奥妙，贫道决不敢妄言相戏。”张无咎举着拐杖拱拱手，满面诚恳之色。他留意众人神情，见双方生出嫌隙，心下一阵自喜。

    老烧刀子也不迟疑，丹田浊气升腾，拳头遥遥击出。他这一拳运足一成力，恰比众人略略高出一线。

    “轰！”劲气过处，仙人雕像猛然炸裂，碎片飞溅。下一刻，仙人雕像幻影般重新出现在视线中，满殿残片消失不见。