    

    第90章继续走2

    她先前不说，等他刚松了口气的时候说，还笑的那么甜，可不就是个小恶魔。

    但她这么可爱，他当然选择原谅她咯。

    再走一圈下来，周恒的双腿又和昨天一样不停的打颤，他脸色煞白满头大汗，他呼吸沉重，身体已经使不出任何的力气。

    被苏崇苏华扶着回到木轮椅上，他长长的吸气和吐气来调整自己的呼吸。

    苏崇和苏华也是等周恒平复好了才抬着他回房去。

    苏小鹿跟着去，把敷的药膏撕下来，周恒的双腿依然是通红，他也很痛。

    苏小鹿还没说，苏小灵已经开始给周恒按腿了。

    苏小鹿笑眯眯的：“那我先出去备药了。”

    等苏小鹿再次端着药回来，周恒双腿的红已经退去，他的脸色也好了很多。

    敷上药，苏小鹿就去看书了。

    苏小灵去端了热水来给周恒擦汗水，她温柔的说道：“恒弟弟，你不要生小鹿的气，她没有坏心，刚才她没说，可能是忘记了她还小呢。”

    苏小灵是怕周恒生气，而她不想周恒生苏小鹿的气。

    周恒微微笑了笑说道：“我不会生她气，她是妹妹，哥哥是不会生妹妹的气的，而且她做的很好，这能锻炼我的心志。”

    苏小灵对一点微末的情绪都很敏感，周恒自然也不想她为此担忧。

    他说的每句话，都是真心实意的。

    苏小灵微微笑了笑：“你不生气就好。”

    周恒温和的笑了笑，他当然不会弄生气。

    等到晚上吃饭的时候。

    周恒突然说道：“三叔，三婶，我有件事想对你们说。”

    苏三郎和赵氏立马看着周恒，苏三郎温和的问：“恒哥儿，你说吧，啥事儿？”

    周恒看了看苏崇和苏华说道：“我觉得阿崇和阿华可以入学堂了。”

    这段日子，苏小鹿已经没给苏崇苏华扎针了，只是那药还在吃着，他教他们，他觉得他们的思维已经进步了很多，而且他们都很聪明。

    虽然缺少了好几年的心智成长，但他们并不一定需要好几年才能跟上。

    “这，这真的可以吗？”

    赵氏有些不确定的问道，她从来没想过，这一天会来的这么快，快的让她不敢相信。

    “你们可以问问师叔和小鹿，他们应该比我更清楚。”

    周恒看了看苏小鹿和吴老头说道。

    苏三郎朝着吴老头看去，吴老头点点头：“是的，苏崇和苏华脑内受损的经络已经修复好了，吃完这个月的养脑药，我也准备给他们停药了。”

    苏崇苏华好的很快，因为用的都是好药，而且苏小鹿扎针是针针到位，所以他们能好的这么快。

    苏小鹿也开口说道：“师傅说的对，我给大哥哥二哥哥切脉的时候，也觉得一切大好。”

    本来她也准备这几天告诉苏三郎和赵氏情况的，她的两个哥哥，可以去入学，他们的头脑已经没有问题，只是周恒先说了建议。

    苏三郎和赵氏自然是高兴的。

    赵氏说道：“孩儿爹，那你看个时间带崇哥儿恒哥儿去学堂看看吧。”

    让子孙能读书考公名出人头地，是每一个百姓的梦。

    只是读书艰难且艰苦，不是所有人都适合读书的。

    有的读了十多年，还只是个童生连个秀才也考不上，有人读了几十年，最终也只是止步于秀才。

    但那些考取了功名的，整个家族都跟着有荣耀。

    为人父母，谁不希望自己的孩子出人头地呢，苏三郎和赵氏也不例外。

    赵氏提起，苏三郎点点头：“好，我后天带他们去看看。”

    若是以往，有读书的机会也轮不到他的儿子。

    现在，他的崇哥儿华哥儿都可以去学堂学知识了。

    家里十几亩地，足够一家人吃饱喝足，他并不怕累，等农闲的时候，就去约上虎子弟，两人一道去镇上谋个活儿赚点银钱补贴家用。

    未来，可期。

    苏崇和苏华听着学堂，两人也很期待。

    他们早就从周恒口中知道，学堂是学知识的地方，他们要学知识，最好的地方就是学堂和书院，书院是他们以后去的地方，而当下，要先去学堂。

    这顿饭，吃的很香。

    吃完饭洗漱后回房休息。

    夜里，周恒又对苏崇苏华说了许多关于学堂的事情。

    苏崇静静的听着，充满了向往。

    苏华也有向往，但他想的更多，等周恒说完了之后他才问道：“恒弟弟，你以前是在书院吗？你为什么懂这么多？”

    苏崇后知后觉的反应过来，他抓抓头发：“对哦，恒弟弟为什么懂这么多啊。”

    周恒轻轻笑了笑说道：“我现在不能告诉你们，不过我答应你们，如果以后你们考取了秀才，我就告诉你们为什么我知道这么多。”

    苏崇听了点点头：“好啊好啊。”

    苏华顿了顿又问：“如果那时候你不在这儿了呢？”

    苏华记得周恒说过，他也有一个弟弟叫周挚，他没说他的爹娘，但肯定也有的，而他是来养伤的，他不会一直在这里，不会一直和他们兄弟在一起。

    周恒也没想到苏华会这么问，但苏华问了，他就不会敷衍他。

    所以周恒认真的说道：“阿崇阿华，我向你们保证，如果那时候我离开了这里，我也会写信与你们的，到时候，你们看了我信，就能知道了。”

    “那就这么说好了，到时候你要是回家了，就给我们写信。”

    苏华应声答应。

    虽然陈虎一家搬走了，苏华也没有回他的屋子自己睡，反正三人睡着也不挤还暖和，所以这段日子就一起睡了。

    主屋的苏三郎和赵氏也还没有睡着。

    赵氏靠在苏三郎身边，小声的说道：“孩儿爹，你掐我一下吧，我真怕一觉醒来这是个梦啊。”

    她真的是不敢相信这一切是真的，总觉得有点儿不真实。

    苏三郎牵住赵氏的手把她的手放到他的胸口上，笑着说道：“孩儿娘，你感受一下我的心跳，它很高兴，这一切都是真的，咱们的崇哥儿华哥儿，可以上学堂了，可以去学很多的知识了。”

