    第9章 她欣赏川菜馆店长的孤勇

    大妮火星舰队在贰万叁千米的空中完成集结并统一飞往月球背面的月球基地。点验人数时，发现地球人超计划跟上来不少，其中部分是司乘和药店药商药库的交接人员；其中部分是川菜馆的非劳务外派地球至火星至地球之旅的人员，有厨师帮厨，有管理人员服务人员，还有部分吃客，代表人物是店长和他团队的部分人员；其中部分是在别的地方接受的部分地球人，全部地球人被唐人和她的机器人助手小弟编入地球至火星至地球之旅，确定名称为星外采矿队。于洪流、古道表示赞成。大妮和驿哥儿问杨喜子，得到后者肯定，说全称就叫“洪流星外采矿队”于洪流为总管，古道为队长；那个复姓川菜店店长江城川吉个人接受的话，可为专管奖惩、后勤与地球流川菜星外发展的副队长。杨喜子欣赏江城川吉的孤勇。随后又说，如果他不接受，把他和他的人都从太空丢下去。

    江城川吉，男，90后的新川菜爱好者，98年人，出生于杭州的川人，某知名商学院烹调专业本科毕业的科班生，他的身边有不少同好新川菜之人，也有不少嗜好老川菜但表示队新川菜有浓厚兴趣之人，什么人都有：川人，非川人；年轻人，年长者；男的，女的。共同特点显著，都是川菜吃货。或许不讨厌别的菜系，但都忠诚于川菜。他是追女追到花城，从重庆追到中山大学附近在川菜馆安营扎寨的。呼朋引伴集体承包一个六级店，熟客，半熟客，新客，还有杨喜子九个小伙伴如此的老乡，流水绰绰有余。长期相处，他的团队与杨喜子小伙伴互相融合，常来常往，厮混得彼此很熟。反正没有堂食，他留下一队人马打理川菜店的日常外卖，其余全部都悄悄跟上接纳杨喜子前往火星洽谈星外采矿的火星舰队。

    江城川吉打算把川菜发展到火星以外去。先把火星做个中继站，火星民里的地球人和类似地球人身体结构的其他生命总要吃饭。不管星外如何采矿，也不管如何报道深空星闻，还不管如何交头接耳说短论长，请到火星川菜馆来。抵达火星前，在大妮舰队、火星月球工作站或其它地点，把川菜馆先开起来，不就是为火星川菜馆打下良好的基础，建立良好的口碑。他的想法，得到追随他的人交口称赞和大力支持。他们把川菜馆几乎百分之九十的库存和厨房设备厨具碗筷都指挥机器人操作机械臂送上传送带送进货运飞船，甚至不漏服装等等布草。川菜馆的小动物们和花花草草，全部被安置到货运飞船。待其他人全部跟着何山梦、牛志、陈喜德、王乐上驿哥儿的救生舰，江城川吉自己则紧跟杨喜子、于洪流、古道和关山雨上大妮的旗舰。

    江城川吉的计划，与杨喜子不谋而合，所以，杨喜子不仅不反感他的算盘，反而十分欣赏知名商学院烹饪专业培养出的职业忠诚、职业素养、专业格局和专业人品位；所以，杨喜子金口玉言，直接提名他做星外采矿队的后勤负责人和川菜事业星外发展的制作人，位列洪流星外采矿队副队长。

    (本章完)

