    “看来莱蕾阁下跟刘长生阁下很是投契，聊得相当开心，这是天才之间的共鸣。”鳄鱼人解说完全误会了刘长生和莱蕾两人交流的内容，以为两者是天才灵感火花的奇妙碰撞。

    “是的，看得出来，莱蕾阁下前去质问对方时是带有怒气的，但她被刘长生阁下说服了。”花头巾胖子解说表示同意。

    “我哪有被那个疯子说服……”莱蕾发现自己是真的冤。

    “承认吧，我们又不会说你什么，再说那个空间盒子的创意确实不错。”她的队友纷纷落井下石。

    “我不是说不能再提这件事吗？”莱蕾急得跳脚。

    “我们又没说舔脚趾。”几位损友双手一摊。

    包厢里。

    几个老头子笑呵呵地看着下面的一切。

    平时是个书痴的塞西尔也没有看书，而是跟几位老友聊天。

    其中有位地方支援中央发型的白胡子老头子笑道：“你们能猜到刘长生让莉莉剪空间盒子做什么吗？这小子做事有点超乎常规理念，脑筋让人捉摸不定。他不会是想模仿莱蕾的空间折叠，同样使用空间盒子，将对手的攻击收入空间盒子吧？”

    另外一位鸡皮鹤发的老太太显然不同意这一点：“我倒觉得没那么简单，正如你所说，这个小孩做事超乎常人理念，又怎么可能光是简单模仿。”

    有个高大魁梧腰杆笔直站立如松的老头子说出了他的猜测：“他应该是想将那些空间盒子叠加起来。”

    他旁边有个貌不惊人的干瘦老人摇头：“没有空间天赋能力的话是无法实现的。”

    最后一个身穿锦袍头发核得一丝不苟气质仿如贵族家主的老年男子，微笑道：“他既然这样做，肯定有他的理由。我同意叠加空间盒子的猜测，因为刘长生很明显是通过莱蕾空间折叠的启发才开始实施的。他或许没有莱蕾那样的空间天赋，也没有莉莉那样的动手能力，但他更有脑子，而且敢于尝试不可能，挑战自我极限，这一点最为难能可贵。”

    “他是你学生，你说说。”老太太看向心情大好的塞西尔。

    “事实上我认识刘长生比你们只多一天，这个小孩是维娜看好的新人，觉得他是钢铁之城的未来，同时安东尼奥和英格马对他亦赞不绝口，要不是他们俩抽不出身，这次也轮不到我做带队导师。”塞西尔双手一摊。

    “维娜看好他是未来，那不简单。”老太太对于维娜的眼光还是比较信任的。

    “这个小孩哪里跑出来的？我总感觉他跟普通小孩子不太一样，身上有种很特别的东西。”干瘦老人道。

    “我知道他是有点可疑，但你们不用怀疑他的身份，因为这小子拿自己的命，背负了钢铁之城五百万人的未来。敢这样做的人，哪怕只是一颗流星，也注定会在历史长河里闪闪发亮，留下不可磨灭的光芒。”塞西尔小小的解释了一下刘长生提议的电视推广计划。

    “他想通过媒介扩大信息传播，培育海量的法师学徒，重现法师盛世？这小子的心也太大了吧！”身穿锦袍的老年男子震惊了。

    “这个计划有点意思。”高大魁梧的老头子点头赞许。

    甭管能不能成。

    光是这个胆子和这个疯狂想法便值得嘉奖。

    最让人忍不住激赏的是，这小子竟然自信到拿自己的命去赌钢铁之城的未来，这份自信绝非普通法师能有。

    老太太有点羡慕地抿了抿嘴唇：“恭喜你了，塞西尔，你们钢铁之城未来可能要出传奇法师了。”

    塞西尔笑不拢嘴：“还早，他现在只是刚刚起步。”

    “难怪本届青年大赛魔鬼刺客闹得那么凶，又有噬心教献祭引导虚空漂流的吞星恐魔，原来是背负着钢铁之城五百万人命运的这小子带来的厄运。”白胡子老头笑呵呵的开玩笑。

    “他未来真能成为传奇法师，我们再多挨几波厄运都是值得的。”锦袍老年男子表示累死也认了。

    “本届比赛，你们钢铁之城在淘汰赛遇上了实力强大底牌多多的啸风城，要我说，除非刘长生能赢狂风怒号队的队长，否则恐怕走不远。”高大魁梧的老头子觉得刘长生今年够呛，遇上狂风怒号队，对面队长肯定盯着他这个唯一的不稳定因素，只要刘长生翻不了盘，那么钢铁意志队淘汰几乎不可避免。

    “没关系，赢不赢无所谓，能在比赛中学到东西就行。”塞西尔觉得自己这趟任务已经完成了。

    刘长生已经自莱蕾那里获得了启发。

    已经算是收获成果。

    提前达成目标了。

    至于比赛。

    他作为带队导师知道是什么情况，今年的狂风怒号队实力能进前五，能赢过对方不太可能，等下一届，刘长生和莉莉成长起来，那才有希望。

    “能赢你肯定想赢的，昨天晚上是谁偷偷的跑回去给学生支招？”老太太笑怼塞西尔。

    “说起这事，我这个带队导师还被他们嫌弃了呢。”塞西尔乐得不行。

    “你说说到底是怎么回事？”

    “对，说说看。”

    “我昨天晚上看见他们抽了个下签，本想回去安慰他们一下，哪想到他们信心满满，并且拒绝给我这个带队导师透露战术。”

    “他们有信心能赢我们啸风城？”

    “是的，据说是刘长生那个小孩想出来的新战术。”

    “他应该不清楚狂风怒号队的真正实力吧？确定新战术有用？”

    “老实说我也不知道他们的新战术到底是什么，因为他们拒绝向我透露。你们不知道有多么好玩，那些小孩说我演技不行，如果知道战术是什么，跟你们坐在一起，容易被你们看出破绽，然后暗中提醒狂风怒号队做好应对准备……他们压根不知道，如何让他们打得精彩才是我们想要的结果，怎么可能阻止他们发挥。”

    “哈哈哈，有趣，那我们接下来拭目以待，看看他们到底会拿出一个什么样的精妙战术。”

    擂台备战区。

    莉莉剪了上百个空间盒子。

    副裁判真担心她会累着，要是一不小心失控，那更不是开玩笑的。

    空间失控的话。

    裂隙成黑洞。

    整个寒冰擂台恐怕会瞬间吞没消失。

    幸好，莉莉拿小剪刀剪空间盒子很轻松，如果不带上时间的话，她更像是在做游戏，随心所欲的玩耍。

    “莉莉阁下，要不要休息一下？”副裁判总觉得莉莉这个小朋友的脸有点苍白，缺乏血色，可能是魔能透支过度，也可能是天赋过于强大，反噬身体所致。

    “我不累。”莉莉摇头，她觉得剪空间盒子特别好玩。

    “给你这个有七种口味组合在一起的彩虹棒棒糖。”有个女性工作人员，她知道如何对付小孩子。

    特地去卖了一包彩虹棒棒糖。

    里面有七种口味。

    棒棒糖一出。

    堪比神器。

    小朋友根本抵挡不住。

    果然，莉莉一看有棒棒糖吃，马上将小剪刀收起来，高兴地给那位大姐姐行礼感谢。

    副裁判暗中给这个醒目的手下竖起个大拇指。

    好办法！

    以后总算有办法哄这位莉莉小朋友了。

    “你们需要做好准备，凯文队长，你最迟在十分钟之内，给我一份登场名单，而且一旦确认，非不可抗力因素不得更改。”副裁判转向凯文队长让他递交比赛名单。

    “我们再讨论讨论。”凯文队长明知昨天晚上已经确定详细计划，但内心仍然不免有点紧张，手心冒汗。

    “不用讨论了，直接把名单交上去吧，我们越犹豫，对方越容易起疑。”蒂娜让他别怂。

    “洛克，你的看法呢？”凯文队长看向洛克。

    “蒂娜说得有道理。”洛克才不敢跟蒂娜唱反调，再说昨天晚上已经计划好了，的确不能临时再作调整。那样一来，反而会自乱阵脚，前功尽弃。

    “刘长生和穆丽尔你们呢？”凯文队长又向看刘长生和穆丽尔寻求支持。

    “放心吧，计划没问题。”刘长生微笑着点头。

    “那我真的把名单交上去了？”凯文队长感觉手有点抖。

    老实说，如果今年没有希望冲进前十的话，他内心会平静得多。

    今年明明有机会。

    偏偏遇上个前十实力的狂风怒号队。

    更要命的是刘长生那个田忌赛马战术要实施好了，今年真有可能创造奇迹，追平钢铁之城的历史记录。

    所有因素综合在一起。

    凯文身为队长。

    他能不紧张？

    狂风怒号队那边看见刘长生这边提前递交比赛成员名单，没有在时限压线递交，不由都有点奇怪。你们难道放弃治疗了？不对啊，看你们的样子压根不像放弃的样子，里面必定有诈。

    “昨天晚上我们已经反复讨论过他们钢铁意志队有可能作出来的应变了，不管他们怎么变，总体实力不如我们的这个硬伤，他们是避免不了的。所以，我们什么也不用想，以不变应万变，堂堂正正的用硬实力去赢下比赛，这才是我们最好的战术。”狂风怒号队的队长镇定自若。

    “钢铁意志队别的队员都好说，包括穆丽尔那个伪法师的破法者，我们都有办法。唯一的变故，是那个奇奇怪怪的刘长生，他是唯一没有办法针对的点。”有个队员谨慎地提起刘长生。

    “我说过，将他交给我，我不会容许这个变故发生。”狂风怒号队的队长同样知道锁死刘长生就赢定了。

    “问题是淘汰赛，我们是无法随意更换队员的。”

    “他如果想赢，只能在中间第三场出赛，因为前两场钢铁意志队要输了，他是唯一翻盘点。”

    狂风怒号队的队长虽然不清楚对面会如何排兵布阵，但他清楚一点，那个刘长生，因为在别的位置出战意义不大，所以肯定会在第三场出战，可以说锁死了这个位置。

    只要针对这一点。

    那么比赛别的方面根本不用管，牢牢盯死刘长生，就可以顺利拿下今天的比赛。

