
　　“呃……这样不太好吧？”

　　唐天额头垂下一排黑线：“你可是咱们云梦城的头牌啊。”

　　林北辰的额头上也垂下一排黑线。

　　头牌你妹啊。

　　我又不是青楼的姑娘。

　　“唐教习，你这心态不对啊，他们来云梦城，是来砸场子的，想要赢得尊重，只需要在擂台上，将他们一个个都锤趴下就好了，不用实力说话，你就算是请他们是十顿饭，他们也看不起咱啊。”

　　林北辰苦口婆心地道。

　　唐天呆了呆。

　　虽然觉得好像是哪里不对，但却无法反驳。

　　“那我去和教育署的官员说一声。”

　　唐天晕乎乎地扭头走了。

　　林北辰朝着萧丙甘走去。

　　萧丙甘当场就慌了：“哥，我突然想起来，我还有一件事情要去办，我不吃晚饭了，我先回去了……”

　　“先练功，有什么事情，练功结束再去吧。”

　　林北辰不由分说，直接倒拖着他朝着竹院走去。

　　萧丙甘惊慌失措地挣扎着，道：“哥，冷静，哥，你找光酱陪你修炼【无相剑骨】吧……”

　　但最终他还是被拖进了竹院。

　　“救我……”

　　“妈妈！”

　　竹园里传来了萧丙甘的惨叫声。

　　然后是砰砰砰的互殴之声。

　　……

　　……

　　时间飞逝。

　　第四天。

　　早上的多人运动结束之后，是个感召目标之中，就剩下了丁三石一个人，还未提升第二个小境界了。

　　距离偶触加速KEEP任务完成，只差最后一小步。

　　林北辰倒也不着急。

　　丁三石毕竟是六级武道宗师的境界，提升一个小境界，不是那么容易，需要一些耐心和机缘。

　　而这一天，行省初级学员的天骄交流赛，终于如期举行。

　　这次的交流赛，规则很简单。

　　就是擂台决定胜负。

　　来自于风语行省六十八个大小城市的初级学员中的首席天骄，将在云梦城第三初级学院中的擂台上进行比武。

　　虽然表面上是一次交流赛，但火药味却一点儿也不少。

　　毕竟自古以来，文无第一，武无第二。

　　来自于各大城市的首席天骄们，都是血气方刚的少年，又何尝不想向所有人证明，自己才是全省初级学员中真正的首席呢？

　　全省第一的招牌，也很吸引人啊。

　　所以战斗之激烈，可想而知。

　　消息轰动整个云梦城。

　　比上一次天骄争霸的决赛还引人瞩目。

　　毕竟这可是省一级的赛事啊。

　　赛事面向全省，全程直播。

　　直播由省教育厅主办，四大领的教育衙门份协办。

　　一早的时候，大大小小的‘千里目’镜头，就已经密密麻麻地对准了整个擂台，三百六十度无死角，可以保证最快最全面地将擂台上发生的每一帧镜头，都直播到全省大大小小的城市角落。

　　演武场周围，也临时划分出了观众区。

　　同样是买票观战。

　　购票的市民们，在观众区站立观战。

　　而第三学院的内外，也临时搭建起了诸多的摊位。

　　来自于全省各个地区的商会，租赁临时摊位，贩卖和推广各自的产品，而云梦城内的诸大商会、团体也都得到了位置不错的摊位。

　　太阳刚刚在地平线上冒了个头，第三学院已经人山人海。

　　放眼看去，校园里黑色的人头耸动，一眼看不到边。

　　三大年级主任也是费了不少心思，将校园装扮修葺一新。

　　只可惜因为时间太紧，第三学院破败日久，不管如何挽救，终究难以与第一初级学院、国立皇级初级学院等老牌名校相比。

　　上午巳时。

　　地球时间九点整。

　　阳光明媚，空气清新，PM2.5指数为0.

　　丰神伟岸、儒雅英俊的新城主崔颢，主持了交流赛的开幕式。

　　这是他第一次在全城市民面前亮相。

　　对于这位新城主，云梦市民们评价颇高——这还是在与前任凌君玄对比的情况下获得的声望，可见崔城主的人格魅力和执政手腕之高明。

　　崔颢的讲话，博得了一片滚雷般热烈的掌声。23sK.com

　　崔明轨站在人群中，看着礼台上的光芒万丈的父亲，心中充满了自豪和骄傲。

　　“这就是我的父亲。”

　　他早年丧母，是父亲将他一把屎，一把尿地拉扯大。

　　在他的心目中，父亲就像是遮风挡雨的巍峨山峦一样高大。

　　也像是指路明灯。

　　父亲的每一次选择，最终都被证明是正确无误的。

　　就比如这一次，让他去接近林北辰。

　　结果才短短几天，就收益巨大，修为飙升不说，体质都得到了改善，而林北辰身上，更是有一种奇异的魅力，让他不知不觉中，就产生了一种‘与这个纨绔做朋友其实也是很有意思的事情’这样的想法。

　　自从懂事以来，他总是期盼着，能够快快长大，为父亲分担重重压力。

　　“希望父亲这一次的站队选择，是正确的吧。”

　　他在心里暗暗思忖。

　　如今林北辰四面楚歌，能不能坚持下去？

　　在崔明轨的思忖之间，又有其他一些官员上台致辞讲话之类的。

　　官方的活动，类似的仪式自然是少不了的。

　　之后便是首席天骄代表发言。

　　是一个叫做陈嘉胜少年上台说了几句。

　　“咦？为什么不是江自流，也不是林北辰？奇怪，林北辰干什么去了……”

　　崔明轨回过神来，扭头四处寻找。

　　结果就看到在演武场的边缘，林北辰正在唾沫横飞和一群商人辩论着什么，为首的就是千里行商会的徽章赵卓言，除了几个本地商人之外，还有数名外地商人，而到了最后，辩论似乎以林北辰的胜出而告终，几个商人一人拿出一个小箱子，递到林北辰的手中，后者微微打开箱子，就看到一抹金灿灿的光芒弥漫出来，然后满脸堆笑，拍着胸脯，保证着什么……

　　林大少这是在干什么？

　　崔明轨狐疑地道。

　　就在这时——

　　“本官宣布，本届初级学院首席天骄交流赛，正式开始。”

　　城主崔颢的声音，传遍整个第三学院。

　　人群中发出一片欢呼。

　　来自于各大城市的首席天骄，陆续登台。

　　都是英姿勃发的少男少女。

　　林北辰终于也被充当临时场务的唐天从商人群中揪出来，意犹未尽地登上了擂台，正是与其他六十七名对手一起，公开亮相。

　　而他一出现，顿时就引起了周围山呼海啸一般的欢呼声。

　　云梦城的市民们，自然是最支持自己人。

　　在这个城市里，林北辰毫无疑问最具人气的选手。

　　这一点，是其他选手根本无法比拟的。

　　近万人高声欢呼同一个人的名字，场面绝对是壮观。

　　一些天骄也都纷纷变色。

　　看来传闻中的大纨绔，神眷者，比想象之中更得人心。

　　当然，也有很多天骄的脸上，露出不屑之色。

　　云梦城只是一个偏僻小城而已，而传闻中林北辰也只是四级武师境的修为，一群土包子和一个土包子，很快就会知道，什么才是真正的天骄。

　　“你架子很大嘛，连见面会都不出席。”

　　一个火红色长发的少年，盯着林北辰，冷笑着讽刺道：“教育署的官员，都请不动你，呵呵呵……未免太不将我们放在眼里了吧？”

　　“是啊，呵呵，名气不大，架子不小。

　　“就凭你，也配看不起我们？”

　　“一个纨绔而已，也不知道怎么混了一个神眷者的名头……”

　　“就连江自流学长，也都准时出席，你林北辰就这么特殊，呵呵，就这么看不起我们？”

　　几个天骄也都纷纷发难。

　　在玄纹阵法的加持之下，少年天骄们的声音，不但清晰地通过直播传到了全省各地，就连现场的观众们，都听得清清楚楚。

　　一下子，火药味就上来了。

　　无数道目光，集中在了林北辰的身上。

　　林北辰稳如老狗，连连点头，笑嘻嘻地道：“是啊是啊，就是看不起你们啊，你咬我？”

　　--------

　　第一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百九十五章 你看不起我们？免费阅读。https://xs.23sk.com 