    在他的耐心等待和沉思里。

    时间越过9点45分，当沪指、深指、创业板指三大指数跌幅再度逼近1%，两市各大概念板块，尽显低迷姿态，行情跌势延续之时，沪市钢联在换手超过18%以后，干净利落地上板, 实现六连涨停。

    苏禹眼见沪市钢联股价触及涨停板以后，涨停封单十秒钟内，便迅速递进到了10万手左右，知道这个涨停，不会有什么波折了，也就不再继续关注。

    随后, 他的目光移开股市交易界面, 在自己所加的主力游资群和同学群内扫过。

    只见大家聊的话题, 除了沪市钢联以外，基本都是在抱怨行情难做，出手就被套之类的，大同小异，也就没有过多理会。

    “苏禹，你真的要开公司了啊？”

    正当苏禹准备关闭聊天框的时候，何倩在聊天软件上，给他发来了信息：“黎梦跟我说了你的打算，也劝了我，但我总觉得有些不可思议，你这发展也太快了吧！”

    “公司已经注册了。”苏禹回复道，“黎梦跟你说的，每一条都是真的，你若想清楚了，就过来, 待遇方面……反正只要公司不垮，肯定不会亏待你, 至于发展方面，只能是大家一块进步了。”

    “没问题啊, 我已经答应黎梦了。”何倩没有任何犹豫地道。

    苏禹听见这话，略微惊讶了一下，回道：“那行……欢迎你加入‘禹航投资’，这个月底，公司应该就可以正式运营了，若你那边安排得过来的话，可以尽早准备。”

    “好的！”何倩回道，“不过我有个姐妹，也想跳槽，就你上次来魔都，咱们一块吃饭的那个妹子，就是不知道你这老板收不收？她目前手里洽谈的，也还有几个小项目，但估计跟‘密哈游’项目一样，很难通过公司的风控审核。”

    “行啊！”苏禹对她说的那人，有些印象，“现在公司正处于初创之际，正是缺人的时候, 你别说带一个人了，就算是你把你们公司的风投部门挖空, 我也收。”

    何倩呵呵笑道：“苏老板大气，不过……我可没有你说的那本事，能把我们公司整个风投部门挖空，好了，不跟你说了……下午，我就去辞职，如果我猜得不错的话，经理应该会批的，毕竟现在大行情不好，公司也在削减用人成本，恨不得我们这些底层人员，能够自我清退。”

    说完，对方便下了线。

    苏禹想着公司的团队组成人员，又壮大了一些，心里也很高兴，正想着联系秦好问，询问一下他关于其它主管人员的招聘情况。

    这时候，还没等他拨出号码，一个电话便打了进来。

    苏禹看了一眼，见是石玉灵的电话，不由接通了。

    “喂，苏禹哥哥，你中午有空吗？”石玉灵在电话里问道。

    苏禹听见她的问话，不由轻笑道：“怎么？发了工资，又想请我吃饭啊？”

    “不是我！”石玉灵回道，“是我们老板李总想请苏禹哥哥吃饭，刚刚李总已经给苏禹哥哥你打了电话，但没打通，所以才让我打的。”

    “哦！”苏禹知道自己的手机设置了陌生人拒接的模式，也没在意，微笑地道，“你们李总找我，应该是有什么事吧？”

    无事不登三宝殿。

    他与对方说起来，只有一面之缘，而且现在离上次的事情，已经过去一个多月了，对方这个时候想起他来，绝不是什么客套之类的，多半是有事求到他头上。

    石玉灵顿了顿，回道：“我也不知道。”

    “行，我中午应该有时间，你让你们李总把吃饭的位置发给我，我待会就过去。”苏禹知道石玉灵就是个传话的，肯定也不知道什么，沉吟了一会，想着看在石玉灵的面子上，会一会这位李总，也浪费不了多少时间，也就答应了下来。

    石玉灵应了一声，随后便挂断了电话。

    然后，隔了几分钟，石玉灵就给他发来了一条饭店的位置信息。

    苏禹看了一眼时间，见现在已经差不多十点了，于是也没拖延，关闭电脑，收拾了一下，换了一身衣服，就出门去了。

    由于车被黎梦开出去跑公司的各项办证手续去了。

    所以，他来到小区外面，直接打了个车过去，没给黎梦发信息。

    而当他到了吃饭的饭店，进入包厢，只见除了石玉灵，她们公司的李总、傅总监等核心人物都在场。

    “苏先生，请坐！”

    看见苏禹到来，李总急忙亲自站起来打招呼。

    苏禹微微颔首，然后在石玉灵身旁坐下，微笑地问道：“李总今天摆这么大阵仗迎接我，还真是让我受宠若惊啊！”

    “哪里，哪里……”李总呵呵笑道，“苏先生与我们‘壹创策划’有缘啊，上次就说要请苏先生吃饭，大家好好聚一聚，认识、认识，没想到公司事情太多，一拖就拖到了现在，还真是我的不对。”

    说着，他给自己倒了一杯酒，当着苏禹的面，自罚了一杯。

    苏禹看着他如此谦逊的态度，一时间心里更纳闷了，问道：“李总，我这人不太喜欢绕弯子，咱们吃饭归吃饭，但话还是总得讲明白的，我妹妹在你们公司工作，这段时间呢，我也知道李总和大家，对她照顾不少，李总若需要我帮忙之事，不妨直说，我力所能及之内，肯定不会推辞，但力所能及之外……那就爱莫能助了。”

    “苏先生快人快语，是个痛快人。”

    李总赞了一句，停顿了片刻，说道：“我听说苏先生跟钱总的关系很好。”

    “钱总？”苏禹愣了愣，完全不知道这消息，是怎么传到李总耳朵里去的，毕竟这位钱总，他也不过是最近才结识的而已，而且对方……据他所知，以对方从事、投资的产业，好像与‘壹创策划’这样的公司，应该没什么业务往来才对，不由问道，“李总是从何处得知我与钱总的关系不错的？”

    “上周，皇冠大酒店的宴会……”

    李总没说话，而李总旁边的‘壹创策划’副总，将话接了下去：“当时我在场，看见了苏先生在宴会上的一些……举措，不过苏先生应该对我没印象，毕竟在您这样的人物眼里，我们这样的，不过就是透明角色。”

    苏禹淡淡地扫了对方一眼，对这人，确实没什么印象。

    李总见苏禹不认识，急忙介绍道：“这位是我的生意合伙人周阳，周总。”

    “哦！”苏禹微微点了点头，“原来那晚，周总在场啊，难怪……”

    顿了顿，苏禹又道：“我与钱总，也不过就是一面之缘，只是承蒙他看得起，所以才给我几分薄面，李总所求之事，若与钱总有关，那我恐怕很难帮得上什么忙了。”

    “苏先生过谦了，其实也不是什么大事。”

    “我相信，以你和钱总的关系，就是一句话的事情。

    “具体的事情嘛，就是……”

    李总见苏禹推辞，犹豫了一下，急忙道出事情原委：“我们向钱总投资的一家贷款公司，借了1100万的过桥资金，原本是约定十五天到期归来本利的，但由于我们用这笔过桥资金，清空银行贷款之后，新的银行续贷出了问题，钱没放下来。”

    “哎，说起来这事……”

    “也不知道最近银行怎么回事……”

    “所有的银行贷款审批，现在都变得困难了很多倍，相同的资质，无论怎么托关系，就是批不下来。”

    “而我们当前手里，根本没有那么多流动资金，能够用于偿还钱总的这笔贷款。”

    “而且，一旦抽离公司现有的流动资金，公司运营会出现巨大的问题。”

    “我们已经尽量在向各银行申请新的贷款了，同时也在找熟悉的其它机构借款，但新的贷款审批、放款，按照当前这种情况，估摸着，至少也得半个月、一个月的时间。”

    “所以，我们想请苏先生……”

    李总近乎恳求地道：“看您能不能看在我们对小石还算照顾的份上，私下跟钱总说一说，再宽限我们十天、半个月的时间，只要能再宽限一些日子，就算新的贷款放不下来，我也会想办法筹钱还上。”

    苏禹没想到自己结识的这位钱总，居然还涉及‘金融贷款’行业。

    更没想到，在央行还没有明着收紧银根的时候，银行的‘钱荒’现象，在这个时候，就已经显露出了出来。

    “1100万的过桥贷款资金。”

    苏禹沉思片刻，低语了一句，抬头看着李总，微笑地道：“李总，这可不是小数目啊，先不说我与钱总的关系没你想的那么好，单说我与钱总的关系就算不错，你觉得我一句话，能值1100万的分量吗？而且你这让我跟钱总说什么贷款宽限之类的……你真觉得是一句话的事？”

    “好吧，就算我能帮你们把贷款期限延长。”

    “万一你所承诺的十天、半个月再还不上，又怎么办？”

    “1100万本金，再加上利息，不少钱啊，你觉得到时候你们违约，钱总是继续问你们要钱而忽略我呢，还是会把我一块算上？”

    “换言之……”

    “李总，你这不是在让我帮忙，而是在找我替你们担保背锅啊。”

    李总见苏禹将话点明，尴尬地笑了笑，脸上很不好看，但为了能让苏禹帮忙，轻咳了一声，依然陪着笑脸，说道：“苏先生多虑了，无论是我李辉远，还是我们‘壹创策划’的企业信用，打从我们公司创立的那一刻开始，在信用这方面，都没有过任何污点，我承认，这事不算是小事，但对苏先生来说……其实也没苏先生说得那么严重，再给我们最多半个月时间，我们肯定能筹到钱的。”

    “我想李总恐怕搞混淆了。”苏禹笑呵呵地道，“这不是你们能不能在接下来的十五天筹到钱的事。”

    “而是我如果答应你们，替你们说情，那我就变相的，成了你们的担保人。”

    “在我看来，你们这就是想用用我在钱总眼里的信用值，来换取你们逾期的后果。”

    “换句话说，我如果答应你们，从这一刻开始，你们即将逾期的1100万贷款，同样也压在了我的身上。”

    “先不说我与李总，与你们‘壹创策划’的关系一般。”

    “就算你们所找的人，是你李总亲近的朋友，是你们‘壹创策划’生意上亲密的合作伙伴，这样的担保风险，恐怕别人也不会承担吧？”

    李总听见苏禹说出这番话，内心迟疑了一阵，突然明白了俩人之间，话题矛盾的关键点。

    对方虽然一直在强调‘共担风险’的问题，但并没有明确地拒绝说‘自己与钱总关系不好，办不了这事’之类的话。

    这就说明周总反馈回来的消息没错。

    对方确实和钱总关系很好，是有能力帮他们‘壹创策划’担保，是有能力帮他们解决这迫在眉睫的事情的。

    当然，怎么让对方同意，自己能最大限度给出什么条件。

    这依然是关键。

    “苏先生，我们‘壹创策划’只是目前在现金流上出了一些问题，但内在业务运营，一切正常，且正在高速发展之中，1100万虽多，但对当前整个公司的价值来说，其实并不算什么。”李总沉吟了一会，继续认真说道，“我们也知道，这事虽然对苏先生来说，算是风险共担，但还请苏先生相信我们，我们绝不会拖累你。”

    “而且，只要苏先生能跟钱总说一声，帮我们把贷款期限，再宽限半个月时间。”

    “我们可以给予苏先生一笔50万的保障酬劳。”

    “50万？”苏禹略显轻蔑地笑了一声，说道，“李总小看我了！”

    李总见到苏禹在听见‘50万的保障酬劳’后，脸上轻蔑的神色，知道这人确实如自己想的那般，是背景深厚，手眼通天之人。

    不由沉思了片刻，正想提出新的条件。

    这时……

    苏禹的目光在石玉灵身上扫了扫，然后顿了顿，不禁继续说道：“如果李总坚持，看在玉灵的面子上，我可以试着替你们给钱总说一声，尽量帮你们把贷款期限延长半个月，但在我赌上我的信用同时，我也需要李总以手里所持有的‘壹创策划’公司50%的股份权益，作为信用担保的抵押物，压在我手里，如果半个月之后，你们这笔过桥资金依然还不上，贷款权益转移到了我这个担保人手里，那么这50%的股权权益，也就易主了，而‘壹创策划’公司的控制权，自然也易主了。”

    “李总是‘壹创策划’公司的实控人和创始人。”

    “你如果有魄力，敢承担这个对赌风险来拯救公司，那么，我自然可以替你们担保，向钱总说情。”

    听见苏禹的这个要求，席间‘壹创策划’的众人，一时间，尽都沉默了。

    其中，李辉远更是脸色难看。

    虽然当前经济大环境不好，企业融资显得尤为困难，但以‘壹创策划’当前的业务发展能力和业务营收规模，在风投市场上，4500万的估值，是怎么都值的。

    苏禹以1100万过桥贷款的延期担保，就想扣押50%的‘壹创策划’股权，逼迫李辉远对赌解救公司。

    这让李辉远感受到了一丝欺辱，但一时又毫无办法。

    企业向钱总贷款公司所借的那1100万资金，是他以自己的名义担保所借的，如果还不上，其后果……绝不是单纯的逾期那么简单。

    到时候，不但他的公司没法继续运营，彻底易主。

    恐怕他本人，也得付出一些他无法承受的代价，毕竟千万级以上的民间机构贷款，不是那么好拿的。

    “苏先生……”

    李辉远沉吟了一下，正想再试探一下苏禹的底线。

    苏禹却直接打断了他的话，继续微笑地道：“刚刚李总也说了，我这人快人快语，不会拐弯，我的条件就这一个，李总敢赌，那么我自然愿意承担风险和李总一块赌，若是李总自己都不敢赌的话，还拉着别人一起赌，那不显得李总过于双标和过分了吗？”

    说着，苏禹微笑地站起身，便准备拉着石玉灵一块离开。

    今时不同往日，在禹杭的粗略根基，他已经建立起来了，自然像李总这样的老板，他也不用再刻意地给什么面子。

    对方就算暴跳如雷，心里再不舒服，也拿他没有办法。

    至于石玉灵……

    以他今日的人脉和积累的资本，离开‘壹创策划’公司，哪里不能去？

    “苏先生……”李辉远见苏禹坚决的态度，知道再想谈其它条件，根本就不太现实，不由轻叹了一声，说道，“那就只能拜托苏先生帮忙，帮我们‘壹创策划’度过这一劫了，你放心，半个月时间，我们一定把钱还上，不给苏先生造成拖累。”

    苏禹见对方答应，再度微微颔首地坐了下来，微笑道：“李总既然有这股魄力，那我自然会履行我刚才所说的话。”

    说着，李总主动站起来，向苏禹表达了感谢。

    随后，一桌人便表面开心地吃了午饭，下午，李辉远便把整理好的协议文件，签上字、盖上手印，送到了苏禹手上。

    苏禹在对方完成自己所说的条件之后，也按照承诺，给钱总打去了电话。

    钱总在苏禹的指点中，已然从沪市钢联上，多赚了近300万的利润，而且听见苏禹已经扣押了‘壹创策划’50%的股份权益，再加上‘壹创策划’公司在归还银行贷款之后，其净资产，好歹也值个千儿八百万的，更何况其旗下，还签有那么多的市场平面模特，于是考虑了总共不到30秒，就卖了苏禹一个人情，延长了李辉远，及‘壹创策划’公司15天的还款期限。

    “那就多谢钱总了！”

    听见钱总答应延期，苏禹微笑地道：“下次，我请钱总吃饭。”

    “苏兄弟，说实话，你是不是看中‘壹创策划’这家公司了？”钱总从苏禹的话里，嗅到了一丝其它的气息，“不然，你拿人家50%的股份权益干嘛？那东西，除了对控制公司有用，在当前的一级市场上，可没什么流动性、换不了现钞。”

    苏禹微笑地道：“‘壹创策划’打进电商服务这条行业赛道，一手紧抓平面模特资源，一手扩展电商品牌运营策划，路子是走对了的，而且规模也已经起来，具有了一定的先发优势和护城河，以后无论是坚守行业赛道，还是向娱乐传媒领域、广告领域拓展，都有很强的发展空间，对方辛苦找上门，求着将机会送到我手里，我不接，岂不是显得我太过不近人情，且有眼无珠了吗？”

    “半个月，你确定李辉远这小子，凑不出这笔钱来？”钱总有些惊疑地道。

    苏禹回道：“不确定啊，我只是想着这家伙要是凑不出来，我顺势接了他的股份，也不错而已，我可没想着巧取豪夺。”

    钱总听见苏禹的话，愣了愣，想起对方在股市操作上，那种雷厉风行，算无遗策的精妙手段，瞬间醒悟过来，知道对方不管是从哪方面进行的考虑，肯定是算准了李辉远半个月时间，筹不到这么多钱，所以才想出这么一招，让对方心甘情愿地割让股份，让出企业控制权，不由笑道：“不算是巧取豪夺，但算是处心积虑了，李辉远这小子，求到你头上，恐怕到头来，被你坑死了，也不知道为什么。”

    “钱总，你把我想得也太阴狠了吧？”苏禹轻笑，“我这还真是光明正大的取，他要能还上钱，那不就没我什么事了吗？而且……钱总，可别忘了，我扣押这50%的股份权益，也是为了向对方施压，帮你催债啊！”

    钱总被苏禹这逻辑，给逗笑了，说道：“这么说，这1100万的借款，要是能拿回来，我还得感谢苏兄弟的帮忙，是你帮我催回来的？”

    PS：剧情有点卡，容我理一理，差的字，明天会补。

