    无为怀着无比激动的心情，一步一步朝着自己的‘儿子无垢’走去，停在距离其不到两米的地方。

    “父亲...”

    皮肤苍白到可怕的‘无垢’，看着无为轻声说道。

    “无垢，对不起。”无为说着，看着自己的‘儿子’一步步朝自己走来：“是爸爸错了。”

    张开双臂想要拥抱自己的儿子，然而...

    扑哧...

    ‘无垢’的右手轻松贯穿了无为的右胸，没有一丝犹豫，他空洞眼神里没有一丝光彩。

    浑身上下散发着极度不详的气、邪恶的气。

    “对啊。”‘无垢’伸出舌头舔食着沾满无为鲜血的右手：“是爸爸错了。”

    “因为你啊，根本就不该把我放出来。”

    “真是万分感谢，我等了近一千年，终于有人能将我放出来了。”

    “哈哈哈...”

    那根本不是无为的儿子‘无垢’而是拥有无垢记忆的怪物。

    “警卫...”也许是体内还残留了一丝九尾的查克拉，原本倒地的无为朝空中发出了信号。

    警报声响彻整个鬼灯城。

    无数身穿警卫服的狱卒从四面八方涌来。

    无数警犬前赴后继朝‘无垢’扑去。

    然而他们面对的是存在了一千年的怪物。

    '‘无垢’的速度极快，哪怕强如无为都看不清他的行动轨迹，只是一瞬间就来到狱卒的面前，双手轻轻一划便带走狱卒的性命。

    伴随狱卒的倒下，释放出‘无垢’的极乐之箱四面中的喜字面，缓缓打开如同张开血盆大口，将那些到底的狱卒们纷纷吸入口中。

    “捕获生命，通过这种方式汲取能量。”

    鸣人观察了一会‘无垢’的动作，对其实力大概有些了解。接着双手十字交叉：“影分身之术！”

    嘭的一阵白烟，另一个鸣人出现。

    “照顾好我们的小朋友。”

    鸣人对自己的影分身说着，自己朝着‘无垢’的方向冲了过去。

    “和我过两招。”鸣人从‘无垢’勾了勾手指头。

    ‘无垢’想都没想便朝鸣人冲了过去，‘无垢’的速度和力量非常快，哪怕是体术忍者都没有他快。

    可惜鸣人比他更快。

    侧身一歪避开‘无垢’自信满满的一击，然后左手按住他的右手，对着腹部的位置一拳打出。

    ‘砰’的一声‘无垢’的身体如流星般飞了出去。

    “真可真疼！”

    肚子上破了个大洞的‘无垢’若无其事的从地上爬了起来。

    只见‘无垢’一声仰天怒吼，它的身体逐渐开始变化。身体逐渐变大，双手双脚化作长满毛的细长双腿和利爪，背后长出一对数米长庞大的翅膀，圆形的身体里生出一张长满利齿的大嘴。

    那就是‘无垢’的真身—名为悟的怪物。

    真身的样子瞬间从火影来到了数码宝贝画风。

    别说，悟的造型和地狱小鬼兽（灾厄兽）还真有几分神似。

    “真结实”

    鸣人见悟中了自己一拳竟然没死，还能继续战斗，鸣人的脸上出现欣喜之色。

    ‘捡到宝了，捡到宝了。’

    ‘试试有多抗揍。’

    “吼！”悟一声怒吼，双翅一挥，无数如飞刀般锋利的羽毛从四面八方朝鸣人飞去。

    面对悟那如王子战法般攻势。

    鸣人双掌用力一拍，一股强风席卷而来，将那羽毛箭吹的七零八落。

    接着鸣人右脚用力一蹬，整个人如利剑般‘嗖’的一声飞了出去。悟双翅腾飞险而又险的避过了这一击。

    ‘好快的速度，好大的力量。’

    ‘让我来看看这家伙在想什么...’在半空中扑扇着翅膀的悟想着。

    悟这种怪物不但拥有超凡的速度和力量，还拥有极强的自愈能力。除此之外它还拥有一个大部分人做梦都要拥有的力量。

    读心术

    “你猜我在想什么？”鸣人冲着半空中的皎洁一笑。

    ‘嗯？’

    悟微微一愣，继续施展读心术。

    然后他看到鸣人心中所想...

    ‘你在想屁吃。’

    悟：‘？？？’

    悟：‘什么玩意？’

    鸣人：‘你这样想会很失礼哦。’

    看着鸣人心中所想，悟微微一愣，自己似乎遇到了一个也会读心术的对手？

    “我不会那种东西。”

    一个人会读心术，那么在对敌的时候他会占尽优势。

    那如果对手也会读心术呢？

    两人皆明白对手心中想法的话。

    我知道你会干什么。

    你知道我知道你会干什么。

    我知道你知道我知道你会干什么。

    你知道我知道你知道我知道你会干什么。

    ...

    无限套娃。

    总而言之就是谁先动手，谁就落入下风。

    悟：“你过来啊！”

    鸣人：“你下来啊！”

    悟：“你上来啊！”

    鸣人：“好！那我上来了。”

    鸣人一早就知道悟的读心术，而他压根就没有放在心上。

    ‘读心术害怕读心术’除了这个弱点以外，其实读心术还有一个不算弱点的弱点……

    ‘他想用直拳。’

    悟的心中刚刚读出这句，鸣人的拳头就印在了悟那圆圆的脸上。

    ‘砰！’

    悟如同一个被马龙拍击的乒乓球，嗖的一声又飞了出去。

    狠狠的撞在地上撞出一个坑洞，也许是因为身体富有弹性，又弹飞了起来。

    ‘不可能！他的速度为什么会那么快。’

    悟只来得及思考到这里，鸣人的拳头又来了。

    ‘还是直拳！’

    ‘砰’

    读心的时间和拳头来到的时间同时进行。

    悟的身体再一次飞了起来。

    哪怕会读心术又如何。

    只要速度够快，读心的速度跟不上那就和没有读心一样。

    思考是需要反应的时间的，哪怕是怪物也一样。

    这里可没有什么时停思考。

    反应不过来只能挨打。

    这就是读心术的第二个不算弱点的弱点

    再下一秒鸣人又已经出现在悟的前方了。

    ‘连续普通殴打！’

    如雨点般密集的拳头打在悟的身上，悟的身体如同橡皮泥一样被打得变了形，圆滚滚的身体上满是鸣人的拳头印。

    在一记华丽的直冲拳后，已将化作一滩肉泥的悟重重的砸在地上，鬼灯城的广场如同被流星雨击中般，到处都是坑坑洼洼。

    “爽，好久没有使出全力了。”

    抹了抹额头上根本不存在的虚汗，又撇了一眼身体正在逐渐恢复的悟。

    “果然是个好宝贝。”

    鸣人双眼放光的看着巨大的极乐之箱。

    彷佛看到了一个宝库。

    这才是极乐之箱的真正用处嘛。

    这一刻，拥有一丁点自我意识的极乐之箱突然有一种想要逃走的冲动。

    

