    秦王政面上仍旧带着笑意，于燕国所谋，原先自己也只是以为是拖延之策，令燕国得到些许喘息之机，终究……还是不能够改变结局。

    后来，由着王弟传来的讯息，由着罗网、密卫等隐秘之力的确认，秦王政心中为之不屑多矣，欲要谋秦？欲要刺杀自己？

    难道就可以真正的逆转燕国局势？

    难道就可以真正的将诸夏现状转变过来？

    决然不可能！

    山东诸国的诸子百家！燕赵游侠！燕丹……，一切信息自己掌握的很多，知道的很多，还有咸阳内的乱象，自己也都知道。

    现在，自己不能够给予他们足够的处理，可……终有一日，大秦会将他们全部碾成粉碎。

    燕国欲要谋秦，也只有殿中的这二人了，韩申、宋如意！

    他们两个的讯息早就详细无比的呈现在自己眼前，或许，有些事情，连他们两个都已经忘却了，立于王阶上首，看向下方的韩申。

    很期待他会给自己惊喜！

    诸般一切，尽皆满足又能如何？

    不入樊笼，怎能擒拿虎豹！

    “燕国昭王有此心献于大秦，寡人又岂能不接受。”

    “你且说说，那督亢之地内隐藏的珍宝在何处？待大秦于其内有所得，你当为大功。”

    秦王政欣然一语。

    “外臣领命！”

    韩申躬身一礼，而后从先前的铜匣子内又取出一个铜匣，形体略微长条状。

    “大王，此图略小，外臣敢情大王命臣近前细指！”

    双手捧起铜匣，左右而观，又抬起头看向王阶之上，呼吸之后，又是一语落下。

    “哦？”

    “即如此，寡然当请秦廷博学者与寡人共同一观，来人，请盖聂先生入殿！”

    闻声，秦王政面上再次掠过一丝笑意，颔首以对，看向旁侧的侍者。

    “喏！”

    一侧存在感极低的侍者拱手而退。

    韩申闻声，神色未改，心中豁然间警惕万分，连带不远处条案后的宋如意都双眸深处一丝悸动之色掠过，秦国盖聂！

    鬼谷纵横的盖聂！

    他也要一观舆图！

    这……完全出乎他们的预料，盖聂的修为虽不及韩兄，但近距离之下，以鬼谷纵横的反应力，足以造成相当大的阻碍。

    谋秦难度瞬间提升数个层次。

    “大王！”

    思忖之间，一道只手握剑的白衣剑客踏步而入咸阳宫，入殿前，拱手一礼，神容俊秀，声音富有别样的磁性，低沉有韵。

    正是鬼谷纵横的盖聂。

    “哈哈，盖聂先生，且随同燕使近前，一览督亢之地的玄妙。”

    秦王政欢喜，单手摆动。

    “喏！”

    盖聂持剑又是一礼，看着身前不远处的燕国使者，近前一步，对其点点头。

    “请！”

    韩申面上亦是一抹笑意浮现，身躯微侧，看向盖聂。

    无缘无故，秦王嬴政何以令盖聂上殿，其人并非秦廷文武要臣，本没有资格上殿，若言秦廷博学者，文武群臣之列，亦是有很多，也轮不到盖聂。

    难道是盖聂！

    脑海中不自觉浮现那夜盖聂于自己所言，尽管自己没有应下，但既然盖聂有所疑惑，若然又将那等疑惑说于秦王嬴政听呢？

    可惜！

    数年前，自己救了对方一命，不曾想竟然落得如今局面。

    “请！”

    盖聂亦是狐疑，无缘无故，大王怎会让自己入殿，且随身边燕国使者一览督亢之图，虽疑惑，可身下脚步没有停下，二人各自面上浅笑登临王阶。

    九级王阶之上，便是一张体型甚大得王案，五尺之宽，九尺之长，恍若一张甚大得软榻之行，依照秦廷礼仪，盖聂与韩申一同被引导至王案跟前，左右早已备好锦缎蒲团。

    殿中群臣，只是静静的看着眼前这一幕，今日，乃是燕国使者献降，一应诸般，自然均在燕国使者身上，他们不过是参与者。

    “具体为何？”

    王座之上，秦王政身躯挺直，看着条案对面的二人，轻轻一语。

    而后，视线落在韩申的身上，欲要谋秦，自己也给对方机会了，观其神色，如故如初，气定神闲，抛开两国之故，秦王政觉得此人的确如丽儿所言，堪为政才。

    “秦王请看，宝藏便在此处隐藏。”

    韩申跪坐在王案之前，并未抬首看向秦王政，也没有看向身侧的鬼谷盖聂，径直将手里的铜匣落在王案上，细长的铜匣内，从内取出一道粗大的牛皮卷轴。

    旁侧的盖聂见状，只是好奇。

    闻声，秦王政神色平静，双眸本能的落在王案之上，那里一道颇大的牛皮卷轴正被韩申缓缓平伸卷开，上面的图案水文同最开始进献的舆图一般无二。

    “嗯？”

    然则，下一刻，王案旁的盖聂神色骤变。

    便是在这一瞬间，卷轴末端出现一柄森森然泛着寒光的短剑。

    “一切该结束了。”

    陡然之间，韩申右手虚空一抓，残虹之剑已然在手，，左手漆黑的玄光吞吐，一掌打向盖聂，身形跃然而起，十步之内，天地绝杀。

    区区五尺宽的王案并不足以拦阻韩申。

    “寡人等你很久了！”

    突如其来，秦王政一双丹凤之谋豁然眯起，手上已然仅仅攥着一枚晶莹玄光吞吐的玉佩，与此，单手直接挥动腰间的长剑。

    ******

    “天明公子，夫人此刻正在休憩之中，临睡之前，曾有吩咐，若然公子请安，门前一礼便可，而后前往伏念先生处受教。”

    “阳滋公主则随意宫中而行，待夫人醒来，会差人相召的。”

    昭德宫外间门前，公孙丽的贴身侍女清儿正对着面前的两个公子、公主一礼，二人均身份尊贵，不是自己能够相比。

    可……，今日，乃特殊之日，一切定下，纵然有错，也当无妨，屈身一礼，看向面前的公子天明，那是丽夫人喜爱之子。

    “这……，母亲还在休憩？”

    天明奇异，此刻已经是辰时中段了，往常的时候，母亲早就在宫中赏花了，自己随时也都可以见到母亲，数年来，一直如此。

    何以今日会这般形态？

    心中略有不解，不过也没多想，也许，母亲年岁稍长，近来身体抱恙，以至于如此，既然这般，且让母亲好好休憩，待自己今日学业了结，再来一观。

    “母亲还在休憩？是不是身体病了？”

    小阳滋侧着小脑袋，记忆中，母亲好像也是第一次出现这般情形，但……母亲说过，她也是武者，一身修为足以百病不侵得，今日怎么会懒在榻上。

    “可有院医前来？”

    听得小阳滋一眼，旁侧正要离去的天明也是点头，的确，若非身体抱恙，母亲不会还在休憩的，如果身体抱恙，也该有院医前来的。

    “夫人有语，只消休憩片刻就足以，无需请院医前来。”

    清儿摇摇头，微微一笑。

    “无妨，阳滋有这个，母亲很快就会好起来的。”

    “武真侯说过，佩戴此物，可以百毒不侵，百病不侵的，这个东西一定可以帮助母亲身体好起来的。”

    小阳滋纯净可爱的大眼睛闪烁亮光，看着面前母亲的侍女，既然母亲有可能身体抱恙，又不想要惊动院医，那么，自己脖颈中的这个东西绝对可以帮上忙的。

    “嗯，你……你让开？”

    小阳滋一边想着，一边面上很是欢喜的想要行入外间，进入里间，刚有所动作，母亲身侧的侍女似乎想要拦阻她，顿时有些不满。

    “公主，夫人正在休憩。”

    清儿心中微动，神色有些纠结，尽管对于那碗安神香茶很有自信，但看着公主脖颈间的那样事物，心中却不住一突。

    那是当初武真侯送与阳滋公主的，的确有诸般奇异功效，果然真的有用，夫人醒转，一切该当如何？自己奉大王之命，让夫人好好的休憩一天。

    这个时候醒来，绝不是一件好事。

    “母亲真的在休憩？”

    天明也觉得今天的清儿有些奇怪了，往常，哪怕母亲在里间做什么，只要自己和阳滋来了，都会让他们进去的，今日怎么这般怪异。

    “公子，清儿怎敢撒谎。”

    清儿惶恐，连忙摇头。

    “那就让我和阳滋进去看看，果然母亲无碍，便是无忧。”

    天明点点头，谅清儿也不敢撒谎，可……清儿今日就是有些怪怪的，无论如何也得进入里间一看究竟，否则心理还真有些不放心。

    “这……，请。”

    清儿无奈，看着面前的公子与公主，都是大王极其宠爱的，实在是有心无力，只盼一切如初就行了，边说着，秀手伸出，让二人进去。

    “母亲！”

    小阳滋很满意，瞥了清儿一眼，敢拦自己，等等就让父王把她换了。

    天明随后跟随，相较之阳滋的蹦蹦跳跳，已然沉稳许多。

    “兄长，母亲真的在休憩。”

    未几，二人在前，轻车熟路的进入里间，远远的，便是看到软榻上母亲正平躺在其上，身上盖着一张绒毯，甚为安详的休憩着，呼吸很是平稳。

    见状，小阳滋的动作也不自觉的小了许多。

    “母亲。”

    天明拱手一礼，对着软榻上的母亲看了一眼，果然无碍，就是在休憩中。

    “这个颈链会有用的。”

    自从自己记忆以来，母亲还是第一次这般，小阳滋没来由的有些担心，若非己身的阴阳术还在筑基，定会亲自帮母亲看一看的。

    不过，脖颈间的这样东西，会对母亲有用的，小脚步徐徐近前，感受里间的温度，一条银白色的丝线从脖颈而出，而后便是一颗水滴状的深蓝色碧玉。

    由着四周明亮的阳光，照耀起来，甚是生光。

    “……，阳滋公主，不如此物交由我吧，待夫人醒转，再交于夫人。”

    清儿在旁侧不紧不慢的跟随者，看着阳滋公主手里的东西，心中不由的一动，出声脆语而落。

    “不用。”

    小阳滋很是干脆的拒绝道。

    “……，公主小心些。”

    清儿只得无奈的低语。

    天明在旁侧静观，倒是不着急，无论如何，无论是否有用，阳滋此举也算是孝心，待今日学业结束，当再来好好的一拜母亲。

    “母亲。”

    行至软榻之前，小阳滋看着静躺在其上的母亲，呼吸平稳，面色红润，光泽而显，依照阴阳家东君所言，母亲应该无病才是。

    也没多想，将脖颈间的那样事物小心翼翼塞入绒毯之内，找到母亲的手掌，将其落入母亲温暖的手掌之中，武真侯曾言，此物是千年寒玉铸就，然寒玉不寒，反而有一股别样的温润之气。

    整日被自己带在身上，感觉很舒服，东君焱妃也曾言，此物傍身，当如武真侯以真元之力洗涤肉身，壮大本源三宝的。

    具体的东西小阳滋也不了解，但对身体有好处还是知道的，将颈链放入母亲的手掌之中，又小胳膊而动，如同小大人一般拉着绒毯。

    “阳滋，我们该走了，母亲该好好休憩得。”

    看到阳滋做完一切，天明点点头，小声说着。

    “嗯。”

    小阳滋再次看了看榻上的母亲，没有迟疑，转过身便是离去，走出里间，走出外间，同天明兄长一起离开昭德宫。

    当其时。

    昭德宫内，那饮尽安神香茶躺在软榻上的公孙丽，周身不自觉的闪烁别样道青色玄光，若隐若现，暗淡无比，一缕缕清静安神之气扩散，正徐徐驱逐外界干扰。

    心神深处，一丝丝懵怔覆盖的气息虚浮扩散，复归清明，灵觉附体，三元归位，一切如初。

    不知过了多久，美眸微动，缓缓睁开。

    “清儿！”

    入眼处，满是无尽光明，非是往常自己起榻之时的朝阳之刻，感觉身上有些浅浅的软弱，轻语一言，挣扎着从榻上坐起。

    “夫人。”

    正在里间摆弄小火炉的清儿闻声，手里的动作豁然一滞，秀丽的容颜上满是惊讶，连忙起身转过，看向不远处的床榻。

    那里，夫人已然坐起。

    “如今何时？”

    “这个……颈链，是阳滋之物，何以在我手中？”

    公孙丽单手抚摸着额头，随即，发觉手里多了一样东西，自己很熟悉，秀眉微蹙，看了清儿一眼，又看向窗外，那里更是明亮。

    “夫人。”

    “……，现在已经是辰时五刻。”

    “刚才天明公子与阳滋公主前来，欲要礼见夫人，见夫人在休憩，阳滋公主留下此物，二人便是离去了。”

