
“到底是不是，你去试探一番便可知。”口中虽不确定，不过祝贺发觉方铮看着画出来的那个名字，眼神冰冷。

“大人，属下这就去宰了他。”已经无需验证，祝贺觉得自己就不该心软。

方铮将宣纸朝祝贺推了推，点了点桌面，反问：“莫非你是想给那位送个人头去？”

一拳砸在那名字上，祝贺倒是想。

不过这样就会给大人找麻烦。

“那我再去拷问一番，他定然还知晓不少隐秘的事。”冲动过后，祝贺自然想人尽其用，那桑护卫还年轻，又未受过死士训练，松口也是早晚的事。

“去吧。”方铮一直都不是事必躬亲，许多时候都放手让属下去做，无需他再提点，祝贺也能将事情办妥。

仅两个字，祝贺已然明白了方铮的意思，他抱拳，“属下定不负大人所望。”

“如有必要，杀了也可。”祝贺快要跨出门时，方铮在后头提醒了一句。

“是。”

这些人如此算计他，他当然不会留活口。

前两日发生的事传遍了梁州城，这两日来报案的人就比往日过了许多。

祝贺离开府衙前，吩咐护卫都竖着耳朵，多听大人吩咐。

前脚祝贺才离开，后脚就有人来报案。

这回事关人命，护卫也不敢耽搁，急忙禀报方铮。

“将人带进来。”方铮撕掉写了名字的宣纸，吩咐护卫。

很快，护卫领着两人进来。

这两位年纪也不小了，老妇人的一只脚有些跛，他们跪在堂下，还未开口，那老妇人已经哭了起来，老丈也跟着抹眼泪。

留在府衙的领头护卫名叫冯张，王钊几人不在方铮跟前听候的时候，都是冯张候命，冯张是个温和的性子，他说：“二位莫哭，有何冤屈尽可跟大人说，大人会替你们做主的。”

就是听说了方大人竟然能断两年前的案子，这老两口才过来的。

老丈先稳住了情绪，他说道：“我们想求大人替我们找找儿子。”

“此话从何说起？”方铮正了正神色，问。

“我儿子也是两年多前失踪的。”提及儿子，老丈差点说不出话来，方铮也不催，等老丈缓过神来，才继续说：“我儿子是个货郎ꓹ  走街串巷的ꓹ  就在两年前的一天ꓹ  他离开家后就再没回来ꓹ  我们找了两年，还是没找到儿子，听闻大人是最会断案，求大人帮我们找找儿子。”

“你们家住何处？你儿子姓甚名谁，脾性如何？可是日日早出晚归？”不容老丈多想，方铮一连串的发问。

老丈并未多思索ꓹ  他回道：“我们住在南城燕儿巷ꓹ  我儿子叫伏阿柱ꓹ  他担心我们老两口，都是日日早出，天黑之前也会回来给我们做饭，我儿子很孝顺ꓹ  他还说等以后赞够了银子就给我们做新衣裳ꓹ  让我们天天吃肉。”提到儿子，往日经历的事总是历历在目，老丈心疼的厉害。

“大人问你儿子脾性如何。”眼见老丈又唉声叹气ꓹ  冯张提醒了一句。

“我儿子最是孝顺ꓹ  他不怎么爱说话，胆子也不太大，可为了我们老两口，他硬是做了卖货郎，后来他说话多了些，我们本想着等过了年就给他去提亲，可谁知还有两个月过年，他就不见了。”提到儿子，老丈总有许多话说。

冯张有心打断老丈的话，他看向方铮，却见方铮跟他摇头，冯张便没开口，任由老丈往下说。

“我们把梁州城都找遍了，城外也找了一年多，没人看到我儿子。”老丈拍拍老妇人的背，“柱子他娘腿都走瘸了，只要我儿子回来，就是要我们两人的命，我们也甘愿啊。”

“你儿子年方几何？”方铮先让冯张去将三年前的卷宗拿来，他又问老人。

那些卷宗方铮都看过，其中并未记载有关无名年轻男子的尸首的案件。

“我儿子二十了，他是我们的老来子，是我们做爹娘的没用，儿子都二十了，连个媳妇都娶不上，还得他自己攒钱娶媳妇，离我们两条街的小茹娘已经答应了，等我儿子攒够了三两银子，就将小茹嫁给我家柱子。”

哪怕小茹对柱子也有感情，可拗不过她娘，小茹在一年前已经嫁人了。

想到儿子不知道在哪里受苦，老妇人又一阵哽咽。

冯张将案宗抱了过来，方铮一目十行地看过去，他仍旧可一心二用，“他失踪当日，离家前可有何异样？”

“没有。”他时时都在回想那一天的事，是以，记忆尤其清楚，老丈说：“那天柱子带的货不多，半天就能卖完，他去城外附近几个村子转转，他还说要回来早点，给我们带徐记的烤鸭子。”

“失踪当日是出了城？”方铮抬头。

“嗯，柱子一直都在城外一二十里外的村子，他不走远，要是远了，担心晚上回不来，不放心我们老两口。”

方铮很快看完了卷宗，果真没有二十岁年轻男子的尸首。

不过——

方铮的视线落在另外几张纸上。

上面记载着另外几个无故小时的男子，两个年约三十，一个才十五六岁，巧合的是，这三人同在两年前至三年前失踪，那两个三十左右的是结伴打猎消失的，十五六岁那孩子则是一人下河摸鱼时不见的。

这几张纸并未放置在一起，上山打猎，不小心落入山崖，下水摸鱼，一个不甚溺水都是常事，到底有无找到尸首，卷宗上并未记载。

这就怪了。

失踪的人好几个，却无无名尸首出现。

方铮脑中闪过许多猜测，他不动声色地继续问，“你们说过找遍了整个梁州城，可曾听过有跟你儿子一样无端消失的人？”

老丈想了想，摇头，“没听说过。”

他们找到最后已经是蓬头垢面，许多人见了他们都躲的远远的，自然不会跟他们细说旁的。

方铮吩咐冯张，“你让人带一小队人，先在梁州城里询问，再去城外，要记下所有消失的人年纪，是男子还女子。”

顿了顿，他又说，“尤其是南城，及城外村子里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65155066"  chaptername="第754章">加入书签</a>
</div>
