
　　渔阳县西南方。

　　这是一处偏僻的村落，不过如今整个村落内没有一个村民，反倒是一支军队驻扎在此。这一支军队，赫然是高句丽和新罗的军队。

　　领兵的，是高狄和金玉祯。

　　曾经李世民召集突厥阿史那特勤、高句丽高参，以及新罗的金玉祯一起讨伐杜启。最终高参死了，阿史那特勤和金玉祯逃走。

　　如今这一次，高句丽来了高狄，他是高句丽王族出身。而新罗方面，依旧是金玉祯领兵，因为他经验丰富，所以是他前来。

　　在村子最里面一处宅院。

　　大宅中。

　　高狄和金玉祯相对而坐。

　　两人率领军队潜伏在这里，已经有一段时间，就是为了等夏国的军队抵达。要说他们和夏国抗衡，肯定不可能。可不论是高句丽的君主，亦或是新罗的君主，都清楚一件事，那就是当下不击败夏国，或者说不挡住夏国，那么他们最终肯定会被攻打，因为夏国太强了。

　　所以有了这一次联合出兵。

　　事实上新罗、高句丽两国那是敌对的，高句丽想吞并新罗，而新罗也一样想吞并高句丽，都想要各自独占辽东半岛。因为夏国的缘故，两国才联合在一起，才摒弃一切联合出兵

　　高狄面带怒色，说道：“金将军，咱们呆在这破村子里面，已经快十天时间。十天下来，所携带的粮食，已经快吃完。你看，是否安排人外出劫掠一点粮食。”

　　“不妥，不妥！”

　　金玉祯摇头道：“高将军，你要清楚一点，一旦外出劫掠粮食，我们的行踪就会暴露。到时候要达到目的，可就不容易了。实在是我们的粮食不足，还可以找李恪方面给一些。他从蓟县撤离到渔阳县，那是存了粮食的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　高狄哼了声道：“这日子，太枯燥了。”

　　金玉祯道：“虽说枯燥，但我们所做的这一切，都是为了国家能长存。这一战，我们的任务是攻打夏国的营地。等夏国的军队抵达，马远率领大军攻打渔阳县时，我们就抄马远的后路，打破他的营地，我们不为粮食，不为钱财，只为夏国的武器。”

　　顿了顿，金玉祯道：“只要夺取了夏国的武器，我们两国的实力都会得到提升。我们的一切，都是为了这个大局。”

　　高狄郑重的点头。

　　他只是发发牢骚而已。

　　至于其他，高狄暂时不会去轻举妄动。

　　夏国的武器，不论是新罗，亦或是高句丽，那都眼馋不已。因为这样的武器，实在是太厉害了。他们不认为夏国的实力能够和大唐抗衡，但是最终夏国却是力压大唐。这一切是什么，就是因为夏国有特殊武器。

　　“报！”

　　就在此时，有士兵进入。

　　士兵进入大厅中，抱拳道：“高将军、金将军，哨探传回消息，夏国的军队已经抵达了渔阳县城外，然后驻扎了下来。暂时夏国还不曾进兵，而是选择了驻扎休整。”

　　高狄摆手道：“下去吧。”

　　“是！”

　　士兵转身就退下。

　　高狄看向金玉祯，沉声道：“这个马远，不是易与之辈。他抵达了，竟不曾立刻进攻。如果是立刻进攻，那么我们或许打他的营地后方一个措手不及。当下马远驻扎下来，那么他的营地肯定布置防守。”

　　金玉祯道：“如果马远不布置防守，我或许还有些担心有诈。可马远布置了防守，那么我们攻打才没有问题。眼下我们，只需要等待消息即可。”

　　高狄道：“李恪方面呢？我们夺取了武器后，是否和李恪一起夹击夏国的军队。”

　　金玉祯道：“看情况再说。”

　　高狄说道：“怎么个意思？”

　　金玉祯道：“如果我们攻打马远的营地时，损耗兵力不多，且夏国兵力和李恪的兵力对峙有消耗，那么我们就夹击夏国军队。如果我们攻打马远的营地时，损耗了一定的兵力，实力不足，那就直接撤军。反正我们的兵力，也挡不住夏国的军队。”

　　高狄竖起大拇指道：“还是金将军聪明，你所谋太妥了。我们当下，就这么安排。”

　　金玉祯嘴角上扬勾起一抹笑意，道：“毕竟我和夏国厮杀过，有些经验。咱们在这里和夏国厮杀，还是要小心安排，不能大意。”

　　高狄道：“是这个意思。”

　　金玉祯的目光，落在高狄身上，笑道：“高将军，我对高句丽也是有些了解的。高句丽国内，曾经一直是高参为大将，你也是宗亲王族出身，但自始至终都被压制。”

　　“原因很简单，你有能力，却并非高句丽王嫡系一脉，所以遭到高句丽王的忌惮。如今用你，是不得已而为之。所以值此之际，依我看，你回到国内干脆就反了高句丽王。”

　　“要知道这次一旦成功，你就得了夏国的秘密武器。有了这武器，你要炸死高句丽王，那是易如反掌的。这，是你绝佳的机会。”

　　金玉祯说道：“高句丽王看似英明，实则是昏聩，这样的人不配为王。你追随他，不如自己独立，那是最好的结果，才是有利于高句丽的。”

　　高狄听到后眼眸眯了起来。

　　旋即，他冷笑道：“金玉祯，这种挑拨的把戏，就别说了。你是什么心思，我不知道么？你的打算很简单，无非是希望我得了武器后，回去和大王内斗。等我们内斗时，你新罗好趁机而入。这样的手段，实在不值一提，更是有些卑劣。这样的小手段，我焉能中计。”

　　金玉祯道：“你这么说，那就有些污蔑好人。我因为了解高句丽，所以知道高将军在国内的局势。高将军，你曾经是什么处境，如今是什么处境，这一切都是因为你有用。否则，不可能让你带兵的。我所说，也是句句属实，也是发自肺腑的。至于是否采纳我的建议，那就是你自己的事情了，和我无关。我，只是看不过去罢了。”

　　高狄哼了声道：“我信你才有鬼。”

　　说着话时，高狄直接站起身就往外走，他走到了大门口时，稍作停顿便道：“消息来了时，你直接通知便是，届时我们一起出兵。”

　　“知道了！”

　　金玉祯立刻就应下。

　　他看着急匆匆离去的高狄，嘴角上扬勾起了一抹笑意。他可不管高狄怎么想的，因为他的一番话，那是堂堂正正的阳谋，可不是什么阴谋诡计。

　　至于高狄嘴上是这么说，金玉祯根本不介意。在利益的面前，金玉祯相信高狄不可能稳住的。所以金玉祯如今，便期待着拿下了夏国的武器后，最终高狄返回国内发生的动乱。

　　届时新罗，就可以趁机得利。

　　这是新罗的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1321章 阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 