    

    两人躺在床上，陈桥揽着李丽质的肩膀，声音温和地将今晚他们决定的事情告诉了李丽质。

    “将计就计？”李丽质有些担心地看向陈桥，一手抚在陈桥胸口，手指有些不安的划来划去，“会不会有什么危险？”

    陈桥捉住李丽质的手牢牢握在掌心，“我能有什么危险？难不成你还信不过我吗？”陈桥温柔地注视着李丽质，“比起我的安危，我倒是更担心你的安危，所以才能辛志诚留下来保护你们。”

    听到陈桥这样说李丽质就知道他心意已决，便也不再出言阻拦，只是叮嘱他要千万小心。

    “放心，我不会有事的。”陈桥沉声说道。

    两人又说了一会儿话，便都沉沉睡去了。

    夜已深，窗外的月头落在树木的枝丫上，柔和的月光在大地上映照出一片白白的薄雾。

    原本寂静无人的街道上，却忽然出现了十数个黑影，这些黑影在宽阔的街道上腾挪跳跃，身形在这漆黑的夜里显得有些鬼魅。没一会儿的功夫，这些黑影便都停在了陈桥一行人所住的客栈外。

    看起来像是领头人一样的黑衣人，朝着站在自己左右两边的人看看，抬起一只手掌在半空中划出一道弧线。站在他两侧的其余黑衣人领命，随即便将客栈大门上的门栓挑落，门栓掉在地上发出不大不小的声响，黑衣人们屏息凝神地在外面站了一会儿，确定客栈之内没有动静之后，便都悄无声息地潜入了客栈。

    “当啷”一声响，伸手不见五指的房间内，陈桥猛地睁开了眼睛。他看一眼身边还在沉睡的李丽质，翻身下床走到门边，拉开一条缝隙往外面看去。

    来得可真快。

    看着外面那十数个蒙面黑衣人，陈桥心中冷笑一声，随后便又转身躺到了床上。

    分别住在陈桥两侧的辛志诚和施林通在门栓掉在地上的时候，也同时睁开了眼睛。两人分别下床去看了一眼之后，施林通也如同陈桥一般回到床上躺好，辛志诚则因为陈桥之前的命令，为了留下来保护李丽质以及储香和伊曼，翻身从窗户一跃而下，后又绕到客栈前头藏在一处隐秘的地方，等着那群黑衣人离开。

    其余的黑龙军将士自然也听到了动静，不过因着先前陈桥已经说过要如何行事，他们也只是躺在床上静观其变罢了。

    十数个黑衣人进了客栈便直奔二楼的客房，给每一间客房都吹了迷.药之后，才打开房门进去找人。

    “大哥，那面有几个。”

    一个黑衣人走到为首的黑衣人身边低声说道。

    为首的黑衣人点点头，“全部带走。”

    “是！”

    为首的黑衣人推开自己面前的房门，几步便走到了房间内的床铺前，低头看看躺在床上的人，黑衣人怪笑一声，“不要怪我们兄弟狠心，要怪就怪你们来得不是地方吧。”

    说罢，便从床上将陈桥抓下来，塞进了一早便准备好的麻袋之中，将人带走了。

    “大哥，这个房间里只有一个女人。”

    一个黑衣人从辛志诚房和储香的房中出来，对为首的黑衣人说道。

    为首的黑衣人扭头朝着辛志诚的房间看了一眼，“不必管他，走吧。”

    “是！”

    为首的黑衣人扛着陈桥刚刚走到楼梯口，便见又有一个部下扛着一个看起来身材很是瘦小的人走了过来，为首的黑衣人不由皱起了眉头，“这样的货色抓来做什么？丢掉。”

    那名黑衣人闻言，看看自己肩上那看起来确实不算健壮的男人，立马依言将人丢到了地板上。

    环视一眼那些扛着人的黑衣人，确定再没有看起来想残次品一样的之后，为首的黑衣人果断下令，“撤！”

    紧接着，那些黑衣人便都又悄无声息地离开了客栈。

    站在街角的辛志诚打着哈欠看着那些黑衣人离开，刚要回去客栈，便又看到一群人走了过来，一如先前王帆所说的那样，不仅有将客栈大门恢复原样的，还有在一旁装神弄鬼之人，像是生怕没有人看到一般，在其他人离开之后，那扮做女鬼的人还发出一阵尖利的笑声。

    随着这声笑，辛志诚便看到不少人家的窗户都被打开，就连客栈掌柜地都探出头来看到了鬼影。

    辛志诚撇着嘴摇摇头，等到街面上再无任何动静之后，才又身手灵活地从先前那扇窗户，回到了自己的房间。

    从房间去到外面的走廊，辛志诚很是意外地看到了一个竟然没有被带走的黑龙军将士，眼下那黑龙军将士正坐在地上，看起来很是不高兴。

    “辛郎将。”

    面色十分不好看的黑龙军将士见到辛志诚走过来，立刻从地板上站了起来。

    “王帆？你怎么会在这里？”辛志诚有些诧异的问道。

    难道不应该是贼不走空吗？怎么还有把人留下的道理？

    眼见辛志诚问起这个，王帆即便再不高兴，也只能老实交代，“那些人嫌属下太过瘦弱了……”

    确实，王帆虽然平日里十分机敏，身为机锋营的将士，每每陈桥交待施林通一些任务的时候，施林通也习惯派王帆前去。不过多年以来，王帆心中却一直梗着一根刺，那就是自己的身材。莫说同沈勇达他们几个想必，就算是齐子枫都比他看起来要健壮许多，要知道齐子枫如今才不过十五岁，还未真正的长大成人。

    听到王帆咬牙切齿地说出这句话，辛志诚不由失笑一声，不过在看到王帆难看的脸色之后，伸手拍拍对方的肩膀，“这样也好，多一个人留下来，就有多一个人能保护夫人的安全。”

    尽管心中十分不痛快，不过听到辛志诚这么说，王帆的脸色终于和缓了一点。

    “好了，回去歇着吧，估摸着再过一个时辰就要天亮了。”辛志诚说道：“天亮之后该怎么做，心里有数吗？”

    “属下明白。”王帆点头应了一声。

    心中知道王帆不是因小失大之人，辛志诚便也没有再更多地叮嘱什么，看着王帆转身往朝着他的房间走去之后，便也折身回了自己的房间。

    至于被那些黑衣人带走的陈桥等人，本以为会被直接带到山上，可却没想到这些黑衣人竟会将他们待到县令家中。

    “大哥，”将陈桥他们都放在地上之后，一个黑衣人走到为首的黑衣人身边，十分不解地问道：“县令老爷为何要让我们将人带来这里？”

    为首的黑衣人冷冷看了一眼自己的部下，“做你的事情就好，哪来的这么多问题？”

    眼见为首的黑衣人出声责骂，先前问出话来的黑衣人心下一凛，便又垂首退了下去。

    没过多久，县令便急匆匆赶了过来。

    “怎么样？一共抓来多少人？”推门进来之后，县令便急忙问了一句。

    为首的黑衣人朝着县令躬身行礼，回道：“一共十一人，还请老爷过目。”

    县令走上前，细细观察了一番那些仍旧昏迷的人，最后笑眯眯的满意点头，“你这次做的很好，去吧，连夜将这些人送上山，省得一直留在镇子中再夜长梦多。”

    “是。”

    应了一声之后，为首的黑衣人便让部下又将被他们仍在地上的陈桥等人扛起来，向县令行礼之后，飞快地走出门去，没过多久便消失在了茫茫夜色之中。

