
　　“帮手？全英国真的会有人愿意帮你做这种事情？”埃尔文的神情变得有些玩味起来，“或许只有当年黑魔王的余党会有这方面的想法。”

　　“不用试探我。”法利安耸了耸肩，“当年我们家可是坚定地站在正义的一方，从没与那位有过什么实质上的联系。再说现在活蹦乱跳的食死徒也就只有那个西里斯·布莱克了吧。”

　　“你难不成要找他？”埃尔文眯起了眼睛。

　　“怎么可能，这家伙现在可是焦点，魔法部的人恨不得掘地三尺也要找到他。虽然说要论对阿兹卡班的熟悉程度没人比得过他，但现在又有谁能找到他？就算真能找到他,我也是肯定也是直接向魔法部举报啊，你知道他的赏金是多少吗？”

　　“以你的身份难道还看得上那笔加隆？”埃尔文问。

　　“我父亲的钱是我父亲的钱，我的是我的。”法利安说。

　　“明白了，富家子弟的独有‘励志’方法，声明自己要与长辈的财产做切割以此证明自己的能力。”埃尔文说，语调中带有些许的讽刺。

　　“切割？为什么要切割？”然而法利安一副很是莫名其妙的样子,“除了我和奥莉,老头子又没有其他直系血亲,等他作古之后财产又能留给谁？”

　　“哦？”

　　“我父亲对我从不吝啬，一般都是任我和奥莉开口，真正的问题是花他的钱就等于要直接告诉他我们在做什么事情，而你总不可能把一切事情都向长辈一一报备吧？”

　　埃尔文微微点头，这算是引起了他的些许共鸣。

　　“所以说，还是用自己的钱更舒心一点，我倒是有自信和那个西里斯较量一下，但前提是要能遇得到……呃，话题有些扯远了，我们刚刚说到哪来着？”

　　“帮手。”埃尔文提醒道。

　　“找黑魔王的余党是不可行的，也不可能用加隆让某个魔法部官员帮忙，毕竟那可是阿兹卡班。事实上整个英国确实很难找出一个愿意在这件事上帮我们的巫师。”

　　他停顿了一下。

　　“所以你的意思是——不找英国人？”埃尔文问。

　　以国际眼光看待问题，思路一下子就开阔了很多。

　　“没错，事实上对阿兹卡班感兴趣的人可是不少的，这个可以交给我，我应该能联系到一个比较厉害的人物……”法利安说。

　　“能对那地方感兴趣的恐怕都不是什么良善人士吧？你们洛萨里奥家能接触这种渠道？”埃尔文不动声色地问道。

　　“又有几个高级巫师能算是绝对的良善人士呢？”法利安耸了耸肩，“双方各取所需，只要遵守契约精神，就可以合作。”

　　埃尔文不置可否。

　　“具体的准备和计划安排都可以交给我,你只需要等待即可。”法利安很是自信地说。

　　“可是我并没有说要答应啊。”埃尔文淡淡道。

　　潜入阿兹卡班，并且目标只是猎取几只摄魂怪，本身就是疯子才会做的事情。23sK.com

　　“你这样就没意思了。”法利安有些无奈。

　　“我主要还是有一个疑问。”埃尔文道。

　　“请直接说。”法利安做洗耳恭听状。

　　“你表现的实在太过热心了，让我不得不怀疑你的目的，你到底想做什么？”

　　法利安笑了，“简单来说只不过是为了满足我自己的好奇心而已，我这人真不喜欢乏味的生活。”

　　“你对阿兹卡班的秘密感兴趣？”

　　“我主要是对魔法部的底裤颜色感兴趣。”法利安眉毛一挑。

　　“也就是说，你觉得魔法部的某一条底裤就在阿兹卡班。”

　　“这不是很明显吗？”法利安一摊手。

　　这似乎是个说得过去的理由，眼前的这个家伙难道对魔法部有想法？

　　“那么我暂时对这个计划表示加入意向。”埃尔文说，很是注意自己的措辞。

　　潜入阿兹卡班，这听起来极为疯狂，但并不是没有可行性。

　　虽然说那座巫师监狱的守备力量必然非常强大，但岛上除了囚犯，绝大多数应该都是摄魂怪，人类狱卒的数量相对较少。

　　毕竟按照魔法部的公开文件，让摄魂怪看守阿兹卡班、并默许他们将囚犯作为食物，这种做法本质目的是减轻维持一座正规监狱的财务与人手压力。

　　而只需要面对单一种类的敌人,麻烦程度自然会低很多。

　　这或许也是西里斯·布莱克能够逃走的原因所在。

　　就算因为出了个逃犯而导致驻守阿兹卡班的人类巫师变多，但埃尔文实际上已经是和魔法部的“正规军”交过手了，除了那个黑皮肤的金斯莱·沙克尔，其他战斗巫师给他的压力并不算大。

　　所以根据现有信息，这个计划的危险性应该是在他承受范围之内。

　　那就可以试一试。

　　如果那个猜测不经过确认的话，他会寝食难安的。

　　反正现在也只是表示加入的意向而已，只要发现法利安提供的计划有不合理性或是出什么岔子，他都可以直接不留情面的退出。

　　“合作愉快。”法利安伸出手，和埃尔文握了一下。

　　“奥莉肯定是会帮我们的，但要物色其他的帮手需要时间、”

　　“需要多久？”埃尔文问道。

　　“这个就说不准了，总不至于还能写个招聘广告登出去吧？”法利安说了句玩笑话。

　　埃尔文并没有笑，像这样高危险性的行动，必须搜集足够的情报、做好足够的准备，既需要制定详尽的计划，同时也需要等待时机。

　　这些都需要足够的时间。

　　所以应该是不可能在苏乌埃内教授的课题开始前就能进行，毕竟还剩四天不到。

　　“我们总要确定一个联系方式，以方便互相通知。”法利安看向埃尔文，随后叹了口气，“你肯定是不愿意建立我们双方之间的直接通讯渠道，是吗？”

　　埃尔文点头。

　　除了猫头鹰之类的信使之外，巫师之间当然是有更方便更直接的通讯手段，只不过因为施法难度或是花费高昂而并没有像信使那般普及。

　　不可能说普通社会的人类都普遍用上了移动通讯工具，巫师们却只能用原始的信件进行交流。

　　但无论是信使还是其他的直接通信渠道，一旦建立就意味着会把自身的方位完全暴露给对方，因而除非是绝对信任的关系，一般不会采取这种方式。

　　英国的猫头鹰可以将信件准确地送到绝大部分的普通巫师手中，因为数百年来英国魔法界已经形成了一个稳定的社会，普通巫师既不需要隐藏自身的位置并且大部分人也不具有这方面的能力。

　　而对有天分的巫师来说，让猫头鹰找不到自己并不是什么难事。

　　法利安折中了一下方案，提议给埃尔文一个传感器，当传感器发热的时候就代表有事情要和他商议。

　　但还是被埃尔文拒绝了，理由是就算拿了传感器，他也不可能随时带在身上。

　　法利安无奈了，最终双方确定了一个最原始的联络方式：口信。

　　以丽痕书店为中转站，传达口信的人员就定为店员萨莉小姐，为了不吓到这位无辜的萨莉小姐，还必须用上暗语。埃尔文需要每三天传送到丽痕书店一次确定有无新的口信。

　　这样的联络效率可以说是极其低下，但基本也算是安全性最高的。

　　“你这家伙，搞得就好像全世界都要害你一样。”法利安忍不住吐槽。

　　埃尔文不作回应。

　　“你们一家看起来不像是英国本土人？”他突然漫不经心地问道。

　　“我父亲出生于意大利南部的西西里半岛。”法利安没有隐瞒，他似乎是想以坦诚的态度来让埃尔文放下些许戒心。

　　埃尔文不动声色，看来洛萨里奥家族的势力范围不只是在英国境内。

　　他站起身，准备告辞，突然又想起了什么，“吉德罗·洛哈特，这家伙应该是主要受到了你们家族的恩惠吧？”

　　“没错。”法利安点头。

　　“我有点好奇，既然是想推出一个作家明星，又何必选洛哈特？他的施法能力有大问题，却又自我感觉极好，仅仅是在霍格沃茨的一年就数次接近穿帮，我想一直都是你们家族在安排人给他擦屁股？”

　　“确实，洛哈特那家伙的位置换谁来都没问题，不过他至少也算是能带来些收益，算是有苦劳吧。”法利安轻描淡写地说：“当然之所以把洛哈特包装成这样，主要是因为家父和某个大人物打了个赌。”

　　“打赌？”埃尔文一愣，这确实没想到。

　　“那位大人物的名字不太好说，不过赌约的内容是关于世人的愚蠢程度，我父亲说现在的魔法界已经变了，一个完全不会魔法的人也可以混的风生水起，成为其他巫师仰望的人上人。”

　　所以超人气作家、史上最迷人微笑、世人眼中的传奇巫师吉德罗·洛哈特仅仅只是一个赌约的产物？

　　这个世界真实越来越有意思了。“这么说来你父亲赢了。”埃尔文回过神来说。

　　“并没有。”法利安耸了耸肩，“赌约的内容是洛哈特能不能当上魔法部长。”

　　埃尔文沉默了一会儿，“这么说来，我本质上在这赌约方面是帮了你父亲？”

　　如果没他的话，吉德罗·洛哈特在霍格沃茨恐怕是要洋相出尽，能否平安度过一年都是问题。

　　“可以这么说，洛哈特是私自答应去霍格沃茨任教的，父亲对此很是恼火。”法利安说：“我们费了很大代价，才使得斯莱特林学院的教授西弗勒斯·斯内普答应给予洛哈特有限的照应和帮助，至于其他的教授，甚至都不愿意给我们回复。”

　　难怪斯内普会愿意帮助洛哈特分担高年级黑魔法防御课的教学，让他只需要糊弄低年级的学生，这显然不是出于怜悯之心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨之自然哲学的魔法原理更新，第一百五十二章 计划的开端免费阅读。https://xs.23sk.com 