    ……

    在下路惨遭重创过后，

    WE顺势推完一塔，控下第二条的小龙，整体经济领先将近4000块。

    随后两边双人组换到中路发育，兮夜和冷少分别带下。

    “天宇，等我。”

    瞥见兮夜压线过深的位置，苏言自然不会错过这个机会，带着小六继续对下路发起进攻。

    然而可惜的是，就在他们废了九牛二虎之力，抓死卡牌时，中路的马哥再次被越塔强杀。

    这时，

    苏言也迅速反应过来，明白WE选择蚂蚱辅助的意义。

    他们是要完全把自己按死在线上，不让其发挥加里奥的机动性。

    只要苏言安安稳稳的发育，哪怕下路线上小劣，这也是WE绝对可以接受的结果。

    对拼上中野，他们有自信压制住小六三人！

    就这样，

    苏言被迫回线，保护烬进行发育。

    飞机在被击杀过后，也没有来到强势期，压制不住卡牌。

    从而，兮夜疯狂带动起节奏。

    17分21秒

    卡牌开大飞中，WE五人瞬间集结。

    蚂蚱大招定住加里奥，卡牌黄牌接控，卢锡安圣枪洗礼，外加兰博简单的鱼叉。

    苏言一丁点操作空间都没有，无奈倒地。

    “轰~”

    中路塔爆，OMG视野进一步被碾压。

    旋即接着兰博大招的威慑，WE又控下第三条火龙，节奏彻底起飞。

    21分钟，

    爆炸发育的兰博，更是在单带线上，单杀了夕阳的纳尔。

    没有任何花哨的操作，鱼叉减速，加速喷火，大招留人，朴实无华的伤害，就这样把小纳尔灌死。

    “龙团！快快快！！”

    WE当然不会错过大龙，兰博捏有传送，五人集结直接rush。

    “我们走！”

    苏言被迫肉身挡在前方，希望给扎克探清大龙血量，给予抢龙的机会。

    然而没想到的是，WE等的就是这个机会！

    “滋滋~”

    玛尔扎哈闪现定住苏言，其余WE四人直突OMG后排。

    “咣~”的一声，青钢影二段E接闪，定住威胁最大的冷少。

    “嘟嘟嘟嘟~”

    发育早已爆炸的卢锡安，借助队友保护，疯狂输出，眨眼间就硬生生秒掉了大半血的飞机。

    而早先被连续针对，发育萎靡的马哥，出的还是便宜的穿甲装，实在没有伤害。

    最终，WE在付出打野的代价，团灭了OMG，转手又收获大龙，经济领先高达8000块！

    随后，WE众人补完装备，展开一三一分带。

    由卡牌坐镇中路，兰博带下，其余三人带上。

    首先把OMG所有内外塔推进一空，经济领先扩大到一万。

    下路兰博持续施压，纳尔完全扛不住伤害，中路卡牌又在偷偷磨塔。

    再耗下去，结局只会是慢性死亡，于是OMG选择上路强开。

    “澎~”

    扎克超远开团，命中辅助蚂蚱，还没等Ben开启大招，苏言E闪W秒接嘲讽，伴随着烬的减速留人，飞机切入战场。

    OMG成功切死WE野辅二人，可还没等欣喜多久。

    中路水晶被拆，卡牌飞下，小纳尔被迫撤离，兰博趁势推进，连爆两座高地水晶，还是不赚。

    WE不急不躁，就借助卡牌的无解带单，硬生生磨人。

    等到第二条大龙刷新，OMG中下水晶又被推塔，无法出塔。

    30分钟，

    WE五人整装待发，卡牌下路偷塔，四人推上，磨掉了OMG三座水晶，基本大势已定。

    就这样，

    借助三路超级兵，WE完全避战，就靠着兵线，温水煮青蛙，磨掉了OMG主水晶。

    “呼~让我们恭喜WE2比1领先OMG，双方来到赛点局。”米勒声音低沉。

    “我们走吧。”

    苏言拿起抽纸，擦拭着额头上的汗水，低头看了一眼杯子，里面的水早已喝完。

    从第一条大龙被WE拿下开始，OMG就面临三路的兵线压力。

    苏言的嘴巴，更是从开始到结束都没停过。

    眼下，

    苏言喉咙发干，嘴唇微微发白，精力耗费极大，并且还没有赢下比赛，对于自身更是一种巨大的精神折磨。

    一行人沉默的回到休息室。

    “来，坐。”

    风哥三人先前商量完毕，心中已经有了稿腹。

    “知道为什么输吗？”

    目光扫视一圈众人，风哥双手交叉，冷峻开口。

    “知道阿，都怪对面的蚂蚱，每次都能限制队长进场，还有队长一游走，就越塔杀马哥，真的太恶心了！”

    小六手指比划，急切说道：“风哥，下把我们绝对不能放了。”

    “唉，我好不容易拖到30分钟，装备刚成型就被一波了，但凡前期没那么劣势，我们肯定能赢！”

    冷少遗憾摇头，声音还带着些许抱怨，认为其他路崩的太狠了，没有给自己拖到发育期。

    夕阳倒是规规矩矩的低着头，一声不吭，他察觉到气氛有点不对劲，这个时候还是沉默为好。

    “哦？照你的意思，是不是怪队友坑的太惨了？”

    一拍桌面，无状态眼睛瞪大，满脸怒容，必须要让冷少明白事情的严重性，道：“你知不知道，打到如今的地步，都是你个臭小子害的！”

    “我害的？”

    冷少被突然的拍桌子声吓了一跳，反应过来后，不满辩解道，“我怎么害了？打到游戏结束，我战绩都是正的，输出也是全队第一，这也叫害？！”

    “你战绩正，那是全队为你让人头，队长和小六天天死蹲在中路，帮你建立优势，打出全队输出是你应该的！打不出才是你的问题！”

    没想到冷少还敢顶嘴，无状态黑着脸，冷声道：“你知不知道，兮夜为什么改变了打法？”

    “当然知道，他不就是害怕跟老子对线吗？”

    冷少不屑道：“天天玩个卡牌卡尔玛，畏畏缩缩的像个娘们，如果他敢我打正面，我早都锤爆他了！”

    “呵呵。”

    无状态气急反笑，注视着冷少，声音冰冷道：“常规赛我们一共遭遇WE两次，战绩两胜四负，每次赢的局，无一例外都是队长和小马强行carry。”

    “但是！”

    顿了一下，无状态起身，居高临下看着冷少，带着强烈的压迫感，一字一句道：“输掉的四场比赛，问题全在中路上！”

    “扯...”

    冷少刚要破口大骂。

    “别急，我会让你好好认清自己。”

    无状态打断冷少开口，淡漠道：“输掉的四场比赛，兮夜一个人包揽了3个MVP，这个理由够吗？”

    “可是他拿的MVP，又不是在我中...”

    冷少愤怒的表情僵住了，嘴中的话也卡在喉咙中，无法吐出。

    “是阿，他当然没在中路，跟你这个对线桥一霸，打出太大的对线优势。”

    看着冷少呆滞的神情，无状态心中一喜，知道他发现了自己问题，表面不依不饶道：“可是，兮夜为团队创造了多大的优势？他给队长和小马带来多大的对线压力？”

    “人家是对线打不过你，所以他会寻求改变，选择功能性中单来帮助团队，可你那？”

    无状态发挥着毒舌的本领，“队友输了，我没输？别人能为队伍作出改变，关我屁事，老子就我行我素只打对线，是不是？！”

    “为了帮助你个臭小子，队长和小六给你擦了多少屁股，小马一个人在下路被人抓了多少次？”

    看着面色发白的冷少，无状态知道该给出致命一击了，“队友能为你付出这么大的努力和改变，而你却连最基本的付出都不会！要你学个游走就这么难吗？！”

    一席话掷地有声，冲击的冷少摇摇欲坠，双手捂住脸颊，低着头，脑海中混乱一片。

    “好了，阿态，我们赢的那两把，也多亏了天宇在线上单杀了兮夜，哪有你说的那么没用。”

    苏言也被吓了一跳，有些害怕师徒恩断义绝的事情，发生到OMG身上，于是趁着无状态骂完间隙，急忙起身劝慰。

    “单杀？顺风局的单杀谁不会啊？老子当年在，嗷~”

    无状态话没说完，就被苏言一脚踹在屁股上，踢回了现实。

    “天宇，你也别气你师傅，他就是个刀子嘴豆腐心。”

    拍着冷少的肩膀，风哥帮忙安抚道：“一开始，我都打算要换阿态和地平替换你们上场，结果第一个反对的就是你师傅。”

    “我...”

    身躯颤动一下，冷少抬起头无措地看向风哥，又扭头看向刚刚还是一脸冷漠，此时却面红耳赤的无状态。

    “喂喂喂，风哥，你干嘛说这种话阿？！”

    突然被背刺一下，无状态尴尬到不能呼吸。

    “他很坚决说，不能在决胜局换下你们，否则会给你们带来心理压力。”

    风哥扫视三名新人，温和笑道：“我想想也就同意了，既然你们三个加入了OMG大家庭，那么作为队内最年长的长辈，我也不能为了急于求成成绩，而害了你们。”

    “决胜局，你们还是继续上场！无论是胜还是败，都不要背负太大的压力。”

    竖起一根手指，风哥语气轻和但却坚定道：“我只有一个要求，结束比赛后，完善我们自身的问题，不为别的，就为以后不留遗憾！”

    ……

    “好的，欢迎大家回到双方的决胜局，我是解说娃娃。”

    三名解说依次介绍完毕。

    大屏幕上，出现两边的BP界面。

    OMG依旧选择蓝色方，WE落入红色方。

    “禁蚂蚱，克烈，卡尔玛。”

    “禁妖姬，瑞兹和瞎子。”

    “我们拿加里奥！”

    无论会不会被针对，风哥都不可能把如今版本t0级别的英雄，白送给WE。

    “该死，卡莉斯塔和女坦，又要强行打下路吗？”

    看清WE的选人，风哥眉头拧在了一起，神色焦躁中又带着一丝无奈。

    “风哥...”

    “要不换个上单加里奥试试？”

    风哥进入到自己的世界。

    “风哥！”

    声音的主人，提高了分贝，使的风哥陡然一惊，回过神来。

    “是天宇阿，怎么了？”风哥侧头，好奇问道。

    “让我试试吧。”

    “阿？”

    哪怕是向来严肃的风哥，都微微一呆，怀疑自己有没有听错。

    “风哥，加里奥交给我来试试，可以吗？”

    握紧手中的鼠标，冷少面色坚定，又出声询问一遍。

    “天宇，你确定吗？”

    苏言忍不住担忧开口，“要不咱们正常先打着，等到夏季赛的时候，你在好好使用。”

    他并不是害怕输掉比赛，相反，苏言很乐意看到冷少的改变。

    只是，眼下处于决赛的决胜局，所有粉丝观众都在看着那。

    如果冷少的表现太过于犯罪，他绝对会成为赛后粉丝的宣泄口。

    电子竞技可从来不会像饭圈一样，演员一切请勿上升真人。

    电竞最大的魅力，往往就是谁菜就冲谁，真人？我们喷的就是真人！

    “队长，我知道你的担心，我已经做好准备了。”

    冷少深吸一口气，平静说道：“我想好好看看，同样的英雄，我和兮夜的差距到底在哪！”

    “好！天宇加里奥我就交给你了，无论是胜是败，这都是我个人的决定！”

    风哥重重拍着冷少的肩膀。

    两边BP十分迅速，转眼间，OMG阵容结构已经选择完毕。

    “中单加里奥？！”

    红米吃惊地看着，OMG最后一手选出锤石，这样一来，先前加里奥只会出现在中单位置上，毕竟总不能让皇子打中吧？

    “教练，你是不是判断错了，icon这家伙，好像真会玩阿！”

    康帝有些慌，

    一想到OMG完成过让2追3，这种逆天的壮举，心底领先升起的一丝自傲，瞬间烟消云散。

    “不可能，如果可以，他早就用了。”

    红米果断摇头，坚定自己的信念，“而且icon个人的风格，你们也清楚，他们应该是想死马当活马医了。”

    还好WE最后一手选择，仍然是给中单留住康特位。

    “卢锡安！WE最后一手选择了中单卢锡安！！”

    娃娃大声惊呼。

    “你玩防守？那么我也终于可以回到，我最熟悉的进攻位置了！”兮夜活动手指，狰狞一笑。

    比起游走，他赖以成名的还是进攻！

    两边阵容如下：

    蓝色方OMG：上单皇子，打野男枪，中单加里奥，射手小炮，辅助锤石。

    红色方WE：上单青钢影，打野蜘蛛，中单卢锡安，射手卡莉斯塔，辅助日女。

    游戏加载中~

    “卢锡安算是极为康特加里奥的英雄，也不知道icon选手，能不能在线上抗住压力阿。”米勒担忧说道。

    开局，

    小六选择单人红开，苏马二人提前上线抢占线权。

    两边很快进行对线。

    “呼呼~”

    冷少操作着不熟悉的英雄，看到卢锡安径直向自己走来，强行换血，他也不犹豫放出Q【战争罡风】进行消耗。

    “有点不对劲阿，冷少这样换血虽然赚了，可是他前期三个近战兵，怎么补？”

    娃娃狐疑地注视屏幕中，有些笨拙的加里奥，心中暗自嘀咕，他怎么感觉冷少的熟练度，还没自己高阿。

    （PS：不用怀疑，职业选手也有离谱的时候，例如小草包的卡尔玛，一身辅助装，白银都知道团战放RE，但是人家就RQ，并且赛场上连续用了四把都一样。）

    “哈哈哈，教练说的没错，icon这家伙压根就不会玩！”

    看着被自己消耗到半血，正在磕药的加里奥，兮夜忍不住大笑。

    时间来到2分50秒。

    冷少看到前方残血的2个近战兵，打算硬扛伤害也要强吃一下。

    就在这时，

    “咻~”

    上方草丛金光闪烁，皮肤白嫩的美人蛛，抛出结茧，精准命中大半血的加里奥。

    “完了，蜘蛛2级抓中，卢锡安EQ加引燃拿到一血，兮夜起飞了。”米勒绝望。

    最难受的是，一大波兵线，在蜘蛛帮忙下，成功推进了OMG一塔。

    哪怕冷少可以TP传送，经验最起码也要亏失大半。

    上路皇子前期打青钢影倒没有吃亏，夕阳小优，可等级起来就必定会被压着打。

    他选出皇子，就是为了团战带加里奥进场。

    在兮夜得到人头的帮助，对线更是打的虎虎生威，操作也是丝滑无比

    最早关于卢锡安的称号，就是由他开启，简称‘卢兮夜’

    而对比兮夜的丝滑，冷少的加里奥只能用笨重来形容。

    站在上帝视角的观众，也渐渐发现了端倪。

    “兄弟萌，我怎么有一种错觉，这个加里奥我上我也行那？”

    “楼上的你不是一个人，冷少的熟练度好像确实有点问题。”

    观众们也在窃窃私语。

    时间来到6分10秒

    中路兮夜吃了一个人头，外加一组F6，使得冷少经验判断失误，惨遭敌人抢6。

    “嘟嘟嘟嘟~”

    卢锡安滑步点点，接WQ连招，旋即举起双枪，圣枪洗礼追着加里奥的屁股疯狂输出。

    冷少慌乱之中，在E技能逃生的途中，居然开启W【杜朗护盾】想要减伤卢锡安的伤害。

    然而，杜朗护盾附带的减速，让冷少把卢锡安的大招，吃了个满堂彩，直接成为了活靶子！

    “哒哒~”

    最终，仅剩丝血的加里奥被卢锡安闪现两枪成功点死，兮夜完成单杀。

    “看来icon选手的熟练度，真的有点问题阿...”

    娃娃擦拭着额头的冷汗，都不知道怎么圆了。

    不过好在，

    OMG下路打出人头。

    “唰~”

    在男枪出草进攻，苏言闪现E技能减速最近的女坦，预判Q技能勾住交闪的Ben，顺带还逼出卡莉斯塔的闪现。

    “澎~”

    马哥W【火箭跳跃】跟进拿下人头。

    可惜的是，

    没等欣喜多久，康帝在上路帮助青钢影，抓死了皇子。

    随着时间慢慢推移。

    冷少发现自己别说游走了，勉强能抗住线上压力就已经很不错了。

    短短的11分钟，他仅有70刀，而兮夜高达103刀，对线压制30刀左右，等级还领先1级。

    对线完全被彻底打炸了。

    这种情况倒也能猜到。

    冷少强的是对线，结果玩了一个半生不熟的加里奥，发挥不出应有的实力。

    而兮夜回到了自己最赖以成名的对线上，实力提升不止一截，此消彼长之下，冷少是完全扛不住。

    13分35秒

    蜘蛛闪现转好，再次到中路进行gank，这一次小六及时反蹲，中野2v2。

    拥有破败，攻速鞋的卢锡安，小团战简直无敌。

    哪怕小六最后勉强交闪杀掉蜘蛛，可自家二人尽数被卢锡安收获囊中。

    并且中路一塔，竟被卢锡安一人推掉，这可不亚于是晴天霹雳。

    15分10秒

    下路苏马二人，竭尽全力，技能全交，丝血反杀卡莉斯塔，日女逃生。

    还没等推线回城，手持双枪的卢锡安，冲出三角草，射出无数圣光子弹，又一次收获双杀。

    这下子，就连场外的粉丝都忍不住骂娘了。

    “有没有搞错，一个卢锡安支援比加里奥还快，真的是淦！”

    “为什么让他玩加里奥？为什么？！”

    “心累，言队和马哥拼死拼活杀人，结果还不够队友送的，GG，赛后开喷，键盘已经备好。”

    16分钟，

    OMG经济凭空落后5000，明眼人已经知道这局游戏难了。

    靠着中野对抗优势，WE又吃小龙又拿先锋，连续推平OMG三座外塔，经济再一次扩大。

    18分钟，

    卢锡安黑切，破败，攻速鞋，一人在下路带线，击杀防守过来的皇子，推掉下路二塔。

    21分钟，WE大龙逼团，

    日女开启R【日炎耀斑】眩晕锤石，E闪命中男枪。

    加里奥及时开大保护，可惜却没有多大的作用，卢锡安一人的爆发就足以融化敌人。

    在付出中野代价后，苏言扔出灯笼，闪现拉开距离，救出开大的皇子，三人撤离。

    WE转头打大龙，苏言无奈只好带着队员打个小龙勉强止损。

    冷少在长达20分钟的对线中，面色黯然，终于明白了师傅为什么要痛骂自己。

    眼下的版本，

    法师还不算主打游走混线，仍然需要承担一定的carry作用。

    可是加里奥的出现，正在改变如今的对线环境。

    如果未来版本再次发生变化，摒弃法核法师的重要性。

    那么冷少认为，自己今天的发挥，就是把队伍推向深渊。

    “一定！这一次，我一定要把它练会！！”

    冷少死死咬紧牙关，防守眼前生猛的攻势。

    23分钟，

    WE逼进上路高地，卢锡安一人带下，无人敢给予防守。

    在听到下路高地摧毁，OMG选择开启团战。

    “德玛西亚！！”

    皇子EQ闪框住卡莉斯塔和日女，加里奥接大。

    “咻~”

    大舅子Q加闪脱离控制，投矛输出。

    “轰！！”

    伴随着加里奥击飞落地。

    “嘎吱~”

    尖山磨牙的声音，缠绕住了卡莉斯塔的身躯。

    “锤石隐藏的闪现Q控住了AD！”

    还没等解说兴奋。

    “哗~”

    银白色的水银系带，在卡莉斯塔身体表面浮现，控制解除。

    这是高额经济领先带来的优势！

    最终，卡莉斯塔仍被切死，

    借助锤石灯笼过来的男枪，以及W闪跟进的小炮，杀死AD。

    可是紧随其后，发育良好的青钢影，大招定住小炮，日女接大接控，寸步难行，倒地身亡。

    “唉，没了。”

    余光瞥见卢锡安，没有跟进战场，反而已经拆掉OMG的第一座门牙塔，苏言心中微微叹息。

    “兮夜，快拆快拆！！要赢了！要赢了！！”

    康帝闪现拼死拖住想要回防的加里奥，神情激动地看着正在点水晶的卢锡安。

    “别急，肯定赢了！！”

    兮夜手指无力，嘴皮兴奋的直哆嗦，眼睁睁看着自动平A的卢锡安，拆掉了水晶最后一丝血量，顿时激动的跳了起来。

    “砰~”

    清脆的爆裂声，响彻整个场馆。

    “赢了！！我们赢了！！”

    五名年轻的小伙子们，疯狂地大声吼叫，又蹦又跳。

    年纪最大的腿哥，更是眼眶泛红，他打职业的生涯同样不短，可也只是直到今天，才获得了自己第一座的奖杯。

    而兮夜和康帝等人，心头上被OMG压制的阴影，终于散去。

    “啊啊啊啊！！WE！WE！！”

    60E的粉丝热情欢呼。

    ――OMG赛事区

    “好了，我们也走吧。”

    苏言摘下耳机，轻轻拍着左右两个小朋友的肩膀，起身看向闹腾的WE赛事区，眼中闪过一丝羡慕和失落。

    哪怕在有准备，输掉比赛的心情，仍然有些不好受。

    可是自己选择留在了OMG，就不需要有后悔的情绪产生。

    “呼~这个春天，属于WE，我们夏天再见！”

    苏言带着队员们，转身走向漆黑的通道，身形渐渐消失不见，隐蔽于黑暗之中。

    ……

