    “啊！”

    方乾咬牙拔出贯穿腰间的细剑，踉踉跄跄的拄剑往前走去。

    大意了……

    他见过的，但是他却把污血秽土的这种用法给忘记了。

    扑通……

    方乾摔了个跟头，艰难爬起。

    黑血从他的口鼻中喷涌而出，这是他第一次这么无力。

    就如同十四岁那年，无力的面对一切。

    一切都透着那么绝望。

    咚！

    方乾跪坐在道路旁，口中有粘稠的血液嘀嗒在地面上。

    可怕至极的污血秽土，他需要医师，任何一位医师都行。

    有身影自丛林中出现，轻飘飘纵身落下，双手握剑全力落下。

    方乾转身，利剑从他的胸膛刺入，他从下到上的将对方的下巴刺穿，细剑从对方的天灵盖穿出。精准无比的剑法，殊死的一剑。

    推开身体的尸体，拔出胸口的利剑，方乾拄剑站起，摇摇晃晃的往前走去。

    他需要医师！

    前方出现了一群人，挡住了去路。

    方乾停下了脚步，他后退了一步，后方也有一群人挡住了他。

    弩箭如暴雨一般袭来，将他完全笼罩其中。这是由黑金杀手放出的弩箭，更准，更强。

    意志力调动天地灵气形成了寒冰将他笼罩其中，但是继而有从寒冰上方飞过，洒下一片粉末。

    轰隆！

    风声大作，欲要将所有粉末吹飞出去。

    但是外边有寒冰围拢，在方乾撤掉寒冰的那一刻，一道道锁钩飞来，勾住了他的脊背，大腿，硬生生的将他拽倒在地。继而，又是一片弩箭飞来。方乾强行挣扎，那些锁钩撕裂了他的皮肉，拉断了他的骨骼。

    咻咻咻！

    又是一片弩箭杀来，打穿了他的身躯。

    污血秽土在他的体内形成了可怕的力量，干扰了他的仙气，吞噬着他的血气。

    方乾艰难挥剑斩断了那些锁链，刚站起，一人已迎面而来，抬手一把粉末洒来。

    方乾闭目挥剑，下一刻一把刀重重劈在他后背。

    扑通！

    方乾再度摔倒在地，双手发颤，却是什么都做不了。

    污血秽土是远古至强死亡之后所产生的，是最可怕的血毒。

    方乾挣扎着想要站起，但是根本就做不到，污血秽土腐蚀了他的根本。一人走来，挥刀砍在方乾的后背上，一刀出，瞬间拉开距离。

    这个人是方乾，是最年轻的皇。

    绝对不可大意。

    困兽之斗，往往也是最致命的。

    他们是杀手，杀手凭什么要和你正面对抗？

    无声之地的教训已经足够了！

    这个人，极尽可能的羞辱了屠皇阁，让所有杀手颜面尽失。

    没人敢得罪整个屠皇阁！

    因为他们都是杀手！

    一个陶罐飞到了空中，继而炸开，洒下了漫天污血秽土。

    那些污血秽土将方乾完全笼罩其中，它们会落在方乾脊背的伤口上，让他再也无法站起来，永远的留在这里。

    杀手杀人的方式总是有千百种，那是你意想不到的。

    忽然，黑雾缭绕，霎时间天空一暗。

    所有杀手纷纷戒备，继而空间猛然大亮，所有人闭上了眼睛，反差太大。

    可当他们再度睁开双眼的时候，方乾消失了。

    “找！”

    一人语气冰冷，只说了这么一个字。

    霎时间，所有人分散开来，无声无息的冲向每一个方向。

    远处丛林中，一青年抱着方乾疯狂逃窜，奔跑间化为一只黑色狻猊加速逃窜。

    不知跑了多久，那青年扑通一声摔倒在地，大口喷血，他的脊背大片腐烂，这令他恐惧，那粉末是什么？

    是毒吗？

    方乾滚落在一旁，艰难抬头，口中黑血充斥，“污血秽土……切……切你皮肉……”

    青年震惊，愣在了当场。

    这就是污血秽土？

    半晌才苦涩道：“我不该出手的对吧。”

    方乾趴在草地上，呼吸开始减弱。

    死门，徐子陵，道图黑暗狻猊。

    徐子陵感受着身上发生的一切，发出了自嘲的笑声。

    他当然不会跟踪方乾，他只是路过。这些年，为了超越眼前这个人，为了洗刷自己的耻辱，他无时无刻不在修炼。

    他更加努力的想要超越眼前这个人！

    哪怕这个人成为了人皇，加入了黑夜。

    他的目标变的干净和纯粹的多了，那就是真正的去超越他，得到他的认可！

    到那个时候，他要让方乾亲口和他说一句话。

    “你很强！”

    今天本来是他刚刚历练结束，准备赶回死门，但是路上却看到了那一幕，他本不想出手的，因为他认得出来那是屠皇阁的杀手。

    只是他没有想到，传说中的‘污血秽土’竟然还有这种用法。

    “呵，这样死了也挺好，两人死一起，没准别人还以为我徐子陵是和方乾同归于尽呢。”

    徐子陵低头发出笑声，“真是操.蛋的人生。”

    方乾手指轻动，一个罐子滚落在一旁，继而滚到了他的脚边，然后开始撞着他。

    徐子陵拿起罐子，很是疑惑。

    罐子剧烈晃动，徐子陵好奇之下拧下盖子。

    霎时间，罐子飞了起来，一股气流将徐子陵和方乾笼罩，“是不是傻，老子不是和你说过，中毒就叫我啊。”

    徐子陵吃惊，“会说话的罐子？”

    这倒是……

    太怪异了。

    这罐子，就是龙纹坤元罐，因为在毒岭吃了毒龙外加一堆毒草后，这让它开始沉睡。

    轰！

    龙纹坤元罐放大，“废话真多，快把他弄进来。”

    徐子陵起身，抓起方乾扔了进去。

    “进来！”

    随着徐子陵跳了进去，龙纹坤元罐化为一道光芒冲天而起。

    两位杀手追至，继而全力腾空追赶。

    但是龙纹坤元罐的速度可一点都不慢，并且在飞行的过程中，逐渐变小，随着冲入一处古老的丛林中后，两位杀手再也找不到它的踪影。

    没过一会，其他方向也有杀手出现。“人呢？”

    之前追击的一位杀手略带茫然的道：“被一个罐子救走了。”

    “一个罐子？”

    后来的杀手挑眉，大声呵斥，“胡说八道什么！”

    前者无奈苦笑，“真的是一个罐子，这方乾的身上……怎么什么乱七八糟的东西都有？”

