    第524章 李承乾：我懂，我都懂

    清一色的熟面孔。

    他仔细看了看，好家伙，几乎全部认识，平时长安城里的那些祸害，差不多全来了。

    英国公李绩家的李思文，翼国公秦叔宝家的秦怀玉，吴国公尉迟敬德家的尉迟宝林，长孙无忌家的长孙涣，长孙睿，郑国公魏征家的魏叔玉，越国公罗成之子罗通，郧国公张亮之子张顗，潞国公侯君集之子侯开山，谯国公柴绍之子柴哲威，武卫将军牛进达家的牛津，邢国公房玄龄家的好儿子房遗爱……

    这十几个人，虽然一起过来的，但明显分成两个小圈子。

    一个是老瓦岗的小圈子。

    李思文，秦怀玉，魏叔玉，罗通，牛津。

    外加一个房遗爱。

    另一个小圈子是长孙涣，长孙睿，张顗，侯开山，柴哲威等人，外加七八十几个当朝权贵的儿子，看上去，前呼后拥，很有气势。

    这些人的老爹，大都是当年秦王府上的心腹爱将，或是攀附在这些权贵身边的要员之子。

    两个小圈子中间闪开一个人，尉迟敬德家的尉迟宝林。

    这位两边不沾，在中间孤零零地吊着，看着就有几分凄凉。

    这是都来了？

    杜荷和赵节傻愣愣地看着，这两伙人，都骑着快马，带着家伙，尤其是李思文和秦怀玉这边的小圈子，就更加诡异，李思文、秦怀玉和牛津四人，竟然没带自家趁手的兵器，反而一人拎着一把宣花斧，看着就跟准备要去砍人似的。

    人数虽少，但气势十足。

    而且，嘴里不干不净，骂骂咧咧，一副随时可以干架的德行。

    但他们也就是输人不输阵。

    一是人数太少，不占优，另一方面是，今天要到北大营报道，他们也不敢在北大营门口放肆。

    北大营辕门口。

    看着背着小包袱，可怜兮兮的杜荷和赵节。

    李思文拎着大斧子，恶狠狠地往一旁吐了个口唾沫。

    “千万别告诉老子，你们两个软蛋也是过来参加新兵营的！”

    赵节和杜荷下意识地倒退了一步，但随即就又反应过来，知道这狗贼绝不敢在此地撒野，顿时又嚣张起来。

    “你个莽夫也是来参加新兵营的？真是羞于尔等为伍——”

    见这边一见面就掐起来了，长孙涣等人一抖缰绳，围了上来。

    “怎么滴，李思文，你想在这里撒野？你若是有种的话，我们换个地方好好地干一架……”

    长孙涣等人也不是吃素的，反正两伙人平日里也没少干了。

    李思文才不会吃这个亏，上这个当。

    “今天老子没心情，想挨揍，记得提前预约——放心吧，到了军营里面，老子有的是功夫收拾你——”

    说完，直挺挺地骑着马就闯了出去。

    长孙涣等人虽然占着人数优势，但也不敢在此动手，只得看着这孙子扬长而去。

    “谁收拾谁还不一定呢——”

    在外面你不是我们的对手，到了里面你跟是被想。

    进了军营，很快就见到了镇守北大营的主将。

    翼国公，左武卫大将军秦琼秦叔宝。

    秦叔宝也没有多说，只是例行公事地勉励了几句，就把人扔新兵营去了。

    自有副将和后勤的校尉领着他们熟悉营地，发放生活用品，然后带着他们熟悉军规。

    这群人，纨绔归纨绔，闹事归闹事，但都明白军营里面军规的厉害，虽然内心不情不愿，但也不敢闹什么幺蛾子，一个个老老实实地跟着学军规。

    然后，见缝插针地打听自己主将的身份。

    他们很纳闷，什么人能有资格当自己这些人的主将？

    从家里来的时候，他们只知道，这是陛下刚刚筹备的新兵营。

    不仅是他们，后续还会有其他朝廷官员家的子弟过来参加集训。他们在这里，跟寻常的大头兵没什么区别，要想出人头地，那就拿本事自己拼。

    你只要有本事拼，就算是想做军中主将那也不是没有可能。

    而且，最让他们心动的是，陛下许诺，只要在这里表现优秀，出去之后，就会安排职司。规格，比照军营中的级别，直升三级。

    当然，如果表现的不好，或者干脆被赶出了军营，那就直接凉凉了。

    等着回家被自家老爹打死算球吧。

    但带着他们前来的副将，也是一问三不知，这种神秘兮兮的情况，更是让他们心中好奇不已。

    了一下午军规，然后各自扎了帐篷住下。

    待遇真的跟寻常的大头兵一样，五个人一伍，住一个帐篷，被褥也用的寻常士兵的被褥，又冷又硬，让这一群锦衣玉食的公子哥，一个个叫苦不迭，当天晚上，都没敢脱衣服。

    一个个跟鹌鹑似的，缩着身子挨了大半夜，后来自己都不知道什么时候睡着的了。

    ……

    就在这群公子哥，去兵营报道的时候。

    御书房。

    李世民，李靖，长孙无忌和房玄龄正老神在在地坐在御书房里，说着刚刚组建的这个新兵营，太子李承乾也破例地被召过来，在一旁旁听。

    把一群二世祖都扔北大营去？

    这是哪位大佬的神仙思路啊——

    这实在是太好了！

    一想到，那群天天闹事的二世祖和自己身边的两个心腹小弟，被一股脑地扔进了北大营，并且以他们为核心，组建一个新兵营的构思，李承乾就忍不住心中好笑。

    这群夯货，天天惹父皇生气，这下子，老实了吧？

    他这里正幸灾乐祸呢。

    就听到自家老爹貌似随意地扔过来一句。

    “高明啊，你回去也收拾收拾，明日也去报道吧——”

    李承乾不由一愣。

    旋即心中狂喜，看样子，父皇这是要让自己去当这个新兵营的主将啊。

    好，好的很啊！

    这群人，虽然平日里惹是生非，但身后站着的力量很可怕啊，自己若是能成为他们的主将，那无疑是多了无数的资本啊，这是父皇在给自己铺路了。

    想到这里，李承乾心中振奋，猛地站起身来，沉声领命。

    “儿臣遵命，此去，一定不辜负父皇所托——”

    李世民见状，满意地点了点头。

    “嗯，到了那里好好训练，不要仗着自己的身份就放松对自己的要求，你要时刻记得，你就是一个普普通通的新兵，跟大家没什么区别，要想有点特别的权力，那就凭自己的本事去争取，在那里好好地做出点样子来——”

    李世民特意叮嘱了一句。

    这一定是在教导我，到了那里要平易近人，与部下同甘共苦。

    推衣衣之，推食食之嘛，这个我懂！

    这还要教吗？

    那些二世祖，我也不敢真的得罪啊，我就是过去跟他们打好交道的。再说了，那些狗东西，发起楞来，连我都打，又不是一回了。

    所以，李承乾楞都没打一下，就拍着胸脯应下了。

    对于自家儿子的态度，李世民满意极了。

    “行了，那你先回去准备准备吧，明天等子安上门之后，你就动身去北大营，记得轻车简行，你到了那里，就是去当兵的，不是去当太子的，另外记得，到了哪里，切不可暴露自己的太子身份——”

    李承乾美滋滋地回去准备了。

    至于暴露不暴露自己的太子身份，这个重要吗？

    对李思文、罗通、长孙涣和柴哲威这些人来讲，暴露不暴露的，有什么意义？

    至于，普通的士兵，那就更没有暴露的必要了。

    暴露了自己还怎么平易近人，怎么虚怀若谷？

    所以，完全不重要。

    李承乾这边一下去。

    李世民脸上便不由浮现出了一丝笑容。

    “子安是真的有办法，高明这才跟了他多长时间，就有了这般长进，不错，不错，等忙完这一阵子，朕还得让他去跟子安学一阵子……”

    “确实，太子殿下比先前沉稳了许多，处理事情也更加周全了——”

    房玄龄、长孙无忌和李靖三人，也不由连连点头。

    “不过——陛下，您让太子殿下跟他们一起训练是不是有点不妥……”

    犹豫了一下，房玄龄还是忍不住再次劝了一句。

    李世民闻言，不由哈哈一笑。

    “这有什么？朕当年还在战场上真刀真枪的厮杀过呢，子安曾经说过，这历朝历代的太子，之所以给养废了，都是因为长居深宫，成长于儿女子之手，锦衣玉食，不知民间疾苦，缺乏敬畏之心，扔到军营里去，锻炼锻炼也是一件好事……”

    说到这里，李世民哈哈一笑，逗趣道。

    “怎么，你们的儿子都舍得扔出去锻炼，就我不舍得吗？“

    ”子安前两天说得好啊，他们这些年轻人，就是缺乏吃苦教育，若是不好好的锻炼锻炼，以后说不准会出什么乱子呢……”

    房玄龄也就是这么一说，既然皇帝坚持让自家儿子从头做起，那就重头做起好了，反正那些夯货也知道他的太子身份，想来应该不会乱来吧？

    大概也许不会吧……

    忽然他自己心里也有些不太稳当。

    毕竟，那群天天惹祸的二世祖，跟太子干仗也不是一回两回了，这得亏是陛下不计较，否则，那群兔崽子有多少脑袋也得搬家了。

    见房玄龄老实了，李世民这才笑着看向安安静静地坐在那里的李靖。

    “药师，你觉得，你那个师侄怎么样，能降服这群野小子吗？”

    李靖沉吟了一下，老老实实地回道。

    “论能力应该是够了，他不仅武力惊人，而且悟性很高，学起兵法来，几乎是举一反三——”

    提起这个话题，李靖忍不住脸上浮现出一丝笑容。

    “长安侯的眼光真是了不起啊，我这个师侄了不得啊，现在或许还跟不上苏定方，但再过几年，可就不好说了——”

    李靖的话，让所有人不由眼睛一亮。

    他们万万没有想到，李靖对那个年轻人的评价如此之高。

    谁不知道，苏定方乃是李靖的亲传弟子，得意门生，军中的后起之秀？

    那年轻人，竟然有赶超苏定方的资质！

    李世民毫不意外地点了点头。

    “这倒是，那个臭小子，眼睛毒的很，可惜人太懒了，简直就是拖着不走，打着倒退，天天想着偷懒，死活不肯出来做事……”

    嘴上虽然埋怨着，但嘴上的笑意确实怎么也掩饰不住。

    其余几个人，也心知肚明。

    陛下这是常规性炫耀呢。

    谁不知道你找了个好女婿啊——

    说到这里，李世民就像忽然想起什么似的，笑呵呵地环顾着几位。

    “对了，明天是子安上门送新年节礼的日子，你们几个明天别安排别的事儿了，都记得到我这里来帮忙陪客——”

    新女婿上门，可不能慢待了。

    听着李世民的安排，几个人不由心中暗暗撇嘴，不知道该怎么吐槽。

    真是活久见。

    第一次听说，皇帝为了招待新女婿，特意在外面收拾一套院子装普通人的。

    好吧，也不算是普通人。

    是一个深受皇帝器重，有着皇室血脉的大富商，如今已经可以代表皇帝跟子安一起做生意，承担着皇帝钱袋子生意的大富商。

    啥也别说了。

    只能说，这对翁婿真会玩。

    不对，还有太上皇，这祖孙三代都很会玩——

    ……

    过去二十三，一天快一天。

    吃过早饭。

    王子安带上扳指，挂上玉佩，梳洗完毕，对着镜子美滋滋地欣赏了一会儿。

    唉——

    天生丽质难自弃啊！

    “走了，去老丈人家见识见识——”

    王子安一边往外走，一边招呼自己的徒弟薛仁贵。有事弟子服其劳，自己不喝酒，这就是个酒缸，专门给自己扛酒的。

    院子里，老管家顾忠，外管事王猛，一大早就换上了崭新的衣袍，喜气洋洋地在院子里候着了。

    礼物都是早就打点好了的，不过临出发前，老管家顾忠，还是不厌其烦地一一清点了一边，再三确认无误才放下心来。

    这可是自家侯爷第一次上门送节礼，这可是大事，马虎不得。

    自家未来的主母，自己是见过的，很漂亮，跟个仙女似的，人也很和善，说话温声细语的，一看就是个好伺候的主儿。

    真因为这样，才更要打起十二分的精神，争取在自家主母面前落个好印象。

    王子安这边刚出门，就就觉得身后有异。

    回头一看，不由一阵无语。

    苏苏姑娘竟然换上了一身男子长袍，头发也扎了起来，摇身一变，变成了一位唇红齿白，风度翩翩的美少年！

    “你想干嘛——”

    “跟你去看看啊——”

    苏苏姑娘理所当然地整理了下自己的衣袖，动作轻盈地转了个身，然后忽闪着水汪汪的大眼睛。

    “夫君，你看我这身衣服好看吗……”

    王子安：……

    我去给老丈人送礼，你跟过去是个什么意思？

    过去给人家示威吗？

    就没见过给老丈人送节礼带着小妾的……

    没好气地回头把苏苏姑娘给连拥带抱地推房间里去了。

    “去去去，别得了便宜卖乖，你都把我吃干抹净了——这得占了多大的便宜，人家不跟你拼命就算可以了哈，你竟然还想上人家去看看，你咋想得呢——”

    王子安搬用半抱地给把人扔床上了。

    “乖乖地给我在家等着，不然——”

    说着，凑到苏苏姑娘耳边，轻轻地舔了舔她的红唇。

    苏苏姑娘顿时身子就酥了半边，两眼水汪汪地看着王子安，乖乖地待在床上不动了。

    哈，还治不了你了。

    王子安志得意满地转身出去了。

    男人，就得这么硬气。

    只要你够硬，她们就够乖——

    (本章完)

