    “秋风飒飒孟津头，立马沙边看水流。见说武王东渡日，戎衣曾此叱阳侯。”

    作为黄河中最重要渡口，孟津渡可谓是赫赫有名。

    除了历史上鼎鼎有名的周武王八百诸侯在此会盟外，孟津实际上在黄河上的名声，也是极为广泛的。

    无他，孟津渡乃是黄河从高山险阻转向平原缓行的关键位置，水流缓而水道窄，乃是渡河的最佳位置。

    鼎鼎有名的小浪底水库，就处于这个附近，乃是黄河最后一个峡谷。

    历史上黄河数次改流，无不以孟津为顶点。

    如果把黄河比作一条巨龙，那小浪底就是它的腰眼。

    对于此地，再怎么重视也不为过。

    “王爷，昔日王保保兵败，仅以浮木过河，咱们也行！”

    一旁，包衣奴才出身的汉人亲卫，不由得说道，满脸的跃跃欲试。

    明初，元朝最后一任名将，被朱元璋爱称为奇男子的王保保，被徐大埋伏，十万大军顷刻溃败，不得不逼到了黄河。

    于是，王保保抱着浮木，硬生生的飘过了黄河，让徐达叹息，朱元璋落泪。

    这可是黄河上游，水流湍急，可谓是当世奇迹。

    于是，继“腿中两箭，驴车在手，契丹铁骑追不上我的赵光义”后，“浮木渡河，徐达能耐我何的王保保”，也青史留名。

    历史往往比现实更狗血。

    “什么屁话！”闻言，多铎恨不得将其一脚踢下河：“人家当时河里哪有船？”

    “再者说，河中都是碎冰，人下去，半刻钟不到就冻僵硬了。”

    “王爷，不如咱们拆些房屋，做成木筏，入了黄河，夺上一艘船，岂不是希望大增？”

    这时，一旁的将领努山，大胆说道：“满州儿郎，没有怕死的。”

    “不行！”

    多铎忍不住想了想，随口道：“来不及了，虽然咱们脚程快了些，但明军不会给咱们机会。”

    说着，他望向东边，如果不是有这些破冰船的话，东边应该安然渡河吧！

    不曾想，竟然让耿仲明、孔有德占了便宜。

    福祸难定啊！

    想到这，多铎热血上涌：“长生天庇佑，我多铎征战十余年，岂能败亡于此？”

    既然黄河渡不过去，那只能有两条路：要么东走，要么西走。

    按照道理来说，东走应该为上策。

    但前头是孔有德、耿仲明二人，后面还有追兵，河南赤地千里，补给很难，到时候围追堵截，可就大发了。

    “西进！”

    多铎冷声道：“数百里外，就是垣曲，那里河道也窄，想必应该也有船，咱们从那里渡河去山西。”

    “嗻——”镶白旗骑兵，轰然应诺。

    嗻，与汉人的唯、诺一样，都是遵命的意思。

    而电视剧中的“喳”，则是便宜的，下贱的意思，在平常中属于轻佻的词汇，容易闯祸，挨打，回应皇帝则砍头。

    一旦应下，八旗铁骑反应迅速，立马就齐整队形，沿着黄河，向西而去。

    不过，闯军倒是做事认真，一路上干干净净，村落无存，甚至因为冬日乏食，许多的野兽漫行。

    而刘廷杰守的北门，被突破后，深以为耻，锲而不舍的进行追击。

    待从水手们口中得知建奴去了西边，刘廷杰更是不舍，势要拿下其人头。

    而这边，从新安城回来复命的李经武，他从洛阳又追到孟津，道：

    “殿下，闯贼不经打，骑兵又废了，末将俘虏了一万多人，就回来了。”

    “闯贼不足为虑！”

    朱谊汐望着西去的马蹄印，不由得说道：“从孟津往西，唯独垣曲仅次于孟津，多铎这是想要借道山西，转回北京。”

    “绝不能让他得逞。”

    说着，他望着一脸疲惫的李经武，高声道：“骑兵营还能战否？”

    “回禀殿下，骑兵营仍有余力。”

    李经武忙拱手，激昂的回应。

    “好！”

    朱谊汐望着几乎人人一身棉甲的骑兵营，感到高兴。

    这八千骑兵的耗费，足以让他再养五万步兵了，如今是该出力了。

    “换马不换人！”

    朱谊汐沉声吩咐道：“挑选四千最精锐的骑手，一人双马，不惜马力的给我追上建奴。”

    “战马损失多少，日后我双倍给你补上，但伪多铎的人头，一定要给我拿回来。”

    豫王的脸上，满是严肃，对于多铎这只煮熟的鸭子，绝对不能放过，

    李经武感受到了豫王的坚决，以及其中的压力，虽然感觉四千人有点少，但没办法，只能全力以赴。

    他咬着牙：“殿下放心。”

    “我知道你们不一定是建奴的对手。”

    朱谊汐冷静下来，用尽一切思维，暂时性的为骑兵营增加力量。

    “火器营拿来八千颗手雷，你们人手两颗。”

    “会使吧？”

    “会，会，火折子一点，就扔出去。”

    李经武忙道。

    “再给我拿八千杆长矛！”

    朱谊汐吩咐道。

    战马行动，骑射不用想了，但挥舞长矛却不在话下。

    随即骑兵营熟悉了下装备，四千人，一人双马，朝着远方而去。

    朱谊汐就停下脚步，目送他们：“多铎，我不信，你能比拟王保保。”

    李经武戴着风帽，鼻子冻得通红，冬日的行军，太过于苦寒。

    “儿郎们，报效豫王的时候到了。”

    从怀中掏出酒馕，饮了一口，李经武感觉一股暖流，呼着热气，沉声道：

    “豫王殿下说了，拿下多铎，咱们不仅是首功，还赏赐双倍银钱——”

    这下，骑兵的热情，持续升高。

    到了傍晚，李经武见到还在追赶的刘廷杰，其竟然一点安营扎寨的意思都没有，想要连夜行军。

    “我这两条腿，还是跑不过你们四条腿，不对，是八条腿。”

    刘廷杰万分的羡慕，毫不掩饰对骑兵的羡慕，无奈道：“多铎应该在前方五十余里。”

    “不出意外，明天下午他们就能赶到垣曲，你们一人双马，比他们快，绝不能放过他们。”

    李经武点点头，感觉双腿都快冻僵了，然后毅然而去。

    他要连夜赶路，不然真的赶不上了。

    而黄河之上，凌汛大起，几乎不用凿冰，湍急的河水裹挟着碎冰，让人心惊胆颤，生怕漫堤。

    在大自然面前，人格外的脆弱。

    马歇人不歇，李经武一路上，斩杀了不少落单的八旗，以及数不清的铠甲。

    随着时间的推移，到了半夜，他终于见到了安营扎寨的灯火。

    “人能坚持，马可坚持不了，我就知道必然要扎营。”

    “不过，多铎还是大意了，这般情况，也敢点火？”

    李经武一笑，随即想到，在这般天寒地冻，他们可没有酒水，没有篝火，死得更惨。

    战马用布裹着马蹄，声音极小。

    “咔嚓！”解决完斥候，李经武目不转睛地盯着点点篝火的小营，心中极为热切。

    但他明白，如今不是时候，太黑了，一旦混乱就容易让多铎逃了。

    他在等，天空中的月亮，今日落下怎么那般迟。

