    作为一个宇航员，说出去很高大上，也备受人的敬仰尊重。

    但实际上，宇航员并不好干，尤其是真正登上太空的宇航员，那种心理压力，或许只有当事人才知道。

    苏小凡在空间站陪着几人待了一个星期左右，他能明显的感受到，几人之间的对话，在逐日的减少。

    人站在地球上仰望星空，看着繁星点点，会感觉异常的美丽。

    但是飘在空间站里，就没有这种感触了，一边是蔚蓝星球，而另一边则是幽暗深邃的太空。

    脚下无根，这种环境带给人更多的或许是恐惧，没有做过长期心理辅导的人，怕是在这种环境中一天都待不下去。

    这一个多星期的共同生活，也让其余几个航天员，认识到了他们和苏小凡之间的不同。

    首先是吃饭，在空间站里，他们吃的都是调配好的食品，可以补充一天的身体所需。

    但几人谁都没见过苏小凡进食，他真的像传说中可以辟谷一样，一个星期没吃东西，依然精神焕发。

    吃喝拉撒睡，这些正常人必要的需求，似乎在苏小凡身上都无法体现出来。

    一个星期下来，不需要吃饭，不需要排泄，甚至连睡觉都不需要的苏小凡，给几人的认知造成了很大的困扰。

    甚至连楼领队都有些相信了苏小凡的话，那就是他或许真的可以在不穿防护服的情况下，在宇宙中生存。

    当然，这么大的事情，楼领队是无法做主了。

    一个星期后，楼领队传了一份绝密的密码信息给基地，这个信息翻译过来之后，只会呈给最高层审阅。

    高层之间是否发生了争执，空间站包括苏小凡都不知道。

    但几天之后，指示传回到了空间站里，表示苏小凡可自行决定如何进行实验。

    在空间站里憋了十几天，苏小凡也是够了，收到指令之后，当时就打算离开空间站，最后还是被楼领队给劝住了。

    相处了那么多天，众人和苏小凡的关系都不错，在苏小凡出舱之前，决定给他开个欢送会。

    欢送苏小凡出去，也欢送苏小凡顺利归来。

    苏小凡哭笑不得之余，心里也是有些感动，和大家笑闹了一阵之后，穿上了全套的宇航服。

    光是穿衣服的流程，就花费了半个多小时，因为要不断的测试衣服的气密性，确保万无一失。

    按照楼领队的意思，苏小凡出去之后，先穿着宇航服进行一下太空游走，适应一下太空中的环境。

    然后再视情况决定是否打开太空服，但千万不要打开氧气面罩，这样万一有什么紧急状况，苏小凡也能及时制止。

    对于楼领队的好意，苏小凡全盘接受，出去之后怎么做，那就不是旁人可以控制的了。

    想要出空间站，苏小凡必须先进入到空间站的气闸舱。

    然后将内舱与气闸舱的舱门关死，再慢慢的给气闸舱内泄压。

    等到气压和苏小凡的太空服一样的时候，就能打开气闸舱，让苏小凡直面太空了。

    整个过程，花了将近两个小时，在气闸舱舱门打开的那一瞬间，苏小凡顿时感觉一股吸力，

    从舱内往外看，空间站像是静止的，其实空间站是在环绕地球运行着的，而且速度非常快，一个多小时就能忽然地球一圈。

    对于普通人而言，他们需要担心适应很久才能出舱，但是对于苏小凡而言，此刻就像是龙入大海一般。

    身体如同猿猴般的钻出了气闸舱，苏小凡冲着空间站的外摄像头摆了摆手。

    在空间站上有许多把手，就是为了方便宇航员出来检修所用的，苏小凡抓着把手，顺着整个空间站游走了一圈。

    太空中没有空气，没有对流，但温度相差的十分大。

    在太阳照射的一面，温度瞬间上升，能达到上百摄氏度，但是来到太阳的背面，稳压又会降到零下近百摄氏度。

    即使穿着太空服，苏小凡也能清晰的感觉到那种变化，但是在此刻，苏小凡的脸上却满是兴奋的神色。

    因为苏小凡感觉到，自己身体的每一个细胞，似乎都在渴求着宇宙中那无所不在的能量。

    小腹中的旋涡，更是开始缓慢的旋转了起来，即使有太空服的隔绝，也有丝丝能量源源不断的被吸入到体内。

    “小苏，小苏，汇报情况！”耳中响起楼领队的声音，让苏小凡顿时清醒了过来。

    “状态完好，还有什么需要我配合的？”

    苏小凡出来也要配合空间站做一些太空行走的实验，因为到目前为止，他是第二个进行太空行走的华夏人。

    “你身体协调性很好，尝试一下太空行走，走的稳一点。”楼领队的声音响起。

    “好！”苏小凡点了点头，失重的环境对于他而言，根本就没有任何的影响。

    放开了系在腰间的安全绳，苏小凡以一种和空间站相同的速度，跟随空间站飞行着。

    “小苏，你怎么解开安全绳了？”

    从监控中看到苏小凡的举动，空间站里的众人顿时吓的差点灵魂出窍。

    要知道，太空是失重环境，可能你打个喷嚏，就被自己的喷嚏给震出去个数百上千公里。

    没有了安全绳，就等于苏小凡解除了和空间站的绑定，随时都有可能被甩出太空站，进入到茫茫太空之中。

    “楼哥，你们的实验做完了，我也要进行自己的实验去了。”

    苏小凡回道：“多则三五个月，少则一两个星期，我应该就能回来，到时候咱们再见吧。”

    苏小凡飞到空间站的舱窗处，对着里面的几个人摆了摆手。

    “回头再见……”

    苏小凡对着里面做出了个口型，但空间站里的几人，耳中都清晰的响起了苏小凡的声音。

    身体在太空中一转一扭，苏小凡瞬间就远离了空间站，只在空间站的监控中留下了一个黑点般的身影。

    离开空间站的时候，苏小凡就已经将身上的宇航服给脱了下来，而且将身上的衣服也脱的一件不剩。

    苏小凡可没有给全世界人民展示他的完美身体的意思。

    心念一动，围绕在苏小凡身周的空间顿时扭曲了起来，无论是来自卫星还是地球上的高倍望远镜，都无法发现苏小凡的身影。

    没有了宇航服的束缚，宇宙中那狂暴的能量顿时疯狂的向苏小凡身体内涌去。

    但此时苏小凡小腹中的旋涡也开始旋转了起来。

    任凭宇宙能量如何狂暴，均是在旋转中被碾碎，化为了精纯的能量强化着苏小凡体内的每一个细胞。

    无论是高温还是寒冷，均是无法侵蚀到苏小凡的皮肤分毫。

    无论是太阳炙热的能量还是月亮阴冷的气息，都在被苏小凡体内旋涡疯狂吸收着。

    这还只是苏小凡的身体在自行吸收能量，苏小凡还没有开始修炼行星功法，他感觉这里距离地球似乎近了一点。

    事实上现在的苏小凡，距离地球并不远，刚好能直观的看到地球圆形的一半。

    这种感觉，和在空间站内看地球又有很大的不同。

    那蔚蓝色的星球像是被水包围住了一般，散发着勃勃生机。

    但是苏小凡眼中，那外围的大气却是和地球还有宇宙星空的环境格格不入，将地球包裹在其中，像是一种保护又像是一种束缚。

    苏小凡的目光调转过来，看向了远处的一颗星球，那正是地球的天然卫星，也是华夏传说中出现了无数次的月亮。

    “还是距离这两个地方都远一点吧。”

    苏小凡不知道晋级行星级生命会出现什么景象，也不知道需要多少的能量。

    但苏小凡下意识的不想对地球带去一丝丝的危害，当下向宇宙星空的深处遁去。

    苏小凡并不是在飞，飞的速度太慢，他是用意念在宇宙中行走。

    念之所及，苏小凡的身体像是在宇宙中穿梭一般，千万里的距离瞬间就被拉近了，这种速度早已远超了光速。

    一直到目力看得地球只剩下一个小小的黑点时，苏小凡才停下了身体，他怕自己再跑远了，无法找到回去的路。

    【修炼行星级功法：需消耗修复值5000点，是否修炼？】

    将行星级功法拉入修炼池中，苏小凡的脑海中顿时出现了这样一条信息。

    之前修炼行星级功法，因为缺少宇宙能量的原因，导致苏小凡无法晋级，现在他只需要修炼最后突破的这一步就可以了。

    “修炼！”

    【扣除修复值5000点，开始修炼行星功法！】

    【剩余修复值：88900点！】

    随着指令的下达，苏小凡顿时失去了对身体的掌控。

    而原本在苏小凡体内只是缓慢旋转的旋涡，旋转的速度陡然间提升了数百上千倍。

    而苏小凡的身体，体表的颜色忽然变得黯淡了下来，像是一个小型的黑洞一般，向四周发出了强大的吸力。

    宇宙中充斥着的各种大量的射线以及能量，顿时蜂拥而来。

    一时间，苏小凡的身体被各种能量包裹在其中，竟然出现了一种像是空间塌陷般的感觉。

    “卧槽，怎么这么疼啊？”

    早已习惯了杯系统控制的苏小凡，忽然感觉到周身传来一阵剧痛，那海量的能量，在飞速的强化着他的身体细胞。

    细胞似乎禁受不住这种强化，竟然爆裂开来，但强大的能量瞬间又将其恢复。

    苏小凡的整个身体，在破灭和恢复中不断的重复着。

    但每一次破灭，再恢复之后的肉身就会变得更加的强大。

    明暗之间，苏小凡的肉身，就像是在虚幻和现实之中不断的转换着。

    苏小凡的精神力，也在这种覆灭于新兴中不断幻灭和重现，每一次都带给了苏小凡极大的痛苦。

    现在苏小凡算是知道，为何有行星级生命的星球，会被宇宙文明接纳了。

    因为这行星级生命压根就不是一般人所能达成的，如果是苏小凡自行修炼行星级功法的话，怕是第一次幻灭他就形神俱散，死的不能再死了。

    但随着每一次的幻灭和新生，苏小凡体内的旋涡，逐渐变得深邃黝黑了起来。

    一个月……

    两个月……

    三个月……

    随着时间的流逝，宇宙能量的涌入，再也无法泯灭苏小凡的肉身和精神力。

    苏小凡的身体，在向另外一种形态转变着。

    虽然还是人类的身躯，但这一次的生命跃迁，却是将苏小凡一举推向了可以真正在宇宙中行走的生命。

    苏小凡的每一个细胞中，都充斥着难以想象的庞大能量。

    如果将苏小凡细胞中的能量转化为实物，他的一个细胞或许就能引起地球的山摇海啸。

    又是一个月过去了，此刻苏小凡所在了空间，已经完全凹陷了下去，在他身周数百万公里之内，宇宙射线和能量都变得稀薄了起来。

    但此刻苏小凡的体内小腹之中，旋涡已经消失掉了，一个像是生命体一般的存在，正在逐渐成型。

    现在苏小凡已经不需要通过旋涡来吸收宇宙能量了，他身体的每一个细胞都在散发着光芒，将宇宙能量源源不断的吸入到其中。

    苏小凡身体之中的第一个窍穴，像是心脏一般，在咚咚的跳动着，但还没有冲破最后一步。

    苏小凡也不知道过去了多少时间，他的精神力像是被压制在了那个窍穴之中，对于周围的一切都失去了感应。

    小腹中的窍穴，好像是在进行宇宙星空的演化，这个过程非常的缓慢。

    如果换成另外一种智慧生物在这里晋升行星级生命，或许这个过程需要百年甚至千年。

    因为对于宇宙而言，时间的存在是没有任何意义的，有些庞大的星体自转一周，可能就需要数万年的时间。

    行星级生命的诞生，就像是在体内演化出一个小型的宇宙星空，需要的时间可想而知。

    但苏小凡却是不同，他用修复系统修炼功法，等于直接让这个时间缩短了千百倍。

    黑暗的宇宙星空中，苏小凡就像是一个没有生命的陨石，在缓缓的游荡着。

    但每经过一个地方，那星空附近的能量都被苏小凡的身体吸收一空。

    虽然苏小凡感觉到自己这次修炼花费的时间应该不短，但晋升行星级生命的时间，还是超出了他的想象。

    只不过此时的苏小凡，已经完全失去了对身体和功法的控制，甚至连意识精神力都在被动的观察着自己体内窍穴的演化诞生。

    一年过去了，苏小凡依然飘荡在宇宙之中。

    好在这个游荡的速度并不是很快，远远的依然能看到太阳系中的第六大行星，也就是苏小凡的母星地球。

    又是一年过去了，苏小凡的气息，已经完全融入到了宇宙星空之中，没有了生命的特征。

    此时的苏小凡，身体甚至不在吸收宇宙能量，即使有智慧生物经过这里，也不会发现苏小凡的存在。

    ……

    都说时间能冲淡一切。

    但是在地球上，依然有那么几个人，时常在仰望宇宙星空。

    他们在期待着，有那么一天，苏小凡能从天而降，能从星空中回归到地球上。

    “妈，你说哥哥，还会回来吗？”

    这一年的中秋节，月亮十分的圆，苏小小依偎在妈妈的怀里，眼睛有些湿润。

    她想哥哥，从小到大，苏小小从来没有那么久没见过哥哥，那种思念，让她晚上睡觉的时候经常会哭出来。

    “小凡当然会回来，他……他可能只是迷失在宇宙当中了。”

    玄蕊说着自己都不怎么相信的话，两年过去了，儿子始终渺无音讯，最关键的是，他是在太空中失踪的。

    在苏小凡进入空间站的第二个星期，华龙专程来苏家拜访，带来了苏小凡离开空间站的消息。

    对于这个消息，众人都有心理准备，苏小凡进入太空原本就是为了吸收宇宙能量，是不可能待在太空站里的。

    一开始苏小小等人还能安心在福地修炼，但随着时间的推移，她们就有点恐慌起来。

    一年半之前，上次前往空间站的宇航员，成功的返回到了地球。

    对于华夏民众而言，去了四个人回来四个人，这是华夏航天一次伟大的成就。

    但是对苏家来说，苏小凡没有归来，却是一个天大的噩耗，玄蕊为此找到了华龙，亲自前往空间站掉落的地方去查看。

    亲眼看着几人出舱的玄蕊，失望而归，返回地球的人里面并没有她的儿子。

    还是苏伟轩比较坚强，用他的话说，晋升阳神境，都需要一年半载的时间，苏小凡修炼的功法想要突破，这个时间恐怕更是要很久。

    有了苏伟轩的安慰，玄蕊和苏小小母女心里好受了一些，但想到茫茫星空中的苏小凡，娘俩还是时不时会抱着哭一场。

    墨子萱也停止了修炼，住到了苏小凡的家里，默默陪着苏小小和玄蕊，她也在坚定着心中的信念，苏小凡一定会回来！

    但随着时间的流逝，两年过去之后，记得苏小凡的人也变得越来越少，载人飞船也经历了四次的轮换。

    而在苏小凡太空失踪之后，再没有修者登上载人飞船和空间站，高层已经将这次的实验定义为了失败。

    华龙倒是每隔一段时间都会给苏家打个电话

    因为他心中也存着一个梦想，那就是苏小凡一定可以归来！

    ……

    “特么的，这功法，真不是给人修炼的啊！”

    在幽深静寂的宇宙深空中，苏小凡的精神力如同大海狂涛一般，骤然间向四面八方席卷而去。

    幸亏此时苏小凡距离地球够远，否则他的精神力形成的风暴，对地球而言不亚于是一次强大的电磁打击。

    体内的第一个窍穴终于形成了，此时的苏小凡，经历了最为重要的一次生命跃迁之后，真正成为了行星级生命。

    完整的感受过宇宙星空的演化和诞生，再看向面前的这片宇宙，那静寂黑暗的宇宙，却是在苏小凡眼中呈现出了五彩缤纷的色彩。

    “神说，要有光！”

    苏小凡装神弄鬼的一搓手指，一道火光突兀的出现在了面前。

    “哈哈，真像个神棍啊。”

    苏小凡在星空中狂笑了起来，被压抑了数年的憋屈，也都释放了出来、

    苏小凡那光着身子，某个部位在失重状态下乱甩的模样，不像是行星级生命，到像是个宇宙精神病。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更，求月票推荐票！！

