
    入夜。

    维斯山脉被夜幕笼罩，漆黑，寂静，偶尔有野兽低吼声响起。

    一个很隐蔽的洞穴内。

    小型篝火燃烧着，方才使得这山间夜晚没有那么寒冷。

    德里克形单影只，坐在靠近洞口的位置，有些嫉恨地看着被奥黛丽和唐果包围着，有些像是左拥右抱的林辰。

    因为之前林辰展露出的本事，奥黛丽对于他是更加好奇，除了询问一些华夏的风俗外，也询问他许多关于中医的事情。

    虽然林辰的回答，她也是听不太懂，不过却让她更是钦佩林辰。

    只觉得这个和自己差不多大的华夏青，似乎就是无所不知的一般，具有着渊博的学识。

    不过，唐果却是中医相关的东西不太感兴趣。

    听了一会儿后，便搂着林辰的手臂摇摇晃晃，道：

    “大叔，好无聊啊，要不你给我讲个笑话吧？”

    奥黛丽看了眼林辰的手臂，和唐果胸前接触的位置，心里嘀咕着，这两人究竟是什么关系？

    按照林辰的说法，唐果就是他的妹妹。

    可哪有妹妹和哥哥这么亲密的，简直比一般的男女朋友还要亲密许多！

    唐果就像是个天真烂漫，粘人得不行的小女朋友。

    再者，他们两人的姓氏也不一样啊！

    还有就是，哪有妹妹管哥哥叫“大叔”的？

    只可惜，奥黛丽虽然懂得一些华夏语，却是对华夏的语言文化不太精通。

    不然的话，她就会想到，除了亲哥哥外，还有情哥哥这种存在……

    见唐果要让林辰讲笑话，她也是期待道：

    “对啊，林辰，要不你讲个笑话来听听？”

    “哼！”

    这时，却是一声冷哼传来。

    奥黛丽眉头一拧，看向冷哼的德里克，“德里克，你有什么意见吗？”

    之前德里克的表现，太让她失望，此时也是没给什么好脸色。

    德里克冷冷道：

    “奥黛丽，你别和这个家伙走得太近了。他只是个普通人而已，根本配不上我们高贵的狼人！”

    此时，他的身体虽然还没全好，不过也是缓过来许多。

    更加不把林辰放在眼里了。

    毕竟在他看来，林辰虽然有着那把恐怖的血色断剑，但其实也就是个圣级巅峰而已！

    在他面前，不堪一击！

    奥黛丽黛眉竖起，瞪着德里克道：

    “你住口！如果不是林辰，我们都就完了，他是我们的救命恩人，你怎么可以这么说话？再者，我并不觉得狼人比起普通人就哪里高贵的，一个人高贵与否，取决于他的品行，而不是血脉！”

    “你……哼！”

    德里克脸色涨红，被呛得无言以对。

    奥黛丽的这话，仿佛就是在讽刺他之前那贪生怕死的丢人表现一样。

    林辰看向奥黛丽，眼中露出一抹赞赏，没想到她竟然还有着这种见解。

    “奥黛丽姐姐，你是好人，不像是那个讨厌鬼！”

    唐果对奥黛丽笑了笑，然后对着德里克做了个鬼脸，更是把德里克气得牙痒痒。

    林辰戏谑看了德里克一眼，忽然笑道：

    “行，那我就给你们讲个笑话吧！”

    奥黛丽和唐果立马聚精会神，连约翰和伯恩，甚至德里克的耳朵都竖了起来。

    “一个答题比赛中，主持人问女选手：‘男人吃伟哥的目的是什么呢？’

    女选手思考了很久，红着脸道：‘想不出来’。

    这时候，主持人立马笑道；‘恭喜你答对了！’

    台下众人也都是纷纷鼓掌，感叹女选手回答得太精辟了！”

    说道这儿，林辰笑眯眯看向奥黛丽。

    奥黛丽睁着碧蓝色的眸子，有些困惑。

    伟哥这东西，她还是知道的。

    不过呢，林辰的这个笑话，她还真是听不太懂！

    其余的众人，也都是一脸不解。

    林辰的这个笑话，不只没有让他们觉得好笑，反而一头雾水。

    女选手都想不出来了，怎么主持人还说她回答对了呢。

    唐果忍不住道：“大叔，女选手不是想不出来吗，为什么主持人还说她答对了，哪里精辟了啊？”

    虽然她年纪不大，但身为超级黑客，唐果还是懂很多东西的，比如伟哥她也知道是什么。

    饶是如此，她也是听不明白林辰这笑话什么意思。

    林辰眉头一挑：“想不出来，就是想持久呗！”

    “想持久？”

    奥黛丽和唐果都是怔了下，下一刻，唐果恍然大悟，奥黛丽则是霞飞双颊。

    奥黛丽红着脸啐了一口，嗔道：

    “没想到你原来这么坏，让你讲笑话，谁让你讲黄色笑话，真是坏死了！”

    唐果嘻嘻笑着，倒是仿佛觉得林辰这个笑话很好玩。

    “大叔，你再讲一个！”

    约翰和伯恩对视一眼，都是一阵无语。

    不过身为一个男人，他们倒都是对林辰有些佩服起来。

    原本在狼堡里，似乎谁也看不上的大小姐，现在却被人家一个笑话就逗得脸红耳赤。

    这家伙绝对是个泡妞高手啊！

    德里克妒火中烧，简直恨不得活活将林辰扒皮抽骨。

    这小子，绝对是在故意挑衅自己，真是太可恨了！

    “大小姐！我发现了！我发现地下古堡的入口了！”

    就在这时，刚才出去方便的彼得从山洞外面跑了进来。

    他满脸喜色，人还未到，狂喜的声音已经传来。

    奥黛丽、林辰和约翰等人，顿时都是站了起来！

    吉姆惊喜道：“彼得，你说真的，你发现入口了？”

    彼得气喘吁吁道：“对！绝对没错！我刚才找地方小便，然后就在那附近见到有一个洞穴，好奇走进去一下，最后在里面见到了一个金属大门！”

    “快！快点带我们过去！”

    奥黛丽脸色大喜。

    没一会儿，几人就跟着彼得到了他说的那个洞穴。

    洞穴口几乎只能容许一个人进入，不过越到里面，空间越是开阔，进入了两百多米后。

    一个巨大的铁门，出现在了林辰等人面前！

    “这里竟然有着这么一个大门，那么很有可能，这背后真的就是古堡了！”

    奥黛丽惊喜出声，伸手就要去推门。

    这时，德里克却是突然站在她面前，制止道：

    “等一下！大小姐，既然地下古堡已经找到了，那么这家伙对我们也没什么用了，先让他滚吧！不然的话，说不定等下里面有什么好东西，就被他偷偷顺走了！”

    他转头看向林辰，冷笑道：“好了，我们不需要你了！你可以滚了！”

    奥黛丽脸色一沉，怒道：

    “德里克，你胡说什么！林辰绝对不会是那种人！”

    见奥黛丽如此护着林辰，德里克心中更是不爽，冷哼一声道：

    “大小姐，你要知道，他出现在这边，很可能就是奔着‘该隐之血’来的！难道你以为他会真的想要帮助我们吗？我估计，他只是在利用我们而已！说不定等下就对我们下黑手了！”

    他盯着脸色阴沉下来的林辰，眼中闪过一抹狞笑：“小子，你再不滚的话，就别怪我不客气了！”

    林辰淡淡道：“你打算怎么不客气？”

    见林辰如此淡定，德里克微微皱眉。

    不过，下一秒他的眉头就舒展开来，虽然对方有着那把锋利到极点的血红色断剑，但以他的反应速度，对方根本碰不到他。

    那断剑再锋利也无用！

    想到那把断剑，连使用秘法后的哈里森都能刺穿，德里克眼神变得贪婪起来，嗤笑道：“怎么不客气？当然是打断你的手脚，然后扔出去了！还有，因为你对高贵的我不敬，你那把断剑，必须交给我才行！”
