    ，(首字母+org点co)！

    适才与那些噬血魔狼战斗，惹得他现在一身狼骚。

    衣服上那气味，简直难闻得要死。

    所以秦风自然是打算洗个澡了，毕竟那一身味道他实在是有些受不了。

    不过这妞是不是有些神经过于紧张了？像是自己要那个啥她一样，双手抱在胸前，卷缩成一团一副防守的模样。

    “洗澡而已，穿大裤衩的样子你又不是没见过。”

    秦风耸了耸肩没好气的将衣服丢在床上，随后进入到了那只可以容纳一个人的小浴室之中。

    看到秦风没有理会自己直接进入到了浴室之中，叶泠泠这才松了一口气。

    想来是自己误会了。

    确实，若是秦风真的是禽兽的话，她一个女孩子，怎么地都没办法挣扎，向好对方没有恶意。

    不久，浴室之中水声传来。

    叶泠泠看着床上的衣服，一阵嫌弃的将其拿开。

    因为她在上边，隐隐闻到了一种很奇怪的味道，有点像是先前噬血魔狼身上散发出来的腥臭骚味。

    难怪他上来就要洗澡，这味道也实在太浓了。

    ……

    时间流逝，转眼过去了十来分钟。

    秦风哼着小曲儿从浴室里走了出来。

    依旧如同先前一样，穿着大裤衩，一副屌丝模样。

    一次震惊，二次羞涩，第三次的叶泠泠已经见怪不怪了。

    “喂！喂！！你这是干什么！？”

    叶泠泠看到秦风直接坐在床边，顿时吓得卷缩在床角。

    “你洗澡不？”

    秦风一边拍着耳朵里的水，一边对着叶泠泠问道。

    “不洗！”

    叶泠泠非常坚决的回答道。

    她一个女孩子，谁要在这么小的地方洗澡，万一这色狼偷窥，兽性大发怎么办？

    之前听然然姐姐说，这个人是色狼，良心坏得很！！

    “哦。”

    秦风拿着毛巾擦了擦湿漉漉的头发，随后关上了灯。

    “……？？”

    见到周围突然黑了下来，叶泠泠一阵惊悚。

    她惊奇的发现，秦风居然躺下了。

    而且现在的姿势是对方在外边自己在里边，就留了一个床位给自己，基本上想躲都没地方躲。

    “你干嘛？”

    秦风发现叶泠泠居然如同画个圈圈诅咒你一般，拿着小指在戳他的背。

    现在天色也不早了，吃完晚饭还来个饭后杀狼运动，现在也是时候睡觉了。

    这妞精力这么足？晚上不睡觉？？

    “呃……难道你不该到下边去睡吗？”

    叶泠泠抱着腿，蜷缩在床头的位置，像是个无助的小姑娘。

    “下边就一个小过道，咋个睡？而且这一张床恰好合适我们两个，挤挤凑合一下。”

    秦风淡淡的说道。

    闻言，叶泠泠一阵凌乱。

    下边确实就一条过道，睡人也不太舒服。

    这一个床如果没有人做过分的动作的话，那倒是勉强能挤得下！

    可是自己是个女孩子啊，跟个男的一起睡……

    她怎么感觉这一次自己有点引狼入室的感觉。

    不但要给他金币，还要帮他做事，现在感觉连自己也要赔进去？？

    叶泠泠再度戳了戳秦风，让对方让个大一点的位置给她，说自己是个姑娘，男女授受不亲什么的。

    秦风就又睡出去了一点。

    夜里几经折腾，最终把床分成了三份，叶泠泠睡三分之二秦风睡三分之一，还画了一条三八线，这一位大小姐总算是满意的睡下了。

    马车也就在平稳的行走着，有紫金雄狮的威严在，基本上这一带没有什么魂兽会上前作死。

    毕竟这里不是星斗大森林，这里也不是猎魂森林，只不过是两个国家只见交界的一个普通森林而已。

    噬血魔狼算是这一片森林之中顶级的存在了。

    再高的魂兽也有，只不过非常至少，且很少出现。

    夜渐渐的沉下，高挂的皓月在明亮到极致之后，渐渐的变得灰暗。

    遥远的东方，一抹橙红慢慢上升，最后逐渐将黑暗的车厢照亮。

    床上，一少男一少女在睡着。

    也不知道昨晚发生了什么，被子被踢到了脚下。

    两人的睡姿似乎也有些奇葩，一个架着一个。

    忽然，叶泠泠隐约感觉到一阵威风吹在她身上，下一刹那她睁开迷糊的美目。

    她感觉自己的面前好像有什么东西挡住了一样，有些视线受阻。

    暖暖的，还软绵绵的，自己这不是在家里？

    她猛地反应过来，她居然抱着一个人！！！

    “啊！！”

    大清早，车厢之中传来一道刺耳的尖叫声。

    女孩子睡觉，有时候总会喜欢抱一些东西增加安全感。

    原来在昨晚，叶泠泠睡下之后还以为自己是在家里，于是就对着床上的布娃娃抱了起来，甚至还拿腿加紧……

    刚刚起来之后她才发现，那里有什么布娃娃，是秦风！！

    “你又干嘛？！”

    秦风睡得迷迷糊糊的，现在这太阳看起来也就六七点钟，这大早上的音乐生开嗓呢？？

    “你，你耍流氓！！”

    叶泠泠继续卷缩在先前的床头角落那儿，怒指这秦风说道。

    她猜想这家伙就是在故意耍流氓，有人抱他睡觉对方会没察觉到，一个魂师那可能睡得这么死？！

    “我怎么又耍流氓了？大姐，昨晚我睡得好好的好不好！！”

    秦风十三脸懵逼的看着叶泠泠。

    自己昨晚老老实实的睡着觉，一直在三八线之内，可什么都没干。

    “你胡说，你明知道我抱你，你居然一点反应都没有！！”

    一丝金黄色的阳光从窗户照入，悄悄的打在叶泠泠那白净的脸颊之上，凌乱的秀发絮乱，淡蓝色的美眸与那暖光融和，看上去就像是一副极美的油画，令人流连不已。

    原本这是一个极美的画面，然而此刻叶泠泠那纤细的玉指指着秦风，白净的脸颊之上却充满着怒气。

    “？？？”

    秦风整张脸写满了问号。

    平日里他睡觉一向比较死，雷打不动，压根不知道昨晚有人抱着他。

    而且他昨晚为何配合这妞，一向光着上身睡觉的他还老老实实的穿上了衣服。

    不过这妞这一个问题怎么这么奇怪。

    怎么让他想起了一个寡妇与书生，禽兽与禽兽不如的段子？？

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

