    陆小天老神自在的端坐原来的椅子上，并没有做什么冒然的举动，他倒不是怕方才那合体大能的元神发现自己，不过这云城禁制颇多，若是冒然触及到一些隐秘的禁制便不好了。此行陆小天只有一个目的，便是弄到佛尘涤骨丹的完整丹方。

    由于之前的表现，陆小天不用跟其他体修一般直接进行客殿等候。不到一柱香的时间，依次又有一些妖族体修走了进来。

    “陆兄。”野猪妖猪七豁然便在其中，看到陆小天时咧嘴一笑，大步走了过来，在陆小天旁边的位置坐下。

    “猪七兄这些年过得可好？”对于这野猪妖陆小天也并不反感，而且对于这家伙这些年的经历陆小天也是有些兴趣的。毕竟当初猪七还邀请他一起去寻找元磁之石。

    “除了体重长了一点外，其他都不怎么好，这些年走了不少背运。”野猪妖的猪头摇得跟拨浪鼓似的。

    “还想长？”陆小天扫了坐在旁边跟座山似的野猪一眼，抛开修为不谈，这体形还是让他挺有压迫感的。

    “那不是，我们妖族可是以体形壮硕为美。陆兄你这瘦得跟皮包骨似的，在我们妖族里面可是没妖看得上的。”野猪妖呵呵笑道。

    “以尊驾这体形，想必看上你的同族不少吧。”陆小天重新打量了旁边这野猪一遍，一脸腻歪。无法想象两只这种体形的猪妖搂抱在一起的情形。

    “那是。”说到这里，野猪妖一脸兴奋，那一张大嘴一经张开便是唾沫横飞。

    野猪妖一经发威起来，后面进来的都不自觉地坐得离陆小天远了一些，以免那唾沫飞到自己身上。只不过看野猪妖一副与陆小天熟络的要逆耳，方才陆小天收拾那两只铁黑色猴妖可着实是将他们都给震住了。

    “你他丫的给老子闭嘴，你们是来协助老子炼丹的，不是来相亲的。”独眼银发老者再次从那石门内出现，骂咧了一声。

    “都跟我来。”独眼白发老者一挥手，转身没入石门内。

    陆小天起身，与剩下的九个妖族体修鱼贯走入那石门内。至于之前陆小天看到的那个人族体修，已经给刷下去了。一起十个神虚境体修。跟着独眼白发老者穿过几重禁制，来到一处空旷处庭院内。庭院占地广阔，约摸方圆数百丈，

    庭院中间，有一只碧青色的丹炉，人许高大。上面飞凤展纹图案活灵活现。而在距离丹炉数十丈外，各有一只类似于世俗铁匠铺蟾蜍似的风箱。只是这风箱造形独特，除了拉手处有一处口子。另有一只小口斜朝天空。看上去如一只巨大的蟾蜍张口向天。

    陆小天看到这些青铜色蟾蜍，眼中闪过异色，吐火戳蟾，看上去类似于一只吐火风箱，可吐出的是火，吞掉的却是命。而且还是五只，足以组成绝灭五蟾阵，不过这阵法并不是攻伐，亦或是防御禁制。而是用来炼丹的，代价却是拉动风箱人的性命，陆小天本身作为造诣不低的三品丹王，自然识得此阵的厉害之处。

    只有炼丹之人需要炼制的丹药等级太高，对自己的灵火没有把握时，才会借助这些外物。涤骨佛尘丹乃是殚珠佛宗的丹方，渊堂背后的势力虽是绞尽脑汁收罗了此丹的灵材，在其他的方面将就一点也很正常。并不是混乱妖域所有的丹王都能炼制此丹。更不是所有丹王的灵火都合适炼制。也许这已经是这独角白发老者所能想到最好的解决办法了。否则如果自己的灵火等级合适，又适合此丹，犯不着借助这种外物。

    陆小天反省自己，虽然已经是三品丹王，可梵罗真火并不是能炼制所有丹药，甚至若不是借助火鸦御火上的天赋神通，有几种厉害的丹药陆小天都无法炼制。所以才想办法找其他的灵火用来炼丹。

    独眼白发老者束手而立，慢条斯理地说道，“你们身前的是吐火戳蟾。构成绝灭五蟾阵。此阵一旦开启，除非炼丹结束，否则无法停下来。在场诸位，务必全力以赴。当然，其中会出现一些死伤，有妖殒落的情况。大家也不必太过心慌。”

    “什么？不就是帮助炼丹，还会出现死伤？”那老者话音未落，在场诸多妖族便一片嘲杂之声。“来之前可没有人交待，渊堂提供的报酬虽是不菲，可也不值得咱们卖命吧。”

    “这可就由不得你们了。”独眼白发老者冷声一笑。

    “什么意思？难道还想强来不成？大不了我们将报酬退给渊堂，不趟这浑水了。就凭你，还留不下咱们。”一只金象妖瓮声道，“现在就走，我看你能把咱们怎么着。”

    “我是不能把你们怎么着，不过有人可以。”独眼白须老者不以为意地一笑，“石道友，麻烦你了。”

    “石道友？”在场诸多妖族听得一怔，还不知道发生了什么事。陡然间一道强大的威压从空中凌空压了下来。巨大的压力压得在场除了那独眼白发老者之外均是动弹不得。

    这威压主要是合体期元神上对众妖造成的威慑，陆小天倒是没怎么受到影响，为了避免露馅，也做也跟其他妖一样惊慌的表情。

    “如果直接将报酬提到卖命的程度，估计你们这些小辈也不肯轻易来了。关于你们的报酬，事成之后，直接提升十倍，前提是你们能活下来。当然，你们也可以拒绝。我给你们一个给亲人朋友联系的机会。让他们来给你们收尸。”伴随着那强大的威压，空中一阵白云翻滚，形成一只巨大的人脸图案，俯视着下方的陆小天和其他所有妖。

    “合体大能！”在场所有妖顿时禁若寒蝉。原本他们接到邀请时，根本没有想到此次炼丹竟然还会出现如此大的凶险，会危及性命。拿了份不菲的报酬后，合兴冲冲赶来，按照渊堂那些分处理事的承诺，炼丹不管成与不成，后面还有一笔辛苦费，可谁曾料到竟然是这种情形。一众体修自然不依，只是忽然出现的合体大能却有如一座大山压在众修头顶上。

