    跑进来的侍卫们，听到这话，知道沐卿清是动了真格，非要范奕轩的命不可了。

    所以，他们二话不说就冲上前，一把擒住范奕轩往外边拖。

    范奕轩这下子是真被吓惨了，惊惧的挣扎起来，由于他本身就会些功夫，两三下就打翻了几个侍卫，朝着外边狂奔而去。

    看样子，他为了活命，已经顾不了那么多，连公主的命令都敢违抗了。

    沐卿清看到这里，更是怒火中烧，猛地大吼一声，“鬼豹，抓住他，押入地牢！连本公主的命令都敢反抗，翻了天了！”

    命令一下，只见一道黑影不知道从什么地方窜了出来，仅仅用了一招就制服了范奕轩，像是领小鸡子似的，抓起范奕轩，大步朝地牢的方向走去。

    随后，整个院子只余下范奕轩声嘶力竭的求饶和愤怒的大喊，几乎将苏陌凉和段天羽祖宗十八代都骂了个遍，当然嘴里还时不时叫着金涵逸的名字。

    可惜，他叫破了喉咙都不见金涵逸的身影，显然现在的他已经孤立无援，再也没人会来帮他说情了。

    毕竟，公主下了死命令，谁敢求情就要谁的命，自然没人敢往枪口上撞。

    段天羽看到范奕轩被拖出了院子，知道他这次是死定了，再无翻身的可能，心情大好，眸子藏着隐晦的笑意，看了苏陌凉一眼，却发现后者表情波澜不惊，看不出如何心思，就好像刚才的毒计她根本不知情，没有参与过一般！

    意识到这一点，段天羽心头一震，涌上些异样的情绪，望着苏陌凉的眼神不禁深了。

    经过这几件事情，他发现这个彭于晏不像表面上那么单纯简单。

    他看似好像不参与任何争斗，可一旦出手，就能将人置于死地，这样的人真的是个不谙世事的人吗？

    然而，就在段天羽暗暗打量苏陌凉，分析着他是个什么人的时候，苏陌凉却朝沐卿清开口道，“公主，刚才的那些话，不要放在心上。不是玄晶，也不是灵力石，做不到人人都喜爱，所以不要气坏了身子，让真心喜欢的人担心。”

    沐卿清听到这话，眯起眼睛，盯着苏陌凉，似乎也挺好奇她的真实想法，“是不是也觉得本公主是草包？”

    面对这么犀利的问题，苏陌凉知道，不管承认还是否定，都会得罪公主。

    因为公主知道自己是什么水平，的确是个胸无点墨，没有实力的废物。

    但任谁都不喜欢被人骂做草包，更何况她还是身份尊贵，性格高傲的公主！

    可是她如果否认了，那就有溜须拍马的嫌疑，让人觉得虚伪。

    但要是不否认，公主又会生气，自己免不了要遭一顿责罚。

    苏陌凉知道，这个问题不能正面回答，旋即巧妙的避开了，“公主是人，不是神，有优点，也有缺点，这才是最真实的公主，而真正爱一个人就要爱她的全部！所以，不管公主是什么，对于晏来说仅仅是心上人而已！”

    听到这么讨喜的话，沐卿清心头的怒火瞬间消灭了一大半，脸上渐渐扬起笑意，“那张嘴，真是不得了！要是他们有这般讨人喜欢，本公主也不至于发火了！”

    苏陌凉谦虚的抱拳，“于晏刚入府，不敢跟常年伺候在公主身边的公子们比，公主折煞于晏了。”

    “哈哈哈，就不要谦虚了。今晚就到玉翎殿侍寝，要是伺候得好，本公主便将抬为侍君，到时候就没什么敢不敢的了。”沐卿清前段时间受伤，一直没有让人侍寝，如今身子好了，大夫吩咐可以同房，所以第一个便是钦点了苏陌凉。

    苏陌凉听到侍寝，心头一震，眸中的惊讶稍纵即逝。

    她没想到这事儿来得如此快，她都还没有任何准备呢。

    看样子，今天她就要有动作了！

    这样想着，苏陌凉便是已经有了决定，镇定的朝公主行礼谢恩。

    沐卿清还有事儿，只是嘱咐了两句，便离开了。

    段天羽得知苏陌凉今晚侍寝，还有希望成为侍君，也是惊了一跳，见公主走了，便是去拱手道喜，“哈哈哈，恭喜晏弟，贺喜晏弟，马上就要成为侍君了，我早说晏弟有飞黄腾达的一天，果不其然！”

    苏陌凉笑了笑，“这事儿还没成呢，这喜也道得太早了。别叫人听见了，笑话咱们。”

    “哈哈哈，这不是迟早的事儿吗！段某以后可要仰仗晏弟提点了！”段天羽笑着摆手，随后更是夸张的鞠了一躬。

    苏陌凉见他这样，却是心中冷笑。

    她怕是要让他失望了！

    想归想，但她面上还是装作热情的扶起他，“经过这些日子的相处，我情同手足，段兄何必如此多礼，只要有我帮得上忙的地方，段兄尽管吩咐就是！”

    “哈哈，有晏弟这句话，我就放心了，这兄弟我算没有白交！对了，今晚要侍寝，我就不耽误准备了，好好表现！”段天羽想到今晚的事情，便是一脸暧昧，挤眉弄眼的拍了拍苏陌凉的肩膀，快步离开了院子。

    苏陌凉见此，无奈的摇了摇头，也是回了自己的澜月阁。

    公主点了她侍寝，暴露身份已经是迫在眉睫的事情了，看样子今晚是公主的最后期限，苏陌凉不得不动手了。

    好在她在公主府待了一段时间，将府上的人，七大家族的关系，还有公主的一些生活习惯和小细节都摸了透彻，想来假扮沐卿清，应该不算什么难事儿了。

    这样想着，苏陌凉召唤出了天魔貂，询问道，“有把握对付公主身边的那个暗卫吗？”

    苏陌凉见识过那鬼豹的实力，知道那是个很牛叉的超级强者，对付起来有些困难，所以她不得不请天魔貂出手。

    天魔貂揉动着胖乎乎的爪子，自信满满的道，“放心吧，包在我身上！”

    苏陌凉见他成竹在胸，满意的点点头，“好，今晚负责解决掉鬼豹，记住别忘记采集他的血液！”

    鬼豹虽然必须死，但却不能消失，不然是会惹人怀疑的。

    所以，苏陌凉打算让黑枭假扮这个鬼豹，用得着他的时候，出来晃一晃，还是很有必要的。