    听着这位被国主松赞干布赞喻为吐蕃第一智者的亲爹禄东赞的这番言语。

    钦陵呆呆地看着足智多谋的亲爹，听着他的理智的分析出一个看似十分荒诞的结果。

    心却已然提了起来，脸色更是变得极其难看。“阿帕，肯定是他们，肯定是象雄的那帮子混帐玩意。”

    “只有他们，才会与我吐蕃离心离德，也只有他们，才能够洞悉我们吐蕃的想法。”

    “好了……”禄东赞显得有些疲惫地摆了摆手言道。

    “现在，不是考虑这些问题的时候，而是应该怎么圆满的完成国主交托给我们和亲的重托。”

    “可是阿帕，国书上面的那些东西……”

    “不妨事，那些东西，只能代表我们吐蕃仰慕大唐，想要请天下之宗主，赐给我们吐蕃一些赏赐罢了。”

    “再说了，我们吐蕃地处高寒之地，民生艰难，我吐蕃既愿意为大唐之婿国，索要一些利于我吐蕃民生之物，并不过份。”

    钦陵愣愣地看着亲爹在跟前冷静地分析着，心中不禁越发地佩服阿帕的冷静与从容。

    禄东赞冷静地分析一番之后，揉了揉早就已经开始疼痛的脑仁，打量着这份《长安旬报》。

    不禁深感忌惮地抖了抖这玩意开口言道。“此物实在是厉害，简直就是杀人诛心之物。”

    “由其传播开来，为父此行的行事，怕是要谨慎为之。”

    钦陵听得此言，目光转了半天之后，朝着亲爹小声地问道。

    “阿帕，我让尼玛他们，将这些全部都买下来……”

    “不可！”禄东赞下意识地抬起了手臂，警告地瞪了一眼钦陵道。

    “你，你做这样的事情，怎么也不跟我商量商量。

    若是这么做了，你觉得，落在了唐人的眼中，是什么样的行径？”

    “简直就是掩耳盗铃，除非我们在《长安旬报》尚未传播之前动手，现如今，咱们若是动手的话。”

    “呵呵……必定会让那些唐人觉得，我们吐蕃人就是想要这么做。

    所以才会气极败坏的想要将那些《长安旬报》尽数买下来，为的就是掩盖事实真相……”

    听到了亲爹禄东赞那气极败坏的教训声，钦陵也意识到了自己的错误，不禁心生惶恐。

    “阿帕，是孩儿考虑不周全，孩儿现在就让人去找尼玛回来。”

    “快去，越快越好……”

    话音刚落，却又怕到了屋外传来了急促的脚步声，父子二人不约而同地扭头看了过去。

    却看到了那位吐蕃大豪商尼玛一脸懵逼地蹿了回来。

    #####

    “尼玛，你怎么回来了？”

    钦陵一脸懵逼地看向尼玛，怎么回事，是自己方才没交待明白，还是这家伙遇上什么事了？

    “小人见过宰相，见过大公子，方才小人奉了大公子之命，想要寻人去买下那些《长安旬报》。”

    “可结果，怎么也没有想到，居然有吐蕃商贾抢了先了。”

    “？？？”钦陵与禄东赞父子俩全都懵逼了，呆呆地看着跟前这位吐蕃大豪商尼玛。这货到底知道不知道他在说什么鬼？

    禄东赞抬起了手，用力地抹了抹脸，总感觉自己仿佛被一位算无遗策的强大的存在盯上了。

    那双歹毒的目光，正眨也不眨地死死瞪着自己，似乎潜藏在暗处，随时想要给予自己致命一击。

    这种被人牵着鼻子走的感觉实在是太特娘的难受。

    禄东赞缓缓地坐了回去，抄起了茶杯灌了一口茶水。不要慌，遇事一定不能慌，好好的想一想。

    “尼玛，你老老实实告诉老夫，到底是怎么一回事？”

    尼玛不敢怠慢，朝着禄东赞一礼之后，开始讲述起了他前往自己熟悉的商贾的店铺。

    找到了经常做生意打交道的汉人商贾之后，出钱请对方帮忙去买下那些《长安旬报》。

    对于财大气粗的尼玛愿意花三倍的价钱去买下今日最新一期的《长安旬报》。

    商贾见有利可图，当然不会有钱不赚，当即就派了自己的店伙计们去买。

    可是谁也没有料想到，店伙计们这才出去没有多久，就有人跑回来报信。

    说是有好些吐蕃商贾，愿意花四倍，甚至是五倍的价格从那些报童手中买下那些《长安旬报》。

    结果他们赶的时候，《长安旬报》几乎都已经被扫荡一空……

    而尼玛让人去买。只买到了不过三百多份的《长安旬报》。

    “也就是说，有人在你之前已经动手抢购那些《长安旬报》了是吧？”

    禄东赞那张原本就因为高原的强日晒而发黑的脸色越发地像一块墨锭，抚着浓须，声音显得有些沙哑地道。

    看到尼玛小心翼翼地点了点脑袋确定之后，禄东赞不禁有些心灰意冷地摇起了脑袋。

    “这帮子混帐东西……他们这，这简直就是在坏我大事。”

    钦陵也同样脸色发黑，磨了半天牙之后，朝着亲爹小声地问道。

    “阿帕，会不会是有什么人，故意指使他们这么做的？”

    “很有可能，来人……”禄东赞沉声喝道，很快，几位得力心腹都步入了屋内。

    “你们几个，到东西两市，给本相仔细地打探，但是是我吐蕃人的商铺，都去查访一下。”

    “看看有哪些吐蕃商贾去大量的收购那《长安旬报》，还有，如果不是他们自己要买，那是谁在背后指使他们。”

    几位得力心腹凛然遵命之后，快步朝着驿馆外赶去。

    #####

    而这个时候，几位即将离开长安的西域胡商们，让人赶着一车车的货物，在城外，交给了一位模样很慈祥，也很富态的汉人商贾。

    直接不用数，论斤收，一斤多少钱，直接拿着大秤在那里称，称完之后，直接拿一匹匹上好的丝绸交给那些眉开眼笑的西域胡商。

    这些西域胡商，美滋滋地接过了这些好宝贝之后，这才恋恋不舍地径直离开长安，踏上了归家的路途……

    “道叔，这些玩意怎么搞？”

    程道呵呵一乐，大巴掌一挥。

    “还能怎么搞，自然是直接给我运到码头上去，买给那帮子已经跟他们定好了契约的报贩子，让他们卖向其他地方去。”

