    虚拟宇宙，鸿盟城。

    整座城池集合了整个人类以及鸿盟的精英，最低层次的居民都是封王强者，自然极为繁华。

    可今日，最引人瞩目的却是城中那座新开不过万年的‘茗月楼’。

    说起来，如今已经受到越来越多强者喜爱的‘茶’，就是从茗月楼传出，随后风靡整个鸿盟。

    毕竟，据说人类的宇宙之主都喜爱喝的新饮料，你要是没喝过，来鸿盟都不好意思跟人类盟友打招呼。

    就是可怜了那些附属族群中的金属生命、岩石生命的强者……也只能闭着眼当油和泥浆喝了。

    一座占地近五公里长宽，典型的地球江南园林风格建筑。

    而在园林当中最高的，则是矗立在街道边，那座古典华夏样式的三层酒楼。

    往常各族封王，乃至宇宙尊者们不管是聚会闲聊，或是在赌场小赢几把，都会来这点上一壶茶，摆上一桌菜，感受下族群最顶层那群强者的生活品味。

    来的人一多，自然就热闹。

    可今日，整个茗月楼的一楼大堂安静无比，也只有偶尔那木质楼阶传来响动，才会引起一阵压制着音量的小声议论。

    “刚才那位岩石巨人是谁？”

    “不知道，应该是咱们鸿盟附属燧石族的宇宙之主吧。”

    “嗯，他能登上三楼，肯定是宇宙之主。”

    “我还是第一次见这么多宇宙霸主和宇宙之主，得有二十位了吧？”

    “太恐怖了，都是学徒九阶的身体，可感觉这些存在一个眼神都能让我灵魂湮灭。”

    一群早早就来茗月楼占下位置的封王们低声引论感叹着，他们虽然在族群能参加众神会议，可宇宙之主高高在上，也不是他们这些封王不朽、普通尊者所能见到的。

    茗月楼顶层，人类包括鸿盟的一众宇宙之主正在这聚集饮宴。

    人类族群包括夏至在内，16位宇宙之主（还有黑暗之主等三位隐藏身份的底牌未到），以及鸿盟附属族群的22位宇宙之主全部到场。

    至于二楼的宽阔宴厅，则是人类和鸿盟宇宙尊者中的霸主们齐聚，人数也不少，由夏至老师万塔尊者和二师兄归一尊者他们帮忙招呼。

    夏至则坐于主位，一边观察着其他宇宙之主，同时嘴上也为众多存在能够赏光道谢不已。

    原本夏至要师伯坐主位，可混沌城主说今日主角是夏至，其他来的都是客，大家也就这样坐了。

    今日说是为夏至女儿的亲事设宴，可实际众位宇宙之主还是为联盟再出一绝世人物而贺。

    要是宇宙最强者是巅峰势力联盟的基石，那些异族附庸求得是庇护，那五阶顶尖的宇宙之主就是支柱。

    除了不能复活宇宙霸主，那些有分身之能，在原始宇宙可以爆发出最顶尖实力的宇宙之主，其作用绝对是一个联盟的战略性存在。

    “哈哈，夏至宗主，你什么时候能到宇宙海？我们可都盼着能和你在宇宙海并肩作战，结伴闯荡啊。”

    犹如无数巨石凝聚出类人型身材的燧石之主，说话间鼻腔还会不时喷出火焰，一开口声音轰隆，让整个殿厅都为之一静。

    夏至嘴角咧嘴一笑，“乌华秘境一战后有点领悟，我准备参悟百年后再去宇宙海。”

    说着，夏至扫了眼那二十余位鸿盟的异族宇宙之主，“说来众位都是前辈，等我进入宇宙海，还要诸位多多引领。”

    “好说。”

    “这是自然。我们鸿盟都是一家人，夏至宗主如此实力，进入宇宙海，必定至宝无尽。”

    一众宇宙之主纷纷附和，面上全都一片赤诚。

    “燧石之主天生一根筋，这次打探我进入宇宙海的计划，估计也是被别人当了枪使。”

    夏至面上不显，暗中却是瞬间闪过无数心思。

    燧石一族只有燧石之主一位宇宙之主，又是极早就归属人类的附属族群，就连他这族长能跨入宇宙之主也多得原祖之助。

    与其他生命相比，岩石类生命多是耿直忠肯的性格，夏至不信他会与其他敌对联盟势力暗中相通。

    鸿盟的一众宇宙之主们也难得有机会相聚，更别说是在这样轻松惬意的氛围下，除了燧石之主问了句关于夏至进入宇宙海的话题，其余都是在聊些宇宙海内近期发生的大事，以及自己冒险闯荡中的收获。

    众人都只在喝茶，宴席却是一直未开。

    因为……最重要的那位宾客还尚未到来。

    “咚——咚——咚——”

    一阵沉重的脚步声自楼下传来，正闲聊的宇宙之主们霎时一静。

    一名披散着头发，身上披着兽皮，体型壮硕的野人巨汉出现在宴会厅口。

    “巨斧创始者。”

    “巨斧。”

    “巨斧，人族出一绝世人物，你来的这么晚，可不应该。”

    三十余位宇宙之主纷纷朝刚到来的野人巨汉招呼。

    除了几位元老级的宇宙之主，其他都神态恭敬，不少异族宇宙之主甚至都起身行礼。

    “哈哈。”巨斧创始者环顾诸位宇宙之主，豪迈笑道，“我们鸿盟可是许久没有出现这一幕，所有宇宙之主齐聚在一起。”

    说着，走到夏至右侧特意给他留下的空位坐下，“咱们也得感谢夏至，给大家带来这一相聚的机会。”

    宴席一圈围绕坐着的38位宇宙之主也都跟着笑。

    “这一次，我们人类族群以及鸿盟的宇宙之主又多一位顶尖人物。”

    巨斧创始者看向夏至，“夏至拥有天赋分身之能，战力就是放眼整个宇宙海，在宇宙之主中都能排到前列……这是我人类的幸运，也是我鸿盟的幸运。”

    哗。

    宇宙之主们大多看向夏至，有些更是悄然传音议论。

    显然巨斧创始者所说的，夏至能在宇宙海内的所有宇宙之主中，战力都能排在前列一说，令他们很是吃惊。

    要知道，宇宙海可是包括第一宇宙时代和第二宇宙时代，以及更深不可测的两大圣地宇宙。

    在原始宇宙中没有六阶实力的逆天宇宙之主，可宇宙海内是有的。

    才修行万年多的时间，夏至实力就能达到六阶？

    “看来巨斧创始者是知道我即将有领域类至强至宝的事了。”

    夏至目光微动，明白这肯定是师伯混沌城主对巨斧创始者说的。

    就如夏至觉得没必要隐瞒混沌城主一样。

    对于人类族群现在的最高首领，在原祖被原始宇宙镇压后的第二任族长、鸿盟盟主……要是连巨斧创始者都不可信，那整个人类族群就没人可信任了。

    ……原始宇宙，一片寂静的星空中。

    轰！轰！轰！轰！

    四道意念划过虚空，瞬间降临。

    一则是一巨大的椭圆形球体虚影，一则是窈窕虚影，一则是狰狞的锯齿异兽和一巨大的银白色蛇首。

    “震角好久未见，这次连你也惊动了？”椭圆形球体虚影先发出声音。

    “是啊。”窈窕虚影也道。

    “机械，女皇。”狰狞的锯齿异兽发出苍老的声音，“乌华秘境这次的事，你们应该也都知道了吧。”

    “当然。”椭圆形球体虚影道。

    “梦荼这次吃亏不小。”窈窕虚影也道，“如今你们妖祖吃瘪的消息早就传遍整个原始宇宙，人类估计现在正庆贺呢。”

    “哼！”银白色蛇首冷哼一声，却未说话。

    锯齿异兽苍老的声音则是郑重道：“两位也知道。人类还有我们三族，占领着整个原始宇宙最好的疆域。

    这片疆域能孕育着最有潜力的生命，所以我们三族的实力一直是最强的……特别是人类，原祖的实力有多强你们都知道！”

    椭圆形球体虚影和窈窕虚影本在聆听，待锯齿异兽说到人类原祖时，那两道显露的虚影都隐隐颤动了下。

    “好在人类失去了原祖……可巨斧的实力，虽然从未真正爆发过，但是就看他数次争斗中的隐隐展露，相信你们也应该有数。”锯齿异兽继续道。

    “前后两位宇宙最强者都这么强，这人类族群那片疆域，孕育生灵的潜力的确非同小可。”

    “嗯。”椭圆形球体虚影和窈窕虚影都出声认同。

    “族群要想发展，疆域竞争是必然的。”锯齿异兽道，“现在人类只有巨斧一位宇宙最强者，有着混沌相助，在原始宇宙就已经不惧我们数次暗中联手针对。”

    “如今再多一个夏至……若是我们不主动，等到他和混沌两人万一有一个突破……”

    “震角，宇宙最强者岂是这么好突破的？”窈窕虚影轻笑打断，

    “你别因为妖族在人类夏至身上吃亏，就想把我们一起拉下水。

    要是宇宙最强者那么好突破，混沌早就突破了，也不会等到现在。”

    “女皇。”锯齿异兽郑重道，“夏至修行才一万多年就已经有此实力，若是一万纪元呢？十万纪元呢？难道你敢说他就一定无法突破？”

    “就算不突破，人类族群再多一个混沌城主，你们机械族和虫族难道就乐意看到？”一直未出声的银白色蛇首也忍不住开口。

    混沌城主三大分身。

    一个坐镇初始宇宙混沌城，无尽岁月守护人类第一修炼圣地。

    一个坐镇虚拟宇宙公司总部，处理人类在原始宇宙与其他族群发生的冲突和争夺资源。

    最强的主战分身则是在宇宙海闯荡冒险，为自己、为族群争夺至宝，寻求更强机会。

    混沌城主的三大分身每一个都有五阶实力，甚至最强的主战分身即使没有至强至宝，也不弱于那些六阶逆天宇宙之主……

    有混沌城主在，很多事甚至不用巨斧创始者出面，就已经妥善解决。

    人类族群越来越强大，除了巨斧创始者外，混沌城主居功至伟。

    “……是该制衡一下人类了。”椭圆形球体虚影这位机械族父神道。

    “现在夏至修行时间尚短，积累不深，要是再给他些时日……怕是人类就该惦记我们三族的疆域了。”

    “是这样没错。可是他如今实力根基已成，在原始宇宙就是你我这样的宇宙最强者出动也奈何不了他。”窈窕虚影有些无奈，

    “要是在宇宙海，我们随便一人都足以将他灭杀，再不济也能将他至宝夺取……”

    “我已收到消息，夏至将会在百年后进入宇宙海。”锯齿异兽突然道，

    “巨斧正从倾峰界回返，以他的速度最多百年就可回到原始宇宙。估计……就是要亲自带夏至进入宇宙海。”

    “震角，你是想？”椭圆形球体虚影问道。

    “我们单独一方出手，有巨斧在势必极难成功。”锯齿异兽苍老的声音无比冷冽，

    “可要是三方联手……巨斧实力再强，也挡不住同级三个宇宙最强者的围攻。他又没有至强至宝，说不定……这次可以彻底解决人类族群。”

    一时间，这处偏僻区域都似乎是被冰冻住一般。

    宇宙最强者啊！

    虽然每个宇宙时代都难免会有宇宙最强者陨落。

    可原始宇宙还尚未出现过！

    想到这其中的厉害关系以及未来的利益……机械族、虫族的两位最强者顿时有些心动起来。

    “得手后好处如何分配？”窈窕虚影先问出最关心的事来。

    虽是在密谋针对人类，可他们三大族群也巴不得对方吃亏，甚至灭族。

    族群争斗向来残酷无比。

    非我族类，其心必异。

    不说好利益分配，难道解决人类后另外三族再火拼争抢？

    那不就便宜了狱族和晶族这两个巅峰族群？

    这种傻事没有谁愿干。

    “若是得手，没了唯一的宇宙最强者，再灭杀剩余的人类强者不难。”

    “到时人类的疆域我们三家平分，晶族和狱族还有北疆联盟想要赚便宜，我们三家联手也足以压服他们。”锯齿异兽寒声道。

    “就算我们不能将巨斧留下，那也能达成第二目标，灭杀人类夏至这个逆天妖孽。到时所得宝物按价值均分。他一个新突破的宇宙之主，估计也没什么好东西。”

    “我们妖族只要拿回我的梦祖域，剩余的都归你们。”银白色蛇首插话道。

    “好，如何行动？”椭圆形球体虚影也问道。

    “自然要等他们出原始宇宙，进入宇宙海后再行动。”锯齿异兽道。

    “这次我们一方出一个最强者，就算巨斧再强，两个联手也足以压制。

    另一个就可先击杀人类夏至，再联合三位宇宙最强者之力，灭杀巨斧。”

    “嗯，可以。”

    “对夏至最好是灵魂灭杀。这样他就算有分身也无用。”窈窕虚影道。

    对付异族宇宙之主以下的强者，为不让其死后被复活，多是首选灵魂控制。

    可夏至已是宇宙之主，反而不用那样麻烦。

    只要灵魂灭杀就能令夏至所有分身全都陨落，那就代表着他再无被逆转时空复活的可能。

    “要是混沌也随同一起怎么办？”椭圆形球体虚影突然道，“他拼命之下，也能短暂挡住我们。到时想要留下巨斧可就难了。”

    “震角，你也出手，我们四位宇宙最强者那就万无一失了。”窈窕虚影看向锯齿异兽。

    “我现在还一时无法回来。”锯齿异兽道。

    “这样吧。你们各自给予我一件巅峰至宝，我去请宇宙最强者出手。如果没请到宇宙最强者……那我自当归还。一件巅峰至宝也许就能换取人类疆域的三分之一，你们两族绝对不亏。”椭圆形球体虚影说道。

    “好，我答应。”

    “一件巅峰至宝能将人类灭杀，那倒是也值，我也答应。”

    锯齿异兽、窈窕身影都开口。

    能将一个族群带领到宇宙巅峰势力行列，他们深知要么不做，要做就做绝的道理。

    “那就这样说定了。确定夏至踪迹就交给我们妖族，机械你去再请一位宇宙最强者。”锯齿异兽最后道，“这次……我们三方联手趁势解决人类。”

    “好。”

    那巨大的椭圆形黑色球体随即瞬间消失，紧跟着窈窕身影、锯齿异兽和银色蛇首也都凭空消失。

    这片星空，也重新恢复了之前的宁静。

    谁又知道……一场针对人类的暗流开始涌动。

