
　　生命的合成，显然并没有那么容易成功。

　　在又进行了几轮新的尝试，并获得了些许经验之后。

　　易春感觉到了空间的波动：

　　综网找到了合适的位面……

　　易春摇了摇头，将站在另外的兽人召唤了过来。

　　他需要限定它的活动区域和相关繁衍行为。

　　不然的话，以绿皮的特质。

　　很快，他就会看到一大群嘶吼的兽人了。

　　相比于最为基础的绿皮而言，它们过于暴虐和危险。

　　战争的狂热倾向，使得它们在进行安诺德净化和绿化建设方面，并不具备足够高的工作效率。

　　它们只适合一种场所——血与火的纷乱之地。

　　遗憾的是，那并不是易春当前需求的。

　　但也可以作为一种储备：

　　当易春再次面临如同燃烧军团那般的敌人时。

　　一定数量的兽人，能够帮助他更为从容地面对恶魔的挑战。

　　随后，易春的身影消失在了安诺德的山丘之上……

　　…………

　　…………

　　“快点！再快点！”

　　壮硕的男人站在高台之上，下面宛如蚂蚁一般的人们在飞快地忙碌着。

　　没人知晓自己究竟在做什么。

　　只是在不停反复的命令下，宛如线控的傀儡活动着。

　　周围有人精细地计算着，倒不是为了最终的报酬结算。

　　而是防止这些工作者的劳损——那是不必要的开支和可能带来的麻烦。

　　这亦是这些人的工作，从早到晚，反复如此。

　　他们亦然在忙碌着，或是一种绝妙而荒诞的表演。

　　一种难以形容的气息，弥漫在人们的脸上。

　　疲惫，麻木？

　　不，那是不容许的。

　　唯有虚无的狂热，才是最为巧妙的生存技艺。

　　丹静静地看着这一切。

　　在冰冷的秩序下，他能够休息一天。

　　当天上那轮圆日，再次恢复到辉煌的时刻，他便需要继续自己的工作。

　　而此刻，丹只是想静静地看着他这些年所生活。

　　不，或是生存的地方……

　　此刻，哪怕丹的鼻子，已经在常年繁杂的工作下变得粗大无比。

　　但也足够让他嗅到，那难以形容的恶臭。

　　在他旁边用羊皮包裹的公示栏上，用通红的字样书写着譬如“牺牲、荣誉”之类的字眼。

　　许多年前不是这样的……

　　丹这样想道。

　　当清晨不慎坠入水中后，那满眼的碧蓝之下，他得以看见了真相……

　　那些不可名状的庞大事物，那些扎根于人们脖颈间的触须……

　　它们纠缠在一起，在忙碌中逐渐汲取和吞噬。

　　最终，在人们的生命抵达终点之前掏空他们的一切。

　　然后，犹如缥缈的飞絮高高飞起。

　　汇集在那高台之上，让壮硕的男人飘飘欲仙。

　　但丹分明看到，在男人的脖颈之上，也有如同下边人那般的触须。

　　从上到下，从高台到尘埃，无人得以幸免……

　　“真是……令人乏味的世界。”

　　忽然，丹听见有人说话。

　　对方似乎使用的，是某种他未曾听过的语言。

　　但奇怪的是，他能够清晰地明白对方所表达的意思。

　　这让丹悚然一惊。

　　清晨的遭遇，似乎让他从往日的昏沉中苏醒了过来。

　　他下意识摸了摸自己的脖颈。

　　粗糙的皮肤，触感一般。

　　但丹总觉得，那里有着某种滑溜溜的、令人作呕的触须……

　　是他病了，亦或是这个世界？天籁小说网

　　…………

　　…………

　　易春凝视着眼前世界。

　　他未曾见过这样的世界。

　　自然之力宛如倾倒了无数下水道的混合物一般，散发着难以形容的腐朽和恶臭。

　　而在那些似乎与人类相近的智慧生命身上，则有着更为浓郁的腐朽气息。

　　就仿佛，他们并非是一个个鲜活的生命。

　　而是从墓地中钻出来的行尸走肉……

　　易春打了一个喷嚏。

　　他的耳边，响起了自然之力中所夹杂的疯狂低语。

　　这里肯定发生了某些糟糕的事情。

　　也许是恶魔之类的黑暗力量入侵，或者……比那更为糟糕。

　　易春看着旁边的不知名智慧生命，他正用惊愕的眼睛看着自己。

　　不过，即便是如此，他的脸上仍然带着些许宛如面具般的狂热。

　　这让易春感到颇为无趣。

　　他见过比这更为悚然的场景。

　　而这个世界的无趣在于：他不能如同其他世界，将这些乱七八糟的玩意儿搅动成一团不再能够动弹的浆糊。

　　也许，丢上复数的核弹直接进行一番生物大清洗，说不定都会更好一些。

　　易春瞥了一眼，这个未知智慧生命脖颈上的触须。

　　这种宛如水生生命的特征，在易春看来，则是某种邪恶力量的轴心。

　　而令易春感到略微意外的是：

　　眼前的这个智慧生命，居然能够保持着些许的清醒。

　　“你……你是？”

　　丹有些紧张地往后退了退。

　　他已然很多年，没有再看到其他非人形的智慧生命了。

　　那似乎是颇为遥远的造物，与他忙碌的工作并不相符。

　　只是，他仍然未能明白他们工作的意义。

　　或许，只是因为高台上的男人希望他们动着，以便脖颈上的触须不至于以为他们死了。

　　“不必紧张，该紧张的应该是我……”

　　易春看了一眼丹脖颈上略显狰狞的触须，然后撇了撇嘴说道。

　　那玩意儿可不是某些不怎么美观的外在器官。

　　它是实实在在的邪恶凝聚。

　　无论从外表到内在，都无比危险的东西。

　　易春倒是不怎么担心被这玩意儿寄生。

　　但一如人类的排泄物虽然并不具备直接的杀伤力。

　　可是在常规的对战中，却能够作为bug级别的投掷物和附魔效果。

　　“你看得到？”

　　丹不确定地看着易春说道。

　　他不太明白一只猫为什么会说话。

　　但比起他看到的世界真相，这似乎并不是多么令人感到惊异的事情了。

　　“我倒是宁愿看不到——这让我今天彻底丧失了品尝小鱼干的想法。”

　　易春最后看了一眼丹说道。

　　他知道综网选中这个世界的原因。

　　可能就是因为，他眼前的这个智慧生命。

　　对方具备这样的潜力。

　　从那样牢不可破的心灵控制中摆脱，足以说明了一些东西。

　　但现在可不是时候……

　　易春在丹莫名的注视下，将头转向窗外。

　　丹顺着易春的目光看了过去。

　　顿时，他全身仿佛凝固了一般！

　　在那里，一个无比高大的、不可名状的庞然大物正在宛如雾霾的天空中凝视着他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百七十一章 腐朽的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 