    

    第二天日上三竿时，林远见才神清气爽地起了床，和小昭在山间的清泉边简单洗漱一番，又将昨日的野牛肉弄熟了一些填肚，二人便相携下山。

    “这大胜关位于鄂豫两地之间的定远乡，是南来北往的必经要道，之前是大宋和金国的边界关隘，不过金国已灭，北方之地尽数被蒙古人吞并，咱们现在在陕地之内，一路向南就能到大胜关了。”小昭看过书，因此对大胜关的地理位置倒是清楚得很。

    听小昭提及蒙古大宋金国，林远见感叹道：“蒙古兵强马壮，大宋国力衰弱，根本挡不住蒙古人南侵的步伐。”

    小昭问道：“远哥哥，既然我们来了这里，需不需要做些什么呀？”

    林远见道：“大宋气数已尽，不是靠一两个人的力量可以拯救的，我们也都知道后来的事，整个中原大地都落入了蒙古人的手里。就算我们改变了什么，那后世也因此而变了怎么办？”

    小昭俏脸骤然一白，是啊，万一在这里改变了这段重大的历史，便会使得未来发生变化，很有可能到时连自己的母亲都不会存在了。

    林远见继续道：“我们就当个过客行了。”

    小昭突然一惊：“是了，你收了神雕侠为徒，会不会也改变历史？”

    林远见思索了几秒钟，很快回答道：“应该不会吧，我让他想办法加入古墓派，已经是在将他往原来的轨迹上推了。”

    “哦……”小昭若有所思地点了点头。

    二人沿山道而下，山风袭来，甚是清凉舒畅，走路虽速度比不上飞行，却也别有一番味道。

    因为暂时并没有急事，林远见就权当游玩了。

    就在这时，前方的山道转弯处忽然走出两人，向着林远见两人迎面而来。

    林远见微微一怔，目光一望，只见来者是两个女子。当先一人是个三十岁左右的美貌道姑，手持一把白色拂尘，杏黄色的道袍勾勒出窈窕妙曼的身姿，一双丹凤眼带着几分娇媚之意，嘴角挂着淡淡的浅笑，绝美的风姿引人遐想。

    在她身后的则是个二十岁上下的少女，皮肤白白净净，容貌也是极美，同样是道袍打扮，背后系着一把长剑。

    林远见只简单地打量了这两名女子几眼，便也不想去深究她们的身份，准备和小昭继续赶路。

    小昭对她们倒是好奇得很，心里猜想着她们的身份，但也没有无礼地一直盯着人家看，紧跟在林远见身后，脚步不停留分毫。

    那道姑在见到小昭的一刹那顿时两眼一亮，目光不移半寸地上下打量，走近后忍不住惊叹道：“哟，好一个秀气玲珑的小姑娘，能不能告诉我你叫什么名字？”

    小昭眉头一挑，紧紧挽着林远见的手臂，却不说话。

    林远见略为不耐：“这位大婶，麻烦别挡路，让开好吗？”

    山道狭窄，这道姑和她背后的少女往中间一站，立马就堵住了路。

    “你叫我什么？”那道姑俏脸陡然间一沉。

    林远见重复了一遍：“大婶啊。”

    道姑背后的少女眉毛一竖，娇叱道：“大胆，我师父跟你们说话你们不理会也就算了，你这小子还敢出言不逊！”

    道姑心中亦是恼怒不已，凭她的美貌，在江湖上不知有多少英雄豪杰爱慕觊觎，哪知面前这个名不经传的小子一开口就叫自己大婶！这啥意思啊，当自己是街边卖菜的农妇？

    林远见正好闲着没事干，瞬间就乐了：“不就叫了句大婶吗？怎么，还要杀了我泄愤不成？”

    那少女怒道：“你……”

    “凌波！”道姑挥了挥手，示意她别说话。

    凌波？这少女是洪凌波？林远见心中一动，那这道姑就是小龙女的师姐李莫愁咯？

    “哼，不知天高地厚的小子，你知不知道我是谁？”道姑将手中拂尘一甩，声音无比清冷。

    林远见耸了耸肩：“你是谁关我屁事。”

    “远哥哥，她好像是赤练仙子李莫愁。”小昭在林远见耳边轻轻说道。

    那道姑耳朵尖得很，自然是将这话听见了，便笑道：“你这小姑娘倒是有些眼光，还认得我的身份。”她暗想面前这小子知道自己是谁后必然会吓得六神无主，但林远见让她失望了，在他的脸上完全看不出一点惊慌之色。

    “我李莫愁在江湖上杀人如麻，凶名赫赫，这小子怎么不怕呢？”

    对方是强装镇定，还是本事不俗？

    林远见道：“大婶，我们还要赶路呢，你再不让开就别怪我对你不客气了。”

    李莫愁气得怒火上涌：“你再敢叫我一句大婶，我就把你的耳朵给割下来！”

    林远见无所畏惧地挺了挺胸膛：“那你割啊，大婶。”

    “你……”李莫愁没想到林远见会这么头铁，一时也不知该拿他怎么办，只好冷笑道：“我有几句话想对你旁边这位小姑娘说说，待会再收拾你。”

    小昭秀眉微微上扬：“你敢对远哥哥不客气，我对你也不客气。”

    李莫愁看向小昭，立马换了一副笑吟吟的表情：“像你这种长得漂亮又聪明的小姑娘，我李莫愁最喜欢了，拜我为师怎么样？”

    林远见这才明白过来，原来这女人打的是这个主意。

    动不动就想收人家做徒弟？你以为你是我林远见呢？

    “大婶，做什么白日梦呢，我媳妇我自然会教，用得着拜你为师？”

    “呵呵，看不起我李莫愁的本事吗？”李莫愁对小昭道：“男人都是骗子，时间久了他就会厌倦你而移情别恋。小姑娘，跟着我不比跟着他好吗？我保证会把一身的本事都传授给你。”看到小昭的那一瞬间，不知为什么，她就觉得喜欢得很。

    林远见大致可以明白她这种心理，李莫愁看到小郭襄的第一眼也是想收人家做徒弟，以小昭的外表和气质，会吸引这个女人的注意力也就不足为奇了。

    面对李莫愁抛出的橄榄枝，小昭却是一脸嫌弃：“李道长，你的本事比起我家远哥哥可差远了，我和你又不熟，干嘛要拜你为师？”

