
　　弄好饼干后，已经是好一会儿了，方寒把饼干装进包装盒内，把盐罐放回背包。

　　拿起那包废铁零件，来到了楼下工作桌前，要想做食物储存，钓鱼算是比较符合目前情况的选择了。

　　要钓鱼，渔具肯定得有了，鱼钩就用钉子代替，用台钳将钉子用工具夹弯。

　　鱼线方寒并不打算用各种内脏，也就是动物小肠做线，虽然他现在会，但是没材料，路上遇见鹿尸的时候，他不是没掏过。

　　但，味道太大了，首先方寒都有点受不了那作呕的味道。

　　其次，这么大的味，被狼察觉到，是嫌自己死的不够快吗？

　　方寒掏出之前搜刮到的细铁线，将细铁线绑在螺帽上，再将铁线另一头绑在一根旧木材上，当做手柄。

　　这样的渔具，可比内脏线耐用多了，就是短了点，把3段铁丝连一起，也就6m长左右，不知道这个深度，能不能钓到鱼。

　　后面还是得试下换成内脏线，这样可以多绑几个钩子，而且可以放长点。

　　把一个塑料瓶的上部分切开，固定在铁丝上方，用作鱼漂，这样，简陋的渔具就完成了。

　　接下去，因为没有铁丝了，方寒就多做了几个鱼钩，打算后面有搜刮到铁丝或者合适的鱼线，就可以多做几个。

　　渔具算是做好了，方寒继续将屋子里，除了留了把椅子，其他多余的椅子都拆了，做木材。

　　上楼把另一个床铺上下铺的被褥和被子都卷起来，用布条固定，这是明天钓鱼时候用的，把床铺里面，钓鱼的时候就不用点火了。

　　这些做完，其实并没费多少时间，外面还在刮暴风雪，一时，方寒竟然有点无所事事。

　　方寒想了想，今天还没锻炼，索性就继续锻炼吧。

　　于是便锻炼了一番，而后煮了一下晚餐，烤香蒲配饼干，加上花茶。

　　一顿晚饭后，方寒便早早的睡了。

　　第二天。

　　方寒在黑暗中醒来，外面暴风雪已经停了，但是还能听到风声作响。

　　起身把放在床头下的煤油灯打开，灯油在大坝的时候就已经加满。

　　方寒在灯下，披了件外套，来到楼下，在中间的大厅上，把煤油灯放台桌上，外套放旁边，关掉煤油灯，就在这略微空旷的地板上，开始锻炼。

　　当天亮后，方寒已经休息了一会儿，不着急吃早餐，背上背包，带上渔具和床铺，方寒先开门看了下四周。

　　没发现狼的足迹，方寒小心翼翼的出门，看了下湖面，也许时间还早，暂时没有狼群出来。

　　方寒回屋又拿了一些木材，然后就小跑到离营地最近的钓鱼小屋。

　　小屋之前已经搜刮过了，没什么东西，方寒先把身上的东西放下。

　　把小屋里的橱柜以及两层抽屉的抽屉桌都搬了出去，将抽屉桌横着堵住门口，桌子还算高，堵住之后，门口就只剩三分之二的口了，再把橱柜放抽屉上，堵住多余的口，仅留出一个缝通风。

　　没办法，谁让有门的钓鱼小屋离这太远了，方寒只能这样堵住屋门，这样既能挡风，又能阻碍野兽的视野，安全系数直线上升。

　　在旁边的炉内升起火，把水壶放烹煮区加热果茶，转身将床铺铺在橱柜之前摆的地方，脚边就是一个冰洞。

　　用直背刀通过木材敲击，加上用小铁锤敲击，小铁锤是工具箱内找到的，方寒早上带了过了。

　　在果茶沸腾的同时，洞已经凿开了，方寒满意的笑了笑，拿出了渔具，然后.....

　　方寒脸上的笑容瞬间凝固。

　　鱼饵。。。。

　　钓鱼没错，鱼饵呢？

　　方寒的表情逐渐扭曲，沃妮马，渔具搞好了，结果没想到鱼饵！？

　　还是被游戏坑了，游戏里钓鱼只要渔具，诱饵？那是什么？

　　方寒感觉自己要裂开了，好了，先想想，鱼饵用什么？蚯蚓，对蚯蚓！

　　对个屁啊！大冬天的就这雪地上哪挖蚯蚓，先不提有没有，挖土用什么挖？手吗？

　　想想脑海里技能模板反馈的信息。

　　“鱼饵可以使用动物内脏或昆虫及生肉代替，做法为。。。。”

　　说的好！但是我一样没有！

　　难道要白忙活了吗？

　　方寒打开了背包，翻找了一下，然后，他看到了一包牛肉干....

　　Emmm，牛肉干也是肉，应该可以，，，吧？

　　算了，事到如今，也只能死马当作活马医了，方寒把牛肉干撕去包装，然后撕出一小块，挂在鱼钩上，把鱼钩放入冰洞，塑料鱼漂漂浮在水面上，把把手横跨在冰洞上，接下去就是等待了。

　　方寒一边等着，一边烤起了香蒲。

　　等了不一会儿，方寒正吃着香蒲，突然鱼漂就是一动，方寒大喜，赶紧放下了香蒲，紧盯着鱼漂。

　　鱼漂还在一动一动的，说明有鱼在吃饵，不一会儿鱼漂突然一沉，方寒一手轻微提起把手，微微一扯，鱼漂又是一沉，鱼上钩了！

　　方寒开始往回拉线，铁丝还在往回扯，方寒顿时心中大定，这肯定有鱼！

　　果不其然，没一会儿，鱼线就拉出来了，只见鱼钩上挂着一条浑身白鳞，身形像梭子的鱼，鱼不大，就只有方寒两只手掌大小，加上身形细瘦，掂量下，应该只有2斤左右。

　　但是，方寒却感觉到无比的满足感，原来，钓鱼真的会让人感到快乐啊，这种快感，甚至让方寒瞬间就爱上了，虽然，他之前也很喜欢~

　　方寒乐呵呵的把鱼从鱼钩上放下，鱼还在扑腾着，这应该就是白鲑鱼吧，今天可以尝尝新口味了，哈哈。

　　把白鲑鱼放在门口的橱柜里，这大冬天的，就算死了，放一天都没事。

　　不过，，方寒想了想，还是推开了橱柜，看了下四周，确定没有危险后，还是跑了回营地，拿了一个水盆过来。

　　把湖水舀了些到水盆，将白鲑鱼放到湖水里，再放橱柜。

　　鱼腥味还是挺大的，能小心尽量小心吧。

　　接下去，方寒就继续乐呼呼的缩在被窝里钓鱼了。

　　平静的一个上午，方寒就这样非常安静的度过，没有狼叫，没有风雪，被窝里很舒服，加上怀里时不时抿一口的果茶。

　　让方寒仿佛感觉回到了现代一般，享受着鱼获带来的乐趣。

　　一上午，方寒钓到了4条鱼，除开之前的那条，还有一条小口黑鲈鱼，这条黑鲈鱼足足有之前的白鲑鱼2倍的大小。

　　好家伙，可把方寒乐坏了，紧接着，方寒又钓到了2条白鲑鱼，白鲑鱼似乎体型一般都比较小，这两条都和第一条一般大。

　　但，一上午4条鱼，两条勉强一天，就一上午就有2天的食物，果然钓鱼才是正确打开方式吗？哈哈~

　　这时候，外面的风好像又大了，方寒透过橱柜看了一下。

　　不好，感觉暴风雪又要来了！

　　昨晚才来，中午又来？刮风雪还带中场休息吗？

　　方寒早上心情不错，还有心情调侃了一下。

　　是时候先回去躲躲了，顺便处理下这鱼。

　　方寒乐颠颠的拿出一些回屋拿盆时，捡的一小把树枝，树枝是之前顺手捡的，打算放这里做后备。

　　把树枝横叉在冰洞上，这样结冰后，就不会冻的太实，下次随便敲下就可以打开了。

　　把床铺卷起来，将橱柜移开，方寒捧着一盆的鱼，向营地走去。

　　风已经开始越来越大了，雪也开始密集了，能见度正在迅速下降。

　　方寒抓紧时间赶紧向营地走去。

　　方寒一步拉开营地门后，把鱼盆端进来，把身上的雪使劲抖落了，把外套挂在衣架上。

　　把鱼端到工作台上，小刀取出，先用旧木材物理眩晕，然后小刀破甲去鳞，开膛破肚，内脏放一边，等下统一烧掉。

　　去腮，剖成左右对半，这样一条鱼就处理好了。

　　四条鱼处理完后，用湖水清洗了下鱼，将鱼用布条穿腮挂起。

　　把鱼内脏，鳞片啥的全部用布包起来，将旁边的小炉子生火，等火旺了，就把内脏包全部丢进去烧。

　　在野外，这种内脏啥的，不能丢，也不好埋，埋的浅了，依然会被野兽寻到，到时候，引开野兽，你都不知道它怎么找来的。

　　内脏燃烧时，一股怪味充斥着整个一楼，方寒出门将盆装雪，用雪把工作桌洗了一遍，再把雪扬在外面，顺着大风，带到远处。

　　尽管很馋鱼的味道，但是方寒还是忍住了，毕竟食物还不充足，得合理分配。

　　去楼上拿了盐罐，将鱼身抹上一些盐巴，不敢抹太多，因为盐也不够。

　　处理后，有盐的原因，鱼的腥味已经没那么重了，内脏还在烧，方寒受不了这个味道，只好上了二楼，躺床上等待暴风雨的结束。

　　不知不觉。

　　方寒再次有意识的时候，天已经黑了，原来自己竟不小心睡着了，外面风雪已经停了，肚子也在咕噜做响。

　　方寒打开煤油灯，提着灯，到楼下，炉火已经灭了，空气中的怪味也消散的差不多。

　　提上一条白鲑鱼，方寒上楼点火，加热下花茶，顺便做份新的花茶。

　　将已经沥干的鱼放在炉上烤，吱吱作响的鱼肉很快散发出一股独属于鱼的一股肉香。

　　不一会儿，鱼烤好了，方寒迫不及待的就张口咬了下去。

　　意外，十分意外，方寒原以为，自己就抹了点盐，估计鱼腥味会特别重，却没想到，烤出来的鱼，虽然有腥味，但完全在可接受范围内。

　　淡淡的盐味渗入鱼肉，加上方寒LV3的烧烤技巧，鱼肉吃起来甘甜可口，配上花茶。

　　我的天，方寒有些飘了，没想到，这神秘湖的鱼，肉质这么鲜美吗？而且烤后，居然没什么鱼腥味，真是太赞了！！

　　如果上次摆摊用的是这种鱼，月流水番3番不是问题吧？

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十五章 这该死的鱼肉竟如此甜美！免费阅读。https://xs.23sk.com 