    听到沈清舞的话，陈六合苦笑连连，眼中盛满了让人心中刺痛的愧疚，他自嘲道：“我拼命的想让你安逸快乐！到头来，却不曾想，我其实才是你最大的负担和心结！给你带来最大忧愁和烦恼的人，也只会是我！”

    沈清舞抓紧了陈六合的手掌，很用力，她说道：“哥，这不是理所应当的吗？不然你觉得，相依为命这四个沉重如山的字眼，只是随口说说而已吗？”

    “是啊，相依为命……”陈六合轻叹一声，没人知道他此刻的心中有多苦涩，这比他面对生死险境的时候还要让他沉重！

    他知道他为沈清舞带去了多么大的忧愁，也知道沈清舞为他承受了多么大的负担！

    “哥，你让我统统放下，我如何能够放得下？”

    沈清舞轻声说道：“即便我知道你风华绝代举世无双，又如何能做到真正的心安理得心如止水？你锋芒太盛，北边的人已经虎视眈眈，恐怕无需等你北上，就会想方设法的把你扼杀在路途之上！”

    “池南博弈，也至关重要！每一个细节和差池，都关乎到了生死存亡！现在哥的处境算得上是腹背受敌！然而在这种情况下，你人皇的行踪也暴露出去！”

    沈清舞说道：“哥，我虽然不清楚你当年在国门外到底都做过些什么，但仅仅是传闻，就足以让人无法平静！有多少人想要斩你？这次是宫本葬天和神仆，下次又会是谁？”

    摇摇头，沈清舞的眼中出现了鲜有的凝重，说道：“这绝不会是结束，仅仅是个开端！哥的处境太危险了！以后的路太难走了！四面楚歌，步步杀机！”

    陈六合自嘲一笑，道：“是啊，处境越来越危险，生活也越来越精彩了！墙倒众人推的戏码，从古至今都屡见不鲜！痛打落水狗也是许多人最愿意做的事情了！”

    “这个局面很难规避，也无法规避，早就在我的预料之中了！这种严峻的境况，我始终是要面对的！从我决定必须北上讨债的那一天起，我就做好了准备！”陈六合道。

    沈清舞说道：“哥这一路走来，每一步每一个计划，很难说是对是错！无论是你极尽的露出獠牙与锋芒去震慑北方，还是你参与洪门博弈！眼下看，是不理智，但实际上，又是必行之路！不为自己搏一个满堂喝彩，无法积累北上资本！”

    “知我者，清舞也！哥如何会不知道这些呢？谁都知道北上的路太过艰难，艰难到能够让人觉得是十死无生！那些人是不可能让我安然无恙的出现在炎京！”

    陈六合笑着说道：“更不会让我夺回我曾经失去的一切！我现在要做的，就是积累！让所有人都听到我发出的声音！只有我陈六合自己有底气了，才会有人看好我！让这条十死无生的复仇之路变得九死一生？甚至赢面再大一些！”

    “但是眼下的局，该怎么破呢？”沈清舞问道：“无论是来自北边的压力，还是来自境外的压力，都迫在眉睫！虽然看起来相对平静，但潜藏在暗中的杀机太过浓烈，不知道何时便会彻底爆发出来！”

    陈六合耸耸肩说道：“兵来将挡水来土掩，静观其变就是！谁想来取走哥这条命，也不是那么容易的事情！否则的话，早就被人取走了！”

    说着话，陈六合在沈清舞的肩膀上拍了拍说道：“小妹，无须担心，哥一直都是在大浪中前行，早就练就了一身铁骨！暴雨过后的天空，总是会挂出绚烂的彩虹！我相信我们能够看到这一幕！”

    “是啊，阳光总在风雨后！不管怎么说，谁想要动你，就要先过我这一关才行！”沈清舞语气坚定的说道。

    陈六合洒然一笑：“你这个丫头，哥极尽所能的要为你挡风遮雨，你却背道而驰的非要站在哥的身前为哥震慑宵小。”

    “哥，你容清舞不乖一次！”沈清舞看着陈六合，非常庄重的说道。

    “别担心，这场博弈就好比一次豪赌的牌局，现在只不过是别人的牌面比我们大，别人的阵容比我们强而已！但谁知道，在这牌面之下，还隐藏着什么呢？谁没有几张让人跌破眼镜的底牌？说到底，拼的还是底牌！”

    陈六合嘴角划起一个冷冽的弧度：“只要底牌没有掀开，谁敢轻举妄动？”

    说道这里，陈六合的身上忽然散发出一种基本上从来没有被人见识过的狂傲霸气：“论杀人，全天下，有几个人能比得上我陈六合？论他杀机万般，我陈六合只要站在这里，便是让人高山仰止的最大山岳！有种把天榜神榜上的顶尖者，都拖出来试试！”

    “我沈清舞便是这座山岳前的一条急流！即便不能把人淹死，也足以把人冲刷！”沈清舞露出了一个让人侧目失神的惊艳弧度！

    ……

    正月期间，来拜访陈六合的人，自然也是非常多，从初五开始，这座不起眼的小庭院内，就开始络绎不绝，和前几天的门可罗雀形成了鲜明的对比！

    不知不觉中，陈六合在汴洲真的是拥有了非常崇高的地位，他熟悉的，不熟悉的，宾客频繁，接踵而至，他也没有任何架子的笑脸相迎，旁的不说，就冲人家手里提着的一大堆礼物，又是名烟又是名酒的，陈六合也舍不得把人往外轰啊！

    一直到初八，虽然正月还没过去，但年味儿却慢慢淡了下来，大多数人都开始按部就班，开始了正常的上下班忙碌生活！

    这天，陈六合、周嘉豪、慕霆北父子、白流年父子，坐在院子中晒着太阳！

    陈六合的神情悠闲，倒是周嘉豪等人的表情有些凝重，显然是遇上了什么不痛快的事情！

    “呵呵，都说人逢喜事精神爽，你们现在在湖滨地区的身家地位，可以说是更上一层楼了！怎么还是一副愁眉苦脸的样子？”陈六合笑吟吟的看着几人打趣道。

