    顾余生微掀了一下眼皮，扫了一眼陆半城，没说话，只是用力的吸了一口烟，随着漂亮的烟圈吐出，他拿起手机，看了一眼屏幕，干干净净的，没有任何短信和电话的提醒。

    他在上一牌局结束的时候，拿着手机把她从黑名单里放出来了，过了这么久，也没收到任何关于她的短信……

    顾余生眼神微闪了一下，点开了黑名单，里面被拦截了许多短信和来电，他单手举着手机滑动着屏幕扫了一遍，除了三个多月以前，她给他发的那句“爷爷从海南回来了，让我们第二天去老宅吃饭”，再无任何关于她的消息。

    所以，她今天下午，即使被困在郊区回不了城，也没想过要找他帮忙？

    顿时，顾余生的脑海里就掠过了，昨天下午在大街上看到她坐在车里吃饭的画面，还有昨天晚上她在阳光房里睡了一夜，早上和管家的对话……

    看来，她还真是，说离他远远的，就真的做到了离他远远的……只是她什么时候竟然这么听话了？

    以前他可是没少让她滚，怎么没见一次她真的滚了？

    早上离开家时的那股暴躁，再一次冒了出来，顾余生忽然就狠狠地抽了一口烟，咬牙切齿的冲着陆半城回了两字：“不用！”

    随着他的话音落定，窗外又是一道闪电，白光将漆黑的天空硬生生的撕裂成了两半，那画面恶劣的像是科幻大片里的场景。

    随着轰隆隆的刺耳雷声掠过，和梁豆蔻一直关系不错的陆半城，眼底的焦急越来越深，他频繁的转头去看顾余生，而男子神情淡淡然的靠着椅子，一手摸牌出牌，一手夹着烟，时不时的弹下烟灰，那姿势有多悠闲有多悠闲。

    轮到顾余生摸牌的时候，窗户上的雨声更胜，陆半城侧头看了一眼糟糕到极致的天，犹豫了片刻，还是凑到了顾余生的面前，压低了声音开口：“就算是你不喜欢她，但是好歹她也是你娶回家的妻子，总不能就这么冷血的不管不顾吧？”

    顾余生拿牌的动作，微停了一下，眼睛往放在一旁的手机屏幕上扫了一眼，仍是没任何的提醒，他的视线微微一凉，就快速的整理了一下牌，抽了一张扔了出去，像是没有听到陆半城的话一般，出声：“三条。”

    “生哥，就打个电话的事，她要是平安到家了，大家都放心，别搞得还没回来，到时候万一真的闹出来什么人命……”

    “死了最好，省得碍事！”陆半城这次的话还没说完，顾余生忽然就森冷着声音打断了他的话。

