    

    第311章神话战神，杨戬

    苏天将庄必凡的头颅丢到了一边，瞬间就被白虎一个猛扑，将其叼在了嘴里，就这般咽了下去。

    “韩皇，我们该算算帐了。”

    下一刻，苏天嘴角勾起一抹冷笑，缓缓的朝着韩皇而去。

    顿时，韩皇整个如坠冰窖一般，只感觉到自己的身躯都已经不能动弹了。

    而一旁的徐清风还是之前那般，一脸的呆滞，目光涣散的怪叫着：“苏天大人，绕了我吧，都是韩皇，都是韩皇这个狗杂种胁迫我的，之前侵略大夏皇朝，都是韩皇出的注意，对了，还有苏无涯，苏天大人，你放过我啊，就当我是一条狗，把我放了吧。”

    看着苏天距离自己越来越近，徐清风不断的磕着头说道。

    只是，苏天缓缓的朝着韩皇而去，路过徐清风的时候，甚至都没有看他一眼。

    对于徐清风，苏天自始至终，都将其当做路边的一株野草，从未放在心上，纵然是徐清风如何如何的跳，但是对于苏天而言，不过是跳梁小丑罢了。

    而徐清风顿时就松了一口气，随后一脸感恩戴德的看着苏天的背影磕头说道：“多谢苏天大人，多谢苏天大人啊，从今往后，我再也不会和你作……”

    只是，徐清风的作对两个字还没有说出的时候，他的头颅就已经高高的跃起。

    徐清风只感觉到一阵愣神，随后看着地下那一具无头的身躯，瞪大了双眼，意识已然开始涣散。

    而就在徐清风的意识将要完全消失的时候，忽然听到了苏天的话。

    “没事，下辈子注意一点就好了。”

    就这般，听完这句话后，徐清风的意识已然完全消散，只剩下一颗头颅狠狠的落在了地上，双眼瞪的老大，死不瞑目！

    韩皇看着徐清风的下场，不由的咽了一口口水，仿佛他已经看到了自己的下场一般。

    “长夜兄，苏无涯是你的，其余的都留给我。”

    苏天看着一旁的苏长夜咧嘴说道。

    顿时，苏无涯流露出了绝望的神色。

    “为什么啊，天要亡我，为什么啊。”

    苏无涯顿时一阵不甘心的怒吼道，在他看来，虽然苏林隐藏了实力，突破到了准神境巅峰，但是眼下可是有着苏长夜和苏天两个准神境的存在，而且，苏无涯一直对于苏长夜看不透。

    “苏无涯，在你打我大夏皇朝的注意的时候，你的下场就已经注定了，而你居然还敢觊觎武媚娘，龙有逆鳞，触之必死！”

    苏天冷然的看着苏无涯说道，如他所言，苏无涯在觊觎武媚娘的时候，下场就已经注定了。

    但是，就在这时，苏天忽然感觉到了胸口之中一口鲜血澎涌而出，气息一阵萎靡。

    顿时，苏天的身躯都有些许摇晃，身躯一阵颤抖，随后跌倒在了地上。

    苏长夜见状，原地留下一道残影，瞬间出现在了苏天的身边，将其护持住。

    而苏林在看到苏天如此模样，就想要直接出手将苏天给了解掉的时候，苏长夜已经出现在了苏天的身边。

    顿时，苏林眉头紧紧蹙起，方才，苏长夜到苏天身边的时候，他完全没有感觉到，所以此时只能痛失一次绝好的机会。

    “你没事吧？”

    苏长夜将苏天搀扶起来，随后问道。

    “无事！”

    苏天摆了摆手，示意自己没有事情，但是苏长夜却可以感觉到苏天的境界已经掉落到了生死玄境五阶，而且这生死玄境五阶还是之前苏天吞噬了庄必凡的真气，才从生死玄境初阶突破到了生死玄境五阶。

    而苏天在说完之后，顿时一口鲜血澎涌而出。

    苏长夜给了苏天一个白眼。

    而苏天也是尴尬无比，这就是过量的服用血饕鬄的血液的代价，因为他现在的身躯虽然有着血饕鬄的血脉，但是根本就无法承受那么多的血液的能量，所以才会出现这种情况。

    苏天完全就死在透支自己的身体，才可以那么轻松的击败庄必凡。

    “苏林，你还在等着什么，赶紧给我出手解决掉苏天啊，苏天不死，终将会成为我天炎皇朝的噩梦，只要解决了苏天，日后等我退位，你就是天炎皇朝的皇帝！”

    苏无涯看着苏天如此的模样，顿时心中一阵大喜，随后对着苏林说道。

    而苏林闻言，眼前微微一亮，掌心之中，已经有了一团能量波动。

    但是一旁的苏朗却不干了，但是此时却也没有什么好的办法，毕竟总不能指望着他可以出手将苏天给斩杀。

    “苏天，休怪我乘人之危了！”

    苏林在沉思了片刻之后，还是决定出手，虽然有着苏长夜的阻拦。

    而苏长夜微微颔首，寒冰潜渊流露出淡淡的湛蓝色的光芒，一闪一闪，如同呼吸一般。

    这一刻，苏长夜的气息悄无声息之间，突破到了准神境巅峰。

    只见，苏长夜轻轻的抚摸着寒冰潜渊，似自言自语一般道：“老伙计，我们也好久没有真正一起并肩作战了，今日，重开锋！”

    “长夜兄，扶我起来，我还能装逼……我还能战！”

    苏天气息萎靡的说道。

    而与此同时，天穹之上，一道凤凰啼鸣传来，下一瞬间，一个曼妙的身躯落在了苏天的身前。

    武媚娘一脸心疼的看着苏天，轻轻的将其从苏长夜的手中扶了过来，一脸嗔怨道：“你看你，逞什么能，搞的一身的伤，现在甘心了吧。”

    “没事，我真的没事。”

    苏天的脑袋埋在了武媚娘身上，一脸惬意的说道，如果每次都是这般的话，那么苏天还真的想要多来几次。

    而武媚娘自是感觉到了苏天的小动作，但是看着苏天气息如此微弱，也就任由其这般。

    下一瞬间，一道沐浴炎阳的伟岸的身姿也从天而降，赫然是施展了神通的战神刑天。

    而与此同时，苏天的脑海之中，一道道的声音响起。

    “恭喜宿主，获得战神，程咬金、尉迟恭、西凉锦马超、黄忠……”

    “恭喜宿主，获得神话战神，杨戬！”

