    “小樱，你怎么一回来就把自己关房间里，不出来呢？”

    “二小姐的时候你白伯父都说清楚了，不管怎么说，我们得了一套房，一辆车，好开心。”

    “你为什么要愁着脸啊？”

    门外，响起父母的声音。

    江小樱想到什么，擦干眼角的泪站起身，走过去开门：

    “薄先生还给了一张卡不是吗？爸，妈，把房子、车子的钥匙，还有卡，都拿给我。”

    “啊？拿给你做什么？”江凯德一脸好奇。

    江小樱生气吼道：“我说拿给我就拿给我，别人的东西拿在手里不害臊吗！”

    从没见女儿发那么大的火，江凯德连连点头：

    “好好好，我马上给你，给你。”

    拿到钥匙和卡后，江小樱直接背上挎包出门。

    ……

    F国。

    因为燕黛婉的那条消息，各界的人纷纷爆了。

    媒体：“薄家还有一个千金？找回遗珠？”

    其他贵族：“我们这是多了一个联姻的对象？”

    薄氏家族：“怎么会冒出来一个多余的人？真好笑！”

    “就那土巴佬也配做我们薄家的千金吗？也不撒泡尿照照镜子。”

    “要求开家庭会议！”

    于是乎，在各界的声音下，燕黛婉下了一个决定。

    “汐汐，明天恰好是妈妈的生日，妈妈会在生日宴会上向所有人介绍你。”

    “薄夫人，这不太好吧？我不想弄的人尽皆知，而且我打算明早就回国的……”跟盛时年打了电话后，她就好想他。

    燕黛婉委屈失落的说：“汐汐，妈妈生日，你也不陪妈妈过吗？再说现在薄家的人都要求见你，咱不能让她们小看不是？”

    白汐汐：“……”

    “乖啦汐汐，再怎么说过了明天再说？你也不想妈妈生日不开心是吧？”燕黛婉柔声带着撒娇。

    白汐汐最终妥协：“那好吧。”

    燕黛婉当即一笑：“ok！那今天咱们的汐汐就全程交给妈妈，妈妈保证把你保养的漂漂亮亮的，明天闪瞎那些人的眼。”

    “咳咳……”白汐汐心里有不好的预感。

    果然，接下来的一整天到晚上，她都被燕黛婉当做布娃娃的，泡澡、护脸、养头发、做指甲……

    天。

    她总算知道燕黛婉五十几岁的年纪，还像三十岁的漂亮的女人了！

    这保养秘诀一套一套的，真不知道普通人能忍受的。

    哥！

    小可！

    你们在哪儿！

    晚上九点。

    白汐汐总算被放到又宽又软的床上，燕黛婉笑眯眯的望着她：“宝贝，要开始睡美容觉了哦，乖乖入睡。”

    “可是，我今晚才吃了一点水果沙拉，好饿，而且美容觉不是十一点吗？”

    “哎，宝贝，妈妈跟你说，晚上吃太多太油不好的，要想让皮肤保持的好，肠胃也要养好，更何况你也喝了一碗养颜汤啊，不会饿的。至于美容觉，虽说是十一点，但你现在睡，十点甚至十一点半才会进入深度睡眠，到十一点时，身体开始调理，是更好的。你没看很多小孩子九点之前就要求上床睡觉嘛？

    所以乖啦，手机妈咪就拿走了，明早见。”

    燕黛婉优雅的拿着手机离开。

    白汐汐：“！！！”

    她的手机！

    她还要给盛时年发晚安呢！

    这简直变态级别的保养方法！

    想哭。

    来个人救命。

    燕黛婉拿着白汐汐的手机回自己的房间后，便把手机关机了，然后放在一旁，美美的进入睡眠。

    她相信，明天会是美好的一天。

    此时。

    薄府外面。

    江小樱看了看手机上显示的位置，再看看宏伟壮观的薄府，应该就是这里吧？

    她点击拨号，准备拨打白汐汐的电话，然，手机一黑，瞬间关机。

    该死，她之前出门的急，忘带充电线和充电宝了！

    好在，到了目的地。

    江小樱走过去。

    “请勿靠近！”突然的，一名士兵的严肃声响起，他欣长的手臂也挡在了面前。

    之所以会说中文，是因为白小姐来府里后，先生要求他们全部说中文。

    江小樱吓得退了一步，解释说：

    “我来找薄先生的，我找他有事。”

    她想过了，她承受不起那份爱，更没资格要他的钱，她必须还给他。

    士兵看了看她，说：

    “小姐，如果有什么要投诉的或者举报的，可以去官方邮箱或者去投递箱，先生都会看到的。”

    这是把她当F国申冤的小公民了？

    江小樱拿出包里的钥匙，认真解释：

    “这是薄先生在帝国时给我的房子，车子钥匙，还有支票，不过支票里的钱我都放到卡里面来了，我现在要当面还给他。”

    她说的还真像那么回事？

    不过先生怎么会和这么普通的女人有接触。

    “小姐，抱歉，先生现在不在府上，也不会轻易的见任何人。”

    江小樱目光暗了暗，原来，现在见他一眼都那么奢侈啊。

    很快，她收起伤感：

    “那白汐汐呢？我和她是好朋友，你帮我找她一下，就说我的名字江小樱，她会出来见我的。“

    士兵再次打量她，最后依然板着脸说：

    “不好意思，二小姐明天要参加夫人的生日宴，并且公布公主身份，今天很忙，已经睡下了，夫人命令我们任何人不准打扰。”

    江小樱：“……”

    公布身份，华丽丽的那种吗。

    真好。

    江小樱苦涩的笑，想把东西递给士兵，让转交给薄司衍，却又觉得这个士兵根本不相信她的话，指不定回头就给她把东西扔了，她不放心的抱着东西，退开几步。

    刚刚士兵说薄司衍没有在府上，那就是没回来？她站在这儿等，总能等到的吧。

    一个小时。

    两个小时。

    “阿嚏！”江小樱发了个喷嚏，全身冻得发冷，脑袋发晕，额头发烫。

    她压根没想到，F国的天气比帝国的还冷，出来时又忘了穿外套，这会儿真的冷死了。

    怎么办，她能等到他回来吗？

    在昏昏沉沉间，一道炫白的光照了过来。

    江小樱望去，就见到三辆豪华插着旗帜的车行驶过来，中间的那辆尤为豪华，超长。

    是薄司衍的车！

