    而且他感觉如果此时修炼，那他仙族之才查克拉的修炼速度，绝对会非常的快，

    伴随着这次反馈，金色能量的活跃可能会持续相当长一段时间，也许接下来，他都不用再去担心自己的修炼速度会慢下去了，

    做完最后的道别，姜明和卡卡西等人便走上了跨海大桥，向着对面的大陆走了过去，

    “卡卡西上忍，还有鸣人、佐助和小樱，小僧就此别过！”

    走出跨海大桥后，姜明双手合十，向卡卡西等人提出了告别，

    “觉心，你是要返回火之寺了吗？”

    卡卡西问道，

    “是的，出来已经有些时日，也是时候需要回去了！”

    姜明笑道，

    卡卡西点了点头，真诚感谢道：

    “这次多谢你出手帮忙，否则我们的任务，恐怕没那么顺利！”

    “是呀，觉心哥哥，有时间再到木叶来玩，到时候让卡卡西老师请你吃一乐拉面！”

    鸣人也插嘴喊道，

    “为什么不是你请？”

    小樱在一旁翻了个白眼，

    “哈哈，我没钱！”

    鸣人饶了饶头，一脸的自豪，

    “到时候我请！”

    这时佐助冷酷的回了一句，作为继承了宇智波整个家族财富的人，佐助从来不缺钱，

    姜明把法杖杵在地上，哈哈笑道：

    “那真是谢谢你们了，不过，不久后，小僧可能真的要到你们木叶去一趟，到时候可别忘了今天的承诺哦，还有，好好修炼，不然下次见面，你们可能就会比较麻烦的！”

    听到姜明的话，卡卡西若有所思，似乎想到了什么，看着鸣人三人的眼神中，不禁露出了一丝不怀好意和同情，

    和卡卡西的第七班分离后不久，

    在森林中，一条僻静的小路上，两个熟悉的身影挡住了姜明的去路，

    “这几天伤势养的怎么样了？”

    姜明丝毫没有因为两人的出现，而感到意外，

    “你那一枪没有伤到要害，这几天休息之下，已经好了七七八八了！”

    其中一个背着大刀的男子缓缓转身回道，

    不错，这出现的两人，就是再不斩和白，当时大桥之战结束后，姜明便对白说了一句，希望三天后，能在这个位置见上一面，有事想要和他们谈谈，

    “还打算刺杀四代水影，再次发动政变吗？”

    姜明看着再不斩问道，

    再不斩抓住一旁白的手，温柔道：

    “算了吧，我这上半辈子，一直都是在仇恨中度过，无时无刻都在想着杀死四代水影，政变成功，忽略了太多太多，

    现如今，我也想通了，就当三天前的那个雾隐叛忍-鬼人再不斩，已经死在了大桥上，以后我只想和白找个安静的地方，过一些平凡的日子！”

    “再不斩大人！”

    白紧紧的握着再不斩的手，眼中的感动，似乎都要益了出来，

    看着浓情似水的两人，姜明忍不住打了个冷颤，默默道：

    “果然，能够克制神经病的，唯有无脑的爱情！”

    “不知道觉心小师傅与我们约在这里见面，有什么事要谈？”

    再不斩收了收自己的情绪，向姜明问道，

    姜明想了想，组织了一下语言邀请道：

    “我想邀请你和白，到我们火之寺附近隐居，那里比较安静祥和，非常适合隐居，另外距离这个世界最为繁华的城市，火之国国都也很近，

    以后你和白有孩子了，也可以带着孩子到国都逛逛，不光有趣，还能对孩子以后的成长，起到不错的作用！”

    “孩子！”

    白听到姜明的话，脸腾的一下就红到了耳根，感觉整个人都要晕过去了，

    再不斩也是被姜明一连串的话，搞的有些手足无措，一向说话冷酷的他，此时竟然有些结巴了，

    “这，这，这还没考虑那么远，觉心小师傅邀请我们去火之寺隐居，应该也不完全是这个原因吧？”

    姜明摸了摸自己的光头道：

    “其实还要一个原因，因为我们火之寺，除了我师父一个上忍，就没有什么高手了，所以也是希望你们隐居在附近，可以帮我稍微照看一下，

    而同时，我也知道你们现在也是在被雾隐的暗杀部队追杀，作为条件，我也可以帮你们尽量消除痕迹，抵挡他们的追杀，

    当然，这只是个提议，如果你们不愿意的话，我也不会勉强！”

    还有一年多的时间，姜明就会离开这个世界，

    而他却知道，三年后的某一天，不死二人组飞段和角都二人，会来到火之寺，杀了地陆，灭掉整个火之寺，

    所以除了想办法提高火之寺本身的实力外，姜明还打算找一些帮手，例如像再不斩和白，

    有着精英上忍实力的再不斩和接近上忍实力的白，以及精英上忍实力的地陆，三人联手之下，又知道了不死二人组的所有情报弱点，

    姜明觉得，不说就百分百能反杀不死二人组，至少打退他们是没有多大问题的吧！

    “好，我们答应你！”

    再不斩和白对视了一眼，很快便给出了肯定的回答，

    “就这么答应了，不再想想？”

    对于再不斩和白二人的果断，姜明有些诧异，

    “我的这条命，本来就是因为你手下留情才活下来的，再说，你说的条件也很好，反正我们也没想到什么好的隐居之地，不如就答应下来！”

    再不斩笑着回道，

    白捡两个打手，真不错！

    其实姜明知道，要不了多久，五代水影照美冥就会发动政变，破除四代水影所中的幻术，从此结束雾隐的血雾时代，使其迈入开放而和平的新时代，

    这种情况下，听从四代水影来追杀再不斩的追杀部队，自然也就会消失，所以姜明根本就不需要担心雾隐追杀部队的问题，

    “谁？”

    这时再不斩突然一声大喝，下意识的伸手就要去拔斩首大刀，白的手中也冒出了几根千本，露出了警惕的神色，

    “别激动，再不斩、白，不是敌人！”

    姜明连忙出声安抚，

    话音刚落，十几个七八岁的孩子，从树林里冒了出来，当他们看到姜明后，立刻开心的向姜明跑了过来。

