    接下去就试飞了，试飞员已经招了五个，这次李云睿招人时，用了点心思，专招那些爬过山崖，挖药草的人，这些人胆肥……

    在院子里搭了一个高高的架子，将滑翔翼固定在离地面一丈高的地方，又在滑翔翼下面搭了个台子，李云睿亲自上马，给这些试飞员讲解如果控制滑翔翼，作为二把刀的李云睿，也只是听过一次，知道一些大概。

    “飞行中一定要记住，要感受空中的气流，滑翔翼的翅膀和气流之间的角度，不能超过15度。”李云睿手里拿着一个模型，对着几个试飞员说道，“如果超过了这个角度，滑翔翼就会被风吹翻，就像鱼翻了肚皮一样，你人到了上面，是没法子控制滑翔翼的，只有死路一条。”

    说着，李云睿将手中的滑翔翼模型翻了过来，一撒手，模型坠到了地上，摔得粉碎。

    一群试飞员看了之后，心惊肉跳。

    “所以，飞上天之后，最关键的一点就是这个，明白没有？”李云睿看到试飞员的脸色不善，又说道，“当然，出现这种危险的情况极小，一万个人里面，能有两三个就不错了，你们也别怕！”

    众人听了这话，才长舒了一口气。

    李云睿掏出两副护目镜交个了试飞员，并教了他们如何使用，这护目镜是他抽时间做出来的，为了飞上天，李云睿也是拼了。

    李云睿花这么大力气、搞这么大动静作滑翔翼，包括放风要搞五种飞行器，就是为了掩护热气球，这是逃命的利器，等滑翔翼天天在天空中飞时，把南京城的目光吸引过去，热气球再出来，就不会引人注目了。

    顺便李云睿想从空中看一下皇宫的布局，等事有不谐之时，临走给朱棣留点念想，让他一辈子活在恐惧中。

    被人打一拳而不还手，不是李云睿的风格，至少要踢对方一脚，才能让李云睿舒心。自己如果惶惶而逃，朱棣就别想着睡得踏实，想想天上会时不时地掉下炸弹来，朱棣往后的日子会怎么过？

    李云睿的报复心理非常强，凡事要留亿手，有备无患。

    其实，李云睿还是很期望看到这一幕的，到时候，在历史上留下浓重的一笔，“永乐二年某日，曹国公之子李云睿，只身夜袭皇宫，扔炸弹若干，太宗惊惧不已，自此夜不能寐……”

    想想就刺激！

    扔下试飞员自己训练，李云睿又去了做玻璃的小院子里。

    一进房门，就看到李桑海一脸垂头丧气地站在那里。

    “咋了？这一脸丧气的样子？”李云睿开口问道。

    “少爷，又失败了，这做出来的东西太难看了……”李桑海有气无力地指着窑炉边的一堆玻璃说道。

    李云睿上前仔细看了看，笑了起来，“这次的颜色对了，就是进步，桑海不要灰心，剩下的问题就只有一个了——模型！”

    后世做琉璃有两种方式，一种称之为热成型法，或者称之为吹制法，就是将各种颜色的玻璃溶液烧制好后，由技术工人拿着吹筒，边吹边塑性，成型之后，再放入保温炉中，保温四天，作品不炸裂就算成功了；另外一种就是古法琉璃制法，或者成为模具制法，事先用石膏做好模具，将配置好的材料和石膏放进窑炉，一起加热，当材料融化之后，溶液慢慢流入石膏模具中，石膏装满玻璃溶液后，拿出石膏来冷却，拆除石膏进行打磨，然后再用细砂打磨。

    第一个方案，李云睿连想都没想就直接毙掉了，原因无他，李云睿既没有技工，也没有保温炉。

    模具法的难点有两个，一个是模具的制造，一个是玻璃溶液的颜色，这年头没有氧化铬、二氧化锰、氧化钴这些化学材料，所以李云睿选择了铜，把铜加热后与空气接触，会生成氧化铜，氧化铜与石英砂、纯碱和石灰石一起烧，就会变成蓝绿色的玻璃。

    李云睿和李桑海就是为了烧出这种颜色，奋斗了三天，今天算是终于找准比例了。

    “少爷，这就行了？”李桑海有些不明白，少爷做过平整的玻璃，漂亮的水杯，桌上那团难看的玻璃浆，着实看不出来是什么？

    “基本上成了，接下去就是做模具了，去多买点石蜡、蜂蜡，然后多找几个雕刻手艺好的工匠，让他们用石蜡雕几座佛像，不要搞得太花里胡哨，简简单单地就行！”李云睿拍了拍李桑海的肩膀，说道，“老规矩，毁尸灭迹……”

    毁尸灭迹的意思，就是把烧制玻璃现场的东西都清理干净，省得被人把配方偷去。

    “好嘞，少爷，我马上打扫！”李桑海点了点头，干净拿起笤帚来，将所有剩余的材料，打扫进一个袋子里，背到了院子里的一口水井旁，倒了下去，井里面有水，东西进去之后，谁要是能查出配方，那他就是神仙了。

    李云睿自己去了后花园，看到一个花白胡子老头，正蹲在地里拔草，赶紧上前说道，“福伯，您可算回来了……”

    “世子，你找我有事？”福伯没起身，扭头看了看李云睿。

    “福伯，您别整天世子、世子的，要是让我父亲听见了，非打断我腿不行，您还是叫我云睿吧！”李云睿姿态放得很低，福伯在府里的地位很超然，连原来的老管家李大亮，都得让他三分，李景隆还得福伯一声大哥。至于为什么，李景隆没告诉李云睿。

    李云睿猜测，福伯应该是曹国公府暗势力的扛把子。

    因为徐景昌曾经问过他，曹国公府干脏活的隐藏势力是如何管理的，当时李云睿很懵逼，后来经徐景昌解释才明白，一般勋贵、宗室府上，或多或少会养那么几个、乃至几十个人，帮主人处理一些见不得人的事情，这些人被称为暗卫。李云睿曾经问过李景隆，被李景隆怼了回去，说这些人还不到交给李云睿的时间，李云睿想了想也是，自己年龄太小了，就算再妖孽，有些事情也不能沾。

    但不能沾，不代表不能了解，所以李云睿把主意打到福伯身上了。

