    与习泥烈一番交底后，在蔡鞗的劝解下，这位辽国大舅哥仅带着百十骑转而南下，名下两千骑全部留给了岳飞。

    岳飞骑术精湛，在刘韐手下时，就是“敢战士”骑军队率，曾领百人骑生擒相州贼陶俊、贾进，而所谓的“敢战士”并非是宋军正规编制的禁军、厢军，而是民兵性质的保甲军，是保甲军中的精锐“豪强兵”。

    河北、山东都算是宋辽边界，为了抵御辽军侵入，各个村寨如同一个个戍堡，而其中的武力强盛村寨就会成为十几个、几十个村寨的首领，就形成了所谓的“豪强兵”，正如能够抵挡大股梁山贼侵入的祝家庄、扈家庄。

    豪强兵并非一定欺男霸女，但一定是乡兵中的佼佼者，骑术精湛的豪强乡兵更是精锐中的精锐，三五个村寨也不一定有这么一个精锐，岳飞初入“敢战士”便是百人骑队率，由此可见其武勇。

    因襄阳之事，岳飞在第一集团军是没法子混事的，前往洛阳担任第三集团军一副将、军长还是没问题的，按照蔡鞗的估算，只要河东盐巴争夺战开始，金国很可能会分兵一路攻打开封、青州，第三集团军与第二集团军必然会相互协助作战，岳飞与万人辽骑多多接触也只会有更多好处。

    习泥烈名下两千骑与进入青州的万人辽骑不同，是耶律延禧竖旗招募到的沦陷区辽兵，在习泥烈、萧瑟瑟强行把耶律延禧塞入大船后，这些兵卒也成了习泥烈名下亲兵，继而成了万人辽骑中一员。

    蔡鞗说服了习泥烈后，习泥烈仅带着百十骑南下江宁，准备“说服”耶律延禧和一干辽国宗室，手里的两千骑也转入蔡鞗名下，蔡鞗又让岳飞暂领两千辽骑，他想看看岳飞能否被一干辽将接受，若双方能摩擦出火花来，就有成为万人辽骑统帅的可能。

    他也不管岳飞愿不愿意，强行将他扔入万人辽骑中，而身边又只剩下一大一小两名日夜不离身亲随。

    “啊啊……啊啊……”

    方天定在大帐内没了外人时“啊啊”一阵，或许是两人相处了多年，蔡鞗也能察觉到他想要表达的意思。

    “啊啊……啊个甚？”

    蔡鞗低头翻阅信使、探子送来的军情，听着方天定“啊啊”一通，不满嘟囔了句，方天定也只得低头不言。

    “佛说，万法因缘生。”

    “何为缘？”

    “你可有听闻过佛家所言亲因缘、无间缘，所缘缘、增上缘？”

    听了他说出这话语时，方天定不由抬头，像是想到了当日包道乙所言，像是想到了被割了无数舌头的兄弟，脸上也多了些羞愧……

    蔡鞗头也未抬，说道：“舍得舍得，有舍便有得，你真以为万里外的天竺是这么容易得到的？你真以为习泥烈可以真正约束得了跟随远征辽人？你真以为天竺可以变成辽国？”

    ……

    蔡鞗抬头看了眼有了些沧桑的方天定，将手中笔放下后，指了指火炉上烧着的茶壶，方天定忙为他添了些茶水。

    “中原自秦汉确立了儒家为治国之本后，虽也有佛、道交替兴盛之时，但你要知道一件事情，中原百姓本质上是不信奉鬼神的，也不可能成为鬼神的忠实信徒。”

    “天竺是佛国，摩尼教也不可能获得教众，能够得到忠实信徒的，只有诞生了摩尼教的西域，是天竺之西的诸国，若你愿意，若金芝愿意，小五万明可以在天竺之西建立一个神国。”

    方天定一阵沉默，最后还是坚定摇了摇头，又是一阵“啊啊”声音。

    蔡鞗像是明白他想要说的话语，微微点头道：“摩尼教的教义太过激进，无论存在哪个国家，都不会被当政者接受，即便摩尼教建立了神国，也一定会因为教义而内乱不止，你能让摩尼教成为历史、过往，我很高兴。”

    “当然了，不管有无摩尼教，为了子孙后代福祉，咱们都要在天竺之西，都要在中亚占据一片土地的，尽管那里可能全是寸草不生的荒漠。”

    看着方天定一脸的不解，蔡鞗想了下，还是说道：“控制世界有许多手段，金钱、粮食、强大的军队、律法……等等，这些都是你能够理解的，可是还有一种控制，是你不了解的‘能源’控制。”

    方天定露出更加疑惑不解表情，蔡鞗只是笑了笑。

    “你是知道大明岛正在研制蒸汽机的，是一种可以取代风帆，取代牛马的机器，有了蒸汽机，大明岛就能建造更加庞大战船、走商运输船只，甚至可以建造火车，一种可以在半个月内，自燕京至杭州运送万人半年内所用粮食……”

    “蒸汽机可以取代风帆，可以取代牛马，仅需用煤炭生火，就可以做到人力无法做到的事情，而煤炭就是能源，只是这个世界有许多地方都有煤炭，想要用煤炭控制世界是很困难的。”

    蔡鞗像是自言自语低喃……

    “蒸汽机一旦现世，世界就进入了一个崭新时代，一个工业时代，科学技术就会加速进步，等咱们死后三五百年，或许蒸汽机时代就已经落幕，就会进入石油能源时代，而中亚原本的寸草不生荒漠下的石油，就成了未来的主角，谁掌控了那里的石油，谁就掌控了东西方世界，谁就掌控了整个世界……”

    蔡鞗向一脸震惊的方天定笑了笑，笑道：“咱们是几百个联合王国、公国秩序创始者，率先掌握了蒸汽机，率先成为世界的领导者，若再占据了可以控制东西方的中亚能源，也就足以保证千年内我汉家儿郎在整个世界内无可匹敌，至于千年后……”

    “还是让千年后的儿孙们去忧虑吧，总不能啥事都让咱们做吧？”

    蔡鞗咧嘴一笑，露出个让方天定极为不真实的灿烂，原本抬起的头颅也不由低垂了些。

    蔡鞗没有太过解释天竺的事情，也没有说如何跑到中亚抢地盘，但方天定知道，只要天竺、中亚被这个妹夫盯上，这些地方就已经姓了蔡氏。

    大明岛前往天竺沙漠挖硝石，别人或许不太了解天竺境内情况，他却是尤为清楚，此时正是中亚突厥人侵入天竺之时，习泥烈一旦领草原鞑靼人西征，突厥人肯定会率先与鞑靼人杀成一团。

    火器对付耕种步兵有优势，对付高速移动的骑兵就要差了许多，又是不远万里深入敌境，一个疏忽大意就可能是全军覆没结局。

    第一次远征，情况不明，受挫的几率很大，而到了那时，蔡鞗就有了征募草原无数鞑靼部族西征借口，有了一举收回整个西域，收复汉唐时脱离的故土，也有了征服整个中亚、南亚的借口。

    有时候，一个合理的借口尤为重要。

