    王荛坐在堂上又饮了杯茶，忽然听到院外一阵喧闹。

    他起身出了大堂，见杨果迎面走来。

    “那李瑕……”

    “他已翻墙逃了，牧樵快带人去追吧……”

    王荛有些狐疑地扫了杨果一眼，快步冲到院墙处。

    目光看去，只见花木被踩得一榻糊涂，墙上挂着索链和铁锚儿。

    王荛懒得细看，转到院外，随着士兵们呼喊的方向走去。

    一条条巷子七拐八绕。

    在巷子里走了一会，只见沈开按着刀，与杨孚并肩回来。

    “怎么回事？”

    “李瑕翻墙跑了。”杨孚道，“我一路追着他到附近，失了他的踪迹。”

    王荛点点头，招过沈开。

    两个并肩走着，避了杨孚，王荛再次问道：“你看到李瑕了？”

    “没有。”沈开道，“我怀疑杨孚是骗我的，引开我们的人手。”

    王荛不提自己是如何想的，嘴上却是应道：“不会，杨公不会串联宋人细作。”

    “可是……”

    沈开话到一半，王荛瞥了他一眼，冷冷道：“你何官何职，敢质疑堂堂一路参议大员？”

    “我……小人不敢。”

    王荛道：“放心吧，我既然答应了五郎替他拿下李瑕，自会尽力。”

    “是，五郎嘱咐过，一切听王郎君安排。”

    两人还未走回杨府，却见不远处几名兵士正在搜查一辆马车。

    “怎么回事？”沈开大为不悦，喝道：“不是让你等守着后门吗？为何到这里来？！”

    “因杨公府上连着走了三辆马车，我们的人手……”

    “够了！可有搜到什么？”

    “没有……”

    沈开隐隐已感觉到了什么，转头看向王荛，问道：“还请王郎君示下，如何是好？”

    王荛眯着眼，目泛思量，嘴里却是大咧咧道：“问我有何用？我学的是权谋纵横之术，又不像五郎出身将门，懂调度。我还能追着李瑕跑吗？”

    “这……”

    王荛道：“我做事不像五郎，累死累活。弟兄们也忙了一夜了，且让他们去歇着。李瑕的人头，我会用我的办法拿。”

    沈开一时摸不透眼前这人，应道：“这只怕不妥。”

    王荛张开大嘴打了个哈欠，摊开双手在晨曦中伸展了身子。

    “还傻站着做什么？张五郎既已病倒，又换了我出手。而我一出手，李瑕绝对逃不掉。”

    沈开目光瞥去，见王荛漫不经心的样子，只觉对其人言语……很是怀疑。

    ~~

    天光大亮之后，开封城内的某处宅院有叩门声响起。

    “是我。”

    “是李哥哥，是李哥哥，快让李哥哥进来……”

    “咔”的一声拉栓之声，李瑕提着一包袱，走了进来。

    他手上的包袱很重，但他还是一手提着它，在晨光之中站定。

    “情报，拿到了。”

    李瑕只吐出了这五个字。

    他不知如何形容此刻的心情，像是曾经在大赛上，他让祖国的旗帜在最高的那个奖台上飘扬。

    他感受到的是两世为人为同一个国拼尽全力，且拼得了荣耀。

    同时，杨果最后一番话，又让他觉得沉重。像是将要踏上赛场，负担着无数人的目光与期许。

    李瑕看着眼前的林子、刘金锁，觉得他们可以冲上来拥抱一下自己，像他曾经的队友、教练……

    但林子与刘金锁没敢上前抱李瑕，他们只是看着他，眼神中泛起了崇敬与拜服。

    刘金锁拿手擦了擦自己满是血的衣裳，有些局促。

    李瑕微笑着，又道：“我可以告诉你们，它很重要，值得我们一路上的艰险。”

    刘金锁忽然眼眶一红，“哇”地一声大哭起来。

    “哥哥……呜呜……哥哥你看到了吗？我们拿到了……”

    林子抹了抹眼，这次没有再要求刘金锁小声一点，只是背过身去，肩膀不停地颤抖。

    韩巧儿听着耳边的哭声，看着李瑕摊着手站在那，终于忍不住扑上前去，一把抱住李瑕的腰，跟着大哭起来。

    “呜呜……李哥哥回来了……我好怕好怕你有事……”

    韩承绪有些生气，叱道：“巧儿，懂点规矩，小姑娘家家的……”

    “没事，哪有许多规矩？”李瑕笑了笑，拍了拍韩巧儿的肩。

    院子中，高家兄妹站在那，眼神有些欣慰，并不像别人那么融入。

    直到李瑕看向他们，道：“也有许多西南的情报，云南的兵力、财赋、任官都有……连段兴智前不久刚去哈拉和林见了蒙哥我们都知道。”

    高长寿像是打一个激灵，轻声喃喃道：“我此番北上未能救出堂兄，但……是有用的？我不是白白带人来送死？”

    李瑕笑道：“比你救出堂兄还有用。”

    他一直都有些冷淡疏离，今日难得连续露出了几缕微笑，整个人沐浴在朝阳中，诸人看着皆有些恍惚。

    高明月忽然抹了抹眼，转身回了屋。

    高长寿不像刘金锁与林子，等韩巧儿抱过了李瑕，他大大方方走上前，一把用力抱住李瑕。

    “好！好……”

    李瑕拍了拍高长寿的背。

    接着，他转头看向韩巧儿，道：“巧儿，接下来有一桩很重要的事交给你，这或许会是此行最重要的任务……”

    韩巧儿听到这里，眼睛已在一点点发亮。

    却听李瑕又问道：“我能完完全全信任你吗？”

    没有一点点犹豫，韩巧儿已脆生生应道：“巧儿一定不会辜负李哥哥的信任！”

    “好。”

    李瑕没有把手里的包袱交给别人，而是递给了韩巧儿。

    这小丫头片子有些提不动它，却是固执地不让别人帮手，费力地将它往屋里搬去。

    众人见她辛苦模样，却只是笑，最后哈哈大笑起来……

    对于他们而言，接下来要做的最紧要事只有一件了。

    想办法逃出开封，回南边去……

    “林子，你去一趟韩承唤借我们的别院，把雷三喜的人头放过去……就让他们出城慢慢搜我们吧……”

    ~~

    “南边给的情报很详细，李瑕队伍中的韩承绪乃金国遗民，其人有一族兄，名作韩承唤，如今在开封经略府任掾史……依我所见，李瑕若想脱离开封，必寻韩承唤。”

    “我们早已盯住了韩承唤，但李瑕一直没有去找过他。”

    王荛沉思了一会，道：“李瑕比我们更早进入开封，有没有可能他一进城就联络了韩承唤，由韩承唤准备好了藏身处。再趁着昨夜的火势躲起来。”

    “有可能。”张弘道轻声应了一句，显得比昨夜更加虚弱。

    “那好。”王荛站起身，道：“我知道怎么搜了，交给我吧。”

    “牧樵……”

    “嗯？”

    “老归……是谁杀的？”张弘道低声问道，“我既与你谋事……不得不谨慎……”

    “那么谨慎做什么？”王荛道：“你就是太谨慎了才成了这要死不活的样子。管老归是谁杀的，没找我们麻烦就行。许是他独自南归，路上被狼叼了。”

    这解释显然不能让张弘道信服。

    然而王荛已转身，要走出去。

    张弘道又拉住他的衣襟，问道：“让我的人歇了，你找谁去搜捕李瑕？”

    “你不必管……”

    王荛大咧咧拍了拍张弘道的手，道：“我们势力很大，不管你有什么麻烦，我们替你摆平。”

    “谢牧樵……”

    看着王荛的背影远去，张弘道眼睛泛起思索之色。

    之所以认为姚枢是王荛背后之人，因老归是姚枢安排进正蒙书院的。

    但知时园的主人真是姚枢吗？

    姚家是名门不假，姚枢为民垦田、为圣人修庙从不吝啬，却素来简朴，岂会用上品龙涎香这种东西？

    想着这些，张弘道心里喃喃了一句。

    “势力很大？只怕是观望局势、各怀鬼胎……你王牧樵这是取死之道啊……利用完再说吧……”

