
　　心底憋着一股气，姜彦没再废话，当着盛盼的面，解开西装外套，解开白衬衫，动作利落，整个过程一直紧紧盯着她的表情变化。M.23sk.com

　　衣服一件一件落地，西裤略有些松垮的横在腰间，眼前的小鲜肉，腹肌倒也有模有样。

　　盛盼唔了一声，点了点头，对着系统点评了两句：“还不错，比最后试镜的那个健美先生好一点。”

　　她略微站直身体，又弯腰，伸出食指勾住姜彦皮带往下拉，露出位置极为微妙的红色胎记。

　　她没注意姜彦因为她的举动而发出略有些难耐的闷哼，只是越发凑近，看着只有瓶盖大小，却栩栩如生的凤凰展翅胎记，她咦了一声，伸手摸了摸：“统子，这个胎记形状好像对得上。”

　　系统语气正经起来：“那他应该就是男主了。”

　　盛盼眉心蹙起，显然对它的用词很不满意：“什么叫应该？”

　　系统很是理直气壮：“我也是第一次接这种任务，上面给的信息有些就是得接触到真正的男主之后我才能融会贯通，现在咱俩都是瞎子摸象，全靠想象。”

　　盛盼差点没被气躺下了，一把推开姜彦，没好气：“行了，今天的试镜暂时就这样，结果如何我会通知你的。”

　　她站直身体就要走，心头憋着火的姜彦哪里肯放弃这样的机会，抬手攥住她手腕，将她困在墙上，仗着男女之间的力气差距，俯身就要贴过去：“盼姐，给我一次机会好不好？”

　　盛盼脸上看不出丝毫慌乱，直勾勾的对上姜彦的眼睛，在他靠过来的时候，甚至笑了声，背靠着墙，全身放松，语气慵懒动听：“弟弟，想玩强制爱呀？”

　　姜彦本来绷紧的身体因为她的笑意而松缓下来，他俯身，缓慢靠近，气泡音越发低沉，带着无尽撩人之意：“盼姐喜欢什么小把戏，我都可以……唔——！”

　　话未说完，他突然发出痛苦至极的闷哼，身体不自然的蜷缩，再也顾不上盛盼，小祖宗安身立命的地方疼得他想上手，却又顾忌着盛盼，没敢做出太下流的举动。

　　毫不留情一记撩阴腿后，盛盼整个人神清气爽，她弹了弹不存在的灰，将纤长小腿放下，笑眯眯的上前，在小鲜肉痛得几乎扭曲的脸上拍了拍，轻慢之意溢于言表：“弟弟，你看你，真是好可怜，动作稍微大一点，动过刀子的脸就扭曲成这样。”

　　她嫌脏一样晃了晃右手，又轻吹了一口气，语气慢慢冷下来：“你算老几，敢对我用强。”

　　恶气出了，她又恢复一脸笑意，微微俯身，与姜彦平视，笑嘻嘻的：“这几天乖一点哦，别作妖，你身上的胎记我还是挺喜欢的，你乖乖的，说不定我还是愿意把男主给你呢。”

　　她从包里取出一条绢帕，轻飘飘的扔在地上，却又偏偏语带怜惜：“瞧瞧你，流了这么多汗，一定很疼吧？来，擦擦。”

　　做完这一切，她转身，头也不回的离开房间。

　　独留姜彦如同缺水的鱼一样，再也支撑不住，躺在地上蜷缩起身体，疼得脸色煞白。

　　这个女人——

　　这个女人简直就是疯子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第11章 姐就是女王11免费阅读。https://xs.23sk.com 