    哪知御九宸开始顾左右而言他：“你说的‘奇怪’可是那堵墙？

    有两个房间的门离得特别远。

    苏长招被他成功打岔，因为找域疆圣童才是当下首要。

    “你也发现了？”她问。

    御九宸点头：“嗯，其他房间都是一个挨一个，只有那两个房间之间空出大片。”

    苏长招：“如果我所料不错，那墙有文章。”

    御九宸：“何以见得？”

    【哎，就算告诉你，我是从电视上看来的，估计你也无法理解‘电视’是啥。】

    “臣长年统领监察院，所遇大小案件不计其数，是凭经验判断出来的，若陛下不信，臣大可以演示给您看。”

    听着苏长招嘴上说着冠冕堂皇之词，御九宸心有不悦，但还是点头道：“好。”

    二人来到墙前，苏长招先是观察了一下墙体，并没有发现明显的痕迹，她又侧耳细听了一下。

    当听到里面传来细微的动静，她终是能肯定心中的猜测。

    【没错了，这墙就是两个房间中间的夹层，没有设门，就是想让人误以为是堵普通的墙，实则另有暗门。】

    【有传闻，席月楼的前身是家黑店。】

    【黑心店家和店员，原来就是躲在这里半夜偷袭房客的。】

    【抓域疆圣童的人大概正是看中这一点，才会将人藏在这儿。】

    只见苏长招顺着动静传出的方向，一掌打在墙上的某一处。

    下一秒，墙体石板轰然旋转出一道入口。

    苏长招和御九宸一看，当真有暗门。

    而紧接着，刀光一闪，门外突然蹿出好几名持刀歹徒。

    “什么人！”对方大喝一声。

    照着苏长招和御九宸就砍去。

    危机关头，苏长招直接挡在了御九宸身前。

    只见她以行云流水的身法，不消片刻就解决了大部分歹徒。

    同一时刻，李刑也现身加入战斗，当他解决掉最后一名歹徒。

    苏长招叮嘱他了一句：“留活口。”

    “是。”

    “你保护陛下，我进去看看。”

    李刑刚想照做，谁知苏长招前脚进入门内，御九宸随后也闪了进去。

    李刑从远处冲过来时，门已经阖上。

    ·

    同一时刻。

    二楼，一直听说书的沈珏州。

    一面听书听得入迷，一面抓着碟里花生米，吃得不亦乐乎。

    他没发现，他每抓一把，紧接着就会有另一只手也伸进碟里抓一把。

    对方的手没他大，所以每次抓得也没他多。

    只是你一把，我一把，碟里的花生米就那么多，没几下，碟子就被抓空了。

    最后一抓，沈珏州在盘里愣是没摸到一颗，他方才警觉。

    低头朝空荡荡的碟里望去，心里正纳闷：我好像也没吃多少啊，怎么就没了？

    刚想管店小二再上一份，谁知，桌下突然冒出一只小手！

    什么东西！

    他瞪大眼睛，捂住嘴。

    当看到那只小手熟门熟路地够向碟子，一寸寸摸找。

    捂嘴的手，松开。

    一颗涌上嗓子眼的心，也赫然落定。

    还以为撞鬼了，原来是个偷吃的小贼啊。

    沈珏州一把抓住那只小手，在对方‘哎呀’一声吃痛下，将人从桌子底下拽了出来。

    “陛……九公子、苏公子，你们瞧我逮到了什么？”扭头朝另外两边望去。

    方才发现御九宸和苏长招早就没影儿了。

    他立即起身四顾，一脸懊恼：“这两个人去哪儿了？”

    “哎哟~疼！放……放手！”手里的小孩儿正弱弱地叫唤。

    他低头望去，只见一名衣着光鲜的隽秀少年正双眼通红得望着自己。

    小手还在不停掰着自己抓他的那只手。

    “小鬼，你哪儿来的？谁让你偷我花生米吃的？”

    “疼……疼……”

    沈珏州见对方啥也不说，只顾着喊疼。

    关键观他言行，好像跟正常孩子还不太一样。

    沈珏州不由试探道：“你叫什么名字？”

    “疼……疼……”

    沈珏州无语：这娃娃除了喊疼就不会说别的了么？

    眼看周围也没有找小孩的人。

    沈珏州觉得自己可能太凶，遂又软下语气：“乖，你只要说你叫什么，家住哪儿，我就放了你。”诱哄道。

    少年沉默了一会儿，后道：“成锦……御成锦……”

    沈珏州一愣：“御？你说你姓御？”

    他不禁发笑。

    原以为是个傻子，没想到是个骗子！

    ‘御’可是御龙王室的姓氏，除了当今陛下，已经没人姓御了。

    当年宗室皇族早已被杀得七七八八，就因为王室血脉仅剩御九宸一人，他才得以坐上龙椅。

    老百姓可能不知道，但朝野上下，谁人不知，这都是苏长招干得好事。

    所以，怎么可能随便在大街上就能遇到姓御的皇亲国戚呢？

    对方还那么年轻，叫的名字也刚好跟皇家宗室血脉的锦王一毛一样。

    算起来，若当年锦王活下来，应该也有眼前的少年这般大了。

    想到这里，沈珏州赫然看向对方。

    他立即扒开对方的后颈，当看到那颗红艳艳的痣。

    他一下惊到说不出话来。

    因为传闻中天资聪颖，三岁背道德经，五岁就能作诗的锦王后颈上就有一颗打娘胎带出来的红痣！

    “他……”

    沈珏州惊讶的同时，许是他一直扒着人家的衣领，令对方不舒服了。

    御成锦不断挣扎下，身上掉下来一件东西。

    沈珏州定睛一看，那不是先帝赐给锦王的金书卷么？

    先帝时期，重文轻武，锦王虽是先帝长兄遗孤，但锦王自幼文墨过人，先帝曾有意将帝位传于他。

    为了表示对锦王的赏识和寄予厚望，他命能工巧匠为锦王专门打造了一块用纯金所制的书卷挂坠。

    这东西据说有先帝的玺印，持有者相当于拥有一次免死的机会。

    这也充分体现了先帝对锦王的爱护和青睐。

    所以世人可以不识锦王，但这件‘金书卷’的信物没有人不知晓！

    突然间。

    有人来了。

    沈珏州第一时间用脚踩在了金书卷上。

    御成锦趁他松懈，挣脱出来，躲进来人身后。

    沈珏州也不起身，就看着对方。

    他一面在想对方是什么人，和锦王是什么关系，一方面不想暴露自己已经认出锦王的身份。

    于是仰着下巴，不客气道：“你就是这傻小子的家人？”

    说话时，上下打量对方。

    来人是一名其貌不扬的中年人，穿得一般，见到沈珏州时，也先是打量了一番沈珏州。

    可能见沈珏州一身素衣，加上他刚来龙都不久，口音生，面也生，估摸着多半是慕名而来席月楼听书的，也就没多想。

    拱手：“我家小少爷这里不大好，”他点了点自己的脑袋，“之前在街上不慎走失，希望没有唐突到公子的雅兴。”

    “雅兴谈不上，他吃光了老子的花生米，你说怎么办吧？”沈珏州抄起手，一副抠搜的市井模样。

    中年人见他这般，顿时放下了心中所有的怀疑，脸上扬笑道：“那……这些，不知可够陪公子的花生米了？”

    说话时，他掏出一锭金，放在了桌上。

    沈珏州心下有数：这么大手笔，吃了一碟花生米，就赔一锭金？

    面上，他立即装作没见过世面的贪财模样，忙不迭抓起那锭金，用牙咬了一下：“是真金啊！够了够了！”眉开眼笑道。

    中年人见状，立即二话没说，带着身后的御成锦就离开了。

    沈珏州为了演戏演全套，在对方走后都没看对方一眼，只顾着欣赏手里‘得来不易’的金锭子。

    果不其然，中年男人在带御成锦下楼时，还回头看了他一眼，发现他只关注手里的黄金，压根没看他们，这才放心的将人带走。

    就在他们走后，沈珏州立即卸去贪财的模样，弯腰将鞋底下的金书卷拿了出来，翻过来看清后面的玺印后，他立即选择跟上对方。

    锦王如今还活着，还大摇大摆得出现在了龙都，虽然人傻了，但身份还在，保不齐有人会利用他的身份做些什么。

    这背后之人一定在酝酿什么阴谋。

    他刚追出去，却发现中年人带着御成锦已然消失在街道上。

    “跑这么快？”

    他前后望了望，无果后，只得又回到席月楼。

    估摸着御九宸和苏长招再怎么也会回来找自己，到处乱跑反而找不到人。

    可刚回到二楼，他便在座位上见到了李刑。

    “李侍卫！陛……九公子和苏公子，你可曾见到？”

    “快跟我走！”

    哪知李刑二话不说，拉着他就上了三楼。

    路上，李刑将之前发生的事告诉了他。

    一听御九宸和苏长招均陷入了一个机关，苏长招的安危，他自是不关心，关键是御九宸。

    “陛下……陛下现在安然么？”

    李刑这时已然带他来到了那堵有着机关的墙前，就沈珏州的问题，他摇了摇头。

    见此，沈珏州更急了。

    “你摇头是何意？是不知道，还是陛下已经……”

    李刑面无表情道：“沈大人放心，有千岁在，陛下定然无虞，现在大人要做的就是破解机关。”

    沈珏州见他如此淡定，心想苏长招应该不会有事，而御九宸对苏长招来说，还有利用的价值，应该也不会有事。

    这才放下心，开始研究面前那堵白花花的墙。

    “你说……”他搓着下巴：“这墙上有道暗门？”

    “对，”李刑伸二指一指：“就是这里。”

    沈珏州看了看他指的位置，殊不知一墙之隔的对面——

    苏长招和御九宸正在墙内的密室中看到了让人叹为观止的景象。

