
越靠近下方的位置的大陆，面积越大，风阻也越大，同时形成的风墙也越厚，也越难进入。在这些大陆的四周，被风墙阻隔，不光是肉眼看不到里面，就是神识也被罡风给隔绝了。

“阿璃，不如我们也去仙魔墟看看，如何？”

“可以，能不能先放开我的手。”

“阿璃，你瞧瞧，我给忘了。”

百魁生发出了一张纸符，纸符化作了一只小鸟，在前方飞着，领着二人一路前行。又很快降了下去，一直降到了最低的一层。一个面积颇大的的陆地出现在了眼前，风墙的外围，已有不少修士等候在了那里，凌城主几人也在其中。

离仙魔墟开启还有十多日的时间，众人却一直等在这里，宁愿被罡风吹着，也不愿等到开启的那天再过来。

只因为他们一旦离开了这里，就怕再也找不回来。罡风中极易失去方向，而且仙魔墟的这块大陆，是在随着时间的推移，缓缓的移动。

风弱期的第一天，仙魔墟的位置是固定不变的，一旦到了第二天，仙魔墟就会移动，罡风中不好寻找方向，所以仙魔墟移动的方向也就不好判断了。除非有特殊的秘法，或是有特殊功能的定位法宝，才不会迷失掉仙魔墟，在风渊中不会迷失方向。

而楚璃的天罗盘，正是这一类型的的法宝，楚璃取出了天罗盘，定好的位置，就收了起来，她打算在第二天，仙魔墟移动时再作一次记录。

这些守候仙魔墟开启的修士中，除了二长老护着的那名结丹期的白衣女修外，无一例外，都是出窍期的高阶修士，这些修士中，即便带有小辈的，也只是略略交待了一番，就将他们留在了上层。

这个地界的罡风极猛，从下方的深渊向上猛烈的吹着。一个个的防御法宝开启着，抵御着强劲的罡风。修为在出窍初期的修士，防御法宝不过堪堪护住自身，陨耗的灵力刚好能够抵御十多天，这还是丹田的度量在平均线的结果，加之他们再服食一些补充灵力的丹药，还是可以等到仙魔墟开启时。

不过，若是防护罩内多上一人的话，损耗的灵力就会翻倍的增加，这可以说是此地罡风的一种尿性，至于说为什么会这样，谁也说不清楚，楚璃猜测可以是因为风阻的原由。

此时的二长老，就处在了这种尴尬与狼狈的境地，谁让人家有美人在怀，被罡风吹的东倒西歪也是心甘情愿，这还真是“老夫聊发少年狂”，楚璃默默吐槽。

二长老这样的举动，自然引来了不少鄙夷的目光，凌城主也觉得脸皮发烫，恨不得有多远躲多远，不相承认识得此人。

一天的时间，很快就过去了，第二日，当这块大陆移动起来时，众人也就跟着大陆移动，移动时所耗的灵力，比起停滞不动时，还要消耗的多。

当大陆不再移动时，楚璃在天罗盘上记录下了位置。到了第三天，大陆再次移动时，楚璃又记录了一遍，心中大该就有了估算。

这时，凌城主向着楚璃传音，说有事商量，几人就聚到了一个地方，合力结了一个大型的防护罩，几人就开起了临时会议。

二长老给凌城主传音，不知说了些什么？就见凌城主犹豫了片刻，与三长老交谈了一会儿，就向着明月笙传音道：

“明道友，我等要去一处秘地，道友可否随行？”

“阿璃，他们说要去一处秘地，我们去不去？”

“你问问他们，能找回仙魔墟吗？还有这个提议是谁出的，秘地里面有什么？”

“是那名白衣女子提议的，说是她有那处的藏宝图，至于里面有什么，就不知道了？”

“听说仙魔墟在十日后，才会出现通道。趁着这一段时间，我们跟过去瞧瞧，最好能看到所谓的藏宝图。”

“阿璃，我刚刚问了他们，他们说会给我们刻录一份。”

“先将藏宝图，拿来一观！”

“好，我去找他们拿。”

片刻后，明月笙返了回来：“阿璃，他们说秘地离仙魔墟不远，也是跟着仙魔墟在移动，不论怎么移动，秘地始终与仙魔墟的方向，矩离一致，不会发生改变。

他们说到了目的地，才能将藏宝图拿给我们看，否则……”

楚璃凝眉思索了片刻，决定跟过去一看，有着天罗盘，楚璃并不怕在风渊中迷失方向。

“走吧！”

明月笙与楚璃跟在四人的身后，慢慢向着另一个方向而去。在这个虚无之地，不辨方向，也不知走了多久，就停在了一个大陆的外围。这个大陆同样被一层风墙包裹。想到进入，显然难度不小，几人需同心协力合力打开一个通道。

凌城主十分痛快，一到目的地，就将藏宝图递到了明月笙的手中。这是一块极为古老的兽皮，兽皮上面刻画着一个大殿，大殿里面的线路纵横交错，还有几个重要的红点，红点旁边是古文字。

这些古文字，那几人显然不认识。但是却难不倒楚璃，上面的确有个藏宝阁几个字。但是显示大殿的几个古文字，却是模糊一片，已经分辨不出形状。楚璃取出了玉简，将这副地图刻录了一份。

二长老取了一套七阶的阵盘，据他所说，是要借助阵盘打开一条通道。二长老指挥的凌城主与三长老，进行布阵。

却是没有理睬明月笙与楚璃，也没有提出让他们帮忙。楚璃略略一扫，就发现除了二长老外，凌城主与三长老布置阵盘的手法，比较的生涩，经过二长老的摆布，阵法的几个方位出现了差错。

这套阵盘的品阶可是不低，而且发动阵法时，需要是五人分别站在坎、离、震、兑、及中央已土五个方位，四个方位同时输入灵力，然后集中到中央已土位经转换后，打开通道。

一旦站到了阵眼上启动阵法时，输入灵力的多少，可就不由自己控制了，全凭中央位置上的修士来决定。楚璃皱了皱眉，开口道：“中间的阵眼，谁主持？”

凌城主听到楚璃开口问询，怔了怔：“中间由二长老主持，我们当中只有他最懂阵法。”

“哦，二长老，是几阶的阵法师？”

“六阶！”看来二长老的阵法造诣不低嘛，哪么这套阵盘中可就有了猫腻

“二长老是六阶阵法师，怎么会方位弄错……？咦，原来是这样，有意思了！有意思！”楚璃微眯着眼，就将阵盘打量了一下。

“让不懂阵法的人设阵，难免会发生一些偏差，再说老夫还没有来得及检查……。”二长老目光闪烁，一个劲的推卸责任。

楚璃意味深长的瞟了一眼二长老，也懒得再理睬他，对凌城主道“凌城主，这个阵盘，并不适合打开通道，重新想办法吧？”

“什么？这不可能，这个时候了，让我们去哪里找合适的阵盘？又不是不能用，改一改就能用了！”

“是啊，这位前辈，城主府的前辈们，费了很大的心血来到此处，怎么一句话就否决了，这样所有的努力就前功尽弃了，我们在这里耽搁的时间长了，万一找不到仙魔墟了可怎么办？吴哥，您说呢？”

“对，梅儿说的对，不能再耽搁时间了……”

“阿笙，我们走，恕不奉陪了。”楚璃理也不理他，转身就要走。二长老急忙出言阻止。

“你们已经看过藏宝图了，不能走，况且走了，人手就不够了！”

“凌城主，这可是不厚道啊！说是合作，原来是想吸走我二人的法力，供二长老进阶，当我夫妻是冤大头。阿璃……我们走吧！”

明月笙似笑非笑的看了几人一眼，拉起了楚璃的手就要离去。凌城主大吃一惊，露出了疑惑之色，表情看着不像是作假。

“怎么会，这不是打开通道的阵盘吗？”三长老也停了手，他是这里面话最少的一人，却并不是傻子。看来他们是真不知道了？楚璃又静静的打量了他们几眼，不信的表情明晃晃的挂在了脸上，任谁都能看出来。

“哼！”楚璃冷哼一声，冰泉般清洌的声音响起：“若接原来的阵盘设置，虽然费些功夫，不过还是能凑合着打开通道。不过在经过某人略微改动后，就成了吸收灵力，助人进阶的阵法了。几位，打着好算盘……”

“二长老，怎么回事，你想将我们所有人都算计了吗？”凌城主眼神瞬间变得凌利，让二长老给出个合理的解释，这是把他们当成了傻子算计？

“凌城主，吴哥不是哪样的人……”

“闭嘴，贱人，这里哪有你说话的份。”

“城主，你不要骂梅儿，老夫并没有那个意思，如今的阵盘肯定能用，如果城主不相信老夫，那么换个人主持阵法就是了。”

二长老一见事情败露了，不得不先撇清了自己，低头退让一步，。

“即然是无双道友，看出了阵盘的不妥之处，那么就由无双道友主持如何？”

“凌城主，本座主持可以，但是本座主持之前，想问一个问题，在场的几位不是邪修吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57513368"  chaptername="三百九十八  齐聚仙魔墟">加入书签</a>
</div>
