    第十九节我是奥德赛？

    一直以为，语言是最好的交流方式，现在才发现笑容才是最好的交流，你无须知道他们在说什么，也不必去管那个小孩子好奇的揪着你的头发看，只要带着笑容，就会有香喷喷的饭团，粘糕，有大眼睛的姑娘给你一个甜甜的果子，然后跑开，立马就有半大的小后生冲你呲牙咧嘴，有些熏熏然，拍着牛犊子一样壮的少年肩膀胡言乱语，

    没问题，你寨子里的姐姐是你的，妹妹也是你的，如果你喜欢，那些准备带我回她家去住的寡妇也是你的，哥只想多喝两杯。

    黑黑的罐子里不知道是什么酒，酸酸的，甜甜的后劲还不小，就是一群人围着一个罐子用芦苇吸着喝不太卫生。

    管他呢，今朝有酒今朝醉，谁去管明天的事，做了好几年的骗子，还不允许我放纵一回，做点真事？

    篝火映红了脸庞，巨大的月亮也出来了，老人笑得和蔼，不时地拍拍云烨的肩膀，夸一声正在抢酒喝的旺财一声“好马”。

    姑娘们围成圈子，踏着蟒皮鼓鼓点跳舞，很简单，跺脚，迈步，摇脑袋，小伙子打着旋子在周围相和，宽大的裤腿灌满了风，像两个很粗大的罗卜，云烨就把他叫萝卜舞，汉人男子扭腰甩袖子的舞蹈现在一比比简直就不堪入目，那就不是男人跳的舞。

    哟哟两声之后，姑娘们解开头发，疯狂的上下甩头，长长的头发就像一波接一波的海浪，小伙子旋转的更加起劲，高高的跃起，在空中做各种动作，娴熟而优美。

    老头子捋着胡子指着月亮对云烨说：“小郎君，为什么低着你的头？为什么锁着你的眉？多美的月亮啊，拜月的时候为什么不去跳舞？那里有美丽的姑娘。”

    其他的老人也在催促，几个壮小伙子一提就把云烨提走了，一群人围着他蹦蹦跳跳，不得不说，他们的舞蹈原始而美丽，云烨努力的打着旋子，没有人家高，也没有人家优美，看起来不像雄鹰，更像一只被抛飞的蛤蟆。

    都在笑，小伙子笑的从半空里掉下来，姑娘们笑的弯下了腰，老人捶着地嘴里的酒都喷了出来，云烨也在笑，不顾一切的打着旋子，当最后一丝力气耗尽，依然趴在地上大笑，眼泪都笑出来了。

    好心的姑娘们把他扶起来，指着依然大笑的小伙子们大声指责，还把云烨的头发解开，让他和自己一起跳摇头舞。

    头发一般的长，甩起来很带劲，左手拉着一个姑娘，右手拉着一个姑娘，后面还有小气的小伙子们不时地挤一下，撞一下，跌跌撞撞的跳舞自然不会好看，却很痛快。

    鼓停则舞止，瘫倒的不止云烨，许多的姑娘也瘫坐在地上，小伙子热汗淋漓，有胆大的抱起姑娘就跑了……

    老人们把云烨拖回座位，酒坛子立刻就递了过来，大口的吸着酒浆，酒浆如同涓涓细流，心肺间一片润泽。

    **是不会断的，气才喘匀，歌声又起，有山的地方歌声总是辽远宽宏的，西北的信天游，这里的转山歌，都是一样的，没有好嗓子就唱不出来山的韵味，黄土的厚重。

    都说圆月的时候人总是会发*，就和狼喜欢啸月是一个道理，姑娘的声音如黄鹂婉转，犹如百鹊齐鸣，清脆而婉转，小伙子的歌声雄浑而高亢。歌声相和，犹如黄鹂与大鹏齐飞，高傲的大鹏扶摇直上，温顺的黄鹂居然也能相随相伴。

    头昏眼花之际，就到了云烨唱歌，转山歌，从字义上就知道是要大家转着唱歌，一个不能少，想推出去，继续装傻，却发现唯一能推的对象旺财，已经四脚朝天的躺在地上耍酒疯，没退路了，比窦燕山遇到鳄鱼强不到那里去。

    “不要问我从哪里来，我的故乡在远方，为什么流浪，流浪远方，流浪……低沉哀伤的歌声响起，谷场顿时安静下来，他们从来没有悲伤地歌曲，只有爱情和甜蜜。

    云烨的思绪又飞回了那个繁华的时代，岁月的变迁，时光的逆转，让他不得不重新做一回人，重新从零开始，自己追求的理想处处碰壁，自己与整个大唐格格不入，不论自己如何努力，强大的世俗力量总是让自己回到起点，愤怒油然而生，自然也会带进自己的歌声里。

    “还有，，还有，为了梦中的橄榄树，不要问我从哪里来，我的故乡在远方……，”这一句云烨连续唱了四五遍，直到哽咽不成声为止。

    善良的人总是多情的，小伙子沉默了下来，姑娘们泣不成声，老人围着云烨低声安慰他，没有人责怪他搞坏了拜月会，没有人因为他是一个陌生人而对他有一丝的排挤。

    一个黑黑的少年上来叽里咕噜的说了一长串的话，老头子笑呵呵的说：‘蒙鲁说了，你很可怜，你可以追求蒙娜，只是你要高兴起来，哭泣的汉子追求不到蒙娜的，把握机会哟，蒙娜可是寨子里最美的姑娘。“

    “尊敬的长老，请你告诉蒙鲁，蒙娜那样美丽的女孩子，只有他这样的勇士才能保护好，我是一个懦夫，没资格去追求美丽的姑娘。“看着惴惴不安，向那个头上首饰最多的姑娘陪着笑脸，云烨不这么说，还说什么。

    听到长老的翻译，小伙子明显松了一口气，怪了，小伙子没事，姑娘却冲上来在云烨的胫骨上重重的踹了一脚，很疼，自从被窦燕山绑架到南诏，他的耐疼能力得到了很大的提高，虽然想哭，想大喊，该死的姑娘你木头底子的鞋子，踹在干骨头上，谁受得了，她一定经常用这招，小伙子满脸都是同情之有些害怕，手不自觉的摸摸自己的胫骨，看来没少挨。

    没事，小姑娘的一脚而已，大爷忍得住！脸上布满了最和煦的笑容，只是眼角有点抽，姑娘大怒，从来没有人能在她的脚下全身而退，见云烨好像没感觉，山里的姑娘从来都是不信邪的，所以又踹了一脚……

    双腿残废的云烨被老人们迅速的抬了回来，安慰把酒罐子塞给他，抱起来猛喝，芦苇管子太细不得劲，挨了第二脚，就轰然倒地，钻心的疼，这样的姑娘王八蛋才会喜欢，满腹怨念的云烨唯有高歌：何以止疼，唯有杜康！

    止疼药喝多了就和旺财一个模样，高处的火堆熄灭了，地上的火堆也熄灭了，小伙子全部抱着姑娘跑了，几个老家伙，还有几个中老年妇女摇摇头，用两个担架，把云烨，还有旺财抬回了寨子……

    早晨一睁眼，双腿依然传来钻心的疼痛，拉起裤管一看，两处泛着黑sè的淤青，这姑娘下脚太重了，昨天不就是谦让了一下么，难道说，昨晚要是勇往直前的把她抱在怀中，然后去草堆后面一趟才能免去这两脚之灾？

    顾不上许多，找点草药好好治治才是王道，虽然不是重伤，可是很疼！

    一瘸一拐的走下竹楼，旺财躺在草堆里依然睡得香甜，厚厚的嘴皮不停地翻着，似乎还在回味酒的味道。

    拍了旺财一把，一匹马懒成这个样子也算是奇葩了，它艰难的抬起头半眯着眼睛看看云烨，嘴里秃噜一声，又一头倒了下去，还把耳朵塞进干草堆里。

    指望不上了，只好自己去找些草药，没出寨子，就看到长老背着竹篓拎着一把锄头从外面走进来，看到云烨哈哈的笑着说：“远方的客人，你昨夜睡的可好？蒙娜踢人可是受她母亲的遗传，我当年就没少挨踢，哈哈，幸亏我们这里有药材，要不然会疼好几天。“说着话从背篓里拿出一株植物，连带着根须，每株长三个叶柄，每个叶柄生了七个叶片，这不是三七，还能是什么？最少长了十年。

    药草里的金不换，补气人参第一，补血三七第一，云南白药里的主药，有了它，白药重现于世，就不遥远了。

    “老人家，这是一种极好的药材，治疗跌打损伤有奇效，只要这里有这种药材，寨子里的rì子就会好很多。“

    长老叹息着摇摇头说：不是我们说了算，也不是你说了算，我们光有祝福是不够的，我们原来的王，在长安病死了，光明之王把女儿嫁给了他，还有了一位可爱的王子，可是这位公主殿下就不管事情，所有的事情都交给了贪婪的冯家管理，原来我们每个月都会有拜月会，现在只有半年才能举行一次，粮食，他们总是要粮食，这次粮食才下来，就被他们拿走了一大半，寨子里就要饿肚子了，大家一起说在挨饿之前，再快乐一次，这才有了这次的拜月会。

    听说冯家的人正在向公主求亲，要做小王子的父亲，他家的三个儿子抢着向公主献媚，想要做我们的王。“

    “听说公主手下不是有很多的强大战士么？怎么会容许他们放肆？”

    “公主的手下坐着大船去了大海，只剩下两百名武士，所以不敢动。”

    “你们喜欢公主么？”

    “喜欢，那些强大的武士在这片土地上烧杀抢掠，是仁慈的公主制止了他们，把他们打发去了大海，这里才有安宁的rì子可以过。”

    “长老，我说你们马上就会有好rì子过，你信是不信？”(未完待续。