    从老奶奶的口中得知，她是真不知道唐三的存在，也完全不认识唐三。

    这就说明，小雨指不定是背着唐三生下了这个孩子。

    而以唐三的身份和地位，他自然是不愿意结婚生子。

    因为，一旦结了婚，他就失去了自由。

    有了孩子，会对他的名声，造成不可估量的损失。

    所以，我估摸着，很可能是小雨怀了身孕以后，唐三原本也只是玩弄她的感情，并不是真爱，所以，就让小雨打掉孩子，而小雨或许是因为金钱，或许是因为情感，却是把孩子给偷偷的生了下来。

    毕竟，从照片上小雨的神情，笑的很灿烂，也很开心，说明，她当时还是很喜欢唐三的。

    只能说，她被骗了。

    唐三根本就不爱她。

    只是玩玩而已。

    那么，目前，咱们还要保护好这个孩子。

    无论如何也不能让唐三知道亮亮的存在，否则的话，那个人渣，绝壁会不折手段杀了他。

    “我也不想的啊，我能有什么办法呢。亮亮的事，还需要保密，一旦走漏了风声，后果不堪设想。”我想，林东辰这个刑警还是很聪明的，心有灵犀，不用我多说，他也明白我的意思。

    唐三那个畜生，连同小雨肚子里的孩子都不放过，更不用说亮亮了。

    而且，都七八年了，对亮亮从来都不管不顾。

    就算是找到了他，他也不会理会。

    他也深知其中的厉害。

    点了点头，道：“嗯，孩子就交给我吧，警局里，人多口杂，还是暂时养在我家里吧。不过，你可要小心一点啊，他们那些人都不是省油的灯，你一个人能行吗？”

    是啊。

    他们都太过强大了。

    在那树林里，差点儿就嗝屁了。

    但，我不得不努力前行。

    多耽搁一分，咱们村子就多一分危险。

    虽说希望不大，但我依旧不愿放弃。

    万一还有跟我一样，侥幸活着的人呢。

    心中依旧抱着一丝希冀。

    小雨既然这么多年，一直留在八天酒店那里。

    这说明，那里有她留恋的东西。

    很可能，小雨之后，还是会回到八天酒店的。

    不由得询问了起来：“辰哥，你说，人死之后，最想呆在哪里呢？”

    “我草，我又没死过，我哪里知道呢。”林东辰瞬间就激动了起来。

    而后，又冷不丁的开口道：“不过，我觉得，肯定还是生前回忆最深的地方了。”

    从小雨的情况来看。

    应该是在八天酒店里与唐三发生的关系。

    然后，她也选择在八天酒店上吊自杀的。

    死后这么多年也没有离开。

    那么，也就是说，给她印象最深的就是八天酒店了。

    我打了一个响指，得意道：“合情合理，目测，小雨的阴魂，肯定还会去八天酒店的。”

    可是那里确实非常的危险。

    一不小心就会没命的。

    第一次和瞎子前去的时候，酒店都是完好无损的。

    可我第二次进去的时候，里面却是空荡荡的，破旧不堪。

    连同那些司机都说，那里已经荒废了好几年。

    难道是因为鬼的幻术？

    我决定前去找瞎子帮忙，顺便询问一下纸鞋子的事情。

    现在，唯一能够依靠的也就只有瞎子了。

    而后我们一起来到了林东辰的家里。

    一进屋，和我想象的完全不一样。

    原以为一个警察，打扮的光鲜亮丽，会把家中打扫的干干净净，但结果，真是大跌眼镜。

    客厅的沙发上，扔了不少的衣服和臭袜子，桌上还有吃剩下的桶面，也不知道是什么时候的了。

    垃圾桶里更是堆积成山了。

    阿西吧，

    身为一只雄性单身狗，果然没让我失望。

    不过，还是震惊的无以复加。

    更为牛叉的是，这货居然一点也不觉得尴尬……

    谈笑风生，云淡风轻，反而是看着我，笑嘻嘻的道：“哎，我的包儿呢？”

    刚才，他在开门的时候，就把包递给了我。

    这么快就忘记了？

    没好气的道：“包在我身上。”

    前一秒我还在疑惑，这货是不是得了老年痴呆，下一秒，结果，那厮竟是来了一句无比雷人的话语：“那好吧，那这些卫生就包在你身上了。小伙子，看好你，你可以的。”

    纳……纳尼……

    包……包在我身上？

    敢情，这货在套路我？？？

    这货什么时候也变得这么皮了。

    我当即给他竖了一个国际友人的手势：“你皮任你皮，下次割.鸡.鸡。”

    看在孩子寄养在他家里的份上，我也就不和地球人一般见识。

    撸起袖子就开始收拾了起来。

    亮亮这个小家伙也非常的董事，没有闲着，帮忙打扫着卫生。

    见到他这个模样，内心里真是即欣慰又心疼。

    孩子，这些年，你到底经历了什么。

    几个人收拾了许久，才收拾干净。

    这时候，肚子也有些饿了。

    原本打算带亮亮出去吃大餐的，就当给他接风洗尘。

    但，我现在裤兜比脸都还要干净，身无分文。

     后面的生活，还是很残酷。

    我也没有工作，缺少收入来源，终究决定，还是在家中做饭吧。

    自己动手，丰衣足食。

    没想到，我刚一提议，林东辰就兴匆匆的答应了下来。

    不由得好奇的道：“你这个抠脚大汉居然还会做饭？”

    林东辰当即无情的撇了撇大嘴巴，很是神气的道：“开什么玩笑，我是谁，我可是帅气冻人，美目盼兮，清新俊逸，上的了厅堂，下的了厨房，斗的了小三，打的过流氓的绝世美男子，上知天文下知地理，文武双全，无所不能的天才，鱼香土豆丝，青椒炒橘子，那都不是事儿。”

    呃……

    凸……

    我自认为自己已经够自恋的了，没想到，天底下还有比我更加自恋的人存在。

    老夫自叹不如，甘拜下风。

    也许是咱俩才气相投，逐渐的熟络了起来，他也毫无顾忌的开启了玩笑。

    不由得好奇的质疑道：“are you确定，你是亲自下厨，不是亲自下毒？？？？”

    林东辰没有解释，嘿嘿一笑，就开始准备去了。

    真是辰哥一笑，生死难料，忽然心中有种不祥的预感。

    忽然觉得，林东辰其实也没有想象中的那么沉闷。

    只是，我感觉，这货的厨艺貌似不怎么样。

    two thousand years later，原以为那货会整出几道小菜呢，却是不曾想到，这货竟是端来了一碗饺子。

    而且，满怀期待的看着我，道：“唐子，快尝尝，味道怎么样？”

    额……

    这……这就是传说中的五星大厨？？？

    真是再一次成功的刷新了我的三观。

    好吧，

    其实，饺子也很不错的了。

    看着这货期待的神情，该不会是连饺子也不会煮吧？？？

    半信半疑的夹起了一块饺子，塞进了嘴里。

    你还别说，这味道还真不赖。

    不过，貌似和他的厨艺没有半毛钱的关系。

    回想当初在古墓的经历，当真是绝境。现在能够吃上这么一碗热腾腾的饺子，别提有多幸福了。

    于是乎，美美的咀嚼了起来。

    见我吃的很是享受，林东辰难以置信的瞪大了眼睛，笑眯眯的看着我，再次期待的询问道：“怎么样？好吃吗？”

    味道倒是很不错。

    不过，这玩意儿貌似和厨艺没有半毛钱的关系。

    是个人都会做的吧。

    好歹是他请客做饭呢，我忍不住的夸赞了起来：“不错啊，辰哥，想不到，你居然还会做饭，这厨艺，我给满分。”

    得到我的肯定之后，谁知，下一秒，这货却是眼睛盯着那晚水饺，喃喃的低声道：“嗯，看来是真的熟了。”

    紧接着，毫不客气的把水饺递给了亮亮的面前……

    卧槽，这是什么秀儿操作？

    难道我就是他的试毒员？？？

    然后，林东辰就默默的从厨房里端出了两碗黑色料理。

    我那是多么的无语。

    一旁的亮亮却是忍不住的笑出了声。

    也许，快乐会传染。

    我与林东辰二人也忍不住的笑了起来。

    见过装逼的，就是没见过这么装逼的。

    简直就是人间逼王。

    亮亮很懂事的把那碗饺子重新递给了我：“叔叔，你先吃吧，我胃口小。”

    说实话，亮亮懂事的让人有些心疼。

    “你快吃吧，叔叔有吃的呢。”我又把水饺递给了他。

    亮亮和我们在一起，也没有感觉很陌生。

    反而觉得很亲近。

    几个人聊着聊着也就熟络了起来。

    林东辰见我俩都只是吃着饭，根本没有吃菜。

    老脸有些尴尬了。

    “唐子，亮亮，你俩吃菜，吃菜啊……”

    “咳咳……这……真的能吃吗？”我不禁有些好奇。

    毕竟连同煮水饺都没有自信的大厨，亲手拿捏的食物，着实让人不敢轻易下嘴呢。

    不说乌漆嘛黑的青菜了，就是这个煎鸡蛋，都已经成黑炭了。

    要不是我眼力好，还真的难以发现那东西是煎鸡蛋。

    “呃……叔叔，我……我还小，我还想多活几年呢。”亮亮心情大好，调皮的开起了玩笑。

    咳咳，这林东辰的厨艺，着实不敢恭维。

    相当的辣眼睛。

    我也跟着一起起哄道：“自己做的菜，心里没点儿逼数吗？”

     

    

