    许宗想了一下，自己一直搜集古董，想必是瞒不过这些人的，索性今日通过李游的嘴将其传递出去。

    【读书】天赋事关自己的最大秘密，是万万不可泄露出去的，不过好在自己需要的只是文字载体，一般的古董对他无用，倒是可以起到一个误导的作用。

    以料理面板的一部分功能，彻底掩盖自身的天赋，半真半假，最是得人心。

    李游听到许宗这么说，深深的看了许宗一眼，无论许宗说的是真是假，他都已经决定相信许宗的话。

    “好，那我先谢谢许先生了，古董的事，我会尽快帮助许先生收集的。”

    许宗点点头。

    李游与他虽然都是顶级富二代，但他在父母出事前，行为古怪，得罪的人很多，人脉什么的远远不是李游能够想必的，想来有李游作为宣传，他的璜玉换古董的买卖很快就能做起来了。

    收货渠道搞定，就该进货了，看来猎杀魂兽，炼化璜玉的事也要提上日程了。

    许宗心中想着。

    数百御使组成的队伍，清理一片郊区的速度很快，尤其是有着许宗在前面打头阵，他已经带着阿秀搜索了一遍附近的区域，再也未发现青铜级以上的魂兽。

    他找到窦楹，“小楹，这样的效率太慢了，不如我先脱离队伍，独自前往城外猎杀魂兽，也好替大家伙找一条安全的路线，避开强大的魂兽。”

    窦楹一愣，她没想到许宗居然有这样的要求，她低下头，手指微动，许宗知道她应该是通过论坛与赵有德联系。

    片刻后，她抬起头，“既然你想去，而且你的强大足以保证你的想法，那你就去吧，不过不要走太远，免得遇到危险。”

    许宗点点头，准备离开。

    “小心点！”窦楹的声音传来。

    “知道啦！”

    ……

    许宗带着阿秀刚刚出城，沙漠便开始微微起风。

    他在行走中感到一丝潮湿，抬头看去，不知何时，头顶已经蒙上了一层乌云。

    这应该是第一次见到沙漠下雨吧？

    几分钟后，淅淅沥沥的小雨开始滴落，随后开始变得滂沱起来。

    看样子老天爷短暂时间内没有停下来的意思。

    沙漠也会下这么大的雨吗？

    许宗感到一丝不对劲，但阿秀早已兴奋的在沙地里打滚，他比许宗更惨，似乎是第一次见到天空滴水。

    双爪不断的向天空抓着，仿佛要将偷袭它的这些雨点全部抓住。

    看上去傻乎乎的，把许宗乐个够呛。

    笑完之后不禁又觉得心疼，从没见过雨的阿秀在雨中的样子，确实让他为之心酸。

    雨越来越大，阿秀丝毫没有避雨的心思，许宗也任由它在雨里放纵，看雨水与沙子汇聚成泥，污染他的全身。

    然后他也跑了上去。

    “嗷呜，大哥，你干嘛？”

    “给你洗澡啊，你知道什么是洗澡吗？”

    “嗷呜，不要！”

    ……

    黑夜的大雨中，一个身穿迷彩服，脚踏马丁靴，披着透明雨披的挺拔青年，带着一只神骏的大虎从雨中漫步走出。

    在初见大雨的欢乐过后，阿秀开始讨厌天空的大雨，毕竟它是火元素的魂宠，与水天生就不对付。

    许宗看着远处，心中不由对今晚出师未捷身先死而感到懊恼。

    磅礴的雨水蒙蔽了他们的视线，地面却丝毫没有积水，沙漠常年干旱的沙面贪婪的吸吮着落在天上掉落的雨滴。

    忽然，许宗看到了一些有趣的东西，随着雨水不断的浸泡这些沙面，地上长出了一些白色与黄色交杂的菌类植物，就像蘑菇一样。

    这些蘑菇的生长速度极快，几乎以肉眼可见的速度生长。

    许宗弯下腰摘下一朵，料理面板自动跳出。

    【天赐菌菇】：青铜级魂物（伪）。罪域荒漠终年无雨，在短暂的雨后，沙漠中会生出无数可食用的菌菇，无毒，食用后魂宠领悟技能的速度会得到提升，成长速度也会获得提升。（新鲜的天赐菌菇存放时间极短）

    处理办法有：风干、阴干、烘烤干……

    料理：天赐菌汤、爆炒天赐菌……

    【天赐菌汤】：青铜级料理。可提升魂宠毛发光泽度，增加魂宠的聪慧度，略微提升魂宠的成长度。（增长魂兽与魂宠的智慧这个特性很珍贵。）

    其中，只有这个天赐菌汤引起了许宗的注意，这个效果看起来挺有意思的，毕竟不是每只魂宠都像阿秀这样聪明，到时候这个汤就可以派上用处了……

    “嗷呜，这都是好吃的吗？”

    许宗将手中摘下的天赐菌菇塞到阿秀嘴里，“吃吃吃，就知道吃，能吃！”

    “呜呜呜，好好吃。”

    天赐菌菇或许是整个沙漠底层魂兽的一个重要的食物与晋升机缘，也是维持这片沙漠生态如此丰富的原因之一。

    底层物种的丰富存在，是一条食物链赖以维系的巨大的条件，足够多的底层魂兽，才能供应出更强大的魂兽。

    看到一旁的阿秀吃的津津有味，不断的发出舒坦的咕噜声。

    许宗忍不住再度摘下一颗，轻轻的咬下一口，出乎意料的好吃，就像是苹果的清脆口感，又夹杂着泥土的芬芳，有点沁人心脾。

    他三口两口的吃完，冲着阿秀喊道，“别光顾着吃，多摘点。”

    连吃带拿，许宗将背包里的东西都拿出来，七八个大学生装被褥的布袋子，这是许宗很早之前就准备的。

    就是怕在遇到那只巨大的战利品，因为携带不便而放弃。

    遇到这天赐菌菇，许宗觉得是时候掏出饥渴难耐的大袋子了！

    虽然只能算是半步青铜级魂物，但是好吃啊。

    阿秀身上的白色烟雾在雨中不散，这是璜火，一人一兽摘下一朵天赐菌菇，在阿秀身上过一遍，菌菇便迅速干瘪下来，再将其放入口袋，配合的极为默契、流畅。

    远处，有几只皮猴在雨中欢快的叫唤着，为这天赐的丰收而喜悦，他们也是一边吃，一边摘。

    许宗看到后，默默的放下了手中的动作。

    然后轻轻踢了阿秀一脚，指了指远处的皮猴。

    阿秀懵逼的抬头看了他一眼，继续自己的动作。

    “你不觉得，跟他们很像吗？”许宗的声音有点冷。

    “嗷呜，我又不是猴子。”

    “你说什么？”

    “呜呜呜，我去把他们全干掉！”

    许宗也不是真的生气，只是觉得这群猴子越界了，这一带，被他和阿秀包圆了。

    没有人！

    能够从他与阿秀虎口夺食。

    最主要的是，这七个大袋子有些沉了，他想试试他的亲和御使技，有没有控制野生魂兽的可能……

