    每个商人都骑着一辆三轮车，上边装着琳琅满目的商品！

    立刻，就有一大堆古代人围了过来，眼睛闪光地看着货物。

    由于当地人比较贫穷，买不起太过高档的货物，商人们这一次带的都是些小玩意，糖果、白酒、衣服、剪刀、菜刀等等，这些都是非常实用的货物，还有最最重要的粮食。

    云海之都的粮食六毛钱一斤，放在这里却是两块钱一斤，中间的差价，不赚白不赚！

    而当地除了“大来”之外，还出产一种特殊的植物，名叫“葡提子”。

    这种植物果实长得有点像山核桃，里边的果肉嘎嘣脆，嚼劲十足，是非常好的酿酒原材料。

    长期食用，能够让脑袋变得更加聪明，在云海之都能够卖出高价！

    老赵做了这么久的倒爷，在云海之都附近的古代村庄中也有自己的渠道，那里有技艺高超的酿酒师傅。

    而这一渠道信息，他是不会胡乱共享的。

    “高价收购葡提子！”

    “接受以物换物！”赵太平扯着嗓门大叫着，他肩膀上的鹦鹉也跟着大叫。

    这条商路持续的时间可能不会太久，只能趁着当地人正处于混乱阶段，发一笔国难财。

    一旦让当地的统治者回过神来，找到了发财途径，他们自己也能够组织起来，将自己的特产卖给云海之都。

    毕竟，没啥技术含量。

    大多数的文明，都有自己的优势产业。

    而云海之都也会划拨资金，通过参股的方式，帮助建立优势产业。

    所以，必须要速战速决，打一个时间差！

    主要还是因为，云海之都的人口太少了，没什么人愿意做这种工作。对于这些天然的统计学家，云海之都也是睁一只眼闭一只眼，只要没犯法，让赚点钱也没什么。

    一个夜晚的疯狂交易，喊得嗓子都哑了，又缴纳了一点税收，这群人骑着三轮车，重新登上了轮船，满载而归。

    每个人都又疲惫，又兴奋！

    三轮车上装满了各式各样的货物，加起来可能有一百斤之多。

    赵太平算了算，一个疯狂夜晚，能够赚……300元！

    一个月能赚九千！

    绝对算得上是高薪酬！

    如此高的回报，让他幸福的同时，又内心深处激动着……

    这就是商机啊！

    资本主义萌芽，正在信息流动最快的商人群体中悄悄绽放。

    商人们带来了便利，也悄悄改变着整个世界。

    在长久的交易中，这些古代人的思维变得更加灵敏，眼界也变得更加开阔。他们会对云海之都产生更多的向往，也会对自己国家的文化制度，产生怀疑。

    而这一股思潮，终将形成一股大势，席卷全世界！

    ……

    陆一鸣这些天倒是挺忙碌的。

    六个古代文明和平共处，中间爆发了一些小小的混乱，特别是有几个古代文明被肢解后，人口分散在其他国家，特别容易遭受歧视。

    但古代文明嘛，对人权的讲究，相对来说就低得多了。

    只要没有出现大屠杀或者某些特别大的暴动，他们不会多管闲事，真的出现了屠杀，就不得不“关心”一阵子了。

    “基本的商业流通已经建设起来了。大晋帝国的一些平民，干脆当起了二道贩子，他们赚的也不少啊！据说消息最灵通的商人，一个月能赚一万多。好家伙！”专门负责巡逻的石大勇说道。

    “这个收入绝对不少！”

    一万多一个月的薪酬，放在云海之都，也算是不错的高薪酬了。

    没想到这些古代人还能够找到商机。

    “也算是好事啊……这种事情，我们的人又不太愿意去做。”陆一鸣笑着说道：“可不要羡慕他们，他们赚的都是辛苦钱，每天都要在各个岛屿奔波劳累的，而且很可能忙碌到深夜，说不定遇到当地人的敲诈威胁。”

    “没看到他们带了很多保镖吗？”

    “在那些古代文明的岛屿，可没有像我们这样的数据管理系统，买东西扫一下码就成，一天到底消费了多少资源，用计算机就能统计出来。”

    “古代文明用的可是现钞啊……能够知道各种商品的价格，也是很辛苦的。这些商人还是我们这边免费的统计人员，帮了很大的忙啊。”

    “再接下来就是整合各个古代文明的教育体系了。”

    不是所有的古代文明，都有强大的底牌。

    像大晋帝国有一条神龙，算得上是其中的佼佼者，大晋国也是人口流入的主要国家，每天都有偷渡的，或者正式移民过来的。

    面对大量人口流入的状况，大晋国的老皇帝面色喜悦，又有点懊恼，人口流入太多也不是好事啊，得管理的过来才行。

    文化层面的冲突要是不约束，肯定会闹得越来越大。所以幸福的同时，他正在懊恼如何挑选更好的移民。

    还有很多文明的底牌都是其供奉的邪神。现在邪神已死，他们自然就没有任何底牌了。

    这些文明都是很弱小的，云海之都这边虽然有专业的投资基金会，但也不可能无休止地帮助。

    投资，得有产出才行。

    没有产出，那叫捐赠。

    “不管怎么样，还是要整合教育体系，这些国家不能一直处于封建社会，国民的思维必须要更加开化。培养下一代总归是没错的。”

    “只要整合了下一代的教育体系，二三十年之后，所有的国家都会有一个明显的改变。”

    “是啊……教育很重要。所以还得又更多的投资吗？”

    人们聊起这些古代文明，还是很有成就感的。大部分的古代文明都有自己的优势特产，有些特产能够改善云海之都人民的生活水平，还有些用于军事、国防，所以这些古代人的加入，也是有很多贡献的。

    就这样闲聊着，突然间，要带上的联络器“滴滴滴”地响了起来。

    陆一鸣不敢怠慢，拿起联络器一看，眉头微皱，“阳河边上居然又来了一个文明！按照侦察队的消息，这一文明的规模很庞大，比我们以往接触到的大得多！”

    “这个文明拥有着大量的巨型乌龟。”

    钟鹏笑道：“好家伙，他们可是赶了末班车啊……再晚半个月，估计就要被黑暗吞噬了。”

    陆一鸣挥了挥手：“走，我们出发！”

    此刻的阳河已经快要天黑了，在这一个白昼，再算上这一个拥有大量巨龟的文明，总共有13个文明来到此处！

    数量确实不少。这些文明，最多的在阳河中闯荡了8年，最少的也有4年，自然带来了更多的底蕴。

    陆一鸣带着一群士兵，登上反重力飞机起飞，伴随着机翼与空气摩擦的轰鸣声，一个小时便到达了阳河的边缘地带。

    远远能够看到一个超大型避难所停靠在这里，是曾经的“希望号”避难所。

    由于所有的普通公民都已经定居到云海之都，希望号避难所被改造成了一个大型军事基地，拥有全套的生存、战斗设备，还安装了两台晶能大炮，甚至携带了10颗核弹！

    大约有四千五百名士兵，以及数百位专家定居在这里，整体后勤储备足够全体军民使用两年的时间。

    其中三千名士兵是云海号派遣的，其余一千五百名，是各个古代文明派遣而出的联合军队。

    这些古代士兵，有很多都有各自的特殊能力，譬如占卜、卜算等等，也参与到了现代化训练当中，取得了比较不错的成果。

    而与“希望号避难所”遥遥相对的，大概50公里开外，居然是一只只巨大的乌龟！

    它们的鳞片呈红褐色，最大的巨龟，其龟壳长度可能有3公里，体积相当惊人。巨龟每游动一下都会泛起巨大的波涛，它们游地相当平稳，其龟背上还种植着不少绿色植物

    这个体积差不多等同于希望号避难所了。

    除了超大型巨龟外，还有一些小龟，这些也有一个足球场大小，可能还是龟宝宝，跟在大乌龟背后游泳。

    乍一眼看去，这一舰队有12只巨型龟，其中三只龟已经是空壳状态……这些龟壳被改造成了巨大船只，有大量人类定居在这些空壳当中，龟壳上方还有着大型风帆。

    “看这种风帆的样式……怎么感觉是传说中的巨龟文明？”陆一鸣心中冒出了这个关键词，脑海中泛起了一些记忆。

    这个文明曾经在“努比人”口中听到过。

    当初，努比人的巨龟船，就是从巨龟文明那里购买到的。

    难道在这里遇到了？

    陆一鸣不禁感慨着，这个世界很大，什么宇宙域、宇宙环之类的，大到难以想象。

    但这个世界又很小，有些时候会发生预想之外的巧遇。

    如果对方真的是巨龟文明，也算是一个底蕴非常深厚的文明了，拥有不错的战斗力，当初的努比人没有选择抢劫，而是老老实实购买龟船，便说明了这一点。

    要知道，努比人受到“努比”的影响，精神状态冲动自负，攻击性很高，只要有一点成功的几率他们就会选择抢劫。

    陆一鸣指示反重力飞机，缓缓降落到希望号的甲板上。

    ……

    （推一本硬科幻《科工狂人》，刚刚上架，喜欢这一类的可以看看，顺便订阅一下哦。）

    （今天怎么说呢，真是不顺利的一天啊。）

