    回去的路上陆安又望了桥边一眼，依然没有那个美人鱼的身影。

    他心心念念，其实只是想问一下，她从多远的地方过来，是不是其他地方，也同样被灰尘掩盖了天空。

    如果没有的话，阿夏倒是可以考虑换个环境继续种田——她经营了这片地方五年，现在太阳没了，这可怜的娃。

    阿夏已经习惯了各种意外，她正忙着高兴今天的收获，一瓶蜂蜜已经是大惊喜，没想到还能找到点粮食。

    连罐头她也没放过，有个看起来还算正常的也被装进包里带回来。

    “这个就扔掉吧？”陆安忍不住提出建议，一大包粮食都找到了，过期的罐头也舍不得扔。

    “我觉得还能试一下。”

    阿夏用筷子把它搅散，放进嘴里尝尝，味道有点怪，不过还行。

    “你不怕吃出毛病？”

    “不用吃饭的人别废话。”

    “……”

    陆安没有再说，这地方生什么病只能死扛，能不能活看命……不过阿夏是个非常熟练的生存专家，应该没问题。

    在末世，只要吃不死，就代表可以下肚，那么奇怪的鱼阿夏都能愉快吃掉，在这方面陆安确实没什么发言权。

    把水烧开，阿夏小心地挖出来一点点蜂蜜，冲了一碗，甜滋滋的味道让她很喜欢，小口喝几下，她看看陆安，犹豫片刻往这边递了递，“你要不要尝尝？”

    “你舍得给我？”

    “也不是我自己找到的。”

    “你喝吧，我不用。”陆安摇了摇头，看她纠结的样子有点喜感。

    阿夏闭着眼睛细细品尝，如果陆安没记错的话，蜂蜜里包含着葡萄糖和各种维生素之类，虽然含量少，也是她除了食物以外，最需要的东西。

    “或许……可以先让我尝一下那个。”他目光落到罐头上，斟酌道：“如果没什么事的话，你再吃也不晚。”

    少吃一点，如果有不良反应，也不过是过期食品，醒来后怎么都好说。

    陆安忽然发现了自己这个金手指的用法，他可以当阿夏的试毒员——不太拼命的那种，如果是一眼看上去就很不妙的东西，绝对就不入口了。

    毕竟他什么也没干，还得要阿夏保护他，还拿了她一个匕首。

    “不用！”

    阿夏很干脆地拒绝，本来就没多少吃的东西，被陆安试一下就试没了。

    他又不用吃东西，给他都是浪费。

    仿佛怕陆安忽然抢她的东西吃，刚喝完水，阿夏就把罐头和一点米扔进锅里，还切了一点鱼肉，混合在一起煮，撒点盐用勺子慢慢搅几下，再盖起来。

    被这样料理出来的饭，陆安连味道都不想闻，起身离远一点。

    “你的能力就是吃什么乱七八糟的都不会有事吗？”他疑问道。

    “这是每个人都该有的能力，身体娇弱的早就死在几年前了。”阿夏回道。

    接着顿一下，看一眼陆安，继续补充道：“除了你这种不用吃饭的。你如果吃东西会怎么样？”

    她也有点好奇，这种人吃下去难道是吐出来，还是无法消化把肚子撑大。

    “我吃了会不饿。”他说。

    “？”

    “这不是很正常的事？吃东西就不会饿。”陆安不用想也知道，在这边吃饱了，醒来之后可能就不用吃东西了。

    也许可以靠这一手参加个什么活动，表演半个月不吃饭，挑战吉尼斯纪录，天天睡着了过来吃一顿……不行，先不说吃不吃得下，阿夏得先炸毛。

    他捧起下午阿夏拿出来的摄影集继续翻一下，这里也有外滩，有大裤衩，让陆安觉得有点不妙。

    阿夏小口吃着粥，有点难吃，不过早就习惯了。

    陆安坐在另一角落低头看图集，莫名让她想起刚到这个城市的时候，那时候父亲还在，也是稍微吃一点，然后就缩到角落，静静地看着那些照片发呆。

    其实不是他不想吃，他已经吃不了太多东西了，彼时经过几年的挣扎，那个曾经为她遮风挡雨的男人老的很快，短时间不仅长出白发，身形也佝偻起来，能继续东躲西藏，只因强撑着一口气。

    后来危险渐渐少了，那口气骤然一松，各种被压抑的伤痛接踵而来。在一个下午她出门找物资，再回来，只见到父亲靠坐在墙边，手里拿着图集，已没了声息。

    阿夏望着逐渐沉没在黑暗中的城市，有点出神。

    “你和你妈很像。”陆安抬起头道。

    “嗯，我爸也经常这样说。”阿夏低下头，把嘴凑到碗边，用力吃了几大口。

    父亲刚走的那小半年，总觉得他没离开，还在某处地方，后来才逐渐接受，有些人没了就是没了，再也见不到了。

    她泪水忽然落下来。

    大口吃完饭，阿夏站起来深呼口气，用力甩甩头，试图把乱七八糟的想法甩出去。

    挣扎活到现在，其实最危险的早已不是来自外部，而是自己。

    回忆是个怪物，它让人沉沦在过去，然后轻易把人摧毁。

    阿夏从陆安手里把图集接过来，到楼下柜子里把它放到最底下，层层盖住。

    然后回头对跟下来的陆安道：“你楼下的房间没有锁。”

    “嗯，我发现了。”

    陆安早就发现那个房间的门锁不太好用，门上有不知道什么东西挠出来的爪印。

    “应该没有危险吧？”他问道。

    “你也待在这里吧。”阿夏没有回答，转身去把通往天台的门锁好，回来后又把房门反锁，接着把旁边的柜子打横，挡在门后，还用一根木棍把它和墙卡住。

    陆安看着她做这一切，整个人都不好了，迟疑道：“晚上会有什么东西？”

    “也许会，小心点总没错。”

    ?

    夜晚很平静，陆安思来想去，觉得是因为今天那一大罐粮食，他没有动心，然后阿夏对他彻底放心了。

    阿夏坐在沙发上，在黑暗里捂着肚子，努力制止思绪发散。

    她月经来了，晚上不该吃那个罐头，该放几天再吃。

    “如果哪天我死了，你还在的话，希望你能把我一把火烧掉。”她在黑暗里忽然开口，“这一切都留给你。”

    “啊？”

    陆安懵逼，你怎么忽然就要死了？

    还留下遗产继承的口头遗嘱？

