一条蛟龙，如同一个巨大无比的宝藏。
    如今就已经是死在了他们二人的面前，不管是风河岳还是那名风神宗弟子，都是一样激动无比。
    不过就在这时，在蛟龙的尸体之上，一道黑气便是从中浮现出来，一分二位，落入到那风河岳跟风神宗弟子的身上。
    “这是什么？”
    一旁寒月漓看到这一幕，有些奇怪的询问道。
    “诅咒，来自龙族血脉中的诅咒。”
    楚风眠开口道。
    “龙族，乃是上天眷顾的一族，其中血脉尊贵无比，一旦是斩杀龙族的人，便是会被下了这诅咒。”
    “这诅咒，其实并未有着太大影响，但是一直存在于武者的身躯其中，很有可能会化为心魔，等到武者突破的时候发作。”
    “不过这诅咒，最多也就对一些心智不坚定的武者有着作用，对这种有着一颗向武之心的武者来说，并没有任何意义。”
    楚风眠出声说道。
    “诅咒……这种秘密，应该在整个武胜国度中都不一定知道吧。”
    听完楚风眠的皆是，寒月漓突然出声询问道。
    好像是对于一切，楚风眠都知道一样，就连这种诅咒的事，楚风眠都知道的清楚无比。
    这个世间之中，难道还有楚风眠不知道的吗？
    寒月漓都快认为楚风眠是全知全能的了，怎么会知道这么多的事。
    “我也只是以前古籍读的多一些罢了，从一些古籍中看到过的。”
    楚风眠不愿意过多解释，他前世活了数百年，无法修炼，看的最多的便是各种杂书，研究各种奇奇怪怪的。
    虽然楚风眠研究的最多的，便是如何要化解天绝之体的影响，让他可以修炼。
    但是在研究的时候，楚风眠也看了许多古籍，所以如今才拥有如此渊博的学识。
    “不过虽然承受了这诅咒，但是这条蛟龙，只怕这风河岳还是无福消受了。“
    楚风眠心中暗自想到。
    那两道隐藏在周围的气息，显然也是因为这诅咒的原因，不愿意承受诅咒。
    所以才故意将那条蛟龙击伤，故意放走，好让这风河岳跟风神宗弟子出手，斩杀了那条蛟龙。
    然后让诅咒，施加在他们的身上。
    如今这诅咒既然已经消除，那两道身影，应该也快要出手了。
    楚风眠可不相信，那两道人影，不是冲着这条蛟龙而来的。
    螳螂捕蝉黄雀在后，这倒是一个好计谋，既不需要承受诅咒，也可以得到龙丹。
    这风河岳，终究只是为他人做嫁衣。
    “你还不准备出手吗？这风河岳如今实力被消耗大半，趁着这个时候出手，很有可能便是将龙丹夺过来。”
    寒月漓看着那龙丹，眼神中露出几分渴望之色。
    一枚龙丹，还是御风境蛟龙的龙丹，就算是对一些圣者，都有着极大的诱惑力，更何况是对寒月漓来说。
    就算是得到这龙丹的十分之一，也足以支撑她突破到御风境了。
    “等等，现在还不是出手的时候。”
    楚风眠出声，阻止了寒月漓想要出手的想法。
    “看看吧，还有人会出手的。”
    “还有人？”
    寒月漓疑惑一句，还未再次开口。
    两股庞大的灵力，已经是爆发出来，同时有着两道身影，在周围的丛林中一跃出来，出手便是对着那条蛟龙抓了过去。
    “什么人！”
    风河岳转头，怒吼一声，他身上的灵力刚刚调转出来，便是被这其中一道身影，一挥手便是给打倒在地。
    而另一名风神宗弟子，已经是在一招之下，口中一大口鲜血吐了出来，倒在了地上。
    一招便是将那风神宗弟子，轰杀殆尽。
    “程天空，楚狞？居然是武胜学院这两尊核心弟子！”
    看到两尊身影出现，寒月漓一瞬间便是认出了这其中两人。
    两尊御风境五重的武者，在这圣地之中的，一共不超过五人，自然很快便是可以认出来。
    “程天空，楚狞，居然是他们两人！”
    这两个名字，楚风眠可是知道的。
    之前楚风眠还想到过这两人，将他们两人当做是楚风眠最大的威胁之一，如今他们两人居然就出现了。
    两尊御风境五重的武者，联手之下，的确是足以将这条蛟龙，打成重伤。
    “难道说，从一开始楚风眠就发现了他们两人的存在？”
    寒月漓看着楚风眠，不可置信的想到。
    一想到之前楚风眠的反常，好像正是早就发现了还有其他人一样。
    这两人，可都是御风境五重的强者，隐蔽气息，那风河岳都丝毫没有察觉到，楚风眠居然早就发现了。
    这到底是多么恐怖的人。
    寒月漓还在思索之际，两道身影，已经是彻底出现在了天空之上，俯视着地上的风河岳。
    程天空现身出来，大笑着说道。
    “楚兄，你的计划果然不错，真的有废物来帮助我们，化解那诅咒。”
    “哈哈哈，这诅咒虽然算不上什么，但是终究是一个麻烦，有人能够帮助我们二人抗下，自然不用我们亲自抗下。”
    一旁的楚狞，也是大笑一声说道，看向风河岳的眼神中，尽是嘲笑。
    他们两人布下的陷阱，倒是有人上钩了。
    “程天空，楚狞，居然是你们两人偷袭，难道说你们两人想要抢夺这条蛟龙？”
    风河岳怒声质问道。
    “敢出手抢我们风神宗的东西，难道你们两个人不怕被我们风神宗追杀吗？”
    “风神宗算是什么东西，我们两人今日斩杀了你，这蛟龙，本就是我们两人故意放走的，不然你们以为你们有这等运气，遇到一尊受到的蛟龙？”
    程天空不屑的说了一句道。
    “风河岳，还是不用抵抗了，就算是你在全力之下，都不是我们二人三招之内的对手，更何况你现在灵力消耗殆尽。”
    “要是今日你愿意跪下，自废修为，当做我们两人的奴仆，今日倒是可以考虑饶你一命。”
    楚狞也是露出几分狰狞笑容，大笑起来。
    “该死！”
    世道如今，风河岳也突然明白了，这一切都是这两人的算计，风河岳所做的一切，都称为了他人的嫁衣。
