    第二天。

    黑震门驻地一片庄重，所有人都面带肃穆，身穿白衣麻布。

    大厅处，连夜布置成了一个灵堂，中心处放着一个巨大漆黑的棺材，棺材前方的木案之上摆着苏唤的灵位。

    两侧点燃的白烛中间，是一尊香炉，数根灰香缓缓散发着白烟。

    下方火炉盆中，黄纸燃烧着，苏承一身白衣双膝跪下，手中纸钱一张一张的放入火盆内。

    左右两边身穿袈裟僧侣，敲击着木鱼，诵经祷告声一同响起。

    武良一身麻布装扮走进灵堂，燃了几张纸钱后，点起一根香，朝着苏唤的灵位微微躬身。

    随后，朝着苏承缓缓问道：“他说了什么。”

    “一切从简，即死下葬。”苏承低声回道。

    “我知道了。”

    武良步伐平静走出了灵堂，这一次他不在需要拐杖，不在需要人搀扶，已经没有必要去蛰伏了。

    “门主，殓师已经到了。”这时，童王来到武良身边，轻声说道。

    “入棺。”

    “是。”

    “都处理好了吗。”

    “都处理好了。”

    “开始吧。”

    童王退下后，黑震门人以郑衡，曲阳，裴羽等人为首，连夜赶来的各地分舵，分坛主依次排列，基本上能来的都来了。

    数千门人整齐汇聚在驻地校场之上，武良站在最前列。

    所有人右臂握拳，高高抬起，嘶吼的喝道：“恭送苏唤副首归天！”

    “恭送苏唤副首归天！”

    “恭送苏唤副首归天！”

    校场一侧，整列摆着的纸车，纸马，纸人，纸房一应俱全。

    童王，裴羽，刘都云，曲阳，四人高抬着棺板，板上躺着苏唤，盖着一方白布。

    面带肃穆的走进灵堂之后，缓缓打开棺材，由苏承亲自为苏唤擦拭，整理仪容。

    放入棺材之后，封钉，打上绳结，三根手臂粗的圆木从绳结中穿过，一切都布置妥当后。

    武庚辰，武良两人面带严肃的来到第一根圆木前。

    “门主，您！”裴羽面带犹豫，出言问道。

    “无需多言。”

    由黑震门魁首，与其亲子，为苏唤副首亲自抬棺，在位及仆从中。

    这已经是一种莫大荣耀。

    论功绩，论忠心，论办事，苏唤当得起，他配的上武良这般举动。

    裴羽相劝无果后，和童王来到第二根圆木前，晁雄，萧五在第三根圆木前。

    肩扛之后，六人缓缓抬起。

    苏承怀抱灵位走在最前方，两边高举的白布被风吹得呼呼作响。

    大街之上，黑震门人手站在街道两旁，临边观看的百姓的众多。

    漫天纸钱飘散。

    百姓，武者，看到抬棺的那一幕后，面带震惊，但却不敢发出丝毫的声音。

    送葬队伍缓缓前进着，一切都庄严肃穆，对于苏唤的死。

    黑震门干部中只有惋惜和悲痛，扪心自问。

    副首苏唤对他们是极好的，每年每节中，还有额外犒赏，说不上平易近人，但赏罚分明绝对是真的。

    下葬地址选在了城外酸尸林，哪里本就是各大帮派厮杀之后，埋下的断肢尸体渐渐长成了一片密林，里面还有不少已死的黑震门人。

    论地势，风水，都不算是一个宝地，但这是苏唤临死要求的，武良能做的也只有照做。

    武良亲自抬棺，亲自填土，论起功绩来说，苏唤当之无愧。

    苏唤死了，无意间感染了灵疫，一身暗疾爆发。

    他死了，但青府波谲云诡的情势远远没有结束。

    ..........

    ..........

    ..........

    阳溪城，贤王府。

    官御华借助了灵境令御物而行，很快便来到了阳溪城，召集了青府五大世族前来贤王府议事。

    会客大厅处，各大世族族长依次落座，主位之上，坐着的是一个白发苍苍的老者，青府大贤王，徐直。

    官御华坐在他下方左侧。

    “今天邀你们前来，只有一事，那就是灵疫。”官御华沉声道，目光朝着五位世族族长看去。

    “终止灵疫，调制解毒百姓，要求就这一个，都好好掂量一下。”

    司玄斋凝声道：“灵疫不会终止，那玄阴教掀起妖兽精怪，四处伤人，杀我司家炼魂使，若停止灵疫，先灭了玄阴教再说。”

    灵疫之事对于司家来说，已成了可有可无，司玄斋的目标是玄虎，是那头怀有真龙鳞片的玄虎。

    “玄阴教一事，我自会派人剿灭，你们态度如何，关联着世族有没有存在的必要。”官御华胜券在握，嘴中露出一丝笑容，淡淡说道。

    事实也是如此，他大哥乃是当朝太子，登基为皇已是板上钉钉。

    谁要是敢动他，那必要承受一国之皇的怒火。

    “官使长，话别说的太满，灵疫之事不可能终止，我族长老已入地煞血妖境，凭你手下的那帮秘武者能挡得住吗？”凌家族长凌寒，垂眼低眉道，话中杀气显露。

    “嗯，还有吗，青府之中有几名地煞血妖境，都说出来吧。”官御华脸色很平静，并没有表现的太过吃惊。

    呵，地煞血妖？对上黑震门魁首来说，也只有找死的份。

    手下心腹感染灵疫而死，这股仇恨，官御华不信，那武瞎子能够继续隐忍蛰伏下去。

    那一身的恐怖硬功修为，强于任何玄阶秘武者，气血如山如海，比起那些恐怖凶兽，也丝毫不弱。

    “我夏家两位。”

    “曹家一位。”

    “付家三位。”

    夏元慧，付烈，曹脞也都缓缓说道，这时候比的就是硬实力，以求让官御华退步。

    这一段时间的灵疫，各家长老实力都飞速提升，他们几位族长也都隐隐触摸到了地煞血妖的门槛，浑身妖力纯粹，妖性渐隐，感悟到了那股地煞之气。

    “七位地煞血妖是吗，好，我给你们七天时间，七天之后，不论如何，我不想看到青府之中在有人感染灵疫而死。”

    官御华点点头，他妥协了。

    七天？官御华又怎会留给他们七天时间，最多三天，他手下的秘武者便会全部到达青府。

    昨日在黑震门密室，官御华便已跟武良仔细商讨了如何铲除青府妖魔世族。

    玄虎狱龙石一事，令他心中大为震动，那枚真龙鳞片就是川府二十八前的那灵疫大战所遗留下的产物。

    只是，官御华不明白，那真龙已死，龙气早该散去。

    不该闹出这般大动静，引起青府诸多妖兽精怪崛起。

    当年策划川府武派与世族大战之人，便是当今太子，大战过后，一家新的龙魔世族强势崛起。

    川府千家。

    川府各大妖魔世族与武派不会干涉皇权更迭的权利斗争，而这次太子之争能够如此快的解决，就是因为千家亲自站队官晋元。

    这时，官御华余光扫了一眼司家族长司玄斋，心中冷笑，他如何不知这司玄斋打的什么主意。

    阴魔玄虎无法支撑住源源不断的龙气汇聚，那必然会找一家释放龙性龙力。

    青府之中契合的世族中，只有司家。

    只是现在，其余四家之中，均不知狱龙石一事，只知道玄阴教找寻的是一只玄虎。

    接下来，如何挑动玄阴教与世族厮杀，才是武良与官御华谋划。

    “哦，对了，昨日我回到新河城时，遇见了一位蛛魔，一时手痒，下手重了点，还请凌寒主家见谅。”官御华淡淡说道。

    “什么，官御华，你竟敢杀我族长老，混账东西！”凌寒脸色一停，瞬间站了起来，语气骤然暴怒道。

    贤王府是何等的防护，这里禁绝一切力量，凌寒只能暴怒，也做不得其他。

    “太弱了，连我一招都接不下，这只是给你们的一个警告，不要以为我身为皇子，便不炼秘术。”官御华淡然说道。

    “那我族之中的凌莆长老也可是你杀的？”凌寒压抑着怒气，逼问道。

    “嗯。”官御华回道。

    他心思瞬转，便已承认，这凌莆是什么人他不清楚，但估计也是那位魁首暗中斩杀的。

    “好了，莫要在说了，就按照御华说的这么办吧，一切少造杀孽，我累了，你们都下去吧。”主位之上，大贤王徐直的声音苍老的传来。

    徐直的话为这场商议划上了尾声，凌寒在怎么有怒气，也得压抑着。

    所有人都微微颔首，目送大贤王拄拐离去。

    .

    .

    .

    苏唤下葬后，武良独自一人回到了驻地，没有理会童王裴羽的节哀保重话语，武良来到了卧室。

    转动机关，打开密室。

    顺着阶梯走下。

    来到练功的石台上，武良盘腿而坐，双手十指相触，默默修炼着。

    但无论他如何努力，却始终无法入定调息，脑中思绪不断联想，回忆着之前黑震门的种种过往。

    呼......

    武良长出一气，杂念太多，他一时竟不知自己究竟在想些什么。

    如果没有苏唤管持黑震门，而武良双眼又不能视物，那在忠心的人都会想着蒙骗，欺瞒账务。

    那是跟着武良一起打天下，看似主仆实则兄弟一般的苏唤，他身上的一半伤痕都是曾经为救武良而留下。

    这一次，武良没有抗拒自身内心深处涌出的那股哀伤情绪。

    “不该这样，不应该这样。”话语中低喃道。

    “还是我不够强，不够强！”武良咧着嘴，双牙紧紧咬住，神情已然狰狞起来。

    “快了，就快了。”

    武良的心态已然发生了转变，随着这股变化的注入，丹田之内，九首魔蛇嘶嘶的怒吼起来，张牙舞爪，想要释放发泄出这股暴戾。

    “借助玄阴教之手，铲除五大世族，如果他们实力不够，那就由我来！”

    “狱龙石，司家祖脉，青府，我全都要！”武良低吼道。

