
　　一转眼阿灵怀孕已是十个多月的时间了，肚子也是越来越大，眼看在过不久便是临床期限了，可是这卡天为了对付地下城已经过去了几个月的时间了，阿灵看着原本卡天消失的地方，却是叹了一口气。

　　“老公你怎么还没有回来呢？阿灵都快要生了。”阿灵明显感觉到自己的不妥，本来以阿灵这种情况，通常都是要住院的可是阿灵还是喜欢自己的老公能够回来，想要卡天回来的时候给他一个惊喜，可是四个月的时间过去，阿灵也是见不到卡天。

　　摸了摸自己的肚子，阿灵有些怜爱的目光，阿灵知道卡天一直在关心着她的，之所以没有回来估计是因为这地下城实在是太难对付了，阿灵也是知道那地下城的可怕，那个地下城可是三年前最高级别的存在，也就是那时候最顶尖的科技，像卡天这样的，只是单方面的接受了阿灵主神的传承，显然还不是那地下城的对手，不过能够镇压住，卡天的也只有那卡天主神的传承了，毕竟当时的人类，为了克制住这地下城可是绞尽脑汁，想到了这对付地下城的方法，从而进一步的创造了主神阿灵，然而现如今阿灵又将自己的能力传授给了卡天也就顺理成章的让卡天成为这对付地下城的第一人。

　　卡天做的这一切并不是为了人类着想，或许是想给阿灵和他未出生的孩子带来一个平凡的世界，而不是让自己的孩子在一出生的时候，便遇到这样的一件事情，这也是卡天无法做到了，于是他便决定一定要亲手的了却了这样的事情，或许卡天他并不想背负这样的责任，人类的存活管他卡天什么事情，但是这却也是由不得卡天选择，毕竟他拥有了自己的妻子还孩子，便注定要为其承担一切，这也是卡天的一种责任，与之其他的没有任何的关联。

　　此刻的阿灵感觉到了肚子中的孩子有了一点儿的异样，这让阿灵觉得自己是不是很快就要生了，他感觉到了有点疼痛了感觉，但是还是可以忍耐的。

　　“宝宝，你在等几天出来好吗，妈妈还要等待着爸爸回来呢，到时候你爸爸回来了，看到妈妈生下了你，他一定会高兴的乐坏的，嘻嘻，所以呢你要乖乖的听话。”阿灵抚摸着自己的大肚子，诉说着自己的话语，那肚子中的娃娃好似是听懂了阿灵的话语一般，竟然真的便不再有动静了，阿灵此时也感觉到了自己的肚子没有那种异样的感觉。

　　阿灵笑着对着自己肚子中的孩子说道：“宝宝真乖，要是你爸爸此时在这儿该有多好啊。”

　　说到这的阿灵却又是想起了卡天，当初的卡天在的时候，阿灵是多么的幸福，哪怕只是依偎在卡天的怀中一刻，阿灵也是感觉到了及其的幸福，可是这一切的并不是阿灵所想象的那么完美。本来他以为这卡天苏醒了，那么以后二人便可以度上一个快乐的日子，可是卡天和她实在是太不平凡了，因为有了能力的卡天却是有了更大的责任，这种消灭地下城的任务，本来应该是阿灵完成的，可是阴差阳错之下，阿灵的这种能力转移到了卡天的身上，故此这卡天便走上了这条的道路，其实阿灵知道，这卡天是及其不愿意承担责任的，可是这又能有什么办法呢，爱她的卡天愿意承担阿灵的责任。

　　“老公你倒是快些回来啊，阿灵好想你哦。”或许是阿灵感觉到了一种无聊，她便出了房间，准备给未来的宝宝挑选一下衣服。

　　来到了一家宝宝店，那名服务员看到了阿灵稀奇的打败，先是一惊，但随后却是看到那阿灵大大的肚子便知道这是一个准妈妈便上前客气的说道：“夫人不知道您要买些什么婴儿服装呢，我这里刚进来了好多新品，进去里面看看如何？”

　　自然别人的以礼相待，也是赢得了阿灵的好感，同样微笑的点点头说道：“那么你带我里面挑选几件吧，我第一次买这些，也不知道买鞋什么衣服好。”

　　“这每个女人人生都有第一次的，没事我帮你好好的介绍好了，如果你感觉到满意的话，买下也是可以的，如果您每一件都感觉到了不满意那么就当为我们捧个人气好了。”作为老板没有迫切的想要客人买自己的东西，或许这位老板一直坚守着一句话，东西是好的那么就不怕客人不会买，如果东西是不好的，就算宣传的再好，那么也只是一时的时间，如果别人上当了一次，那么他绝对不会再来这里第二次，也就没有回头客，那么这店铺也只有关门大吉了。

　　“恩。”阿灵闻言点点头，便随着这女老板进入了里面。

　　外面或许摆设着一些只是为了吸引顾客的原因，然而里面却是富丽堂皇一般，这哪是婴儿服装店，分明是一件艺术品店，这里的婴儿服装每一件都是艺术品，纵然是这阿灵也是不由的看的有些震惊，店铺并不大，但是这里比之那些高档的服装店还要好上不好，看来这小店未必就没有好的东西。

　　从前的阿灵一般都和卡天进入那些高档的服装店，一是卡天不缺钱，二来是卡天和阿灵说过一分价钱一分货，便宜基本上没有好货，很显然这卡天根本就没有一点儿的购物经验，可是现如今的阿灵肚子中已经有了孩子虽然说卡天的身价很高钱财也是很多，但是这钱也是不能乱花的，毕竟一直如此的话，以后肚子中的孩子肯定接受的教育没有那么的好，到时候这孩子成了名符其实的无用之辈，那么这一切只能怪爸爸妈妈的教育方法错误有关系的。

　　所谓人之初性本善，如果阿灵和卡天一直让孩子接受物质上面的条件，那么一旦这孩子长大的，必然会有一生的坏毛病，这也是阿灵不愿意看到了。

　　毕竟从前的阿灵身为主神，也是知道这些事情，毕竟那时候地下城的这款游戏其中的富二代也是很多很多的，那时候的阿灵就感觉到这些似乎已经完全没有好的品质了，已经被物质这种东西毒害全身，到了无可救药的地步，当然当时的阿灵只是负责替游戏公司赚钱而已这样的事情，基本上阿灵也是不会多管，既然你愿意花钱，阿灵自然是求之不得让你快乐一下，毕竟都是一些虚拟的东西，阿灵想要多少就要多少，当然了神器这种东西，自然是阿灵也不能擅自的去创造出来，必须经过游戏董事会所有游戏主的同意，不然的话这游戏就失去平衡了，而且这神器也不是有钱买到的，毕竟通过刷怪，刷BOSS才能得到，当然这样的几率十分的渺小，不过也是有人会刷到的。

　　但是并不是说有钱就买不到，那些富二代便通过各种渠道各种老爸的关系，找到那人，然后出了天价，从而满足自己物质上的需求。

　　阿灵见惯了这些孩子，自然不愿意自己的宝宝也是这样子的，所以阿灵以后也是决定和卡天好好的商量一下，这钱肯定是不能乱用的，而且也不能每次都去那种高档的地方，那一次要花多少钱啊，虽然阿灵对这钱也不是很看重，但或许是因为即将成为孩子的母亲了，阿灵却是学会了持家这种妇女的美好品德，或许每个女人都会经历这些吧，只是那时候的他们没有感觉到而已。

　　比如这结婚有了孩子之后，她不会感觉到自己已然变的很罗嗦，但是话语却也是多了很多，那些话她也是感觉必须要好好的叮嘱，甚至有时候都会重复很多遍，本来一句话就可以说清楚的事情，却是罗嗦的说了一大堆，很显然这些都是处于爱的变现。

　　“夫人您先看看，需要哪一款。”那女老板客气的说道。

　　阿灵闻言点点头，接着便开始看这些东西，虽然说这些婴儿服装各式各样，阿灵也是觉得每一款都是不错，不过好似还是少了什么似的。

　　她想起卡天和她说过的话。

　　“阿灵我要龙凤胎哦，我要你为我生十几胎的小卡天和小阿灵。”阿灵每次想起这件事情的时候，都会莫名其妙的想要笑，毕竟这卡天可是把阿灵当成猪一般的看待，恐怕也只有猪才能剩下十几胎的宝宝吧，不过虽然卡天当时或许说的是玩笑话，可是阿灵却是很认真，如果卡天真的需要的话，那么她阿灵或许也是会帮她完成的，虽然或许会比较痛苦，但是只要卡天能够高兴，那么阿灵觉的就足够了，那么这第一胎，阿灵无论如何也要为卡天生一对龙凤胎。

　　于是阿灵说道：“老板，帮我选这一款和那一款的服装。”阿灵指着那红色的一件小男孩的服装，同时又指向白色的那一件女孩子的服装。

　　这老板闻言只是单纯的以为这阿灵还没有去医院检查自己的孩子是什么性别的，以为阿灵是为了保险起见，才买了这男女服装各一件。

　　“好的夫人，我这就为您包装一下，首先我为你算一下价钱，一共是五百四十元，我算你便宜一些伍佰元如何？”这老板一看就是很会做生意的人，他不想让顾客浪费口舌在这讨价还价的上面，而且对方还是个即将成为准妈妈的女人，所以这老板觉得直接道出这已经预算好了的价钱会比较的合适，毕竟这老板还是希望有回头客出现了。

　　当然了对于这还价阿灵也是没什么经验，再加上在上面明显标价了这么多的钱，而且现在这老板也是降价了，阿灵觉得还在承受范围内，也是没有还价，不过她却有一个小小的要求。

　　“麻烦您能帮我送到某某区，某某室内吗，我现在有些事情还不能回家，拿着衣服恐怕不太合适。”现在的阿灵还有一件极其重要的事情，那就是为卡天挑选一件正式的西服，至于为什么如此，那是因为在这里的阿灵已经了解到了人类的一些制度，想当初这卡天只是一个虚拟的戒指就骗的阿灵嫁给他，阿灵可是有些不甘心，她一定要卡天回来的时候，给他办理一个特别的婚礼，那种属于人类一样的婚礼，这婚礼之上新郎穿西服，新娘穿婚纱，至于这婚纱这阿灵也已经早早的选好了就等着卡天回来，可是这都四个月过去了卡天却是一点儿的消息都没有，这怎么能让这阿灵不着急呢，现如今今日正好有时间，便去为这卡天挑选结婚的西服。23sk.Com

　　因为在过不久，也就是几天的时间而已，估计这阿灵也该生了吧，到时候一系列的月期，估计阿灵连一点儿的时间也没有，为了让卡天在回来之后，看到了健健康康的他，除去了一些不必要的时间，直接的便结婚，接着便去度蜜月，这岂不是更好也说不定。

　　况且这卡天得到他也实在太容易了，阿灵觉得没必要征询卡天的同意，毕竟她可是知道的，现在的社会都是女人当家的，男人都洗衣做饭的多，自然来了这阿灵一看这卡天也不会洗衣做饭，这些全免掉之后，不过这当家的还是靠她阿灵，如果卡天敢有说法，那么这阿灵就来个一哭二闹三上吊的方法，这卡天想不妥协也是不行的。

　　“恩，这可以，距离此处也是不远，夫人如果有急事的话，可以先走，我们会速度为您发货的，感谢您的再次光临。”那老板依旧很客气，虽然提到了这送货一说，但是离此地也没有多少的距离，况且这老板也是知道某某区，那可是全城最大的富豪所聚集之地，要知道在那里拥有一件房子，那就证明此人最少拥有几亿的资产，而且那里的房子也是贵的像自己已然是一店的老板了，都无法买下那房子的十平方，那一平方可是足足一百万元，最小的也是一百多平方也就是一亿元，也就是说几亿元在那里也只算是最底层的存在而已。

　　现如今这位临产期的夫人不去那种大品牌的地方而是光临他这个小店，如果以后这服务态度得到这夫人的满意，那么这财源将来圆滚滚，再也不用担心没有客源了，只要能留住这样的大顾客，说不定以后对自己的小店也是极为的重要，这老板很显然想要和阿灵处好关系，本来是没有送货一说，但是想想对方这么大牌的人来到自己的小店，也是没有嫌弃小店的东西不好，可见此人是不看重名与利的，故这老板才决定送这一次的货，毕竟本着顾客至上的原则，想要自己的店能够风风火火的好起来，必然要做一些不寻常的事情，哪怕是打破一些以往的常规。

　　这老板的决定也算是正确的，由于今天这种的变现，让阿灵对其好感度大足，在日后的日子基本上阿灵都会来到这家店买东西，卡天见之这家店的口碑也算不错，便投资成了这家幕后的老板，在接下来十年的时间里，由于有了惊人的投资，外加上各种到位的宣传，在这短短的十年间，便已经是世界五百强靠前三十多名唯一一家服装店。

　　得到了此等的荣誉也是感谢阿灵和卡天，最终这老板将自己的这家店交给了卡天，由着卡天经营，卡天答应，而且这老板一直是董事长，至于这卡天只是负责赚钱的而已，他并没有过分干预这老板的经营，他相信这个老板，而这家店没有卡天和阿灵，这老板知道绝对无法达到了那个高度，再加上卡天对他高额度的分成，她便决定替卡天经营这家店，毕竟卡天和阿灵如此的相信她，她又怎么能让他们失望呢。

　　阿灵闻言出了这服装店，便去附近高档的西装店前去。

　　相比于自己的孩子不同，自己的男人更需要一些尊贵来承托，毕竟阿灵和卡天是结婚的事情，这是人生中最重要的一刻，阿灵自然不会马虎，她要将自己的男人完美的一面和自己最完美的一面都要全部的展现出来，这样才对得起他们结婚时候的快乐幸福的时光。

　　可是这阿灵刚进这服装店就感觉到了奇怪，肚子此时此刻竟然开始涨疼了起来，而且是越来越痛，越来越痛，通道阿灵都快要受不了了，她感觉自己好似快要生了，原本以为还有几天的时间可是先如今却是如此一般疼的她很是难受，意识都有了些模糊。

　　那站在门口的服务员看到阿灵还没有走进去，此刻痛苦的模样，看着她那大肚子就知道是什么事情，上前扶着阿灵立马的拨通了急救电话，十几分钟后，救护车赶到，阿灵直接的送进去了医院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二百一十二章 特别篇上免费阅读。https://xs.23sk.com 