    “阿西，我说诸葛，情况不怎么妙啊，这么多大妖怪都被控制住了。”东方月初吐槽道。

    在诸葛明和东方月初眼前的有北山鸡爷、南国毒娘子、熊猫大长老等等，几乎城内所有妖怪都被控制住，此时正虎视眈眈的盯着故义。

    “我说小白，为什么他们都被控制住了你却没事？难不成你的狗脸还有辟邪的作用？”诸葛明张开乾坤扇扇了扇，对着故义半开玩笑的打趣道。

    故义抽了抽嘴角，正要反驳诸葛明的话，一个黑袍人却是突然出现在了众人面前。

    “我也想问，这座城所有的妖怪都受了影响，为何你偏偏没有？嘻嘻嘻，好久没有这种兴奋的感觉了，好想解剖了你，好好研究一下。”

    说着手里还冒出了几个手术刀，看起来贼专业的那种。

    此话一出，故义浑身不禁冷冷的打了一个寒颤。

    “肖天昊？啊不，或者应该叫你李慕尘才对吧？”诸葛明饶有趣味的看了一眼眼前的黑袍人。

    其实抛开立场来看诸葛明还真的挺佩服李慕尘她们的，虽然她们行事手段比较不计后果，但是不可否认，她们的人造妖皇和沐天城事件带给了人妖两界深远的影响，真的将圈外的威胁第一次展现给了圈内的人和妖。

    而且凭一己之力造出了一个可以和全盛时期的北山妖帝石宽相媲美的人造妖皇，这等手段不得不令人感到钦佩。

    “你是？孔明哥？”

    黑袍下的李慕尘被人叫破身份后先是一惊，随后便是将目光放在了诸葛明的身上，仔细打量后便是欣喜的叫了出来。

    李慕尘操纵着身体飞至诸葛明的身边，一把抓住诸葛明的手，激动的说道：“孔明哥真的是你吗？大哥二哥他们都说你已经死了，但我一直不肯相信，你曾经是那么的天纵之才，又怎么可能轻易的就死在了圈外……”

    说着说着李慕尘居然开始哽咽了起来，这一刻那个将人妖两界玩弄于鼓掌之间的小妖孽居然变得前所未有的柔弱。

    虽然诸葛明也很惊讶眼前的变故，但是他也知道自己不是李慕尘口中所说的那个人，所以他睁开李慕尘的手，身体在李慕尘的疑惑中向后退去。

    “这位额……姑娘？首先我要声明，我不是你说的那个人，我也和他没有任何关系！”

    李慕尘不可置信的向后退了退，仿佛天塌下来一般，但很快便又是站稳脚步，声嘶力竭的大喊道：“不可能，我不可能认错的，你就是孔明哥，孔明哥你不记得我了吗？

    是你从小教会了我无须在乎他人的看法，教会了我如何在这个世界生存下去，我又怎么可能会认错。你仔细看看，我是慕尘啊！！”

    这一刻，看着诸葛明的身影，李慕尘似乎又看到了那个将整个天下视作棋盘的男人。

    ………………

    蓝天大会，道盟所有出身不凡的小朋友汇聚于此。

    “各位好，无需拘束，尽量放松，今天大家来这里参加蓝天大会，要做的事情非常简单。”

    一位看起来慈眉善目却长了个眯眯眼的胖老人出现在了众人面前，他手里拖着一个看起来极为普通的石头，笑眯眯的对着下方那群极为稚嫩的孩童说道：“相信以各位的出身和师承自然是知道这是什么吧？”

    下方的孩童纷纷点了点头，他们都或多或少听家里的大人说过这块石头。

    道盟秘传，外表只是块普通的石头，坚硬无比、水火不浸，在最早发现时，曾被人当作防御法宝使用。

    但后来人们发现，有些人能够在它上面看到神奇的东西，有些人能看到文字，有些人能看见画面，甚至有些人会被这个石头反馈，受启发功力大进。

    但，这样的人极少，而且都是天赋异禀的道门佼佼者，千百年来道盟中人零零碎碎将信息凑集在一块也只能得知这是傲来国三少爷留下的，还有他留下的东西是为了保护他们。

    随后蓝天大会在王权山庄费管家的通告下正是开始。

    看着台上自己那些熟悉的人众说纷纭，台下一个小女孩却是将自己的身体往宽大的衣袍里缩了缩。

    因为他知道，自己大哥和二哥从小天赋异禀，肯定可以看出来些什么，但她不一样，从小她便比不上自己的哥哥们，所以她知道自己恐怕是无法看出来什么。

    想到这，小女孩惆怅的叹了一口气，背影看起来却是更加的落寞，与台上万众瞩目的大哥二哥形成了鲜明的对比。

    “在担心自己看不到什么对吗？”

    突然，一道稚嫩的声音在小女孩耳边响起。

    小女孩猛地抬起头朝着身旁看去，那是一个她从来都没有见过的男孩子，一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，给他的阳光帅气中加入了一丝不羁。

    小女孩没有说话，她受到的教育不允许她随意和陌生人交谈。

    小男孩见状也不在意，就在一旁自说自话。

    “其实这没什么，看到了又如何？一个人的成就绝不是用一块破石头就可以衡量的了的，这个世界的真相也绝不是一块破石头可以向我们展示的了的，没必要在乎别人的看法，我只要我明白，我了解，这就够了。”

    小女孩听后抬头想看一眼小男孩，可那个小男孩却已经离开，他大大方方的走到了道盟秘藏旁边。

    “他是谁家的孩子呀？”

    “不知道呀，以前从来都没见到过。”

    费管家看到小男孩走上来后却是面色如常，像刚才一样和蔼的问道：“你看到了什么？”

    小男孩眼中白光一闪，嘴角向上扬了扬，他用稚嫩的语气回答道：“我吗？我看到了一块石头！”

    “哈哈哈哈哈哈哈，这小子在说什么？”

    “笑死我了，谁看不见这块石头，还用他说出来？”

    …………

    听着下方除了为数几个孩子之外的大部分小孩的嘲笑，小男孩却并没有羞恼，笑了笑便是在众人的嘲笑声中走了下去，不一会儿便是消失在了人群里。

    小女孩呆呆的望着小男孩消失的方向，那一刻她懂了很多，她终于知道小男孩刚才说的是什么意思了。

    那个小男孩绝对看到了什么，只是他不屑用这种方式去证明他的天资罢了，他想要的，是更遥远的未来！！！

    “下一个，李家，李慕尘！！”

    台上人的呼喊打断了小女孩的沉思，小女孩定了定心思，回想着小男孩的话，随后她脱去宽大的衣袍，将那副从小便可看出有倾国倾城之姿的样貌暴露在阳光之下。

    “大哥，小妹这是怎么了？她不是从来不在大庭广众下这样暴露的吗？”

    “不知道，从小她就把自己裹在一个黑袍下面，也不知道她怎么想的。”

    费管家还是用着慈祥的声音询问道：“你看到了什么？”

    小女孩心里想着刚才小男孩的话语，抬起头坚定的对着费管家说道：“我什么也没有看到！！”

