    “不管怎么样，咱们都得跑一趟，救出我姐夫才最重要。

    对了，新接收的官奴也要求莫大昌跟李辽要抓紧抽出武艺高强的编入护院队伍加强训练。

    以应对不久将要到来的大战，如果能抽出五六百人就算是不错了。

    咱们的亲卫、护院队伍还不够强大。

    一旦开战，苏梅岛后方空虚，太不安全。

    对了, 你带人到九道梁子里需要乔装打扮一下过去，要装成平民一样，不要引起对手怀疑。

    方便咱们在暗中调查，我这边直接带着身边人赶往九道梁子，咱们在那边汇合。”唐文道。

    “咱们盯着对方，对方肯定也会盯着咱们。特别是康成刚被供出来后，对方肯定盯咱们很紧。

    不如装装样子，装出你要到九道梁子湾。

    到时，你不要带太多人，对方认为你人少，也会放松警惕。

    甚至，可能还会趁机杀了你，咱们干脆引蛇出洞。

    而我们则是在暗中跟着，趁机全面调查，反倒更好。

    只不过，如此一来，老爷你可就危险了。

    我看，还是把西门泰高调到你身边，多个人多份安全。”

    “这办法可行，不过，西门泰高不能动。

    不然，海盗一旦攻击苏梅岛，咱们将鞭长莫及。

    至于我本人，倒不用担心。这岭海范围内，又有几个人能威胁到我？”唐文点了点头。

    “嗯, 那也是。不过，如果真遇到危险，老爷，你的命最重要。苏梅岛上万人还要依靠老爷，还有唐家一家子。”鱼肠说道。

    “我的替身找到没有？”唐文问道。

    “已经找到了，那人叫‘赵央’，跟老爷长得八分相似。

    经过易容后，几乎一摸一样，连我们都难以分辨。

    老爷一起身就可以在暗中跟随，随时可以让他出场亮相。”一旁的葛子云说道。

    “他是我唐家最高机密。”唐文一脸严肃的扫过现场下属们的脸。

    “明白！”所有人都抱拳说道。

    晚宴开始了，肖盖一伙到了。不过，李子同却是没来。看来，他爹有交待过了，要跟自已划清界线。

    “呵呵呵，恭喜恭喜肖爵爷。”几人一见面，韦康一脸笑眯眯的拱手贺喜道。

    “噢，各位，肖爵爷喜从何来？”唐文不解的问道。

    “肖爵爷跨入六品了，你们说，是不是该乐一乐？”韦康笑道，突然脸有些阴沉, 长叹了一口气。

    “韦公子为何叹气？”唐文故意问道。

    “嘿嘿, 他被老爹骂了。”孙天军挤眉弄眼，一脸幸哉乐祸不已。

    “你个狗东西，老子被骂，你还乐，乐不死你。”韦康笑骂道。

    “谁叫伱没用，从唐爵爷处买了那么多灵石灵丹的，结果，还是六品圆满，连个五品都跨不进去。”孙天军笑道。

    “呃，老爹发话了，再不跨入五品，功力达不到五品圆满，进京考武进士肯定没戏。

    不然，年过后，就要求我加入六扇门了。

    六扇门虽说看上去威风，其实，我刚进去也就一个跑腿儿的，有屁用啊。

    天天不是打就是杀，哪有我们哥几個活得自在逍遥？

    而且，六扇门高手如云，我这点小身手想弄个舵主都难。

    一直当小兵，我可不干。”韦康垂头丧气。

    “你爹不是六扇堂主薄大人吗？舵主不行，弄个坛主总行。”吴光峰不由得问道。

    “那不一样，现在规格变高了，一个坛主都得五品境，舵主至少五品圆满或者四品。

    谷露

    都是跟太阳国害得，西北一乱，东边又乱了。

    而江湖草寇也趁机作乱，占山为王，落草这寇。

    最近，六扇门压力大增，到处抓人杀人。

    这不，短短的几个月，死伤不少。所以，得补充人员。

    可朝庭认为六扇门办事不得力，朝中众臣趁机起哄，历数六扇门光吃饭不干活。

    招一些武功低阶者进来干嘛？每年还要花大笔银两养着，所以，加入六扇门的门槛提高了。

    以前七品境，现在提到了六品境。

    不然，你也可以加入，那只是预备弟子而已，算不上真正的六扇门弟子。

    一旦打起来，预备弟子全是炮灰，上去送死的。”韦康愤愤不平的说道。

    “韦公子，跟你打听过事儿。”唐文问道。

    “爵爷，咱们兄弟，你直说就是。”韦康一边大碗喝着酒，一边应道。

    “省布政司衙门准备把一个叫王斌峰的移交给六扇门，那人原本是个督粮官，这事，六扇门是否已经接收案子了？”唐文问道。

    “这事我得回去打听打听。”韦康摇摇头道。

    “王斌峰跟爵爷有关系吗？”肖盖问道。

    “实不相瞒，他是我姐夫，亲姐夫。

    督粮，粮被劫了，我怀疑这其中有问题。

    所以，还请韦公子回去跟你老爹讲一声，能不能不接收。”唐文道。

    “是你姐夫啊，那中，我回去讲一声，反正六扇门最近忙得快死了，多一事不如少一事。”韦康点头道。

    “对了唐爵爷，最近有什么新货，亮出来让咱们兄弟瞧瞧。”孙天军一脸放光彩的盯着唐文。

    “呵呵，我知道各位都是风流公子。所以，倒是有这方面的好货。”唐文笑道。

    “快快拿出来。”肖盖催道。

    “一武，搬上来。”唐文道，不久，洛一武搬了个大箱子上来，唐文打开了箱子。

    “不是衣裙吗？这算什么新货？”肖盖等人往里一瞄，顿时，大失所望。

    “一武，把这些情趣内衣给假人穿上。”唐文道，洛一武忙碌起来。

    等假人一穿上，顿时，肖盖一伙都在吞口水，

    “妙，太妙了，妙不可言啊。”

    “没穿上时倒没感觉，一穿上，哈哈，完全不一样了，情趣内衣，果然情趣啊。”

    “这叫性*感，比如，这胸*罩，往她们身上一穿，哈哈，小的也变大了。

    因为，被它收拢了，到时，晚上临睡前，穿上它。

    再加上这缕空的内衣，三角裤，黑色蕾丝袜等。

    衬托出修长而白晰的腿，包你们会惊掉下巴。”唐文笑眯眯演式道。

    “哈哈哈，肯定妙，肯定的啊。不过，这个怎么卖？”肖盖都笑得流口水了。

    “一套百两金子，你别看这是衣服，你们摸摸，非丝非绸，材料可是不一样，咱们楚国没有的……

    还有这紧身裤子是可以穿在外边的，多紧繃，凹凸有致。

    把女人突显得淋漓尽致，妙不可言……”唐文说道。

    “我来十套，不，二十套。”吴光峰最有钱，抢先开口。

    “给我来三十套，吗得，我家丫环多，到时，给她们都穿上，叫他们在老子面前走一遭，哈哈哈……”肖盖笑得口水四溅。

    “我说吴少东，你就不再买些送给姨娘们，到时，姨娘们一高兴，你家老爹当然就高兴了。”唐文道。

    “还是啊，对对，多买些，五十套，老子要送人。”吴光峰眼珠子一转，觉得有道理，当即补货。

