    杨逸的想法很简单，那就是把清洁工的阴谋揭露出来，让全世界的人都知道，至少也要让几个国家的情报机构都知道。

    为什么要这么做，因为清洁工掌握的核弹不足于毁灭地球，不足于杀死全人类，但是清洁工掌握的核弹确实足够挑起一场核大战，因为不管是美国还是俄国，只要本土受到了几十枚核弹的袭击，不可能不反击的。

    但如果几个当事国知道这是清洁工的阴谋呢？

    是拉着所有人一起死，还是忍忍本土受到了核打击，保持克制，却也不会出现亡国灭种的危机呢。

    杨逸相信有理智的人都会选择后者，打架之前还放狠话呢，何况对于一个国家来说，自然要把核反击这种话挂在嘴边上，但如果是受到了极为严重但还能生存下去的恐布袭击，而不是真的由国家发起了核大战，那么杨逸相信更大的可能是核大战不会爆发。

    而且这还是最坏的结果，如果清洁工知道的自己的阴谋已经暴露了，美国和俄国不会因为他们的挑拨打起来，那么清洁工会不会引爆核弹都是个问题。

    原因还是很简单，核弹对于清洁工来说也是有大用的，他们用来恐布袭击，但无法引发核大战，还是准备用来以后可能会发生的战争，杨逸觉得还是后者。

    引而不发比爆了最后的底牌更符合清洁工的利益。

    所以，杨逸要做的就是把消息扩散出去，让所有人都知道，让清洁工知难而退，主动放弃。

    本来这事儿和英国没有直接关系，但是核大战一发生，英国就跟着完蛋，那么这事儿当然和英国还是有很大关系的，是事关英国生死存亡的关系。

    杨逸坚信他来到这里就能把消息传递出去，可这需要一定得谈话技巧，因为他说的话没人会立刻相信。

    大堂经理皱眉道：“先生，我不懂你在说什么！”

    杨逸马上揪住了经理的衣服领子，厉声道：“别跟我装了，我没时间，听着，我要告诉你的是一件事关英国存亡的大事，给我听好了并且马上想办法上报总部，核实身份是他们的事，而你的任务就是把我的话传达清楚，明白了吗？”

    大堂经理炸了眨眼，他可能信也可能不信，最重要的是，他绝不会被杨逸三言两语就承认了自己的身份。

    杨逸也不需要他承认身份。

    “我的代号是海神，我现在发现了一个秘密，一个名叫清洁工的秘密组织，和一个叫灰衣人的秘密组织联合起来想要毁灭世界，然后他们好重建战后新秩序……”

    大堂经理的本来是很严肃的，但是听到这里，他开始微笑了起来。

    杨逸毫不留情啪的就是一个大嘴巴子扇了上去。

    大堂经理被一巴掌扇蒙了，他捂住了脸，而旁边的人马上要上来制止杨逸。

    杨逸拔出了手枪，顶住了经理的脑袋，怒吼道：“判断真假是你上司的事情，现在给我听着，我要说的事关无数人的生命，包括你！你不知道不要随意判断一个情报的真伪吗？那不是你的工作！听着，清洁工准备了八十多枚核弹，分布在了美国很多地方，而他们要引爆这些核弹，挑起美俄之间的核战争，现在这些核弹随时会爆炸，也就意味着世界核大战的开启，我要你把这个消息马上想办法传回国内，让他们找加里.基恩辨别我的身份，懂了吗？”

    大堂经理有些发愣，杨逸再次怒吼道：“懂了吗？不用你来判断！想办法联系你的上级，要快，没有发现这里的通讯中断了，因为我在被清洁工追杀，就现在，现在！”

    “我虽然不太明白您在说什么，但我好像听懂了一些。”

    大堂经理终于说话了，杨逸知道他会向上级报告的。

    呼了口气，杨逸收起了枪，沉声道：“马上就会有人找到这里，别管他们什么身份，小心些，因为清洁工会杀人灭口的，所以你们也得想办法逃命了，还有替我联系CIA。”

    “呃，这个……”

    “闭嘴！你们早就暴露了，或许你也清楚自己早就暴露了，我是CIA的特工，联系CIA就说海神找到了核弹位置，正在被人追杀，告诉他们你见到我的地点和时间，他们会想办法找我的，要快，要快！如果你不想看到核大战发生的话。”

    大堂经理下意识的点了点头，杨逸急声道：“如果你去外面看看就该知道发生了大事，但是小心些，你可能会死的，现在最重要的事情，告诉我怎么逃命！”

    “呃，我不知道你在说些什么，但你无法直接联系CIA吗？”

    杨逸看着酒店的大门，低声道：“你是白痴吗？我要敢直接去纽约办事处就死了，我只能去总部，或者让人接应，靠你了，现在带我离开，安全些的通道，能让我从这里逃走的！”

    大堂经理想了想，然后他突然大声道：“没事，大家不要担心，这位先生受了伤脑子有些糊涂了，我现在带这么先生简单治疗一下，请不要担心，先生，这边请。”

    杨逸没多问，大堂经理也没多说，他可能是觉得杨逸的疯话听起来虽然夸张，但确实不像是故意诳他的。

    两个人离开了酒店大堂，然后经理低声道：“我不知道你在说什么，完全不明白，但我知道刚才不知道为什么电话突然没了信号，固定电话也无法拨通，甚至我们用pos机刷卡都不行，因为没了信号，唔，我觉得一定是有事情发生了，或许你在被黑帮追杀，所以我们这里有后门，还有些急救用品，或许您用的上，当然我在后面有一辆摩托车和一辆汽车，如果您要抢走我也没有办法，另外……你还有什么想说的吗？”

    杨逸沉声道：“有，和CIA联系，通报你知道的情况。”

    “我是说你有什么需要的吗？”

    “给我一支兴奋剂，我还要止血，枪，一个大包，如果有的话，如果能在两分钟内给我的话，还有务必记住，你现在危险了，传递了消息后跟我一样逃命吧！”