    “妈，你费心帮我操持一下订婚的事。”封延看着母亲，压根没有理会封正杨。

    “最好一个月内就办好。”

    封母拧眉，“怎么这么急？”

    她自然是知道儿子对那个夜莱如何的，订婚是迟早的事，但眼下冷不防提起来，或多或少有些匆忙。

    封延沉默了下，“夜莱怀孕了。”

    “怀孕了？”封正杨当即惊愕出声。

    他眼睛瞪的相当大，一副不可置信的样子。

    “你这什么眼神？”封延蹙眉，“我身体很正常。”

    封正杨愣神半天，随后竟问了句：“她身体还好吗？”

    对于封正杨对夜莱的关心，不仅封母吃惊，封延也是震惊的。

    他居然会关心夜莱？

    封正杨低着头，在那里自言自语，“我也不知道她怀孕了，没有带什么东西。”

    他扭过头看着封母，“你联系你的一些贵妇朋友，让她们推荐点可以用的和吃的。”

    封母好半天都没有反应。

    丈夫的态度，有些惊人。

    明明他那么讨厌夜莱的，之前还那么骂夜莱，还打过夜莱一巴掌，怎么突然就……

    封延看向母亲，小声问：“他吃错药了？”

    “你怎么说话的？”封正杨当即瞪向他，随后问：“夜莱人呢？”

    封延声音依旧冷淡，“楼上休息。”

    话落，封正杨拉着封母就朝着楼上卧室去。

    “诶，你……”封母险些没跟上他。

    到了卧室门口，封正杨好像有点别扭，“你……你敲门。”

    封母看他一眼，于是小心翼翼的敲了敲门。

    但并没有回应。

    “可能睡着了，我们不要打扰。”封母说。

    可就在这时，卧室的门被人从里面打开。

    夜莱的头发有点凌乱，眼睛泛红，脸色却有点没血色，看起来有些憔悴。

    许是没想到门外的人是他们，夜莱一时间都忘了要说话。

    封母立马回神，紧张到说话都有些磕巴：“你……你……我们是不是吵醒你了？”

    夜莱眨了眨眼睛，“没有，你们……请进。”

    她让开门，请他们进门。

    封正杨慢悠悠的跟在后面，看着那窗户还开着，而夜莱居然只穿着一件单薄的衣服。

    他冷不防一吼：“你脑子是不是有点病？”

    封母一惊：“你……”

    下一刻，封正杨抓过附近沙发上封延的外套，没好气的给夜莱披了上，语气一贯的不好听：“这什么天气你还开窗？那脸白的跟死人一样，都不知道穿衣服？就你这么个智商，会不会影响我孙子？”

    “砰！”

    窗户被他狠狠地拉上。

    这一声吼震得两个女人都愣住了。

    封正杨就像是在巡视领地一样的看着卧室，“家里没有佣人吗？为什么那水杯是空的？还有那个卫生间里的牙膏都用没了半管，怎么也没人换？”

    封母心道：你在自己家里为什么没这么细心？

    恰好这时候封延上来，他听见了封正杨的吼声，还以为封正杨跟夜莱又吵了起来。

    就在他准备开口的时候，封正杨劈头盖脸的一顿指责就落了下来：“封延你是不是快破产了？你是要成穷光蛋了吗？你没钱你倒是说啊！”

    “我什么时候破产了？”封延压根没听懂他的意思。

    封正杨的大手一指：“床单！为什么不是定制纯棉的？水杯怎么是瓷的？摔碎了扎了她呢？还有那个牙膏，那是什么牌子？有没有毒你知道？”

    夜莱：“……”

    封延：“……”

    封母：“……”

    三个人陆续出了门，封正杨却还在卧室里指指点点。

    封延很严肃：“回头我请医生过来给夜莱看身体，顺带着……给封正杨也看看吧。”

    他今天肯定吃错药了。

    封母拧眉：“刚才出来的时候还好好的啊。”

    他们都下楼了，结果封正杨还在一路指着这个那个的说。

    花瓶不行，地毯不行，好像哪儿哪儿都不行的样子。

    封正杨背着手，一副领导的样子，“实在不行，去家里住，这里太差劲了。”

    封延忍着：“……”

    而夜莱则握着什么东西坐在沙发里低着头，默不作声。

    等封正杨坐回来，严肃的盯着她，满脸映着副要谈判的样子，“你喜欢什么样的订婚宴？中式西式？西式穿的太少，这天气也不够暖和，就中式吧。”

    “酒宴呢？”封正杨像是在自问自答似的，“就宴请188桌吧，无关紧要的人也不需要请。”

    “礼服让人定制，要红色，红色的喜庆。”

    封母：“……你别说了，人家小两口的订婚宴你做什么主？”

    “我是他们爹啊。”封正杨理直气壮，又看向夜莱，“你父母亲人呢？都有谁，请帖安排好。”

    夜莱抬眼，“只有几个哥哥。”

    “没有长辈？”封正杨自言自语，“也是。”

    就冲她上次险些把自己吓成脑淤血的样子，看着也不像有长辈管的。

    “我回来啦！”

    封菀这时候拎着一堆东西进门，身后还跟着楚玉。

    封母起身，看了半天，“是楚玉？”

    楚玉看着两位老人，甜甜的笑起来，“封先生，封夫人好！我是楚玉！一直没有机会见你们，很抱歉。”

    这也是封母第一次亲眼见到楚玉，之前都是看照片。

    她笑了笑，“没关系的，倒是你变化很大啊。”

    楚玉笑的羞涩，“以前胖乎乎的呀。”

    “快坐。”封母邀请她。

    楚玉客客气气的落座，于是跟封母闲话家常起来，倒是逗的封母笑个不停。

    夜莱低着头，看着掌心的黑色方块的中间，亮起了一个小红点。

    她的眸光沉下来，不动声色的起身离开了客厅。

    等封延过来厨房找她的时候，说：“你待在厨房做什么？回去休息，不用你做这些。”

    夜莱在洗西红柿，“我想吃酸点的。”

    封延说：“刚才我妈知道楚玉之前照顾过孕妇，就想她留在家里照顾你，你觉得怎么样？”

    “不行。”夜莱拒绝的十分果断。

    封延都没想到她反应这么激烈，“怎么了，你不喜欢楚玉？”

    夜莱捏了捏西红柿，眉头轻蹙。

    她朝着客厅那边，连封正杨都对楚玉和颜悦色的场景，到嘴边的话竟不知道要怎么吐出口。

    好半天，正当她想说什么时，只听客厅传来一声尖叫。

    几个人迅速的过去。

    只见楚玉捂着流血的额头，痛苦的蹲在地上。

    封正杨指着还没收回手的机器人莱福，“你这什么破机器人？好好的，打人干什么？”

    封延皱眉，“可能是之前给它的电线按错了，封菀，先把人送医院。”

    他们忙活着把受伤的楚玉送去医院。

    夜莱则走向了一只没有动，像是死机了一样的莱福。

    但夜莱能感觉到莱福的芯片运转是正常的，“你干嘛突然拿水杯砸她？”

    莱福安静了好半天，似乎在确定周围是否真的没了人类。

    随后它放下手臂，脑袋转向夜莱，发出声音：“她，很危险。”

