 李木兮的手机一直响，都是慕烨打过来的，她直接关机了。

慕烨打不进去，想到了什么，只能给陆伊人打电话。

“婶婶，如果蛊虫咬到脸了，会怎么样？”

他想起来了，他是看到蛊虫在李木兮脸上咬了一口的。

陆伊人一下子就反应过来了，有些紧张的道：“啊，蛊虫咬到木兮的脸了？”

“对的，我应该没看错。”

“那你们怎么不早说，那是要烂脸的啊，这种创口很小，我肉眼是看不出来的。”

“这么严重的吗？”

“就是这么严重。”

“那能好吗？”

“看情况吧，蛊毒解了也许就好了，不过会不会留疤谁也说不准。

不过留了点痕迹也没关系，苏澈那小子研究了一堆奇奇怪怪的美容膏，应该可以祛除。”

慕烨沉默了，他大概知道李木兮逃离的原因了，之前他们就讨论过这个话题，他是看上她颜值，还是她的能力。

他当时的回答应该是：都有。

对了，一定就是因为这个原因了。

那傻丫头肯定是觉得没有颜面面对他，所以才找了这么一个蹩脚的理由逃走了。

这对他是多没有信心啊。

大概过了十多分钟，卓以寒来敲门了，“兮兮，你男朋友的电话都打到我这里来了，你真的不接吗？”

“不接，你也关机。”

卓以寒刚想关机，一条短信已经进来了：我已经在你们别墅外面了。

来得这么快。

卓以寒拉开窗帘一看，果然看到一个男子站在了楼下，他没戴眼镜，看得不是很清楚，但是那身形，一看就知道是个英俊年轻的男子了。

“李木兮，人已经追到别墅外面了，你确定你可以一直躲着。”

李木兮倏地打开了门，眼里还有些震惊，“什么？

人在别墅外了。”

“对啊，我可没骗你，不信的话你自己去看。”

李木兮小心翼翼的拉开窗帘，果然看到了慕烨的身影，也就在这一刻，慕烨似是有所察觉，直接抬起了头，和她来了一个对视。

四目相对。

李木兮什么都没看清，立马拉上了窗帘，隔绝了他的视线。

“这下怎么办？

继续当缩头乌龟吗？”

“只要我不出去，他就不知道我住在这。”

“你傻啊，他能找到这里来，那就一定是知道你在这里了，他没来敲门，就一直站着，摆明是在蹲你，蹲不到是不会走人的。”

“那就让他站着。”

卓以寒摊摊手，无可奈何的很，“行，你自己都不心疼，我有什么可说的，我去睡觉了，懒得掺和你这件事了。”

回到房间，卓以寒找来了自己的眼镜，偷偷拉开一点窗帘，把慕烨上上下下打量了一遍。

嗯，颜值和身形都不错，绝美骨相，怪不得能把李木兮这个颜控迷得不要不要的。

自己的妹妹自己了解，能忍得住才怪。

卓以寒洗了澡，倒头就睡。

李木兮也躺在了床上，可这种时候，她怎么可能睡得着，刚翻了个身，一道惊雷就砸了下来，吓得她直接坐了起来。

这是要下雨了。

没过多久，外面下起了雨，敲得窗户“唰唰”作响，李木兮终于急了，赶紧爬了起来。

慕烨果然还站在那，不管雨下多大，他始终一动不动的站着，微微仰头，把自己站成了雕塑。

李木兮忍不住骂人了，混蛋，就知道用这招来逼迫她，他明明知道，她一定会心疼他的，这么多年了，她最见不得他受一丁点的伤害。

还真的是连老天爷都在帮他。

她起身，敲响了卓以寒的门，“小五哥，你出来。”

“睡着了，不想起了，你不要再来打扰我了。”

“外面下雨了。”

“我不聋，我听到了。”

卓以寒努力憋着笑，看吧，果真忍不住了。

他这次算是见识到了一出偶像剧，以前看到电视剧里的这种桥段，真的是嗤之以鼻。

太恶俗，太狗血了。

没想到有一天这样的事情发生在自己的眼前。

“哥，你给他送伞。”

“不要，我又不认识他，自己的男朋友自己去疼，关我什么事。”

李木兮心烦意乱，实在是忍无可忍，直接一脚踹开卓以寒的门，气势汹汹的冲到了他的床边，“卓以寒。”

“你这姑娘，不要这么暴力好不好，虽然我是你哥，但是你也不能这样随便闯入我的房间，万一我不方便怎么办，我一向喜欢裸睡的。”

卓以寒一脸惊吓，拢了一下身上的被子。

“你再不起来我掀被子了。”

“李木兮，你哥我不要面子的啊，你怎么这么野，你要知道，你是个女孩子。”

“你快起来去送伞。”

“我觉得伞这种东西不管用的，外面那么大的雨，而且早就全身湿透了，根本没这个必要了，反正他见不到你肯定不会走，这天气，要是真的淋一晚上，我估摸着一定会生病的。

可怜哦，千里追女朋友，最后人都见不到，也太惨了吧，我同情他。”

卓以寒看热闹不嫌事大，说话阴阳怪气的。

李木兮当然明白这个道理，“哥，你下去，把他劝退。”

“妹子啊，我连你的思想工作都做不了，你觉得我能说服一个陌生人吗？

你也太看得起我了吧。

我是外科医生，会做手术，但是不会调解恋爱纠纷。”

“你不去试试怎么知道。”

“我不想去。”

李木兮直接抄起枕头，往卓以寒的身上砸，卓以寒挡了几下，终于妥协了，“好好好，我去，我去就是了，你这丫头真的是越来越暴力了，当你哥哥真的有点倒霉啊。”

李木兮面无表情的转身出了房间，不一会儿，卓以寒出来了，李木兮已经准备好了一把黑色的大伞，“告诉他，不想分手的话现在就离开，不然立马分手。”

“妹妹，你要不要这么混账啊，这话我都听不下去了，有你这么胡来的吗？

用这种事情威胁人家。”

“他不也在威胁我吗？

扯平了。”

“行行行，我单身狗，我不知道你们这些恋爱狗的想法，我认输，我下去当传声筒了。”

 