    第196章何人所为   

    蒋宣说的如此直白，便已表明了立场，他是站在便宜爹这边儿，或者说是站在棠梨站在叶家这边，因为蒋夫人治过病，棠梨深知蒋萱的底细，他叔叔正是御前总官蒋荣，蒋荣把侄子弄到国子监，谋了个光明正大的出身，自然是为了侄子的前程，如今一出仕便是如此要紧的差事，可见蒋荣费了不少心思。

    

    正因如此，蒋宣此时处境最不宜站队，非世家出身的最忌讳的也是早早站队，毕竟如今形势谁也说不准，哪个队伍最牢靠。

    

    而便宜爹等于已经跟叶家绑在了一起，而又因自己的缘故，叶家国公府跟齐王又牵扯出千丝万缕，真正叫一个剪不断理还乱。

    

    棠梨虽不懂朝堂政事，却也知道齐王如今的处境很有些尴尬，他出身尊贵，辈分又高，当今皇上都要称他一声皇叔，若他愚鲁只知玩乐做个逍遥闲散的皇族倒也不错，偏偏他才能卓绝又战功赫赫，威望极高，加之当今皇上龙体并不康健，下面几位皇子也并不出挑，二皇子倒聪明，可偏偏不喜权谋，一心捣鼓火器，搞个研究还成，若继承皇位他那样的性子，哪天一不爽了把皇宫炸成飞灰也不新鲜。

    

    基本上，棠梨的印象中，研究狂人大多跟疯子差不多。

    

    皇上身体不好，下面皇子又无继承大统之才，朝堂上的大臣们自然便会想到别的皇族子弟，而齐王正是最合适的人选，年纪，能力，威望，出身，样样不缺，哪还有比齐王更合适的人选，即便齐王自己无意，别人也会把他往那把龙椅上推。

    

    而那把龙椅看似至高无上，实则下面是刀山火海，棠梨自己也就罢了，可如今这么多家，这么多人跟齐王绑在一起，如同在如行在钢丝上一般，一不留神跌下去便会尸骨无存。

    

    棠梨是避无可避，毕竟前头那么多事已经发生了，加之她顶了阿芙的皮囊，阿芙跟齐王自幼便有婚约，自己是没有选择，可蒋宣有，他本可以站在中立，等待时机，待形势明朗化之后再做选择。

    

    他现在这般，实在有些不明智，但也证明了他的品性，并非左右摇摆力图两面讨好之人，他有立场，亦能就事论事明辨是非，这样的人比那些左右摇摆权衡利弊的人更可信。

    

    人家都如此痛快磊落了，自己又何必藏着掖着，想到此，棠梨便也不再客气，开口道：“蒋大人的意思我明白，的确我也有此疑心，岳州此次瘟疫发的太快，先头我在岳州并未发现任何先兆，再有发现第一例病患竟是在竹山县也说不通，且从大哥哥告知的病人表症来看，都有畏寒高热，伴头痛恶心呕吐，咽痛的症状，但发病一二日后，身上会出现红疹，而以往岳州所发瘟疫，虽前面的表症相同，却并不会发红疹，而从此症状来看，这回岳州所发瘟疫像是烂喉痧。”

    

    旁边的施老头脸色一变：“若果真是烂喉痧可麻烦了。”

    

    叶之鸿：“施太医知道此症？”

    

    施老头叹了口气：“何止知道，我小时候老家曾发过这种瘟疫，那时我五岁，也记事了，记得死了好多人，天天用板车拉出去一车人，后来瘟疫过去了，我们那一个百来户，上千人口的村子也没剩下几户人了，村子也就散了，我一家运气算好的，我两个哥哥一个姐姐祖父祖母也都病死了，只剩下爹娘跟我，后来爹娘不想留在那村子里，变卖了田产，往别处谋生去了，那时发的瘟疫就是烂喉痧，说是老鼠身上传的，不对啊，竹山县那个防疫条例里可是有灭鼠的，那条例已实行了一年，按道理不该有烂喉痧这样的瘟疫才对，这么看来，真是别处传过去的。”

    

    棠梨摇头：“春季易发瘟病，过了年之后，竹山县便严查县内流动人口，举凡到竹山县的外地人皆有登记，并去庆福堂查体之后，确定并无疾病方可进入竹山县，虽引起了一些不满，但也实行了下去，所以染病之后进入竹山县的猜测并不成立。”

    

    蒋宣道：“等等，既说是老鼠身上传的，不一定非用人不可啊，若是放了些染病的老鼠进去，如何能查？”

    

    棠梨心里咯噔一下，是啊，这猩红热正是鼠疫，最早便是从老鼠身上传出来的，最麻烦的是可在空气中传播，因此传染性极强，若是有居心叵测之人，弄一笼染病的老鼠放到竹山县，当真是防不胜防。

    

    不过，这倒是一条线索，若不是竹山县首发瘟疫，还真不好入手，如今却有了些头绪，若是人为，选在竹山县，必是冲着便宜爹去的。

    

    便宜爹自从来竹山县上任之后，一心为民，兢兢业业，何曾有过半点私心，竹山县的百姓都是朴实的渔民，老实本分，即便也有奸猾之辈，也知道摊上这样一个父母官不易，断不会生事，即便生事也不会做出此等丧尽天良之事，毕竟一旦瘟疫传播开来，他们作为竹山县百姓，头一个倒霉的便是自己，谁也不会拿自己，拿一家子的命当玩笑，况且并无半点好处。

    

    能做出这样事的，首先要狠，这世上能视人命如草芥的绝对不多，再有得有所图，竹山县爆发瘟疫若不能及时处理，首当其中被问责的便是便宜爹这个知县，其次是举荐爹的岳州布政使叶全丰，若瘟疫在岳州肆虐开来，叶全丰这个布政使难辞其咎，再有宋大人这个按察使只怕也要受些牵连。

    

    跟这么多人都有过节的，一出手就恨不能把岳州搅个天翻地覆的，这人不是疯子便是恨急了，棠梨仔细想了想，有如此阴狠的手段心思的，或许有一个可疑的对象，只不过，目前还没到岳州，不知具体境况，拿不到确切证据之前，一切都只是猜想。

    

    蒋宣大约想到了什么，开口道：“叶大夫不若想想，令尊叶知县是否曾跟什么人结怨？”

    

    棠梨暗道这蒋宣还真是机敏，自己是因身处其中，晓得过往之事，方有此猜测，而蒋宣之前可从未来过岳州，对便宜爹以及岳州的情况也并不了解，便能一针见血直接切中症结所在，可见思维敏锐，天生就是查案子的好手。

    

    只是，自己的猜想不能说出来，便只能含糊道：“家父之前一直在安州，来竹山县尚不到一年，家父平日里大都在衙门里，并不好交朋好友，也没什么应酬，故此，一时之间，还真想不出能与何人结怨。”

    

    蒋宣：“叶大夫仔细想想，此事着实蹊跷，有许多说不通之处，若说有人挟私报复，在竹山县投放瘟疫，也不无可能，毕竟令尊虽上任不足一年，但官声极好又政绩斐然，待吏部考评之后，必然高升，如此，难保官场中人生出嫉妒之心。”

    

    棠梨目光一闪：“这个倒要仔细想想了。”

    

    待蒋宣跟施太医走了之后，叶之鸿方道：“棠妹妹是不是想到了什么人？”

    

    棠梨见已无旁人，便道：“的确想到了一个人。”

    

    叶之鸿忙问：“何人？”

    

    棠梨：“大哥哥可知岳州知府？”

    

    叶之鸿眉头一皱：“你是说吴长进，听父亲提过，他在岳州任了两任知府，但两任期间都是政绩平平，可见此人才能并不出挑，这任期满便会调任别处，倒是没听父亲说过他跟叶叔叔有什么过节啊。”

    

    棠梨咳嗽了一声：“他的确跟我爹没什么过节，但是跟我却有些不愉快。”

    

    叶之鸿愣了愣：“跟你怎么可能，他堂堂一个知府跟你个小姑娘能又什么过节。”

    

    棠梨：“这话说来就有些长了，这位吴知府在岳州虽没为老百姓办过什么大事，官声还算过得去，只不过他有个行事荒唐的儿子叫吴玖，这吴玖是岳州有名的纨绔，最喜去风月场所厮混，这还罢了，却还有个下流偏好。”

    

    叶之鸿奇怪的道：“什么偏好？”

    

    棠梨：“那个，好龙阳。”

    

    叶之鸿忍不住笑了一声，到底是姑娘家，虽是大夫，说起这些事也有些不自在。

    

    咳嗽了一声，忽想起棠梨惯常行医爱做男子装扮，她本就生的好，扮成男子自然更为俊俏，若是那好龙阳的纨绔瞧见了，说不定会上前纠缠，想到此，不禁道：“莫不是这吴玖对棠妹妹失礼了。”

    

    棠梨：“吴玖生了龌龊之心，便央求他父亲上门提亲。”

    

    叶之鸿勃然大怒：“他是什么下流痞子，竟然敢上门提亲，莫不是因叶叔叔拒绝了亲事，那吴知府因此生了恨意。”

    

    棠梨：“这吴长进虽心胸狭窄，却也不会因此等小事便生恨，至多也就心中有些不爽快罢了，之所以说过节，应是后来，京里来了个姓史的，说是连升堂的管事，得了怪病，吴长进便登门来请我过去诊治，他好言好语相请，也不好推辞，便走了一趟，这连升堂打着药铺的旗号，底下做的什么事，想来大哥哥也是知道的，他们如此敛财实在让人气愤，赶上这个机会，我有心惩治一下姓史的，便开了一味灵丹，需往老君观相求……”   

    棠梨把此事来龙去脉跟叶之鸿说了一遍，叶之鸿笑的前仰后合指着她：“怪不得都说得罪谁也别得罪大夫，棠妹妹这一招当真够狠，这么多银子姓史的想必不肯出，最终掏银子的还得是吴长进，这吴长进本想着搭上史家，借此升迁，不想却遇到棠妹妹这个神医，一味灵丹，倒霉了上万两银子，还有苦说不出，只怕过后一想到那些白花花的银子，就会恨得你咬牙切齿了。”

    

    棠梨叹了口气：“我也只是一时气愤，想到姓史的那般明目张胆的敛财，破费些钱财也应该，若是吴长进非要讨好史家，他一个知府若能一下子拿出这么多银子，他那清廉的名声只怕也是假的，用他贪来的银子为百姓谋些生计，也算帮他做了善事，谁知他竟因此恨上了我，趁着宋夫人过寿，让人在茶中下药，若非我机警看出了破绽，只怕真让他得逞了。”

    

    叶之鸿脸色一变：“他一个堂堂四品命官，竟做出如此下流之事，实在可恶？

    难怪生了那么个混账儿子，可见上梁不正下梁歪。”

    

    棠梨：“再有，那日正好齐王也在，所以，刚才我想了半天，或许吴长进有可能做出这样的事来。”

    

    叶之鸿点点头，的确，棠梨所疑并非空穴来风，虽她并未说的很清楚，但以叶之鸿对齐王过往行事风格的了解，敢对棠梨行此下流之事，他必然不会放过吴长进，即便当时并未出手，日后也必会收拾他，吴长进自然也知道得罪了齐王，莫说仕途，他一家子的命能保住便是老天开眼了。

    

    落到如此境地，满腔恨意无处发泄，做出投放瘟疫之事也便不新鲜了，这老家伙是自己活不成了，也不想让别人好过，还真是个不折不扣的阴险小人。

    

    叶之鸿道：“既有了眉目以后的事便好办了，等到了岳州便着手调查此事，这样大的事，绝不可能做的天衣无缝，一旦拿住确切的证据，他便插翅也难逃。”

    

    瞥眼见棠梨神色不对，不禁道：“棠妹妹难过什么？”

    

    棠梨叹了口气：“我是想若此事真是吴长进所谓，算起来，我亦难辞其咎，当日若非我戏弄他，让他恨上我恨上了我爹跟叶家，再有，若不是宋府之事，吴长进觉得自身难保也不会狗急跳墙，做出如此丧尽天良之事，世间事有因有果，追究起来，却是我的罪孽。”

    

    叶之鸿：“棠妹妹这么通透之人，怎的也糊涂起来了，凡事有因果亦然有善恶，他既然心存恶意，便不是因为你，也会做出恶事，若他有心向善，便再如何也断不会做出如此伤天害理之事。”

    

    棠梨想了想笑道：“刚是我我一时想不通钻了牛角尖，多亏大哥哥开解。”

    

    叶之鸿道：“难得还能开解棠妹妹，也是我的荣幸了。”

    两人相视一笑，却同时想到岳州的亲人，又不免有些忧心。

    

    

    

