    回去，我的车开到公司前面停下。

    好家伙！才下车，聂小倩甜甜地叫：“大叔！回来了！”

    “嘿嘿。”我笑两声，手往前面挡，预防这小太妹扑上。

    聂小倩走到我跟前，抬手将我的手拿开，看着我。

    “喂，我才离开两天，你着急盼着我呀。”我微笑道。

    聂小倩翻白眼：“把我曾外公骗出门，他的人呢？”

    卧槽！这个小太妹，原来是要问那个老头。

    “说不说！”聂小倩说着，走近两步，双手叉腰扬起下巴。

    我摇头，这美女搞这样的姿势，别人一看好像在等着我亲。

    “哇靠！”柳森跑出公司，惊叫。

    是不是，有人误会了，柳森的惊叫，就是以为我已经亲了她了。

    我冲着柳森问道：“没有什么事情吧？”

    “没有，不过上午来了一个哥们，我说你中午会到，他在里面等着。”柳森道。

    我点头，冲聂小倩道：“你曾外公回家了。”说完走进公司。

    “杨楚！”沙发里，一个哥们站起来，笑着招呼。

    我张大眼睛：“许高风！哈哈哈！”

    许高风，以前我风光的时候，是给我打工的，我落魄之后，这家伙自已也开了一家装修公司。不过，那可真的是土装修公司，我就是在另一个城市，给他打工的。

    “行呀，你现在还比以前更风光。”许高风笑着道。

    我坐下，先喝一口矿泉水问道：“怎么有空来我这。”

    “嘿嘿，我的装修公司倒了，听说你又风光了，找你打工呗。”许高风笑着道。

    我点头。

    人生就是这样，有时候风光，有时候落魄，有起有伏，才是人生。

    “行，把你公司的人，全部叫过来，我这里，还需要工人。”我道。

    “那行，这样，我省了一笔给工人的散工费。”许高风又是笑着道。

    我高兴，少年宫的工程一开工，装修公司的人手真的不够。

    “我给庄大松打个电话，你到我们那边的公司。”我说着，给庄大松打电话。

    许高风高兴地告辞，找庄大松去了。

    差不多中午下班时间了，聂小倩回家，我却是爽不停，先将古玩搬进古玩行里再说。

    走到外面，还没打开车后箱，我又笑眯眯。

    黄惠走过马路了，瞧她的模样，还能微笑，有问题。

    “回来了。”黄惠微笑问道，走到我跟前。

    “想我呀。”我也微笑道，看着她稍胖的雪肤，好像没有几天前那样润泽闪闪。

    黄惠翻个白眼：“我会想你嘛。”

    “那你过来干嘛，瞧我有没有买了货。”我又道。

    “对呀，你这么早回来，要是两手空空，怎么跟花董事长玩呀。”黄惠说完，手掩着小嘴巴笑。

    我点头，打开车后箱，里面放着几个铺着海绵的纸箱。抱出一个纸箱，打开，冲着黄惠微笑。

    “我的天！这几箱都是呀？”黄惠惊声道。

    “对呀，要不要跟我进店里，再瞧仔细点。”我又微笑道。

    黄惠真的，跟着我走进店里，我将纸箱打开。

    “天！”黄惠又是惊叫。

    “嘿嘿，这些东西一摆上，你们的古玩行还开不开。”我微笑道。

    黄惠摇头：“我们的古玩行，我想关，但许忠和许广不同意。”

    我也摇头：“你们呀，装修公司，竟争不过我，开古玩行，不是我的对手，没用呀。”

    “切，要不是许忠和许广，老要插手我的事，我才不会输给你。”黄惠很不服，很有挑战的韵味，双手叉腰扬起下巴。

    哇噻！这女人，这么丰美，搞出这么个造型，欠亲。不过，我不会亲她的。

    “还不承认，不是我的对手呀。”我又微笑道。

    “才不会承认，我们有二十个亿，有花缤纷在背后。”黄惠道。

    我点头：“那行，你走吧，我还得忙。”

    “哼！你不会容易的。”黄惠又道，送给我中间一根手指，走出古玩行。

    丫的，我看着这个稍胖，却是丰美的女人背影，要不是我得搬运古玩，绝对立马开胡。

    搬，柳森他们要帮忙，我还不同意，怕被弄坏了。

    突然，一辆限量版迈巴赫，开到公司前面停下。

    卧槽！这是聂倩的车。

    我笑眯眯，这位美女总裁，知道我回来了，来给我送温暖呀。

    聂倩下车，走向我，美眸带瞪。

    我一头雾水了，这美女总裁怎么了，是不是我的装修公司，装修她们家办公楼，搞得不好呀。

    “聂总，我回来了。”我微笑招呼，搬着最后一箱古玩，走进古玩行。

    聂倩跟在我后面，走进古玩行也道：“你什么意思呀？告诉你，我才不当后妈。”

    我放下纸箱，张大眼睛问道：“你说什么呀？”

    “你还装傻，托我曾外公，送我这么贵重的钻戒，我稀罕呀。”聂倩说完，打开手包，拿出一枚钻戒。

    我看着钻戒，晕。

    丫的，这是老头偷了肖宏那枚钻戒。这老头，将钻戒送给聂倩，说是我托他送的。

    “你说呀！收回去！”聂倩又道。

    “嘿嘿，送你钻戒，有错吗？”我笑着道。

    “送钻戒给女朋友，是没错，但我不是你的女朋友。”聂倩说大声点。

    我笑着摇头，才又要说话，却是眼睛又张大点。

    白依依，也走进古玩行了。

    “聂总呀！”白依依的口气，有点惊讶。

    聂倩跟白依依笑着招呼，转向我却是微笑消失，钻戒举到我跟前：“收回去。”

    “这是……”白依依看着钻戒，说没完转脸看着我。

    “这枚钻戒，我曾外公说了，值上千万。好你个杨楚，你有钱了呀，你还得跟花缤纷，跟许家斗！出手真牛呀！”聂倩说完翻白眼。

    “你买了上千万的钻戒，送给聂总！”白依依也是大声道。

    我抬手挠脑袋，瞧白依依的双眸，那是在克制不爽的样子。

    “这个死老头！”我忽然骂。

    “什么，你敢骂我曾外公！”聂倩大声道，扔下钻戒，要跟我拼命。

    柳森也走过来，张大眼睛不清楚的存在。

    “哎呀，是这样……”我将老头，偷了肖宏钻戒的事说了。

    两位女人都是眨眼睛，一脸不相信。

    “他当时就说，要代替我，送给他的曾孙女，我不同意！”我又道。

    柳森摇头：“我明白了，那老头硬是要把曾外孙女嫁给你，你不同意。”

    “对呀！”我拍着柳森的肩膀，好哥们就是好哥们。

    “我怎么碰不到这种好事，骗谁呀。”柳森摇头道。

    我脸立马黑，他丫的，好哥们啊，落井下石。

    “不信，你打电话问那个死老头！”我又道。

    “你又骂我曾外公！”聂倩更不爽了。

    我抬手摇：“行，我不骂他，我祝福他，再活九十八岁。”

    “什么意思呀！”聂倩又道。

    柳森笑着拍大腿：“人活得太老，不方便其实就是活受罪，这家伙的祝福，比骂死老头还厉害呀。”

    “你给我过去。”我冲柳森不爽，说实在话干嘛。

    聂倩打电话，还点了免提：“曾外公，你这枚钻戒，是偷的呀？”

    “对呀，是为杨楚偷的，嘿嘿嘿！”老头笑着道。

    “真的是你偷的，怎么说是，杨楚要你送给我的。”聂倩翘起嘴巴道。

    “嘿嘿嘿，你不愿意当他老婆，小倩当，这么多废话。”老头说完，挂断电话。

    我摊开手：“我没说谎吧。”

    “麻烦，以后更麻烦，又摊上两位美女。”柳森摇头道。

    我笑，无奈地看着白依依。

    这女人，却是手掩着嘴巴笑。

    我摇头，听电话。

    “庄大松，有事吗？”我问道。

    “快点来，少年宫有事！”庄大松说完挂断电话。

    我眼睛再次张大：“少年宫有事，我立马去！”

