    “黑暗王宫！”青木一招手，一座巨大的王宫就出现在青木的手中。准确的说这是黑暗皇宫，是黑暗帝皇之前曾经无数次凝练出来的至强法宝。

    “好东西，现在我有更大的把握离开这里了。”青木看到黑暗王宫只会心情大悦，他再次拿出一个光明盒子准备撕开虚空离开邪恶虚拟宇宙规则次元空间了。

    次元空间一个个光明盒子被打开，无数金色的光芒好像海洋一样从里面迸射出来，变成一条条神龙，变成一条条蟒蛇，变成一头头猛虎，变成一只只喷火的朱雀。

    这些都是金色盒子变化而成的，也是青木新领悟出来的关于光明宇宙规则的一些用法。

    这些光芒组成的星空巨兽虽然没有肉体，但是却无所畏惧，不停的在邪恶虚拟宇宙规则次元空间上面打开缺口，不断的形成空间裂痕。

    “滋啦啦！！”，大量的能量在青木的面前不停的被撕裂，甚至形成一条条空间裂缝。在无数的裂缝里面，光明的力量不停的扩张，甚至已经有将邪恶虚拟宇宙规则撕开的这种趋势了。

    与此同时，青木也是在极力炼化黑暗王宫，希望黑暗王宫能够尽快为自己所用，从而更快的增加自己的实力。

    “好！”看到邪恶虚拟宇宙规则被撕开，他很快就能够从这邪恶虚拟宇宙次元空间里面离开。

    可是就在这个时候，一种更为可怕的邪恶力量隐隐从邪恶虚拟宇宙规则次元空间更深处的地方缓缓的朝着这边靠近，让青木产生一种无比强烈的危机感。

    “看样子只能够拼了！”就在青木炼化了黑暗王宫之后，青木感觉到自己体内的黑暗宇宙规则变得越来越强大，甚至已经隐约能够与光明宇宙规则相媲美的程度了。

    青木现在准备一次打开八个光明盒子了。

    “开！”两个光明盒子在青木的手中打开，更多的金色光芒都好像一头头洪水猛兽一样从光明盒子里面不停的涌动出来，朝着邪恶虚拟宇宙规则次元空间喷涌过去，直接将这个空间壁垒打碎，出现了一个邪恶能量的漩涡。

    这空洞打开，青木连想都不想就直接控制金色圆环钻了进去。就在金色圆环刚刚进入到邪恶漩涡的时候，就在青木念感的范围之内突然伸出了一张大嘴就从后面朝着金色圆环咬了过去。

    仅仅这么一次轻描淡写的攻击，就让青木感受到了一种无法抗拒的压力，甚至一种生死逃亡的感觉。

    这又一次生死面前的考验，无可躲避了。

    面对强敌，青木躲无可躲，只能够将天使战甲穿在自己的身上，与此同时也是将天神神剑拿在手中，与背后袭击过来的那一张巨大的嘴巴狠狠地对抗在一起。

    “咣！”

    青木一转身就看到一个足足有一个光年大小，如同刀尖一样锋利的嘴巴就要咬在金色圆环上面。在这张大嘴里面，无数好像锯齿一样的牙齿纵横交错的排列着。大嘴狠狠的咬在青木手中的宝剑之上，将天神宝剑咬在嗡嗡直向，甚至发出金属一般的悲鸣之声。

    不但如此，青木受到的创伤更重。这一个巨大锋利的嘴巴狠狠撞击在青木身上，直接就将天使战甲撞出一条条裂缝，甚至一滴滴金色鲜血都已经从里面流了出来。

    “啊!”青木虽然不知道对方是什么样的存在，但是就是这么随便的一次攻击，就让他有些受不了，几乎受到了无法承受的创伤。

    可是青木也是借着这一股狂暴撞击力量迅速逃离了邪恶虚拟宇宙规则次元空间，金色圆环也立刻变成一颗微粒回逃脱了那恐怖大嘴的追杀。

    “噼里啪啦……”

    一股股闪电在青木金色圆环不停的闪动着。不过这种电光和闪电次元空间的闪电不同，是一个个小圆球的样子，闪烁着紫色的光芒。更为奇特的是，在闪电之中还有大量的一波波的雷霆在这空间里面发出劈裂啪啦的声音。

    “这是雷霆虚拟宇宙规则次元空间！”看到这个次元空间之后，金色条天使也是无比的惊讶和震惊，甚至还有一种说不定道不明的感情。

    “金色小天使，这个空间有什么奇特之处吗？”青木进入到这个空间之后，忍受着在其中的巨大痛苦，皱着眉头问道。

    金色小天使，叹了口气说道：“雷霆虚拟宇宙规则次元空间是一个非常特殊的空间。”

    “在这空间里面没有好与坏之分，只有强者生存，弱者淘汰的规则，而且外来的物体被排斥的可能就越大。”

    “也就是说虽然我们逃到了雷霆虚拟宇宙规则次元空间，看起来安全了，但是却依然非常的危险。而且在这个次元空间里面，会有无数雷霆不断轰击你，只有你变得足够强大了，才能够摆脱这里的束缚。”

    青木听到金色小天使的话，心里多少也有一些惊喜。

    “既然这么说，我可以在这里获得很大的提升？加快向智慧之树晋级！”青木有些期待的说道。

    “确实有这样的可能。不过这里通常被称作是帝皇坟墓。也就是说就算是帝皇级别的人物在这里的死亡率都非常高，更何况是你了。”金色小天使打击到。

    就在这个时候，青木能够明显的感觉到无数的雷霆已经渐渐的在青木的附近开始聚集，甚至已经有一些雷霆开始组成阵法朝着青木这边袭击过来了。

    “哗啦啦啦……”

    大量的雷霆在金色圆环上面不停的闪烁，开始淬炼金色圆环之中的杂质，还有在邪恶虚拟宇宙规则所沾染的邪恶能量，甚至还想要将金色圆环彻底融化。不过在青木的控制之下，一些被雷霆被金色圆环吸收，只有一小半对金色圆环始终造成伤害。

    可是随后更多的雷霆能量好像一朵朵云彩一样开始从其他地方不断汇集过来，越来越多的雷霆能量朝着青木和金色圆环上面发起撞击。

    几分钟后，差不多就有几十光年宽阔的雷霆海洋不断聚集过来，想要将青木和金色圆环吞没了。

    看到这些雷霆海洋，青木感觉到浑身发麻。

    “刚才还不到几万平方米的雷霆小溪就已经让我感觉到浑身难受。现在这么一大片雷霆海洋岂不是要把金色圆环，连同整个地球文明人间蒸发了嘛！”看到雷霆海洋已经朝着金色圆环铺天盖地的冲击过来，青木赶紧驾驶着金色圆环开始远远的逃离开了。、只是不管青木如何驾驶着金色圆环想要逃脱，雷霆海洋都是紧跟着金色圆环后面不停的穷追不舍，甚至雷霆海洋越聚越多，速度也是越来越快。

    “主人，金色海洋是不能够逃脱的。只有真正面对，才能够得到雷霆次元空间的认可！”就在青木还想要逃脱的时候，金色小天使在青木的身边十分郑重的说道。

    青木皱了皱眉头，最终停止了逃脱，而是冲回雷霆海洋的方向。

    雷霆海洋之中无数雷霆好像一个个紫色的圆球一样不停的爆发着噼里啪啦的响声，甚至雷霆海洋里面还有一些未知生物在里面游动，青木的心情就变得更加凝重了一些。

    不过他也知道，既然已经无可逃避，就必须面对了。

    “我要晋级到智慧文明！”青木大吼一声，为自己打气，就驾驶着金色圆环进入到了雷霆的海洋里面。

    “噼里啪啦，噼里啪啦……”

    随着金色圆环的进入，大量的雷霆开始在金色圆环上面不停的爆炸。听到这爆炸之声，不光是青木，就连金色圆环里面的一些星空巨兽也都是感觉到头皮发麻，浑身打颤。

    。

