    失控的精神力具化成滔天巨浪，竖起屏障挡在了白色巨兽的面前，不顾一切地抗拒着喻笙的接近——

    或者更具体些，是在无差别攻击着这个范围内的所有一切。

    “季衍！”

    喻笙咬了咬牙，被迫释放出自己的精神力。

    和那片浩瀚莫测如同海洋的强大精神力相比，喻笙释放出的精神力柔和如同最为坚韧柔软的藤蔓植物，紧紧包裹着一切。

    她只是抱着试一试的态度，却在下一秒感觉到季衍失控的精神力有了一瞬间的凝滞——

    有用！

    喻笙眼睛一亮。

    她不断释放着自己的精神力，努力安抚下那片失控的精神海洋。

    似乎是察觉到了熟悉的气息，原本狂躁的精神力开始迟疑，然后逐渐放柔了态度。

    这足够让喻笙能够安全地走到白色巨兽的身边。

    季衍现在的情况很不好。

    喻笙只大概扫了一眼，就胆战心惊地发现这人身上的伤口过于血腥，身下一片深色都是伤口处渗出的血。

    紧闭的兽瞳在察觉到有人过来时猛地睁开，浑身紧绷似乎是想威慑一番。

    “吼！”

    这只诺亚克族巨兽摇晃着站起，做出了随时攻击的姿态。

    他的身躯太过于巨大，导致喻笙在他面前显得异常脆弱不堪。

    “季衍？”

    喻笙小心翼翼地叫了一声。

    “吼！”

    但是她没想到，自己得到的是一阵威胁的低吼声。

    这不对劲！

    喻笙面色一凛，这才注意到那双琥珀色的兽瞳里是一片失控的血色。

    也就是在一瞬间的愣神，巨兽朝着喻笙发起了攻击。

    不过相比较猛烈的进攻，巨兽的攻击倒更像是想要把这人驱赶出这片影响范围。

    喻笙感觉到了这点，所以她肆无忌惮地借着进攻，逐渐靠近季衍。

    绿色的藤蔓悄无声息地布下天罗地网，等到巨兽反应过来的时候，他已经步入了密不可逃的“囚笼”中。

    “吼！”

    看似柔软的藤蔓封住了巨兽的所有动作，他有些焦灼地抬起有力的四肢，但却挣脱不开。

    身上原本凝固的伤口因为剧烈的运动而重新破裂，鲜红的血染红了白色的皮毛。

    喻笙只能禁锢住季衍的所有动作。

    周围精神力波动更加明显，失控的精神力一波又一波地朝着喻笙攻击过来，似乎是想要不顾一切地吞噬。

    “季衍！你冷静下来！”

    喻笙闪身向旁边避开，原本的位置多了一个骇人的深坑。

    压迫感越来越强，喻笙第一次直面了季衍强大而又危险的精神力。她近乎狼狈地翻身骑上巨兽庞大的身躯，原本柔顺的皮毛此时因为暴躁的攻击而变得坚硬。

    喻笙看了一眼掌心狰狞的伤口，不甚在意地俯身，柔和的精神力瞬间袭向季衍的后颈——

    季衍曾说过，要想制服一个精神力远比自己强大的人，最好的办法就是攻击后颈。

    那是一个人精神力最为薄弱的地方。

    喻笙不敢强攻，她只能用自己的精神力不断安抚。

    涌动的精神力笼罩着巨兽，柔和地安抚下所有暴躁的情绪。

    喻笙感觉到大脑一阵刺痛，浑身疲惫不堪，那是精神力即将枯竭的警告。

    安抚下一个3S精神力强者的失控，要比想象中的还要困难许多。

    喻笙甚至觉得身下的这只巨兽就像是无底洞一般，不断吸收着自己释放的精神力。

    但这明显很有效果，至少这只诺亚克族巨兽的挣扎幅度逐渐小了下来。

    不知过了多久，就在喻笙都觉得要昏厥过去的时候，身下的巨兽身子微微一晃，停止了所有的动作，“轰”地一声倒下。

    周围暴动的精神力也得到了控制，一瞬间消失得无影无踪。

    喻笙有些费力地从季衍身上滑下，喘着粗气，大脑像是被细细密密的针扎一般疼痛难忍。

    她看向昏迷的季衍，忍不住撑起身子想去看他身上的伤口。

    然而，就在喻笙的手即将触碰到这只诺亚克族成年兽的时候，原本平静下来的精神力再次暴动。

    只是这次的暴动却和之前的有所不同。

    喻笙讶异地看着面前的巨兽身子慢慢缩水，直至变成了一只……诺亚克族幼崽。

    眼前的这一幕完全超出了喻笙的认知范围。

    她楞楞地看着，大脑一时间没有反应过来。

    “嘤……”

    幼崽的嘤咛声拉回了喻笙的思绪，她下意识抱起了这只对她来说异常眼熟的幼崽，却感到手上一阵濡湿。

    喻笙紧皱着眉，也顾不上之前的恍惚，小心翼翼地翻过幼崽的身躯。

    腹部一个拳头大小的血洞还在滚滚往外冒血，狰狞的伤口处皮肉翻卷，看上去触目惊心。

    喻笙倒吸了一口冷气，也顾不上其他的事情，引导着自己的木系异能开始给季衍疗伤。

    好在这段时间她的精神力大大提升，异能的等级也有了很大幅度的进步。只是在治疗伤口的时候，喻笙感觉到了一股莫名的阻力在阻止着季衍伤口愈合。

    鼻翼间除了血腥味和焦味，还有一股若隐若无的怪异气息。

    【是之前的那瓶药粉】

    小九的声音突然响起。

    它似乎是有些歉意，所以解释得也比较多：

    【那药粉引起了季衍精神力失控。他吸入了大部分药粉，需要先清除他体内剩余的药效】

    喻笙看了一眼周围。

    到处都是嶙峋怪异的石头，寸草不生，还有着随处可见的白骨，看上去就像是一个坟场。

    她之前是循着那波异常的精神力来的，故而也没注意到周围的环境竟然变化这么大。

    “先找一个安全的地方。”

    喻笙当机立断做出决定。

    她抱起小幼崽，有些费力地稳住了身子，却仍有些摇摇晃晃。

    【我知道哪里有】

    似乎是为了补偿之前的沉默，这次小九格外积极。

    喻笙没有多说什么，由着小九带着她去暂时安全的庇护所。

    让她没有想到的是，走了没多久，她就遇到了另外一片森林。

    “这些是……”

    喻笙瞳孔骤缩，惊讶地看着眼前的这些树种。

