    不过当林凡看到虚空之中的几道身影后，却是松了一口气。

    “原来一切都是自己想多了，我就说嘛，本帝隐藏的如此之深，这些智障至强者怎么可能找到自己。”

    不过这些家伙也有些虎啊，这里可是盘古魔神罩的地方，也赶来放肆，就不怕被打死吗？

    “主人，这些好像是蝠族，他们这是在干什么？”杨万天仰望虚空，疑惑问道。

    “不关我们事，有人会解决。”林凡淡定的说道。

    杨万天点了点头，随后忙碌了起来。

    此时，立天城的居民们，一个个惊恐的看着虚空，他们不知道生了什么事情。

    整座城市都被这血红色的光幕笼罩了起来。

    尤其是那传来的阵阵阴笑声，更是让他们惊恐万分，犹如有万千恶魔在其耳边飞舞一般。

    此时，虚空四头蝠族看着立天城那惊慌的居民们，不由的狂笑了起来。

    “血脉我们势在必得，为了将这立天城的守护大阵破灭，我们可是隐忍了许多了啊。”一头双眼通红的蝠族生灵笑着说道。

    “老祖赏赐给我们的《血海大阵》果真强大，只要将立天城的生灵全部炼化，就能凝练出圣品神血，那时候，我们的实力将变的更加强大。”

    《血海大阵》就是炼化生灵，提取他们体内的血脉，他们蝠族所修行的功法，便是夺取他人的成果。

    原本这立天城拥有至强者布置下来的防御大阵，但是这些蝠族有了老祖赏赐的《血海大阵》愣是将这防御大阵给磨灭了。

    现在这立天城的生灵就是瓮中之鳖，随时随地都能将其炼化。

    立天城无数修炼者，看到这等情况，自然是不可能束手就擒，但是从虚空之中传递下来的威势，狂暴不已，有种血腥的气息，笼罩在他们的心灵之中。

    皇城之中。

    轰！

    几道身影冲天而起。

    皇城供奉神色凝重，“蝠族，我们立天城与你们井水不犯河水，你们这是什么意思？”

    这些供奉都是立天城的原居民，后来出去历练，当修为提升上来之后，便回到原来的地方，拜入皇城，成为一人之下万人之上，守护一方的供奉。

    眼前这情况虽然不知道这是怎么回事，但是他们知道，绝对不会是什么好事。

    曾经立天城也受过一些侵扰，不过那些都是在几十年前了，后来就一直没有动静，可是今天这情况，却让他们感觉有些不妙。

    立天城的防御阵法，他们不知道是哪位大能者留下，但是妙用无穷，可阻挡一切侵袭。

    可是现在，他们现这守护阵法竟然被人给破坏了，根本无法施展了。

    “父皇，这些可恶的蝠族，竟然来我们立天城放肆，让皇儿上去会一会他们。”大皇子一脸愤怒的说道。

    “回来，一边去。”

    帝皇神色凝重，如今眼前的情况，非同一般啊。

    “桀桀，没有至强者庇护的种族，只有死路一条，你蝠族爷爷修炼绝世神通，需要你们的血脉，也是你们的福分。”一头蝠族生灵声音尖锐的嘶鸣着。

    “逆转大阵。”

    轰！

    四名蝠族生灵陡然爆喝一声，一股玄妙的法力直接渗入到了大阵之中，刹那之间，那笼罩着立天城上空的血红色光幕如同流水一般，开始流动了起来。

    那玄妙充满邪恶气息的符文，更是不断闪烁。

    一股阴冷，恐怖的气息猛的爆了出来，如同重山一般压制在立天城居民的身上。

    “放肆！”

    供奉们忍无可忍，瞬间出手，他们已经感受到这大阵所散出来的气息，这其中有一股炼化之力。

    仿佛是在沟通他们的血脉，要将他们的血脉，全部拉扯出来一般。

    就在这些供奉们出手的刹那之间，几道血色长虹，突然从城内猛的爆。

    “桀桀，任何抵挡都没用了。”

    供奉们大惊失色，没想到这城中竟然还隐藏了蝠祖之人。

    ……。

    “这皇城中的高手，有些支撑不住了啊。”林凡与杨万天还有其儿子，如同看表演一般看着虚空之中的情况，不由开口道。

    “主人，这些蝠族显然是有备而来的，这些供奉实力虽然强大，但是在这血色阵法之下，好像是被压制住了。”杨万天说道。

    “恩，这阵法对你们有极大的压制，直接压制了你们血脉力量，没想到这蝠族竟然还有这等神通。”林凡说道。

    不过让林凡疑惑的便是，盘古魔神怎么没有出现呢？

    不是帮义兄守护族人的嘛。

    不过想想也是，这世界如此之大，城市如此之多，怎么可能照顾的来。

    “你们这些蝼蚁，不用反抗了，乖乖的让我们掠夺血脉吧，或许还能留下了你们一条性命。”蝠族阴沉的狂笑着。

    对于他们来说，已经将立天城吃定了。

    “父皇，你没事吧。”大皇子立马将父皇护在身后，他没想到皇城无数供奉，竟然不是这几个蝠族的对手，这让大皇子不敢置信。

    咳咳！

    帝皇一口鲜血咳出，脸色苍白，他显然也是没有想到这些蝠族竟然如此之强。

    在这大阵之下，他们连一半的实力都挥不出来啊。

    咻！

    大阵运转。

    立天城内普通居民们，顿时惨叫了起来，他们感觉体内某一种重要的东西，就要破体而出一般。

    “对了，我去找那个家伙，他一定能帮我的。”这时，大皇子反应了过来，随后拔起腿就朝着远方跑去。

    “皇儿，你去哪。”

    “父皇，我去找那个人帮忙。”大皇子道。

    “回来，这是蝠族，如果他愿意出手的话，早就出手了……。”他知道，如果对方愿意出手的话，早就出手了，可是一直到现在，说不定也是忌惮蝠族的至强者啊。

    可是大皇子的身影早就消失在这里了。

    “主人，您要出手了吗？”杨万天问道。

    现在林凡不出手也不行了，原本以为皇城这些供奉能够解决这些事情，可是没想到全都这么弱，连一点反抗的余地都没有。

    不管怎么说，盘古魔神也送了自己东西啊。

    如果自己不出手的话，这立天城恐怕就得全军覆没了。

    就在林凡准备出手的时候，一道身影从远方狂喜而来。

    而在另一边，也是有一道身影跑来。

    林凡一看，却是乐了。

    大皇子，商倾城……。

    看来这两个家伙也不傻啊，知道过来找自己啊。

    既然如此，那就让他们好好的表现一下好了。

    不过林凡知道，如果自己出手的话，也该时候离开这里了。

    蝠族老祖的鼻子可比狗都要灵啊。