    林默一看屠夫站起来走过去，心里琢磨这应该是遇到熟人了。

    毕竟屠夫是这里的老司机。

    当下也是起身，整理整理他的黑色毛衣，拍了拍土，同样笑眯眯的跟过去准备打招呼，然后再打算自我介绍一下。

    林默一直秉承着一个原则，那就是无论在哪儿，朋友多了，肯定好办事；就算办不成事，至少也不会专门给你使绊子；就算是使绊子，也不会当面使，这么一来就更容易防备。

    关键时刻，还能拉朋友上去顶缸。

    一举多得。

    谁知道接下来发生的事情，让林默始料未及，就见屠夫上去就把其中一个戴着猪鼻防毒面具的人砍翻在地。

    哎？

    正在整理衣领的林默愣住了。

    看样子是自己弄错了，这不是熟人，是仇人。

    前面另外一个人已经是抽出一把刀杀向屠夫，诡异的是，地上被砍翻的那位，居然和没事人一样，又站了起来。

    脖子上那被切开的伤口，正在以肉眼可见的速度恢复。

    这是暴食诅咒的恢复能力。

    但要比林默之前见过的恢复能力更强。

    显然这个戴着猪鼻防毒面具的人比下面那些猪头怪物要厉害多了，猪头怪物挨屠夫一刀，直接就凉了。

    这人却没事。

    林默没有犹豫，立刻上去帮忙。

    不管谁对谁错，先打了再说。

    一场混战。

    对方很强，再加上那个猪头怪物，三打二，很快林默和屠夫就陷入劣势，完全是被压着打。

    对方各自拿着一把刀。

    刀刃上带着一抹锐气，劈砍突刺极为快速，稍不留神就会中招。

    林默已经中招了。

    刚才手臂被划了一刀，好在钢铁诅咒及时发挥效用，只是划开一道伤口，不然，林默这一条手臂都得被砍下来。

    而诡异的是，伤口很疼，但却没有流血。

    血，似乎是被对方的刀吸走了。

    暴食诅咒的作用下，伤口很快愈合，因为没有血，所以看上去和没受伤的时候一样。

    林默很清楚这么下去不行。

    “小雨，和我围攻矮个子的；小虎，猪头怪物就交给你了。”

    林默能呼叫帮手。

    这一点屠夫真比不了。

    瞬间，三打二变成了四打三。

    小虎暂且不提，林默和小雨配合默契，一个天罗地网，一个斩首突击。

    这么一下，直接打了对方一个措手不及。

    矮个子的敌人被诅咒铁链穿体之后，被林默斩成两段。

    不过让林默意外的是，即便是拦腰被斩成两段，对方依旧没死，生命力之顽强颇为罕见。

    林默上去一脚踩住对方拿刀的手臂，将刀踢到一旁，再看小虎，这货已经吃上了。

    猪头怪物完全不是小虎的对手，力量上就不是一个等级，扑倒之后，一口咬断脖子，这会儿吃的正香。

    暴食者号上的肉都有问题，林默和屠夫不敢吃，但小虎是例外。

    这个吃货好像有一种可以免疫一切诅咒的体质，只要是肉，它就能吃，而且吃了还不拉肚子。

    还剩下一个敌人。

    不过结局已经是没有悬念了，现在是四打一，除非对方也会摇人，否则下场已经是注定的。

    一对一，屠夫开始慢慢占据上风。

    同时拥有暴食诅咒的情况下，就看谁更凶猛，谁的力量和杀伤力更大了。

    这一点，屠夫明显更强。

    很快，对方就被打倒在地，被屠夫剁了脑袋。

    身首分家，这人依旧没有死透，顽强程度可见一斑。

    一场厮杀，99号食堂里已经是乱七八糟，一些桌椅已经变形，原本那个看热闹的食客也不知道什么时候溜了。

    估摸是怕殃及池鱼。

    林默这个时候问屠夫：“你和他们有仇？”

    肯定有仇。

    不然干嘛上去就砍人家。

    结果屠夫摇头：“我不认识他们！”

    嘎！

    林默这次是有些愣神。

    “不认识，那你砍他们干嘛？”

    屠夫这个时候一把将地上那个人头拿起来，扯下了猪鼻防毒面具。

    “为了这个。”屠夫解释了一句：“防毒面具，以后有用。”

    林默弄明白了。

    屠夫是看上对方身上的装备了，所以直接动手明抢。

    这么看，有些不讲道理，有些理亏啊。

    林默低头看了看地上那半截身体，急忙把脚挪开，然后揭开对方的脸上的防毒面具，连连道歉。

    “对不起啊，实在是对不起，你看这事儿闹的，没仇没怨的，怎么搞成这个样子……也怪你们，说个话啊，我还以为咱们有仇呢。”

    地上那人瞪着凶狠的眼睛，嘴里不断喷出血来，一句话都说不出来。

    但看得出来，对方气的够呛。

    “也怪我，没问清楚就动手，那个，你痛不痛啊？”林默看了看对方被斩开的伤口，里面肠子流了出来，林默帮忙往回塞了塞。

    对方哆嗦了起来，脖子上的青筋暴起，似乎是有话要说，但最后还是没有说出来。

    眼一翻，不动了。

    林默一探鼻息。

    死了！

    伤势还是太重了，如果只是一些重要器官破损，暴食诅咒的恢复能力是有效的，但拦腰斩断，多个主要脏器都被斩开，的确是神仙难救。

    哎！

    林默叹了口气。

    屠夫这个时候指了指猪鼻防毒面具：“有了它，可以进入贵族区。”

    林默看了看手里的防毒面具，点了点头，顺手戴在脸上。

    还别说，尺寸大小正合适。

    “另外，他们的刀，你吃了吧。”屠夫又补充了一句。

    林默不太理解什么意思。

    屠夫指了指林默手里的虎骨镰刀。

    林默还是不懂。

    屠夫笑了。

    带着一种行家看门外汉的表情，带着一种老师看学生，师父看徒弟的心态。

    “你知道，为什么要让你挨那一下烙印吗？”

    突然，屠夫问了一句，感觉上又是跳跃性思维，扯了一句不相干的。

    林默已经知道烙印可以提升暴食诅咒的力量。

    “不只是如此！”屠夫挥舞了一下他手里的菜刀。

    就见屠夫手臂上那六道环状烙印居然是发出一抹幽光。

    连带他手里菜刀的刀刃上也有一抹锐气涌动。

    肉眼可见的那种锐气。

    “烙印除了可以强化你的暴食诅咒之外，还有更重要的作用，因为只有拥有烙印的人，才能真正使用屠刀。”

    “记住，刀是你的伙伴，你要吃饭，它也要吃的。”

    原来是这样。

    林默一听，心有所动，握着虎骨镰刀琢磨起来。

    当然，少不了屠夫的指点，很快林默就发现，自己现在还真的可以感应到虎骨镰刀的气息。

    就像是一个‘活物’。

    而在建立了这种十分奇妙的联系之后，林默感受到了虎骨镰刀的饥渴。

    就像是一头饿了三天的老虎。

    接下来不用屠夫指点，林默走到地上那两把刀的前面，用虎骨镰刀在上面一点，啪啪两声脆响。

    之前那两个看上去还十分锋利，颇有锐气的刀，直接裂开，一瞬间所有光泽都消失了。

    这一刻看上去就是两个最普通的废铁。

    看上去似乎什么都没发生，但又发生了很多。

    实际上，林默刚才看的真切。

    普通的眼睛是看不到的。

    刚才那一瞬间，他张开了额头上的鬼眼。

    鬼眼的视野里，他看到自己手里的虎骨镰刀似乎活了，长出了一张嘴，将那两把刀嚼碎了吃了下去。

    还别说，嘎嘣脆，营养又美味。

    可能，吃下的是刀的‘精魄’，所以用肉眼看，只能看到地上那两把刀裂开了，变得毫无光泽。

    而如果实际用一下就会知道，刚才这两把刀都可以和屠夫的菜刀对撞，丝毫不落下风范，现在再试试？碰一下准碎。

    因为刀的精魄没了。

    反过来，林默用鬼眼的视觉看向自己的虎骨镰刀，此刻，这一把刀上锐气充溢，就像是一个吃饱喝足的人，精神头十足。

    林默这一次算是弄明白了。

    还能这样。

    要是这么来看的话，上暴食者号的好处可真不少。

    首先可以强化本身就已经有的暴食诅咒，其次，还能拥有和刀之间的‘共鸣’，借用烙印的力量不断强化自己的刀。

    林默这个时候看了一眼屠夫手里的菜刀。

    “这次我吃，下一次你吃。”

    对方将义气，林默当然也得守规矩。

    屠夫摇头，看了看手里的菜刀。

    “我不用，这刀不是我的，是上一次我抢来的，不过从谁手里抢的，我忘了。”屠夫眯着眼睛说道。

    这菜刀居然不是屠夫的刀。

    林默没想到这个。

    “那你的刀呢？”

    很自然的，林默问出了这个问题，屠夫叹了口气：“被别人抢走了，这一次，我就是要抢回我的刀。”

    明白了。

    这次林默明白了。

    林默又想起来屠夫在绿苑小区的时候，做一大堆刀，莫非是因为想要再做出一把他心仪的屠刀？

    不过结果应该是没成功。

    那些刀在屠夫眼里，可能都只是残次品。

    怪不得自己抢了好几把，屠夫都没有翻脸，可笑自己当时还以为捡到宝贝了。

    但这个事情也正常。

    对于那个时候的自己来说，屠夫看不上的破刀，在自己眼里就是难得的好东西，是披荆斩棘的利器。

    而这一次屠夫之所以愿意带着自己来暴食者号，就是因为想要让自己帮他夺回曾经属于他的那一把刀。

    屠夫的意图林默明白了。

    就在这个时候，林默突然眼睛一花，瞬间一股股记忆冲入自己的意识当中。

    就像是在极短的时间里看了好几部电影一样。

    因为冲击力太强，林默险些坐在地上。

    头有些疼，还有些胀。

    林默缓了一会儿才恢复正常。

    屠夫一边摸地上两个尸体的口袋，一边道：“船上的人，他们一部分的记忆就会附着在刀上，被夺走刀，就会失去这一部分记忆，吃了刀，你就会得到他们对应的记忆。头一次是感觉有些难受，但习惯了就好了。”

    林默晃了晃脑袋。

    心道还能这样？

    他立刻想到了想要找回原本记忆的残耳。

    或许曾经在某个时候，残耳也是和屠夫一样，手握屠刀的一个强者，但是，只要失败一次，可能就会逐渐沉沦。

    最后沦为暴食诅咒的奴隶，吃了肉，变成猪头怪物。

    屠夫从之前那两个倒霉鬼身上摸出了几枚印着猪头图案的金币。

    同样，这些金币分给了林默一半。

    因为得到了那两个人一部分的技艺，现在林默也慢慢摸清楚船上的规则了。

    船上的规则，就是没有规则。

    只有禁忌！

    禁忌一：不要吃肉。

    禁忌二：如果遇到船长，千万不要看对方的脸，更不要和对方说话。

    然后就没有了。

    除了这些，其他的事情是想做什么就做什么。

    或许曾经在某个时候，残耳也是和屠夫一样，是手握屠刀的一个强者，但是，只要失败一次，可能就会逐渐沉沦。

    而且这个禁忌只限于还保持人形的乘客，如果是已经变成猪头怪物的乘客，那么第一条禁忌可以不遵守。

    林默这个时候注意到被他和屠夫抢劫并灭掉的那两个人，是外国人，金发碧眼那种，也就是说，暴食者号一定不只是在吞鲸市停靠。

    三个月只是一个周期。

    在这个周期里，这艘船会周游世界，然后在不同的码头停靠，每一次，都会有不同区域和国家的人或者梦魇登上来。

    他们的目的只有一个。

    获得暴食诅咒，然后不断强化诅咒，拥有超越其他梦魇的力量和恐怖实力。

    但与巨大的收益伴随而来的是同样巨大的风险。

    在船上沾染暴食诅咒后，会被饥饿感折磨。

    林默之前承受过。

    那真不是一般人能忍受的，或者说，没有人能忍受住，就算拥有钢铁意志也没用。

    如果在此之前能摸清楚船上的规则，找到对应的‘素食食堂’，用刻印着猪头图案的金币可以买到一些减缓饥饿感的食物。

    这是一个非常重要的生存法则。

    如果不是第一时间摸清楚这一点，那一百个人上船，一百个最后都会变成猪头怪物。

    另外就是像屠夫这样的人，拥有特殊的‘刀’，这种刀杀死的猪头怪物的血肉，在暴食者眼里是绝美的食物。

    但吃了，就会变成猪头。

    现在，林默的刀经过‘蜕变’，吞吃了其他刀的‘精魄’，也变成了一把可以宰杀猎物变食物的刀。

    有了这种刀，就可以不断制造可以给猪头怪物食用的食物。

    某种程度上说，可以借这个能力驱使一些猪头怪物为其所用，因为可以提供食物给它们。

    就像是刚才那两个倒霉蛋。

    不就是牵着一个猪头怪物？

    “走吧！”屠夫这个时候说了一句。

    林默点头。

    他们两个都听到了远处的脚步声。

    这里有人死在了‘屠刀’下，变成了可以食用的美味，可以说是香气四溢，猪头怪物的鼻子很灵的。

    当初在14号码头，船都没靠岸的时候，残耳已经闻到了船上的肉香。

    那么在船里面，像是这种美食不被发现的概率，根本不存在。

    林默和屠夫刚离开没多久，果然有几个猪头怪物顺着味道找过来，看到地上的尸体，疯狂的扑上来啃食。

    这就是暴食者号上的常态。

    每天都会发生。

    接下来的一整天，林默跟着屠夫把这一层找了个遍。

    现在他们是在W4层。

    具体意义林默不太懂，那两个人破碎的记忆里也没有这些信息。感觉有点像是地下四层的意思，当然这是在海上，所以，是海下四层更贴切。

    这一层只有一个素食食堂，编号是99号。

    他们遇到不少猪头怪物，但绝大部分猪头怪物都还有理智，不敢招惹屠夫和林默。

    少数已经丧失所有记忆，变得疯狂的怪物会攻击遇到的一切目标。

    这个肯定免不了厮杀一番。

    而重点需要提防的是拥有‘刀’的乘客。

    有可能是依旧保持人形的乘客，有一些猪头怪物手里也有刀。

    简单来说，‘刀’和‘刀’相遇，如果实力相当，应该会相安无事，但如果一方更强，就必然会发生厮杀。

    但屠夫这家伙不一样。

    只要是碰到带刀的，无论是人还是猪头怪物，也不管对方人多人少，都会第一时间攻击。

    屠夫的确很强。

    就算身体被几把刀同时刺穿，屠夫也不会停止攻击的动作，配合强大的愈合能力和无以伦比的力量，最后总能取得胜利。

    用屠夫的话说，你不杀他们，他们就会杀你。

    这是船上的生存法则。

    那就是不要相信任何人。

    林默认可这种说法。

    因为他从被吞噬的刀上附着的记忆当中确认了这一点。

    有可能前一秒还在并肩战斗，下一刻，对方就会悄无声息的捅你一刀。

    只有一种情况，可以不去战斗，不需要动手。

    那就是对方是一个‘无刀’的人。

    就像是最开始在99号食堂里遇到的那个人。

    对方保持着人形，但手里没有刀。

    因为没有刀，所以不构成威胁，船上的‘刀’都不会将其当成攻击目标，这也是一个潜规则。

    不能攻击没有刀的人。

    除非，是丧失所有记忆没有意识的猪头怪物，又或者，是对方主动先发起进攻。

    此刻林默蹲在地上，接连让虎骨镰刀吞噬了另外几把刀上的精魄和记忆。

    屠夫没有吞吃。

    在他眼里，手里的菜刀只是过渡品，他要的是原本属于他的屠刀。

