    

    “该死的，该死的！为什么会变成现在这样？！明明我才是准备最充分的那个人，洛晨曦都已经成了过街老鼠了，为什么最后大出风头的人还是她？！这女人简直有毒！我怎么就是整不死她呢？！”

    唐黛绮在房间里来回踱步，气得脸色发青，胸口不断起伏着。

    想到今天下午发生的那些事情，她就恨得想杀人！

    下午，因为伊莎贝拉公主的到来，她好不容易请来的媒体记者都跑到对面去了。

    而她也过度震惊，导致忘记了自己大秀的开场时间，等她跑回自己的场地，仅剩的宾客都等不及了，走了不少人。

    最后，只剩下了不到三分之一的嘉宾，而且，没有一个重量级的。

    事已至此，唐黛绮只能硬着头皮，宣布大秀开始。

    时装秀本身倒还是比较顺利的。

    唐黛绮本人在服装设计上还是很有天赋的，这次伦敦时装周展出的作品，都是精心挑选出来的，是非常前卫而有设计感的作品。

    看到模特们表现出色，唐黛绮好不容易松了口气，但是，当她的视线落在观众席上的时候，心情又一下子down了下来。

    因为，她在这些仅剩的观众脸上，没有看到任何惊艳的神色，相反，大多数人都皱着眉，或者一脸茫然。

    唐黛绮顿时觉得不妙了。

    她的设计向来非常前卫，作为艺术品挺有价值的，但是，几乎没有任何的日常实穿性，属于那种非常奇诡的风格。

    不像洛晨曦，可以把设计感和实穿性完美融合。

    这本身并不算缺点，但是，不可否认的是，稍微外行一点的嘉宾，就很难欣赏她这种设计，只有专业人士才能看到其中的技术含量。

    正因为如此，唐黛绮今天邀请的，绝大部分都是业内的知名编辑和设计师。

    也只有这样的人，才能欣赏她的作品，知道怎么写稿子来吹她。

    可偏偏今天非常不凑巧，这些专业人士，要么被诺曼大师吸引，要么去追伊莎贝拉公主的热度了，竟然跑了个七七八八。

    剩下的这些观众，几乎都是看了她的专访慕名而来的，说白了不懂设计，只是想赶个时髦看个热门的大秀而已。

    在这些人眼里，唐黛绮的这种风格，根本就是很莫名其妙的。

    一场大秀结束，一点水花都没有掀起来。

    观众们倒是很有自知之明，知道自己欣赏水平不够，没有人来吐槽唐黛绮，只是默默地离开了。

    但是，唐黛绮期待的根本不是这种反应，她想要所有人都来夸奖她，围着她采访，问她要签名合影！

    然而，现实却是，根本没有一个观众想到要跟她合影的。

    除了几个收了钱的小记者过来，勉勉强强地问了几个非常不专业的问题之外，其他观众都是直接转身，头也不回地走了。

    而且，走的时候，还是一脸郁闷的样子。

    很明显，是觉得这场大秀一点都不精彩，自己买观众席门票的钱白花了！

