    “啥事儿啊？”王二娘朝着钟小芳那边问了句，没有直接走过去，而是端着手里刚收拾的碗筷去了后厨。

    黄一见钟小芳喊了王二娘，由于心虚，心里咯噔的跳了一下，往王二娘匆匆瞥了一眼，见王二娘并没有走过来，便催促道，“快点儿，我们搁这儿点单呢，你不给我们下单是怎么回事儿？后面还这么多人排队呢，你坐在这不干活，这不是耽误大家时间么？”

    钟小芳不想给黄华父女俩人下单，因为不知道他们是不是故意来闹事的，且此前都说好了，最好是不让他们进来的，可现在已经进来了，她又不好直接赶出去，不然会落下话柄，所以才叫王二娘过来，想着王二娘比较有处理这种事的经验。

    她也知不好让客人排队干等着，可如果直接越过黄一他们，给后面排队的客人下单，又担心这会儿黄一会直接闹起来。

    思来想去，钟小芳站起来微微鞠躬，抱歉的说道，“不好意思啊，我这儿有点事儿，大家等我一下，一会儿再给大家下单，如果有朋友赶时间的话，可以到别家去吃，给大家带来了不好的体验，我非常抱歉。”

    有食客说道，“没事儿，我今天没什么事儿，就带小孩出来逛逛而已，多等一会儿没关系。我啊，之前来吃过，觉得好吃，就想着带小孩来尝尝。”

    说着，这位女食客对身边的两个孩子说道，“小月，先带弟弟去找位置坐着，我在这里排队就可以了。”

    有位食客应和道，“我也不着急，可以等一等。”

    黄一见状，眉头皱了起来，“什么不着急，什么没关系？你们没看见吗？她啥事也没有，就搁这儿坐着站着，就是不给下单，哪里有什么事啊？这不是摆明了要戏弄我们吗？”

    接着，她开始打起了感情牌，“我和我爸是大老远过来的，你看我爸都一把年纪了，都准备七十岁的人了，你下个单几秒钟的事儿，干嘛非让我爸跟我在这里站着？我是没关系的，可我爸毕竟上了年纪，身子骨没那么好，承受不住的啊。”

    听到她这么说，有食客倒是开始帮她说话了，“我们可以多等一会儿，不过她爸确实上年纪了，要不就先给他们下单吧，给他们下完单，你再继续暂停。”

    “是啊，就给他们下单吧，他们也就两个人，还有个是老人，你给他们下单也不用什么时间。”

    “对啊。”

    “是啊。”

    ……

    钟小芳见后面排队的客人，都在帮着黄一说话，一时不知道该怎么处理才好，毕竟她就是不想给黄华和黄一下单，其他人下单她是欢迎的。

    这时，黄一见势头倒在自己这边，愈发的得意，不过也没忘记继续伪装，“你就给我和我爸下单吧，我爸已经很饿了，加上年纪又大，再这样等下去，要是饿晕了可怎么办啊？”

    “年纪这么大，也不让他先找座位坐着，非要让他陪你站着排队，你就是这么做女儿的？”王二娘此时已经从后厨出来了，走过来的时候，已经看到黄华父女了。

    这才隔了几天啊，这黄华居然又来了，还带来了女儿！

    她原本是想说，黄一非让黄华陪她站着排队，这不是想要上演什么苦肉计之类的玩意儿么，不过这里是在店里，有那么多客人看着，她不好太针对他们，才改了口，委婉的说什么就是这么做女儿的。

    黄一闻声朝着王二娘走来的方向看了眼，在看到王二娘接近时，心里有些慌乱，不过很快便又调整好了，毕竟现在大家都是站在她这边的，她也就有了胆子。

    “我……我爸就爱跟着我，要不是你们这里排队没有凳子坐着，还有好端端的突然停止下单，我爸也不至于跟着我站这么久啊？看到我爸一直在这儿陪着我排队，我这个做女儿的心疼啊，可是有什么办法呢，你们又不给我们点单。”说着，黄一还故意吸了吸鼻子，搞得很委屈的样子。

    王二娘镇静的看了看黄一，又看了看排在黄一身后略微有些心虚的黄华，对着大家说道，“各位，不好意思了，现在是饭点，店里人多，刚才是觉得没有位置坐了，才让大家等会儿，现在已经空出了几个座位，大家可以重新开始点单了。”

    接着，她对钟小芳说道，“小芳，给他们下单。”

    钟小芳见状，也只好给黄华父女下单了，如此，才又开始正常运转。

    黄一拿到了单号，便装模作样的扶着父亲黄华，去找位置坐下。

    王二娘自然是不甘示弱的，她既然决定了要接收这两位“特殊”的客人，也就是想好了要怎么应对了。

    她看到这对父女坐下了，便若无其事的走了过去，坐到他们对面的位置，跟黄一面对面的坐着。

    黄一眉头一皱，“你来做什么？”

    王二娘不咸不淡的说道，“太累了，歇会儿。”

    “那你不能坐别的地方吗？”黄一可不想看着王二娘的脸，况且有王二娘盯着，她想动点什么手脚都难。

    王二娘摇头，“我刚好走到这儿，这儿刚好没人坐，我就坐下来了啊。我这个人啊，从来不挑位置，既然走到了这里，那就坐这里了。”

    黄一说道，“我看着你的脸，心里不舒服，一会儿吃粉也吃的不开心。你们店开在这儿，不想客人吃粉的时候心情不好吧？”

    “这位大姐，我们这里是卖拌粉的，不是卖药的，更不是卖快乐的，我们管不了客人吃粉的时候是什么心情，我们只能管得住这里的粉好不好吃。”王二娘一点都不退让，“如果比看着我的脸心里会不舒服的话，你们不应该来这里吃东西啊，因为我会一直在，只要店开着，我就在。”

    王二娘在这里还是改变了不少的，以往在村里，她想生气就生气，想骂人就骂人，可到了林记拌粉店之后，要记着林家对自己的恩情，总担心自己脾气太臭把客人都吓走了，也就跟着钟小芳她们学了点，稍微收敛了点自己的脾气。

    不过，在气人这方面，她还是不甘示弱的。

