    叶长青稍作犹豫，对着燕天山点了点头，然后不慌不忙的拾阶而上。

    　　最后。

    　　他站在了传送阵的中央。

    　　不得不说。

    　　由于这是叶长青自从穿越到这个修仙世界，第一次通过传送阵到达某个地方。

    　　因此。

    　　此时此刻的他心中难免有些担忧。

    　　他现在都记得很清楚，放多玄幻小说对这个传送阵的描述。

    　　传送阵是通过两个空间的节点，形成一条通道。

    　　虽然可以通过激活传送阵使得两个节点发生感应，很快抵达节点的另一端，但也存在着隐患。

    　　比如。

    　　有不世强者大战，无意中使得空间发生扭曲，从而导致空间节点的感应发生变化。

    　　如此一来。

    　　当通过传送阵传送时，则会使得目的地发生改变。

    　　当然。

    　　还有最糟糕的是。

    　　万一遇到什么空间风暴，就会迷失在极为神秘的空间之中。

    　　或者。

    　　通过某个空间裂缝，最终出现在一处九死一生的大凶之地。

    　　无意中想到这里，叶长青止不住地头皮发麻。

    　　虽然来到这个修仙世界有些年头了，但因为没有灵根的缘故，现在的他依旧只是一个凡人。

    　　如果真的发生什么意外，自己只能坐以待毙。

    　　那……到底要不要回去？

    　　不去帝都了？

    　　一时间。

    　　叶长青表面虽然依旧一副宁静的样子，心中却是越想越担心。

    　　不能！

    　　绝对不能回去！

    　　总不能一直到老死都待在小池镇吧！

    　　一番内心挣扎过后。

    　　叶长青决心还是要前往帝都，去见一见大世面。

    　　而且。

    　　他觉得，如果错过了这次机会，或许这辈子都得老死在了小池镇。

    　　于是。

    　　他倒抽了一口冷气，平复了心绪，将刚刚准备迈出去的脚步又收了回来。

    　　这时。

    　　燕天山带着几人相继登上传送阵。

    　　“叶先生，我们出发了。”

    　　燕天山对着叶长青笑问道。

    　　叶长青虽然笑着点了点头作为回应，但内心难免再次生出一丝波澜。

    　　燕天山吩咐道。

    　　“开始吧。”

    　　闻声。

    　　分别伫立在传送阵四角的四个魁梧侍从，相互对视了一下，然后各自从衣袖中取出一块灵石。

    　　他们一只手托着灵石，一只手迅速结印。

    　　哗！

    　　很快。

    　　他们手中的灵石迸发出绚丽的光芒，紧接着徐徐升起。

    　　于此同时。

    　　篆刻的传送阵上古老繁复的纹络悄然流转光芒，瞬间又变得璀璨夺目。

    　　一时间。

    　　一股神秘而又浩瀚的法力涌动，几乎在一瞬间将叶长青等人瞬间淹没。

    　　霎时。

    　　叶长青只感觉眼前光芒大作，不住地闭眼。

    　　可就在他再次睁开眼睛时。

    　　赫然发现自己竟然身处在一处不是很大的广场上。

    　　而脚下依旧是与之前如出一辙的传送阵。

    　　这就传送到帝都了？

    　　可这里完全不像是帝都啊！

    　　难道这个修仙的帝都和我想的完全一样？

    　　还有就是。

    　　难道传错地方了？

    　　对！

    　　错不了！

    　　一定是这样的！

    　　看着周围的一切，叶长青不住地眨了眨眼睛，神色中满是茫然。

    　　这时。

    　　燕冰心扭头对着叶长青，嫣然笑道：“叶先生，这里帝都南郊，由于传送阵关系重大，因此在这里布置了法阵。”

    　　法阵？

    　　原来在传送的过程中没有出现什么意外。

    　　好！

    　　很好！

    　　叶长青悄然吐了口气，然后由衷笑着点头。

    　　“叶先生，我们下去吧。”

    　　燕天山侧身对着叶长青微微弯腰，一幅恭敬的样子。

    　　叶长青摆了摆手，道：“燕老，我还得在你的府上打扰一段时间，所以咱们以后还是不要这么客气的为好。”

    　　燕天山赶忙摇头道：“在叶先生的面前，我终究只能算是一个小辈，因此绝对不能没了礼节。”

    　　见燕天山一脸坚持的样子，叶长青有些无奈的点了点头。

    　　的确。

    　　他虽然不能修炼，但在琴棋书画方面，自认为绝对一等一的宗师。

    　　而燕天山既然如此坚持，那他也不矫情了。

    　　想到这里。

    　　叶长青率先向下行去，燕天山等人则是相继跟在身后。

    　　这时。

    　　前方的广场莫名的激荡起层层涟漪，像是法阵被人开启了。

    　　很快。

    　　一个气度非凡的男子脸上面含笑容，带着一行人匆匆走来。

    　　来人正是大燕古国皇帝。

    　　燕阳年。

    　　“不愧是绝世高人，只是这般气质就几如谪仙一般。”

    　　一眼就认出来叶长青的燕阳年，不禁悄然叹息道。

    　　于此同时。

    　　燕阳年又对身边的一名锦衣青年叮嘱道：“景鸿，记住父皇之前叮嘱你的话，能够跟在叶先生的身边，或许是你这一生最大的造化，但同时也有可能让你失去现在所拥有的一切。”

    　　太子燕景鸿怔了一下，神色坚毅道：“父皇，你尽管放心，倘若叶先生对我有什么不瞒，你去罢黜我的太子之位，将我发配到边疆。”

    　　燕阳年欣慰的点了点头。

    　　“想必您就是叶先生吧？”

    　　一裘素袍的燕阳年来到叶长青的跟前，微微弯腰作辑。

    　　同时，他不留痕迹的与叶长青身后的燕天山对视了一下。

    　　“你是？”

    　　叶长青稍微打量了一下燕阳年，狐疑问道。

    　　“回禀叶先生，我是冰心的父亲。”

    　　燕阳年恭敬道：“之前承蒙叶先生的照顾，我当真是无以为报啊。”

    　　“原来是燕小姐的父亲啊。”

    　　叶长青脸上露出宁静的笑容，对着燕阳年象征性的拱了拱手。

    　　燕天山开口道：“阳年，我之前叮嘱的，你都准备的怎么样了？”

    　　燕阳年视线偏移，看向燕天山，心有余悸道：“都已经准备妥当了。”

    　　“那就好。”

    　　燕天山点了点头，又侧首对着叶长青笑道：“叶先生，咱们要不先进帝都？”

    　　“甚好。”

    　　叶长青点了点头。

    　　说句实话。

    　　如果不是燕阳年等人赶来，他早就恨不得从这里冲出去了，看一下这帝都到底怎么样。

    　　要知道。

    　　自从意外来到这个修仙世界。

    　　他在小池镇苟了五年，也憋闷了五年之久。

    　　现如今。

    　　安全抵达传送阵的另一端，也打消了他之前的担忧。

    　　此时此刻的他，内心就是像被放飞的囚鸟，充满了振奋和激动。

    　　很快。

    　　当叶长青走出广场。

    　　果然。

    　　视线豁然开朗。

    　　只见。

    　　一座宏伟而又古老的巨城轮廓，赫然映入眼帘，城墙足足有数十丈之高，几如一条神话中的巨龙盘卧在那里。

    　　宽阔的护城河上有诸多船只停靠在岸边，河道中央大小船只你来我往，颇有百舸争流之势。

    　　遥遥望去。

    　　高耸的城门洞前，人头攒动，不断有人进出，一片繁荣的景象。

    　　看到这一幕。

    　　叶长青很是满意的点了点头。

    　　就在这时。

    　　一阵清风佛面。

    　　叶长青不由得愣了一下，轻轻皱起眉头。

    　　怎么有种似曾相识的感受？

    　　就像是故地重游。?

