
明纵紧紧盯着林铭浩的脸，似乎要看出他又多少诚意。

口中质问道：“口说无凭，我凭什么相信你？”

“信不信又有什么关系，你有选择的空间吗？我为刀俎，你为鱼肉，不乖乖交出功法，别逼我亲自对你动手。”

明纵抖开身上的布包，从里面拿出写有《苍翠诀》的书，同时手掌的光焰不断延伸，将书本包裹进去。

“当然有选择的空间，我可以把功法毁掉，让你永远都看不到上面的任何一个字。”

林铭浩的脸色顿时变得很难看，他以为明纵把功法藏在某个地方，哪知道居然随身携带。

如果书籍被毁，他确实没有办法再看到其中内容，即使活捉明纵也没用。

神境修炼者能控制自己的精神感受，屏蔽掉来自身体的各种感觉，因此严刑拷打不顶用。

但林铭浩不会侵入其他修炼者精神的方法，城内神境修者也没有一个会这种本事，想要直接从明纵的脑袋里获取信息，那还真是条死胡同。

他背着手在沙地上走来走去，好像很苦恼，过了好些时候才停下脚步，看样子下定了决心。

“你果然是只老狐狸。好，依然是那句话，你把完整的《苍翠诀》交给我，就让你离开，这点我可以发誓。”

明纵回道：“那你发誓啊！别光说不做，动动嘴皮子我可不会相信。”

林铭浩扭了扭脖子，抬起手掌举向空中：“云袖这方天地听着，林铭浩在此起誓，只要明纵将完整的《苍翠诀》交给我，我就让他安全离开。

若违此誓，便叫林浩修为尽废，身死魂消。”

随着他的誓言，空气中吹过一缕异样的微风，与沙风的方向完全不一样，自下而上径直往天穹飘去。

神境修炼者体内藏有大量天地之力，当说出誓言之时，体内的天地之力会和外界的产生共鸣。

将誓言的内容与天地相印证，变相地让云袖大陆做监督。

因此神境以上的修炼者，口中说出的誓言会特别灵，一旦违背，冥冥中会有气运的变化，让誓言的后果在某种巧合之下达成。

听到林铭浩起誓，明纵这才放下心来，手掌上的光焰缓缓收起，将书本往林铭浩的方向抛过去。

“自己接好。”

明纵虽然收回了光焰，但在书本上留下了两道相互冲突的气劲。

若是不化解这两道气劲，贸然用手去接，就会导致气劲失去平衡相互撞击，让书本破碎。

书本尚在空中，就被林铭浩看穿其中的暗招：“哼，小把戏。”

只见他抬起一只手释鼓动气流，让书本缓缓悬停在掌心上方。

然后用另一只手，在书本的一角轻轻敲了下，青红色的光晕瞬间闪过，将明纵留在里面的两道气劲相互分开，分别打散。

接着他迫不及待地翻开书本，一页一页往后看，阅读其中的内容。

草草翻看了一遍，整本书从头到尾写满了修炼的方法，林铭浩微微点头，觉得这本应该是完整的功法。

后半部分有许多内容，看得他毫无头绪，不禁开口感叹道：“果然深奥难懂，不愧是我对它的期待。”

听到这话，明纵心里暗自嘲笑：“我都不知道自己写了什么，你能看懂就怪了。”

接着他开口问道：“林铭浩，我已经把功法给你，可以走了吧。”

林铭浩合上书本抬起头，眯着眼睛说道：“我说过今天找你有两件事，这才完成一件，何必急着走。”

“你还想怎么样？”

“这件事并不难，或者说是非常轻松。”

林铭浩一边说话，一边招白衣女子唐婆婆过来，将《苍翠诀》递给她。

“明纵，你修为不错，身上又有如此神奇的功法。

明空傲清也把跑到万山之外培养孩子，此等秘密的事情交给你来做，想必在乾云宗也是个重要人物吧。

很简单，只要你留在我城主宫殿内，每天好吃好喝伺候着，等到八年后，让明空傲清拿点有价值的东西来换你就行。”

明纵脸色铁青，这林铭浩拿到功法还不肯罢休，居然还想让自己当人质。

“林铭浩，你个忘恩负义的东西，宗主对你有天大的恩情，别忘了你这个城主之位是怎么来的！”

“当然没忘！”

林铭浩的语气显得很平静，“因此我也发过誓，答应要还明空傲清这个人情。

你放心，郑秋的事情我会办妥，明空傲清希望打赢的赌约，我会竭尽全力帮他完成。不过……”

林铭浩的音调微微提高，一只手正缓缓握拳，似乎要运转功法。

“不过只要完成誓言，还掉明空傲清这个人情，就没有枷锁能限制我，我想怎么做就怎么做，当然也能向乾云宗讨要一笔好处。”

明纵这才明白林铭浩的心思，敢情这是条不折不扣的豺狼，只是碍于誓言的关系，才会帮助明空傲清。

“该死，以前怎么不知道，估计宗主也没料到，他请林铭浩做事，反而给了林铭浩绕过誓言的机会。”

明纵心里这样想着，嘴上说道：“你刚才也发誓了，答应拿到功法以后放我离开。”

林铭浩露出嘲弄地笑容：“是的，我违背誓言了。”

“你就不怕遭到天地气运的反噬？”

“哈哈哈哈，明纵你果然年纪大了，耳朵不灵，脑袋也糊涂。违背誓言又如何，反正遭到誓言反噬的又不是我。”

听到这话，明纵立即仔细回想誓言的内容，随即他眉头一跳。

心里暗道：“中套了，刚才只想着把假功法交出去，没注意誓言的细节。

违背誓言受到惩罚之人是林浩，中间漏掉一个铭字，然后对方还特意在誓言前半段强调，誓言的起誓人是林铭浩。

这根本就是个无法成立的誓言，就算能起誓成功，林铭浩也不会有半分束缚。”

林铭浩看到明纵神色变换，笑着开口道：“怎么，想明白了？

既然想明白就留下吧，安心些，住在城主宫殿绝对比你那乾云宗舒服，说不定你会喜欢上这里。”

明纵知道现在是走脱的最好时机，趁林铭浩还未运功，自己体内的气劲依然在运转。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304433"  chaptername="第一百八十七章  誓言取巧速违背">加入书签</a>
</div>
