　　“前辈，你在此等待，我去杀几个人！”苏莫向秦不死说了一句，便闪身离开。

　　索性无事，那些巫族的试炼者既然来了，苏莫自然不想放过。

　　零散的几名巫族天才，很快便被击杀，苏莫再次获得了几枚神丹，以及一些资源宝物。

　　目前，剩下的巫族试炼者，还有四百多人。

　　不过，这些人也是被苏莫杀怕了，西海一役之后，全都分散开了，并没有再聚集在一起。

　　杀死了几人之后，苏莫便和秦不死汇合，继续等待。

　　随后的三天时间里，陆陆续续又有二十余名巫族试炼者来到了平原上，尽数被苏莫斩杀。

　　而到得这个时候，苏莫将幽冥魔瞳武魂催动到极致，能发现平原的四周，极远之处有很多巫族天才隐藏。

　　看来很多人都来到了此地，但发现苏莫守在平原上，根本不敢靠近。

　　数万里外，天穹之上，一团浓密的云层中，百余名巫族天才藏身与此，巫天御亦在其中。

　　“天御哥，这次麻烦了，那个土著守在平原上，我们如何离开？”一名魁梧壮硕的巫族青年，脸色难看的说道。

　　“是啊，我们不会都要死在这里吧？”

　　“这个土著太强大了，我们完全不是对手啊！”

　　“空间通道即将开启，此人必定会守住空间通道，我们必须想个办法？”

　　“……”

　　其他巫族天才纷纷开口，个个面上充满了担忧与惊恐。

　　所有人都后悔了，后悔来参加这次试炼。

　　现在已经有大半族人惨死，他们真的是恐惧不已。

　　一众巫族试炼者，虽然不是温室里的花朵，但在外界之时，作为巫族天冥星支脉的后辈天才，在天冥星是无人敢惹的存在，何曾遇到过如此挫折！

　　从来都是顺风顺水的他们

　　一时间，很多人都是心中慌乱，没有了注意。

　　“都慌什么？”

　　巫天御黑着脸，轻喝一声，冷声道：“若是你们怕死，那就永远的留在苍穹世界吧！”

　　众人闻言心中一震，随即个个脸色变幻，留在苍穹世界？这怎么可能？

　　“我宁愿死，也不会留在这个鸟不拉屎的地方！”

　　“我未婚妻还在等我，我必须要回去！”

　　“留在这里很难突破到武帝之境，只会耗尽寿元而死！”

　　“我们一定要出去！”

　　众巫族天才收起了心中的恐惧，个个满脸坚毅之色，他们必须要出去！

　　巫天御见此微微点头，道：“那好，你们去招集所有人，到时候所有人一起联手！”

　　“是，天御哥！”

　　“是，天御族兄！”

　　“我们这就去办！”

　　众巫族天才纷纷应声，随即四散而开，前去召集人手。

　　转瞬间，云团中便只剩下了巫天御一人。

　　望着远处的平原，巫天御的眼眸微眯，双拳不自觉的紧握了起来。

　　他一定要出去，即便舍弃所有人，他也要出去。

　　可惜上次的地煞晶，没能杀死苏莫，现在他已经没有了这种强大的攻击手段。

　　……

　　土丘之上，苏莫和秦不死并肩而立。

　　“苏莫小友，两月之期已到，通道将会在今日开启！”秦不死满脸凝重的说道。

　　“嗯！”

　　苏莫重重的点了点头，道：“准备战斗吧！杀光所有人，我们再离开！”

　　对于这些试炼者，苏莫是绝对的狠辣无情，因为这些试炼者就是将苍穹世界的人当场猪狗，随意屠杀。

　　所以，他心中没有丝毫的怜悯。

　　秦不死闻言，心中暗叹一声，按照他的想法，通道开启便立刻离开，但苏莫坚持要杀光所有人，让他很是无奈。

　　不过，他也没有反对，反正苏莫实力强大，也无需他帮什么忙！

　　两人静静的等待，时间仿佛变得很慢，每一个呼吸都变的很是漫长。

　　苏莫和秦不死，均是心中沉重到了极点，他们能不能彻底逃离苍穹世界，就看今日了！

　　一个时辰又一个时辰，在苏莫两人的等待中，四个时辰的时间，悄然而逝。

　　轰隆隆！

　　就在此时，虚空中突然传来一阵沉闷的声响，如同闷雷炸响。

　　霎时之间，万里之外的虚空，剧烈的颤动了起来，波及八方。

　　“来了！我们走！”苏莫眼眸中顿时精光爆射，璀璨无比。

　　唰！

　　毫不犹豫，苏莫身形一闪，如同一支利箭划过长空，向那空间波动最剧烈之处冲去。

　　嗖！嗖！

　　秦不死紧随其后，片刻之间，两人便来到了空间波动的源头。

　　随后，两人伫立在虚空中，静静的望着眼前的一幕。

　　他们的前方十余里处，虚空不断的震动、扭曲，闷响连连。

　　强烈的空间波动席卷天地，横扫八方，大半个苍穹世界，都能感受的到。

　　虚空中炸雷般的声响，低沉无比，以苏莫两人的修为，耳朵都被震的嗡嗡作响。

　　这一刻，整个苍穹世界，大量隐藏起来的强者，纷纷离开了藏身之地。

　　因为他们知道，试炼者将要离开了，他们安全了。

　　这一次巫族后辈试炼，因为出现了苏莫这个变数，巫族天才早已放弃了试炼。

　　所以，很多苍穹世界的强者，得以保命。

　　被试炼者斩杀的人，十不足一。

　　轰隆隆！！

　　闷响不断，巨响连连，直到半个时辰之后，虚空开始向内塌陷，渐渐形成了一个方圆数十丈的虚幻通道。

　　而后，通道越来越凝实，直至彻底定型。

　　巨大的通道幽深无比，其内发出淡淡的白光，仿佛通向遥远的未来，又好像通向未知的神秘之地。

　　唰！唰！

　　通道乍一形成，苏莫和秦不死便身形一闪，飞进了通道中。

　　而后，两人立刻转身停了下来，伫立在通道口，将通道牢牢的守护在了身后。

　　苏莫眼眸如电，扫视四方，整个平原上居然空无一人，不见一名试炼者。

　　“这些试炼者人呢？难道都不想回去了？”秦不死皱眉问道。

　　“他们肯定会回去，只不过见我们在此，不敢现身而已！”

　　苏莫摇了摇头，继续道：“我们不能掉以轻心，小心他们有强大的手段！”

　　对于这些试炼者，苏莫想的是能杀多少是多少，杀不尽也无妨。

　　毕竟，说不定就有人有恐怖的手段，比如上次的那种地煞之气。

　　他最主要的目标，还是巫天御，因为宏青璇还在对方的手上。

(本章完)

