    毒刺的自信来自于他所注射的超凡药剂。

    提取自一种罕见的异兽，天幽毒蜂。

    这种毒蜂的毒刺异常坚硬，可以刺穿铁板。

    而且上面有剧毒，当然，他别人免疫这种剧毒。

    因此，只要给他创造输出环境。

    他相信就算是手枪子弹无法破防的蜥蜴麟甲。

    也没办法挡住自己的攻击。

    只需要毒刺破开异兽的防御，毒液就会留在异兽体内。

    麻痹性质的毒素生效。

    就算是不能立马毒死敌人，限制它的能力也是没问题的。

    到时候慢慢耗死它就行了。

    他不怀好意的看了看下方的光头和冰蛙。

    “小孩子才和你们两个蠢货分，我全都要！”

    三人将一切都布置妥当。

    外面的两个人静静的等光头去里面引蛇出洞。

    三个人心里面各怀鬼胎，各存心思，都有自己的小算盘。

    这是人类的天性使然。

    而伴随着个人力量的提升。

    原本被法律和道德约束限制的人心的幽暗面就会放大。

    ……

    过了一会儿，外面的两个人还没有等到光头把异兽引出来。

    毒刺忍不住喊道：“光头，啥情况？”

    “是啊，咋回事？死里面了？”

    冰蛙皱了皱眉头，说道。

    “三-级异兽……死了。”

    光头难以置信的声音从洞穴之中传来。

    “什么？怎么可能？”

    外面两个人难以置信。

    “难道有一位三_级甚至四级超凡者路过这里顺便宰了那畜生？”

    “天水市难道有隐藏的四级超凡者？”

    一级到三_级的异血者被称为孤狼级异血者。

    而四级到六级的超凡者，被称为猛虎级超凡者。

    孤狼和猛虎的差距有多大。

    这两个境界的差距就有多大。

    天壤之别。

    两个人心里打鼓。

    开始了脑补。

    这个时候，光头的声音传来。

    “你们两个赶紧进来，有人抢在我们面前抢了我们的怪！”

    “准确的说，是有一条蛇抢了我们的怪。”

    “？？？”

    外面的冰蛙和毒刺互相看了一眼。

    “光头，啥时候了还逗我们玩？”

    “我警告你，不要想着玩花招。”

    毒刺喊道。

    “别磨叽，赶紧进来看看。”

    光头催促。

    两个人赶紧冲进洞穴里面。

    林白饶有兴致的看着眼前的三个人。

    他的身子盘在摩多巨蜥的身体上。

    宣示着自己的主权。

    “不是吧？这条三-级异兽被这条蛇干掉了？”

    冰蛙难以置信。

    “是啊，我看这异兽好像是被雷劈死的。”

    “说不定这条蛇只是路过。”

    毒刺也附和道。

    光头指了指洞穴的地面上，借着月色。

    可以看见一行字。

    【抱歉，这条异兽属于我了，各位请回吧。】

    这行字的下面，还有一个箭头指向了白蛇的方向。

    之所以这样，是林白想试试这些超凡者看到一条拥有智慧的白蛇的反应。

    眼前的三人，大眼瞪小眼。

    三脸懵逼JPG。

    一条和我胳膊差不多粗的小白蛇干掉了一头尼罗鳄大小的蜥蜴异兽？

    还特么会写字？

    这合理吗？

    合着我们三个人商量计划了这么久。

    各种战术和备用方案都想过了。

    毒刺甚至连干完这票后怎么花都想好了。

    到手的异兽居然被人捷足先登？

    “我亲眼看见这条蛇居然用尾巴在地上刻字……”

    光头喃喃到。

    “难不成这蛇也是异兽？”

    冰蛙看着眼前这条才三米长的白蛇。

    “这么小的异兽，最多一级吧。”

    “能杀了这么大的异兽？”

    冰蛙实在是无法相信。

    “管那么多干嘛！装神弄鬼的。”

    毒刺忍不住了，指着白蛇说道。

    “我不管你是什么东西，这头异兽是我们三个先发现的，所以理应是我们的。”

    气焰极其嚣张!

    随时准备动手。

    冰蛙也是跃跃欲试，他们三个二级超凡者，还能被一条小蛇给吓住不成。

    光头似乎也在犹豫。

    但是他想起来之前看到的雷光。

    如果真的是这条白蛇杀的，那这条白蛇的实力。

    深不可测啊。

    林白的瞳孔微缩，丝毫没有让开的意思。

    如果三个人真的要动手，自己不介意杀了他们。

    三人一蛇诡异的对峙着。

    最终光头心一狠。

    说道：“富贵险中求，妈的，还能被一条没毛畜生给吓住。”

    “一起上！”

    光头带头冲上去，龟甲保护着自己。

    打得过就打。

    打不过就跑!

    冰蛙张嘴。

    “哈！”

    居然朝着白蛇的方向哈气。

    冰冷的气息化作一道白色的雾气朝着林白弥漫过去。

    毒刺则是身形一闪，仿佛一个刺客一般从另一个方向包抄过去。

    “不知死活！”

    林白本来想大发善心，放这三人一命。

    毕竟本来没有什么仇怨。

    自己又不是什么大魔王。

    没想到这三个人没有沟通的欲望。

    看来并不是所有超凡者都和唐老头子一样可以沟通。

    “那就陪你们玩玩。”

    林白身子仿佛弹簧一样，瞬间消失在原地。

    下一刻，已经出现在冰蛙眼前。

    “靠！一上来就交闪现？不讲武德!”

    冰蛙暗骂不好。

    这白蛇速度太快了。

    完全没反应过来。

    就感觉自己的头部仿佛被一条飞过来的钢圈套住。

    林白只是略微一使劲。

    碰的一声。

    冰蛙的头颅来了个托马斯回旋。

    就被林白给扭断了。

    眼神失去了光彩。

    倒在了地上。

    “什么鬼！”

    毒刺和光头完全慌了。

    他们甚至还没有看清楚。

    冰蛙就死了。

    “光头，和他拼了！”

    毒刺说道，作出一副拼命的样子。

    和光头背靠背，防备着可能突然出现的攻击。

    “没问题。”

    光头道。

    下一刻，两个人不约而同的拔腿就往洞口跑。

    “草！”

    毒刺和光头同时暗骂对方。

    这个时候，只要比对方跑得快，就有活下去的希望。

    林白看着仓皇逃窜的二人。

    内心古井无波。

    身躯快速的在洞壁上游走。

    光头比毒刺跑的慢一点。

    很快被林白追上。

    被林白用身子一绊，失去平衡。

    直接来了个狗吃屎。

    “别杀我！我不要那异兽了！我知道你可以听懂的我的意思。”

    光头慌张的说道。

    同时面色一狠，双手朝着林白抓去。

    老子要捏爆你。

    光头心里面想到。

    只可惜，抓了个空。

    绚丽的电光闪烁，光头的身上电蛇游走。

    冒出白烟。

    龟甲虽然可以帮助他抵御普通的物理攻击。

    但是却不是绝缘体。

    光头被林白电成了一块焦炭。

    头上还顶着一块爆炸头!

