    自己家里一堆事儿都没敢求到傅家去，为的是什么？不就是怕影响儿子前程吗？现在她竟然让自个儿子，为了她家儿子去求人，夏水仙这下是真的火了，“人傅童生忙得很，我家小栓子不过是个跑腿的而已，哪里能为了这些乱七八糟的事去烦他？”

    于姑母拔高音量道：“这怎么能算小事呢！这——”

    她话还没说完，就被夏水仙打断道：“你当你儿子是什么？他的事就是大事？先不说你儿子的事是不是算大事，小栓子也没这个本事，他还不知道什么时候见得到人家傅童生呢？人都见不到，怎么帮你求情。”

    听到这话，于姑母愕然了，“怎么？你家小栓子不是他的书童吗？怎么会见不到他的人？弟妹，你说你不想帮我家宝儿的忙就算了，怎么还扯这种谎话呢？”

    夏水仙道：“不是我扯谎，但是真的帮不上，人傅童生去府城读书去了，我家小栓子怎么帮你求情？”

    傅瑾珩与林萱等人都搬去府城的事，并没有特别往外宣扬，所以除了在铺子干活的，以及关系较为亲近的人，外人是并不知道的。

    沈舅舅和沈舅母担心他们不在县城的消息传出去后，有人来铺子里闹事，所以特别叮嘱了儿子媳妇们，不让随便往外说，村里也刻意瞒着。

    而于栓这儿，不用人叮嘱，他早就交代了家里人，不可以把东家的事随意透露给外人。

    夏水仙也是一时激动，才说了出来。

    是以，于姑母今儿还是第一次听说这个消息，除了震惊之外，她心里更多的是着急慌乱，她急得脸都变了形，“你家小栓子不是书童吗？他去府城读书，怎么没有带上他？”

    若小栓子不是书童的话，那她费尽力气将闺女嫁给他做什么？因为急着跟于家定亲，她连彩礼都没有要。

    于姑母看着于家破旧的瓦房，突然后悔起来，难道，她养这么大的闺女，就白白便宜了于家？

    她恨恨地看着夏水仙，甚至觉得这是母子两人故意设的计谋，为了不花一分钱彩礼，还娶个便宜媳妇过门，假装不愿意，闹得她心急，最后连条件都忘了谈，只一心想着把这门亲事先定下来再说。

    于姑母眼里的恨意，以及方才闪过的慌乱与懊悔，夏水仙看得明明白白。她这时候才明白，儿子为什么不同意这一门亲了。

    这对母女，实在是算计太过，就这样的亲事，对儿子能有什么益处？

    她真真切切的后悔起来，原本知道，儿子就算不能跟着去府城，林萱肯定也另有安排。但她却是故意按下不表，而是道：“当时去傅童生当书童的时候，那傅娘子就说了，去他们家做事有个试用期，若是试用期没过，就将人退回来。谁知道那小子怎么回事！”

    于姑母听完后心凉了大半，气愤道：“既然如此，你怎么不早说？你都晓得你儿子被傅家辞退了，你还一分钱彩礼不花就想跟我闺女订亲，你这简直是骗亲，你太不要脸了。”

    夏水仙道：“原来你是因为我儿跟在傅童生身边当书童，才想闺女跟他定亲的啊！亏你当时说得那么好听，说什么一看他就是个机灵的，长得又一表人才，以后肯定有大出息。

    只可惜你嫁人后夫家远，来往不便，这才生生错过了这许多年，现在想起来心里懊悔得很，想要两小的定亲，以后亲生加亲。搞半点，还是看不上我家啊！”

    于姑母本就是势利泼辣的人，如今看着希望落空，又觉得自己受了大骗，性子也不遮掩了，当场叉腰大骂起来：“是又怎么样吗？你也不看看，就你家这个破棚子，若不是你儿走了狗屎运，去了人童生身边当了书童，他能娶上媳妇？夏水仙，你自己心里没点逼数吗？”

    夏水仙道：“你既然这般看不上我家，那我看这亲事趁早作罢！也免得你家闺女嫁来了我家吃苦。”

    真说到退亲，于姑母又犹豫了。

    没定亲之前闹了一场，把闺女的名声都闹没了，好不容易才把亲事定下来，这才定亲没多久，又闹着退亲，那不成大笑话了吗？

    她家儿子倒好，男子的名声不像女儿家那么要紧，而且现在大湾村的条件好了，他就算不去傅瑾珩身边当童生，只要去学堂里学点东西，以后不管是进傅家的作坊做事，还是去外面求生都容易，以后要再娶一个媳妇并不难。

    倒是她闺女，坏了名声，以后还不知道能不能说上一门好亲事呢！

    思前想后了一番，于姑母最终打消了退亲的打算。只是这刚修复起来的亲戚关系，瞬间掉到了冰点。

    两人在家吵架嗓门都不小，虽然这次没像上回一样，闹得村里人都知道了，但于家众人以及许蓉蓉姐弟却是都听了个明明白白。

    许蓉蓉原本以为和于栓定情之后，她也能跟着去城里享福，却没想到于栓把好好的差事闹没了，如今，美好的愿望成了泡影，再看于家这穷样子，当下便关在屋里大哭了一场。

    哭完之后，许蓉蓉换了一身衣服去找于栓。

    刚听了于姑母各种刻薄的话语，对这个原本就不喜的未婚妻，于栓没什么好脸色，“你来做什么？”

    许蓉蓉看到他嫌恶的表情，以及冷冰冰的表情，又想哭，“栓子哥，你娘说的是真的吗？你真的不去给人当书童了？”

    于栓不回答她的问题，而是反问道：“怎么？你跟你娘一样，听说我不能给人当书童，也后悔跟我定亲了？”

    许蓉蓉哪里敢承认，她见过几回二姐跟二姐夫撒娇，于是也学着道：“没有！栓子哥你别误会我！我娘说的那些话你莫放在心上，我……不管你跟不能人当书童，我都不嫌弃你。”

    于栓依旧冷着脸：“那我还要谢谢你不嫌弃了！”

    却不想这一幕被于姑母给看见了，看见自家闺女小心讨好，于栓却冷冷地苛待自家闺女，于姑母心中不痛快，又大闹了一场，经过这么一闹，傅瑾珩和林萱一家子都搬家去了府城的事，一下子在村里传开了。

    傅家老宅的人骤然之间听说这个消息，除了吃惊之外，更多的是难堪与愤怒。但愤怒过后，傅老头更多的是后悔。

    想傅瑾珩在村里和谁最亲？

    当然是他这个爷爷啊！

    可是这样大的事，他们硬是一点风声也没听说，还是从外人口中，才知道自家孙子去了府城求学。

    他这时候，只恨族老没有早些来劝他，他若是能早些醒悟，也不会闹得彻底和三房的孙子孙媳妇离了心。

