    

    言峥说完后，刘金定小心翼翼的试探道：“老板我没别的意思哈，我就想问问咱这么着急，找这个人干啥！”

    言峥：“她知道丛鱼料理店的一些消息，身上还有蓬莱妖魔的法咒，哎怎么跟你说呢，你只要记住一点，在她苏醒之后不要让警方从他口中问出任何关于我打听丛鱼料理店的消息，其它的都无所谓了。如果让警方知道我在关注丛鱼料理店，警方肯定会着手调查丛鱼料理店，弄不巧会打草惊蛇，更糟糕的是，很可能会有警察因此丧命，这是我不想看到的局面！他们都是无名的英雄，不该死在妖魔手中！好啦，不多说了，萱倪大概两小时后苏醒，我现在到警局已经1个多小时了，时间紧急，你先去帮忙找到人，稳住局面再说，剩下的事情我回到公司告诉你们！”

    刘金定：“那好，我马上动身，哎对了老板，需要我带由耳去救你吗？”

    言峥：”不用，只要警方从萱倪口中问不出什么，我就是安全的，他们没有证据自然会放我走！别废话了你快点去！”

    见言峥跟催命似的催他，刘金定心里虽然还有许多疑问却也不敢在继续耽搁，连忙挂断联系，招呼灯笼鬼由耳出任务。

    车子潜行到阴间，刘金定自言自语的嘟囔道，萱倪，怎么听着像是个女孩名字呢……

    一个小时的时间就这样在言峥焦急的等待中悄然流逝，凌晨四点二十分，赵队长兴冲冲的推门而入，上下仔细打量言峥，神情怪异仿佛要把言峥看透，看的言峥心里隐隐有些发毛，还以为刘金定失败了，赵队长他们知道了真相，就在言峥忐忑不安的之际，只听赵队长叹息的说道：“我就纳闷了，你长得也不帅啊，怎么会有那么多女孩子喜欢你~”

    这句话把言峥说的一头雾水，怔怔的问道：“什么女孩子喜欢我？”

    赵队长同情的看了言峥一眼幽幽的说道：“啊，没什么，言峥你的事情弄清楚了，是个误会~”

    言峥马上欣喜的接道：“这么说我能走了？”

    赵队长摇摇头。

    “恐怕你还不能走，因为沈珮正在赶来的路上~！”

    言峥哑然失笑，惊叫道：“沈珮怎么会知道的？”

    赵队长赶忙解释道：“你别这么看我，我可没有跟沈珮通风报信啊，是刚才沈珮主动打电话问我你是不是在我这里，我才知道沈珮得知了你的事情，起初我还以为是你偷偷找沈珮求援呢，没想到不是你小子啊，嗨，这就奇怪了，不是你说的，那还有谁会告诉沈珮~”

    赵队长这话说的言峥直翻白眼。

    “合着在你眼里我嫌疑最大啊？不是我说的那肯定就是你们自己人告诉沈珮的呗！”

    赵队长一愣有些不敢置信自言自语道：“不可能啊，除了我没人知道你跟沈珮的关系啊~”

    言峥闷闷不乐的说道：“排除一切不可能，剩下的那个无论显得多么荒诞，他也是真相！你们队长肯定有内鬼！”

    言峥这话吓得赵队长脸色大变立马转身往外走，言峥见状赶快出言喊道：“先别忙着走啊，你倒是告诉我沈珮来找我干嘛啊！”

    赵队长同情的撇了言峥一眼，丢下一句你自求多福吧，随后消失在门口。

    留下一脸懵逼的言峥独自在风中凌乱，任凭他想破脑袋也想不明白沈珮为什么知道他在这里，还有沈珮来这里找他干嘛？来救他？估计沈珮没有这么好心，沈珮来看自己笑话？估计她也没这么无聊……

    但不知道为什么，言峥总觉得心神不宁，好像有什么不好的事情即将发生。

    忧心忡忡的呆了半小时，言峥忽然听到走廊里想起一阵有节奏的高跟鞋声音，听到这个熟悉的频率言峥缓缓闭上眼，他已经猜到沈珮来了！

    果不其然没几秒钟沈珮突然推门而入，上来冲言峥劈头盖脸一顿数落。

    “言峥你又干什么好事儿啦？听说你去那些不三不四的地方，被赵队长他们抓回来啦？你不说去收集线索了吗？怎么跑到那个地方去了？我还听说你在那里认识了一个不三不四的女人，还把人家弄昏了，你这是要干嘛啊？我平时看你挺正经的呀，你怎么会饥不择食到这种地步，去那种地地府，找那些不三不四的女人不说，还用如此下三滥的手段，那个女的多美啊，把你猴急成这样！你也老大不小了，就不能正儿八经谈个女朋友吗？”

    说到这里沈珮不自然的停下嘴，双颊上迅速染起一抹红霞，她忽然意识到自己说最后那几句话有些不合适，自己又不是言峥老婆，跟捉奸似的训斥言峥似乎有点不太妥当，瞬间羞愧的恨不能找个地缝钻进去。

    就在沈珮娇羞不已的时候，门外突然想响起一个妩媚的声音，单听声音就让觉得是个美女，只不过这份妩媚里面带着些许锋芒就像那带刺的玫瑰一样，虽美丽却会伤人。

    “哟，谁家孩子这么没教养啊，说谁不三不四的人啊，人家不见不得不三不四，但有些人的心啊，却是长歪了，竟起些下作的想法！”

    随着这句话萱倪姗姗来迟。

    推开门的一瞬间，沈珮与萱倪的目光对在一起，似有火花擦出。

    沈珮脸色一沉冲言峥质问道：“她是谁！”

    言峥顿时头都大了，这么姑奶奶怎么也来了，萱倪是个唯恐天下不乱的主儿，沈珮这小妮子倔强较真，她俩凑到一起，还真是绝配，针尖对麦芒，言峥用脚趾想都能猜到接下来会发生什么。

    随着沈珮的质问声，萱倪风姿卓越优雅的走到言峥身旁，冲言峥一笑，温柔的问道：“这个丫头片子是谁啊！”

    语气柔情似水，嘴上却不饶人。

    沈珮听到这句话立刻火冒三丈不甘示弱的回敬道：“你说谁丫头片子呢，你个狐狸精！”

    萱倪脸色微微一变，沈珮这句狐狸精算是戳到了萱倪的痛处，萱倪最烦别人拿她样貌说事儿，尤其是狐狸精这个词语，总让她回想起一些不堪回首的往事……        

