    阿托斯院长苦笑了一下，却是摇了摇头，“当然不算，神术比试……一向是允许使用神术道具的，比如守护长袍，灵媒宝珠，本身都是神术器具啊。”

    “不是……这……这能一样吗？”

    白胡子长老翻了翻白眼，道，“那些都是神术师平日里必备的器具，可克莱儿手上这颗，可是真正的稀世珍宝啊。

    有这东西，对手的所有加护类物品都等于没有了，这还怎么打？

    这太不公平了吧。”

    阿托斯院长摊了摊手，道：“可学院规矩里确实没有这么一条啊，总不能临时加吧。

    你觉得斯宾塞家族是好欺负的吗？”

    “我……”白胡子长老僵了僵，最终只能无奈地叹了口气，“本来就是一场碾压式的战斗，这下怕是更要一边倒了。

    那孩子本就还是个新生，现在连加护都用不出来，万一被瞬间打成重伤、有生命危险可怎么办？

    院长您也不希望一个绝世天才就这么陨落吧？”

    阿托斯院长其实也有一点担心，但看了一眼佩尔，见她一脸风轻云淡的样子，又松了口气，道：“没事，一旦有危险，我和佩尔会第一时间出手救人的。

    而且我总觉得，那孩子……可能真没我们想象的这么简单。”

    ……台上。

    “这是什么？”

    杨天直勾勾地看着克莱儿手上的黑珠子。

    “这是我家族里的三大宝物之一，能让神侍者以下水准的所有加护道具都失去效果，”克莱儿冷冰冰地看着杨天，“如果你真想跟我比，我会直接用这珠子把你的加护给融化掉，然后一个神术就把你击溃。

    万一一个运气不好伤势过重，你可能当场去世，连外边的老师们都救不了你！”

    杨天听到这儿，就一点都不担心了。

    神侍者以下？

    开什么玩笑。

    我这加护可是瑞伊女神亲自给的。

    是女神诶！女神的加护是你一颗小小的珠子就能化解掉的吗？

    根本不存在的好不好！“就算有这个东西，你也打不过我的，”杨天无奈地笑了笑，道，“要不我给你道个歉，你放弃挑战，怎么样？

    我实在不想伤害你。”

    克莱儿睁大了眼睛。

    她感觉自己受到了莫大的轻视。

    在她看来，自己已经很努力地在劝说杨天了，在尽力地保全这家伙的狗命了。

    可这家伙不但不听劝、不知道真希生命，还看不起她，还说她拿着湮灭水晶都不可能战胜他！开什么玩笑嘛？

    真当我克莱儿的天才之名是吹出来的吗？

    克莱儿咬了咬嘴唇，“我给过你机会了。

    死变态，你就算被我打死了，也别怪我！”

    她转过头，看向阿托斯院长，“院长大人，请您宣布比武开始。”

    阿托斯院长无奈地笑了笑，点了点头，“开始吧。”

    同时他对着比武台一侧边缘的一位待命老师做了一个简单的手势。

    那位老师点了点头，将比武台阵法欠缺的最后一颗灵石放在了阵法的关键位置上，然后激发了神术阵法。

    光芒顷刻间满眼开来，整个比武台四周的阵法纹路都散发起了淡淡的光华，阵法力量开始生效。

    淡淡的波澜荡漾开来，渐渐凝固成四面如水般的神术墙壁，将比武台与外界开来——这也宣告着第一场比武的正式开始。

    比武台上，克莱儿回过头来，看向杨天，同时将一缕力量激入手中的湮灭水晶中，小手一挥。

    水晶被她丢在了空中，却是没有呈一个抛物线摔落下来，而是就那么浮在了半空中，小球周围散发的淡淡黑雾瞬间变得浓郁起来，并且开始迅速弥漫开来，如同一只黑暗的大手，朝着杨天那边延伸而去，顷刻间将杨天整个人包裹在黑雾之中，试图将他身上的所有加护力量侵蚀、瓦解。

    不过……这黑雾也很神奇，似乎只对加护类型的神术力量有效，而对杨天本身，反而没有任何伤害。

    杨天就静静被这黑雾萦绕，感觉上……就像是被别人抽的二手烟给包裹了一样，虽然有点吓人，但却没有任何受伤害的感觉。

    身上的女神加护也没有受到激发。

    “你应该感觉到了吧，你身上的加护已经没有任何效果了，”克莱儿掏出了自己的灵珠，冷冷地看着黑雾萦绕中的杨天，咬牙道，“你确定还要自寻死路？

    我给你最后一次投降、退场的机会。”

    “我都说了，我不想跟你打，可这神研会，我必须去，”杨天苦笑说道。

    “混蛋！我都给你这么多次机会了，你怎么就是不知道惜命呢！就一定要逼我杀了你是不是？”

    克莱儿终于是彻底生气了，握紧了灵珠，手中灵珠亮起了耀眼的光芒。

    复杂的咒印几乎是瞬间就凝结完成了。

    “噌——”火焰凭空出现，化为三条粗犷的火蛇，互相萦绕着，一起朝着杨天奔涌而去。

    火蛇本身是五阶神术，但在克莱儿的手下放出来，已经完全拥有了六阶神术的威力。

    台下的众多围观学员们看到这一幕，都纷纷惊叹克莱儿小姐的娴熟吟唱。

    饶是以坐席区那六名天才青年，看到这一幕，也是连连点头——用出这个神术不难，但以克莱儿这个年纪，能如此娴熟、几乎瞬发地凝结出这种级别的神术，已经足以证明其天才的禀赋了。

    而当他们看向那黑雾里的杨天的时候，眼神就或多或少带上了一丝怜悯——面对着湮灭宝珠，这家伙肯定是失去了加护防身的能力，那么唯一的选择就是用神术跟克莱儿硬碰硬，直接进行对冲，方能保全自己。

    可问题是，这家伙才入学几天，估计用个三阶神术都费劲吧，怎么可能有能力跟克莱儿对轰呢？

    这下恐怕要直接被这三条火蛇烧个浑身焦黑了吧？

    “嘶——”阿托斯院长这时都微微紧张起来，握紧了手中的权杖，随时准备出手了。

    可一旁的佩尔，却稳如泰山，嘴角轻笑，完全是一副看好戏的样子。

    人群中后方，巴洛、休利亚、克劳洛三人已经紧张地流出了冷汗。

    而更远的地方，站在莎拉身旁的美丽少女直接惊呼出了声：“杨先生小心啊！”

    ……“唉……”本该很紧张的台上，忽然传来一声轻叹。

    下一秒，那片黑雾之中，迸发出一道惊人的亮光！ 

