    “扶苏！”

    “皇兄！”

    秦皇和秦风循声看去，只见一个公子，面如白玉，眉宇间全是英武，大步向着殿中走来，气质沉稳。

    此人正是当年在大风山，被秦风从马上刺下的秦国大公子了。

    秦风知道了老秦叔乃是当今陛下，为大秦征讨四方蛮夷，其中北路对着贵霜等国，就是和扶苏统领的长城军配合的。

    扶苏此人忠厚重义，在嬴政的几个子嗣中，和秦风冲突早，其实关系却最好。

    少年攻略西方，威慑罗马帝国和日耳曼，斯拉夫诸部落，扶苏一日在北境军营中留下书信一封，说是自己感念和秦风差的太远。

    想学习上古隐士，游历天下，增长见识格局，还提及秦风勇德双全，正是二世最好人选，就悄然离开了云中郡。

    一年了，原来护卫大风山的统领林山为了找大公子，现在还在满天下的转悠，没想到今日扶苏自己就回了咸阳。

    “扶苏见过父皇，儿臣在巨鹿郡听说父皇龙体欠安，星夜赶回咸阳，今日见到父皇，风采好像还远胜往日了。”

    “太子气象也不同了，不过一年不见，你这目光扫过来，我都觉得有些心悸了”

    扶苏本来不善言辞，此次消失一年，好像开了窍一般，说话很是得体，在秦皇面前，也没有一贯的萎缩了。

    秦风扫了哥哥一眼，见到扶苏嘴角含笑，知道皇兄是调侃自己，心中也很是喜欢。

    他大步上前，将脸凑到了离着扶苏不到半尺的地方，和他四目相对，然后哈哈大笑，一把把扶苏抱了起来，连转了三圈。

    “哥哥说我不同了，我看变化最大的还是你，儒家之道说，泰山崩于面前而不心惊，至亲远离重逢喜庆自蕴者，大勇也，皇兄，你现在当已经是大勇之人了！”

    秦风一番话说出，从扶苏进门就一直在笑的秦皇，也不禁轻轻点了点头。

    确实，木讷的扶苏，明显眉宇间多了一股明爽果决之气，举手投足，再不像以前那般，给人无底气之感了，看来一年游历九州，自己这个明明岁数最长，却心态最稚嫩的儿子，确实长大了。

    “好，现在才算有了点沉渊静厉之气，游历一年，很好啊，朕当年在邯郸寄人篱下的时候，也偷偷走遍了赵国，不是民间有言，坐而垂堂议事，不如纵情山水，很好！”

    嬴政自小到大，很少夸赞大儿子，方才的话，恐怕是秦国大皇子一生听到的，来自父亲最多的肯定了。

    扶苏眼中闪过一道神采，对着秦皇和秦风微微躬身。

    “父皇，若不是走遍北方九郡，哪里能够知道，父皇和弟弟在大秦万民中，如此受人尊崇？父皇可知道，就是对我大秦敌意最深的赵地，现在邯郸上大风山学堂的稚童，也异常的多了。”

    “儿臣还去过长平之战旧址，当年坑杀赵军不远的村子，用的是大风山化肥，大秦专营的大风秦商铺，更是如此之地也能寻到了。”

    嬴政和秦风听到了扶苏之言，胸臆瞬间被一股满足充斥，这郡县民情，不是郡守为了取悦君主杜撰的，这是赢家的自己人，大皇子亲眼看到的。’

    嬴政几次巡游，都避过了赵国，大都从魏地直接到的齐地，就是因为赵人最恨秦人，自己又偏偏是在邯郸度过的少年时期。

    听到了赵国万民安乐，那股戾气像是慢慢平复了下去，秦皇心中一个隐结，好像也被扶苏几句话打开了。

    扶苏这一年还真的看到了不少，木桌边，王翦和蒙武对视了一眼，两人同时点头

    扶苏目光扫来，看着蒙婧已经梳了妇人发饰，嘴角微微翘起。

    “蒙妹妹跟在弟弟身边，像是乖觉了不少，不似当年那么厉害了。”

    蒙婧和扶苏是青梅竹马，被秦风这个天降生生夺爱就是了，蒙婧听见扶苏调侃，轻笑了一下，扫了秦风一眼。

    “扶苏哥，光说相公和我，你呢，你游历北境，就没想着自己找个红颜伉俪？’

    蒙婧本来不过随口一问，从进殿开始就很是洒脱自如的秦国大皇子，忽然脸上闪过一丝尴尬之色。

    “父皇，皇弟，扶苏在倭蛮的时候，还真的结识了一个好姑娘，现在就在殿外，这，没有父皇之言，不敢带入殿中就是了。”

    “什么？你带回来蛮夷之女？

    ‘

    “皇兄，你去了倭蛮？”

    先是嬴政错愕了一下，大叫起来，然后秦风脸上，更是闪过一道了然之色，怪不得扶苏一进殿门就接口，说伏见银矿的事情自己知道，原来大皇子，玩的有点远，已经去倭国游历过了。

    “额，父皇，是倭蛮虾夷酋长之女，叫佐佐子的，儿臣没有此女相救，只怕已经死在倭国弥生一族手中了。”

    “父皇，倭蛮和百越蛮一般，都是未开化之民，只有弥生一族，算是大一点的部族，倭蛮之国中，有一部叫做石见的，族中孩童都以银块当做普通石块玩耍，听倭人说，石见山中，整座大山都是闪亮之石，想来就是银块吧。”

    扶苏说的倭国情况，和秦风脑中的知识库存完全一致，公元前三百年左右的倭国，是弥生文化全盛时期，自己记错了银矿产地的名字，是石见，不是伏见。

    想到到了明代，倭国输入大明的白银，几乎和西班牙人从美洲运到明国的贸易白银相当，秦风不禁心中一阵火热。

    这还真是瞌睡了枕头自来，谁能想到，史上憋屈自刎的扶苏，不但没死了，还远去扶桑，带来了银子和虾夷美女！

    “你别什么白银不白银的，先说带回的女子，我赢家乃是渭水龙族，你就是不要关中宗室之女，找个关东的名门，父皇也就认了，怎么带回个蛮夷女子？嗯？”

    自从秦风让嬴政控制血压，秦皇这段时日，已经很少发作了，此时却是眉头皱起，呼吸也粗重起来，一看就动了真怒。

    今日突然出现的扶苏，表现堪称完美，此时却好像犯了混，他看着父亲生气的眸子，深深吸了口气，眼神慢慢坚定起来。

    “不是蛮夷女子，是佐佐子，儿臣落入海中，浑身冰凉欲死之事，是佐佐子，用体温把儿臣救回来的！’

