    “对了，红玉，这段时间我积攒挺多的香囊了，我打算抽时间去一趟县城，将它们卖掉，你要不要跟我一起去县城？”方思勤想着红玉肯定还没有去过县城，便主动邀请她。

    这些香囊，她也早就该拿去县城卖掉了，不过总是因为这些那些的事情，一直耽搁了下来。

    如今，有了红玉的帮忙，这香囊堆积的越来越多了，若是再不去卖掉的话，她都要担心今年这些香囊她到底还能不能卖得完了。

    毕竟，还有一个多月就是年关了，眼见着天色越来越冷，她的蔬菜有些也快能吃了，到时候说不定她还要去卖菜。

    而且，等年关方有诚会回来，到时候他回来了，她就可以将盖房的事情提上日程了，最迟年底将那地基拿下，然后明年开春动工。

    所以在这之前，她要多多积攒银钱。

    不过或许方有诚也会攒到不少钱，而且姚氏前些天也不知道是听谁说了什么，她觉得既然方有诚在城里做事了，她们母女俩也可以去城里租个院子，到时候一家人就在城里过活。

    方思勤想想，这个主意好像也挺不错。

    在县城里面，没有方老太他们，不会有这么多的麻烦。

    所以她现在也在犹豫，到时候到底是住在乡下，还是去城里呢？若是方有诚说要将自己跟姚氏带到城里去，那她又该怎么办呢？

    还有下次去县城，她要不要去县衙找找他呢？

    有方有诚的消息，这是一件好事，可同时，她也有些担心。

    她担心方有诚会看出她的不同来，毕竟她跟姚氏在一起的时候，是朝夕相处，日渐改变，可是方有诚乍一回来，肯定会发现她跟以前不同。

    罢了，走一步看一步吧。

    诸多念头在脑海中一转，其实不过只是一瞬间，她听到红玉答道：“你要去县城？”

    “对啊。”方思勤点点头，道：“不去县城的话，这么多香囊在镇上很难卖掉。”

    “我想跟你去，但是我娘指不定不会答应。”

    在这乡下，去镇上就足以让人感到开心了，更何况是去县城，能够去县城走一趟，等回来，就足以跟村里的小伙伴们吹嘘许久了。

    “你就说是我娘邀请你去的，你娘保管会答应的。”方思勤笑着说道。

    “也对，我娘她现在不敢得罪姚婶子。”红玉笑着说道，“那我们什么时候去？我今天回去跟我娘说说？”

    “看天气吧，若是明天天气好的话，就明天去。”方思勤说道。

    “行。”红玉也一口答应了下来。

    晚上吃罢饭，她回到家，便跟她那后娘说起这事来，毫无疑问，她后娘自然是不肯同意，“你小小年纪，去什么县城，人家去县城能赚钱，你去县城能做什么？”

    “是姚婶子叫我陪思勤去的，您若是不同意就算了。”红玉便按照方思勤交给她的话术说道。

    “思勤娘叫你去的？她说给你工钱不？”红玉后娘当即问道。

    “没有工钱。”红玉答了一句。

    “没有工钱，那就别去了。”

    “不去就不去啊，不过村里女孩子那么多，到时候她们不让我帮忙干活了，您可别又嫌我在家吃闲饭。”红玉扔下一句话，进里屋去了。

    “哎，等下，你给我说清楚……”红玉后娘闻言有些急了，掂着小脚走进了里屋。

    方家，红玉走了才没多久，方有仁便过来敲门了，“叩叩，弟妹，侄女。”

    “什么事啊，大伯？”方思勤走过去打开了门。

    “思勤啊，我就是问问，上次那络子，你卖出去了吗？”方有仁问道，这都十来天了，怎么都没见她们有动静呢？

    “我明天就去县城，到时候看看能不能卖出去吧。”方思勤便说道：“大伯您放心，钱我不会少您的，等我将那些东西卖了，第一时间就还钱给你。”

    “嗨，大伯不是这个意思，这都是一家人，都是一家人，你就不是还给大伯也没关系。”方有仁故作大方的说道。

    方思勤便笑道：“既然大伯你这样大方，那我就不还啦。”

    说完，将门一关。

    “哎……”方有仁连忙用手抠住门，“大伯跟你说笑呢，你还跟大伯当真了？”

    “大伯，你每次都将玩笑话说得跟真的一样，将真话说的跟玩笑话一样，我可听不懂您到底哪句是真，哪句是说笑呢。”

    “行了，钱不会少您的，后天就给你。”方思勤给了他一个期限，然后将门关紧了。

    “这小丫头，真不好对付。”方有仁摸摸差点被撞到的鼻子，表情悻悻的。

    原本他还想着他这个二弟既然没事了，那他肯定要重新跟他二弟一家搞好关系的，可既然这小丫头如此难对付，那打好关系的事情，只能等二弟回来再说了。

    反正二弟是他嫡亲的二弟，难不成他们兄弟之间还真能断了不成？修复关系，不急在这一时。

    “你大伯来做什么？”等方思勤回来，姚氏看向方思勤。

    “要钱呗。”方思勤答了一句。

    “你呀，明知道你大伯忧心这事，却偏故意吊着他。”姚氏摇摇头。

    “让他急急也好。”方思勤说了一句，又问姚氏，“娘，我看大伯一家最近对咱们态度好像又热情起来了。”

    “还不是因为你爹呗。”姚氏对这些事情自然是门清，“都觉得你爹在外面有出息了，想要跟他打好关系。”

    “那娘，咱们明天去县城，要去县衙找找我爹吗？”方思勤便问道。

    “到时候再说。”姚氏嘴上这样说着，心思却已经飞到九霄云外去了。

    方思勤见到她这样，也没再多问了，她已经知道了她的答案。

    ……

    第二天，早上起来，院子里一片白霜，雾蒙蒙的天，看起来倒也不像是会下雨的样子，方思勤便按照原计划，跟姚氏一同去县城卖香囊。

    红玉一大早就过来，瞧见方思勤，她有些内疚，“思勤，我今天不能陪你去县城了，昨天晚上，我弟弟突然病了，我要在家照顾他。”

    “没事，那等下次，你再陪我去吧。”方思勤善解人意的说道。

