    又冷场了。

    宋邵言觉得自己可能是聊天终结者，怎么聊什么宁安都不感兴趣呢？

    他真是一筹莫展。

    果然，一路上，他不开口，宁安也再没睬他。

    车子离开荒郊野外时，宁安对司机道：“师傅，把我送到思南路的宝格丽酒店。”

    “不要了吧？”宋邵言终于逮到插话的机会，“酒店住一晚很贵的，我在京城有一个小别墅，收拾得很干净，一直都有佣人，房间很多，环境也好。”

    “我住的起。”

    宋邵言：“……”

    了不起啊。

    话题又被终结了。

    思来想去，宋邵言问她：“你明天就回纽约吗？不如在京城呆几天，过些天我让助理给我们买票。”

    宁安：？？？

    我们？

    “不好吗？”宋邵言看她又不说话呢，眨着眼睛平静地看向她。

    “不劳烦宋先生了，机票我自己会买。”

    “那你觉得我能帮你做什么？”

    “什么都不要，我什么都会做。”

    “这样不太好呢！”宋邵言一脸无辜，“那我岂不是没有任何用处了？”

    “宋邵言，你够了！能不能好好说话，不要卖萌？！”宁安瞪他。

    “没有。”宋邵言当然不承认，更加无辜。

    “你真是够了，不要跟我说话，跟你多说一个字都觉得烦。”宁安不想理他。

    “那你还没有回答我，我是不是一点用都没有了？”

    “你会做的我也会做，明白了吗？”

    “哦……我知道了，我是个没用的人。”宋邵言一脸沮丧，眼睛里是闪动的水痕。

    宁安：？？？

    她不是这个意思啊，他矫情个什么？

    她只是说他会做的她也会做，什么时候说他是个没用的人了？

    宁安觉得宋邵言这人越发矫情和无理取闹，她不想理他了，越是理他越矫情。

    宋邵言沮丧了好一会儿。

    大约半个小时后，车子开进市中心。

    京城还是这个京城，宁安抬头仰望天空，她没有想过有这么一天，她还会跟宋邵言坐在一辆车里回京城。

    有时候恍惚觉得就是一场梦，明明……五年前宋邵言就死于矿难。

    若不是身边的人真实存在，她真得要怀疑这是不是一场梦。

    宋邵言看了一眼手表：“到饭点了，我们吃午饭吧，我请你。”

    “不用了，我不饿，我回酒店睡一觉。”

    “那你请我吃，我好歹把你送到了京城。”

    宁安：“……”

    她拿宋邵言没办法。

    车子在一家火锅店停下，这是宋邵言挑的店。

    “为什么要吃火锅，味儿那么大。”宁安问。

    “冬天吃火锅更有感觉。”

    “你要什么感觉？”

    “嗯……初恋的感觉？”

    宁安翻了个白眼。

    吃个火锅还能吃出初恋的感觉？敢情他的初恋是火锅味？真尼玛矫情。

    “宋邵言，你已经是三十多岁的人了，可以成熟点了。”宁安挑了个靠窗的位置。

    “什么叫成熟？是我……不够男人味？”

    宁安：“……”

    这天没法聊了。

    “算了，算了，点菜吧！你喜欢吃什么就点什么，不用管我，我不挑。”

