    说完，王婆子赶紧跑上前，指着躺在墙角的一具野猫的尸体，浑身颤抖的道：“就是这只野猫，王妃就是吸了它的血，好恐怖哦，我那可怜的孙子，肯定也被她害了。”

    王婆子说完，身子一瘫，就坐到了地上，在那里呼天抢地的大喊起来，真像疯了一样。

    这时，云若月走上前，目光冰冷的射向王婆子，“你可看清了那人的相貌，真是本王妃？”

    王婆子一看到云若月，就吓得本能的发抖，她语无伦次的道：“刚才隔得太远，我没看清，但是肯定是你，那妖怪和你穿了一样的衣裳，戴了一样的首饰，梳了一样的发型，那不是你还能有谁？”

    说完，她突然扑到云若月脚下，一把抱住她的双腿，闭上眼睛，像豁出去了似的，大喊道：“王妃，是不是我之前得罪了你，所以你把我家小栓子抓了，我再也不惹你了，求你饶他一命，求求你了。”

    看王婆子这样子，不像是装的，像是真被吓惨了一样。

    云若月道：“你只是看到那人和我穿了一样的衣裳，梳了一样的发型，就断定是我？万一有人冒充我呢，我早上明明在睡觉，从未出过院门，怎么可能是我？”

    “我不知道，反正那样子看着就像你，王妃，我和你无怨无仇，我不过就是编排了你几句，求你高抬贵手，放了小栓子吧。”王婆子抱着云若月的大腿不放，一把鼻涕一把泪的求着。

    其他人也纷纷用惊恐的目光盯着云若月，即使她否认了，但是大家也不相信她。

    王婆子被吓成了筛子，说得有板有眼的，她们不得不相信这件事。

    mark(“zhong“);

    正在这时，那园子的入口处，突然跑过来一个娇俏的身影。

    “王爷，原来你在这里，我好怕啊。”南宫柔一看到楚玄辰，就往他面前跑，她一跑到她面前，就一脸害怕的扑进他怀里，紧紧的抱着他不放。

    楚玄辰下意识的看了云若月一眼，见她根本不理会他们，他的脸色顿时深沉了下来。

    “怎么了，柔儿？”楚玄辰伸手，拍了拍南宫柔的头，想把她推起来。

    结果，南宫柔却不起来，死死的抱着他，哭得梨花带雨的，“王爷，我昨晚做了一个噩梦，好可怕啊，我梦见有人挖了我的心，咬断我的脖子，把我的心吃了，把我的血喝了，吓死我了。”

    云若月冷冷的扫了南宫柔一眼。

    一个梦而已，至于吗？

    况且，这梦来得也太巧合了，这是真梦还是假梦？

    楚玄辰冷冷的拧了拧眉，把南宫柔的身子推站立起来，“这只是做梦，没事的，你不要放在心上。”

    南宫柔一脸依恋的看着楚玄辰，眼泪汪汪的道：“可是那个梦太真实了，吓死我了，王爷，我这几晚都睡不好，总听到外面有野猫子和乌鸦的叫声，我真的好害怕，我怀疑咱们府里是不是真的进了什么东西了，要不，就听长姐的，我们叫道士来作作法，把那东西请走？要她还我们王府的安宁。”

    

