    “您想吃我做的饭，我可以每天都带过来给您吃，但是身体可不能着急啊。”

    商绾绾柔声安慰着母亲，劝慰她不要太着急。

    虽然商绾绾心里非常希望母亲能快点好起来，但这件事也是急不来的。

    还是要一步一步慢慢来。

    “好的，我心里有数啦，你也要好好安胎啊。”

    孟言心答应着，同时也关心着女儿的身体。

    “没问题，您肯定会抱上一个白白胖胖的外孙的！”商绾绾笑着说道。

    “好嘞！绾绾，你现在陪妈妈出去走一会儿吧。”

    孟言心现在处于恢复的关键阶段，需要平时多走动走动。

    “好！”商绾绾自然很愿意，搀着母亲到医院的后花廊走动了走动。

    两个人边聊天，又聊了很多家常和心里话。

    ……

    晚些时候，商绾绾陪着母亲回到了病房。

    回来的时候，还是商绾绾劝母亲赶紧回来休息。

    又陪伴了母亲一会儿，商绾绾又去妇产科做了一些保养，随后便离开了。

    而商绾绾刚走不久，病房内就来了个护士。

    凡是给孟言心做检查的，一般都是固定的，孟言心也都眼熟了。

    但是看这个护士，却是有些面生。

    “护士小姐，你是来给我做检查的吗？”孟言心询问道。

    “是的。”那护士戴着口罩回道。

    “可我好像没有见过你，你是新来的吗？”

    虽然那护士戴着口罩，但是孟言心看眉眼，也能分辨出，这位护士她并不认识，也是第一次见。

    “对，我是新调来的，负责照顾您夜间的情况，也是来助您早日恢复身体的！”

    新来的护士小姐说道。

    “那真是麻烦你啦！”孟言心笑着答应了，也没太在意。

    ……

    商绾绾回到公寓后，已经是晚上了。

    这个点，季商尧按理说也应该下班回家了。

    商绾绾本想和他好好聊一聊，但是家里却见不到人。

    “少爷他没有回来吗？”

    商绾绾找了一圈没看到人，询问着王妈。

    “少爷刚刚来电话，说自己有个应酬，就不回来吃饭啦。”王妈说道。

    “哦，知道啦。”商绾绾点了点头，也没太放在心上。

    季商尧参加应酬是时有的事情，商绾绾也能理解。

    大不了晚些等他回来就是了。

    ……

    季商尧今天参加的是一个商业名流的宴会。

    也算是商业交流会，来的人都是有身份的商业大佬。

    像商氏集团那样层次的，可是没机会来参加这次的商业交流会。

    来者还有乔安。

    此前季商尧进来的时候，在场都会有一片惊呼声，或者是窃窃私语的声音。

    总而言之，就是惊叹季商尧的气场，表示对他的崇拜和瞻仰。

    而乔安这次进场后，也引来了不小的议论声。

    “看，那是不是乔总！”

    “早就听说过乔总的事迹了，没想到人也这么好看！”

    “一个女孩子能把事业做得这么风生水起，好崇拜啊……”

    “乔总的气场也好强啊……”

    “不得不说，她和季总还真的挺般配的，两个人都是事业强人，长得还这么好看！”

    ……

    乔安自信大方地走进来之后，一瞬间也迎上来了不少人。

    乔氏集团最近事业大成，早在商业界引起了一片哗然。

    很多人都说，乔氏集团很可能成为下一个季氏集团。

    而乔安也是女版的季商尧之类的话语。

    一时间，乔安的名声在上流社会也算是响当当的了，追求者也不少。

    而且乔安也没什么架子，和人交谈的时候也是彬彬有礼，格外谦逊。

    围在乔安身旁的人有很多，乔安虽然礼貌应对，但心里却并没有什么感觉。

    她的眼里，只有季商尧。

    应付了几个人之后，乔安就来到了季商尧身边。

    季商尧和乔安也算聊得来，谈到商业的时候，两个人总能聊许久许久。

    不过乔安更希望的，是和他各方面都能聊得来。

    这一点，她会做很多的努力的。

    今天见得重量级人物比较多，季商尧也喝了不少酒。

    基本上是见一个，就要喝一杯。

    这白酒的酒劲也不算小，季商尧饮下七八杯之后，脑袋已经有点晕了。

    看到季商尧身形有些摇晃，乔安心里紧了一下，连忙上前搀扶着。

    “商尧，不能喝就别喝了吧？”乔安有些担忧。

    “没事。”季商尧说道。

    趁着大家酒劲正兴，季商尧又和几位老总喝了几杯。

    宴会散场的时候，整个人身上也是酒气浓浓的。

    顾冥本想来搀着季商尧，但是看到他身边有乔安小姐，也不好上前说什么。

    “顾冥，你先走吧，我会将季少送回去的。”

    乔安对顾冥说着，其实也是想支开顾冥。

    他在身边，乔安也会感到有些不自在，不如早些支开。

    “乔小姐，这是我的责任，不好劳烦您吧……”

    顾冥有点为难，毕竟季商尧回的地方是商小姐那里。

    而顾冥却不方便直说出来，毕竟他也不知道少爷会不会在意。

    “没事，你到时候就说是我的意思好了。”

    乔安也没给顾冥继续说话的机会，直接就将季商尧扶进了自己的车里。

    季商尧喝得头有点晕，也不太能分得清楚眼前的状况。

    “去洛景那里……”撑着一些现有的意识，季商尧吐出了这几个字。

    乔安心里一沉，她自然知道，洛景公寓那里是商绾绾的住所。

    没想到，他们两个人已经同居了。

    乔安心里不是滋味，但面上还是装作一副善解人意的样子。

    “商尧啊，听我一句劝，你现在这样回去不太好。”乔安试图说服季商尧。

    “没事。”季商尧还是想回去。

    “我是为了商小姐而考虑，她现在有孕在身，你身上又都是酒味，对她腹中的孩子不好……”

    乔安倒是会找方法，这一点说得季商尧沉默了。

    “不如我先带你回老宅，这样阿姨也可以照顾一下你。”

    乔安见季商尧不说话了，连忙说出自己的想法。

    “好。”

    季商尧觉得乔安说的也有道理，就点头答应了。

    乔安松了一口气，开车前往季家大宅。

