
　　擂台上，方岳与牛万对峙。

　　这牛万看似憨厚朴实，可是方岳总是隐隐约约，从他的身上感受到一丝淡淡的古怪的味道。

　　方岳可以明显感受的到，这牛万在憨厚的外面下，隐藏着一抹诡诈的气息。

　　这牛头族的身份和憨厚的模样，仅仅是一层掩人耳目的伪装而已！

　　“我既然是炼丹师的身份迎敌，那么这第一战，我便在擂台上炼制一炉丹药！”

　　方岳缓缓开口，竟然在擂台上面，自顾自的盘坐下来。

　　“方岳，不要托大！”

　　青石道人面色阴沉，他也是感受到了一丝不对劲。

　　虽然找不出问题的根源，但他还是在提醒方岳小心。

　　“多谢大人提醒，不碍的！”

　　方岳以笑容回礼，而那城墙之上，已经有纳兰家族的弟子生出了微词。

　　“我纳兰家族的大人以圣器换他方岳出手，他竟然如此敷衍轻敌，若是落败，纳兰红尘大人的苦心岂不是付之一炬？”

　　“我看这方岳，不过是徒有其表，稍微懂得几张炼丹的古方，便是张扬跋扈，都快忘了自己姓什么了！”

　　纳兰家族的弟子，早就看方岳不顺眼了。

　　如今看方岳在擂台上炼丹，更是觉得厌烦。

　　他们开口打压。

　　方岳依旧是恍若未闻。

　　一切流言，在他胜利之后，自然会烟消云散，甚至变成响亮的耳光，狠狠的抽打这些人的面颊。

　　丹炉取出，这丹炉，不过是最寻常的轮转境层次的丹炉。

　　丹炉的表面破破烂烂，甚至还有斑驳的锈色覆盖其上！

　　那牛万不由恼怒：“俺认认真真的想要和你打一架，你这是几个意思？竟然拿出一个破炉子要炼丹，羞辱与我？”

　　方岳闻言，不由笑道：“我是炼丹师，不擅长战斗！我精通的是炼丹，便是以这炼丹与你做过一场！”

　　说着，方岳的手指点落地面。

　　一缕地火，蹭的一声，破空而出！

　　这擂台悬浮半空，而地火也是从半空浮现！

　　方岳弹指，一缕地火便是化成了一条火蛇向着牛万游弋而去。

　　这地火演变成为了小蛇吐出红色的芯子，体表的温度出奇的高，连周围的空气都微微扭曲。

　　“炼丹师，擅长控火，这控火之术，便是我炼丹师的战斗法门之一！”

　　方岳慢慢悠悠的说道。

　　虽然他走的是偏门，可是这地火的威力却是做不了假。

　　牛万的脸色陡然一边，他挥舞起手中的玄黑色的巨斧便是向着那条小蛇劈斩而去，牛万的腕力很大。

　　那超过十万斤沉重的巨斧，在他的手中呼啸生风，举重若轻。

　　然而，那小蛇仿佛是具备了自己的灵智，它灵巧的饶过了巨斧的劈斩，缠绕向了牛万的脖颈。

　　牛万怒吼一声，音波荡散，以无差别的攻击，方才将小蛇生生震散！

　　方岳抬了一下眼皮，看到那火蛇散去，并未有半分惊色。

　　这条小蛇本来便只是开胃菜，若是依靠于它都能够战胜牛万，这牛万也便是太废物了一些！

　　“这炼丹师还有这般本事？”

　　城墙上，纳兰家族的一位长老侧目看向了身侧的纳兰明辉。

　　都说这炼丹师并不擅长战斗，然而看到方岳的这一幕，似乎是推翻了这种说法。

　　纳兰明辉一时无语，他不知道自己应该如何解释这件事情！

　　操纵地火，的确是炼丹师的基本手段，然而像是方岳这般将地火演变成为了生灵，却绝对不是一般炼丹师所可以做到的。

　　最起码纳兰明辉自己便是感觉望尘莫及！

　　“这应当是术修的手段！以一缕精神力入主术法之中，姿态百变，演化龙蛇！这等手段，纵然是一些老辣的术修都难以修成！”

　　纳兰红尘暗中传音。

　　纳兰明辉这才解围。

　　擂台之上，那牛万吃过一次亏，心中不再低估方岳，而是将他看成了一个可以和自己平起平坐的高手！

　　认真起来的牛万，变得无比严肃。

　　他正视方岳，深深的吸了一口气。

　　“方岳，吃俺一击天罡斩！”

　　牛万的斧头挥舞起来，其中竟然伴生出阵阵的雷音呼啸。

　　方岳依旧在擂台上炼制丹药。

　　那丹炉的下面哔哔啵啵，第九层的地火安然灼烧。

　　斧头临近，已经到了距离方岳的头颅只有数寸高度的时候。

　　虚空中，一道雷光骤然落下。

　　银色的雷光正中牛万斧头的斧身。

　　雷光电影，牛万的身体顿时僵硬起来。

　　他的一双眸子怒睁，想要出声，但却连半个字都吐不出来。

　　他的身体都僵硬了！

　　这是天劫之威，尽管威力不是很大，可是猝不及防，却也让他浑身发麻，无法动弹分毫。

　　方岳依旧是在老神在在的炼丹。

　　这牛万，仿佛根本就不存在一样。

　　“炼丹之道，等偌虚空造物，若是寻常丹药也便罢了，有些丹药可以延年益寿，亦或者增加潜力，乃是逆天改命之物，炼制之时会有天劫阻碍！”

　　方岳慢慢悠悠的开口，牛万的心中更是恼怒异常，他本来，并未将方岳看在眼里。

　　一个区区的炼丹师懂得什么是战斗！

　　可是，就是这样一位他不放在眼里的炼丹师却是让他连连吃瘪！

　　牛万终于发飙，他从僵硬的状态中挣脱出出来。

　　“人族，你惹怒我了！我要让你看看我真正的本领！牛魔降临！”

　　牛万怒吼一声。

　　他体内的气血翻滚沸腾！

　　一道虚无的身影从他的背后逐渐凝聚成形，这是一道远古魔神的身影。

　　牛魔降临，乃是牛头人一族颇有名气的杀招。

　　并非是每一头牛头人都可以将招练成，在牛头人中，唯有祭司一脉的子嗣并且能够得到远古牛魔神垂青的牛头人才能够修成这一式牛魔降临！

　　方岳看向那有些狂野的牛万。

　　一双目光之中依旧澄澈无比！

　　“方岳，赶紧出手，若是再不出手便是来不及了！”

　　城墙上，有人在提醒方岳，一旦这牛丸召唤出远古魔神的幻影，那么一切便是来不及了！

　　这牛头人一族能够屹立于万族之林，远古魔神的虚影占据了不可磨灭的贡献。

　　万界之中，各族的崛起，哪一个不是伴随着腥风血雨的洗礼！

　　而牛头人一族更是如此，若非是有着远古魔神虚影的庇佑，可能这一族，早就已经覆灭在历史的尘埃中了。

　　“不对，这牛万身上那阴冷，诡谲的气息，并非是来自于远古魔神，这远古魔神，虽然强势，但却堂堂正正，不会给人那种心神难安的感觉！”方岳自语，心中否定了这远古魔神虚影的影响。

　　这远古魔神的虚影，纵然强大，但不同的召唤者，召唤出来的虚影威力也是不尽相同。

　　牛万，自身的修为境界相当有限，就算是召唤出远古魔神的虚影，也不过是可以和轮转境六七层的修行者媲美，这对于寻常的修士而言，跨院数个小境界召唤打手，已经是相当了不起的神通秘技，可是这点把戏，还入不了方岳的法眼。

　　“丹药一转，天劫再临！”

　　方岳抬手，丹炉下的地火燃烧更加旺盛。

　　哔哔啵啵的声音传荡出来。

　　擂台之上，一亩乌黑的云彩立刻飘动而来。

　　这云彩之中，酝酿有雷光电影，倏然间，九道雷霆劈落下来，接连打落在远古魔神的虚影上面。

　　那远古魔神的虚影尚未成型，便是被彻底打散。

　　牛万遭受反噬，立刻喷出了一口鲜血。

　　雷霆骇人，贯彻了整个穹霄。

　　万丈的银光，宛如幕布落下，令所有人都生出了一丝敬畏之心。

　　“方岳这是炼制的什么丹药，怎么天谴在一波之后连着一波！之前的天劫还算是正常，没有太大的威力，连牛头人都可以抗下。可是这一波的天劫已经超越的寻常轮转境层次的劫数，怕是只有一些阴阳境层次的天骄，在破境突破的时候才会遇到！”

　　别说百族联军的人，连青石道人都已经是蒙圈了。

　　这方岳的手段太诡异，完全走的就不是正常修行者的路数。

　　天劫，乃是每一位修行者最惧怕的东西，它至刚至阳，拥有者无穷无尽的毁灭之力。除却这天地间极少数的生灵之外，这天劫，几乎可以说的上是每一个生物的克星。

　　“这方岳应当已经触碰到了某些禁忌的领域，可以利用一些特殊的手段引动天劫。这等手段，曾在历史上出现过几次，每一次都是至强者的标志。即便是没有任何的杀生之术，仅凭天劫御敌，便可以纵横八方，立足不败！”

　　青石道人自言自语，对方岳的做出了一些评价。

　　“丹药九转，没想到这尘世间还有这门炼丹之术在流传。”

　　天路第一城中，一位老炼丹师颤颤巍巍的走出，他的气血枯败，白发枯秃，脸上的褶皱一层覆盖一层，甚至都已经快要看不清楚他真正的模样了。

　　然而，这位老炼丹师出场，所有人都很尊重，自觉的让出了道路。

　　连青石道人也都连忙搀扶，毕恭毕敬，脸上都是谦卑之色。

　　“丹石，你这个老家伙居然还没死？”

　　纳兰红尘不由得微微蹙眉，他看到这个老者，眼底也是浮现出一抹忌惮的神色。

　　通过称呼和刚才的言语可以看得出来，纳兰红尘对于老者并不是十分的恭敬。

　　被称为丹石的老者冷冷一笑。

　　“你还没有入土，我怎么可能先你而去呢？”

　　丹石与纳兰红尘针锋相对，谁都没有做出半分的让步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千零二十一章 牛万免费阅读。https://xs.23sk.com 