    这次的事两人都心照不宣。

    王学新就当没发生过，只是苏欣跟王学新说起话来就有些扭扭捏捏的，还动不动就脸红了。

    好在苏欣没有受伤，只是头发被烧焦了一段，然后再重买一件棉衣。

    对张万和那边说起这事时，只是说没想到火星会跳这么远发生了点意外。

    其实张万和的注意力是被王学新这燃烧瓶给吸引了，否则张万和这老狐狸哪里还会看不出一点端倪。

    当时张万和兴奋的对王学新说道：“好你个小东北，这玩意可一点都不比火箭筒、五零小炮差啊！这东西可是随便都能造上几百上千个，它才是咱们部队最需要的东西！”

    张万和这话说的是。

    火箭筒、五零小炮这些东西想要快速装备全军那基本是不可能的。

    四十万的军队，以每个连一具火箭筒计算都是四千具火箭筒，每具火箭筒三发燃烧弹计都是上万枚。

    可一个连要是只有三发燃烧弹，那能干些啥？

    而这装备量已经够兵工厂生产几个月了。

    燃烧瓶就不一样了，这玩意甚至都不需要兵工厂生产……兵工厂只需要将汽油按配方混和成凝固汽油然后分发下去，各部队自行用酒瓶将它们灌成燃烧瓶就成。

    所以这才是真正能短时间大批量装备部队，也是最适合八路军的东西。

    至于火箭筒、五零小炮，还有火箭炮发射的燃烧弹，目前为止还是只适合装备小部队。

    张万和第一时间就把这事报告给首长，首长也高兴的说道：“这个东西好，马上普及下去！不过一定要注意安全和训练，要是烧到自己可不是闹着玩的喔！”

    安全问题其实大家都知道。

    因为在战场，战士们天天都在出生入死。

    很多东西是做着做着就习惯了，就会麻痹大意。

    但打仗却不会，因为他时时刻刻都会见证战友和敌人的死亡，都会感受到他们的痛苦。

    于是，越是在战场混得久的老兵往往越小心，只有那些初生牛犊不畏虎的新兵才会咂咂乎乎的不把生命当一回事。

    当天傍晚，总部的通讯员就找到了王学新：“王连长，李团长命令你即刻归建，说是部队可能有情况！”

    总部和兵工厂才搬到大槐村不久，这段时间都在忙着整顿，电话线还没得及和前线连上，李云龙这是通过电台与总部联系的。

    王学新将目光转向张万和。

    张万和微微点头：“兵工厂的事已经差不多啦，是该回去的时候了！”

    苏欣略带紧张的问了声：“会有什么情况？有危险吗？”

    “哪有什么情况！”王学新装出一副不在乎的样子：“不就是练练兵之类的……”

    五金对战事比较关注，他打断王学新的话：“才不是这样呢，我猜，这会儿鬼子应该已经打下中条山了。顽军那的战事一结束，鬼子就会把矛头对准我们……”

    张万和瞪了五金一眼：“就你话多，你咱不去拿个喇叭来说说呢？”

    五金看了看苏欣，这才知道自己捅了蒌子，尴尬的笑了笑就闭上了嘴。

    王学新想对张万和说什么，没想到张万和却抢了先：“放心，我回头就给独立团送一批燃料瓶、燃烧弹过去。首长那边吩咐过了，洪沟村地理位置比较特殊，尤其你还知道怎么用，有啥装备应该给独立团先用！”

    “多谢厂长！”王学新起身给众人敬了个礼，再与几个人握手道别，就出门接过通讯员手中马匹的缰绳。

    苏欣迟疑了一会儿，突然起身对张万和说道：“厂长，我……”

    “去吧！”张万和点了点头。

    他其实早就看出苏欣这回与之前有些不一样了，暗道这样这两个家伙总算有点苗头啦，就是不知道发展到哪一步了。

    苏欣也顾不上张万和那似笑非笑的目光，转身跑出屋去追上刚骑上马的王学新。

    “你咋出来了？”王学新只能再次从马背上翻身下来：“是不是那酒没喝着不甘心啊？”

    “王学新！”苏欣没回答，她从脖上解下一个玉佩给王学新戴上，坚定而勇敢的迎上王学新的目光，说：“一定要回来，我等你！”

    王学新沉默了一会儿，然后微微点头，接着转身跨上战马头也不回的离开了。

    正所谓“温柔乡英雄冢”，王学新担心自己一回头就再也离不开这里了。

    来到这个时空后，王学新偶尔会思考自己所做的一切是为什么。

    为了胜利？

    还是为了生存？

    这些似乎都不对，因为他甚至不确定这是个什么样的世界。

    真实的历史？还是虚幻的电影！

    如果所有这一切都是虚幻的，那么胜利和生存还有什么意义！

    但这一刻，王学新似乎找到了目标。

    即便这个世界是虚幻的，但这里的人、这里的疾苦、以及这里的感情，都是真实存在的。

    胜利和生存的意义，就在于让所有人过上更好的生活、在于保护这里的人、还有这里所有美好的一切。

    想清楚这些后，王学新似乎找到方向，他勒马在寒风中回头朝大槐村的方向望了望，那棵大槐树下隐隐有个人在朝这方向眺望。

    王学新远远的朝她挥了挥手，然后就催促着战马朝洪沟山方向急驰而去。

    五金说的没错，此时中条山的战事已基本结束。

    当王学新赶到洪沟山到团部那报道时，李云龙就说道：“去把部队拉起来练练做好战斗准备，外面的事儿要忙，自个的队伍也不能荒废喽！”

    “是！”王学新应了声，然后好奇的问了声：“团长，中条山那边打得怎样了？”

    “还能怎样？”李云龙不屑的笑了笑：“顽军那德性，当然是一败涂地！”

    “那有没有……被鬼子打掉一半人？”王学新问。

    “应该没有！”赵刚代为回答：“从前线传来的消息，说是顽军大多都逃回黄河南面，整场战役损失了一万多人。这多亏了我们炸了两个机场让鬼子无法封锁黄河，否则这些顽军就让鬼子给包饺子了！”

    “一说这就来气！”李云龙眼睛一瞪，骂道：“咱们帮了顽军一把，这还热乎着呢！顽军转眼就不认，一口咬定说那机场是他们炸的！他娘的……活脱脱的白眼狼！”

    听到这王学新就放心了。

    只损失一万多人，这比起历史上损失八万人要好太多了。

