    陈重见这人尽管外面粗狂，但也是一个王者。

    许长峰也从船舱中出来，惊讶道：“没想到是副帮主你来了，这对圣域是够隆重的了。”

    “这是自然了，”副帮主道，“圣域一直神龙见首不见尾，一直想要见一见。”

    “原来是黄河帮的副帮主，一直久仰大名，失敬失敬，”青年到了跟前拱手，从怀中拿出一个铁牛道，“这算是拜码头之礼了。”

    陈重见他拿出的东西，不禁微微吃惊。

    上面散发一层光泽，明显是用黑色钻石制成的。

    尽管不大，但也价值过亿了，没想到出手就是大手笔。

    送铁牛也是有寓意的，铁牛镇水，可保不出灾祸，好运到来。

    许长峰接过来一看道：“这是钻石吗？圣域可够大方的。”

    青年笑了笑道：“不知可以允许我们在水上走了吗？”

    尽管水运是由国家部门管辖，但在哪里都有不成文的民间规矩，否则会遭到麻烦。

    副帮主还想强硬地为难对方，直接不好开口了，还是道：

    “我听说你们拥有治疗世间疑难杂症的能力，这次找来，其实是想与你们合作。”

    青年道：“我们并没有想与人合作的想法。”

    副帮主转动着手上的扳指道：“咱们估计还是邻居，就应该互相帮助，你这么拒绝难道是不给面子吗？”

    “没有这个意思，”青年听出了威胁，依旧很客气道，“圣域只是闭门造车而已，外界夸大了。”

    许长峰目光转动了下道：“那这样吧，不管圣域是否合作，我们想去你们那里参观一下，总可以了吧？”

    副帮主也笑了道：“这样总行了吧？我们黄河帮纵横三百里，人人敬仰，对你们很客气了。”

    他们想着合作，是因为他们虽然产业向外扩散了，但主要还是主要依托黄河。

    现在禁渔期很长，许多运输也受到了影响，也比不上长江的吞吐量，急需转型。

    当今世界，具有高成长的，就有医疗行业，而且圣域的领域很大，想从它这里分一杯羹。

    青年摇了摇头道：“还是不能，希望可以理解。”

    副帮主叹了口气道：“我带来这么多人欢迎你，还不识抬举，那看来只能用强的了。”

    他示意了一下，紧跟着从其它船上跳下来十几个人，纷纷将武器亮了出来。

    青年问道：“难道副帮主大人，真的要做不明智的举动吗？那会是一件非常遗憾的事情。”

    “少废话，赶紧带我们去你们的地方，不然我砍掉一条胳膊！”其中一人将刀就要架过来。

    突然当的一声响发出，那人的胳膊先飞了出去，一声惨叫紧跟着发出。

    刚才的中年男人走了过来，神情淡然道：“我今天不想杀人，都滚。”

    “哈哈哈，好，有种竟然伤害我的人！”副帮主冷笑道，“我就让你知道得罪我黄河帮的下场！给我上！”

    周围都是大师、超凡段位，尽管他们怀疑圣域不行，但也没无脑的派出黄金之流。

    中年男子抽出一把剑，向外一挥。

    一股白色的匹练直接而出，形成了一个半圈。

    人群还没上来，就在惊恐之中被击中了。

    刺啦刺啦的撕裂之声响起。

    一个个人就成为了两半，倒在了地上，内脏肠子掉出，虚弱地叫着。

    有的被拦腰斩断还没死，双手在甲板上爬着，恐惧地喊着救我救我。

    这一幕使得其它围着的船上的人，直接呕吐了出来，双腿不停地打着哆嗦。

    从来没有见过这么血腥与骇人的场景，这个人仅用了一招，是什么段位。

    “他是王者，而且是相当厉害的王者！”一人叫道。

    副帮主见状，眼睛也不禁变大，冷声道：“你找死！”

    拿出自己的长刀，猛地就劈砍了过去，也形成了一道匹练。

    尽管范围很大，但从纯度来看要逊色了许多。

    中年男人剑身一横，好像打在了一块玻璃之上，直接将剑气粉碎了。

    随之向前一步，划了过去，击中了副帮主的长刀上，当的一声断成了两截。

    副帮主心惊不已，明白与对方的差距太大，连忙转身就要逃跑，说道：“圣域果然名不虚传，我认栽了……”

    忽然感觉脖颈发凉，转头去看，剑已带着寒光落下。

    一个脑袋掉在甲板上，仿佛皮球一般在弹跳着，接着不动了。

    中年男人瞥了眼，还瞪大着眼睛仿佛无法置信的副帮主头颅，一脚踹进了黄河中道：“开船。”

    四周黄河帮的船只见副帮主都被干掉了，立即掉头就跑，有的甚至直接跳入了水中，生怕跳上来干掉他们。

    许长峰的傲然之色早已不在，人傻傻地站在原地，幸好刚才没动手，要不也被杀了，赶紧一脚踢开半截还活着的帮众，猛地跪在了地上。

    “大人我错了，我不该轻视圣域，希，希望饶我一条狗命。”

    青年捡起铁牛擦了擦，叹了口气道：“这世上为什么有那么多不知足，为了利益而丧失心智的人呢？你好好照顾你的雇主吧。”

    陈重见他的目光看了过来，似乎别有深意，就低下了头，在拍着胡磊的后背。

    胡磊见到这幅场景，早已大吐特吐了，这让陈重怀疑他的身体，是否能坚持到圣域的地方。

    “谢谢大人！谢谢大人……”

    许长峰感觉自己都被吓尿了，赶紧从陈重手里抢过了胡磊，仔细照料了起来。

    地板很快被人擦干净了，而那些尸体也犹如垃圾一般，被丢进了黄河。

    船只行驶了一个多小时，在一个分支点拐了进去，期间再没人追来，可能是被吓到了。

    但出现这么大的命案，肯定会引起高度重视的，对方却不慌不忙的。

    青年这时走到了船舱说道：“地方到了，你们坐在一起，做好准备。”

    陈重望着茫茫的水域，周围连个芦苇荡之类的都没有，难道是在水下吗？

    突然船发生了剧烈的响声，好像不堪负荷，被截断了一般，从中断裂开来。

    他们三个人坐在一起，瞧着水漫了上来，随即坐上各弹出了一个气囊将他们包裹住了。

