    边上，小红也喊了起来：“我也要表哥去我学校，我好多同学也是表哥的粉丝，我也是，还有我爸也是。≯≥ 八一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ”

    陈锋二舅笑道：“是，我现在也是小峰的粉丝，他们昨天的比赛我也看了，真是精彩，小峰打得太好了。我一个单位的同事也有好多都是小峰的粉丝，知道我是小峰的二舅，还一个劲儿的问我要小峰签名呢。”

    “不就是签名吗，等小峰回来了，要多少我让他给你签多少。”张心兰笑着说道。

    “那感情好，我先替我同事谢谢小妹了。”陈锋二舅道。

    听到这，小萌和小红也跟着起哄，要签名。

    末了，小萌还很贪心，叫道：“小姨，那能不能让表哥帮我要个科比的签名呀，我可喜欢科比了。”

    “呵呵，我问问你表哥，应该没问题。”张心兰答应，陈锋选秀那会儿她和陈建国去了美国，还和科比一起吃过饭，知道陈锋和科比的关系，如今两人成了队友，要个签名自然不再话下。

    一顿饭吃完，众人都很开心。

    当然，最开心的还是小萌和小红，两人已经开始幻想着，什么时候能拿到表哥的签名，还有科比的签名。

    与此同时，美国，洛杉矶。

    下一场比赛湖人对阵勇士，不过要1o月23号，也就是后天，所以这两天陈锋可以轻松一下。

    一大早，他便起床，换好衣服，出门训练。

    他住的公寓依然是Landmarksports公司给他准备的公寓，反正他一个人，住这里足够了，懒得搬家，何况是免费。

    只不过，如今并不是他一个人。

    以前克里斯汀是他的个人助理，所以住在这里，如今虽然不是他的个人助理了，却又变成了史密斯的助理，本质上来说，也算是在帮陈锋打工，所以克里斯汀干脆就住了下来。

    一早上的训练结束，陈锋浑身已经已经湿透，背着背包回到公寓，打开门，一眼就看到克里斯汀，她穿着一身睡裙，很薄的那种，而且明显没穿内-衣，胸前的饱满若隐若现，上下乱颤，看的陈锋一阵脸红。

    这会儿克里斯汀正准备刷牙，抬眼看了陈锋一眼，很大方，没半点不好意思，说道：“我做了早餐，在桌子上。”

    “哦，好。”陈锋收回目光，有些不敢多看。

    和一个美女住在一起是一件好事，如果这个美女还很开放，那更是一件好事，可如果这个美女不是你女朋友，而你又已经有了女朋友，那这件事就不好办了，谁遇上谁知道。

    至少，陈锋就感觉很郁闷，每次看到克里斯汀这样他就很纠结，我到底是看，还是不看？

    看了，是禽兽，不看......禽兽不如！

    等陈锋回屋冲凉，换了干净衣服出来，便看到桌子上摆着的面包，牛奶，克里斯汀已经坐着开吃了。

    让陈锋无语的是，这厮竟然还穿着睡裙，头随意的挽在脑后，吃东西的时候很讲究，一点一点的吃，从陈锋的角度看过去，除了能看到隐约的双-峰之外，还能看到裙摆下一双粉-嫩的大长腿。

    那个惊心动魄，让陈锋还没吃呢，就忙咽了口唾沫。

    “那个......”他干笑一声，打算提醒一下克里斯汀，哥们儿可是血气方刚的男子汉，你这样不怕引火烧身？陈锋道：“克里斯汀，嗯，你今天不出去么，怎么没换衣服？”

    “不出去，今天没什么事。”克里斯汀看了他一眼，脸上露出一个戏谑的笑容，娇笑道，“嘻嘻，陈，你别告诉我，你从来没看过女孩子穿成这样，难道说，你还是个处-男。”

    “靠，这话题太过分了。”陈锋心头咆哮，理所当然的道，“我当然看过。”不过后半句没敢接，他还真是个-处。

    克里斯汀盯着陈锋看了一会儿，笑道：“不逗你了，我吃饱了，你慢慢吃。”说着起身，摇晃着腰肢，丢给陈锋一个诱-惑的背影。

    “这个妖精！”陈锋心头暗道，狠狠瞪了一眼，扭过头，拿起面包，卖力的啃了起来。

    吃过早餐，陈锋赶往球馆，开始一天的训练。

    不过，当他赶往球馆的时候却没看到科比，问斯科特，斯科特告诉他，科比请了假，今天不会来训练，至于什么原因，科比没说，斯科特也不知道。

    作为球队老大，科比是有一些特权，但陈锋知道，他一般都不会缺席球队的训练，今天忽然缺席，让陈锋感觉有些怪怪的。

    “不行，得打个电话问问。”他从包里拿出电话，拨通科比的电话，那头接电话的不是科比，而是他妻子瓦妮莎，瓦妮莎和陈锋也算熟悉，见过几次面，回道，“陈，你是找科比吧？”

    “是，他今天没来训练。”

    “嗯，他今天约了按摩师，所以不能来。”瓦妮莎说着，忽然顿了一下，隔了一会儿，才道：“他刚才说，下午会来。”

    “哦，那就好。”陈锋挂掉电话，科比昨天说了会约按摩师按摩，这个陈锋到不觉得奇怪，也就没多想。

    下午，科比果然来了。

    他看起来精神不错，和队友一起训练，练习投篮，一切都很好，不过训练时间并不长。

    .....．

    又是一天过去，1o月23号，湖人迎来他们季前赛的最后一场比赛，在加州阿纳汉姆，又一次对阵勇士。

    上一场，他们输给了勇士，球队每个人都很不甘心，特别是陈锋。

    在比赛最关键的时候，他没能防住库里，并且自己情绪失控，浪费掉了最后的机会，尽管没有人怪他，但他还是很内疚。

    今天，又一次对阵勇士，他暗暗誓，决不能再像上次一样。

    可临到出，一个坏消息传来，令陈锋措手不及，一下子呆住了。

    “科比打来电话，他因为右肩的伤势复，这场比赛打不了了。”斯科特看着众人，“我联系了科比的医师，他告诉我，上场比赛打完科比就感觉到右肩不舒服，不过他并没有告诉任何人，只是约了按摩师，希望自己能够在这两天好起来。只可惜，事与愿违。”

    给读者的话:

    感谢逆风兄弟的打赏，还差一更，明天补上。