    直到讲的差不多了，叶飞才端起酒杯喝了口酒，又吃了口菜，说道：“好了，这数个月里我经历的事情大概就是这些。

    其实，说起来，我也感觉像是在做梦一样，没想到自己竟然能支撑到现在，也是个奇迹了……”

    秦玲珑一双漂亮有灵气的大眼睛一眨不眨地盯着叶飞，嘴角微微上扬。

    其实，在听到叶飞讲述的这些事之后，青玲珑也不禁感叹，没想到自己和这个男人在短短的数月里，一起经历了这么多事。

    而且，这些经历对她来说就是最宝贵的财富，值得她永远铭记。

    东方玄青深呼吸一口气，咕噜灌了口酒，道：“飞哥，难怪你会变得这么强大，还成为了真武界所有人眼中的剑神。

    就飞哥你经历的这些磨难，换作绝大部分人都不可能撑得下来，也只有飞哥你这样的变态能撑下来……”

    “你骂谁呢？”

    叶飞白眼一翻，“你丫才是变态！”

    东方玄青嘿嘿一笑，双手举起，求饶道：“口误口误，飞哥，你可别拔剑，我现在可打不过你！”

    看到东方玄青这滑稽的模样，众人都哄笑了起来。

    叶飞也是哭笑不得，这小子还真是越来越逗逼了，完全就没了以前的高冷范。

    “你们几个虽然修为都达到了轮回境小成，但是在真武界这个强者如云的世界里，还真不够看的。

    所以，你们可得更加努力修炼才行。”

    叶飞说了句，而后道：“不过，你们放心，辅助你们修炼的丹药我管够。

    而且，我、玄空、玲珑也会协助你们，帮你们将修为和实力提升上来。”

    “四位兄弟，你们在修炼上有什么不懂的，可以尽管问我，我保证知无不言，言无不尽！”

    李玄空拍着胸脯保证道。

    秦玲珑也甜甜一笑，道：“你们也可以问我哦，好歹我之前也比你们的飞哥厉害呢！”

    陆轻鸿肃穆地点了点头，道：“飞哥、李兄、玲珑嫂子，我们一定会努力修炼的，绝对不会辜负你们的希望！”

    秦玲珑一听陆轻鸿对自己的称呼，顿时笑开了花，举着粉拳道：“陆大哥，我相信你们一定会很快变强的！”

    叶飞好笑地摇了摇头，也没有去计较称呼的问题，而是赶忙问道：“对了，轻鸿，倾城、小冉、玉儿、岚姐她们现在怎么样了？

    还有我不在的这段时间，神殿没出什么事吧？”

    “飞哥，你就放心吧，嫂子她们现在挺好的，除了忙自己的事之外，也在抓紧时间修炼。

    至于神殿，在艾琳娜嫂子和奥斯顿大哥他们的管理下，也没出什么事，其他势力也倒还算安分。”

    陆轻鸿简单说了下，而后叹息着道：“只不过，嫂子一直问我们，你什么时候回地球。

    嫂子们应该挺想念你的，所以，我们也不知道该怎么回答……”

    叶飞长出了一口气，也知道女人们对自己的思念，自己又何谈不思念她们呢？

    尤其是在见到陆轻鸿他们后，叶飞心中对女人们的思念更浓了。

    虽然叶飞也希望女人们能来真武界，但一想到真武界的危险，自己很有可能照顾不过来，所以，叶飞觉得她们还是呆在地球上比较好，至少自己也能放心一些。

    也正应如此，叶飞才更加坚定了心中的想法！

    一定要尽快闯过剩下的三大秘境，将修为和实力提升上去，然后回到地球，与大家重逢！

    随后，叶飞深呼吸一口气，压下了心中的思念，想到了之前在云海商行淘到的一件宝物，便从空间戒指里拿出了一个只有两个巴掌一般大小的枣红色小盒子。

    叶飞将盒子递给了唐羽，神秘一笑，道：“唐羽，这个是我在上次云海商行的拍卖会上淘来的，送你了。”

    “嗯？”

    唐羽愣了下，道：“飞哥，这是什么东西？”

    陆轻鸿几人看着这个枣红色的小盒子，也是一脸疑惑，难道是什么宝贝不成？

    “打开看看就知道了。”叶飞挑眉道。

    唐羽看了眼叶飞，然后缓缓将盒子打开。

    当盒子打开的刹那，一阵刺目的银色光芒闪烁而出，在光芒的照耀下，耀眼夺目！

    只见，盒子里面放着一块金色的绸缎，绸缎上密集的插着一根根细如毛发，三四寸长的银针！

    如果单根看的话，根本就看不到！

    不过，陆轻鸿几人虽然觉得这些针很漂亮，但也看不出有什么稀奇的地方。

    然而，唐羽在看到这些银针的刹那，双瞳骤然一缩，浑身轻颤，连呼吸都急促了起来！

    “这……这是……暴雨梨花针？！！”

    因为太过于激动，唐羽说话的声音都在颤抖。

    “没错，这就是真正的暴雨梨花针，并不是仿制品。”

    叶飞笑着点了点头，对于唐羽的反应，他早就预料到了。

    “嘶……”

    唐羽倒吸了口凉气，一脸不可思议地道：“传闻唐门的暴雨梨花针早就消失匿迹了，唐门耗费了无数人力、物力和财力寻找，都没找到……

    而且，就算找到了，也都是仿制品……可没想到这暴雨梨花针竟然在真武界！！”

    陆轻鸿点点头，道：“暴雨梨花针我倒是听说过，听闻是唐门最厉害最神秘的暗器之一。”

    张宝鲲抹了把嘴上的油，嘟囔道：“这么小的针，能杀人么？”

    “你这憨货，根本什么都不懂嘛！”

    唐羽白了眼张宝鲲，道：“在我们唐门暗器中，暴雨梨花针可是最强的暗器！

    这套暴雨梨花针正是开创唐门的老祖让人用稀有的陨铁打造的，无坚不摧，碎金断玉，都根本不在话下！

    而且，因为暴雨梨花针细如毛发，所以能够杀人于无形，神鬼莫测，搭配暴雨梨花针的法门，千里之外取人性命都是小意思！”

    “啊？这么厉害呢？”

    张宝鲲呆了下，伸手拿起了一根，仔细地瞧了瞧，却根本瞧不出个什么稀罕。

    “哎！憨货，别用你这油腻的手拿针！！”

    唐羽惊呼一声，赶紧将针抢了过来，用衣服仔细擦拭。

    叶飞见唐羽这么喜欢这套针，也知道自己买对了，道：“唐羽，据真武界的人说，这套针有‘暗器之祖’唐寅的传承。

    所以，你要好好加以修炼，要是能够获得传承，那你的暗器功夫必定能更上一层楼。”

    “谢谢飞哥！！”

    唐羽咧嘴道了声谢，然后赶紧将箱子揣到了怀里，生怕被人抢去了。

    叶飞几人见状，都乐了。

    果不其然，对于暗器高手而言，这套针无疑比性命还珍贵。

    吃完晚饭后，已经是晚上十点左右了。

    叶飞让小二开了七间房，让陆轻鸿等人休息，然后自己悄悄一个人走出了房间，离开了客栈，准备去青楼逛逛。

    毕竟，渡厄禅师可是说过，魔道剑圣独孤求败能够帮助自己控制狂化状态。

    而且，这位前辈喜欢往青楼跑，所以叶飞决定去陵光城的青楼去看看，看能不能找到这位前辈的下落。

    不过，在去寻找独孤求败前，叶飞还是决定先落实另一件重要的事。

    于是，叶飞离开客栈后，来到了一个无人的巷子里，调动剑意，右臂骤然一挥！

    刹那间。

    嗖嗖嗖！！……

    一柄柄金焰巨剑冲上了天空，并且在天空之上凝聚成了一个火焰图腾！

    这个火焰图腾正是叶飞和圣火教约定好的信号！

    随后，叶飞便站在巷子里等待了起来。

    也就等了二十分钟不到，只见，一道身穿火红色长袍的身影从远处的天空掠了过来，然后稳稳降落，来人正是圣火教的门人。

