    

    望着熟悉的城垣，岳魁感慨万分，常年背井离乡，他对家乡并无太多留念，相比平华州，堍州更有归属感。

    如果不是母亲在此，或许他根本不会回来。想起童年的回忆，岳魁暗暗咬紧了牙，他一直想除掉一个人，就是平华州州司贺子勉。

    这狗贼在他年幼无为时抓走了母亲白怡，还一度想玷污白怡，这些岳魁全都从龙景泓口中尽数得知，恨不得将其抽筋扒皮。

    但是岳魁不能冲动，贺子勉身居官位食帝国俸禄，若是无故被杀，岳魁必然会触犯帝国法度。届时，母亲也会因此受到牵连。

    “走，媳妇儿，带你去见我娘！”岳魁回头笑道，成就感十足，母亲如果见他带了个这么美丽动人的儿媳回来，估计也会大感欣慰。

    “好！”羽雪儿满口答应，实则内心很是紧张，岳魁的娘亲是什么性格的人，会不会认定她全是未知。

    岳魁看出了羽雪儿的不安，紧紧握住羽雪儿有些冰凉的小手，示意她不用紧张。

    守城士兵见岳魁气势不凡身如劲松，大概率猜到了此人是军人，连忙使眼色，暗中有军士挽弓搭箭悄悄锁定了岳魁。

    岳魁会心一笑，平华州城防还是一如既往森严，倘若他是别国探子绝对逃不掉。

    岳魁和羽雪儿下马，各自牵着战马往城门走来。州城不允许擅自骑乘，这是规矩不得不守。

    “劳烦通报下吴将军。”岳魁走上前说道。

    守城士卒一愣，好似没听清，问道：“谁？”

    “吴泽远，吴将军！”岳魁再次说道，上次与吴叔叔会面，还是十多年前。

    “你且稍后！”士卒略带怪异看了岳魁一眼，此人开口便是将军之名，莫非是军中子嗣。

    不一会儿，吴泽远流星大步走了过来，他一脸不耐烦，正和龙夫长喝得兴起，却有人来找他，破坏了雅兴。

    “你是何人呐？”吴泽远一身黑甲面带愠色，盯着岳魁极其不耐。这小子面生的紧从未见过，找他作甚？吴泽远细看，发现此子五官与他一位老熟人颇为相似。

    “吴叔叔，别来无恙！”岳魁赶忙行礼，当初不是吴泽远护送他远行去了玉华州，恐怕自己难逃贺子勉毒手。

    “叔叔？”吴泽远愕然不解，这小子谁啊，自来熟？

    “我是岳魁。”岳魁心知离别十多年，吴泽远认不出倒也正常。

    吴泽远当即一震，支支吾吾不可置信道：“小...小魁！？”

    岳魁微笑着点点头。

    “好小子，比老子都高了！让我看看，壮实没有！”吴泽远上上下下打量着岳魁，大手不断拍打岳魁精铁般的臂膀，反倒弄得自己一阵手疼。

    难怪越看越眼熟，原来是天凌老哥的儿子。

    岳魁金刚术入门后，肉身产生了蜕变，寻常刀刃难伤体表，他的体魄胜过同级修行者，气血旺盛到了极点。

    “这位是？”吴泽远侧目看向一身白裙的羽雪儿，好生美丽的女子，身段修长凹凸有致，杏眼樱唇琼鼻玉面，及腰青丝自然披散，怎一个美字了得。

    “哈哈哈，这是我媳妇儿，羽雪儿。”吴泽远的反应让岳魁很满意，羽雪儿容貌不说冠绝天下，那也是人间罕有。

    “雪儿，快见过吴叔叔。”岳魁大手很随意的揽上羽雪儿腰肢，一众士卒无不羡慕。

    羽雪儿非常乖巧欠身行礼，轻声道：“雪儿拜见叔叔。”

    “好！好！侄媳不必多礼，臭小子艳福不浅啊！”吴泽远暗暗朝岳魁竖起大拇指，如此娇妻哪个男子不想拥有，他这个侄儿挺有本事，拐了个仙女回来。

    “走走走，进去喝酒。”吴泽远咧着嘴看起来十分高兴，拉着岳魁便往门楼走去，故人相逢格外激动。

    岳魁连连推脱，他还要去看望娘亲，即刻需返回安央郡，不能在平华州耽搁太久。况且，贺子勉掌管州城，仇人见面分外眼红，岳魁很难忍住不动手。

    吴泽远心知岳魁见母心切，但门楼上坐着一位岳魁的长辈，他知道岳魁回来，肯定要与其相见。

    “这楼上有一位你不得不见的人。”顿了顿，吴泽远还是开口留下了准备离去的二人。龙景泓当年为了报恩，不惜断臂护岳魁周全，他的勇为让吴泽远钦佩不已。如此忠义之人，天下亦难寻得第二人。

    岳魁来了兴趣，平华州有很多父亲的旧友，他们当年一起饮酒赏月交流修炼心得。世道沉沦奸贼作恶，州司贺子勉的恶行人尽皆知，他们共襄义事不止一次想拔掉毒瘤。奈何贺子勉身旁有高手相护，不单行刺失败，诸多义士惨遭屠杀。

    从那以后，平华州成了贺子勉的后花园，他想杀的人没人能安然无恙，可谓是只手遮天占地称王。襄恒老将军有心无力，他一旦对贺子勉不利，军权丢了不说，整个襄家都将大难临头。

    毕竟，贺子勉身后是帝国高层，对付他一个州军将领轻而易举。为了保全家族，襄恒敢怒不敢言，原本还能制衡一二，随着近年来贺子勉身后之人权利愈发庞大，贺子勉更不将襄恒放在眼中。

    也不知道上头发生了何等变故，平华州二十万大军掌权竟然给到了贺子勉手里，现在的襄恒就是个空头将军，没有权利调动州军，只能听从贺子勉命令。

    听吴泽远如此说，岳魁倒也不打算立马去看望娘亲，他大致猜到了楼上是何人，当年那群豪气干云的叔伯们，死的死逃的逃，州城所剩无几就那几人了。

    岳魁带着羽雪儿跟随吴泽远来到了守卫森严的门楼上，城楼旌旗遍布飒飒直响，每隔三步便有一名手握铁戈佩戴利剑的黑甲军士挺立。

    平华州军力并没有堍州那么强，守军仅有二十万，这也是因为它相邻的玉华州兵力太过充沛，足足七十万大军。两州相加接近百万之军，州地间隔并不远，军队调遣很是快捷。

    平华州属地辽阔，十郡之地大大小小的城邦两百余座。岳魁不禁感到可笑，贺子勉坐拥此等浩瀚州地，一心却想着女色权财，如此无德无能之人有何资格做州司，平华州迟早易主。

    望着无边无际的州城，四通八达的街道相交，岳魁心神感慨，这等磅礴大好河山，却落入小人之手。

    穿过城楼过道，几人来到了吴泽远居住的卫阁，卫阁是守城将领栖身之所，吃喝拉撒睡皆在此。

    老远，岳魁就闻到了一股酒香，不时还传来几位男子的爽朗大笑。如今和平时期未有战事，军营并不会禁酒。

    吴泽远推开阁门，酒桌旁的几人顿时望了过来。

    “呦，老吴回来了，哪家小娘子找你啊。”

    “哈哈哈，估计是老吴始乱终弃，人家挺着大肚子来找他算账了。”

    酒桌旁坐着几位将领，此刻吃着一些瓜果，一个个端着瓷碗痛饮，嘴角皆残留着酒渍。

    酒气实在太过浓郁，甚至有些刺鼻，羽雪儿不动声色捂住鼻子，这里都是一群五大三粗的军中莽汉，她一个女子着实感到不适。

    “滚蛋！你们几个先下去，我和龙夫长有事要说。”吴泽远立马使了使眼色，几位将领有些不情愿站了起来，摇摇晃晃搀扶着离去。

    而当他们经过岳魁二人身边时，目光齐刷刷看向了亭亭玉立的羽雪儿。

    “我滴乖，这是哪儿来的美娘子。”一人惊叹，伸出手就要去摸羽雪儿脸蛋。岳魁面色一沉眼疾手快，一把抓住了那只粗糙大手。

    咔咔～一阵骨裂声传开。

    那人顿时冷汗狂冒，一股钻心之痛彻底让他酒醒。

    “痛痛痛！断了！断了！”将领大声哀嚎，膝盖不由自主跪伏下来。肉眼可见其手上的软铁护腕被岳魁捏得粉碎，渐渐渗出了血水。

    羽雪儿急忙拦住岳魁，朝他摇摇头，意思让他不要动手。

    “他喝醉了，不要和他计较。”羽雪儿悄声在岳魁耳边说道，岳魁脸色才逐渐缓和，方才那一刻他真的动了杀心。

    岳魁松开五指，将领颤颤巍巍收回手，五道血红的抓痕深入皮肉。同行的几人酒醒了大半，皆是看怪物一样看着岳魁，这小子何方神圣，单手使一名军中大将无法反抗。

    而当他们发现看不透岳魁，更加震惊了，一个毛头小子看起来不超二十岁，竟然是名强大的修行者。

    反应过来的吴泽远怒不可遏，他的这群兄弟什么都好，唯独喝了点酒就分不清东南西北了。军中本就枯燥，见到羽雪儿这等貌美佳人，这些将领便失了态。

    “给老子滚回去！手脚没有半点分寸！”吴泽远抬起大脚，直接将那人踹飞数米，那人揉揉屁股狼狈离去了。

    “不好意思啊，小魁。这些家伙没有坏心思，纯属没啥酒品。”吴泽远略显尴尬，手下兄弟举止不雅，他这个做将军的也有责任。

    岳魁深吸一口气，竭力压制内心杀意，微微露出一丝笑容道：“不妨事，倒是我有些唐突了，伤到那位将军。”

    “到底怎么回事，我为何突然产生那么重的杀意。”岳魁眉头紧锁，他觉得哪里好像出了问题，向来沉着冷静的自己，怎会对一个凡人出重手。

    即便是雪儿遭到调戏，他也不该有杀心才对，顶多制止对方。

    “怎么了？”羽雪儿观察到了岳魁神情细微变化，有些担心地问道，小手紧紧攥住岳魁。

    岳魁刚才的模样很可怕，面露杀气神色狰狞，确实吓到了羽雪儿。岳魁手心传来温热，他转头看向满脸担心的羽雪儿，眼中柔情遍布。

    “没事，可能是赶路没休息好，情绪有些暴躁。”岳魁轻轻拍了拍羽雪儿嫩手，示意她安心。

    吴泽远四处寻找龙景泓，感到很奇怪，刚刚还在喝酒的人，怎么突然不见了。

    “龙夫长！龙夫长！”

    “喊什么？我在这！”一处角落里传来回应，吴泽远赶忙走了过去掀开麻布，龙景泓一身酒气不省人事。

    “哎呀，你咋喝成这个样！”吴泽远扶起烂泥般的龙景泓，这家伙不知从哪扯了块破布席地而睡。

    “老吴啊，你回来了。来来来，继续喝！”龙景泓挥舞独臂，身形踉踉跄跄险些栽倒，岳魁闪身上前立马扶稳。

    “吴叔叔，龙叔叔这是怎么了，喝这么多酒。”岳魁运功为龙景泓驱散酒力，龙景泓在他印象中从不会酗酒，哪怕是和父亲对饮，也是各自有度。他在龙景泓脸上看到了悲愤苦闷，这种情绪肯定不会无来由出现。        

