    “那……它的脑袋在什么地方？”叶天的声音有些发颤。

    “谁知道呢，反正不会在这里！”贪睡仙子漫不经心的道。

    叶天差点暴粗口，一问三不知，要你在我体内有何用？

    然而，叶天却是一点办法都没有，他既不能打贪睡仙子一顿，又还不得不信她的话。

    既然她都说叶天甩不掉无头橘猫，那就真的甩不掉了。

    这世上，如果说有一个人比叶天自己还了解自己的话，那就是贪睡仙子。

    对于贪睡仙子的话，他向来是毫不怀疑的。

    叶天气喘如牛，深吸凉气，强行压住自己的惊心动魄。

    既然无法改变现实，那就只能选择接受。

    “咦，不对……”

    突然，叶天皱起了眉头。死死的盯着绕着他飞行，不断重复那“魔幻三句”的无头橘猫。

    叶天越看越觉得有大问题。

    一只普通的橘猫，怎么可能死后形成执念？

    这里死了那么多人和妖兽，都没形成执念，一只橘猫凭什么？

    “仙子，这小小的一头橘猫，死后怎么会形成执念？”叶天把自己的疑惑告诉贪睡仙子。

    “小小的橘猫？你可知它是什么来历？”贪睡仙子嗤笑道。

    我知道还用问你吗？

    叶天暗暗腹诽。

    “它可不是什么橘猫，它是上古吞天兽！”贪睡仙子没好气的道。

    “什么？”叶天惊呆了。

    上古吞天兽，那可是赫赫有名的十大凶兽之一，与上古神兽齐名的存在。

    传说成年的上古吞天兽，可吞天噬地，张口就能吞下一颗星辰。

    这三尺长的橘猫，怎么看也不像是凶名赫赫、可吞天噬地的上古吞天兽啊！

    “它居然是传说中的十大凶兽之一，上古吞天兽。”

    “上古吞天兽竟然陨落在此地，这个地方曾经发生了何等恐怖的大战啊？”

    叶天仔细扫视这个可怕的空间，比弱水湖大十倍不止。

    遍地的枯骨，真正的尸山骨海。

    上古吞天兽都陨落在这里，可见这些尸骨生前绝非一般的存在。

    可惜，时光如刀。

    这些尸骨已经风化得不成样子，看不出生前的伟力。

    叶天强忍着上古吞天兽如蚊子一般围着他叫，开始在尸骨的海洋之中，寻找它的尸体。

    两个时辰后，叶天在另一边，找到了一具无头的猫骨架，根据无头橘猫的样子和体型，叶天大概可以确定，这就是它的尸骨。

    上古吞天兽，血脉无与伦比，肉身恐怖。

    死后依旧承受不住时间的威力，尸骨轻轻一碰便碎了，找不到任何有价值的东西。

    不过从尸骨脖子上的伤痕，叶天大概能猜出，上古吞天兽应该是被利器斩下了头颅。

    “上古吞天兽在此地陨落，尸骨在，头颅去不在，它的头颅去哪了？”

    叶天十分疑惑。

    按道理来说，上古吞天兽被斩杀后，尸骨和头颅应该都会在这里，但贪睡仙子说不在，那就绝对没在。

    难道斩杀它的强者，把它的脑袋带走了？

    为什么？

    难道这个战场，就是为了围攻上古吞天兽形成的，其它高手的目的，就是为了击杀上古吞天兽，带走它的脑袋？

    叶天很快摇头，否定了这个猜测。

    因为他发现不少尸骨拥有上古吞天兽一样的伤口，说明他们和上古吞天兽一样，遭到了同一个强者的攻击。

    叶天继续探查尸骨，从他们的伤口之上寻找一些蛛丝马迹。

    最后，叶天得到了一个惊人的发现。

    这个战场，曾经发生过混战，没有明确的阵营，也可以说，分作无数的阵营。

    什么情况下会发生混战？

    答案呼之欲出。

    夺宝！

    能让上古吞天兽都参与的夺宝混战，那宝物的价值，简直无法想象。

    但问题又来了。

    既然是夺宝，为什么有人要把上古吞天兽的头取走？

    有怪癖的收集爱好吗？

    很快，叶天的脑袋便滋滋滋的疼，既被凌乱的线索搞得头晕脑胀，也被围绕在身边的上古吞天兽，吵得心神不宁。

    叶天愤怒的一把抓住上古吞天兽，直接把它捏碎。

    但很快，它又又又……出现了。

    “仙子，你有没有办法让它闭嘴？”叶天要疯了，再让它一直无限循环“魔幻三句”，叶天绝对会走火入魔。

    “你告诉它：我能帮你找到头，但前提是你得立刻闭嘴！”贪睡仙子懒散的道。

    叶天盯着上古吞天兽，认真的道：“我能帮你找到头，但前提是你得永远闭嘴！”

    叶天把“立刻”改成“永远”。

    做事就要做绝，别留后路。

    上古吞天兽的身子猛然颤动，似乎很激动。扑过来伸着四肢要熊抱叶天表示感激，但身子太小，只能挂在叶天的胸前。

    没有再发出那鬼念经的声音，开始无声无息的围绕着叶天飞行。

    “带个鬼在身边，这叫什么事啊？”叶天欲哭无泪。

    虽然知道它是执念，但它更像只鬼。

    无头橘猫停止“魔幻三句”后，整个世界都安静了下来，叶天感觉到前所未有的轻松。

    他飞到最高的尸山之上，拾起了堕落水晶。

    “堕落之气是由众生堕落而形成的一种众生之力，这里简直就是个坟场，难怪能够形成堕落之气！”

    “堕落水晶则是堕落之气凝聚而成。这颗堕落水晶内蕴藏的堕落之气，肯定达到了一个可怕的程度。”

    “把这颗堕落水晶全部炼化吸收，我的战力又将更上一层楼！”

    叶天最后扫了一眼这可怕的天地，没有逗留，冲天而起，顺利通过那层屏障，来到了弱水湖底。

    上古吞天兽如附骨之蛆一般，跟着他，围绕着他。

    “对了仙子，你刚才说只有少部分人能看到它的存在，若是看不到，会发生什么？”叶天突然想起了这事。

    “如果你看不到它，你现在已经死了。”贪睡仙子淡淡的道。

    “为什么？”叶天疑惑的道。

    “若不是它的有缘人，它会毫不犹豫的吃了你！”贪睡仙子的声音，突然变得阴森恐怖起来。

    叶天一阵毛骨悚然，担心的道：“那它跟着我离开这里，大家看不到它，它不会也把大家吃了吧？”

    叶天想起了在弱水湖外等着的秦嫣然，还有父母、族人、朋友等。

    如果上古吞天兽会吃人，那就是个魔鬼，叶天可不能轻易的把它带出去，不然后患无穷。

