    月明星稀。

    卧波的虹桥倒映出如同长蛇般的虚影，随着水波探向黑暗的尽头。

    斑驳的古桥之上，青苔依附在栏杆，借着银色月光，绽放出属于自己的莹莹之辉。

    许三有身穿宽松的士子服，一手提壶，一手举杯，邀明月以赋诗，举杜康而自醉。

    突然，他看向远处那道身影，笑着说道，“既然来了，就上来陪我喝一杯。”

    “虽然何叔同看不上你这个市井之徒，但你还是有资格喝酒的。”

    远处的身影顿了一下，一步跨出，整个人凌空飞渡，来到许三有身前。

    许三有将酒壶抛给对方。

    卢横江接过酒壶，一掌击碎了瓶口，满饮。

    用手抹了抹嘴，他目光凝重地看向许三有，“您知道我要来？”

    许三有胡须一抖，“疯子的想法有什么难猜的？”

    “长青与你结下仇怨，杀了你的人，你连夜杀回来，这很正常。”

    卢横江点了点头，又皱起眉，叹息道，“没想到那李长青竟然如此有能耐，鬼市宝船之上是我看走了眼，连您也被他请动了。”

    许三有哈哈一笑，“这你可说错了，我可不是被他请动的，我是自愿来的。”

    卢横江瞳孔一缩，因为这句自愿比请更让他忌惮李长青。

    如此大敌，当早日铲除！

    他眼睛微眯，全身肌肉紧绷，顿时清风明月不见，阴影仿佛如同海中黑潮一般，要将万物吞没。

    “既然不是他请您来的，您何不在书院安心教人，难道想要违背五姓定下的规则，以第三重楼之身在这龙口渡出手吗？”

    许三有哈哈大笑，“怪不得何叔同看不上你，这没读过书的和读过书的就是不同。”

    “我知道你是疯子，但我仍然在此阻你，我却要问你，疯子怕什么。”

    疯子怕什么，卢横江舔了舔嘴唇。

    疯子怕不要命的！

    许三有连命都不要了，怎么会怕那江南五姓定下的规则。

    而且一位第三重楼不要命了，即使第四重楼的九难真人都难以把握。

    卢横江沉默了一息，“只要那李长青不挡我的路，那我和他之间的恩怨就此勾销。”

    他随手将手中残破的酒壶扔到河***手对许三有说道，“今日谢过先生的酒，也谢过先生的指教。”

    说罢，他竟然与阴影相融，一点点消失在这夜色之中。

    许三有举着酒杯，静静地看着卢横江消失，眼中的神色却越发冷冽起来。

    真想留下他啊。

    随后他看向了李府的方向。

    罢了，自己还是等一等。

    玉不琢不成器。

    我可没答应你说长青不会阻你的路。

    ·······

    南洋，黄家岛，福德庙。

    无数玄黄色的地气下沉，结合袅袅香火之力，将敖岳的紫府固定一地，形成一方神域。

    “原来这就是神域的形成啊。”

    李长青立于空旷的神域之内，那香火之力源源不断落下，结合地脉灵气形成砖瓦，不过现在时日尚短，只搭建起了一间大殿，那金红色香火之力顺着挑檐斗拱大梁落下，如檐前之水。

    敖岳恭敬地跟在自己老师身边，他灵智形成没几天，虽然被李长青教训了一顿，但既然是自己老师，那就天经地义了，所以没有丝毫隔阂，反而越发亲近。

    “现在只能够在这一地建府，不过若是黄家可以在其他地方为我修建神庙的话，那么我可以分化紫府，贯通阴阳。”

    分化紫府，贯通阴阳？

    李长青听得起劲，这应该是紫府真人的另一项神通了。

    因为自己的打断，所以敖岳并没有真正化形而出，本体还被局限在这黄家岛福德山中。

    若是能够凭借紫府神庙，穿梭阴阳，那么自己以后也不用麻烦地来这南洋找他的。

    所以······

    龙虎山应该再修一座福德地祇庙。

    李长青微微有些不好意思，因为这样一来，这龙虎山简直就要成为自己私家地了。

    借宗门香火气运供养弟子门人，这样不好。

    但是爽！

    反正都是自家人，祖师爷你就看着办吧。

    遐想了一阵，还是正事要紧。

    李长青将两枚狮犬之印掏出，递给敖岳，“你可以辨别出他们的不同吗？”

    敖岳神色凝重地接过两枚印玺观察了一番。

    然后取出自己的印玺，轻轻一点。

    只见两道青紫色之气升腾。

    一道来自于他手中的印玺，另一道来自于方老的狮犬印。

    “这枚印玺应该和我的同源，都是师门气运结合一地灵机所化。”

    “这其中可有什么讲究？”

    李长青追问道。

    敖岳认真地点头，“首先，气运皆有定数，又有一特性，多者越多，少者越少，现在师门气运隆重，显化一两枚低阶神祇符诏还不打紧，但是日后需要倍加小心，莫要轻易赐予，不然气运分化，无镇运之宝，必将祸及门人弟子。”

    多者越多，少者越少这点李长青能够理解。

    毕竟你气运多，那么自然福报连连，只要没有劫数降下，自然越发福德深厚。

    而气运分化，需要镇运之宝让李长青想起了《封神榜》中的截教。

    那通天教主乃灵宝天尊所化，就是因为有教无类，又无气运之宝镇压大教，是截教落败的一个重要原因。

    “嗯，我记下了。”

    “第二，一方地脉规则有限，就比如我这福德山虽然是海底龙脉而生，但毕竟只是一条潜蛟，演化一枚神祇符诏就已经是极限了，可以统领方圆百里之地。”

    “至于这枚印玺中的地脉规则，应该还可以演化几枚更上品的神祇符诏，开一神府，率阴阳众神。”

    看到敖岳眼中的艳羡之意，李长青笑着说道，“这是师门龙虎山的符诏，放心，以后有你一份。”

    敖岳赶忙说道，“谢谢老师。”

    然后他目光凝重地看向剩下那枚县尉之印。

    “这印不是此方世界的。”

    李长青笑着看向敖岳，自己可以穿梭他界这一点他本来就没有想要瞒着自己这位弟子，毕竟悟空都知晓了，敖岳不知晓未免显得厚此薄彼了。

    而且若不是敖岳现在还是第三重楼，困于这福德山一地，他早就将自己徒弟带去那边的世界了，看那卢横江这条恶蛟遇到真蛟龙够不够塞牙缝。

