    正当秦铭将最后一口牛肉塞进嘴里，耳轮中便听见，在此地西北方向传来一阵机器的轰鸣声。

    随着时间不断地流逝，声音越来越大。

    不用问，这应该是那些参加此次特殊考核的人到了。

    飞机落停，紧接着便是一阵嘈杂的叫骂声，根据声音辨别，来到这里的应该是两个人，而这两个人应该都是男性。

    “你们给老子老实点，你们再敢动一下，老子立马开枪打死你们，听懂了吗？”

    正在这时，先前那个中年人，厉声喝道。

    看来，这两名参赛选手应该是两个刺头，否则，中年人也不会如此大发雷霆。

    两名参赛选手，看着十几支黑漆漆的枪口瞄准自己，这才老实了下来。

    之后，同样被中年人关进了彩钢房，进行休息。

    不过他们的彩钢房，跟秦铭的不一样，说是彩钢房，倒不如说是两只狗笼子。

    不但空间小得要命，四周都是用手腕粗细的钢筋焊成的。

    整个房子只有顶部有一些铁皮，其他的地方，不要说铁皮了，就连铁皮的影子都没有。

    看来这就是挑刺儿的下场！

    不过，这两名参赛选手也不在意，这比他们来之前的地方好多了。

    最起码没有那些又骚又臭的味道。

    两名参赛选手，刚刚坐下。一名身负武装人员端着两份食物，迈步走了过来。

    托盘上，除了一块巴掌大的生牛肉，剩下的还有一瓶矿泉水。

    除了这两样东西，再无其他。

    现实！这就是现实。

    不老实，就收拾你！

    “哎！这些东西够谁吃的？喂猫也不够啊！”看着武装人员丢在地上的食物和水，其中一名参赛选手不由冲冲大怒，伸手抓住钢筋栏杆，不停地大声叫嚷着。

    这名武装人员回头微微一笑，“食物喝水就这些，如果你感觉不够吃的话，旁边不是还有吗？”

    这名武装人员虽然没有明说，但是他的意思表达得确实非常明确。

    不够吃，可以。你可以去将另一名参赛选手的食物和水抢过来。

    当然，这要看那名参赛选手愿不愿意了。

    “该死的蠢猪，你们这些该死的蠢猪……”

    这名参赛选手一边拍打着钢筋栏杆，一边不断地叫骂着。

    可是不管他怎样叫骂，那名武装人员丝毫不做理会。

    而是伸手将自己腰间的配枪取出，抬手就是一枪。

    一枪过后，血花乍现。

    这一枪并没有伤害到这名参赛选手的要害，可是他的一只耳朵被打碎了。

    鲜血滴滴答答，不断地滴落在地上。

    “你这头蠢猪，再敢骂一句。下一次要的就是你的脑袋。”

    这名武装人员说着，转身离开，去做自己的工作。

    大战在即，一只耳朵被废，这种打击对于这名参赛选手来说，有什么样的后果可想而知？

    不过经过刚才那名武装人员的教训，这两名参赛选手总算安静了下来。

    在接下来的五六个小时里，这块基地算上自己这架飞机一共来了八架。

    算上自己两女九男一共十一个人。

    这些人虽然猖狂，但是最后在基地武装人员的威胁下，他们总算安分了一些。

    同样，表现好的，听话的住的房间跟秦铭差不多。

    而那些一下飞机就叫骂不停，天老大地老二他老三的人都被关进了笼子。

    第二天早晨八点，众人刚刚起床，便有武装人员端着食物给他们送了过来。

    依旧是那些东西，看着直令秦铭反胃。

    但是这样也没有办法，按照中年人的说法，今天便会将他们送到那个所谓的竞技场。那么到了那个竞技场，也就意味着比赛开始了。

    食物、饮水都要靠自己获得，现在送的东西虽然有些不合口味，但这最起码是白送的。

    根据现在的情况来看，等这些参赛选手到达指定地点便会立即展开一次彼此厮杀。

    因为现在外面那些参赛选手之间已经产生了矛盾，如果不是被关在笼子里。恐怕他们早就大打出手了。

    天使团这些王八蛋，果然有两下子，用几支烟就能挑起这些疯狗之间的矛盾。

    真是有意思。

    真是太有意思了。

    一份血淋淋的三斤牛肉，很快便被秦铭吞进了胃里。

    刚刚拧开伏特加喝了一口，彩钢房的门便被外面那些武装人员打开。

    “嘿，伙计。长官让你们带上这个，去广场集合。”

    这名武装人员说着，伸手从一个盒子里取出一个看似是定位器的东西，绑在了秦铭的左腿脚腕之上。

    秦铭看了看脚上的装置，又看了看身旁的这名武装人员，随即放下手中的伏特加，跟着他赶奔那个所谓的广场。

    说是广场，倒不如说是一片空地。

    秦铭到的时候，其他的人基本已经到齐了。有的人站着，有的人坐着，有的人靠在大石头上，有的人竟然躺在了地上。

    眼睛不断地在彼此身上打转，时不时发出一阵冷笑。

    正如丹尼尔?汤姆所说，这次参赛选手都要佩戴手铐和脚镣。

    由此不难看出，天使团对于这次特殊考核有多么的重视。

    “好了，各位。现在我说一下游戏规则，请你们记好，因为接下来我说的每一句话，都关系到你们的死活！”正在这时，一名武装人员。手里握着一份文件，在中年人的陪同下，迈步来到广场正中道。

    从这些武装人员对他的态度上看，这个家伙应该就是基地里的主要负责人。

    “好，你们听好了。这次比赛的场地，是一处天使团曾经被废弃的荒岛，岛屿大概占地方圆十公里，这次比赛时间不得超过四十八小时，在你们离开这里之前，每个人的脚腕上都会绑上一个装置，这枚装置是属于微型炸弹，它可以轻而易举炸死一头大象，也就是说，在你们进入竞技场后，他们会一直陪伴着你们，如果你们想把他从脚脖子上弄掉的话，办法只有一个，那就是成为你们其中唯一一个能够幸存下来的人，只有这样，你们才能够摆脱它的威胁。”

    这名武装人员说着，眼睛不禁看向了四周的这些参赛选手。

    看见这些参赛选手眼中露出了些许的惶恐，武装人员脸上不禁流露出一丝满意的笑容。

    “对于你们脚上的这枚微型炸弹，有两种方式能够引爆，第一种看到那个红色的拉环了吗？只要这个拉环，一旦被拉动，十秒钟后便会爆炸。如果是自己引爆的话，那么在你拉动拉环之后，只有十秒钟的生存时间。如果你拉掉了其他人的拉环，请你在十秒钟之内，离开那里。否则，你们将会同归于尽。蹦——”

    “第二种方法，根据我的了解，你们这里有军人，但是我要告诉你们的是，你们如果想。改装置，破坏线路，或者是想去掉计时器，那是一件根本不可能的事情，我刚才提到的这三点，一旦被触碰，那么你们脚脖子上的那枚微型炸弹便会瞬间引爆。嘣——”

    “好了，游戏就是这么简单，杀掉对手，或者是被对手杀掉……”

    这名武装人员说着，转身向一旁的工作人员做了一个OK的手势。

    工作人员会意，轻轻点了一下笔记本上的回车键。

    电脑屏幕上很快弹出来一组字母，紧接着便是十一个号码。

    随着这十一个号码由白色变成红色后，秦铭这些参赛选手，脚腕上的那个装置正式启动。

    滴滴……滴……滴滴……滴……

    每个滴滴的启动声音，都像是一柄柄重锤，不断敲打着每个参赛选手的耳膜。

    这些参赛选手，开始拼命地撕扯着戴在自己脚腕上的装置。

    可是不管他们怎样的撕扯，都无济于事。这些人开始叫骂，开始愤怒，看着武装人员，恨不得将他们一口吞噬掉。

    可是证明武装人员丝毫没有在意，满脸笑意，看着这里的每一个参赛选手。

    “好了，各位。请安静一下，现在你们还有四十七小时，五十一分钟的时间请你们珍惜接下来的时光。”

    此时的秦铭，所有的注意力不在这枚装置上，而是在四周的地理环境上。

    因为他想确定自己的具体地理位置，不管刚才的那名武装人员说的是真是假。

    自己都应该做好自救的准备，自己这些人在他们的眼里只不过是一具具人形玩偶。喜欢就玩弄一下。不喜欢，便可以直接丢弃，就这么简单。

    “好了，各位参赛选手，如果你们想在这里浪费时间的话，我非常欢迎。如果想尽快获得自由的话，那就请你们登机，赶往你们的竞技场。”

    十一名参赛选手，你看看我，我看看你，最终只好一个个都上了直升飞机。

    “嗨，伙计们，祝你们好运。”

    这名武装人员，看着一个个坐上直升飞机的参赛选手，心中无比的高兴，不断地挥手，与这些参赛选手告别。

    两架直升飞机一前一后，往南飞行，经过两个小时的路程，飞机彻底脱离大陆，进入了海洋。

    正在秦铭等人直奔所谓的竞技场时，在世界某个角落里，一个中年人口中叼着雪茄，站在落地窗前，看着大厦下面的景色，脸上尽是笑容。

    当——

    当——

    ……

    “进来！”

    正在这时，一个身穿西装的年轻人，推门迈步，从外面走了进来。

    “老板，那些人正在赶奔A点的路上。”

    “其中，有那名二十五号吗？”

    “回老板的话，其中有那名二十五号。”

