    林暖兮有点疑惑。

    “愤怒？卖个手机，为什么要愤怒？”

    简渊笑道：“每个品牌在不同阶段，因为目标群体不同，带有的品牌情绪也不同。像是这种初创的新品牌，如果玩什么高大上，或者开心，其实是很难打动人的。所以初创品牌最好的情绪是愤怒！必须先愤怒，因为愤怒才是引流的良药。其实不仅仅是品牌，其他方面也是如此。比如手机里面的那些垃圾小说广告，主角先憋屈再打脸，其实就是因为让人感觉到愤怒，忍不住再看下去。”

    林暖兮马上明白了：“所以，初创的品牌没有什么热度，也没有什么受众，这时候就需要制造一种愤怒，让人关注和支持。哦！我明白了，难怪广告是那样，就是为了让看广告的人，有一种对生活的愤怒，工作和学业的压力，还有家里的催婚，然后对这款产品有一种‘原来你懂我’的感觉，所以就支持这款产品，就引流了？”

    简渊笑道：“答对啦！不过没有奖励。”

    “这就是心理学啊？本来觉得是距离我很远的事情，原来......”林暖兮小点声：“那这和演戏有什么关系？”

    简渊反问道：“怎么没有关系？一个品牌的形象，和一个明星的形象，不都是在塑造一个设定，然后对着目标受众狠狠下手吗？品牌要带情绪，而明星要人设，本质上没差。有些老演员，其实演技不怎么样，但是有一个‘老戏骨’的外号，那立马就被人夸到天上了。其实只要一个人演技不是太差太尴尬，那普通人根本分不清演技的好坏，他们只会被剧情代入，然后感染情绪，演技反而是锦上添花。”

    林暖兮忍不住说道：“之前李安纯忽然有一个‘天生高冷’的人设，让她吸粉无数，应该就是你的手笔吧？这和你今天说的话，完全一致。”

    简渊不好意思的笑了笑：“实不相瞒，演员我其实是误入此道，我原本是当明星的形象公关。”

    “明星营销的经典案例，我们公司人经常提起，原来真的是你啊？这世界也太神奇了。”林暖兮忍不住问道：“话说，你有没有跳槽的想法？我觉得......我很需要你。”

    “啊？”简渊说道：“我卖艺不卖身。”

    “谁要你身啊！”林暖兮无语：“我就是想要你跟着我，帮我。我见过很多厉害的人，但是你这样的，我还是第一次。帮我吧，我不会亏待你的。”

    简渊摇摇头：“不好意思，不感兴趣。”

    林暖兮想了想，说道：“不会是因为李安纯吧？你们是一个公司，你还帮过她。难道你忘了触发机制的那个人了？你移情别恋了？”

    简渊无奈：“怎么又提起这件事？”

    “事关我们能不能成为同事，毕竟我是诚心诚意的想挖墙脚的！”林暖兮居然毫不犹豫的说出心里话了。

    “没关系，和谁都没关系。”简渊说道：“只不过我在娱乐圈呆不久，我本来就是玩票而已。等到合同结束，我可能还是偏向于心理学研究方面。”

    “好吧......”林暖兮知道这种事不能强求，但心里还是把这件事记下来。万一什么时候简渊改变主意呢？

    和简渊接触的越久，就越觉得这个人简直无所不能。如果愿意留在娱乐圈，林暖兮说什么也要和李安纯抢抢人！

    简渊则是转移话题，继续说道：“回到刚刚的演戏上，你觉得自己演技不好，跟我请教，但我也不是专业的。不过你既然诚恳的问，那我也有一个办法，那就是利用情绪。”

    “利用情绪有两个办法，一个对内一个对外。对内的办法你已经知道了，那就是让自己真的陷入那种崩溃的心情中。而对外的办法也简单，等到拍完上映，你让自己的公司找营销号，对外发一些对比视频，把你之前演技糟糕的片段，和现在演技好的片段放在一起对比。”

    “我要自己把曾经演技不好的片段发出去？”林暖兮笑道：“所以我的情绪是什么？自嘲吗？”

    “不，没有那么低级。自嘲是下策。”简渊笑道：“是进步！演技从坏到好的进步。你要知道，大众其实是......很好欺骗的，起码对于我来说是如此。但为什么好欺骗呢？因为大众是善良的。一般情况下，大众舆论是不会对一个进步的人过分苛责的，哪怕这个人没有那么进步，你懂我什么意思吗？”

    林暖兮恍然：“一个人做了一辈子好事，忽然做了一件坏事，就是千夫所指。一个人做了一辈子坏事，忽然做一件好事，就会被原谅，这是浪子回头金不换，是放下屠刀立地成佛？”

    “又答对了！”简渊笑道：“你如果发一些夸你演技好的广告文案，只会适得其反，甚至让一部分人找茬，证明你没有那么好。既然这样，干脆就跳脱这个问题，不要说你演技好还是不好，只说你的改变。这样一来大家关注的就不是演技问题，而是你有没有进步。问题到了这一步，不管如何，结果都只会对你有利。所以你的‘品牌情绪’其实就是进步！”

    林暖兮惊叹于简渊的思维，在她关注于演技的时候，居然用了这么一个办法......等一下，不太对啊！

    “可是这也没有提升我的演技啊？”林暖兮哭笑不得的说道。

    简渊也是笑了：“拜托，我只是个心理医生，我哪有资格教你怎么演戏啊？我现在能教你怎么少挨骂，已经很厉害了好吧！演技没有捷径，你慢慢学习进步吧！”

    林暖兮闻言，咯咯笑个不停，说道：“对对对，你说得对。我应该怎么谢你呢？你刚刚这一席话是价值千金，我要是什么都不表示，那也太不合理了。”

    “嗯，你还是有点悟性的！”简渊笑着就拿出手机，找出收款的二维码。钱这个东西，没有人会嫌多吧？自己上课半天，收点学费怎么了？很合理，不丢人！

    林暖兮看着简渊的动作，特别是收款二维码出来的时候，眼皮跳了跳，感觉要一口老血要喷出来了。

    怨念啊！残念啊！林暖兮其实很厚道，简渊帮她这么多，她肯定是不会亏待简渊的。但是简渊这个只谈钱的状态，还是让林暖兮有些受挫。毕竟......林暖兮其实是很想和简渊交个朋友的啊！

    和我交朋友难道不香吗？我是长得不行，还是身材不行啊？难道不是S型就不行？混蛋，你为什么满脑子都是钱？我林暖兮像是缺钱的人吗？但是你这个态度我很不爽啊！

    所以在简渊开口之前，林暖兮直接说道：“什么？你饿了？那我请你吃饭当做感谢吧！走吧，我看前面那家就不错。”

    “啊？我什么时候说不要......额......”

    简渊看着林暖兮一脸“核善”的笑容，改口道：“我还确实饿了。”

    算了，咱也不是那在乎钱的人，对吧！

