    “够了！”

    风之国的大名拍桌而起，怒视着淡然的扉间，“我们发动战争，是为了国内的一直饱受风沙之苦的人民。”

    “你信吗？”

    扉间将文件放在桌上，学着之前火之国大名的腔调反问道。

    “你！”

    风之国大名的脸色被气得涨红，声音被卡在喉咙里咕隆作响。

    扉间没有看他一眼，低下头翻阅着文件，说道：“这种冠冕堂皇的废话，不要在这里讲出来，免得玷污了我的耳朵。”

    “过去的二十年内，风土两国各对熊之国，鸟之国，雨之国总共进行过五次大规模战争，小冲突不计其数。”

    “另外雷土两国各对泷之国，铁之国也发起过不少战争。”

    “水之国觊觎陆地，平均五年就对涡之国和波之国，挑起一次全面战争。”

    “而火之国则因为富饶的土地和周围的大国，所进行的战争不尽其数，起初战争的性质是正义的，但杀到敌方国土上却留下了许多恶行。”

    宽阔的拍卖大厅内，回荡着扉间细数战争罪责的声音，高频率的战争次数让各村的首领感到震惊。

    之前他们都一直忙于各族的战争，却很少注意到国家的层次。

    扉间缓缓将情报合上了来，直视着自己送上门的大名们。

    小国大名们感动的眼神，让他很是受用。

    他千手扉间可不会做毫无把握的事情，既然你们暂时因为权利结成铁板，那么我就用旧仇国恨将你们分散。

    扉间舒服了，却辛苦了陆生，他在纸上奋笔疾书，将刚才的话语完整记载了下来。

    “各忍族之间难道就没有爆发过战争吗？”

    水之国大名咬动牙齿的怒火声，在空气中响起，矛头直指坐在首座的火影。

    “我们已经组建成忍者联盟了啊。”柱间看向盛怒水之国大名，“我们这样做就是为了阻止以后可能爆发的战争，你要知道忍者们所制造的战争，可是会比之前的战争恐怖上百倍。”

    水之国大名看着柱间的神色变得极其严厉，摄人的目光将他心中还没说出来的话，通通咽到肚子里。

    大厅内的气氛陷入了沉默，凝重的空气被纳入肺中压在众人心头，让他们喘不过来气。

    无聊翻动着文件的宇智波斑抬起了头，视线从火之国大名脸上向后扫去，神色各异的脸庞让他故意问道：“各国为什么不能像宇智波和千手一样坦诚相见，放下内心的仇恨建立国家联盟？”

    没有人回答这个问题。

    他在等待一阵之后，讥笑了一声，“是权力蒙蔽了你们双眼？还是金钱影响了你们的判断，连这么简单的问题都无法回答？”

    斑的质问声如同一把钝刀迟缓地剖开胸膛，沉淀着欲望的皮肤上传来直达灵魂的剧痛，让他们咬紧牙关无法作答。

    “哼。”

    宇智波斑冷哼了一声，最后看了眼丑态百出的贵族们，站起身向着门外走去。

    斑的离席，让不少额头上冷汗直冒的大名们，长长松了口气，急忙抬起袖子擦拭着脸上流淌的汗珠。

    扉间的声音似一把手术刀，精准地割开了他们脸上令人作呕的伪装，而斑则是晨钟暮鼓直接激荡着，他们早已经变得污浊不堪的灵魂。

    柱间望着士气不再的大名们，乘胜追击道：“大名府可以保留下，一切照旧，交给你们传承。”

    “真的吗？”

    雨之国大名，不敢置信地问道。

    “是真的。”

    扉间对他作出了保证。

    “那我不要大名城，我要待在木叶。”

    ？？？

    火之国大名一脸震惊地望着从半道上杀出来的内鬼。

    被众人瞩目的雨之国大名，无所谓地摊开手掌说道：“与其回到被叔父架空的鬼地方，也不如待在木叶看着忍者跳房子有趣。”

    “不行。”扉间替大哥做出了回答，完全不顾他越来越暗淡的眼神，说道，“到时候会有忍者帮你，大名就应该有大名的样子。”

    保留大名府。

    不少小国的大名，不动声色地记住了柱间的许诺。

    别看他们名为大名看起来风光，传承已久的权力早就被下面的大臣所把持，他们的政令只能在宫廷内部做到畅通无阻。

    柱间见双方的神色，不再像之前那么剑拔弩张，一脸轻松地和大名们闲聊了起来。

    这次非正式会议也是让大名们，能深层次地理解忍者联盟的核心思想，是延续和平，避免产生一些不必要的误解。

    会议结束后。

    各村的首领还在等待着从村内押送而来的资金，扉间说得很明确即使是能够分期，但也不能打白条必须缴纳一半的资金。

    各国的大名表面上看起来一团和气，在背后根据手中权力的多少，已经分散成各种小团体。

    从大厅内走出来的柱间，知道斑在哪里等他，嘱咐完扉间“看护”好各位大名后，轻车熟路地向着封印尾兽的密室走去。

    九只尾兽被整整齐齐码放在室内，墙壁上镶嵌着的火光随着石门外的冷风晃动，在地上拉长着两人的影子。

    千手柱间露出丰收的喜悦，走上前抚摸着九尾和二尾，这是在他和斑携手下封印的尾兽。

    “不会被扉间看出破绽吗？”

    对着斑的疑问，他笑着垫了下手中的茶釜，将它们放在远处，“水户教过我封印术。”

    千手柱间带着宇智波斑，开始联手窃取人类战胜尾兽的伟大胜利果实。

    地上的结界班不会想到，他们坚守了这么多天的努力，将在不知不觉中化为泡影。

    斑对着展开的卷轴笑着说道：“这算是提前预支，拍卖会的委托金吗？”

    “可以这么理解。”

    柱间卷轴交给了他，突然神色变得奇怪，好奇两个字已经浮现在脸庞上。

    将卷轴收起来的斑，带着笑意的目光变得凝重起来，说道：“这九只尾兽，我将要进行一次尝试，在拍卖会结束后，暂时离开村子一段时间。”

    “离开村子！”火光闪耀在柱间的脸庞上，炙热的温度让他变得十分焦急，连声追问着，“为什么？”

    “因为我这双眼睛。”

    勾玉开始在斑的眼眸中转动，直到完全变化成万花筒的形状，心中不由产生一股恶趣味，继续逗着柱间，“在你所看不到的地方，有一条连接我们梦想的捷径。”

    “我们的梦想，不是已经从隐村跨度到忍界了吗？”

    卷轴背负在身上的斑，将柱间满脸的惊慌纳入眼底，转过身对着尾兽们大声笑了出来。

    柱间从密室内回荡的狂笑听出了什么，神情从惊慌逐渐变幻为疑惑，不由站在原地望着他颤抖的肩膀。

    笑声渐止，斑转过身来，声音中充满了严肃，“你相信十尾的存在吗？”

    “是从神树那里得到的线索吗？”

    柱间瞬间明白了什么，向上指了下。

    斑模棱两可地继续说道：“所以在拍卖会结束后，我将会离开村子一段时间。”

    柱间相信了斑的鬼话，点着头问道：“那陆生？”

    “他可比你聪明多了，隐约察觉到了一点。”

