    此处地域，各方人马都是将视线投注于这双方的对峙上，他们显然对此也是颇感兴趣。即便不是湘省人，这段时间陆牧、陆炎以及胡俊彪的名字，在湘省彻底响亮，在整个炎黄联盟也算是掀起了一些波澜，因此不少抵达湘省的势力都是知晓了这三个以极快速度在湘省中崛起的年轻人。

    可秘境之中，没有绝对实力单打独斗，都不会有任何好下场。况且对面的孙佑和钟天逸皆不是什么普通人，他们二人都是名列湘省五大少年天骄之中，且各自背后都有着一方世家势力做为支撑。

    所以，当陆牧等三人最近在湘省崛起的黑马们遇见孙佑和钟天逸以及二人背后的人马时，究竟孰强孰弱，众人心中还真是好奇得紧。

    不远处，陆牧和钟天逸遥遥相对。

    钟天逸脸色有些不淡定，毕竟单打独斗面对上陆牧，他内心可没十足的底气。但眼下陆牧率领的陆家精锐和林巧儿率领的林家精锐稍加整合，可以将孙家、钟家两队人马中的人员尽数拦下，最后此处战场，也只会成为王对王、将对将。

    陆牧笑眯眯的望着剑拔弩张的两方人马，而后冲着钟天逸玩味的笑道：“钟天逸，现在看起来，人数方面，你们并不占优啊。”

    “那就战！”钟天逸也是发了狠，目光死死盯着陆家人群中的胡俊彪，好奇这家伙为什么不主动露头。

    但联想到自己先前追杀已经消耗了不少胡俊彪御兽的实力，没有御兽，御使自然掀不起什么波浪，只能躲避。

    以这个为理由，钟天逸倒是化解了心中的疑惑。

    陆牧盯着钟天逸，眼神深处有着一抹淡淡的讥讽。

    湘省少年五大天才，钟天逸身边的孙佑已经是自己的手下败将，钟天逸对上胡俊彪都是够呛，此刻在对上自己，根本没有半点胜算的可能。钟天逸之所以还如此强撑，恐怕还是想着最后关头能够逮捕或者接杀掉胡俊彪。

    不过陆牧也没有拆穿。

    他仅是面带讥讽的望着钟天逸，后者此时的狂妄自大，在后面，最终会崩溃掉的。

    毕竟，小觑有真命天子所在的队伍，没有一个人会不为之付出代价。

    一念至此，陆牧那盯着钟天逸的目光就愈发浓郁。

    而陆牧玩味的眼神，也是令得钟天逸面色渐渐的有点阴沉下来，旋即他手掌一挥，穿山甲御兽显现在他身前，中等精英品阶的气势弥漫而出。

    “陆牧，既然你想战，那就不用再客气了……”

    【名称】：刺骨穿山甲

    【属性】：土系

    【品质】：中等精英级。

    “嘿嘿，我好像说过，我从一开始，就没有跟你过家家的打算。”陆牧淡然一笑，雷鹏鸟闪烁至其身前。

    陆牧和钟天逸正式对上。

    身后众人自然不敢示弱，各方御兽全部凝聚力量，澎湃的能量波动瞬间荡漾开来，竟是令得天地间掀起了阵阵无形狂风，

    陆炎神色中战意激昂，率领火炎战犬正面迎上孙佑。

    今日，他要让孙佑在湘省少年五大天骄中，彻底除名。

    “灼沙！”

    钟天逸不再废话，直接对着刺骨穿山甲下达命令，旋即他大手一挥，刺骨穿山甲刨地而动，阵阵沙粒裹挟着炙热温度，犹如一层层黄色云层，弥漫而来，声势惊人。

    “陆牧，别以为你最近名气滔天，就可以肆意妄为了。”

    钟天逸狂笑出声，旋即目光落在一旁的炼骨穿山甲身上：“沙尘！”

    只见得那磅礴的漫天黄沙顿时犹如浪潮般涌动起来，最后竟直接是化为数道尖锐狂沙奔袭而来。

    灼沙和沙尘两道技能相结合，傻子告诉旋转着，竟是爆发出极端惊人的破坏力，呜啸过处，似乎连空间都被撕裂得扭曲起来，尖锐的破空声，刺耳的响起。

    这四周众多人马看的都是眼神微凝，这钟天逸仅仅只是随意一手，便是展露出了他御兽炼骨穿山甲对自身能力的惊人控制力。

    难怪这家伙能够被成为湘省五大少年天才。

    尖锐破风声席卷而来，那数道黄沙，犹如是巨蟒般撕咬而来，陆牧抬头望着这等技能攻势，眼神中也是划过一抹讶异之色。

    看来钟天逸自和胡俊彪那一战之后，也没闲着，不断锤炼自己的实力。

    只不过……这锤炼之后的实力，也就仅此而已了。

    毕竟他陆牧，先前面对崔家超凡级别御兽，都不曾落于下风。更别提现在，陆牧面对的仅是中等精英品质的炼骨穿山甲。

    或许钟天逸的实力不错，但他并不知道的是，胡俊彪就能和钟天逸站得难舍难分，更被提眼前的陆牧。

    眼前陆牧的实力，比起胡俊彪，可还要强盛一分。

    在那诸多目光的注视下，陆牧面色平静的看了眼雷鹏鸟，旋即开口道：“吹飞。”

    轰！

    磅礴的力量自雷鹏鸟体内爆发而出，只见得雷鹏鸟身影翱翔，顿时引得天地间风云变色，这等技能掌控，也是强横至极。

    只见陆牧屈指轻叹，那磅礴的风系力量顿时犹如涛浪般呼啸而出，然后直接是在那前方化为一片巨大的技能光幕。

    咚！

    数道漫天沙尘也是在此时爆射而来，接二连三的狠狠轰击在吹风所营造的光幕而上，不过面对着这等猛烈的冲击，那吹飞技能运用狂风所形成的光幕仅仅只是荡漾起了一道道的涟漪，但却并没有如同众人所预料般的破碎而去，反而显得是无比的坚韧。

    陆牧眼神平淡的望着那震荡出道道涟漪波动的吹飞光幕，旋即他抬眸看向远处的钟天逸，开口道：“你的实力，就这么一点？”

    “找死的东西！”钟天逸愤恨一眼，看向炼骨穿山甲，开口道：“黑沙龙卷！”

    轰！

    那数道漫天黄沙竟是在此时猛地撞击在了一起，眨眼间便是融合成了一道庞大的灰黑沙尘龙卷风暴，然后如同狂龙一般撕裂空间，狠狠的冲击在那吹飞所形成的光幕之上。

    轰隆隆！

    冲击之处，狂暴至极的沙尘力量不断席卷而出，令得地表，都是不断崩裂出一道道细小的裂缝。

    咔嚓。

    那吹飞所形成的光幕，终于是有着一道道了裂纹浮现出来，整片光幕，犹如镜子一般，即将破碎。

    “陆牧，你觉得你还能嚣张多久？”钟天逸眼见雷鹏鸟的防御即将破碎，不由得狞笑一声。

    然而面对钟天逸的狞笑，陆牧只是一笑，那黑色眸子中，寒芒凝聚，却并不见有丝毫慌乱，而是任由那光幕裂纹越来越多。

    雷鹏鸟都无心施展技能，此刻它的身上电流弥漫，眼神中闪烁一道狂暴战意。

