    叶颜兮慌乱中扫了男人一眼，身材是真好，小麦色的肤色，性感而魅惑，紧实的肌肉，特别是那八块腹肌，结实而有力。

    匆匆扫过的时候，看到男人手腕处似乎有伤痕，她记得给肖煜送资料的时候，肖煜手腕处也有极浅的一道伤痕。

    怎么会这么巧？难道是看错了？

    叶颜兮心里不住地疑惑，叶颜兮抬头看了一眼男人的脸，顿时有种挖坑把自己埋了的冲动。

    “你怎么在这儿？”肖煜低沉悦耳的嗓音，从叶颜兮头顶飘过，身后站着楚夫人。

    “我打你电话你不接，而且你好几天都没有回家，我想你肯定住在这里，就自己过来找了。”楚夫人笑意盈盈的回答。

    叶颜兮原本以为肖煜是在问她话，正想回答，就听到楚夫人的声音。

    她有些诧异地抬头，没想到肖煜和楚夫人认识，而且看起来还很熟悉呢。

    想起肖煜在办公室和一个女人激情的画面，叶颜兮自动脑补了一下，然后把自己吓了一跳，难道这两人……有不可告人的关系？

    想不到肖煜对半老徐娘也有兴趣，说起来，她好像是坏了人家的好事。

    脑袋里正在幻想着一部大戏，楚夫人已经狠狠的瞪她一眼，“你还不走，愣着干嘛！”

    肖煜微微皱眉，装作不认识叶颜兮的样子，视线看向楚夫人，问，“这女人是谁？”

    “她一直暗恋北泽，还对北泽死缠烂打，现在北泽已经订婚了，我就提醒她一下，让她不要想着嫁入豪门的美梦了。”楚夫人语气中有些不屑。

    暗恋，死缠烂打，做美梦……呵呵，真是讽刺！

    “哦？原来如此。”肖煜语中带笑。

    叶颜兮可以感觉到他的气息掠过额头，或许他正低头看她。但是她不敢抬头看她。

    楚夫人接下来说了什么，叶颜兮已经不再关心，她现在最担心的，是自己撞破了总裁和楚夫人的事情，万一他公报私仇，这份来之不易的工作就没了。

    想到这里，她低着头一口气从房间跑了出去。

    酒店门口，叶颜兮好不容易松了一口气，却听见轰隆隆的一阵雷声，现在正是夏季，老天是说变脸就变脸，这雨也是说来就来。

    雨水倒豆子似的砸在地上，很快就浸湿了地面。

    天已经黑了，雨幕中，昏黄的路灯发出微弱的光芒。

    夏天基本是雷阵雨，来得快去的也快，叶颜兮站在门口，想等着雨小一点再走。

    这么大的雨，恐怕出去不到一分钟就会淋成落汤鸡。

    二十分钟后，果然雨势渐小，但是她没带伞，还是不敢轻易离开，心里想着等雨再小一点吧。

    打定主意，叶颜兮又返回大厅里。

    旁边的电梯门打开了，一位西装革履的高大男子迈步而出，看到叶颜兮愣了一下。

    叶颜兮想躲已经来不及了，只好乖乖站好，硬着头皮打招呼，“总裁！”

    瞥了一眼肖煜的身后，楚夫人没和他一起，大概是怕被人抓住把柄吧，毕竟是楚家的夫人，总要注意名誉。

    “怎么还没走？”肖煜站在她身侧。

    叶颜兮腹诽，外面这么大的雨，不时还伴有电闪雷鸣，他难道看不见？

    “雨太大了！”叶颜兮指了一下门外，“我等一会儿再走。”

    肖煜看到她从包里拿出手机，眉头一皱，“新买的手机？”

    “嗯。”叶颜兮不知道他为什么这么问，老老实实回答，“之前的手机丢了，就买了个新的。”

    空气骤然静默，似乎有些冷飕飕的。

    半晌，肖煜才开口，“刚刚在房间……”

    肖煜话刚开了个头，叶颜兮立刻心领神会，忙不迭地打断他的话，“总裁，刚才我什么都没看见，真的！”

    肖煜：“……”感觉好像有什么不对劲。

    “还有，我今晚遇见你的事，我不会告诉任何人！”叶颜兮言辞恳切地眨巴地眼睛，举手对天发誓。

    肖煜闻言，斜晲了她一眼，眉梢挑起一抹怪异的弧度。

    难不成她误会了什么？

    但是，肖煜也没忙着解释，薄薄的唇微微勾起，脸上露出一丝玩味，“虽然你这么说了，但是……我还是不放心啊。”

    叶颜兮心里咯噔一下，立刻把两只手全举起来，“我对天发誓，绝对不会向别人透露的，可以不？”

    她紧张兮兮的样子，生怕晚了，把自己的饭碗给丢了。

    肖煜来了几分兴致，“好啊，那你发誓吧。”

    叶颜兮深吸一口气，腰背挺直，神色认真地说道，“我如果把今晚发生的事情泄露出去，就让我永远找不到工作，毕不了业，嫁不了人，永远倒霉下去。”

    话刚说完，天上炸下一道响雷。

    叶颜兮惊呼一声，心有余悸的拍拍胸口，乌黑的大眼紧紧盯着肖煜，“总裁，这样可以了吧？”

    肖煜嘴角溢出一丝笑意，第一次看到有人这么一本正经地发毒誓。

    说话的时间，肖煜的司机已经将车子从地下车库开了上来，停在酒店大门前。

    恰在这个时候，叶颜兮包里的手机响了起来。

    看着手机屏幕上显示是叶明皓，她脸色微变，踌躇了一会儿，还是接了起来，“出什么事了？”

    挂了电话，叶颜兮身体摇摇欲坠，脸色一片苍白。

    肖煜蹙眉，问了一句，“怎么了？”

    “总裁，我有急事要去一个地方，您可以送我一下吗？”叶颜兮情急之下抓着肖煜的胳膊，急的都快哭出来了。

    一路上叶颜兮都神色焦急，不住地催促司机，“大哥，麻烦你，可以再快一点吗？”

    在肖煜眼神示意下，司机将车速提到最高，一路也不管红绿灯，横冲直撞地在马路上飞奔，十几分钟后，车子停在一处废弃的仓库前。

    刚刚停稳，就有二十多个人一拥而上，将车子团团围住。

    叶颜兮看着突然出现的人，有些担心地望了肖煜一眼，仓库中光线比较暗，看不清肖煜的表情。

    “总裁，接下来的事情我自己处理，谢谢您送我过来，您先回去吧！”她不想把无辜的人牵连进来。

    话一说完，叶颜兮便打开车门，走了出去。

