    “服部，你听到了吗...”

    狭窄的大头贴拍摄间，柯南和服部平次挤在一起，各自佩戴一个耳机，神色激动。

    镜片上，一颗移动的红点不停闪烁，赫然是榊诚所在的位置。

    “听到了。”

    服部平次有些震惊道：

    “难怪榊诚先生和你老爸都神出鬼没的，感情...”

    “在咱们不知道的时候，他们竟然把黑衣组织的人引来了！”

    “幸亏我长了个心眼，提前在榊诚先生身上安装了窃听器...”

    柯南沾沾自喜的说：

    “这下咱们就占据了主动！”

    “希望是一件好事...”

    略作犹豫，服部平次询问死党：

    “你之前和我说过琴酒、伏特加和贝尔摩德，唯独没提过这个叫波本的人，他是谁？”

    “不知道。”

    柯南摇了摇头：

    “这个代号，我也是第一次听到。”

    默默记下这个名字，柯南与服部开始思考接下来该怎么办。

    很明显，榊诚接下来是要回到大厅的，而他们并不知道琴酒等人的动作...

    一味的跟踪榊诚，没有任何意义。

    “要不...”

    柯南眨了眨眼，说出了一个令人毛骨悚然的提议：

    “咱们偷偷跟踪琴酒？”

    ............................

    发布会现场，站在安检仪器门外，榊诚默默取下粘在衣梢末端的窃听器，拿在手中。

    柯南的那点小动作...

    他可太了解了。

    俩人鬼鬼祟祟，一看就没安好心，榊诚当然要留个心眼。

    结果...

    不出所料，柯南趁着观察尸体的功夫，飞快的在他衣服上丢了枚窃听器。

    佯装不知道的榊诚，带着窃听器去了7楼，用另一种方式，告诉柯南二人琴酒的计划。

    而且以柯南的尿性...

    这货绝对打算跟踪琴酒。

    “咳咳...”

    清了清嗓子，榊诚对着窃听器开口说道：

    “你们两个给我老实点，赶紧来会场。”

    兜中的耳机响起，在安静的楼道内回荡，听得极为清晰。

    正蹑手蹑脚打算从安全通道前往7楼的柯南、服部二人陡然身体一僵，缓缓扭头对视半晌...

    “我就知道你这计划行不通。”

    挺直腰板，大阪黑鸡顿时没了兴趣，满脸写满鄙夷：

    “人家早发现窃听器了！”

    “下次能不能整点高智商行动？”

    “喂喂喂，刚才你可不是这么说的啊！”

    东京白鸡毫不示弱的回击：

    “这个计划也经过了你的同意，咱们都是共犯！”

    “行行行，也是我昏了头...”

    大阪黑鸡显然不想和东京白鸡争辩：

    “现在咋办，去会场？”

    “反正我是不想去。”

    “我也不想去。”

    “那要不...”

    东京白鸡轻佻的发出一个眼神，其意味不言而喻：

    “咱们照原计划进行？”

    “我觉得....”

    大阪黑鸡刚要说话，耳机里便又传出了声音：

    “知道被琴酒发现的下场是什么吗？”

    “你能听到我们说话？！”

    “摸一摸你左侧裤兜。”

    东京白鸡...也就是柯南，小手伸进裤兜，一掏，正好摸到了一个方形物体，拿出来一看...

    正是窃听器，而且是基德使用的版本。

    “.......”

    “.......”

    “据科学研究表明，当人在进行某种不可告人的活动时，心情会变得紧张，注意力高度集中，从而忽略一些细节...”

    榊诚拿着窃听器，一边走进安检门，一边说道：

    “你刚才给我安装窃听器的时候，因为害怕被我发现，所以注意力全都集中在我的身上，包括服部老弟。”

    “可你们不知道，在这个时候，我已经委托小哀把窃听器安在了你的身上...行了，目暮警部过来找我了，你们赶紧来会场，5分钟内看不到人，后果自负。”

    咔哒！

    耳机里传出电流声，窃听器失去了联系。

    威胁！

    赤果果的威胁！

    黑白二鸡面面相觑，颓丧的垂下头，灰溜溜的走进主会场，恰好看到榊诚站在安检门前，和目暮十三交谈着什么。

    计划还没开始，便胎死腹中，当场打了水漂。

    这让柯南和服部平次的心情都不好，甚至可以用低落来形容。

    看到他们二人，榊诚悄悄松了口气。

    他是真怕柯南上头，冲过去跟踪琴酒...

    要知道，米花市政大厅可不是人来人往的街道，这里实施跟踪，暴露的可能性太大了。

    一旦被琴酒发现...

    晚上怕是要吃席了。

    哦对，还有个贝尔摩德...

    为了柯南，贝尔摩德会不会跟琴酒翻脸？

    有这个可能。

    别到最后，还没跟红方见面呢，黑方自己先内讧了，那还怎么玩？

    “服部老弟！”

    目暮十三看到大阪黑鸡，眼睛一亮：

    “你来的正好，快帮我们分析分析，犯人究竟躲到哪儿去了？”

    趁服部平次上前和目暮十三交流案情，柯南溜到榊诚脚下，低声说：

    “小兰她们呢？”

    “她们去找毛利小五郎了。”

    榊诚摸出烟盒，走到一旁的吸烟区：

    “不用担心她们，有小哀跟着呢，不会跟琴酒他们碰面的。”

    易容成灰原哀的宫野大小姐至今还没和琴酒见过面，眼下也不合适，不如借这个机会，让她也避避风头。

    毕竟...

    琴酒嗅觉还是很灵敏的。

    “大叔也失踪了？”

    柯南吓了一跳：

    “怎么搞的，为何大家突然都开始玩起了失踪？”

    “以你岳父的尿性，估计他正在找美女搭讪吧...”

    抽了口烟，榊诚笑了笑：

    “不过我没在会场中看到他，说不定去了18楼的按摩馆呢。”

    柯南：“........”

    “你到底打的什么谱？”

    柯南也认为眼下不是理会毛利小五郎的时候，直截了当的问道：

    “琴酒要抓FBI探员，难道你就坐视不管吗？”

    “这事我老爸也参与进来了？”

    “还有那个叫波本的...何方神圣？”

    “问题太多了...”

    一连三个问题甩到脸上，榊诚都觉得有些头疼，他揉了揉眉心，说道：

    “琴酒抓FBI探员，我为什么要管？”

    “你...你不是黑衣组织的内鬼吗？”

    “是内鬼啊，可内鬼也分阵营啊！”

    榊诚一脸认真的说：

    “现在的形势好比四国大战，我虽然是黑衣组织的内鬼，但并不代表会帮助FBI，因为FBI也想抓我，懂吗？”

