    日本，名古屋，这座伊势湾畔的日本大都市，现在已经成为了一片废墟了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，帝国对日作战司令部却从福冈搬到了这里。名古屋以南的日本领土，除了四国岛之外，已经皆尽落入了帝国的掌控之中了。虽然，依旧有小股的日本军队在反抗，还有不少日本暴民也在抗击帝国。但是，在朝鲜军队进入日本之后，维护治安、打击反抗势力的任务都已经交给朝鲜军队去完成了。帝国6军的第1集团军，第4集团军和第14集团军，完成了休整之后，已经计划对日本动最后一击了。

    帝国6军第1集团军正在九州岛，等待着装船。帝国6军第4集团军和第14集团军，则集结在了名古屋。此外，帝国海军6战队第1师，第2师，第3师和第4师，也将参与到对日军的进攻当中。这使得帝国*军队在这一次的进攻当中，集结了三个集团军又四个师，总共六十多万人。虽然，和日本6军一百多万人的军队相比，帝国6军似乎是处于劣势。但是，在战力上，帝国6军却是处于当之无愧的优势。

    帝国对日作战总指挥石得山元帅，在名古屋召开了战前会议。这一次的会议，就是决定什么时候起对日本的最后一战。参加会议的，包括三个集团军的司令官，几个海军6战队的师长，海军太平洋舰队的参谋长等等。至于太平洋舰队的司令官刘冠雄上将，已经返回国内，着手布置对日本海军的‘大和级’战列舰的改装方案了。虽然，现在帝国只得到了两艘‘大和级’战列舰，但只要打下了东京湾之后，横须贺海军基地的那两艘‘大和级’战列舰，不也照样会落入帝国海军的手中吗？到时候，帝国海军就又要多出四艘世界上最强大的战列舰了。这将使得帝国海军的战斗力，进一步的提升。

    “诸位，战争开始到现在，已经两个月了。在过去两个月的战争当中，我们已经歼灭了上百万的日本6军了。日本差不多一半的领土，都落入了我们的手中。但是，我们要看到的是，日本还有一百多万军队。他们拒不投降，我们需要起最后一击，一举灭亡日本。战争爆之前，皇帝陛下希望我们能够在三个月内灭亡日本。现在，我们只还有一个月的时间了。因此，我们必须要抓紧时间才行。”石得山元帅说道。

    三个月内灭亡日本，并非是妄想，更不是狂妄之言。日本本来就是一个基础薄弱的国家，虽然依靠军事实力，勉强能够称之为一个世界强国。但是，这不过是一个畸形的强国而已。其工业实力和其他世界强国相比，都还有很大的差距。另外，日本是岛国，国土面积狭小，资源匮乏，严重依赖海外市场。帝国海军封锁日本之后，立刻就将日本逼入了绝境。再加上，日本缺乏战略纵深，帝国可以在海军的帮助之下，肆意对日本进行登6战争，每一次都是直接针对日本的要害起攻击的。比如这一次，帝国6军就将在海军和海军6战队的协助之下，直接在东京湾登6，对日本的都起攻击。

    “诸位，作战计划已经拟定了。6军第14集团军，从名古屋北上，从6地上向东京推进。”石得山元帅说道。日本的交通条件虽然还可以，但是，从名古屋北上到东京，几乎要穿越很多多山的地形。那样的话，很容易遭到日军的阻击。不利于大部队行军。

    “是，元帅。”第14集团军司令官孙百斛中将站起来领命到。

    “6军第1集团军，第4集团军直接在东京湾登6。你们将分别在三浦半岛和房总半岛登6，夹击东京。”石得山元帅说道。两个集团军，三十多万人，加上海军6战队的话，足足有四十多万人。如果只选择一个登6点的话，会造成拥挤。东京湾作为日本的都，地势平坦，交通设施也比较好。在这样的情况下，选择两个登6点，无疑能够对东京展开夹击，更容易获胜。

    “是，元帅。”第1集团军司令官石青山上将，第4集团军司令官石天川上将都领命到。

    “海军6战队的四个师，也在东京登6，协助帝国6军打开局面。”石得山元帅说道。比较，登6作战方面，还是海军6战队更为靠谱一点。

    “是，元帅。”几个海军6战队的师长，也都领命到。

    “李将军，在起登6作战以及对东京起攻击的时候，都需要海军为我们提供炮火支援。”石得山元帅说道。用脚趾头想都知道，日本军队肯定在东京湾周围部署了极强的防御了，为了保护都，打败中国*军队，日军也会拼尽全力的。因此，这一仗无疑是一场硬仗。如果海军能够为帝国6军提供强大的火力支援的话，那么，一切问题就要好解决得多了。

    “元帅放心，帝国海军会全力支持6军这一战的。我们调集了全部的‘三皇级’战列舰和‘五帝级’战列舰，为帝国6军提供火力支援。另外，我们准备投入三十搜扫雷艇，清理浦贺水道和东京湾的水雷。清理干净之后，就能够全程为帝国6军提供支援了。”李鼎新中将说道。

    日本为了保护东京湾，在浦贺水道和东京湾内，投放了不少的水雷。不把这些水雷清除掉，帝国海军的战舰可不敢贸然进入浦贺水道和东京湾的。虽然，日本海军已经被解决掉了。但是，别忘了帝国海军的大敌可是美国人。在消灭日本的时候，帝国海军可是需要尽可能的保存实力的。

    石得山元帅点了点头，海军集结了八艘战列舰，并且都是帝国海军最强大的主力舰。可见，帝国海军对于这一战，还是十分重视的。

    “海军6战队第1师和第2师，以及帝国6军第1集团军，已经出了。三天后，也就是1o月18日，我们将在三浦半岛起登6作战。1o月2o日，在房总半岛上起登6作战。6军第14集团军，明天就开始进攻。力争在11月8日之前，拿下东京！”石得山元帅说道。用二十天来拿下东京，消灭日军的主力，这个时间，无疑是很充裕的了。

    “是，元帅。”将领们纷纷回答道。

    帝国6军这一次，将一举拿下东京，消灭日军的主力，为灭亡日本，进行最后的努力。虽然，敌人同样准备充分。但是，帝国6海军的将领们纷纷认为，帝国赢得这一次的胜利，完全是铁板钉钉的事。

    不过，帝国空军在日本投入的力量却非常的小，主要是负责侦查。日本的空军因为展缓慢，并没有几个机场。如果要兴建野战机场，需要耗费很多的时间。另外，帝国空军的战力，需要继续保密。加之帝国海军完全可以承担起火力支援的任务。因此，空军就处于看戏状态了。

    与此同时，日本6军也在做着最后的困兽犹斗。日本6军大臣石本新六，6军参谋长河合操，正在向寺内正毅相，禀告东京湾的防御。

    “相阁下，从目前得到的情报来看，支那人再一次对我们起大规模的战役，已经是非常明显的事了。他们的6军，主要集结在了名古屋和九州岛的港口上，很容易就能够在海军的掩护下，直扑本州岛北部区域。根据我们的推断，支那人攻击的目标，将是东京。”石本新六大将说道。

    寺内正毅相点了点头，中国*军队的下一个攻击目标将是东京，这是毫无疑问的。在本州岛南部尽数落入中国*军队的手中后，他们已经具备了向东京起进攻的条件了。

    “如果支那人大军进攻东京，我们能够守住东京吗？能够在这里，一举重创他们吗？”寺内正毅问道。现在的他，虽然比另外一个时空活的更久，但是，因为战事不顺，使得他的精神也比较差，现在只不过是在强撑而已。

    “相阁下，我们在东京湾附近，已经集结了我们的主力军队了。6军集结了二十个师团，加上三个近卫师团。另外，还有两个独*立战车旅团，四个独*立重炮旅团，总兵力达到了六十五万人。并且，二十个师团当中，包括了第一师团，第二师团，第七师团，第八师团，第十一师团，第十二师团，第十三师团，第十四师团，第十九师团和第二十师团这样的主力师团。我们一定能够在东京阻挡住支那人的进攻，让他们付出惨重代价的。”河合操大将说道。

    可以说，日本6军最后的十个主力师团，加上三个近卫师团都已经部署在了东京了。剩余的四个独*立重炮旅团和两个独*立战车旅团，也都部署在了东京。可见，日本6军是决定孤注一掷，和中国*军队决一死战了。

    “很好，希望6军这一战不会放天皇陛下和皇太子殿下失望。”寺内正毅点了点头。(未完待续。)