    轮胎接二连三的中弹，内部的粘性流体顺着孔洞快速流逝，车胎很快就瘪了下去。

    加装了防弹钢板的皮卡车，仅靠轮毂可不能行驶，操控性越来越差，就算赤井秀一车技精湛，也只能勉强维持车子继续前行。

    可当基安蒂重新装填弹匣，把皮卡传动轴打断之后...

    坚挺的CK—1500皮卡，终于丧失了前进功能。

    长时间负荷运转的发动机，终于也罢工了。

    皮卡停在了路边，赤井秀一略作犹豫，抄起一旁的手枪，开门下车。

    后方，吉普和保时捷前后包围，将皮卡夹在中间，停了下来。

    赤井秀一摸出烟盒，叼起香烟，静静的看着向他走来的琴酒一行人。

    穷途末路。

    “赤井！”

    琴酒举起伯莱塔M92F，对准心心念念的宿敌的胸膛，冷笑道：

    “真是让我好找啊...”

    赤井秀一默默的抽着烟，仰头望向星空，无声的笑了笑：

    “想不到，两年之后，咱们的境地竟然调转了过来。”

    “...你有一位好手下啊，把我也给算计了。”

    他是不会把榊诚出卖给琴酒的。

    为了...

    宫野明美。

    “是啊，没有榊诚那小子，我今天也抓不住你。”

    琴酒深吸口烟，目光一冷，不再多言，刚要扣动扳机...

    吱！

    “大哥小心！！！”

    伏特加一个飞扑，抱住银发飘飘的琴酒，向前滚动。

    一辆福特野马结结实实的撞在了保时捷尾部，强劲的动力推行保时捷向前疾驰！

    轮胎与公路的摩擦声尖锐入耳，只一个瞬间...

    保时捷356a俏丽的臀部，变形破碎。

    这疯狂的一幕，让贝尔摩德和波本等人有些猝不及防，赶紧闪身躲开。

    赤井秀一并未落井下石，因为...

    巴雷特M82A1的枪口，正指着他。

    这也是分工合作的好处，可以防止意外的发生。

    琴酒从地上爬起，拍去大衣上的灰尘，脸色阴沉，心在滴血。

    他的爱车，破相了...

    前冲了一段距离后，福特野马四轮开始擦地旋转，以一种不容置疑的姿态横插到琴酒和赤井秀一中间。

    车窗摇下...

    “秀，快上车！”

    “朱蒂...”

    赤井秀一闭上眼睛，没有挪动脚步。

    他不是一个会授首就擒的人，就算死，也要撕下敌人的几块皮肉。

    但...

    这并不代表，他愿意看到同伴在眼前死去。

    他很清楚，今天的琴酒，是有备而来。

    之所以巴雷特还没有吐出火舌，是因为琴酒没有下令。

    戏谑的打量二人，琴酒抬了下手臂，伏特加立刻掏出乌兹微冲，左手冲锋枪右手雷管C4，宛若一尊战神。

    科恩扛着狙击枪下车，贝尔摩德也拿出了左轮，唯独波本没有动作。

    随后赶到的几名FBI探员，用那看起来可怜又无助的小手枪指着琴酒，躲在车门后。

    也许...

    此情此景下，只有车门能给予他们安全感了。

    气氛，变得肃杀起来。

    “Gin，放下武器！”

    一名探员大喊：

    “你有权保持沉默，但你所说的每一句...”

    砰！

    赤井秀一捂住肩膀，蹬蹬后退。

    根本没有理会那劳什子探员的阵前喊话，伯莱塔M92F的枪口冒着硝烟，琴酒步步紧逼。

    伏特加大笑了起来：

    “怎么哑火了？”

    “有种开枪啊！”

    脚步一顿，琴酒：“........”

    这咋还带拱火的？

    算了，回头再教训伏特加。

    刚才的这一枪，让琴酒报了仓库内的一枪之仇。

    接下来...

    伯莱塔的枪口对准赤井秀一的眉心。

    赤井秀一也举起了抢。

    二人距离极近，冷冷对视。

    千钧一发之际的当口...

    喀拉...

    一颗石子，从空中坠落，滚到了贝尔摩德脚下。

    她抬头一看...

    不知何时，山崖的顶部，出现了一群人。

    为首的她认识——石川秀。

    灰白的香烟洒洒落下粉末，石川秀目光冷冽，居高临下，紧盯贝尔摩德。

    他记起来了。

    就是这个女人！

    “动手。”

    “是！”

    一名小弟扛起一根长筒状的物体，对准下方的人群。

    那是...

    RPG火箭筒！！！

    这种武器怎么会出现在这里？！

    贝尔摩德大惊失色，大喊一句：

    “Gin！！！”

    琴酒回头了，因为他发现赤井秀一也变了脸色。

    他的宿敌，本应泰山崩于前而面不改色心不跳，岂会因外物...哦玛德。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    他们也成为了别人眼中的猎物。

    嗤.....

    火箭推进器的后方，燃起了熊熊烈火，一道火柱冲天而起，那菱形的弹头，发射了。

    没有多余的寒暄，没有久违的问候，石川秀的眼中...

    只有贝尔摩德。

    在便携式单兵作战武器中，没有什么能堪比RPG火箭筒的了。

    导弹在空中旋转，划过一道烟雾，直冲皮卡。

    电光石火之间，朱蒂打开车门，一把将赤井秀一拉入车中，猛踩油门！

    吱！

    福特野马发出了倾尽全力的咆哮，飞速后退。

    与此同时，贝尔摩德拉住琴酒，扑到山崖下方，途中还不忘一脚把伏特加踹翻。

    这可不是害他，面对爆炸性武器，原地趴下是生存率最大的选择。

    轰！！！

    撞击式点火器触发，一团火光之中，导弹重重的轰击在皮卡之上，那5毫米厚的钢板瞬间变形扭曲，火焰引燃油箱，爆炸声震耳欲聋。

    皮卡被气焰掀飞，跌落山崖。

    琴酒等人躲得极快，勉强逃过一劫，可惜伏特加...

    被爆炸波及，一枚铁片插入腿部，伤及动脉，鲜血直流。

    “基安蒂，反击！！！”

    琴酒一把推开身旁的贝尔摩德，用伯莱塔还击的同时大喊。

    躲在车内的基安蒂刚刚冒出脑袋，伸手抓向巴雷特握柄之时...

    哒哒哒哒！

    数以百计的子弹倾泻而下，好似狂风骤雨，压的人喘不过气来。

    山崖的顶部，石川秀与一众小弟，各手持M3式冲锋枪，十几把枪齐射，弹壳叮叮直落。

    他们不在乎什么FBI，更没有理会远去的福特野马。

    这是一场...

    复仇的盛宴！

    琴酒等人根本无力反击，只能躲在掩体后方。

    “大哥...”

    伏特加喘着粗气，不敢拔出腿部的铁片，脸色因失血过多而苍白如纸：

    “咱们怎么办？”

