    贾宝玉是等皇后回长乐宫之后，才将禁军收队的。

    回到荣国府的时候，已经是黄昏。

    下了马往园子里走，正遇上王熙凤。

    王熙凤见他就笑道：“老太太屋里要用饭了，迎春她们几个都到了老太太屋里，你这时候急急慌慌的进园子做什么？”

    贾宝玉便说：“没什么，我先回去洗个澡。”

    “洗澡？”王熙凤疑惑了一下，忽然走到贾宝玉近前，俯身闻了一下，就笑道：“原来如此，你快去吧，好好把身上这身味儿去去，免得熏着林丫头她们。”

    贾宝玉脸上诧异之色一闪而逝，下意识的抬起袖子嗅了嗅。

    有没有这么明显吗，他之前可是在值班房中擦过的！

    不过随即看到王熙凤得意起来的笑容，他就知道被诈了。

    皱眉看了她一眼，贾宝玉什么话也没说，绕过她就往园子里走了。

    “呵呵。”

    王熙凤站在原地，笑呵呵的看着贾宝玉的背影，口里喃喃道：“这小子，偷腥被老娘发现了，还好意思甩脸子？”

    随即不知道想起了什么，脸上一红，转身往荣庆堂去了。

    ......

    “呼~~！”

    怡红院，贾宝玉脱光了衣裳，坐在大沐浴桶当中，任由滚烫的热水浸润着全身的肌肤，消去这一天来所有的忧心和疲惫，舒服的长吁了一口气。

    香菱和晴雯在旁边伺候着他，见他这般模样，晴雯便笑道：“二爷今儿都干了些什么？怎么身上这么脏兮兮的？”

    贾宝玉觑了她一眼，撇撇嘴，没理会。

    叫你这个小妮子平时不热爱“学习”，还防着本少爷，现在知道才疏学浅了吧？看看人家香菱，埋着头，一看就是明白人。

    晴雯见贾宝玉不理她，噘噘嘴，倒也没再说什么，而是合着香菱两人之力，以求尽快的帮贾宝玉沐浴完毕。

    二爷还要去老太太屋里吃饭呢。

    贾宝玉闭着眼睛，脑海中将今日所有的事情全部过一遍，想象着所有可能出现的问题和补救的措施。

    想了半日，察觉应当没什么事了。叶皇后做事很稳当，从吴贵妃有一次清醒之后对他们的喝骂来看，连她都没发现自己和皇后之间的事。

    想来，其他人就更不可能坏事了。

    至于吴贵妃，想到这里，贾宝玉嘴角邪意一笑。那个女人挺有意思的......

    “呸。”

    晴雯就像是能听见贾宝玉说话一样，对着贾宝玉骂了一声。

    贾宝玉睁眼，看着莫名其妙生气的晴雯，又见面颊绯红的香菱，他就明白了。察觉洗的差不多了，便直接站起来，笑道：“好了，给我擦干净穿衣服吧，再迟老太太她们该等急了。”

    说着，跨步出来，踩在地下由窄木条间隔拼成的踏板之上，任由两个俏俾拿干净的毛巾给他擦去身上所有的水分，然后合力给他穿上华美的衣服。

    ......

    夜幕降临，重重宫阙深处，景泰帝处置好了一天的公务，终于想起之前有太监禀报过皇后遇刺的消息。

    因为知道并没有出事，加上手中又确实正有要紧的事要议处，便没过去。

    如今松懈下来，他倒是想起了应该去瞧瞧。

    摆驾到了长乐宫，端庄温婉的皇后叶氏自是笑面相迎。

    “听说有个宫女以下犯上，行刺皇后，你没事吧？”

    景泰帝在皇后里屋的凤炕上坐下，随意的问道。

    “多谢陛下关心，不过是虚惊一场。倒是劳烦陛下因此过来，妾身心中有些不安。”

    叶皇后隔着炕桌与景泰帝侧对身而坐，温言软语的说道，神态哪里有半分面对吴贵妃时的自信和张扬。

    景泰帝点点头，只道：“朕已经让戴权传令下去，将那小宫女一家满门抄斩。所以，皇后若是没有大碍，就不必将此等事放在心上，徒损了心境。”

    听到满门抄斩几个字，饶是叶皇后城府极深，心头也不禁一颤。

    今日之事何等凶险，若是一步走错，或许，这种结果就有可能落到她的头上。

    景泰帝见了叶皇后的面色倒是没觉得奇怪，皇后毕竟年轻心善，又是她身边的宫女，心中不忍心也是有的。

    不过国有国法，家有家规，行刺皇后，罪诛九族。

    他只是下令满门抄斩，已经是仁慈了。

    景泰帝心中不甚在意这件事，说了两句就不想再提，只是叶皇后却道：“今日妾身能够安然无恙，全靠禁军都虞侯贾宝玉机敏警觉，他本来是负责护卫妾身在宝灵宫礼佛三日的安全，恰值当时妾身召见于他，要不然，只怕妾身今日也无法幸免了。”

    皇帝眉头一皱。后宫太监、宫女过万，难免有些奴才因为积怨和不满铤而走险，以下犯上，这种情况历来也不是没有过。

    后宫，哪年不意外死几个奴才甚至是主子？

    所以，只要没触及他关心的，他都懒得多管。后宫，本来就是皇后的地盘，出了差错，也该她去管，除非她管不住了他才会插手。

    这一点来说，宫中和百姓家也没什么区别，男主外女主内。

    他懂叶皇后提及贾宝玉的意思，这是在给贾宝玉邀功。

    其实在他看来，就算贾宝玉救驾有功，皇后自己就有权利赏赐，何必专门告诉他？

    不过皇后历来少有给他开口，因此倒也不好驳她的面子，所以沉吟了一下，道：“贾宝玉虽然是贾妃的弟弟，不过到底年纪尚轻，上次山东立了功，朕已经开例给了他高位，如今怕是不好再封赏太过，否则对他而言，也不是好事。

    不过他既然救驾有功，朕便额外封他一个轻车都尉的勋官吧。”

    叶皇后一听，连忙谢过。

    景泰帝便站起来。

    叶皇后见此心下忽然一跳，立马就问道：“陛下今日是在长乐宫歇息还是回去？”

    景泰帝看了她一眼，道：“明日北校场操演火器，朕还要去瞧一瞧，就不陪皇后了，你自己早些歇息。”

    景泰帝说完，便走了。

    叶皇后急忙送他出门，心中猛松一口气，随即自嘲一笑。

    便是陛下留下来，自也不会碰自己一下，又如何会察觉呢？自己却是多心了。

    想着这些年虽与景泰有过同床而枕的时候，两人中间却始终间隔着一条鸿沟。景泰贵为帝王，他不敞开，别人又如何敢跨越？

    后奢来，慢慢的，她就明白了些什么，再也不敢奢求别的。

    可是，今日......

    晌午的时候，虽然贾宝玉没什么意识，但她在疯狂之余，却有神志清醒的时候，那种蚀骨销魂的快意，哪怕她再自诩清高，回想起来，也会心里发烫。

    特别是最后她枕在贾宝玉的臂弯里，看着熟睡中贾宝玉俊朗的宛如女子一般的容貌，她第一次感受到做一个女人的幸福。

    可惜，理智告诉她，那只是一个错觉。

    便是抛开她是皇后这一点，她和贾宝玉也是没有任何可能的。贾宝玉是蓁蓁的未婚夫婿。

    所以，她毫不犹豫的斩断那一丝妄念，是为了保护自己，也是为了保护贾宝玉。

    他还年轻，应该有无限的前程，不应该毁在风烛飘摇的自己手上。

    