    这洞窟当中所生存的蝙蝠虽然已经有了一些气候，不过周辰却是根本没有将这些尚未踏入妖物之流的蝙蝠在放眼里。

    脚下步伐微微一动，周辰直接朝着深邃幽暗的的洞窟里面走了进去。

    不过因为这些蝙蝠生存在山洞里面的时间实在是太过久远，使得山洞地面上早就已经堆积起了一层好似淤泥那般的蝙蝠粪便。

    为了不踩到这些污秽，周辰的双脚其实是离开三寸，悬空走入洞窟里面的。

    与此同时，周辰还撑起了一层淡紫色的真元屏障。

    一来过滤隔绝洞窟之内那些腥臭气息，二来防止那些蝙蝠冲撞到他的身上。

    虽然这洞窟之内伸手不见五指，但是对于神念外放于身躯周遭的周辰来说，他却是如同行走在半白昼当中那般，丝毫不曾受到影响。

    当周辰深入洞窟内部以后，那些悬挂于洞窟顶上的蝙蝠终于发现了周辰这个不速之客。

    这些个头如同斗大的蝙蝠，比之寻常普通的蝙蝠无疑要更为凶悍的很。

    成千上万，密密麻麻的黑色蝙蝠振翅而起，呲着满是獠牙猩红的大嘴，纷纷朝着周辰冲击了过来。

    “嗤！”

    伴随着一连串摧枯拉朽的撕裂声响起，冲在最前面的那些黑色蝙蝠，直接就一头撞到了周辰所撑起的那层真元屏障上面。

    周辰的星辰真元又是何其地霸道恐怖，这些蝙蝠立时间就被碾灭成为了虚无，连任何一丁点的粉末都没有留下。

    这些黑色蝙蝠好似是拥有些许的灵智那般，它们振翅盘旋在周辰的身躯左右，满眼畏惧地盯着周辰所撑起的那层淡紫色真元屏障，不敢继续上前冲击了。

    可是这些蝙蝠也并没有退去，就这么纠缠不休的围绕在周辰身躯周遭，将他团团围困了起来。

    神念扫视着周围这些密密麻麻地蝙蝠，周辰的眼眸深处也不禁流露出了一抹凛然之色。

    抬手间一道纯阳印法结成，一轮炙热无比的火环便以周辰为中心，朝着四方不断地扩散了出去。

    这虽然并非是纯阳印的全部威能，但又岂是那些连妖物之流都不曾达到的蝙蝠所能够抵挡得住？！

    眨眼间的工夫过去以后，几乎九成九的蝙蝠都被这轮火环波及到，最终步入了先前那些蝙蝠的后尘，连一丁点的残渣都没有留下。

    唯有最外围那数百只蝙蝠，见到势头不好跑得快，纷纷惊慌恐惧地尖叫着四散逃走了。

    眼见得如此情景，周辰到也并没有想着去斩尽杀绝，毕竟是他率先闯入了这些蝙蝠的栖息之地。

    没有了那些蝙蝠的阻隔之后，周辰当即便畅通无阻地继续朝洞窟深处走了进去。

    这深邃漆黑的洞穴好似永无止境一般，虽然整条通道十分的宽敞，但其中却是蜿蜿蜒蜒，曲曲折折的。

    寻常人根本无法辨明方向，只能通过四周越来越潮湿的空气，分辨出是渐渐通向地底的。

    当然，对于拥有神念的周辰来说，只需将神念释放出去，这一切困难就全部都迎刃而解了。

    继续朝着洞窟之内深入了半个时辰左右的时间，前方的情况终于不再是那一成不变的洞窟通道了。

    在前方十余丈左右的地方，霍然向左右两边分开了两条岔道来。

    深深幽幽，漆黑一片，不知道究竟是通向何方，就仿佛是妖魔张开的择人而噬的巨口一般。

    位于两条道路的中间，同时也是两条岔路的中心，竖立着一块六人至高的巨大石碑，上面雕刻着四个血红的古朴篆字。

    【天道在我】

    那四个血红的篆字隐隐散发着一股诡异而邪恶的魔性引力，好像要将观看之人的心神吞噬掉一般。

    好在这石碑中间隐隐存在着一条裂纹，使得这石碑之上的魔性威能大大为之减少了很多。

    望着昔日魔道中人所留下的这座石碑，周辰的嘴角不禁泛起了一抹讥讽地弧度。

    凭借这些魔道妖人浅薄无比的修为境界而言，竟然也敢妄言天道，当真是大言不惭。

    袖袍一挥，一道强横可怕的真元当即便脱手而出，直接将两条道路中央的那座石碑给碾成了齑粉。

    待到烟尘散去以后，周辰随便选了左侧的那条岔路，直接脚不沾地的凌空走了进去。

    继续向前深入了数里左右，整个空间豁然变得十分地宽敞。

    神念一扫，眼前的情况便尽数了然于周辰的心间。

    在前方不远处，横卧着一道深不见底的万丈深渊，边上矗立这一块嶙峋怪石，上书【死灵渊】三个血红大字。

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰直接便一步跨出进入了死灵渊当中，好似一缕落羽般轻盈地向着死灵渊下面缓缓飘去。

    当周辰向下落了约莫有百丈左右高度的时候，他的眼前悄然间亮起了一点光芒。

    那是一种清冷冰寒的白色光点，它在黑暗中漂浮不定，如最柔情似水的女子挽住心上的爱人一般。

    环绕在周辰的身躯周遭，伴随着他自上而下缓缓地飘落。

    那点白色幽光又仿佛是一阵轻烟，带着些虚无飘渺，在半空中，在周辰的身旁，渐渐化出了一张美丽而凄清的脸庞，畏惧而又痴情的凝望着周辰。

    “再不走就永远别走了！”

    不过周辰却是丝毫不为其所动，他神色漠然地瞥了一眼那张脸庞，冷声开口说道。

    这是阴灵，是死灵渊当中的一种特殊存在。

    古老相传，人生老死，唯有魂魄不灭，一世寿终，便有魂魄离体，往投来生，生生世世，轮回不息。

    然而世间之中，却有怨灵所在，以贪、嗔、痴三毒故，以畏、恶、怕恐惧故，眷恋尘世，回首前尘，不愿往生，是为阴灵。

    想当然尔，阴灵乃是阴魄之物，自然喜宿于阴湿之地，这死灵渊中黑暗潮湿，有这等鬼物也不足为奇。

    更有传说，死灵渊之下的无情海，与黄泉忘川河的一条支流相通，连接着传说之中的阴曹地府所在。

    经历了亘古的岁月，长久时间的积累下，便让这死灵渊当中存在了无穷无尽的阴灵。