    但其实他更倾向于第一个计划，因为虽然他根据牛皮纸上的信息推断出妖刀可能就是破阵的钥匙，但心里还是没底。

    毕竟谁知道一个夏宫的血力，是否足够让妖刀破阵的。

    但他又不可能用凡人去血祭，如果用凡人血祭破阵的话，夜道第一个就要宰了他。

    所以他已经张罗着让独眼龙找到一处隐蔽之地，然后准备开始挖坑搬家了。

    挖个几百丈深的坑，直接躲在里面，管外面发生了什么，结果未定之前，他是打算出来了。

    “阎老，今天实在是...”

    “我们抓到了一个域外之人，夏国之外的人。”

    陈蛊楞在原地，大脑万千思绪飞速旋转，下意识喃喃道：“阎老，你是说...”

    “大阵之外的人。”传音石那头，阎老声音坚定的沉声道。

    “等我。”

    这次陈蛊没有任何犹豫。

    正准备将蛊狼抱起，冲出这栋屋子的时候，一把抓了个空，竟然发现身旁没有蛊狼的身影。

    抬起头定睛一看。

    才发现蛊狼竟然已经跳到试练塔上空，并且在半空中扭头给他了一个视死如归的坚定眼神。

    下一秒。

    便消失在试练塔上方。

    “什么情况儿？”陈蛊眉头微微皱起沉声道，他都没出声，蛊狼竟然就自己跳下去了。

    主人未下命，魔兽便自己行动。

    这证明主人对魔兽的掌控力有所下降，看来等蛊狼出来以后，需要教训一下了。

    没时间耽搁，他便大步朝屋外走去。

    -

    刚走到蛊狼身旁，发现蛊狼直接不管不顾的径直跳进试炼塔的付雅琴，正准备走向陈蛊，告诉陈蛊你家魔兽还没吞下悟技丹便跳下去了的这个悲催事实。

    便发现她刚走到陈蛊身旁。

    陈蛊便像是看见鬼了一般，面色大变的转身朝外走去。

    付雅琴面无表情的呆在原地沉默着。

    片刻之后。

    抬起袖子轻嗅了一下，联系确定了几遍。

    才确定自己身上没有异味。

    索性也再管此事。

    ...

    陈蛊面色阴沉的朝学院门口走去，此时阿蛇小命两人也跟在他身旁。

    三人大步朝武者殿的方向走去。

    “域外之人，域外之人，域外之人。”阿蛇眼睛眯起面色复杂的连念了三遍，停顿了一会儿后轻声道：“蛊哥，你说这域外之人怎么就能被夜道抓住呢。”

    “这其中是不是有诈，而且我们都没法出去，他们是怎么进来的？”

    “夏宫那边就没抓到过域外之人吗，这域外之人真就恰好被夜道抓住了？”

    “而且这域外之人真就是域外之人，有没有可能是夏宫找了一个人扮演域外之人，联手给夜道他们下套呢。”

    小命无语的瞪了一眼阿蛇：“你是不是觉得整个世界都是一团阴谋，也太能想了吧，当年在北马城收个保护费真是委屈你了。”

    “去酒楼当个说书人比这有前途多了。”

    阿蛇咂舌感慨了一下：“当年攒了一点灵石后，想要有个体面点的工作，还真去当过说书人，后来在一次讲故事的时候，发现有几个家伙拎着大刀走了进来，什么话也没说，只是拎着刀站在门口望着酒楼内的客人。”

    “掌柜就急忙从柜台下掏了一把灵石，笑眯眯的迎了上去，并将灵石塞进几人怀里。”

    “然后呢？”不知道阿蛇还有这段过去的小命，突然来了兴趣开口问道。

    “然后我当时就讲完那段故事，就从后门溜走，买了身黑袍面巾和大刀，再从大门走进来，学那几个前辈面无表情的往门口一站。”

    “然后那掌柜就给你灵石了？”小命忍不住咂舌感慨道：“你这比炼丹师赚钱还容易啊。”

    “没有。”

    阿蛇满脸回忆的抬起头四十五度仰望着天空唏嘘道：“那掌柜的看我只有一个人，身子板又瘦小，大手一挥，后厨里冲出来几个拎着铁锅铲子的厨子，将我打出了酒楼。”

    “面巾被撕扯掉，身份也被发现了，也不再让我回去说书了，彻底断了我的经济来源。”

    “然后你就去另一家酒楼说书了？”

    “没有，然后我就掏出积攒出来的所有积蓄，买了五身黑衣和五柄大刀，又去街上找了几个无言游民，一番大道理之下，第二天我们五人再次站在了酒楼大门口。”

    “这次酒楼给了？”

    “也没有。”阿蛇忍不住唏嘘感慨道：“这次酒楼里的厨子确实没敢冲出来，但昨天收了他们保护费的几个男人，拎着刀就朝我们冲了过来。”

    “我们——”

    “没打过。”

    阿蛇双手一摊满脸无奈道。

    小命沉默了一会儿，没再开口问话，再开口问下去，估计今天他能将阿蛇的起家史扒个干净。

    ...

    没一会儿。

    他们几人便到达武者殿，左右扫了一眼后，径直朝武者殿某处偏殿走去。

    “进来吧。”

    一道嘶哑沉闷的声音从屋子里传出来。

    陈蛊面色平静的大步走进屋子，望着坐在椅子上的阎老，先是抱拳微微躬腰行了一礼后，望向坐在一旁的院长忍不住眼中闪过一丝诧异。

    倒不是诧异为什么院长会和阎老在一起。

    而是今天明明是第一次考核的日子，院长竟然不在学院，出现在了这里？

    就如同前世他某次考试逃学，去校门口的黑网吧准备打游戏，突然发现自己的校长坐在一旁还问自己，要不要一起来一把。

    陈蛊面色古怪的停顿了一会儿，开口道：“域外之人在哪。”

    “这里。”

    阎老随手一挥，身后帘子便掉了下来。

    一个被链子将四肢全部捆住的男人，浑身鲜血狼狈的耷拉着头。

    “这就是域外之人？”陈蛊眼睛眯起，没从此人身上找到什么特殊之处，便望向阎老，等待其解释。

    “嗯。”

    阎老面色复杂的点了下头后，嘶哑道：“这人与你倒是也有点瓜葛，你前段时间去周边小城灭了一户人家。”

    “是不是留下了夜道或者武者殿等字眼？”

    “那户人家里有此人守护的机缘，在得知机缘被夺后，此人便怒气难遏的冲到了武者殿，然后不巧的是，当时夜道所有九级强者正在武者殿碰头商讨大事。”

    陈蛊若有所思的抬起头盯着面前这个被捆起来的男人，这人应该就是提出解决聂家小虎夭折体质办法的那个游方道士了。

    这时——

    被捆绑起来的男人，突然抬起头，眼睛布满红血丝直勾勾的盯着阿蛇！

