    苏野才不是直男呢，虽然他也是黑长直，又黑又长又直，但他可是当过舔狗的，仅限安安女神，舔起来很有成就感。

    对于其他雌性生物就……

    完全不会放在眼里，他是不是直男，只看对方是不是冷觅安。

    所以，陈芊芊显然是误会了，以为苏野拿起她的手要帮她舔手指止血，想多了。

    怎么可能？

    没给你切下来泡福尔马林都算好的了，还给你止血？

    当然是你自己帮自己止血啊！

    野野只负责科普。

    苏野的知识体系那叫一个丰富，说起来头头是道，而且都是真的：“思路姐，你知道吗？唾液在养颜、护肤、美容方面也大有用武之地。我想你们女孩子应该很感兴趣！”

    陈芊芊目光呆滞，看着面前这个帅得天昏地暗的牲口，无力吐槽。

    谁会对口水美容感兴趣？

    你怕不是脑壳里面有钢筋混凝土吧？钢铁直男！

    苏野就知道对方很感兴趣，你看，人都傻了吧？被我庞大的知识体系震撼到了，露出了一脸对知识的渴望。

    他道：“明代养生家冷谦的《修龄要旨》中记载：‘颜色憔悴，所由心思过度，劳碌不谨。每晨静坐闭目，凝神存养，神气冲瞻，自内达外。以两手搓热，拂面七次，仍以漱津涂面，搓拂数次。依按此法，行之半月则皮肤光润，容颜悦泽，大过寻常矣。’思路姐，你知道什么意思吗？”

    陈芊芊要不是还含着自己的手指，只怕早就飚脏话了。

    苏野毁人不倦道：“中医才是最屌的！以前都说中医是迷信，可是，医学研究发现，唾液是以血浆为原料生成的。其中一些成分既是皮肤细胞的最好营养物质，又不会引起皮肤过敏。唾液中含有多种生物酶，如溶菌酶、淀粉酶等，呈弱碱性，可以消除面部皮肤分泌的油质，杀灭面部的一些细菌，避免面部长疖生斑。因此，用唾液涂抹面部，常有意想不到的效果。除了唾液，还有一种液，呃……到时候你就知道了。”

    陈芊芊黑人问号表情：“唔~我知道你说的是什么！好恶心啊你。”

    苏野：“我说的是唾液。诶？你咋知道的？”

    陈芊芊：“童子尿嘛！书上说的，电视剧里也有很多这种情节，真受不了你们这些直男。”

    苏野直摇头，我们说的不是同一个东西啊，虽然来自同一个地方……

    他继续科普道：“唾液是无色、无味、无嗅的液体，偏酸性，粘度比水大18—35倍，成人每天分泌唾液量一斤半，厉害吧？”

    陈芊芊心道，有特么什么好厉害的？

    喝口水有什么好厉害的？一斤半了不起啊？我每天喝水五六斤我说什么了吗？

    苏野：“再说唾液美容，《修龄要旨》上记载的啊！我给你翻译一下：每天早晨闭目静坐，舌抵上腭，收敛心神，用意念使腹部丹田之气冲旺。两手掌相对摩擦，觉得掌心发热后，用两手掌上下左右按摩面部七次。舌从上腭放下，在口中轻轻搅动数次，然后将口中唾液吐在两手掌心，在面部上下左右按摩十四次。”

    陈芊芊受不了了，拿出手指开喷：“你神经病啊？说这么恶心的事，谁会用口水抹脸……”

    苏野：“不不不！中医把人体分泌的唾液叫做津，归属为阳，主表。中医有津血同源的说法，是说津液和血都来源于饮食的精气，并能相互滋生，相互作用。津液亏耗过多，就会使气血两损；而气血亏损，同样可使津液不足。津液的增多与减少，能直接影响体内的阴阳平衡，疾病也会由此而生。留得一分津液，便有一分生机。津液是构成人体生命的重要物质基础之一，在人们的保健生活中，这句老话话是很有意义的。”

    陈芊芊整个人都快崩坏了。

    什么？

    你在说什么？

    怎么津液这种凶猛的词汇都蹦出来了？

    苏野总结道：“所以思路姐。吞津液有益于消化，抹津液能止血养颜，这是有科学依据的。”

    陈芊芊也是豪放，对两个笑到发抖的摄像师一挥手：“你俩先别拍，苏野，你是不是在调戏我？”

    苏野一脸无辜：“我为什么要调戏你？好搞笑哦你，我跟你科普中医理论，你听不懂吗？”

    陳芊芊翻了个白眼，掏出手機開始搜索唾液的功效。

    心里噗通噗通的……

    显然不如她表现出来的这样淡定。

    哎嘿？

    这家伙居然说的是真的，难道他没有暗示我什么？是我想多了？奇怪！

    虽然没有吃过猪肉，但陈芊芊是见过猪跑的。

    在剧组里，最平常不过的就是剧组夫妻了，每个剧组刚开始组建的时候，来自天南地北的男女演员们就会互相串联，找合适的对象搭伙过日子，剧组杀青则一拍两散，去下一个剧组继续找人搭伙。

    陈芊芊虽然年纪小，但也经常被男主角们搭讪，问她要不要临时组队，她还因为总是拒絕得罪过不少人。

    有些奇葩的思想很古怪，反正闲着也是闲着，我用用怎么了？

    为什么拒绝我？你不尊重我！

    陈芊芊作为在这种江湖里混出来的牛马，思想难免有点敏感。

    苏野却很简单，真要舔你的话，你五分钟就要彻底沦陷。跟我斗？幸亏野野单纯。

    他说：“你看，手指不流血了吧？自己去找个创可贴贴上。”

    陈芊芊赌气：“你为什么不帮我找创可贴？”

    苏野：“那我给你剁下来做泡椒鸡爪！”

    “呸！直男！”

    “我就直男，怎么滴？我直男还有女朋友，美若天仙倾国倾城，气死你！”

    “冷觅安还小，等长大了就看清你真面目了。”

    “不可能！我骗她一被子。”

    “哈！露馅了吧？”

    “全国观众都知道啊，她也知道，要你多事？八婆！”

    “我，你……哼！”

    陈芊芊真是气得冒烟儿，冲出厨房开始找创可贴，这时，其他艺人才知道她切到手了，一个个围上来安慰鼓励，只是……多少显得刻意，善意中透着一种显而易见的疏离感。

    相比之下，还是苏野那小混蛋更亲切，哪怕是互相吵架也好玩。

    诶？

    我不对劲了……

    不可以，不可以，绝对不可以！

    哦喔喔——

    陈芊芊贴好创可贴，就拿起惨叫鸡一顿猛捏，你……清醒一点啊！被下蛊了吗？

    惨叫鸡使人清醒。

    陈芊芊终于恢复了理智，从手提包里摸出圆框眼镜戴上，对手太凶残了，要擦亮眼睛看破对方的阴谋。

    苏野那坏家伙，肯定有什么不可描述的阴谋，都怪我长得太漂亮，气质太优雅……

    哎，卧槽！

    创可贴贴错手指了……

