    '道姑'杭小瑜，看着不食人间烟火，可真正动起筷子来，却判若两人，一副多日不曾吃过饭的人一般，囫囵吞枣，大快朵颐。

    “唔唔唔......”

    杭小瑜一改形象，嘴里含着菜，指着那竹笋豆腐香菇煲，一边吐出热气，一边唔唔唔地竖起大拇指。

    她迄今为止，都未曾吃过如此美味的素菜。

    如果天罡道观有这等做素菜的人，自己何须破戒跑去开荤？

    这个小和尚，没想到还是个人才，不知愿不愿改修道教.....

    玄净跟玄渡看得有些发呆，感觉都没怎么动筷，五个菜就已经见底了。

    杭小瑜米饭没吃一碗，但是菜基本都进了她的肚子，她饱了之后抚摸细腰打了个饱嗝，浑然不注意作为道首关门弟子的形象。

    玄净算是知道，这个道姑是个外冷内热的吃货。

    面对美食，哪个女孩子能抵挡的了呢？

    一餐饭后，杭小瑜对于玄净所言他师兄的身世可谓漏洞百出，本来还有所怀疑，现在也就此打消。

    能把素菜做得这么好吃的人，肯定不会是坏人！

    要抓住道姑的心，就得先抓住道姑的胃。

    杭小瑜这才发现，自己吃得最多的便是那道竹笋煲，不免对小和尚的师兄生起愧疚之情，毕竟小和尚是做给他师兄吃的。

    因此，杭小瑜对玄渡行了个道士礼，惹得后者莫名其妙。

    玄净赶紧打岔，生怕这二人一对话就露馅。

    杭小瑜见小和尚出言，以为是替自己开脱，如此为自己着想，不免心中一暖，对其好感又加深了几分。

    入夜后，杭小瑜饮了几杯茶后，便离去。

    她是一名道士，更是女道士，留在寺庙中借宿不成体统，虽然听到玄净说明早要做个好吃的早餐，十分意动，但最终还是保持了作为道首关门弟子的尊严。

    ......

    夜深人静，普安县这几天恢复到了往常的平静。

    娄子安换了一身黑袍，出现在之前与阴鬼谢毫联络的废旧土墙宅院里。

    今日傍晚，他接到阴鬼的特殊传信，得知那名五品境的阴鬼已经来到普安县！

    娄子安等了两个时辰，直到寅时，终于是等到了那只阴鬼出现。

    这是一只女鬼。

    红衣飘飘，一袭乌黑的长发披肩而散，手如柔荑，肤如凝脂，明眸皓齿，楚楚动人。

    向来坐怀不乱的娄子安都忍不住的侧目多看了两眼。

    “你就是娄子安？”女鬼的声音很温柔，根本没有阴鬼的那种阴森感。

    娄子安初闻觉得很悦耳，但细细想来却毛骨悚然，越是看着温柔的女鬼，越是手段恐怖！

    “是的，正是在下。敢问鬼......”

    话还没有说完，娄子安就感觉脖子被掐住，说不上话来，脸一下子就憋红了。

    “我问你话，回答是与不是即可。你有何资格询问我？”女鬼说这话的时候，语气平和温柔，丝毫听不出有任何怒意。

    “谢毫是怎么死的？是不是你给镇魂殿通风报信？”

    娄子安说不上话来，只有努力摇头。

    “你莫要忘了，你是引渡人，若是事情败露，你觉得人族会留你吗？”

    这是事实，娄子安自然也是知道，他所犯下的罪恶，早已想好以死来偿还，只希望临死前能弥补一二。

    娄子安两眼翻白，已经快要窒息。

    女鬼这才松手。

    “咳咳咳......呕...呕......”

    娄子安直接瘫坐在地上剧烈地咳嗽，还干呕起来。

    女鬼上前，细长的手指滑过娄子安憋红了脸，柔声道：“莫要想着可以两头吃，自古以来，墙头草，死得最惨！”

    说到最后，它的手指直接扎进娄子安的脸颊上，顿时鲜血直流！

    娄子安闷哼一声，忍着痛答道：“我明白。”

    女鬼细细打量起脚下的人类男子，它在来这里之前，去了一趟谢毫所提到的那条山道，囚禁着娄子安妻女的阴魂，可去了之后却没有任何发现。

    由此，它不得不怀疑，这个‘引渡人’娄子安背叛了鬼族！

    女鬼拔出手指，有些嫌弃上面沾的新鲜血液，一个眼神，一缕阴气缭绕其间，瞬息间就将血液蒸发。

    “起来吧，与我说说最近普安县发生的事。”女鬼的语气依旧很温柔，但眼神却是居高临下。

    娄子安颤颤巍巍起身，也不顾还留着血的脸颊，甚至能看到森然白骨！

    可见这女鬼的狠劲！

    娄子安将最近的事情阐述了一遍，关于玄净师父，自然是包装成众人以为的神秘得道高僧，还特意提到有可能是那一位创造‘应天佛经’的和尚。

    假里掺杂真，这些词，他与玄净对过数遍，直到没有纰漏。

    “你也觉得有神秘秃驴？”女鬼看过谢毫的传信，确实有所提及，但它却不太相信，“白崖寺的两个秃驴，有没有嫌疑？”

    娄子安心中一颤，但神色如常地说道：“这二人在普安县生活有十多载，普安县百姓皆知，我觉得并不可疑。”

    女鬼沉吟了片刻后，再次问道：“那他们的师傅呢？为何偏偏这个时候离去？”

    娄子安解释道：“那寺庙的小和尚自小患有怪病，上个月大病一场，差点归西，其师傅外出寻药救徒儿。”

    女鬼见娄子安所回答，与自己打听以及谢毫传回来的信息出入不大，便打算待会亲自去一趟寺庙查看一番！

    “你知不知道普林县的计划已经被人破坏？”女鬼突然这般问道。

    娄子安露出惊容，“普林县？！普林县也有我们的鬼吗？不是只有普昌县跟普安县吗？”

    女鬼见其如此吃惊的表情，微微点了点头，看来这个人类是真的不知情。

    “不过没关系了，反正鬼王大人真正的计划并非在‘普三县’，这里的所有动静，都是为了迷惑那帮蠢货。”

    女鬼毫无保留地透露这个消息，它并不担心因此会害得真正的计划失败，那里已经准备得妥妥当当，就差七月十四到来！

    还有五天，就可以打通阴司地脉，让酆都罗山的其中一殿再现人间！

    佛门没有‘佛’的存在，鬼族已经联合上妖族，人类能拿什么抵挡？

    娄子安听闻此话，纵然是演技派，脸上也难免露出惊骇之色。

    他寻思着，要赶紧将此消息告诉玄净师父！

