    第546章 黑色甲虫

    秦尘一步一步的走向了前方。

    这天神之路上，有着不知道多少具白骨。

    这些家伙，都是曾经的强者，想要通过天神之路，去寻找神邪竹。

    可是他们都是死在了天神之路上。

    被天神直接轰杀。

    这就是天神的强大之处。

    即便是再强大的存在，只要没有天神强大的话，最后的结局，都是只有死去。

    想到了这里，众人的心中，也是忍不住唏嘘。

    毕竟他们就算是再强大，也都是死在了这里，能够进入天神之路，不周山深处的强者，都是天资妖孽的变态。

    只可惜，这些家伙，太过于自负，死在了天神的手下。

    秦尘带着众人，继续一步一步的向着前方而去。

    终于走出了天神之路。

    他们的面前，有着更加恐怖的气息。

    这些气息之中，还有欧阳炔的波动。

    看来他也是到过了这里，只可惜，现在的欧阳炔已经不知道到了什么地方去了。

    秦尘看向了四周。

    这地方似乎刚刚才爆发过了大战。

    “好恐怖的气息。”

    残留下来的气息波动，就连火翼兽都皱起来了眉头。

    这就说明了，对方远远比他还要强大。

    能够有如此的强大，可想而知，对方是多么的恐怖。

    不知道他们还会不会和对方遇上。

    秦尘停下了脚步。

    他闭上了眼睛。

    用心的感受起来，这四周究竟有多么的恐怖存在。

    随后秦尘的神念似乎是探查出来了什么。

    便是继续前行，终于渐渐的寻找到了恐怖的气息源头，就在他们的远处。

    可想知道，这恐怖的存在必然是在附近。

    所以秦尘挑选了一个气息最弱的地方前行。

    最主要的是，那个地方，似乎有着什么东西，正在冥冥之中的召唤着秦尘。

    秦尘带着众人向着那个方向走了过去。

    没有多久的时间，便是看见了一座残破的石碑。

    这石碑之上，似乎写着两个字，太渊。

    难不成前方地方是太渊吗？

    众人也不知道太渊之中，会存在着什么宝物与造化。

    不过既然秦尘选择了前行，这也就意味着，只要跟随着秦尘，自然就不会有生命危险。

    想到了这里，众人便是继续前行。

    不知道过了多久，才终于来到了一方有树的地方。

    这些树上，似乎有着什么东西存在。

    秦尘动用了神念，才终于捕捉到了景象，这些树上，竟然有一种类似于精神体的虫子，

    这种恐怖的虫子，若是进入了秦尘等人的身体之中，便会对他们的元神，造成不少的伤害。

    想到了这里，众人便是心中直跳。

    还好秦尘的反应力比较敏感，提前发现了危险。

    不然的话，这种精神体的虫子，绝对能够杀他们一个措手不及。

    秦尘直接将自己的九婴神魂释放了出来。

    九婴神魂本就是无比强大的存在。

    被秦尘炼化成为了分魂之后更是带给了秦尘不小的助力。

    现在想要面对这样恐怖的虫子，必须让秦尘出动九婴神魂，才有可能抵挡住这些精神体的虫子。

    随后秦尘便是笑了起来。

    这些大树之上散发出来了微弱光芒，看起来似乎就像是虫子疯狂了起来，他们察觉到了秦尘等人的到来。

    秦尘的眼光一撇，发现了在地方，似乎也有不少的枯骨。

    看样子，这些精神体的虫子，之前便是杀过了不少的强者。

    这么多的强者，都化为了一地的枯骨。

    现在应该怎么办？

    众人的心中也不断的打鼓。

    在他们看来，这恐怖的精神体虫子，自然是非常的可怖。

    不过当秦尘将自己的九婴神魂释放了出来，这些精神体虫子似乎被刺激到了一般。

    直接将目标锁定了九婴神魂，向着九婴神魂直接发起了进攻。

    秦尘的九婴神魂，自然不是吃素的。

    九婴本就是上古时期的恐怖凶兽，即便是只剩下了神魂，也是无比的恐怖，身上的凶威足以让无数的精神体虫子忌惮无比。

    随后九婴神魂便是直接被无数的精神体虫子包围，似乎已经被淹没了一般，

    可想而知，这么多令人头皮发麻的虫子，所以进入了众人的身躯之中，又该是如何的恐怖。

    众人的眼中，有着深深的忌惮。

    不知道九婴神魂能不能够挺得住。

    秦尘对于这么多精神体的虫子也是有了比较，他们的境界没有太恐怖，最重要的便是数量太多了，几乎像是空气一般无孔不入。

    瞬间便是将九婴神魂给围了一个水泄不通。

    秦尘的九婴神魂发出了一声怒吼。

    随后便是再无声息。

    让众人的心中一紧。

    大蝎子已经准备好了叫上众人逃走。

    一般的强者，恐怕也不会发现，这里竟然有精神体的虫子。

    这么多的虫子，一旦进入了人的身躯之中，元神又没有防护的宝物手段，恐怕瞬间便是会被啃噬。

    一道恐怖的气息爆发出来。

    随后的众人便是笑了起来。

    因为这些精神体的虫子，似乎是已经僵硬着了。

    无数将九婴神魂包裹着的精神体虫子，直接被震成了湮粉，什么都没有剩下。

    这恐怖的一幕，让众人为之疯狂。

    没有想到，秦尘的九婴神魂震杀起来精神体虫子竟然如此的轻而易举。

    想到了这里，秦尘也是走向了前去。

    到了现在，这些大树上的虫子，差不多都已经死去了。

    即便是剩下一些零星的虫子，也已经没有什么攻击力了，只能够苟延残喘。

    而就在此刻，秦尘似乎是快要窒息了一般，因为他的身旁，竟然出现了一道巨大的虫脸。

    这虫子的身躯庞大，隐藏在虚空之中，竟然身上如此全是黑色，散发着死亡的气息。

    这气息让人的心中生出来了忌惮。

    包括众人，此刻也已经屏住了呼吸，他们原本已经没有什么危险了。

    可是现在，竟然有着如此恐怖的黑甲虫子，对着秦尘呼出了恐怖的气息。

    让众人的心中忍不住颤抖了起来。

    如此的恐怖，简直已经没有什么可说的了，众人在他的面前，是如此的不可一击。

    “吼！”

    (本章完)

