    见姬无夜都这么说，韩王安掷地有声道：“好，就这么决定了。”

    事情决定好，韩王安才看向韩非，没有询问其意见，而是直接到，“老九，你清楚了吗？”

    韩非苦笑，“好像从头到尾，没有人问过我意见。”

    “你有什么意见，你四哥一片赤诚推举，姬将军也抛弃前嫌来配合你，你还有什么意见。”

    “那我没意见了。”韩非耸耸肩，他知道自己不受待见，却没想到自己会如此众矢之的。

    “救不出太子，寡人唯你是问。”

    韩王安一声令下，甩袖离开。

    而其余人看了看韩非，皆是漏出恭喜，然后各自散去。

    走在路上，韩非想到最近发生的事，不自觉感到寂寥，这硕大韩国要是都是这样的人，也许毁灭也不远了吧。

    第二日，紫兰轩，韩非与紫女等人席坐。

    “恭喜公子，独揽大权。”

    紫女为韩非倒上酒水，一脸揶揄。

    “姬无夜，四公子都唯你马首是瞻。”

    韩非苦笑，“紫女姑娘，我要的是安慰，不是伤口上撒盐。”

    “安慰这种事我不擅长，你应该找他。”说着紫女让开身子，漏出身后的卫庄。

    看着卫庄那不苟言笑，严肃中带着杀气的眼神，韩非张了张嘴巴，对紫女道：“你还是继续撒盐吧。”

    “有一只猴子，想吃在火上烤熟的栗子，但又不敢去拿，于是就哄骗猫去火中替他取，这个栗子很烫手。”卫庄轻声开口。

    “所以想要喝杯酒先壮壮胆。”韩非一饮而尽面前酒杯。

    就在两人说话间，张良抱着一大卷竹简走了过来，口中说道：“那座不存在的监狱发生的越狱，就是整个世界的开始。”

    咚咚咚。

    竹简洒落一地，看数目恐怕不下数十。

    “子房果然做好功课了。”

    “通过火雨玛瑙案，百越往事浮出水面，我查阅了各种史料典籍，对照年表，发现里面共同的特征，就是有一段空白。”

    “时间的空白往往是用来掩盖不忍直视的真相。”

    “百越太子名为天泽，虽贵为王子，但是天赋异禀，精通百越巫术，在驾前喜欢招揽各种奇人异士，有因生就异相，被称为赤眉龙蛇，也有称赤眉君。”

    “赤眉君？！”

    “百越王族在遭遇楚韩协助平叛中也被殃及，其中原本应该被重点关照的百越王嫡太子却被一笔带过，结论是神秘失踪。”

    “神秘的失踪和神秘的越狱，我想不会有那么巧合的事。”

    张良有了判断。

    “看来这位赤眉君一直被关押在都城的秘密监狱里。”

    “呵，一个百越的废太子绑架了韩国的现太子，到是有趣。”卫庄嗤笑。

    “那是谁把赤眉君关起来，又是谁把他放出来的？”倒酒的弄玉问。

    “嗯，这是一个好问题，以你之见呢？”韩非问。

    “既然是空白，也没人知道他被关押，那么放他出来之人，就是当初关押他的人。”

    弄玉的话，其实众人都清楚，而紫女更是笃定。

    从姒禹哪里她就知道，这一切都是姬无夜在后面捣鬼，而当初征战百越，就有夜幕的血衣侯白亦非，那么答案就呼之欲出了。

    然而，当前的问题知道对方是谁并不能决定什么，如何从对方手里营救人质才是重点。

    “这样的人被释放出来，难道不怕他报复？”弄玉疑问。

    “仇恨就像毒药，沉浸的越久，毒性越强，报复已经开始了。”

    众人想起新郑的连绵数日的大火，均是点头。

    “只是有一点很奇怪，将军府和太子殿下原本是一系，姬无夜力挺太子，怎么会复仇的第一个对象就挑选太子府？”

    “确实，这么看来，似乎受益者反而应该是四公子韩宇，还有......”

    “九公子你了。”紫女道。

    “他可是要火中取栗的那双手。”卫庄开口。

    “你的话每次都这么有道理，但为什么听着让人戳心？”

    “因为这就是事实。”

    “另一个事实就是，以太子为人质，这么重的筹码，对方的要价显然不同寻常。”

    ......

    韩非等人还在讨论赤眉龙蛇目的为何，在太子府，有神秘客人找上了天泽。

    “你的动作比想象的要快。”

    神秘人轻声开口。

    “看来你不喜欢意外。”

    “我只喜欢惊喜。”

    “现在我所馈赠的不就是惊喜？”

    黑衣人摇头，“失去控制的惊喜会是一场灾难。”

    天泽笑了，“那我可以保证，灾难才刚刚开始。”

    神秘人没有为此愤怒，平静道：“你拿了不该拿的东西。”

    “你是指那个名为兀鹫的杀手？”

    “我指的是断发三狼剩下的哪一个。”

    “哼，你很在意，看来我拿对了。”天泽笑道。

    神秘人沉默片刻，冷声开口，“你最好小心。”

    “哦？”

    “我很清楚你的弱点，我们既然可以把你放出来，也随时可以毁了你。”

    闻言，天泽忍不住捏紧拳头，将军府敢放他出来，当然是有所权杖的，而那个权杖就是这么多年他受到最大的痛苦根源。

    蛊毒。

    同样是玩毒的，百毒王偏向蛇毒，而驱尸魔又偏向控尸，导致他手下能人辈出，居然解不了外人下的蛊毒。

    “有趣的是，我本身就是你们的弱点，你的我们，如果知道了，会很不高兴。”

    百越一战，他血衣侯冲锋陷阵，是直面接触和逮捕赤眉龙蛇的人，姬无夜并不在其中，这里面当然有姬无夜所不知的秘密。

    比如让所有人都在意的百越宝藏，白亦非真的不知道吗？

    他只是选择不知道而已。

    “你并不了解我们。”

    “但我知道你们需要我，一个等待很久的人，往往会索取更多。”

    “如果你足够聪明的话，你会得到你想要的。”

    “如果足够聪明的话，最好不要在这个时候来讨价还价。”

    白亦非和天泽针锋相对，显然都不想退步。

    “世上每样东西都是有价值的，比如这个...”

    说着白亦非手中多出来一个拇指大小的瓶子。

    看到那瓷瓶，天泽心跳忍不住加速，因为那就是控制自己的蛊毒。

    “虽然你身边有精通各种毒物的毒王，可惜他们帮不了你，这并不是一种毒。”

    “这是一道无法挣脱的锁链，维持你我之间脆弱的友谊。”

    “仇恨是一件最好的武器，我建议你，用好它。”

    白亦非说着，身体几个闪烁消失在太子府。

    看着手中临时解药，天泽眼中有仇恨，但他压制了下来。

    “对局才刚刚开始，这一次，你们一定会付出代价。”

