    　　一切都准备得妥当，第二天晚上，夜深人静。袁家的人几乎全都睡下了，除了一些守夜的之外。

    　　“梆梆！”

    　　“风干物燥，小心火烛！”一个苍凉地嗓子在袁家吆喝着。二更天已到！

    　　秦叶听着梆鼓点，便褪下身上的青衣长衫，换上了夜行衣。又戴上了龙尊为其准备的拉风的遁龙盔。借着龙尊的玄气，注入到了遁龙盔内。原本灰暗的遁龙盔直接亮了起来，之后秦叶刷的一下，直接进入了地下，神不知鬼不觉地遁出了袁家。

    　　这遁龙盔还真别说，真是好用得很。秦叶看着遁龙盔的作用，一闪就没入地下，在一出来，直接就到了袁家的庄园之外。这可谓是神之又神。

    　　“接下来我们的地方就是皇宫国库，想想都刺激！里面的灵石定然堆积如山。若是我都吸收了，修为肯定能恢复一部分。哈哈哈。”黑暗龙尊现在就开始叫了起来，仿佛此刻已经置身在皇宫国库中。

    　　“还没到呢，你激动个啥。要是被人抓住，小命直接就留下。你可悠着点。”事情还没做呢，就想着庆功，照这样自大今晚肯定得出事。秦叶心中突然有些不好的预感。

    　　“放心吧，这种偏远小国，贫瘠之地，没有什么牛人。玄士都不容易遇见，更别说玄师了。袁少游不是跟你说了，最强的才玄士。虽然我在你的体内发挥不出实力，但起码遇到玄士还能应付一阵。”黑暗龙尊满不在乎地说道。

    　　“没听少游说天星国还有个老祖宗，修为已经达到玄师了吗？要是被逮到，那就有你哭的了。”这家伙真是一兴奋起来什么都不顾了。

    　　黑暗龙尊把嘴一撇，不屑地说道：“什么狗屁老祖宗？不说有将近二十年没出来过吗？估计早死透了，你还是想的太多了。”

    　　希望自己想多了，秦叶心中说道。

    　　秦叶顺着皇宫方向走去，一边走着一边看着皇宫之内的地形图。皇宫果然复杂，各种宫殿交相辉映。按照五行八卦的排列，看起来十分的繁杂。

    　　而秦叶与黑暗龙尊所要找的国库不是在皇宫的前面，而是在相对于后面的位置。可能出于考虑放到相对于后面的位置比较安全些。即使外面有人闯入，也能更好地应对。

    　　好吧，我们就在这潜伏进去。秦叶走到了离皇宫不远处的一处拐角。这里地方比较偏僻，周围又没人，所以正适合秦叶的潜伏。

    　　将遁龙盔往头上一戴，身上又有夜行衣的掩护。穿着这身站在黑夜里，谁也认不出自己。既然这样，那就走你！秦叶向地下一钻，如同穿山甲一般。眨眼消失不见。在秦叶离开的地方，也仅仅留下了一双脚印。

    　　由于在地下，没有固定的路线。虽然手里有着地图，但仍然辨不得方向。而秦叶又轻易不敢到地面上，毕竟进了这个院子，里面就有玄士。若是撞上了，那可就不得了。

    　　但也不能总在地里面呆着吧，虽然有龙尊的玄气支持，取之不尽用之不竭，但秦叶也不舒服。毕竟在地下憋着，呼吸都不顺畅。“嗯，这里应该差不多，先出去看看！”黑暗龙尊尝试着说道。

    　　“那好，就在这里上去。”秦叶听完之后点了点头，立刻停止了输送玄气，直接上到了地面。

    　　上到地面之后见到自己进入了一个充满雾里的空间。周围空气缭绕，到处充满了白色的雾气。旁边隐约可以看见一个水池，空气中的雾气都是从池子中蒸发出来的，而且还飘散着一股淡淡的香气。秦叶绝的好像到了天宫一般，到处充满了氤氲之气。

    　　“这地方好像不是国库，我们应该走错了。”秦叶看着周围，根本不像是装宝物的地方，连忙扯开地图，准备确认一下此处的位置。

    　　这是就听到后面有声音的响动，水池子里有火热的声音传出：“是晴儿吗？去取些花瓣竟然去了这么长时间，还不快进来。”秦叶听着身后人的声音，其中充满了火热与诱惑。仅仅声音秦叶都可以判断，身后说话的人定然身材火爆，绝对是个尤物。

    　　“我曹，你小子猜的果然不错，果然是女子沐浴的地方。这下子你可算走运了。”黑暗龙尊一脸羡慕地说道。

    　　秦叶转过身子，见到池子里面隐约能够看到一个女子，此时双目微闭，正惬意地躺在池子中。虽然隔着蒙蒙雾气，看不清楚。但更是这种半遮半掩，影影绰绰，才更能勾起无限的幻想，才更能引起秦叶的欲望。

    　　秦叶当时就愣住了，愣在原地没有动弹。池子中的女子见到晴儿半天没有反应，而且还一动不动，似乎在与自己捉迷藏。心中不禁也搞起恶作剧来。仍然闭着眼睛看都没看，就把手伸向秦叶的方向，然后直接一拽。

    　　瞬间，秦叶就感觉一股力量直接将自己吸到了水池里。秦叶觉得不好，但是根本没容得他反抗，也不是他能够反抗的。对面有着玄士的实力，真是可怕！秦叶这心直接就凉了半截。这可不是我玩她了，可是要被玩的节奏。

    　　秦叶被这一下子，直接抓到了水池里，与说话的女子相距不到一米。秦叶终于能够看到该女子的脸面。

    　　在温暖的水池中，烟雨蒙蒙，一个角色的女子素颜雪颈沐浴在其中，一头黑色瀑布般的长发洒落在水面。肌肤如凝脂般细腻，香肩如绸缎般顺滑。光滑的玉腿时隐时现，此时酥、胸大半没入水中，沟、壑深邃。却是如同秦叶所想，身材果然棒到了极点。由于在温水的浸泡下，此女子嘴唇一张一兮，神情惬意到了极点。

    　　真是春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂，六宫粉黛无颜色。

    　　秦叶哪里见到过这种场面。当年是见到过美女洗澡，但是只是惊鸿一瞥，基本上重要的部位全都没看见。若说真正见到还是前些日子的赵梦冰，不过那仅仅是上半身。这种场面对秦叶来说是无法招架的。

