    第8898章你要当爸爸了（5）

    初夏莺歌婉转，清风明月共坠。

    漫漫夜色笼罩的高楼里，风花雪月，年华似水。

    走到纪长慕的跟前，纪长慕单膝跪下，将手里的玫瑰交给她。

    乔沐元伸出自己的小手。

    纪长慕拿过早已准备好的钻戒,虔诚地戴在她的无名指上，他轻轻吻了她的手。

    乔沐元将他牵起，又从一旁的托盘里拿出一枚男式戒指给他戴上。

    她浅笑盈盈，笑容如三月的樱花，温柔大方，楚楚动人。

    四目相对，彼此的目光中都是对方的身影。

    音乐声没有停下,乔沐元忽然踮起脚尖勾住他的脖子，给了他一个拥抱。

    这是事先没有约定的，但这个时候，她真得很想抱他。

    这一路走过，差点错过，也差点成为陌路人。

    乔沐元的眼中有晶莹的水光。

    以后，他们会永远在一起呀。

    纪长慕也顺手勾住她的腰，亲昵地在她耳边用只有他们两个人能听到的声音道：“阿元，我爱你。”

    “长慕，我也爱你。”乔沐元也回应他。

    此时此刻，仿佛只有他们两個人。

    伴着音乐声，乔沐元靠近他,离得很近很近,咬着他的耳朵：“告诉你一个好消息……你要当爸爸了。”

    纪长慕懵了几秒。

    男人素来处变不惊，做事冷静，性格沉稳,但这一刹，脸上都是不可置信的神情！

    乔沐元笑着，将玫瑰花交给一旁的伴娘，安心走入下一个流程。

    她用余光看着纪长慕，她是不是不该在这个时候告诉他？恐怕某人今天晚宴都没心思了。

    纪长慕竭力控制住激动的情绪，心跳却在加快。

    他看向乔沐元得意的小表情，又想到她今天一系列不同往常的反应。

    这就是她说要给他的新婚礼物？对他来说，那可真是天大的惊喜！

    纪长慕从未像此时这样，心跳极快，耳边循环乔沐元刚刚的话。

    他要当爸爸了。

    乔沐元笑着往前走，傻子，还不快过来。

    她还从来没有见过失控的纪长慕，还好，某人自控力还不错，很快记起流程，往她身边走过来。

    晚宴很顺利，宾客满座，玫瑰浪漫。

    等台上的流程结束，乔沐元回后台更衣室换上她的敬酒小礼服。

    刚进来，纪长慕迈开长腿跟在她身后进来，一把搂住她的腰，俯身压下，吻上她的唇！

    “唔！”乔沐元猝不及防！

    纪长慕热烈地吻着她，这个吻,汹涌如浪潮，澎湃殷切！

    刚刚在台上，他一直很克制，但现在，他不想克制了。

    四周热意上升，乔沐元腿一软，任由他勾住她的腰，任由他亲吻。

    这个吻，足足有十多分钟，纪长慕根本不想结束。

    纪长慕将她压在墙边，捧着她的脸庞，肆意吻过。

    很久之后，他顾及等会儿的婚宴，这才放开她。

    双手捧住她素净的小脸，他低着头，低沉的气息撩过她的脸侧：“阿元，我要当爸爸了？”

    乔沐元脸颊通红，喘着气，一双水汪汪的眸子凝视他，笑着点头：“对呀。”

    (本章完)

