 陈飞接过餐盒，随手打开。

小虎马上用勺子舀了一勺，塞入自己嘴里，笑道：“陈先生不要介意，我尝尝。”

陈飞笑了笑，明白他的意思。

他是想证明，这午餐没问题。

送完了午饭，小虎也不离开，而是凑到陈飞身边，一脸讨好的问了起来，“陈先生，您是哪里人啊？

您之前是干什么的啊？

您身手这么厉害，是从武校毕业的，还是从宗门中出来的啊？”

陈飞有一搭没一搭的和小虎聊着，也从他嘴里得到了不少信心。

大小虎他们二人是兄弟，本是农村出生，在城里打工。

三年前，地球灵气变化，二人运气不错，得到了一本地摊功法，稀里糊涂的练习之下，竟然真的入了门。

后来还通过了武道协会的二级武者考核，正式成为持证武者，可谓风光无限。

结果没想到，他们第一次出任务，就遇到了糟心的事情。

当时，领队的是一名出来历练的武校领导之子，实力不怎么样，却非要违规深入森林，结果遇到一只三级凶兽，导致那小子废了一臂。

回来之后，协会调查此事，要对他们进行处罚。

二人奋力辩解，但依旧无济于事，最终只能被吊销了武者证，赶出了武道协会。

同时，还因为对方父亲是武校的领导，将他们兄弟二人列入了黑名单，二人没法在本地找事做。

最终，只能走入地下，干起了这种走私护卫的生意。

不过，这兄弟二人不是那种大奸大恶之徒，也没那个胆量和实力。

参与不到那些武者功法、兵器，凶兽血肉等高级货的走私之中，只能跟着刘老板这种小老板，走私一些生活用品和食物。

比如，将海滨这边靠海的海鲜，运到内陆的云城去，又从那边换一些当地的山珍草药之类的，再运回海滨来，赚个差价。

因为凶兽的争夺，道路被破坏和封锁。

这些在三年前普通人在超市中就能买到的食物和产品，现在一下变得珍贵了起来。

吃过午饭，一路行驶到下午。

公路已经被茂盛生长的植物破坏得不成样子了，车子也颠簸了起来，路边的植物也茂盛了起来，陈飞感觉自己好似置身于森林一般。

不过，这一路，倒是十分平静，没遇到什么凶兽。

夜晚，车子停下，就地驻扎过夜。

刘老板安排人值班守夜，小虎主动要求和陈飞一起，“陈先生，野外，晚上才是最危险的。

不少凶兽，都是在晚上出没，所以，守夜要比白天还要谨慎。”

当晚，果不其然，悉悉率率之中，有一群野狗攻了过来。

不过，实力不算强，不等陈飞出手，就被大小虎给打退了。

小虎一边擦着手上的鲜血，一边给陈飞介绍道：“这些野狗，大部分都是流浪狗流入荒野之后，逐渐变幻而成的。

算是最常见的几种凶兽之一。

不过，这些野狗不算强，偶尔有几头能进化成一级凶兽，大部分都称不上凶兽。”

后半夜，又有几次野狗、黄鼠狼之类的动物袭击，也都不强，比较轻松的就被击退了。

次日一早，车队再次启航。

上午十点半左右，车队左前方出现一座城市的剪影。

刘老板一下紧张了起来，专门给大家嘱咐了一番，“前方是湖城，周围有一伙规模不小的土匪。

如果遇到，大家不要轻举妄动。

如非必要，不要动手。”

虽然刘老板一千万个不愿，但当车队驶过湖城地界的时候，还是被一伙人给围住了。

陈飞在车上，打量了一番，发现对方人不少，足足有三四十人之多，但人员构成倒是颇为复杂，有年轻小伙子，也有佝偻的老者和不过十来岁的小孩。

稍微放开气息感受了一下，陈飞发现，除了少部分是武者外，大部分人都是普通人。

虽然一个个凶神恶煞的模样，但却没什么战斗力。

“这些人，都能来当土匪？”

陈飞指了指那些老弱病残，开口问道。

小虎解释道：“陈先生，这些人说起来，其实算不上真正的土匪。

他们绝大部分，都是在湖城中活不下去，只能出来另谋生路的普通人。”

“这三年来，地球大变。

运输断了不少，原料送不出去，货物运不出来，很多厂就倒了。

因此，很多普通人失业了。

另一方面，因为工厂的倒闭，各种生活物品，价格飞涨，普通人消费不起。

只能从城市中出来，在城市边缘聚成一团，寻求生路。”

“这帮人的老大，还算地道。

要价不会太过分，还能提供一些物质交换的服务。

可以当做走私路上的一个服务站。”

听完小虎的讲述，陈飞微微点了点头，看着下面那群人，思绪涌动了起来。

之前他考虑的，都是灵气变幻对武者的改变。

对于普通人，他认为没有太大的影响。

但现在看来，对普通人的影响，同样巨大，甚至是更大。

没过多久，刘老板似乎和对方谈好了价格，付了钱之后，车队顺利的通过了这段路程，继续前进。

又过了一天，晚上没什么太大的危险。

基本就是些野狗、野猫，很轻松的就被陈飞解决了。

天亮，车队再次出发。

不过，这次没走多远，车队猛然一下停了下来。

刘老板下车，出声说着些什么。

陈飞探头一看，发现刘老板面前，站着两名身穿皮甲制服的武者，正满脸哀求之色的和对方说着些什么，还时不时的拱手求饶。

此刻的刘老板，一脸悲哀，叫苦不迭。

如此状况，让陈飞好奇了起来，不禁问道：“怎么回事？

那两个，又是什么人？”

小虎探头看了看，叹了口气，无奈的出声道：“是打猎队的武者。”

“他们都是正规的武者，是附近城市专门组织起来，去野外猎杀凶兽，收集原材料的专业队伍。

一般，这种打猎队的武者，实力都不弱。”

“刘老板运气太差，遇到他们，这次要大出血了。

说不定，这一趟就白跑了。

不过也没办法，我们这生意，也没法去举报他们。”

小虎叹息一声，摇了摇头。

 