    现场一阵沉默。

    约莫维持了七八秒，笑声响起。

    那一串串都是听到了笑话而不自禁发出的嘲笑声。

    而随着笑声落下来。

    讥讽上演。

    黄湘晴先开口说道：“绝症，而且是晚期绝症，支撑不了几天了，王泽啊王泽，你哄骗小孩子，或许小孩子会相信，我们兄弟姐妹几人都是中州排得上号的明医，你在我们面前吹，不觉得自己跟个小丑一样吗？”

    黄岐元紧跟着说道：“在我们面前吹也就算了，他自己面前还有一位中州最强的中医师呢，王泽你问问这名中州最强的中医师，他相信你么？”

    黄岐华说道：“相信的都是傻子，他治吧，他能治好，我替他把鞋舔干净了。”

    黄岐忠态度更为嚣张：“我替他舔一辈子鞋，我不怕脏，他有这能耐吗？乱吹一通骗谁，他就想要咱们传家的原石而已，他在玩欲擒故纵。”

    黄爱群本不想说话，一听黄岐忠说的，她心中也担忧起来：“弟弟妹妹们，保护家产这件事，咱们应该统一立场，不能叫他得逞了。”

    唐贵说道：“反正脸皮都撕破了，干脆这样吧，黄惠萍接班可以，但是除了医馆之外的家产要全分给我们五家。”

    自黄爱群以下，几兄弟姐妹都露出了同意的神色来。

    黄圣祥自然不会依他们的意思进行分配。

    这样分配，黄惠萍就成了扛不了任何风险的光杆司令了，坚持不了多久就会凉凉。

    他刚要开口说话，王泽抢先一步，非常正经的问他：“老先生，他们不相信我，你相信么？”

    黄圣祥被问哑巴了。

    情感上他当然愿意相信。

    但是情理上又无法相信。

    他不懂回答了。

    而他支支吾吾的神情，那一众没良心的儿女看在眼里，随即又对王泽发起了嘲笑。

    “呵呵呵，这小子还真好意思问。”

    “是的，太不要脸了，不知羞耻为何物。”

    “他要是要脸，要是知道羞耻，岂会乱管人家的家事，清官尚且难断家务事，他算个屁？”

    王泽没有去辩驳。

    秦荭却忍不住了，狠狠说道：“刚才我老板说能打你们一大片，你们也是这样嘲讽，被打脸了一次还不够，还以为自己多聪明，一个个井底之蛙，呸！”

    “你一个打工的轮到你说话吗？”黄湘晴立马反击，那副要吃人的架势格外明显。

    “我打工的还知道尽忠尽责，你们吃喝家里的，还当家贼，不亏心吗？不是你们父亲的栽培，能有你们今天？”

    “泥煤，我撕了你的嘴。”

    黄湘晴张牙舞爪。

    但她还没有挪动脚步上前，秦荭已经快一步冲过去扇了她一巴大掌。

    “你，你，你，打我？”

    “打你怎样？别人眼中你是高高在上的副院长，在我老板眼中你连虫子都不算。”

    黄湘晴愤怒，却没有帮手，自己又打不过秦荭。

    没想到秦荭会功夫，而且胆子够大。

    她大意了。

    还以为能打狗给主人看，能稍微出口恶气。

    情急之下，她把目光投向了唐贵。

    很显然，她希望唐贵出手相助，而且她那模样，是一副什么都好商量的模样。

    唐贵有心动了一下下，毕竟赚上这个人情就意味着占了某种先机。

    只是，看了看和王泽对轰了一拳，到现在依然躺在地上一动不动，不知死没死的猛汉，他的心动又在瞬息之间化为了乌有。

    还是别轻举妄动了，划不来。

    “王医生，我信你，你替我爸爸治吧。”黄惠萍突然一句话，让现场的气氛进入了另一个阶段。

    所有人都看白痴一样看她。

    包括黄湘晴。

    黄湘晴挨了一巴掌的事都已经忘了，心想，真有这样的傻子啊！

    她冷笑说道：“呵呵，这种傻子都不如的涉世经验，让她当接班人，恐怕不出一年，黄家就会家道中落沦为人之笑柄了。”

    黄惠萍不甘示弱的说道：“经过你们今天这闹一场，黄家已经成为笑柄了，你还有脸说我，我告诉你黄湘晴，我还就下定决心了，我要学医术，我要超越你，这一家之主，不管需要付出多大努力，我当定了。”

    黄湘晴气得够呛，毕竟黄惠萍从来没有怼过她，也不敢怼她。

    平时的黄惠萍在她跟前乖得小鸡一般。

    今天这黄惠萍是反了，叫她不习惯，也感到了挑衅和耻辱。

    她恼羞成怒说道：“黄惠萍，你这么大言不惭是吧，我这辈子只干一件事，就是给你添乱，你能把位置坐稳，算我无能。”

    黄岐忠说道：“算我一个。”

    黄岐元说道：“什么一个两个，这是共同利益，老头儿你尽管把重担交给黄惠萍，这一定是错误了，你只能把重担交给我们五人，我们怎么办，你就不用管了。”

    黄岐华也不落后，补充说道：“老头儿你没必要费那心神管东管西，该吃吃，该睡睡，这样兴许还能活久点。”

    特么的这说的是什么混账话，王泽都生气了。

    他对黄圣祥说道：“我现在治好你，我就一个要求，你把这几个垃圾通通扫地出门。”

    没等黄圣祥有回应，王泽掐住他的嘴巴，一颗药丸灌了下去。

    正确来说，应该是一颗泥丸。

    刚才王泽提石凳的时候，顺带在地上挖的泥巴。

    障眼法之下，紫气激发，瞬间把黄圣祥的病灶去除了。

    黄圣祥有些想吐，他吃的什么，他自己有一些猜测，泥土味太浓了。

    不过，他吃下去以后，想吐的劲儿过去之后，他却感觉整个人神清气爽，非常舒畅。

    而且，他还非常饿。

    “有吃的没有？给爸爸弄点出来。”黄圣祥对两名小女儿说道。

    两名小女儿闻言，稍微迟疑了一秒，然后才往屋里冲去。

    吃的没来，喝点水也行啊，轮椅的杯架上面有保温杯，黄圣祥拧开杯盖就咕噜咕噜喝了起来。

    “起身。”王泽一手拉过去，把黄圣祥拉离了轮椅。

    黄圣祥大惊失色，本能的扶住石桌。

    但是，他却很快发现，自己哪怕不用扶着石桌，也能站得稳稳当当。

    鼓起勇气，他递了递脚，金鸡独立也都能站稳。

    尝试走路，能走，还非常稳健，丝毫不费劲。

    他好兴奋，好激动，越走越快，最后干脆直接在院子里奔跑了起来，就像一个极致活泼的孩子。

