    “见鬼！”

    那人的手上拿着一把圆圆的弯弓，手上还有一只长长的箭头，上面沾着紫色鲜血，发出怪异气味。

    楚南感觉到那样的气息，实在和那些凶兽的气味有些像，他感觉到鼻子憋的一阵难受，闷得慌。

    “呃。”

    只在那一瞬间的功夫，楚南感觉到咽喉一阵难受的样子，想要咽口水也咽不下，不由得直打喷嚏。

    但是他现在也是屏住了呼吸，眼神特别严肃的看着前方，不用说，那个人必然不会是什么好东西。

    “嗖！”

    楚南感觉到身后有一道气息，向着自己的头颅上飘了过去，那是一只锋利的箭头，扑哧射到墙上。

    “怪了！”

    那个人直接把手上的弓弦就往回收了一下，然后重重的弹了一下弓弦，嘴里吐了一口唾沫骂着。

    当然对于楚南来说这样也是有惊无险，因为他似乎并没有看到自己呆的方向，只是随便乱射。

    “那个叫楚南的狗东西，一定是藏在后方的角落里不动的，我再往山洞里面，接着再去找一找。”

    接着楚南弯下腰去，把自己的身子弄的是非常的低，他现在眯缝着眼睛看着，那边有许多人过来。

    “小子！”

    那些人一起愤怒的喊着，手上拿着锋利的刀，去逼着中间这个人，眼里满是一股十分愤怒的杀气。

    不过楚南看着他们那样子，不过就是互相杀戮而已，因为他们中间有更重要的东西要争夺。

    “咳！”

    只在那一刹那的功夫，楚南感觉到自己的鼻腔里呛进去一阵风，突然也是特别的痒痒难受。

    这个时候那些人的眼睛就齐刷刷的盯着草丛，他们手上拿着刀和匕首，一起向着草丛里面跳了过去。

    “可恶！”

    楚南顺着后方跑了过去，他感觉到脚尖有一阵炙热的气息，只听轰隆一声，那地雷就爆炸开来。

    “快跑。”

    那爆炸的气息也带着火苗四处喷溅不停，无数黑色的烟，已经把那些草丛给烧着，那些人也被呛得不行。

    “杀啊！”

    他们手上拿着刀和匕首，互相抓住了对方的身子，也看不清对方究竟怎么回事，就拔着刀向前刺去。

    他们身上的气息带着一股剧烈的波动，只听轰轰两声，那些草叶和木头都一起跟着落下。

    “楚南！”

    “在这里！”

    楚南现在发现自己身上被困带了一个掩蔽的角落里面，他现在也只能通过这样的方式引开他们。

    “什么？”

    那些人看着远处楚南的影子，不由得一个个都大声大喊着，手上扛着刀，向着前方重重的扔去。

    “唰！”

    楚南感觉到自己的衣服上被划出了一道伤痕，一刹那间他就感觉到一阵冰凉，鲜血顺着下方流了过去。

    “快跑！”

    楚南故意那么说，就跑到了山洞里面，这个山洞他昨天已经走过了一次，很显然会比上次自己要更熟悉些。

    “嘭！”

    还没等他往后方跑出去多远，他就感觉到后面有一个烧焦了的蛋壳，直接就在自己的身后掉落过去。

    “好痛！”

    楚南感觉到一阵灼烧的气息，在自己的后背上发出刺啦的响声，好像是烫出一道红肿的疤在上面。

    但是这时候又有一阵风吹来，他也大概明白了究竟是怎么回事，看来是一发子弹朝着自己身上射击，却没被打中。

    “咳！”

    楚南好不容易才跑出这个地方，他感觉到双脚都踏着水流，似乎一阵非常清冽的气息，飘了过来。

    “踏踏…”

    楚南听着后面又有着沙沙的响声，这不一定是什么奇怪的东西，自己现在也就没有回过头去。

    【叮！】

    【后方有畸形独角血鳞兽。】

    他听着系统的提示，就看到那石灰岩柱后面，有一只巨大的野兽，在甩在尾巴，不断的拍动着自己的身体。

    “吼，呜！”

    他声音最开始很长的样子，然而越叫，那声音更显得凄厉尖厉，整个空中传来一阵震颤的气息。

    “看来我最好还是换一条路走出去，不过现在这样也并不是一件坏事，我可以从那边的小路上绕一下。”

    楚南听着那边人走路的声音，他也是非常细心地顺着后面的石头边缘，靠在了一边的岩柱旁边。

    【叮！】

    【射杀独角畸形血鳞兽，获得大礼包。】

    楚南接着顺着后面走了过去，他感觉到自己的眼睛里面闪出一阵白色的光芒，引导着自己贴在岩壁边。

    “咔哒！”

    “也不知这样的声音，能不能惊动周围的人，不过我不想那么多了，现在一下子就要把这东西给打倒。”

    接着，楚南看到了那个探出来的兽头，中间是白色的鲜血鳞片，头上顶了一只弯弯的脚尖角，好似月牙一般。

    他现在最重要的事就是必须得快一点瞄准，这个东西脑袋上还有厚重的血管都凝结在一起，自己必须打中血管中间的部位。

    “踏。”

    他听到了沉重的脚步声，也说不清是那头野兽传来的声音，还是别的什么东西，乃至于是其他人的声音。

    他现在也没有任何机会可以犹豫，只听砰的一声响，一声巨大的后坐力冲来，他的身子向下方坐去。

    “呜！”

    那声音真的是非常的凄厉，楚南看着那头凶兽的头上已经落出了一道脑浆，挂在了外面的伤口上。

    “看来…”

    楚南重重的蹲在了地上，他感觉到身上一阵发寒，头上都不由得直冒冷汗，四周似乎什么都没有。

    “是谁开的？”

    楚南接着听到后面有那样的疑问声，他自己也是没在想什么，赶快顺着岩壁，双手抓住棱角缝隙。

    他现在近乎是用尽了自己身上全部的力气就往上方爬了过去，然而那头独角兽竟然又一次撞了过来。

    “快跑！”

    这个时候楚南也听到那边的声音，原来这头独角兽，也是受了非常重的伤，不断的乱跑着撕咬着。

    “啊！”

    那边传来无数带着鲜血的气息，有许多破碎的骨头渣子，都直接散落了一地，许多人已经被咬的疼痛，躺在地上抽搐。

    “真好。”

    这一下可实在是歪打正着，利用着这岩洞里面阴暗的光，现在就往上方爬了过去，却感到脚尖儿崴的直痛。

    【叮！】

    那边又是一道厚重的光芒，压着楚南，他现在感觉到自己想往上怎么用力，然而身上摩擦的直痛。

    【系统提示，完成击杀独角兽的任务！】

