    

    
                一处旅店内，苏御趴在床上，享受着顾筠心的按摩。

    
                时隔一个月，他再次放松，饱餐一顿。

    
                “顾姐，休息一会吧，你现在应该也很痛吧。”苏御有些心痛的说道。

    
                “我能有什么事情，你不会把我当做没修炼过的普通女人吧。”

    
                顾筠心翻了翻白眼，哪怕把她的手臂砍下来，也不能让她动容。

    
                更何况只是一点小伤，流了一点血罢了。

    
                顾筠心感受身体内流淌的力量，喜悦之意流露。

    
                只是短短四个小时，她的力量竟然涨了一大截。

    
                这里面有第一次阴阳交汇的功效，还有就是根基重塑的作用。

    
                她的根基重新排列，化作更强根基，使她现如今的力量暴增。

    
                “我这次的任务就是捉拿那名神秘强者，但没想到竟然是你！

    
                看来我带部队第一次出任务，就以失败告终了。”

    
                顾筠心感到一阵无奈，这是猎龙特种部队第一执行任务，竟然就遇到了苏御。

    
                上层如果知道第一次任务就失败，估计会减少对猎龙特种部队的军费支出。

    
                但这也是无可奈何的事情

    
                苏御把顾筠心搂在怀中，沉沉的睡去。

    
                精神力紧绷了一个月，瞬间放松下来，沉重的感觉令他困意十足。

    
                顾筠心抚摸着他的后背，微微笑着， 随后将他的头抱在怀里，就像是抱着一个撒娇的孩子。

    
                第二日清晨时分，苏御揉着眼睛，睡醒后的他感觉精神百倍，之前的疲惫一扫而空。

    
                “我要走了，不然那些部下就疯了。”顾筠心说道。

    
                “临走前我给你一个礼物。”

    
                苏御将顾筠心抱起，直到数小时后，已经到中午，顾筠心才走出房间。

    
                如果有细心的人在这里，就会发现她嘴里嘀嘀咕咕的，好似在埋怨着什么。

    
                回到驻扎营地，猎龙队的人立即围了上来，嘘寒问暖。

    
                顾筠心简单的回答几句，不耐烦的走开。

    
                众人士兵看着顾筠心的背影，总感觉不对劲。

    
                “你们发现没，今天的顾教官好像变得更漂亮了，多了一些女人味，少了一些铁血气息。”背着通信设备的士兵说道。

    
                “顾教官每天都很漂亮，我却是没发现。”

    
                “不对，你们知道昨天仲孙景曜大人所说的事情吗？昨天顾教官好像是被绑架了，一夜未归，今天多了一些女人味~”

    
                此言一出，众人陷入沉默。

    
                过了许久

    
                有士兵凝重的说道：“难怪顾教官如此不耐烦，原来是心情不好，我想任何一个女孩遇到这种事情，心情都不会好，大家一定不要再提这件事！

    
                一定要给顾教官一个好心情！知道吗？如果我知道谁乱说，污蔑教官清白！别怪我出手！”

    
                “对！大家一定不能提了！”

    
                众多士兵很尊敬顾筠心，无论是能力还是实力，顾筠心都很出色。

    
                “可恶，如果让我知道是谁绑架顾教官！我一定要将他抽筋扒皮！”

    
                士兵们愤怒，紧捏拳头，愤愤然，顾筠心不仅是他们的教官，还是军中之花，小迷弟一群。

    
                看到自己女神清白不在，他们愤怒无比。

    
                已经坐上船的苏御连续三个喷嚏，他伸手揉了揉发酸的鼻子。

    
                “谁在惦记我？难道是顾姐？”

    
                苏御想到自己临走前给顾筠心的礼物，心中嘿嘿一笑。

    
                所有人都没注意到，顾筠心回去的时候是光腿，昨日的她分明穿着黑丝。

    
                望着前方浩瀚无穷的大海，苏御心中豪情万丈。

    
                我见到！我征服！

    
                总有一天，大海也要歌咏我的功绩！

    
                船板上有人摇头，像苏御这种，第一次见到大海，内心激动的人有很多。

    
                大部分都是没见过世面的土包子。

    
                “好俊俏的小男人，如果能与他共度春宵，一定是一件美事。”有金发白人美女笑着说道。

    
                明亮的双眼直勾勾的看着苏御，舌头舔了舔嘴唇，好像已经将他吞入肚中一样。

    
                一旁的年轻人有些吃醋，不悦的说道：“只是一个小白脸罢了！男人应该有阳刚之气！看我的肱二头肌，这才是男人的标配！”

    
                此时

    
                游轮摇晃，海面翻滚，有巨兽掀起滔天巨浪。

    
                有海兵认出了巨兽，恐惧的跌倒在地。

    
                “是魔鲸！能让大海翻滚的魔鲸兽！”

    
                嘶~

    
                大部分人都倒吸一口凉气，魔鲸兽的血脉等级很高，只要成年就可以晋升八品境界，并且身躯庞大，在大海上，哪怕是九品强者都不是对手！

    
                这一只魔鲸兽的身躯有一百六十多米。应该是成长期的魔鲸，没有成年。

    
                “能帮我拿一下衣服吗？”

    
                一道稳重的声音传来，不知为何，海兵心中的阴霾被扫去大半。

    
                他抬头看去，见到了一名俊俏的年轻人。

    
                “可以。”海兵鬼使神差的说道，双手接过外套，好似在对待神物一般，十分谨慎。

    
                此时

    
                苏御的上半身暴露在众人眼中，无比心生震撼。

    
                后背一道恐怖的伤疤，仿佛要将他斩断，胸前还有一道巨大伤疤，承受这种攻击还能存活，简直是一个奇迹！

    
                苏御手握黑剑，恐怖的气机蔓延，靠近的人无不闭气凝神，紧张的看着他。

    
                剑斩星辰！

    
                苏御的声音很小，但所有人都听到了。

    
                剑斩星辰！何等狂妄！

    
                从古至今，星辰都是高高在上的存在，在古代蒙昧时期，星辰就是神灵的代表！

    
                可当那一抹金色剑光划过，所有人都闭嘴了，一些刚要张嘴说什么的人，立即闭口，或是震撼的看着撒血的魔鲸兽。

    
                一击！

    
                一剑！

    
                能够摇晃大海，令万吨巨轮不稳的巨兽血洒大洋！

    
                巨大的身体变成两半，掉落在海面上，溅起百米波涛。

    
                一切的一切，都好似梦幻。

    
                苏御收剑，无言转身，从呆滞的海兵手里接过外套。

    
                “真是无趣的海洋。”

    
                苏御的声音回荡在所有人心中，他们都咽了咽口水。

    
                在感到苏御狂妄的同时，却又被其强大的实力蛰伏！

    
                PS：过年休息两天，14号新键盘到，但我会在15号恢复更新，因为14号情人节，作为单身狗，不想一边吃狗粮一边码字。

