    第51章便是纳个妾也可以

    “冒冒失失的，长宁身份尊贵，可是你能冒犯的？”

    静安长公主的态度和白玉儿想象的有些不一样。

    她既然邀请了她，不应该是对她的才貌都挺满意的吗？

    现在这说话的语气又是怎么回事?

    她有些慌乱地说：“是，民女以后一定谨言慎行。”

    静安长公主的目光落在白玉儿的脸上，不得不说白家的风水倒是养人，不提大房那几个兄妹，就连二房这个倒也长相清秀，柔柔弱弱的样子，倒比一般的贵女都好看些。

    长宁的心思她明白，可她着实见不得有人靠近蕴儿，这般嚣张，以后她这个婆婆要是给蕴儿纳妾，她还不直接闹翻了天。

    偌大的镇北侯府，开枝散叶可不是小事。

    “嗯。”她顿了两秒，道：“起身吧。”

    白玉儿喜滋滋站起身，却听静安长公主又说了句话：“你伤好了，便回将军府吧，我派人用马车送你回去。”

    白玉儿刚扬起的笑立刻消失了，有些犹豫，“我的伤……好像还没有好完全。”

    静安长公主看着她脸上的表情，沉默了一会儿，哼笑一声，“你莫不是还想一直留在这里，找机会接近蕴儿吧。”

    白玉儿没想到眼前的人一眼就看出了自己的心思，噗通一下跪下磕了几个头，“长公主殿下，小侯爷丰神俊朗，民女能见一面已是有福气的，断然不敢肖想。”

    周围的丫鬟仆人不知道何时已经站的远远的了。

    静安长公主生长在宫闱，尔虞我诈见得多了，白玉儿抱的是什么心思，她只消看一眼便再清楚不过。

    不过……

    她最近正好有给蕴儿找几个通房丫鬟的想法。

    蕴儿少不经事，身边连个女人都没有，才会被白羡鱼给迷住，等他懂事了，便不会执着于她了。

    这白玉儿那日被长宁打了一顿板子，还想着凑到蕴儿身边去，可见是个执着的，长得也比那些丫鬟好些，若是蕴儿看上了，等他娶了妻，再将白玉儿纳为妾也不是不行。

    静安长公主不无轻蔑的想，明面上说是白家二房，说白了就是来打秋风的，能当蕴儿的妾，也是烧了高香了，身后无权无势，也好拿捏。

    “先起来吧。”

    白玉儿心惊胆战地站起身，“长公主殿下……”

    “我瞧着你和蕴儿倒也算有点缘分。”她抬起下巴，目视前方，“既然伤没好，就在这里养着吧。”

    白玉儿有瞬间的震惊，连忙答应道：“是。”

    直到静安长公主走了，白玉儿还在回想她话中的意思。

    她明明知道自己的心思，却还把她留下来了，这代表了什么？

    白玉儿喜不自胜，更有底气了。

    这顿板子还真是打的好！

    她想着昨天月露的话，一路七拐八拐走到了世安堂。

    世安堂里面住的便是谢行蕴。

    白玉儿对着水面整理了一下自己的衣服，有些紧张地踏了进去，看来小侯爷是个喜欢清静的，进来之后还没有撞见一个佣人。

    走到了书房附近，她终于见到了长身玉立的男人。

    (本章完)

