    四转导师身上的这个机遇，并非是上一世张奕自己触发所得。

    毕竟上一世，张奕发育速度极慢，他来到二级主城的时候，二级主城一带，玩家平均等级都差不多有105级左右了。

    他是后来听别的玩家说的。

    至于是谁发现的，必须要靠三分钟聊天才能触发的如此无聊的机制。

    源自于牧师导师是个漂亮mm，某个男性牧师玩家对导师一见倾心，领取任务后赖着不走跟她聊天，最后居然无意触发了这个进阶任务……

    至于任务奖励，每一座二级主城的都不一样，具体奖励，好像是与每一座主城前期开启的一个超级宝藏地图有关。

    现在看来，果然如此。

    晋升为【升级版职业挑战】的四转任务，内容直接由6小时杀100只试炼兽，升级为3小时内杀300只试炼兽！

    而且最多，只有3次挑战机会。

    成功领取这个任务后，张开打开【龙族】战队频道，在里面说道：

    “职业导师身上有进阶转职任务，深入对话即可领取，先到先得。”

    话音刚落，龙族不灭回复道：

    “牛逼了队长，你是咋知道的？”

    还没等张奕回答这个问题，龙行天下在队里说道：

    “关键是咱们知道也没用啊，都没到100级，二级主城去都去不了……”

    听言，张奕微微皱眉，道：“你们全都没100级？”

    拾荒者道：“大部分没有，大家升级没有那么快，咱们龙族现在也只有两百多人100级，打算等多一点人100级后，再一起去二级主城呢，也好有个照应！”

    “也行。”

    于是，张奕在队里艾特龙族不灭与龙行天下这两位副队长，道：“让所有人100级后都去流光城集中，然后找个机会将王者，风暴，兄弟盟全部合并到龙族。”

    “好家伙！”

    此言一出，龙行天下激动道：“老大，我们可就等你这句话了！”

    “我不在的时候，龙族就靠你们了。”

    龙族不灭：“放心吧老大，这边不用担心，你只管在那边放手去做你的事！”

    “等兄弟们流光城，咱们就在流光城，等你凯旋归来！”

    关闭战队聊天，张奕从导师大殿出来的时候，大殿里已经涌入了不少玩家。

    而张奕，则是在离开导师大殿后，前往仓库，取出龙皇蛋。

    然后，根据地图指引，来到炼狱城【大使馆】。

    刚来到大使馆门口，赫然见得一个异族弓箭手玩家，骑着一头灰色豪猪，满脸兴奋的从大使馆里飞驰而出……

    进入大使馆。

    在好几位驻馆大使里面，找到【坐骑大使·西鲁】。

    此刻，西鲁周身已是人满为患。

    玩家首次激活坐骑功能时，都可以免费领取一只低阶坐骑。

    放眼望去，无数玩家通过跟西鲁对话激活坐骑功能，然后各自骑着猪马牛羊五花八门的各类【普通级】坐骑，兴高采烈。

    天启世界，坐骑除了能够用作日常代步工具，也会给玩家带来一定属性加成效果，自身不具备战斗能力。

    按照品质，区分为普通，优质，稀有，史诗，传说与神级。

    品质越高，附加属性越高。

    一般普通级坐骑，除了30%-40%移动速度外，都会有一个5%攻击力、防御力或者生命值之类的附加属性。

    于是，张奕等到人稍微少一点之后，走近西鲁，触发对话。

    “拥有一只坐骑的话，能让你在日常交通方面得到极大的方便！”

    随着西鲁话音刚落，张奕耳边，一道悦耳提示传落：

    “叮～恭喜你激活了坐骑功能！”

    接着，西鲁取出一张魔法卷轴，交给张奕，然后便不再搭理张奕。

    随手将卷轴放进包里，张奕看都没看一眼。

    随而，取出龙皇蛋，继续跟西鲁对话：

    “大使，我这里有一颗未孵化的蛋，你能帮我看一下吗？”

    因为龙皇蛋有明确标识，必须经过坐骑大使之手，才能开启。

    所以当张奕拿出龙皇蛋的时候，周边不明所以的玩家，看到这颗“大鸡蛋”，纷纷投来好奇的目光。

    “我去！这位大兄弟，还能自己带种子来孵化的吗？”

    “好家伙，这么大的鸡蛋，能开出一只战斗鸡来吧？”

    对于旁人的议论与嘲笑，张奕笑而不语。

    他们不懂。

    但是当坐骑大使西鲁看到张奕捧着的蛋时，立马为之一振：

    “年轻人，你在哪里得到的这颗蛋？！”

    急着去做转职任务的张奕，也没工夫解释许多，直接说道：“还请大使帮我开光一下，麻烦了。”

    西鲁点点头，随而伸手一挥，龙皇蛋光芒绽放。

    未等张奕开启已经被开光的龙皇蛋，空中，忽然传落一道系统提示：

    全城公告：“叮～恭喜玩家【落英缤纷】获得【炼狱城】首个飞行类坐骑【逐日雕】，完成成就【空中飞人】，获得奖励经验值+2.5亿，金币+10000，声望+10000！”

    与此同时。

    大使馆内忽然传来一声尖叫：

    “妈呀！我开到飞行坐骑了！”

    话音刚落，望向声源。

    果真见得，一个头顶ID【落英缤纷】的100级三转年轻牧师妹子，面前伫立着一只黑色的大雕！

    顿时，大使馆内无数玩家朝着那妹子投去羡慕的目光：

    “我靠！这是什么人品？？”

    “能飞了，好爽，我也想要！”

    “美女这只坐骑卖吗？我10万金币买！”

    “飞行类坐骑10万金币？你在想屁吃！就算普通级飞行类坐骑起码也得上百万吧！”

    玩家们的注意力全都集中在落英缤纷身上时。

    张奕这边，从包里取出一张魔法卷轴，然后连同龙皇蛋，一起使用。

    “叮～你使用了神级魔法卷轴【无限生长】，获得增益buff：下一次获得坐骑时，必定获得可成长型坐骑！”

    “叮～恭喜你开启了【龙皇蛋】，获得龙皇类坐骑【幼龙·巴布】（可成长）！”

    国服公告/星国：“叮～恭喜玩家【一诺倾城】获得星国区首个龙皇类坐骑【幼龙·巴布】，完成成就【皇家坐骑】，获得奖励经验值+10亿，金币+50000，声望+30000（包含20%加成得到36000，可自由选择人族异族魔族三大种族声望）！”

