    擂台之上，是一个所有人都没想到过的画面。

    只见台跃马，此刻正半跪在地，被囚禁于寒冰所制作的笼牢之中，满脸震惊错愕之色。

    他持剑的右手，已被斩落在地，鲜血流了一地，并被冻结成冰。

    断臂伤口也已经被冰霜冻结。

    他，败了。

    且败的彻底。

    这一刻，他必须收回之前说过的那句话。

    那枚戒指，在夜色黎明手中，并非暴遣天物。

    “你……竟懂得这戒指的用法！？”

    “你觉得呢？”

    方月冷冷一笑。

    凝态戒指，变幻无穷。

    他曾经亲眼见过倪冬梅和寒大人，随意把玩凝态戒指，变化出多种形态，自然明白凝态戒指的真正价值在哪。

    只是那时候，方月连最基础的内力保持频率，进行内力形态的固定都做不到，更别提随意变化形态了。

    但是现在，情况不一样了。

    方月在修炼凝冰心法的过程中，不仅淬炼了内力，连同对内力的掌握和理解，都上了一个层次，有了更清晰的认知。

    早就可以脱离凝态戒指的引导，不在局限于刀这一种固定的凝态，只要不是太复杂的凝态变化，都能掌握。

    就比如现在，台跃马周身的寒冰笼牢，就是凝态戒指所化。

    而之前一刀斩断台跃马的右手，也是在交锋中，戒指形态忽然变化，从原有的刀身上延伸出一把类似如蟒蛇般行动的刀头，打了一个措手不及，直接一举将其右手斩断，轻松拿下了台跃马。

    最后才是让凝态戒指形成冰牢，将人控制在里面。

    冰寒笼牢开始收缩，牢笼表层，纷纷凝态出宛如电锯般高速旋转的锋利小刀锋，像是一个个倒刺一般，点缀在冰牢结构上。

    笼牢收缩为球状，将台跃马笼罩其中，当笼牢碰到台跃马的皮肤表层时，锋利的寒冰刀锋，就会刺入皮肤表层，鲜血直接溢了出来。

    台跃马惨叫一声，浑身鲜血，惨兮兮的模样，怒瞪方月。

    “你怎么敢这样对我！”

    “说出你知道的事情！否则你就等着被冰牢绞为血肉碎末！”

    “你敢动我试试！”

    话音刚落，台跃马脸色立刻变了。

    因为他发现笼牢在他话音落下的瞬间，立刻往里收缩了一截。

    脑袋直接喷出了血，脑壳被锋利的刀锋破开密密麻麻的小洞，身体各处更是一下千疮百孔。

    光是出血量就已经惊人，而且照这个趋势，等球状冰牢再收缩三分之一的大小，他就要被破开脑袋，身体被切割的四分五裂！

    这家伙，竟是真的想杀我！

    在意识到这一点后，台跃马顿时惊恐的大叫道。

    “我认输！！”

    台跃马，竟认输了？！

    这个结果，出乎了所有人的意料。

    然而更令人没有想到的是，在裁判宣布结果后，方月却没有解除冰牢，甚至都没移动一下脚步。

    仿佛台跃马的认输宣言，就像是没喊过一样。

    “你们对武队长做了什么？安冬儿在哪？牛座在哪？还有初暖城的凤凰组织基地在哪！把消息吐出来，否则你今天别想活着离开！”

    冰牢的收缩速度确实放缓了一些，但也只是倒计时的那根火绳烧的慢一些罢了，本质上没有区别。

    台跃马的性命，仍然牢牢地被捏在方月的手中。

    这情况，是众人没想到的。

    看这驾驶，夜色黎明是准备在擂台上直接把人杀了，完全不顾武决之事了。

    “天，天盟主救我！”

    台跃马终于感到慌了。

    他第一次感觉到，自己的性命，即将走向终结。

    我堂堂凤凰组织十二座的兔座，竟要死在这里？死在这种家伙的手里？！

    台跃马握紧拳头，看向高处的天忘川所坐着的位置。

    然而天忘川，似乎不为所动，在人魂火的摇曳的火光中，天忘川的位置，刚好处于某种阴影之中，让人看不清起神色姿态，沉寂的仿佛一座山，静观事态的发展。

    “天忘川！莫忘了你的身份，速来救我！”

    台跃马再次大吼，脸上浮现些许疯狂之色。

    这一幕，方月尽收眼底，再次放缓了一些冰牢收缩的速度。

    显然，台跃马已经被逼到了死路，要想套出消息，这样适当的疯狂状态，反而是最好的。

    而在这时，远处的落遗节忽然皱了皱眉，像是听到了什么命令一般，不太情愿地开口道。

    “夜色黎明，听我一句，你已经胜了，得饶人处且饶人，大家都是天商盟的人，低头不见抬头见。”

    方月瞥了一眼他：“擂台之上，生死有命，这是规矩。”

    “……可台跃马已经输了。”

    说着，落遗节抬脚朝方月走来。

    “你别过来，再靠近，我直接杀了他。”

    方月用平淡的语气，说着骇人的话，让落遗节一下子就停下了脚步。

    事情的性质，似乎从普通的擂台比武，变成了另一种情况。

    周围的人大气不敢出，完全没明白，气氛怎么突然就变得如此剑拔弩张。

    阳红霞慌了神。

    她只想让大阳商旅团冲上天商盟的排行榜，可没想过与天商盟决裂，甚至把人杀了。

    然而请神容易送神难，方月这边已经将事情闹大，她想脱离关系，都没有办法。

    周围的人，危险的视线，或多或少的投到阳红霞的身上，特别是台跃马所属的老鹰商旅团，那批人眼眸里的杀意都快溢出来了。

    “大小姐，此地不宜久留……”

    对于危险的嗅觉，盲流子总是有着精准的判断，但阳红霞没有退。

    她想知道，方月到底要做什么。

    局势虽然有了一些微妙的变化，可台跃马即将被冰牢处决的事实，却没有改变。

    “天忘川！天忘川！！”

    台跃马急得再次大吼，在依旧没有得到回应后，他的脸色阴沉了下来。

    这一刻，台跃马完全明白了，自己是被当做弃子处理了！

    “好！既然你不仁，那就别怪我不义！”

    冷笑中，台跃马忍痛看向方月。

    “你不是想知道安冬儿在哪吗？据我所知，安冬儿已经被转移到青国国都青城！而我们凤凰组织的基地就在……”

    呲——

    后脑勺爆出一串血花，台跃马长大了嘴巴，瞪大着的眼睛，身体逐渐软了下去。

    他，死了。

    方月一愣，随即面色阴沉地看向高处坐着的人。

    “天！忘！川！为什么要杀了他！”

    “擂台胜利者，夜色黎明，请快点下去，把舞台交给另外两位选手。”

    天忘川没回答，而是淡淡地说道。

    方月冷笑一声，冰牢在原地化作一格冰雕台阶，伴随着方月一脚踩上去，竟是一步，一步地走向天忘川所处的高台！

    “我在问，你为什么要杀他！”

    杀机，肆溢！

