 电话打不通，手机消息也没人回。

谢闵西最近难以察觉到的闷闷不乐。

云舒抢着说：“我知道，我知道，江阿姨让他回家相亲去了，你说说他都这么大  年纪了，单身了有二十多年，江阿姨担心再这样下去江家后继无人，就把他抓回去相亲，江阿姨还让我给他介绍呢。”

“那你介绍了么大嫂？”

云舒开着车，说到：“当然介绍了，你哥还给我提供的有适龄的小姑娘。

你说说江季之前多混蛋，害我和我老公之间生气，现在，我老公这么仗义的帮他，没想到他还骂我们，你说气人不？

我一气之下就向江阿姨告状，估计现在手机被没收了吧。”

谢闵西：“大嫂！”

她皱着眉头，语调微高，充满着不悦。

林轻轻：“西子，别听小舒瞎说，她手中哪儿有什么合适的小姑娘，这是她瞎说的。”

“不是啊，轻轻，我老公给我了很多，我觉得都不错啊，很符合江季的审美，我估计，下次见到江季，我们仨都有嫂子了。”

林轻轻低声制止：“你快给我闭嘴吧。”

没看到后边谢闵西已经不淡定了么？

到家后，小家伙在爸爸的腿边锻炼站立，谢闵行手中拿着最新的晚报在看。

看到谢闵西，他打招呼，“西子回来了。”

“哼。”

她气呼呼的回卧室。

云舒也莫名其妙，“老公，我也不知道她咋了，反正就是，一路不高兴，就这样了。”

她说完，视线便被儿子吸引。

林轻轻回屋作画，她手中，谢闵慎的样貌又多了一副。

她细心的描绘，将爱意表现的淋漓尽致。

南非，谢闵慎拿起手机看，是周五。

他挑了个时间，给林轻轻拨过去。

“喂，闵慎，怎么样了？”

谢闵慎：“没事儿，战火已经暂时歇息，我现在的工作是数数，然后清点物资，很轻松，你怎么样？”

“我也很好。”

谢闵慎又问：“孩子呢？”

“我肚子里呢，我现在说什么她们也听不懂，闵慎，你要不试试和她们说说话？”

谢闵慎钢铁直，他很不会煽情的那种，“我当然知道在肚子里。

你拿着手机贴在肚皮上，我那是给你肚皮说话，不是给宝宝说话，我只想和你说话，明天产检，谁陪你去？”

林轻轻说：“妈妈要去，西子要去，还有小舒。”

“那就行，结果出来了，发在我手机上。”

林轻轻答应丈夫的话，让他别担心，“闵慎，明天我要和她们一起去逛街，可能会买小孩子用的东西，包括衣服，你说，我是买男孩儿的还是女孩儿的？”

谢闵慎：“女孩儿的。”

“万一是男孩儿呢？”

谢闵慎混的说：“那就留着等以后有了女儿穿，不过，咱这俩，我一直觉得是闺女，你有没有感觉？”

“有，我也觉得是闺女。

我梦中，百花齐放，我觉得就是女儿，那就买一个粉色的一个白色的怎么样？”

“听你的，你眼光高。”

夫妻俩又聊了十分钟，双方都有了事情，于是恋恋不舍的挂断电话，并约定下周五联系。

林轻轻出门的时候，脸上的笑意难藏，云舒凑上去，“闵慎来电话了？”

林轻轻羞涩的点头，“对呀，明天我们去买衣服，就买小女孩儿穿的。”

下楼梯，云舒牵着林轻轻，她说：“你可别让爷爷听到这句话，爷爷可喜欢曾孙了，你买俩女孩儿穿的，爷爷会不高兴。”

“哼，小舒丫头，你过来，爷爷就这么重男轻女？”

云舒：“你看，你看，爷爷恼羞成怒了。”

谢将军有口难辩，和孙媳妇讲理，比登天还难。

好歹，他还有个温柔懂事的孙媳妇，上得厅堂下得厨房，林轻轻带出去，面子上光彩的很。

晚餐的桌子上，谢闵西闷着脸吃饭，也不多说话，云舒问：“西子，是不是我今天说错话了？”

她也觉得自己没有说错话啊。

谢闵西摇头，“大嫂，不是你的错，我就是心里堵得慌。”

谢夫人也问：“你怎么了孩子？

是学校的压力太大了么？”

“小舒，你今天说的什么？”

“哦，就说了江季哥哥相亲的事儿。”

谢家餐厅桌子上陷入诡异的沉默。

林轻轻看看这个看看那个，她最先出声，“来吧，赶紧吃饭，饭最重要不是。”

“对，赶紧吃饭，这些事儿下了饭桌再谈。”

此刻，江季被禁锢的人，在江家的宅子里，快翻天。

“江夫人，你手机给我，你再不让我联系，你儿媳妇就跑了。”

江夫人拿着手机，一副你当我傻的表情，“你想要手机，我就不给你，别忽悠我说有女朋友，有喜欢的人了，就你这性子，还不得昭告全天下？”

江季在室内，焦虑难忍，他好几次谢闵西的名字在嘴边，却没有说出来。

亲妈江夫人是什么人，江季在她手下二十六七年，心知肚明，说了他妈估计会坏事儿。

只要他敢说：我喜欢谢家的小女儿谢闵西，还在追中。

江夫人定会先嘲讽他一顿，这么久了连一个女孩子都追不到手，真没出息。

后，江夫人不排除会直接上门提亲。

而，谢闵西她家所有人怎么会这么快让西子嫁给他？

况且他去谢宅一直是以云舒和林轻轻的大哥身份去的。

这样的身份，如何娶西子？

像他妈这种人，心中都是打算着，人先划拉到跟前，感情嘛慢慢培养。

他江季，高傲不可一世，绝不可能。

他计划，首先追到谢闵西然后谈个美美的恋爱，到了合适的时间，两人就结婚。

多么完美？

新婚夜，江季再坦白自己就是四季，再来个惊天告白，多么狗血？

他一切都想的自认为美好极了。

奈何，从中杀出一个江夫人。

江季在卧室内大骂他老爹，“看你娶的什么破媳妇儿。”

老江坐在楼下的沙发上，瞧着母老虎媳妇儿，不敢怒不敢言。

江研一场手术，身体还很虚弱，她站在江夫人的身边，“妈，大哥可能真的有喜欢的人。”

 