    霍明煜担心她不懂炼丹规则，所以一直注意着她的举动，好在旁边提点一下她，此时见她停在一堆药材前，迟迟没有动手，心头疑惑，再度问道，“苏沫，怎么了？怎么不选药材啊？”

    “这比赛能用自己的药材吗？”苏陌凉眉头紧蹙，表情有些为难。

    霍明煜没料到她会问这个，愣了一下，解释道，“不行的，这比赛必须用统一准备的药材，以示公平公正，若是用自己的，会被当成作弊处理，会被永久剥夺参加比赛的资格，万万使不得。”

    “呵呵，这里这么多免费的药材不用，为何傻到用自己的药材？难道自己的药材有什么不可告人的秘密吗？”站在霍明煜旁边的炼丹师，听到他和苏陌凉的对话，不怀好意的反问道。

    霍明煜一听他那口气就不对劲儿，顿时生气的反驳，“我呸，什么不可告人的秘密啊，说话小心点，无凭无据的别乱冤枉人！”

    “哈哈，我可什么都没说啊！心虚什么啊！如果没有不可告人的秘密，难道是请来的这位炼丹大师根本就不认识药材，所以才没办法从中选出自己想要炼制的药材吗？”旁边身穿青色长衫的男子看到霍明煜情绪激动，嘴角的笑意更深，忍不住揶揄道。

    此人的话一出，旁边好几个炼丹师都是嘲笑起来，那语气那神态都格外的让人难堪。

    “——们胡说！苏沫不但认识，还拥有比这些更珍贵的药材，们什么都不知道就别乱说话！”霍明煜生气的吼回去。

    上次他可是亲眼看到苏陌凉拿出玄木灵叶用来换取饭钱，她连那么珍贵的药材都有，怎么可能不认识这些。

    这群人什么都不知道，就在这儿自以为是的瞎嚷嚷，实在让人生厌。

    “哈哈哈？比这还珍贵？笑死我了！”在场的炼丹师听到霍明煜的话，只当他是因为不服气，为了挽回颜面，才故意说的大话，大伙儿全都笑的不行。

    白承彦看到霍明煜和苏沫两人俨然沦为了笑柄，瞳孔闪过不屑，浅笑着道，“劝们还是别动作弊的心思，城主大人的脾气不好，暴躁起来可是非常可怕的，们要是触犯了他的规定，估计就不是输掉比赛这么简单了。”

    “——”霍明煜见他认定了苏沫想作弊，怒得深喘几口气，愤恨地瞪着他，怒火仿佛要从眼睛喷出来。

    “我什么我？看看那柱香，都烧了一半了，依照那炼丹速度，我看还是直接认输吧。”看到霍明煜气得半死，白承彦心里更加高兴，指了指对面在不断减少的香，幸灾乐祸的提醒道。

    被他这么一提醒，霍明煜这才惊醒过来，自己的确不敢再耽搁了，随即只有咬咬牙，抓紧时间剥离药材。

    苏陌凉听到不能用自己的药材，只有妥协的选择了统一准备的药材。

    只是这些药材太过普通，只能炼制一些低级的丹药，不过，眼下条件有限，她没办法挑三拣四，只有凑合拿来用吧！

    好在，在这个地方，初期丹皇都能被称之为超级天才，想来，她只需要炼制个巅峰丹皇能炼制出的丹药，应该就差不多了。

    想到这里，苏陌凉只有随手选了几样药材，开始剥离起来。

    只是，她刚才耽误了不少时间，旁边几个炼丹师的丹药都快出炉了，苏陌凉的药材才刚刚剥离完毕，丢进了炉子里。

    台下的霍家人不清楚苏陌凉的实力，同样关注着她这边的动静。

    她曾扬言说自己是丹宗等级的炼丹师，霍家老爷子和霍家大伯虽然不信她的鬼话，但还是想知道她到底是个什么水平，此时见她慢悠悠的，不光是在选择药材，还是在剥离药材上都比别人慢一拍，更是被人嘲笑根本不会炼丹，在台上整一个状况百出，让人着急不已。

    目睹了这一幕，听到台上传来的嘲笑声，霍家老爷子和霍家大伯简直是一个头两个大，本就阴沉得发黑的面色更是比吃了屎还难看。

    霍家大伯最开始就不看好苏陌凉，也不赞成让她代表霍家去比赛，看到这一幕，心里更是冒火，朝着旁边霍明煜的父亲责备道，“这就是所说的给她个机会？看她把比赛比成什么样子了，简直把我们霍家的脸都丢光了！”

    霍明煜的父亲被他一顿臭骂弄得表情尴尬，“这丹药不是还没炼出来吗，再等等吧。”

    “再等等？我看她会不会炼丹都是个问题，更别说时间马上就要到了，就算她能炼制出来，时间会等她吗？”霍家大伯气不打一处来，劈头盖脸的吼回去。

    霍明煜的父亲对他当众不给面子的举动深恶痛绝，只是他懒得跟他计较，要真是跟他吵起来，周围的人反而更好看笑话。

    想到这里，霍明煜的父亲彻底闭嘴，将目光重新投向了擂台上。

    这时候，他只看到苏陌凉微微抬手，朝着丹炉轻轻一挥，轻描淡写的点燃了火焰。

    不等他反应过来，她葱根般的手指已经在空中快速划动，丹炉下的火焰随着她指尖摆动的方向来回摇曳，听话服帖得像个温顺的宠物。

    然而别看它温顺，它释放出的热量却不低，站在稍近的围观群众，全都被扑面而来的热度惊得变了脸色，情不自禁的往后退了两步。

    本来不看好苏沫的众人，实在没料到她真的能操控火焰，还操控得那样熟练，那么迅速，动作流畅得直叫人惊叹。

    他们发现，和旁边的炼丹师一对比，她炼起丹来，完全不叫炼丹，反而是一种美的享受，看得大伙儿眼花缭乱，惊喜连连，那控火的熟练程度不知道甩了其他炼丹师多少条街啊。

    看到这一幕，就连坐在裁判席上的城主大人也是正了脸色，盯着那飞腾张扬却又温顺乖巧的火焰，深邃的瞳孔迸射出一道耀目的精光。

    他还第一次见到有人能将火焰操控到这种程度。

    站在苏陌凉旁边的白承彦自然也被这样异于常人的控火能力给惊住了，只是骄傲如他，面上的震惊一闪而逝，被他掩饰得极好，随后不服气的哼道，“哼，不就是会控火吗，有什么了不起，能够熟练的控火，不代表就能够炼制出好的丹药，的丹药品质还是得取决的精神力等级。”