    古朴的森林，一望无际，树木繁茂。林中，几棵粗壮的大树耸立着，几只体型庞大的野兽在枝叶茂密的大树上来回跳跃，时而发出愤怒的吼叫声。

    “前方发现兽王！”

    十二道身影，快速在林中穿梭，前方的兽王是龙小队发现的第三只兽王，一只巨型猩猩，身材高大，肌肉如铁浇筑，长相丑陋，全身布满黑褐色毛发。

    长相十分凶悍，旁边还有数只小它一圈的猩猩侍卫。

    "吼！"

    突然，林中的空气传来阵阵爆鸣之声，随即便有一道黑色光芒冲向半空，一只猩猩的脑袋被一支长枪洞穿，鲜血喷涌而出。

    “快，拦截他们，前面就快到兽潮了。”龙队大喊道。

    "是！"众人应喝一声，加快脚步，手握武器，飞扑向那些猩猩侍卫。

    "吼！"

    一只猩猩侍卫发疯似得向龙队等人攻击而去，巨大的拳头带起呼啸声砸向龙队等人，龙队等人急忙闪避，一道道凌厉的剑刃斩向巨型猩猩侍卫的手掌，巨型猩猩侍卫的拳头被一刀两断。

    旁边的一光头壮汉，突然全身冒出金光，怒吼一声，挡住两只飞扑过来的猩猩，双方猛烈厮杀起来。

    前方逃窜的猩猩兽王，被龙队追了上来。

    “龙影手！”

    龙队向兽王猛攻而去，兽王极速转身，一身防御坚不可摧。

    龙队一击未果，众人急忙追上，一道道凌冽的剑刃、拳芒毫无保留的冲向巨型猩猩。

    "嗷呜~~~"

    巨型猩猩怒吼一声，挥舞手臂，巨大的手掌拍向龙队等人。

    轰隆！

    内力与肉体碰撞，产生出闷雷似的响声。

    不得不说，兽类进化后的肉体素质堪称变态。

    但此时，巨型猩猩手下已经被一众队员解决掉。

    重新会合的十二人，将巨型猩猩团团围住，恐怕是插翅难逃了。

    ..........

    北领防线。

    土壤早已成了红褐色,鲜血无法凝固,上空的阴霾无法散开,偶尔看见的断枝上挂着早已辨认不出是人是兽的肢体部位。

    不久前还充斥在这里的厮杀声、呼喊声、枪炮声消失了,却让此时的寂静显得无比狰狞。

    一切都短暂的消失了,仿佛从未出现过。

    北领防线的缓冲带，已经堆满了野兽尸体，用来阻挡第一波兽潮冲击力的缓冲带已经毫无作用，虽说场面十分惨烈，但炎夏方并没有很大的损失。

    一二境野兽，可以说是毫无远程作战能力，除开一些飞行猛禽的空中袭击，毒蛇毒虫的潜伏袭击，正面战场几乎没有损耗。

    可指挥室内的指挥官尹天瑧并没有放轻松，反而是眉头紧锁，一片愁云望着战局分析图。

    首先，至今都未发现野兽们发起兽潮的缘故，在其他区域的兽潮，要么是因为与野兽的领地重合，产生矛盾，要么就是被人类压抑太久，奋起反抗。

    但这一次的兽潮却显得毫无理由，炎夏方面已经有意识的将与野兽聚集的森林保护区等地隔出了一条缓冲地带，基本很难产生领地冲突，至于压抑动物更是无稽之谈。

    其次，尹天瑧对这些动物的进化速度感到害怕，尤其是它们已经有意识的让防御力强横的动物吸引火力，速度快的进行潜伏偷袭，将林中的摄像头尽数摧毁，慢慢从一开始的大颓势转变为有一战之力。

    灵气复苏初期建立的监控网已经损伤大半。

    虽然炎夏方现在还是优势明显，但居安思危却是作为指挥长必须要做的。

    “难道以后真要走到种族灭绝的地步吗？”尹天瑧喃喃自语道。

    这样的场景是大部分人都不想看到的，但如果真到了必要时刻，尹天瑧也不会有心慈手软。

    种族存亡容不得半点马虎。

    “对了，斩首计划实施的怎么样了？”尹天瑧转头问向自己的助手。

    “报告长官，根据龙小队传回来的情报显示，共发现兽王九只，已经斩杀四只，未发现虎王的踪迹，初步断定，虎王未参与这次兽潮。”助手严肃的将情报汇报出来道。

    “虎王没有参与，这倒是一个好消息。”尹天瑧摩挲着自己已经胡子拉碴的下巴说道。

    三境可以说是目前世界明面上的最高境界，谁也不知道，到了这一境界会有什么样的进步。

    虎王的存在也让尹天瑧十分的困扰，生怕他也来一个斩首行动，以至于尹天瑧看见战场上出现的老虎，都会密切关注。

    “等着吧，天学宫已经传来了消息，不少学员已经到了二境的巅峰，相信很快，属于我们自己的三境就会出现。”

    尹天瑧眼神坚毅，望向硝烟刚刚消散的窗外。

    混乱之世，需要一根擎天之柱。

    （还有两章）

