    田苗给他们打了电话后才想起了捐赠仪式的事。

    田苗不放心家里的安全，也有些舍不得孩子们，最后便把这个任务交给了田竞明。

    田竞明过去把那些桌椅的尾款还给二中，又和他们商定日子开了一个简单的捐赠仪式。

    捐赠仪式不算太张扬，但在青峰市来说，这还是第一次有这么大资金的捐赠，所以，青峰时报特意放了半张报纸的幅面来大赞特赞这事。

    有了这份报纸的宣传，通达运输公司的大名便走进了青峰市的千家万户。

    原来和王英强与田竞宇谈业务的几家单位本还在犹豫不决，在这个宣传的助力下，很快便主动联系他们要签订合同。

    他们的想法很简单，白白能拿出六七千块钱送给二中的公司能是个小公司吗？

    当然，还有一个原因就是，通达运输公司给他们的价格的确比他们联系的其他运输队或是供货商便宜很多。

    除了这些公司，还有其他的一些大一点的单位以及市政建设相关部门的人也找过他们。

    只是可能是因为看着他们俩个年岁太小，便非要让他们把公司的负责人找来再谈业务。

    除了这个，田竞宇还担负着找像罗宏海那样的分公司合作者的任务。

    可能是青峰市距离凉城不算太远的缘故，尽管青峰这边没什么规模大一点的运输队，但零零散散的家庭运输队却要比武南那边多。

    但也因为这边距离凉城近的缘故，这些人也相对精明很多，这给田竞宇带来了新的挑战和难度。

    不过，接触了几个人之后，田竞宇也有了自己的想法。

    市场和分公司的事，王英强和田竞宇都有了成果，昨天他们就给田苗打电话，让她或者是邱成浩赶紧过去拿主意。

    业务的事好说，主要是分公司的事。

    并不像邱成浩对梁振南说的那样，其实宁城分公司业务的缩减对他们资金的回笼还是有较大的影响。

    好在他们俩还‘偷偷’做了蔬菜和水果的生意，而且他们俩‘神不知鬼不觉’的运输方法缩减了不少成本，才使得这种影响没那么明显。

    前世里，田苗发家于青峰市，所以很清楚距离凉城只有四个多小时（前世里只要两个多小时）车程的青峰市的物资运输市场潜力究竟有多大。

    所以，她并不希望青峰市分公司以加盟的方式办起来，但让田竞宇和王英强到青峰市调研那阵子，她们还没想过要缩减宁城的业务，想要在青峰市办理直属的分公司不仅在资金上跟不上，就是人力也很难跟上。

    昨晚，田苗和邱成浩商定各自行程的时候，也商量了这事。

    田苗非常赞同邱成浩关于把宁城市场交给杨俊成来管理的提议。

    既然管理权都交给了杨俊成，那么，人事权也得交给他了。

    说是交给，其实田苗和邱成浩的意思就是索性把宁城的人分散一下，一部分到青峰市，另一部分留给西川市。

    当然，这事还得跟杨俊成通个气，他要是非要留下某个人或某些人，那田苗和邱成浩也得酌情考虑。

    有了这个决定，田苗青峰市之行的目的就非常明确。

    田苗对于青峰市这个她前世里的故乡也是她起家的城市有着非常复杂的情绪。

    虽然不愿承认，但上次让田竞明来参加捐赠仪式其实也有这里面的一部分的原因。

    这次来青峰市，她心里打算本是直接到招待所去见田竞宇和王英强。

    可是当她把车‘停在’青峰市外的道路上时，她才发现，这条道并不是距离招待所最近的那条道，而是会经过青峰市二中、距离远了一两倍的另一条。

    第一条是从西边进入青峰市的道路，而第二条则是从南边进入青峰市的道路。

    田苗看着外面的景致，懵了片刻之后，苦涩地扯了扯嘴角，开着车一路进了青峰市。

    虽然不愿意承认，但她的脑海里还是忍不住总是会出现那天看到的‘冯晓静’，不，应该是冯晓那张和她前世里的母亲冯晓静一模一样的脸。

    在前世的父亲和母亲两个人中非要选一个她的恨意淡一点的人的话，那她选的定然是她那温柔到有些软弱的母亲了。

    在父亲田正昇没有下海经商之前，他们夫妻俩虽然偶尔会吵架，但是在他们俩的心目中，她这个女儿还是占有着最重要的地位。

    那时的自己和其他同龄人一样，觉得自己肯定会就这样在父母的疼爱中幸福地长大。

    后来，田正昇一出去经商，他的眼里慢慢地没了她这个女儿、没了她母亲冯晓静、没了那个家之后，她的美梦也渐渐地破灭了。

    要是她母亲冯晓静厉害一点，在发现他父亲只有点小动向的时候便强势地把田正昇拉扯回来，而不是使些哭哭啼啼闹腾这样毫无用处的手段，他们俩兴许也不会走到那样的境地。

    本来，那时的自己还想帮着冯晓静，看能不能和她一起把那个女人找出来赶离田正昇的身边。

    可是，她却发现，明明是田正昇犯了错，但是冯晓静却把那份没法发泄到田正昇身上的失望和恨强加在了自己身上。

    当她发现冯晓静用那种嫌弃甚至带着恨意的目光看着自己时，她的一颗心入坠冰窟。

    从那一刻起，她便放弃那想要挽回自己的家的念头了。

    她想，离吧离吧，他们离了，她也就解脱了。

    后来真离了，她被判给了田正昇，但是田正昇却拍拍屁股走人，冯晓静却似是突然清醒了一般，收留了她这个女儿。

    那一刻，她的心莫名地又活了过来。

    那段时间，虽然她既充当冯晓静的抱怨对象，又几乎变成了家里的保姆，但是她心里却还是踏实的。

    她觉得，就是她和冯晓静两个人一直这么过下去也不是不可以。

    然而好景不长，兴许是为了从那段痛苦的婚姻中解脱出来，不到一年的时间，冯晓静便选择了一个年龄比她大六七岁，而且长得也很普通的男人嫁了。

    为了拴住这个男人，冯晓静对他几乎是言听计从，那时候，她为她支付学习费用的时候就已经各种艰难了。

    好在那时候还是九年制义务教育，并不需要多少钱，虽然艰难，但她在请示过那男人后还是能给她解决。

    随着她和那男人的儿子出生，而她又上了高中，冯晓静对她仅存的那么一丝责任也就渐渐消失了。

    至于田正昇，他一离婚就跟那大着肚子的小三结了婚，她尝试着去跟他要生活费时，看到那女人抱着他们那令自己作呕的‘儿子’嘚瑟时，她便转身离开了。

    那时的她觉得，她要是用了已经同样让她作呕的田正昇的钱的话，她会把自己恶心死的。

    那一刻她想的就是等自己有了本事一定要让田正昇和那女人变得身无分文，让他们穷困潦倒到连顿饱饭都吃不上。

    后来等自己即将实现这个梦想的时候，她却还是心软了。

    虽然他们那个‘儿子’让她恶心，但他应该也算是无辜的吧，所以看在他的面子上，她最终勉强给了田正昇一条活路。

    当眼前出现青峰市二中的牌子，田苗才从这些被她尘封已久的回忆中清醒过来。

    冯晓虽然不是冯晓静，但莫名的她还是希望冯晓此生能过的幸福。

    不为别的，她只希望，冯晓的孩子不要再遭受她所遭受的那些心理挣扎和生活困顿双重磋磨的日子。

    青峰市二中只有冯晓，没有田正昇，而冯晓的男朋友是陈志祥，而且从上次她和陈志祥短暂打交道时的了解来看，陈志祥与田正昇的性格有很大区别，陈志祥要比田正昇有担当的多。

    那次捐赠桌椅的目的虽然主要是为了宣传通达运输公司，但田苗也有几分试探陈志祥的心思。

    前世里，随着改革春风吹到凉省这边来，自她记事起，她便记得有不少老师没能抵抗得住外面的诱惑而选择下海经商的，仔细说起来，田正昇还是那个赶趟赶得晚的。

    不是田正昇不想，而是因为他是个胆小且优柔寡断的人，直到看到那些人的确挣了钱他才迈出了那一步。

    看上去陈志祥是个很有担当的男人，但这样的男人的胆子自然要比田正昇那样既胆小还优柔寡断的男人大得多。

    既然自己心里放不下冯晓，那她就多关心一下这个陈志祥吧！

    田苗把车停在路边，刚想抬手看看手表，就听学校里的大喇叭响了起来。

    十点钟，刚好是做课间操的时间。

    这个时间刚好，田苗打开车门，快速走到了校门口。

    上次田苗来时进进出出了好几回，再加上那批桌椅太过‘耀眼’的缘故，当然还有田苗那一米七的大高个及浑身与众不同的气质，所以门房大叔一看到她往这边走，就把她认了出来。

    “田、田总，你是要找陈主任吧，你稍等，我这就给你叫去。”

    “好的，那就多谢叔叔了。”

    按规定，上课期间，要是有人找老师，必须先要通报给老师，如果老师有课，那这人就得等着，要是老师没课，便可以来把人领进去。

    门房大叔满脸笑地跟田苗打了招呼之后，转身往里跑了两步，而后又转回头道：“田总，要不，我还是先给你开门，你到我屋里稍等，我再去给你叫陈主任。”

    门房大叔虽然有些‘崇拜’田苗，但在看到田苗第一眼的时候，他想的还是要按规矩办事。

    可是转头的瞬间，他想到正副校长对那天来参加捐赠仪式的田竞明的热情态度，他便觉得自己让田总在门外等是不是有些太不尊重她了。

