    走出奔驰4S店，苏檬道：“刚气死我了，那个李沐阳是不是有病啊。”

    罗旭反倒是笑了笑：“行了，你也够猛的，把他数落的都急了。”

    “活该，谁让他说你的，真讨厌！”

    罗旭闻言停下了脚步：“你那么在乎我啊？”

    苏檬脸一红：“那……那当然，你是我男朋友。”

    罗旭点头微笑：“走，跟男朋友买国产去！”

    苏檬闻言拦住了罗旭：“罗旭，你还真打算买国产啊？在里面说说就完了，毕竟安全系数……”

    “国产车质量未必差啊？如果国人都不买，都去买进口车，外国车企业越来越有钱，发展越来越好，反而国产车没人买，也就一直发展不起来，你说呢？”

    苏檬闻言想了想，也是点点头：“倒也是，说是一直等国货发展，但都不买……恐怕也发展不起来的。”

    “对啊，就是这个道理。”罗旭道。

    “可是……可是还是觉得不好，罗旭，我就想你开好一点打车……”

    罗旭笑了笑：“我知道你不是为了面子，也是考虑我的安全，但满马路跑那么多几万块的车，也没见出毛病啊，行了，咱们先去看看好吧？”

    苏檬乖巧地点了点头，两人也没再去开车，而是牵着手沿路边溜达。

    看着路旁的几家4S店，罗旭马上锁定了一家。

    国车，红旗。

    拉着苏檬走进红旗4S店，对于红旗，苏檬倒是印象不错，毕竟这可是一家打造了几款阅兵车的企业啊。

    只不过在09年的时候，红旗并不像十年后那样推出了那么多款接地气的家用车，这个时候车款还比较少，除了特别高端的，就是阅兵车了，家用的只有可怜的不到五款车型。

    见罗旭二人走进，马上就有销售来热情接待，带着罗旭把展厅里的车都看了一遍。

    罗旭看了看苏檬：“怎么样？”

    苏檬微微嘟起嘴：“我也不知道，不过路面上开红旗的车确实不多，咱们也没有太多参考啊。”

    销售员笑了笑：“小姐，其实红旗推出的汽车的确不多，但我们红旗的质量和性能是可以放心的，而且其实我倒是觉得，现在外面进口车越来越多，开一辆红旗反而有新鲜感。”

    罗旭点点头：“行，那就选一款吧。”

    “先生，我推荐您选06款的HQ3，家用商务都比较合适，车型也不是很大。”

    罗旭又看了看苏檬，显然苏檬的眼神是不太喜欢。

    罗旭想了想：“嗯……L5有没有现车？”

    一听这话，销售都愣住了……

    要知道，L5在全国范围内还没有销量。

    倒不是因为车不好，反而车的外观古朴而不是尊贵，性能也是顶尖级的，只不过……

    暂时还没有开放销售。

    罗旭也是知道这个情况，毕竟L5代表的不仅是奢华的民用车，它的主要用途是接待外宾，如果个人拥有的话，其实是一些对国家有突出贡献的人才会被奖励，是奖励，而不是买。

    但其实后几年红旗已经放开了这个政策，普通人也是可以买红旗L5的，第一辆民用就是被一个山东土豪买下的。

    而罗旭现在所想，就是提前破这个先例。

    “L5是什么啊？”苏檬道。

    罗旭一笑，没有马上回答，销售员道：“先生，L5……好像没有销售。”

    “我知道，我很喜欢这款车，也很希望用红旗的汽车来进行商务活动，宣传我们国家最好的汽车企业，这样，你问一下经理可以吧？”

    看着罗旭的态度，销售员也知道他没在开玩笑，虽然觉得这是不可能的，但还是请示了经理。

    结果……

    罗旭和苏檬整整在这里呆了四个小时。

    经理得知罗旭要买，本来是告诉他不可能的，但罗旭开出了一千万的价格，希望他可以继续向上请示。

    “罗旭，一千万啊，你脑子是不是坏掉了，从电动车直接到一千万？”

    苏檬一脸懵地看着罗旭，她发现她越来越摸不准这个家伙了。

    罗旭笑道：“你都为我敢这么怼老朋友了，我还不能买辆豪车带女朋友去兜兜风了？”

    “可那……也太贵了吧？一辆保时捷卡宴才一百多万啊？”

    “可它不是国产啊？我希望让像李沐阳一样的这些人都知道，国货面前，进口车可以寻求销量，但千万别以高端自居，我们国家也一样有更高端的产品！”

    4S店的午餐也吃了，咖啡也喝够了，饮料也喝撑了，终于，销售经理一路小跑到了休息室贵宾区……

    “罗先生，您久等了。”

    “有消息了？”

    “是的，区域经理已经请示了总部，公司那边觉得罗先生的提议其实很好，国家最好的车就应该开放，让更多的人可以感受到国家的优越性；

    不过这件事也需要上会讨论，包括推出时间、市场定价等，所以罗先生恐怕您要等一等了。”

    罗旭点了根烟，缓缓点头：“这是自然的，不过……估计要等多久？”

    销售经理一笑：“我想会意已经开始进行了，上面很重视这件事，您留下联系方式，我肯定第一时间联系您。”

    “那好吧，我等一等。”

    罗旭也没想到上面还真同意了，不过以后要是真可以开着L5来进行一些活动，别说有没有面子，可真是鸟枪换炮了。

    而且……自己很可能开上国内第一辆民用L5，蛮吊的啊……

    留下电话方式之后，两人便离店。

    而奔驰那边，李沐阳正坐在办公室里听着音乐调整心情，毕竟今天他气可是太大了……

    韩亮敲门走了进来：“李总，那两个人走了，他们在红旗店里呆了好久，得有三四个小时了，不过没提车。”

    李沐阳微微眯起眼睛：“红旗？最贵的车也就是几十万吧？定了吗？”

    “我没进去……不知道……”

    李沐阳瞪了韩亮一眼：“干什么吃的！”

    韩亮低头不语。

    “无所谓，反正他们苏家的项目甭想好好干，除非他们求我。”

    李沐阳一笑，旋即拿出电话拨了几个号码，交代让他们退出咕噜咕噜二手车交易网。

