 “宇文公子，你认识他？”

宋红月问道。

宇文忌冷哼一声道：“当然认识。

他也是我的仇人。”

“宇文公子你的仇人，这——”宋红月想详细问问，但看到宇文忌的表情，没有继续问下去了。

宇文忌一拍座椅扶手，站了起来，出声道：“你们放心，这陈飞，我必会对付。”

“我不仅要在武道上打倒他，我还要在所有方面，全都将他压垮，彻底的压碎成粉末！”

宇文忌咬牙握拳，面色凝重而愤怒。

………三天后，陈飞看到老婆林秋涵面色凝重的回到了家中。

陈飞赶忙上前，给老婆捏肩按摩了一番，然后问道：“老婆，这是怎么了？

这几天回来都不太高兴，是遇到了什么事吗？”

林秋涵对陈飞笑了笑，道：“也不是什么大事，就是生意上的一些麻烦。”

“我知道你不喜欢这些事情，就没告诉你。”

“生意上的事情，发生了什么，有我能帮忙的地方吗？”

陈飞问道。

林秋涵道：“最近这几天，我们秋天集团的几个对手，忽然对我们公司发起了阻击，打起了价格战。”

“开始，我只以为是竞争对手想抢占市场。

但随后，甚至连我们的不少合作伙伴，也纷纷和我们中止了合作。”

“现在，公司的状况，比较麻烦。”

“怎么会这样？”

陈飞没想到公司竟然遇到这种事。

林秋涵也摇了摇头道：“在短短几天时间内，能发动那么多公司对我们秋天集团进行狙击。

我怀疑，对手绝对不是俗人。

我已经托人在暗中调查。”

“要不，我请人帮忙查一下！”

陈飞道。

林秋涵正要回应，此时她的手机响了，她赶忙接通了电话，“对，嗯——”“情况怎么样？”

“什么，怎么会这样？”

“确定吗？”

“好的，麻烦你了。

下次，我一定登门道谢。”

挂断电话，林秋涵的面色一下沉了下来。

陈飞坐到老婆身边，关切的问道：“怎么样？

有消息了？”

林秋涵点点头，沉声道：“查到了消息，已经确定了，是有人在后面操盘，故意针对我们公司。”

“谁？”

陈飞的面色沉了下来。

林秋涵看了看陈飞，顿了一下，沉声道：“真武家族，宇文忌宇文公子。”

“听说，三天前，他亲自在酒店中开了几桌，请来了京城知名的商人。

当天回去之后，我们秋天集团就受到了打压。”

“宇文忌！”

听到这个名字，陈飞的眼神一下冷了起来，“是他！”

林秋涵继续道：“而且，对方还说，宇文忌已经将帝豪酒店包下了，准备在明天傍晚举行一场商业酒会，邀请了京城乃至全国知名的商人，一起商量合作的事情。”

“这是要彻底对我们秋天集团动手了。”

陈飞道。

“应该是这样的。”

林秋涵点点头。

陈飞眼中闪过一抹怒意，从沙发上站了起来，“我去找他。”

林秋涵一下拉住陈飞，急忙劝说道：“你不要冲动，宇文忌的身份不一般，你和直接冲突不好。”

“不管他什么身份，我不怕！”

陈飞道。

林秋涵拉着陈飞不松手，继续劝说道：“就算你不怕，但这次的事情，只是商业上的冲突。

若是你真的动手了，恐怕就理亏了。

到时候，就算徐将军出面，恐怕都不太好说话了。”

“而且，有轻语的事情在前，你也要为你身边的人想想。”

听到这，陈飞不由得冷静了下来，但心中还是染着一股怒火。

见状，林秋涵轻轻拍了拍陈飞的后背，出声道：“你不用这么生气，其实也不算什么大事。”

“不说他们能不能击垮我们秋天集团，就算秋天集团真的倒了，我们也不缺钱，不用在意的。”

陈飞看向林秋涵，郑重出声道：“但，秋天集团是老婆你的心血，我不能让它就这么倒下。”

“那是自然，我刚才也就是比喻一下。

现在的秋天集团，可没那么容易倒下。

他们想要对付我，也要付出代价的。”

林秋涵眼神微凝，在这一刻，爆发了曾经的商业女强人的风采。

………很快，宇文忌邀请京城商人举办酒会的消息，迅速在商界传开了。

而有关秋天集团被打压的事情，也随之传播开来。

一时间，京城各界议论纷纷，众说纷纭。

有人说陈飞和秋天集团完了，毕竟宇文忌可是真武世家的弟子，他一出手，谁也挡不了。

也有人说陈飞不会善罢甘休，毕竟陈飞这一路过来，多少曾经看不起他的对手，全都被他击倒。

如此环境中，此刻的霍家内部，气氛也变得有些异样了。

本来，自从上次霍红星公开了陈飞的身份之后，霍家众人几乎全都改变了态度，甚至连之前极度反对这桩婚事的霍思雨，都暗暗有些意动了。

这几天，霍家原本正在考虑，如何让霍思雨接近陈飞，给二人制造机会。

结果，就在此时，突然爆出宇文忌这一则消息。

如此一来，霍家众人的态度难免变得有些异样。

霍永贤看了看坐在首座上不语的父亲，又看了看低头思索的女儿，深吸一口气，终于开口出声道：“爸，宇文忌都要对陈飞动手了，我们霍家，赶紧撤吧，现在还来得及。”

其他一些霍家人，此刻也纷纷出声了。

“对啊，宇文忌可是宇文家族的大公子，真武世家中的顶级家族。

和他作对，没有好下场的。”

“是啊，陈飞虽然潜力很大，但和宇文家族相比，还是差了一截啊！”

………听着下面的种种声音，一直沉默没有开口的霍红星，此时终于出声了，“你们说的，我都明白。”

“但你们可别忘了，徐军山已经向禁忌岛内岛十六殿推荐了陈飞。

一旦他被选上，就算是宇文家族，也不敢对陈飞人如何。

那时的话，我霍家如果能攀上这棵大树——”“爸，你说的这些，都是陈飞能被十六殿选中之后的结果。

如果他选不中呢？

现在又得罪了宇文忌，他的前途，根本没有你想的那么好？”

霍永贤本就反对女儿给陈飞当小三，所以此刻抓住机会，接连开口。

 