    这一掌乃是他从少林派学来的一门古武掌法，虽说没有修炼到大成境，但一掌下去，断金碎石，也是能够勉强做到。

    那个少年若是挨上这一掌，必定当场死亡，倪猛带着绝对的自信，手掌呼啸袭来。

    砰！

    一声钢铁交鸣的声音响彻全场，倪猛的手掌在距离林天佑还有半米的距离，好像被一堵无形的墙壁给阻挡，无法继续向前。

    他的整个手臂也因为大力金刚掌的力道过猛、被产生的反震所伤，完全麻木起来，胸口一阵气闷，竟伤了心肺！

    “你是驱魔人！”

    倪猛愣在原地，眼中带着浓浓的难以置信。

    他不过是来绑架个大明星而已，怎么还能遇到比武者更强的驱魔人？

    遇到这样的对手，哪怕是宗师境的古武高手过来，见了也是俯首称臣的份。

    此刻，倪猛的额头流下大把大把的冷汗，惊惧之下，已经没有胆子再去出手了。

    他两腿一软，直接跪到地上，哀求道：“驱魔大人饶命。”

    慕容诗诗看着眼前的一幕，一张俏脸都惊呆了，她一直以为林天佑只是会些功夫而已，怎么居然还是一个驱魔人？

    充满爱慕的目光移到少年的侧脸，她无法形容自己现在的心情。

    慕容诗诗知道自己有一个族兄，叫慕容元浩，比林天佑大四岁，据说是个非常强大的驱魔天才，只是不知道，林天佑和慕容元浩相比，谁比较厉害。

    倪猛倒是很有自知之明，知道面对驱魔人，武者只有送死的份，所以没有丝毫犹豫，当场下跪，先从这里脱身再说，等回去后，把这一切告诉大野，叫大野那个连东州驱魔人都不放在眼里的狂人来对付林天佑，想必不是什么难事。

    “你浑身上下透着一股汉奸的味道，想让我饶你一命？做梦！”

    林天佑说完，抬起手指，顿时，一束指芒闪出，便朝倪猛射去。

    倪猛瞳孔瞬间睁大，脚下一蹬，拼尽吃奶的力气，就想夺路而逃，可惜，这是捉鬼龙王的龙王指，别说武者能够从中逃脱，就算一个半步天尊过来，也只能认命送死的份，一切逃跑，只是枉然。

    在倪猛转身开跑的一瞬间，龙王指芒已然从他的后脑处贯穿，只见一条长长的血箭随着指芒从脑袋里飞射而出，倪猛身子抽搐了几下，立刻倒在地上，死掉了。

    “啊！”

    慕容诗诗哪里见过活人在自己眼前被杀的场景？顿时忍不住尖叫出声，看着那一滩血迹，蹲在路边猛吐起来。

    林天佑瞥了一眼慕容诗诗那副可怜的样子，暗暗摇了摇头，心道：“这点血腥都受不了，你又如何能成为我的女朋友？即便我没有先遇到梓鸳，凭你的胆量，也没有资格当我的女朋友。”

    捉鬼龙王注定要成为最强，也注定要取得天书，那这过程中肯定会遇到无数的对手，这些对手，不出意外，绝大多数都会死在他的手中。

    到时候血腥的场面会比今天还要严重，还要可怕，林天佑可做不到每一次都能保障女朋友免受血腥的惊吓。

    所以，想当捉鬼龙王的女朋友，必须得是一个有胆量的女人，普通女人根本追不上他的脚步，甚至连背影都追不上。

    “火德星君，借其法威，急急如律令，着！”

    轻声念了一个火焰咒，林天佑对着倪猛的尸体一指，‘腾’的一声，倪猛便被火焰给包围，片刻不到，完全化为灰烬。

    “慕容小姐，需要我送你回去吗？”

    林天佑淡淡的开口。

    今天，或许就是他最后一次跟慕容诗诗见面了，因为他发现，驱魔人和普通之间终究隔着一条天堑，这条天堑的存在，让他实在没有心情去跟对方做朋友。

    慕容诗诗还在那里干呕，吓的连话都说不出来。

    林天佑脸上闪过一抹厌烦之色，伸手在腰间一摸，取出一道静神符，运转魂力，将符打向慕容诗诗的身上。

    刹那，慕容诗诗便感觉心里的恶心消失了很多，也不再那么难受了。

    “再见了。”

    这是林天佑为慕容诗诗做的最后一件事，从此之后，不会再跟这个女人有任何往来。

    转身，少年准备离去。

    “八嘎呀路！”

    然而这时，一道刺耳的岛国语响了起来。

    嗖！嗖！

    两道劲风呼啸，袭向林天佑的身体要害。

    林天佑仅仅是左手轻挥，那两道劲风便被打落，叮当两声，重重的砸在地面，低头一看，原来是两个菱角形状的飞镖。

    “嗯？竟可以打落本大爷的手里剑，有点本事，少年，报上名来，你是华夏第一个让本大爷高看的人，作为重视，我会用三成的力量来打败你。”

    林天佑淡漠的转过头，看到倪猛尸身被烧化的地方出现一个中年人。

    那中年人身穿一身黑色衣服，头戴面罩，只露出一双带着戏谑目光的眼睛，身后还插着两把短刀，腰间更是挂满了卷轴和飞镖，这副行头，一看就是岛国的忍者。

    他嘴里明明说要重视林天佑，可整句话的意思，却明显是在嘲弄，如果真要重视，也不会只用三成的力量来动手了，这分明就是在戏弄林天佑而已。

    “区区一个从倭国跑来的忍者英灵而已，你得意的也未免太早了一些！”

    少年冷哼一声，左脚猛然踏向地面，咔嚓一声，地面上的水泥路顿时四分五裂，无数碎石化为尖锐的刀锋，向那忍者英灵射去。

    “纳尼？好强！”

    忍者英灵陡然一惊，身形暴退，手臂挥动之间，数十支手里剑飞出，将那些碎石块尽数击落。

    可这碎石块上的力道却非同一般，仍有几道透过手里剑的缝隙，击打在忍者的身上，震的他全身发麻。

    他骇然的看向少年，没想到，对方的力量超出了他的估计。

    “你是什么人？中州怎么可能有你这样厉害的驱魔人？”

    忍者英灵心头涌起了骇浪，身为忍者，他在倪猛被杀时并没有出现，目的就是想观察这少年的力量。

    本以为这少年最多只有三千左右的魂力，但显得他预测错了。

    ps：第二更送到。

    (本章完)

