    看到沉默不语的沙雨，许一凡也没有刨根问底，对于沙雨为何在看到弓僧二人之后，那么恐惧，心中在想什么，许一凡并不感兴趣，他现在的注意力，都放在墨白留下的剑痕之上。

    　　墨白的剑道跟所有人都不同，不管是修为上的，还是剑道上的都不同，这给许一凡带来了很大的启发和领悟。

    　　如果是以前，受此重伤，许一凡早就晕过去了，可现在他也差不多了，可他坚持下来了，最主要的还是他想参悟学习一下墨白的剑道，这对他自身有很大好处。

    　　至于说沙雨，这个女人为了活下来，确实说出了不少关于阴阳殿的事情，尤其是关于谷歌这个护法的事情，充分的体现出了她的价值，于是，她暂时活下来的。

    　　是的，没错，沙雨只是暂时活下来了，她想要活下去，单单提供这些东西，还是不够的。

    　　当然，这个女人也很聪明，她只是说了很多目前许一凡他们最想知道的东西，而更多的东西，她却一个字都没说，这是一个很聪明的女人，她知道如何让自己存活下来，而许一凡就喜欢跟聪明人打交道。

    　　在原地待了差不多一个时辰，许一凡终于撑不住了，他踉踉跄跄的回到了卧房，而沙雨也被人带走了。

    　　在许一凡回到卧房的时候，沙雨看到了更恐怖的事情，原本空无一人的卧房，居然出现了其他人，她似乎还看到了一个跟许一凡一模一样的家伙。

    　　只是，还没有等她看清楚，就有人偷袭了她，这个女人晕了过去，然后被带到了一个不为人知的地方。

    　　许一凡是昏睡过去了，可许府发生的事情，还有今天长安城发生的事情，却让刚刚平静下来的长安城，再次变得波涛汹涌起来。

    　　相对于许府的事情，长安城内其他地方发生的事情，更备受瞩目。

    　　作为后起之秀，仅次于包袱斋的商家百货楼，在今天突然遭到他人袭击，商铺内燃起熊熊大火，明眼人一眼就看出，这是有预谋的行为。

    　　当时，百货楼内还有诸多商客，意外发生的时候，很多人都被困在其中，那种灾难临头的绝望和慌乱，是可想而知的，但是，这种慌乱很快就被平息了。

    　　大火发生的很突然，起火点很多，火势也很凶猛，如果按照以往的灭火经验，那只能采取人工取水灭火，可是，百货楼却拿出了一种新型的灭火装备，看似很大的大火，不到半个小时就被扑灭了，除了起火点附近的商铺被波及到了之外，绝大多数的商铺都完好无损。

    　　至于说百货楼内的商客，除了极少数人因为自身的混乱，引发骚动，导致受伤之外，绝大部分人都安然无恙，这在外人看来，简直就是一大奇迹，但是，在百货楼老员工看来，这是普通寻常的一件小事儿。

    　　百货楼的建造材料，跟东海城的百货楼建造材料是如出一辙，只是外形看起来很像是木料建筑而已，实际上，这是一栋水泥结构建筑。

    　　百货楼有很多地方的建造，都让人感到费解，比如平时不让通行的紧急逃生通道，在这次大火出现的时候，就取到了关键性的作用，还有百货楼售卖的一些稀奇古怪的灭火设备，这次也取到了至关重要的作用，同时，百货楼自身的建筑材料，也在这次大火当中，得到了验证，经过了考验。

    　　很多看似很古怪，很没用的建造和商品，在关键时刻却能救命，这让越来越多的人对百货楼更加的好奇起来。

    　　这场沙雨他们精心制作的灾祸，除了让百货楼损失了一些东西之外，更多的还是给百货楼带来了更大的利益。

    　　世界上聪明人很多，有眼光的人更是不少，在这次大火发生之后，百货楼的种种举措，都让他们看到了常人看不到的商机，于是，百货楼迎来了更大的商机、

    　　与此同时，在百货楼出事的时候，四季楼那边也出事了，相对于百货楼的大火，四季楼的情况就复杂的多。

    　　李建泽自从担任仆射之后，就一直在忙碌各项政务，尤其是在上古秘籍地图和钥匙出世，被人盗走之后，李建泽更是无比的繁忙，而现在事情好不容易稳定下来了，他也松了一口气，在四季楼宴请宾客。

    　　作为曾经的藩王，现如今的仆射，其人脉自然很广，无数朝廷命官，还有豪门世家都纷纷前来捧场，也正因为如此，沙雨他们看到了一个绝佳的，制造混乱和动-乱的时机。

    　　在李建泽宴请宾客的时候，沙雨调动了阴阳殿在长安城仅有的力量，强势进攻四季楼，想要杀死一部分朝廷官员，破坏大炎王朝的朝廷稳定。

    　　想法是很好，做法也不错，可惜，他们并没有成功，当阴阳殿的人出现在四季楼的时候，他们就已经被包围了，京都府衙、京城守备军、京都禁卫军、内卫、不良人，早已经等候在此，坐等他们上钩。

    　　谷歌猜测的没错，这就是一个精心布置的圈套，坐等他们上钩。

    　　一场血战以四季楼为中心展开，双方无论是从人数，还是从实力，亦或者是其他方面，都是极其不对等的，李建泽以碾压式的实力，展开了一场屠杀。

    　　是的，这是一场屠杀行动，专门针对阴阳殿的屠杀行动。

    　　阴阳殿自从拿到上古秘境的地图和钥匙之后，就不断的在付出代价，不管是为了掩护高牙撤离，还是许府的屠杀，亦或者是今日的屠杀行动，阴阳殿这个一直隐藏极深，神秘莫测的势力，终于浮出水面。

    　　别的势力都是避世，然后再出世，而阴阳殿看似一直在避世，其实他们已经都是出世状态。

    　　当阴阳殿的神秘面试被掀开一角之后，沙族这个几乎被人遗忘的种族，也暴露在众人的视野当中，古人云，非我族类其心必异，沙族的出现，瞬间成为了众矢之的。

    　　虽然上古秘境的地图和钥匙被高牙拿走，而高牙又被当成是日月斋的人，但是，那只是一小部分势力这么认为，对于那些大型势力和顶级势力，他们自然不可能真的如此天真，很多人都把注意力放在许府和许一凡身上。

    　　当真相浮出水面，得知地图和钥匙不是落入了方士手中，而是沙族手中之后，很多人都恍然大悟，也觉得这才合情合理嘛，于是，阴阳殿成为了诸多势力的目标，而沙族也成为了众矢之的。

    　　在诸多势力当中，最憋屈，最愤怒的，自然就是方士了，高牙被当成日月斋的人，而日月斋又是方士的小号，之前的十多天时间，因为这个误会，导致方士损失惨重，尤其是各洲各地的日月斋，更是损失惨重，人员的损失还是其次，主要是在日月斋被毁的同时，无数情报和隐秘被泄露出来，这给方士带来了极大的损失和麻烦。

    　　起初，方士以为是许一凡算计了他们，可后来又觉得是许一凡联合朝廷和不良人算计了他们，可他们想不通的是，许一凡他们这么做的目的是什么，好处又是什么。

    　　现在他们是彻底的明白了，在阴阳殿的真面目暴露之后，方士是第一个采取行动的。

    　　千万不要小看任何一个修行势力，即便他们多年避世不出，即便他们之前在大炎王朝面前，表现的十分软弱，如果因为这些，就觉得他们是任人拿捏的软柿子，那就大错特错了。

    　　没有那个势力愿意轻易得罪另一个势力，尤其是势力相当的势力，因为这么做，代价太大了，可现在不同了，阴阳殿的一波骚操作，让方士损失惨重，麻烦更是接憧而至，既然对方不当人，选择开战，那就直接开战好了。

    　　元符十七年，正月十四，下午时分！

    　　方士对阴阳殿宣战，不死不休！

    　　这个消息一出，瞬间传遍整个中原，然后这个消失在世人视野无数年的修行势力，以最强悍的姿态，出现在世人的视野当中。

    　　各洲各地的日月斋，在接到消息的第一时间，就高速运转起来，各种有关阴阳殿的情报，被日月斋公布于众，其中不乏阴阳殿一些核心的隐秘，还有沙族的各种秘闻。

    　　日月斋是以买卖情报而闻名的势力，这个势力到底掌握了多少隐秘和秘闻，没有人清楚，但是，从之前诸多势力针对日月斋的时候，流传出来的那些情报，已经可以窥探一二了。

    　　随着方士对阴阳殿的宣战，开始有很多阴阳殿的人被发现，然后被诛杀，而阴阳殿也没有怂，开始反击，双方的人马都开始陨落。

    　　这张战争不同于王朝与王朝之间的战争，规模没有沙场战争庞大，可影响却极其深远，很多地方，开始上演一幕幕厮杀，不是方士的人倒下，就是阴阳殿的倒下。

    　　而这只是一个开始。

    　　方士和阴阳殿的战斗，从开始就直接进入白热化，关于阴阳殿的消息越来越多，而神秘莫测的阴阳殿，也逐渐被揭开神秘的面纱，同时，阴阳殿的位置，也开始露出蛛丝马迹。

    　　如果这只是方士和阴阳殿关于利益的争斗，其他势力自然会作壁上观，坐山观虎斗，乐见其成，可是，阴阳殿拿到了不属于他们的东西，得到不该得到的东西，上古秘境的地图和钥匙，在如此之大的利益面前，没有哪个势力忍得住，于是，一场讨伐阴阳殿的行动，就以方士打头阵，瞬间展开。

    　　乱世降临，世俗王朝的争斗才刚刚结束，而各大修行势力的争斗却已经展开，新的乱世到来。

    　　在这个时候，所有人的注意力都放在了阴阳殿和上古秘境上，至于大炎王朝，还有许一凡这个新起之秀，也被人慢慢遗忘。

    　　连续好几年，长安城就没有真正的消停过，而随着许一凡的入京，长安城更是隔三差五就来一场地震，发生一场动-乱，搞得长安城的百姓都习以为常了，然而，随着阴阳殿的出现，各大势力的先后离开，长安城算是彻底的消停下来了，也让生活在这座京城的所有人，都长长的松了一口气。

    　　-------------------------------------

    　　原本热闹的元宵节，也因为阴阳殿，变得索然无味起来。

    　　在元宵节之后，整个长安城逐渐变得平静下来，而许府这个新的府邸，也彻底的平静下来，看起来和寻常的府邸没什么区别。

    　　转眼之间，正月就过去了，二月到来，从正月十四，一直到二月中旬，这一个月的时间，许一凡就像是人间蒸发了一般，彻底消失在众人的视野当中。

    　　许府的重建工作早已经完成，相对于最开始的许府，现如今的许府才有豪门大户的气势，不管是占地面积，还是建设规格，都对的起许一凡现在的身份。

    　　这一个月的时间，许一凡从未上朝，据说是阴阳殿为了得到上古秘境的地图和钥匙，不但出动了阴阳殿的三小姐，还出动了三大护法之一的沙护法，而此人在多年前，就潜入不良人，后来跟随在许一凡身边，阴阳殿的暴露，就是许一凡揭露的，而为了揭露-阴阳殿的真面目，许一凡身负重伤，至今都卧床不起。

    　　这个骤然崛起，又骤然消失的新星，仿佛是昙花一现一般。

    　　许一凡的情况引起了很多人的关注和担忧，但是，随着时间的流逝，春耕的开始，这种关注渐渐淡去。

    　　就在所有人以为许一凡伤势未愈的时候，他正悠闲的躺在院子里喝茶晒太阳。

    　　自从姜三甲等人离开之后，陪着许一凡一起晒太阳的人都没有了，不过，今日却有个例外，有人陪着他晒太阳。

    　　李建泽躺在躺椅上，侧头看向许一凡，微微眯起眼睛。

    　　不知道是因为之前的血战，还是伤势未愈的原因，许一凡的肌肤看起来更加的白皙，准确来说是苍白，使得其整个人看起来有些阴柔，或者说是邪魅，给人一种很古怪的感觉。

    　　如果说，李建泽以前还能看透许一凡的话，那么从一个多月前，他们最后一次见面之后，他就有些看不透这个少年了。

    　　“你伤势应该好了吧。”李建泽开口道。

    　　“嗯，差不多了。”许一凡眯着眼睛，随口道。

    　　“那你是不是也该去破劫军的军营看看了？”李建泽微微皱眉道。

    　　说实话，这句话本不应该他来说，毕竟，一般的官员在升迁之后，第一时间都会去接手职务的，尤其是武将，可偏偏许一凡是个另类。

    　　年前的时候，许一凡就被封为国师和护国大将军，执掌破劫军，李建泽本以为许一凡会在年前去一趟破劫军的军营，可是许一凡并没有去，而年后他更是没有去。

    　　对于正月初二发生的事情，李建泽自然知晓，也理解许一凡没去的缘由，可这都一个多月，近两个月过去了，他依旧没去，似乎他并不打算去接手破劫军，这就让李建泽坐不住了，不单单是李建泽，李建民他们也有些坐不住了。

    　　尤其是在有关破劫军的强军计划书丢失之后，他们更加的紧张了，然而，许一凡就是不去，而他不去的理由也很硬核，伤势未愈，这让李建泽和李建民他们，也不好说什么。

    　　可总是这样拖着也不是事儿啊，现如今，百姓已经开始春耕，而塔撒哈的沙人，也因为沙族的事情，开始蠢蠢欲动，北荒那边的调查结果，也陆陆续续的传递回来，北荒的情况比他们预想的还要严重，这个时候，如果大炎还不做出一些反应的话，那就真的不对劲了。

    　　许一凡闻言，思忖片刻，才点点头，说道：“确实该去看看了。”

    　　听到许一凡这么说，李建泽顿时松了口气，他很怕许一凡现在撂挑子不干了，现在许一凡这么说，他松了口气，但还是忍不住问道：“什么时候去？要不今天就去吧。”

    　　堂堂一朝仆射，居然用商量的语气跟人说话，也是没谁了，然而许一凡还是一副我在想想的表情，着实让人有些无语和无奈。

    　　面对李建泽的询问，许一凡却答非所问，道：“谷歌抓到了吗？”

    　　自从墨白离开之后，许一凡就没有再跟任何人，任何实力联络，对外界的很多事情，都不甚清楚，当然，表面上看是这样的。

    　　李建泽闻言，微微一愣，皱了皱眉头，还是说道：“抓到了，有墨白出手，抓到他是很轻松的事情。”

    　　对于这个结果，许一凡也不感到意外，由沙雨的情报支撑，再加上不良人的协助，以及墨白的亲自出手，如果这样都抓不到谷歌的话，那才是见鬼了。

    　　“他还活着？”许一凡又问道。

    　　“应该还活着。”李建泽不确定道。

    　　李建泽跟不良人的关系很微妙，不管是他在当藩王那会儿，还是现在，他跟不良人都保持着一定的距离，其中缘由，不得而知。

    　　“我要见他！”

    

