    “很好，你叫苏千雪是吧？我会让你后悔的。接下来你就要感到绝望才行。我不会任由你嚣张下去的。”狼人冷冷地说道，“我和猴子一起联手，说不定就可以击溃你了。”

    “是吗？我都是很期待。”苏千雪淡淡地说道，“希望你们不要让我失望才行。”

    “不会的。”狼人说完就消失了。猴人直接冲向了苏千雪。

    “其实你们弄错了，猴人的速度比较快，而狼人的力量比较大。所以应该是猴人进行偷袭，你来进行主攻才对。你连这点都搞不懂了。如何做我的对手呢？”苏千雪摇头说道，“战斗很快就会结束了。”

    “我以为你们很厉害的。可现在这么看，你们让我很失望。”

    “好了，我就让你们看看我的真正实力吧。我是不如阳哥，但是我们厉害太多了。”

    她没有再约束着身上的真气，而是完全爆发了出来。

    这样的力量，让狼人他们感到惶恐不已。

    狼人的神色一变，果断展开了攻击。猴人也和他一起联手。

    但是两人的攻击被直接击溃了，他们的身子也是倒飞了出去。

    “怎么可能？”狼人的神色一变。

    “为什么不可能？”夏阳淡淡地说道，“其实我一开始就想要让千雪对付你的。但你们有两个人，出乎了我的意料。不过现在看来，两个人也就不是他的对手。你们真是可笑。就这么一点实力，也好意思在这里威胁我。你们的那个天坛山组织，我回头有时间就去剿灭了。”

    “夏阳，不要看不起人。我知道你很厉害，但我们也不是吃素的。你确定只是让苏千雪做我们的对手么？如果我们打赢了她，你是不是要让我们离开啊？”狼人低声说道，“只要你答应，我们就认真和她打。”

    “行，我自己答应了。如果你们有这个实力的话。”苏千雪淡淡地说道，“我觉得我一人是可以的。我输了的话，就放你们走。这也算是给我的一个教训。但是我不会输的。”

    “你很有自信，这是好事。”夏阳说道，“那就按照你说的去做吧。这是你自己的选择，你也要为自己的选择买单。”

    “嗯。”苏千雪认真地说道，“我如果连尝试一下都不敢的话，我一辈子都无法成为一个强者。”

    “去吧。”夏阳淡淡地说道。

    而苏千雪已经运转起了真气，对他们两个说道；“一起上吧。我会用我真正实力解决你们，也让你们知道，邪门歪道是无法猖狂的。”

    “呵呵，是吗？那就让你见识一下我们的联合阵法。”狼人淡淡地说道，“猴人，联手一起解决她吧。”

    “好。”他们果断展开了攻击，很快苏千雪发现他们的速度提升了许多。

    “这是两个人联合在一起了吗？”苏千雪的神色一片凝重，“不过我不会输的。”

    这两个人的战斗方法很有趣，但苏千雪挡住了他们的攻击。

    双方可以说是势均力敌，夏阳点头，这样的对手对她来说是很有意义的。她只要和他们打，能够击败他们的话，就可以取得突破了。

    只有和对手战斗，才能够完成突破。

    夏阳对她很有信心。就是不知道这两个家伙到底隐藏了多少的实力。

    不过，苏千雪也是有最后的一招大招。现在没有使用罢了。

    狼人他们拼尽了全力，也露出了本来的面目。他们根本就不是老人，而是年轻人，他们的攻击接连出动，也无法击败苏千雪。

    “你很厉害，小丫头，我们如果按照正常状态，根本就不是你的对手。”狼人淡淡地说道，“不过我们是特殊的武者，我们有我们的强大功法。我说了，他叫猴人，我叫狼人。我们的用法是和动物有关的。我们不轻易施展自己的功法，因为这样对我们的消耗是很大的。但我们面对着你，必须要认真了。”

    “这是你的荣幸，也是我们对你的尊重。不过我希望你能够信守承诺，不让夏阳帮忙。不然地话，你就不配我们认真了。”

    苏千雪冷冷地说道：“你们早就应该拼尽全力。我也不觉得荣幸，因为你们是卑鄙无耻的人。我说话算话。不管如何，阳哥都不会出手。你们能够击败我地话，你们就可以走了。要是不行。你们就给我留下来。”

    “还有，我不会手下留情的。如果打死了你们，也是你们活该。毕竟你们做了很过分的事情。你们杀人是要偿命的。”

    “这样最好。你要是没有本事杀了我们，我们就能够离开了。我们的恩怨就可以到下一次了。如果我们死在这里，或者是被你拿下，也是我们活该罢了。”狼人说道，“不过我觉得这种可能不大。你是这种实力的话，你不可能打败我们的。我们会用我们的本事，让你见识到我们功法的强大。”

    “还有夏阳，你不要自大，功法真的对我们的帮助很大。如果你愿意加入我们的话，那么一切都会变得更加美好地。我希望你能够考虑一下，对你们也好，对我们也好。”

    “闭嘴吧。就凭你也想要收买我？”夏阳淡淡地说道，“你如果喜欢废话，我就直接杀了你了。”

    狼人马上安静了下来，他其实是想要尝试一下罢了，夏阳这么说，他就立刻安静了下来。他不想死。他们身上的真气爆发，他们的状态也在产生变化。

    之前，夏阳以为他们只是功法类似罢了，结果他们的真气爆发之后，他们的状态和狼以及猴子一模一样。

    夏阳有些意外，这就是邪修的能力吗？

    那两人已经失去了意识，也就是说，他们时被功法支配了。见到了他们，夏阳摇头了。威力虽然不错，但是不能够支配自己的力量，就显得很可笑了。

    这样的人能够给苏千雪带来一定程度上的麻烦，但他们没有资格做她的对手。

    夏阳没有乱动，而是看着，他知道，她可以的。

    而苏千雪的目光一凛，他们的气势不错，但是她也可以更强的。

