    这幅画呈现了多个层次的画面在沈秋的脑海中。

    首先辋川图的背景是老年时期王维归隐田园青海寺所创作的一副作品。

    王维当时在这幅宣纸上总共创作出包括盂城坳、华子罔、文杏馆、斤竹岭、鹿柴、在内的二十景，而面前的这件局部画作正是其中文杏馆的篇幅。

    王维总共花费了七十六天的时间才将这幅作品完成，最后将其送给青海寺的主持志海和尚，在多年之后，再由寺庙的下一任主持志远和尚将这幅画上献给了唐朝女皇武则天。

    再随后这幅画便在朝廷内珍藏，流传到唐肃宗的手上，对这幅画更是珍爱有加，唐肃宗李享每天都要欣赏这幅辋川图，越看越入迷，越看越是陷入其中，用现在的话来说就是被辋川图魔怔了。

    再随后很多人都在传闻，辋川图被唐肃宗带到了昭陵当中，事实上李享当年确实是有这个想法，并且嘱咐当年的宰相郭子仪，在他死后将画卷一通放入墓室之中。

    问题就在这个郭子仪身上，郭子仪虽然贵为当年的宰相，但他同样也是一个爱画之人，对王维的《辋川图》更是了如指掌，在最后的一刻他动了贪念，找人复制临摹了一副《辋川图》，将那件真迹替换了下来。

    最后的结果大家都清楚不过，唐肃宗的昭陵被盗墓贼温涛给光顾，里面的金银财宝被抢劫一空，所有的字画作品全部被氧化灰烬。

    从某个角度上来说，郭子仪的贪念救了这幅《辋川图》，如果不是他临时起义，王维的真迹在昭陵中也难逃一劫。

    再到清代的晚期时期，这幅画的真迹阴差阳错的被米国人带走，当时米国人并不知道这幅画的真正价值，在运输的过程中被烧毁的只剩下三分之一，正是面前这幅局部的《辋川图》。

    “哎……”

    这幅画鉴定完毕，沈秋的内心感慨万分，感慨这幅画命运坎坷，一千三百四十年说长不长，说短不短，但是它却经历了这么多的颠沛流离，尽管它只剩下三分之一的局部图，万幸它又重新回到了人们的视线范围之中。

    并且是以王维真迹的姿态，强势回归！

    这也难怪左小青无法做出最准确的判断，确切来说，这幅画的难度级别在沈秋的鉴宝生涯中，绝对是可以排进前三甲的存在。

    诗佛王维的字画作品本身存世就极少，在各个国家的拍卖会上，也没有可供参考的拍卖价值，目前只能根据故宫博物院的展示、和日岛某个博物馆的藏品作为参考价值。

    “这位先生，您的这幅作品是真迹，唐代著名诗人、画家王维的亲笔作品，年代反应面对的上号，王维行笔的风格对得上，尽管它只有三分之一不到的篇幅，但依然是一副不可多得的珍品字画！”

    “不愧是沈秋师傅！不愧是燕京第一宗师！鉴别的水准就是高人一筹，绝不是一般人所能够比你的！在下佩服佩服！无愧于燕京第一宗师的称号！”大胡子微微点头，对沈秋的鉴别给予肯定。

    “这位先生，你也不是一般人来的吧？”沈秋报以一笑，打从第一眼看到这个人的同时，就已经感触到他身上所散发出来的灵气，老外？灵气品阶修炼者？这个人的身份确实不一般。

    “如果我没猜错的话，你应该就是米国CNMA鉴定机构的伯恩教授吧！”沈秋直截了当报出了来人的身份。

    伯恩顿感意外，面颊上露出诧异的表情，来之前他特地乔装打扮了一番，戴了假发、面部做了简单的修饰，没想到居然被沈秋一眼就看出身份来了，这个人不仅鉴宝有一手，看人的眼力也不是一般的毒辣呀！

    “伯恩？美国代表团的队长吗？”左小青捂着嘴巴喊出伯恩的另外一个身份，也同时露出不可思议的表情状态。

    “我去！有意思啊！米国代表团的队长来我们古玩店？”郑光荣来到伯恩的面前重新打量了一番说道：“伯恩？你不是来古玩店鉴宝的吧，你是来报复我们的吧？就你们团队那个杰克斯，被小青姐教训了，你是想来我们店找麻烦来的吧？”

    伯恩脸上的表情渐渐恢复，他倒也没有否认：“沈秋师傅？我们素未谋面，并且我的面目也做了大幅度的修整，你是怎么看出我的身份来的？”

    “我在马先生的资料档案中看过你的照片，你的外貌虽然有些出入，但五官特点却没有变化，你两边的额骨是往里凹陷的，眼角左下方有一颗黑痣，这些细节特征是任何情况下都不会改变的……”沈秋顺势指着面前的《辋川图》问道：“所以伯恩先生？你拿这件特殊的宝贝来古玩店是什么用意？”

    “哈哈哈哈！”

    伯恩报之一笑：“沈秋师傅既然鉴定出这件藏品的属性，那就顺便开个价吧？在你的眼里，如果这幅画要用金钱来衡量的话，你打算出多少钱来收购！恰好这两年我们的研究机构缺少投资基金！如果沈秋师傅给的价钱合适，我可以把它卖给你们！”

    “切！”郑光荣插了一句：“你刚才自己不是说过了吗，燕京的鉴定师傅给你出了三十万美金的价格，我们给你加十万！四十万美金！”

    伯恩选择无视郑光荣的存在，在他的眼里郑光荣这种就是属于小喽啰的存在，关键还得看沈秋，哪怕这家店是谢静文开的，但沈秋的话语权才是最重要的。

    “我给你这个数！”沈秋沉默了半晌竖起了一根指头：“一个亿！美金！”

    “一个亿美金？”郑光荣和左小青同时发出惊呼声，早就料到这幅作品的价值不菲，没想到沈秋直接就给出了一个亿美金的天价，这个价值的宝贝放在燕京城绝对是数一数二的存在。

    “沈大哥！你出一个亿的美金？这幅画怎么说也是一件残品啊！按照古玩鉴定的规矩，你不是应该打折扣的吗？”

    沈秋抬头正视伯恩，作为一名合格的鉴宝宗师，他深知这幅画作的特殊价值，如果在每个朝代列举一件特殊的藏品，秦国时期可以把九龙帝冠列出来，那么唐朝时期便是这幅王维的残画《辋川图》！

    尽管它只有三分之一的局部度，但它却是名副其实的王维的真迹，他的存在跟王维的另外两幅价值不一样，这是王维晚年最成熟、最成功、影响最深的一副作品。

    就好比是歌手的代表作，辋川图就是王维的灵魂代表作！

    如果对方敢点头，沈秋就敢用这个价格把它买下来，回到燕京城之后，必然又将掀开一轮巨大的舆论风波。

    “漂亮！漂亮！”伯恩连续喊了两声好：“沈秋师傅，这个价格着实是出乎了我的预料，也是我目前听到估价最高的一个数字，感谢沈秋师傅对这件藏品的肯定和认可，足以看出沈秋师傅最诚挚的心态！所以我也不打算兜圈子，直接和沈秋师傅探讨这笔交易的筹码！不知道沈秋师傅有没有兴趣做这个交易？”

    “伯恩教授，有什么条件你可以提，价格方面我们还可以谈！”

    沈秋承认真心激动了，是意外的惊喜，这次来日岛最大的目的就是九龙帝冠，这幅王维的《辋川图》就是个意外的收获啊！?

