    app2();

    枪皇的战舰，作战指挥厅内。

    太沧坐在自己的王椅上，手中拿着昆古尼尔，用布耐心擦拭着。

    下方，四名神枪卫，身后跟着数百金甲神将，严肃地站立着。

    一个个脸上，都是写满了紧张，怀疑，空气充满压抑。

    “说说”，太沧终于开口，道：“都有什么想法？”

    派崔克迈步上前，率先忍不住道：“陛下！我看是瑞佩雷斯无疑！她这一次失踪太久了，而且如此关键时刻，还不知所踪！”

    “你有证据吗？”太沧问。

    派崔克摇头，“暂时还没有，但……”

    “瑞佩雷斯，是我亲自从民间挑选，加以培养的。

    她的性格，本就无拘无束，独来独往。

    若无实质性证据，不要急着下定论。”

    “是啊，派崔克，这种时候，更要相信战友，瑞佩雷斯与我们相识也数千年，不要轻易怀疑她”，辛格菲斯道。

    派崔克手肘碰了碰旁边，文弱的金发眼镜男。

    “维克内斯！你不是最擅长找出破绽线索的吗？赶紧告诉大家！是不是瑞佩雷斯有问题？”

    维克内斯支了支眼镜，声音弱弱地说：“我……我觉得辛格菲斯说得对，没确凿证据，不能乱怀疑”。

    “怎么连你也这样？她失踪了！肯定是做了心虚之事，不敢当面对质！”派崔克说。

    “谁说我失踪了？”

    忽然，一个有点沙哑的女声，从后面传来。

    宛如一团烟雾，身穿紫灰色风衣，红色的头发扎着两只大麻花辫子，鼻子边缘都是雀斑。

    女人其貌不扬，一双丹凤眼还透着股邪性。

    “瑞佩雷斯！？”派崔克等人大惊，“你回来了？”

    “派崔克，你这个傻大个，有没有一点点天神的思绪？你简直比哥布林还傻缺！”瑞佩雷斯指着脑门，一脸嘲讽。

    “你说什么？！”

    “我说话，你听不懂了？”

    瑞佩雷斯做了个鬼脸，手上突然多了一只金色的空间袋，往后面随手一丢。

    “我的袋子！！”

    派崔克一摸腰间，发现袋子被偷走了。

    他赶紧一伸手，原始之力化作一股旋风，将袋子找回。

    “可恶的小偷！！”派崔克咬牙切齿。

    瑞佩雷斯轻哼了声，然后才走到太沧面前，单膝下跪行礼。

    “陛下，应您召见，我回来了”。

    众神露出诧异之色。

    “陛下，您联系的瑞佩雷斯？”派崔克问。

    “我有专门的一个紧急联络渠道，可以与瑞佩雷斯沟通，也是以备不时之需”，太沧淡淡道。

    众神愕然，看来太沧对全局的把控，远比他们想得要深而细致。

    很多布局，显然是单线操作，旁人根本不知道。

    瑞佩雷斯起身，对着其他几大神枪卫说道：“侦查军，算是我自己的手下，我若是叛徒，那怎么可能先动自己手下的人？

    而且，我只需要捏造假的情报就可以，何必杀人，暴露自己？”

    派崔克等神将眉头紧锁，一下子答不上来。

    “瑞佩雷斯，你怎么看这次的事？”太沧嘴角微微泛起一丝笑意。

    “回禀陛下，回来前，我已经调查过了。

    杀死我们前线侦察兵的，是撒斯姆-布兰奈尔的堕落天使暗杀大队。

    我们西尔弗大军擅长正面作战，其实遇到号称第七王国最强战力的，苏尔特尔的地狱火军团，反而不怕。

    对方显然是提前研究出了我们的弱势，派了最棘手的堕落天使。

    并且还知道了我们的作战计划，提前蹲守。

    这次暗杀，虽然不会让我们伤筋动骨，但削弱阿斯莫德信仰之力的计划，就会被放慢。

    由此可见……内部出了叛徒，是必然的”，瑞佩雷斯。

    “放慢就放慢！等我们直接攻打到塔耳塔洛斯，区区一个阿斯莫德，还想跟陛下抗衡？”派崔克傲然说。

    “如果单纯是这样，自然没问题，可现在最棘手的，是后方……”。

    “后方？”

    “西尔弗国内？”

    辛格菲斯忙问道：“瑞佩雷斯，你调查到了什么？”

    “三冠的另外两位，都不安分……

    凯兰德在今天，正式派出三王蒂朵，七王斯波，联手率领军队，要接管西尔弗王国一千三百个主要世界。

    理由是……‘战时特殊时期，协助守卫封国领土’。

    神僧一心还特意让阿拉贡的那帮和尚，为我们西尔弗国民祈福，祝我们大胜而归……

    两位一唱一和，真是‘宅心仁厚’。”

    “岂有此理！！凯兰德是趁我们都不在，要入侵我们西尔弗？！”

    “他好歹是王后的兄长，怎能如此不要脸！？”

    “我们枪皇陛下，如今乃天神国战神，一旦此番得胜，哪还轮得到他当神皇？”

    “所以……必然是想干扰我们，让我们分心！”

    众神将各个义愤填膺，恨不得立刻回去，驱逐神皇大军。

    太沧倒是一脸平静，看不出什么喜怒。

    “穆尔德大师……你怎么看？”

    一直低垂着眼皮，仿佛在打瞌睡的穆尔德，这才抬头。

    “陛下亲自远征，又带走所有神枪卫……

    西尔弗境内空虚，神皇趁机要收回领地，并不稀奇。

    这些事，陛下想必都早有预料，必然是做好了打算。

    我这个老头子，自然是依着陛下，马首是瞻”。

    “哈哈！！知我者，穆尔德大师……”

    太沧霍然起身，双眸露出的精芒横扫大厅，一股无形的威压，震慑全场。

    “本王此番出征，第七王国不过是开胃菜！

    区区一个塔耳塔洛斯，本王一枪横扫便是！

    更大的目标，就是引蛇出洞！

    那神皇凯兰德，德不配位，在本王背后，窥觑嫉恨已久！

    本王故意带走所有神枪卫与精锐大军，他果真趁虚而入，小人尔！！

    他不仁不义，正好也别怪本王翻脸无情！

    本王不管你们中，有没有叛徒，亦或谁是叛徒！

    本王不在乎！

    如今本王屠龙之枪在手，天下已是本王囊中之物！唾手可得！

    尔等便随我一同，屠魔弑神！！”

    厅内数百神将，顿时热血沸腾，高呼“枪皇”！

    “陛下！原来是您故意设计，等着凯兰德自己暴露野心？”

    派崔克哈哈大笑：“末将愿意这就带上战锤军精锐，从母舰传送阵，返回西尔弗，杀了那入侵的三王和七王！

    他们两个的法则被我完克！以一敌二也不成问题！！

    正愁那第七王国的战略级魔将没出现，杀俩凯兰德的狗奴才，也好先让我的铁血战锤润润色！！”

