    “平哥，你要饰演笑傲江湖的男2号？”

    “公司好像这样说的。”

    “我去，这也太吊了吧。”

    “还好，饰演的是林平之，这个角色并不讨喜。”

    “不管讨不讨喜，这个角色的戏份还是很足的。平哥，你简直是我的偶像。”

    一通研究了原著，这时，林冠森与阿梨亚却是从外地回到公司。

    听到陈平接到了一个男2号的角色，两人激动的都要跳起来。

    阿莉亚则开玩笑的说道：“陈平，求包养。”

    “包养？”

    陈平瞄了一眼阿梨亚胸前的位置，没有说话。

    阿梨亚瞬间抓狂：“我要咬死你。”

    这也是很尴尬的。

    阿梨亚虽然外貌长得不错，但飞机场一度是阿梨亚郁闷的点。

    “我可啥也没说。”

    陈平摊摊手，表示自己很无辜。

    但阿梨亚不依不饶，拿着沙发上的靠枕朝着陈平便一顿乱扔。

    “我说几位，这么开心？”

    正玩闹着，吴瑜这时走了进来。

    “吴姐，陈平说我飞机场。”

    阿梨亚向吴瑜求助。

    吴瑜又好气又好笑：“陈平，这就是你的不对了。”

    “吴瑜姐，我真的啥也没说。”

    “好了，好了，别闹……”

    吴瑜悄悄在阿梨亚耳边说道：“没事，回头谈个男朋友，一切就解决了。”

    阿梨亚瞬间脸红：“吴姐，你不要教坏我。”

    说着，阿梨亚便不好意思的返回了自己房间。

    ……

    “这是去香江的机票。”

    将陈平叫到外面，吴瑜给陈平递了一张机票。

    然后看了看公寓，却是说道：“差点忘了，你们三个人一个公寓有些挤，明天给你搬个地方。”

    “没事，有小林子他们也挺热闹的，让我一个人倒是有一些无聊。”

    “现在不搬以后也要搬，总不能以后你成为大明星了，还与他们住在一起吧。再者，你看，现在要和你谈个事情都不太方便，只能将你叫出来。而且，未来小林子和阿梨亚如果发展的好，也会搬走的。你们关系好，就算是不住在一块，平时倒也可以多走动。”

    “也行。”

    既然这么说了，陈平也没有拒绝。

    吴瑜说的也对，几个人挤在一间公寓，虽然空间倒是足够，但有不少事还真不太方便。

    “我也是为你好。再说，以后万一你交了个女朋友呢？”

    “我……”

    陈平有些尴尬，吴瑜的话他还会听不出来：“吴瑜姐，公司对旗下演员感情生活这一块没有什么要求吗？”

    “你想要什么要求？”

    吴瑜翻了个白眼：“现在什么年代了，你以为公司还像以前一样什么都管，公司哪有这闲情。再说，你又不是走偶像路线的，公司对于旗下演员的私人感情不做要求。甚至，如果你想结婚都可以。”

    “这么来说，倒还真可以考虑考虑。”

    陈平摸了摸下巴，装作在物色哪位美女的样子。

    吴瑜一幅老司机的样子说道：“别装了，一看你样子也不敢动手。”

    “别这样了解我好不好。”

    陈平无奈了。

    “说正事。”

    开了几句玩笑，吴瑜便问道：“你给罗曼写了几首词？”

    “两首。”

    “作词人莫问是你？”

    “是。”

    陈平点头。

    虽然陈平没有跟公司说，但既然吴瑜猜到，陈平也不想隐瞒。

    “你这家伙，怎么搞一个笔名，不用你的名字。”

    “填词只是客串而已，我还是比较喜欢拍戏。”

    “你倒是挺专一的。”

    吴瑜没有继续再问，接着说道：“香江金曲奖那边回来之后，你就不用回公司了，直接去笑傲江湖剧组，到时候我也会去。”

    “不要试镜吗？”

    “试什么镜，都说让你演男2号了。”

    “噢。”

    陈平点头。

    这就是传说中的内定。

    什么试不试镜，都是没有给足资源的。

    这倒是让陈平想起此前参加《演员请就位》的时候，“敏道”说他拍戏15年，从来没有试过镜。

    大多时候拍戏都是公司安排，直接就演哪个角色。

    “那以后也可以内定男1号了？”

    陈平有些期待。

    “男1号当然也可以内定。不过，男2与男1的区别可不仅仅只是一个角色而已，他涉及到的资源，人脉，资金……比之男2号大得多。”

    “明白。”

    娱乐圈远远比想象当中的更为复杂。

    陈平不是好高骛远的人，现在的他，先将“林平之”演好再说。

    次日。

    陈平坐上了前往香江的飞机。

    不过，陈平选择的是经济舱。

    倒不是没钱做头等舱。

    一来陈平感觉没必要，二来也没有太多的人认得陈平。

    虽然陈平在演员请就位这个节目火了一把，但这个火也只是突然之间的爆火。

    这种火不可能持续。

    几天之后，陈平的人气便淡了。

    甚至，这还直接反应到陈平在快抖上面的人气粉丝量。

    原本陈平的粉丝量破了300万。

    可十几天后，竟然下降到了100多万。

    这是一大堆粉丝取关。

    至于为什么要取关。

    这也很正常。

    他们当时是冲动之下关注陈平的，时效一过，哪会成为陈平的铁杆。

    就像前世“丁曾”一样。

    火的时候火遍全国，人人都关注。

    一段时间之后，感觉好像当时关注丁曾似乎有些冲动，也没发现丁曾有啥看点，然后就取关了。

    当然，陈平也没觉得什么。

    这种事情他看得比较淡。

    相比之很多演员，陈平已经幸运的多。

    他却是知道。

    要想让观众注意到你，那你必需要有一个能让观众记得住的角色。

    此前的朝小树不能够。

    后面陈平饰演的杨过也只是惊鸿一瞥，看过也会忘掉。

    至于楚汉传奇的韩信，稍微还可以，但这个角色也还不能够完全支撑陈平。

    ……

    没有多想，1个小时之后，陈平很顺利的下机。

    不过在机场出口处，陈平意外看到了罗曼。

    虽然罗曼带着口罩，但仍是被一众媒体给认出来了。

    “罗曼，快看，那是罗曼。”

    “罗曼，很喜欢你的人间与匆匆那年，这一次金曲奖，您有什么要说的？”

    “罗曼，您觉得年度最佳歌曲会花落谁家？”

    “罗曼，能否告诉我们一下，给您填词的【莫问】到底是谁？”

    几十个话筒对着罗曼，一众记者将罗曼围的水泄不通。

    陈平只是看了一眼，也没跟罗曼打招呼，打了一辆车租车便来到了香江金曲奖下榻的酒店。

