
　　虽然刚才那一下费尽了很大的力气才躲开了陆泽这么一击，可是没有想到他竟然只是拿出了自己一成的功力。

　　那要是陆泽真正把自己全部实力拿出来的话，真不敢想象他究竟有多么恐怖。

　　“你别给我吹牛了，现在我要让你好好的看看高武三重天究竟是一个什么境界的实力，等着受死吧。”

　　说着，唐天冲着陆泽砸了一拳过来，很明显的能够看到他的拳头有淡淡的紫色光芒。

　　而唐天心里也非常的清楚自己，这一集肯定能够让陆泽碎尸万段。

　　就在千钧一发之际，唐天这一拳马上就要到达陆泽面前的时候，陆泽竟然都还没有闪躲开来，在场的人都不由得替他捏了一把冷汗。

　　如果唐天这一拳真的砸到陆泽脸上的话，他到时候肯定会灰飞烟灭的。

　　大家现在都还没有看过瘾，所以很多人都不希望陆泽死了。

　　“陆先生，你怎么还不躲开？”

　　听到台下的人着急的说出这句话的时候，陆泽嘴角微微上扬，很淡定的举起自己的手拦下了唐天，这一拳将他的拳头死死的攥在手里。

　　“这就是高武三重天的实力吗？或许你对付那些臭鱼烂虾还可以，可是在我这里你这简直就是太小儿戏了。”

　　看到陆泽竟然将自己的拳头死死地攥在手里，唐天眼睛瞪得很大，他不可思议地看着陆泽，这究竟是一个什么样的怪物，自己这一拳可是汇聚了他身上高武三重天全部的力量。

　　他怎么可能这么风轻云淡的就给接住了？就算这一拳没有伤到他丝毫，可是他绝对不可能表现的如此轻松。

　　步子竟然都没有往后退一步。

　　紫山派的人看到陆泽非常轻松地将唐天的这一拳给化解了，他们都不可思议地张大了嘴巴。

　　可是唐天到现在都没有测试到陆泽究竟是一个什么境界的实力，他只是这样眼睛直勾勾的盯着陆泽，想要将自己的拳头从他的手中抽出来而已。

　　可陆泽怎么会这么轻松的放过他？毕竟唐天刚才可是对自己表现出来想要秒杀掉他的意思。

　　这时候陆泽冷哼了一声，顿时手中一发力，唐天的胳膊像麻花一样，扭曲到了一块儿。

　　没有想到高武三重天的选手轻易的折在了陆泽的手里。

　　看到陆泽刚想干掉唐天的时候，唐天也以为自己的死期就要到了，可是没有想到张敬峰突然冷赫了一声。

　　“慢着，请英雄手下留情，你们这一场比试并没有什么胜利的果实可言，只是简单的比试一下而已，所以英雄没必要对我们的人痛下杀手。”

　　听到张敬峰这样对自己说的时候，陆泽直接张开了自己的手掌，而唐天的胳膊耷拉了下来。

　　“既然连紫山派的掌门人都这样给我说了，那我当然会卖给你一个面子。”

　　“今天我们就先点到为止吧，我也不会对他痛下杀手的，只希望你们尽快的把还魂草给我拿出来，我还急着赶路。”

　　张敬峰没有想到唐天这样高武三重天的选手都不是陆泽的对手，那究竟什么人才能跟他媲美？

　　“没问题，我现在就让人去帮你把还魂草采摘下来，还请英雄在这里稍后片刻。”

　　说完张敬峰，虽然脸上极其的不高兴，没有想到他手下的强者被陆泽给废了，可是为了遵守自己的承诺，他还是得尽快的去把这株还魂草给陆泽采摘下来。

　　“家主，我们绝对不能轻易的放过这小子，没有想到他的实力竟然如此恐怖，如果他得到还魂草的话，后果简直真的不堪设想了。”

　　“就是，家主不如让我再去试试他的实力，我倒要看看他究竟是一个什么样的怪物，唐天刚刚突破高武三重天他还没有巩固下来，所以根本不是他的对手呀。”

　　“对呀，家主再让我们试一次吧，我就不相信，我们紫山派还没有人是他的对手了。”M.23sk.com

　　紫山派的其他人看到旁边被陆泽废掉之后，一个个自告奋勇的想要上前来跟陆泽好好的决斗一番。

　　“怎么？你们都觉得自己很行么，还不赶快去把那种还魂草先给英雄拿过来，这是我们紫山派的承诺，绝对不能让外人瞧不起我们，唐天只能怪他自己学艺不精。”

　　听到张敬峰这么说，陆泽嘴角微微上扬，双手抱在胸前站在原地，等着他们把还魂草给自己双手奉上

　　就在紫山派的人去帮陆泽采摘这株还魂草的时候，张敬峰来到了陆泽的面前，然后淡淡的开口对她说道。

　　“没有想到你年纪轻轻竟然会有如此的实力，现在我们紫山派对你抛出橄榄枝，可否愿意留在我们紫山派为我们紫山派效力？”

　　听到张敬峰这样邀请自己，可陆泽根本没有这个想法。

　　“不好意思，我现在只想拿到那种还魂草，至于加入你们紫山派，我根本不感兴趣，还是赶快把还魂草给我送出来吧，我急着赶路。”

　　没想到从来都不会收人的紫山派掌门人张敬峰竟然会对陆泽抛出了橄榄枝，所以这也让在场的各路英雄好汉非常的惊讶。

　　“没有想到张家主竟然会对陆泽抛出感染之也，难怪遇到这么强劲的对手，谁会不喜欢？”

　　“要是我能够加入紫山派的话，我绝对会义无反顾的答应张家主，这么好的一个机会，只要能够加入紫山派，我就有可能突破。”

　　“你想什么？张家主怎么可能会给你这个机会？除非你能够把陆泽给秒杀掉，没有这个实力你还是乖乖闭嘴吧。”

　　现场的不少人都对陆泽感到惋惜，毕竟张家主能够给他这么一次千载难逢的机会，他竟然不懂得去珍惜，这要是放在其他人的身上，别提有多么高兴了。

　　就在这个时候，张敬峰的手下已经将一个木制的锦盒拿了出来。

　　这个里面就装着陆泽想要得到的还魂草，毕竟这株还魂草实在是太珍贵了，装在这种盒子里面才能保证它的新鲜程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第892章 抛出橄榄枝免费阅读。https://xs.23sk.com 