    整整十万骑兵，就为了对付两个人，这已经不是无能和愚蠢的问题了，这简直就是疯狂！

    儿子疯狂也就算了，当爹的也跟着疯！永阳城交到这两个人手里，还有好吗？

    龙腾点头冷笑道“是啊，当年这永阳城主阳怀也算是个人物，真没想到老了之后，会昏庸到如此地步，真是令人难以置信。”

    “无所谓了，反正以后这两个人也跟永阳城无关了。消息发出去了吗？”孙雨蝶问道

    “恩，知道之后，我就已经发给了父皇和慕容城主，他们应该已经作出安排了。”龙腾回答道

    孙雨蝶笑了笑，赞许道“做好的，这一次的任务，你是头功。”

    龙腾连忙摆了摆手，惭愧的说道“我就是碰运气的，可不算什么功劳，没有过错，我就烧高香了。”

    “碰运气吗？我怎么记得你当时是料定的样子？”孙雨蝶笑道

    其实当时在酒楼中，孙雨蝶听了龙腾的计划之后，就觉得很冒险。一万骑兵对付两个人绰绰有余，而且永阳城也许还有高手在，根本没必要去调遣秘密部队。

    可是龙腾却一副料定的样子，认为以阳四斐表现出的性格，只要他们吓唬阳四斐吓唬的到位，展现出一定的实力，阳四斐绝不会只用一万骑兵来报复，而永阳城又没有真正的高手，所以他必定会尽可能调派更多的人来保护自己，顺便耍耍威风。

    还对阳四斐做出了分析，他认为阳四斐是那种人越多，越可以彰显出他的地位的性格，这也是阳四斐性格上最大的漏洞！

    他就是要利用这个漏洞。

    龙腾挠了挠头，讪笑道“那个，我要不说的肯定点，你哪能同意啊。其实我也是悬着心呢，万一要是阳四斐真的满足那一万骑兵，那我可就丢了大脸了。比起破阵宗者，我可是有很长的路要走呢。甚至比起冷静沉着，我也不如雨蝶姐你。”

    其实他提出这个计划，也是为了在孙雨蝶面前露脸，毕竟年轻，都有逞强的心思，希望能够得到孙雨蝶的注意。

    可真的开始计划的时候，他就变得忐忑了，如果阳四斐没那么傻，又或者阳怀没那么昏庸的话，他的计划绝不会成功。

    所以之后，孙雨蝶几乎明明白白的表现出等着阳四斐来报复的意图后，他才会担心会不会做的太明显，生怕计划出现变故。

    不过孙雨蝶反倒是毫不担心，似乎比他还要了解阳四斐和阳怀的反应一样，这种要么不做，要做就要放心大胆的去实施的心态，也让龙腾十分佩服。

    孙雨蝶笑着拍了拍龙腾的肩膀，道“行了，别妄自菲薄，你能想出这个计划，准确的揣摩敌人心理，这是你的本事，虽然还有些稚嫩，但已经初见智将雏形，我和烬可都很看好你的，加油。”

    听到孙雨蝶的赞许，龙腾瞬间满足了，做了这么多，不就是为了这么一句赞誉吗？

    但马上，龙腾反应过来，疑惑的问道“破阵宗者看好我？什么意思？”

    孙雨蝶带着一丝歉意的说道“抱歉小龙，此事事关重大，我不能掉以轻心，更不能凭借着猜测和运气来决定这么大的计划。所以在你提出计划之后，我就已经将你的计划传信给烬了。”

    “烬给我回信说，你的计划非常好，看似冒险，但对人心的把控拿捏的非常到位，是一定可以成功的，跟运气无关。烬说你在智谋方面有很不错的天赋，等你回去后，他会尽可能的在这方面多帮助你。”

    虽然得到了王烬的夸奖，这是很多武者梦寐以求的事情，可龙腾却没有多少高兴的心思，反而有点蔫头耷拉脑的。

    “原来……你刚才放心大胆的提出来这里等报复，是因为……破阵宗者啊……”

    倒不是龙腾对孙雨蝶失望，他是不可能这么想的，他情绪失落的原因，是因为他之前还有那么一丝丝的幻想，觉得孙雨蝶的放心大胆，除了素质使然外，还有着对他计划的认可和信任。

    结果现在一听，他才知道，孙雨蝶信任的不是他，而是王烬的保证。

    尽管王烬只是孙雨蝶的师弟，可是自己喜欢的女人，不信任自己反而信任另外一个男人，总会有些难过的。

    孙雨蝶虽然不知道龙腾喜欢自己，但是也能明白龙腾失落的原因，笑了笑道“好了，别难过，师尊说过，除了家人外，想要别人相信你，都是需要证明自己值得信任，在没证明自己之前，就要让旁人盲目相信你，那是不可能的，也是不讲理不负责任的。”

    “这一次，你已经证明了自己，所以我保证，下一次，我一定会信任你，可以吗？”

    龙腾闻言，顿时精神了，眼冒亮光的问道“真的？”

    孙雨蝶笑了笑，没有回答龙腾，储物戒指红光一闪，一柄火红色的长剑握在手中，正是她皇级六品套装，烈羽套装之中的烈羽剑。

    孙雨蝶将烈羽剑往地上一刺，剑身所触的土地，顿时被烧成了焦土，她双手放在剑柄上，问道“还有多久才来？”

    龙腾有点傻了，道“一共八处营地，东南西北都有，我回来的时候，已经往这里赶了，估计一会就来了……不是，雨蝶姐，你要干嘛？我们都已经完成任务了，不走吗？”

    “十万骑兵是秘密部队中所有的骑兵了吗？”孙雨蝶仍旧没有回答龙腾的问题，反问道

    “我只是大概看了一眼，但基本上应该是所有骑兵了。”龙腾傻愣愣的点头回答道

    本来骑兵就比一般步兵和远程兵难练，所以一般来说骑兵都是所有兵种之中最少的，三十万秘密部队，能有十万骑兵已经很惊人了。

    孙雨蝶微微一笑，道“那我们就不走了，慕容城主现在已经带兵马过来了，虽然已经知道有秘密部队，且了解了位置，可以做出防范，甚至可以拔掉他们，但是十万骑兵的威胁很大，为了让慕容城主尽早攻破永阳城，我要将这十万骑兵留在这！”

    龙腾彻底蒙了！

    他有些不敢相信自己的耳朵，孙雨蝶居然要一个人要留住十万骑兵？！

    疯了吧？！

