    被黑神卫首领无比尊重的虎少，本来也不过是大概猜测这位虎少的身份，错误可能性也不低。

    但就算是所谓的‘次神’，在虎少看来，也不会得到黑神大人亲自发讯息邀请这等看重才对。

    可偏偏的，黑神就发了。

    还用的是极其熟络的语气。

    好像两人早已是亲密无间的伙伴般。

    熊——

    天空之中，一艘战舰向着漆黑的星际飞行着。

    “听说，我神大人开发了种日行千里，甚至是几百万上千万里的移动手段，可惜此手段还没大范围利用，否则虎少大人您可以使用这种移动方式赶赴黑神大人身边。”

    “无妨，就算有那种方式，我也不愿使用，现在我要好好看看，这个世界的星空……”

    虎少的言辞，令得护送其离开星球的黑神卫首领，有些内心惊诧莫明。

    这个世界？

    啥意思？

    听不懂啊。

    莫非除了我们这个世界外，还有别的世界吗？

    您去过别的世界？

    黑神卫首领一时间浮想联翩，想了极多，甚至都可以写一本小说出来。

    但这与虎少无关。

    他只是化身为巨大的黑色老虎，匍匐于战舰的舰桥上。

    “这战舰，有些原始，也有些慢了啊，飞半天才飞这么点距离？蜗牛差不多。”

    虎少在内心里吐槽着。

    但他也知道，这战舰恐怕还是爱迪莎大人出手提升过的，换成以前的这个世界星际战舰，连这一半的速度都达不到。

    这还是他首次来到这个世界的星空里。

    某种狭窄的感觉，油然而生。

    做为外界的星河初阶高手，虎少的实力在外面也是叱咤风云的存在，本体飞行速度都比这艘战舰快不少。

    而且他在外界真实世界里飞行过太多的星空，每次都有心旷神怡，对宇宙的崇敬感生出。

    可在这个世界里，他却只感觉那么的不真实。

    别说崇敬了，他都想笑。

    很可笑的一个世界，毕竟是创造的，哪怕智脑搞的再逼真，连世界的那种深邃感也制造出来了，可核心却仍旧是假的，懂行的高手一看，就能一眼看破。

    也许不用贾岩本人，让他真身全力攻击，耗费点时间，也能将这个世界捅破。

    没意思。

    与贾岩当初的感觉不同，这位虎少的傲气还是十足的，看到这里的星际感觉后，顿时无聊透顶。

    “爱迪莎，今天那家伙就要来了，你过来外界迎接一下吧。”

    “啊？还要爱迪莎迎接啊，他都没迎接爱迪莎。”

    这天，在信神星那点缀成了五颜六色的城堡之中，贾岩打开了黑色的通道，直接对通道对面的爱迪莎叫了声。

    没过多久，头点戴着顶阎王帽，还穿着搞笑阎王工作服的小爱迪莎，从里面不情愿的走了出来。

    她的身后跟随着同样死神装扮的贾琳。

    两个小家伙，最近天天呆在地府，长久没晒太阳，身上都阴气阵阵，好像真要变成鬼了。

    “你们两个，平时要多过来晒太阳，懂吗？对身体好。”贾岩哭笑不得。

    “嗯哒，我们知道啦，过几天就来这边住呢。”

    爱迪莎与贾琳都是纷纷点头应予，但看她们的表情，就不像是真心答应的。

    没办法，地府那边最初可能不好玩，但她们两个过去待久了，顿时发现那边可比这边好玩多了。

    关键是在那边，她们两个直接就等于土皇帝，贾岩不过去的时候，她们两说什么底下的魂魄就去做些什么。

    甚至连游乐的城堡，她们都建了好几个，反正那边需要经济扩大流通，爱迪莎就颁布工作出去，大量的魂魄转移流动起来，经济也就活了。

    当然她可不会承认，这是在假公济私。

    反正在那边可好玩了，爱迪莎今天本来要带着贾琳去看看在地府中央的冒险盛地里是否有怪物的，没想到贾岩一通消息过来，她们的游玩大计泡汤了。

    爱迪莎不爽的理由还有另一个。

    那就是要她来接那个虎少。

    在外界，他们都是对自己毕恭毕敬的人物呢，现在要自己来迎接，太坏了。

    不过贾岩也在亲自等候，她也就不好多说些什么。

    这次的迎接，还是很有意义的，因为这位虎少是除了爱迪莎外，贾岩首个接到的真正属下，而且爱迪莎是动用了自己的权限，直接让自己在贾岩来到这世界后的同一星球上的，等于就是在一块儿。

    所以迎接虎少的行径，是头个属下的来临，有纪念意义。

    “来了！”

    忽然之间，贾岩抬起头来，看向了天空。

    遥远的天际，有道流星般的火焰射下大地，隐隐约约的可以见到这流星之中的事物，是一艘大型的飞行器。

    而这飞行器一路火花带闪电，来到了城堡不远处的小城市停靠港口上。

    “我们不去好吗？让他过来。”

    爱迪莎想要争口气，说不想过去迎接。

    哥哥与自己可是上司，跑去接这个属下多不好。

    “好，让他过来，我吩咐一下。”

    贾岩哪能不明白她的小九九，无可奈何的打开了通讯器，说让这位属下直接上前来。

    没多久，一道流光飞快闪动而过，循着强者的力量源泉，直接来临到贾岩与爱迪莎贾琳所在的城堡之上。

    “见过贾岩大人，见过爱迪莎大人，这是……见过贾琳大人！”

    来临的是一头大约五米之长的巨大黑虎，威风凛凛的，到达他们面前时，向着他们三人打招呼。

    “哇，好威武啊。”爱迪莎都眼睛放光。

    “很好，你总算归位了，接下去身边又有了一员大将。”贾岩微笑着点点头。

    “咦？这只大老虎认识我？我没见过他呀？”贾琳则是犯迷糊。

    她不清楚，自己的外型与在地球的贾琳如出一辙，贾岩的属下们哪怕并没几个亲自与地球的贾琳见过面，但也看过她的照片之类，所以认识贾琳。

    当然了，这位虎少也明白，眼前的不是真正贾琳，而是贾岩在这个世界搞出来的家人，是否恶趣味他不敢置喙，但起码能让贾岩大人在此地也多了个排解思乡之苦的存在，也算是好事了。

    就像是他，在家乡那边，其实也有个小家庭，虽然这小家庭里的人士，对他也无所谓，可待久了，总归是有些感情。

    “小琳，给你介绍一下，这位是哥哥的得力干将，叫……”贾岩忽然有些凝滞。

    他都不知道这个世界的虎少叫什么。

    “我叫虎少，贾琳大人称呼我小虎就行了。”虎少连忙是主动开口。

    “嗯，小虎，以后就这样称呼你了。你还要叫爱迪莎爱迪莎大人哦！”

    爱迪莎又凑热闹。

    “嗯，见过爱迪莎大人，以后还得请爱迪莎大人多多指教，话说，爱迪莎大人还真可爱呢。”

    “嗯哒，爱迪莎最可爱啦，哇咔咔咔！”

    双方的初次见面，却其乐融融，除了贾琳有些摸不着头脑外，贾岩与爱迪莎都对虎少的外型，以及他的实力，还有性格等等，全部无所谓。

    他们对这个世界的表现存在，当然是无所谓的，双方本来就不是什么陌生人，熟悉起来很快。

    反倒贾琳用了好会儿，才与眼前的虎少熟了。

    她们认为虎少平易近人，很好说话。

    爱迪莎更是在谈了十分钟不到后，尝试性的偷偷爬上虎少那庞大身躯，见身下的大老虎没说什么，顿时放肆的大蹦大跳，甚至招呼贾琳。

    本来还有些小心翼翼的贾琳，见到自己爬上虎少的身体他也没反抗没说什么，在爱迪莎的蛊惑下，不用半天时间，就也放肆了。

    “……”

    望着身上两名小女孩在蹦了蹦去，虎少都无可奈何了。

    换在自己出生的那个星球，他们哪里敢啊，自己可是王者，整个星球都归自己管的。

    但现在在贾岩大人身边，忍忍吧。

    “哦，这么说，你现在的实力大约是尊者高阶了？”

    “没错，我花费了大量时间在争夺那颗星球的控制权上，否则也不会只有这点实力了，给贾岩大人丢了脸，抱歉。”

    “不用如此，我若不是有爱迪莎的辅佐，恐怕现在也不过是尊者高阶的实力，何况你就算只有尊者高阶实力，对这个世界的尊者级而言，你仍旧是无敌的，所以并没落后什么。”

    贾岩安抚了下有些失落的虎少。

    “这样吧，你没到半恒星级确实还弱了些，我前些天已经与白海豚那边的人交手两次，所以他们随时随地都有可能来犯，你必须提升实力，我这里备有大量能源，限你在三天内突破到半恒星级，能否做到？”

    “嗯？大人已经与白海豚那边的人交战过了？”虎少闻言，不顾身上爬来爬去的爱迪莎与贾琳，脸色严肃起来：“是，只要有能量，属下定能办到三日进入半恒星级！”

    “很好，就这样办吧。爱迪莎，贾琳，你们两个还不快快下来，人家小虎有自己的事情去做。”

    “噢……好哒。”

    “……”

    虎少的到来，除了贾岩喊出爱迪莎与贾琳亲自迎接，以及在这小小城市之中，有人见到他的身影外，并不被外界所知。

    因为贾岩不知道，现在白海豚那边有些什么等级的情报方式，要是他们已经派人到达了信神星，说不定虎少来临的情报就会泄露出去。

    毕竟与爱迪莎不同，虎少这样的存在，那是强者，即便单看如今的虎少实力，也不过是与爱迪莎相似的尊者高阶，但就算来十个百个爱迪莎，也不会是这位虎少的对手。

    外界强者与在这个世界修炼出来的强者，那是本质不同的，所以贾岩要将虎少出现在自己身边的消息隐蔽下来。

    “你就吞噬这里的力量吧，管够。”

    “是！”

    打开了秘室的房门，让虎少进入其中后，贾岩就不管不顾了。

    他也要处理大量的工作。

    吞噬能量虽然也是贾岩必须做的事情，但这种事，不急于一时，毕竟身体是这个世界的生物，就要遵守这个世界的法则，他吞不了那么快。

    “爱迪莎，你们可以回去了。”

    贾岩出到城堡之外，发现爱迪莎已经领着贾琳，把大量的杂物与零食袋之类，丢到满地都是，顿时眉头拧了拧，让她们快点滚蛋。

    这两个臭丫头，几天没见会想念，但真见到了，又觉得挺烦，因为太能惹事。

    “好哒，贾琳，我们回去抓冒险森林里的大怪兽。”

    “嗯，去吧，哥哥，那我们就回地府去啦，拜拜。”

    爱迪莎打开了通往地府的通道，她在最近也拥有了这份力量，但不怎么稳定就是了。

    两人大摇大摆的进入通道里，只见二人手里都提着袋子，里面是满满当当的信神星零食，她们美名其曰，说是带回去给属下们当伴手礼……

    这根本是明目张胆的利用公事之便贪污。

    可贾岩都没空去理她们了，甚至连她们渐渐将地府称为‘回去’，都不管了。

    反正她们可以先玩，以后的战争，也不是她们两当主力，哦不对，爱迪莎还是主力之一，但她只需要出动自己的脑袋就行。

    “很好，如今虎少回归，他便是当初那位豪横的星河初阶么……倒是天赋不错，不用太久就能到达半恒星级，甚至半恒星级高阶，在这个世界，妥妥的神灵级力量！”

    得到了虎少这位干将，贾岩顿时有些底气了。

    否则上次那种与白神系高手战斗的时候，他身边就没人能帮助自己战斗，未免有些孤单，如今有了虎少，上次那种情况下，哪怕可能不敌那名神灵，但虎少与爱迪莎不同，绝对能够对上几招的。

    【差一百多字，过十几二十分钟刷新就能看到啦。请来正版订阅哦，盗版是看不到的】否则上次那种与白神系高手战斗的时候，他身边就没人能帮助自己战斗，未免有些孤单，如今有了虎少，上次那种情况下，哪怕可能不敌那名神灵，但虎少与爱迪莎不同，绝对能够对上几招的。

    【差一百多字，过十几二十分钟刷新就能看到啦。请来正版订阅哦，盗版是看不到的】

