    夏凉见温屏一步步倒退回来，奇怪道:“怎么了？”

    温屏被刀尖抵着咽喉，一条胳膊却被对方牢牢拽住，挣脱不开，也说不岀话。但无需他示警，夏凉已经看清了来人的面目。

    顾栎轩？夏凉惊讶了一瞬，视线落在对方手中的凶器上，这才恍然意识到，梦境中顾栎轩行凶的目标，竟是自己。

    顾栎轩一脚将门顶上，转头朝夏凉瞥了一眼:“好久不……”他最后一个字尚未出口，却硬生生卡在了咽喉里，惊得说不出话来。

    只见夏凉穿了一身非常宽大的休闲衣，腹部高高隆起，若是不看那张脸，一瞬间他还以为自己误闯了哪位孕妇的房间。

    但那确确实实是夏凉的脸。

    “你的肚子怎么回事？”顾栎轩强行咽下惊愕，脑洞在女扮男装和腹部肿瘤之间来回穿梭，但不论怎么看，夏凉都不像是个女人，可不是女人，他的肚子又是怎么回事，腹部肿瘤若是肿成这样，也太惊悚了。

    温屏趁着对方略微失神的一刹那，突然一个擒拿术卸了顾栎轩手中的尖刀，而后死死将顾栎轩压制在地上。

    顾栎轩没想到温屏看起来柔柔弱弱的一个人，居然还会两招防身术，一时间被压制得不能还手，两人全凭蛮力在较劲。

    夏凉反应迅速地抓起了地上的尖刀，想要帮助温屏制服顾栎轩，但那两人横陈在狭窄的过道上，夏凉挺着肚子根本凑不上去。

    温屏道:“夏凉，你别管我，赶快报警。”

    “不行不行，不能报警……”温屏转念一想，一旦报了警，夏凉这肚子可就捂不住了，忙改口道，“哎偏这时候杜蓝泽不在，你赶紧打电话给周朔……”

    夏凉刚一个小时前跟周朔通过电话，知道此刻就算找周朔也是远水救不了近火，他想了想，抓起床上被单整个盖在身上，打开门跑出去大声喊救命。

    顾栎轩虽然一时走神被温屏暂时制住，但他明显感觉到眼前这个男人身手敏捷有余，但耐力不足，两人对峙了片刻之后，温屏便开始后继乏力了。

    他猛吸一口气将温屏从身上掀了下去，爬起身便朝门外冲去。

    此时夏凉的呼救声已经惊动了同一层楼的住客，但他们只是小心翼翼开门岀来看了一眼，生怕自己惹祸上身，并不敢出手援助，倒是有一个女客人沖回房里赶紧给酒店客服打了电话。

    顾栎轩甩开温屏后便气势汹汹地朝夏凉扑了上去，夏凉藏在被单下的手里还握着那把刀，猛地一挡，刀尖划破了顾栎轩的前胸，顿时有鲜血飞溅出来。

    夏凉不知顾栎轩来意，并不敢防卫过当致他于死地，原想着这一刀兴许能逼退对方片刻，不料顾栎轩竟像个亡命徒一般，不顾自身受创，死死揪住夏凉不放，夏凉疾步后退间，两人一起从安全楼道上滚了下去。

    混乱中，夏凉再次岀刀，恍惚感觉似乎扎进了对方的身体，但未等他确认，脑后便受到撞击，瞵间晕了过去。

    不知过了多久，夏凉幽幽醒来，发现自己躺在一张冰凉的手术台上，口中戴着氧气罩，一只手背上扎着输液管，另一只手却被牢牢抓住，几乎能感觉到对方传递过来的战栗。

    那是熟悉的令人安心的气息，夏凉张了张口，含混不清地叫了一声:“周朔。”

    “凉哥，我在。”周朔略带嘶哑的声音传入耳中，语无伦次道，“凉哥，没事的，你别怕，我在这里。”

    夏凉感觉自己腹部以下仿佛都失去了知觉，惊惶问道:“孩子。”

    “孩子还活着，”另一边传来温屏的声音，“只是可能需要提前剖出来了。”

    夏凉吃了一惊:“它还没有足月。”

    “没办法了，”温屏道，“你受了伤，孩子在里面很危险，只有剖出来赌一把了。”

    周朔紧紧抓着夏凉的手，安抚道:“凉哥，你别担心，有温屏在，不会有事的。”但其实他的手抖得比夏凉还厉害。

    夏凉脑子里十分混乱，问道:“顾栎轩呢？”

    “他身中两刀，但都不是要害，警方已经将他拘留。”周朔一回想起他赶回来时看到的血腥场面，就全身一阵发寒。

    其实这天晚上他与李墨交谈完之后，便隐约猜到顾栎轩的真正目标可能会是夏凉，当时他不敢有丝毫耽搁急忙托宋延去跟宋怀荩讨了一张传送符，但还是晚了一步。

    “好在宋延私下开了酒店里的特殊通道，先让我们将你带走了。”周朔按下回忆，继续道，“温屏趁着警方赶到之前，消除了顾栎轩和在场几个人的部分记忆，警方应该不会来找你问话了。”

    夏凉吃了一惊，心想难道温屏也是个深藏不露的天赋技能者？

    他还想再说什么，但清明的思绪没能支撑多久，便又晕了过去。

    再次醒来时，温屏已经给他做完了手术，孩子不知去了哪里，只有周朔依然紧紧抓着他的手，片刻不离地守在他身边。

    夏凉—恢复知觉便急着找孩子，周朔满脸憔悴地按住他道∶“温屏把孩子放在保温箱里了。”

    “男孩还是女孩？”

    “是个很漂亮的小姑娘，”周朔声音低柔，“温屏说，是Omega。”

    夏凉松了口气，在他看来，不论生个Alpha男孩还是Omega女孩，都是老天垂怜。

    “孩子能活么？”

    周朔沉默了一下，他清楚地记得当初温屏将孩子放在他掌心的感觉，孩子远未足月，全身红得晶莹剔透，他只手便能握过来，仿佛稍微一用力便能将她捏碎。

    “孩子……还太小，”周朔声音哽咽着道，“这边的医疗技术有限，温屏担心孩子活不长，他建议……”

    “建议什么？”

    “建议带孩子回他们那里去接受更好的治疗。”

    夏凉强撑着身子道:“孩子才刚生下来，不能离开父母，我陪着她去。”

    “不行！”周朔断然阻止道，“你才刚做完手术，温屏特地交代，让你务必养好身体。更何况，听说正常人穿过那道门都会有短期的身体不适，你目前这身体状况，根本承受不住的！”

    夏凉急了:“那怎么办？！”

    “我去，”周朔道，“我陪着孩子去，保护她照顾她，直到把她健健康康地带回来。”

    夏凉瞬间安静了下来，两人静静对视了片刻，彼此心中酸涩难言。

    “凉哥，”周朔俯身轻轻抵住夏凉的额头，低声道，“孩子的事情，你放心交给我，我不会让她成为你的负累。”

    “怎么会。”夏凉闭了闭眼，这一别，不知何年何月才能见面，夏凉深切体会到了与至亲骨肉分离的痛楚。

    两人依偎在一起耳鬓厮磨了片刻，周朔道，

    “哥，给孩子取个名字吧！”

