    一只手掌掉在地上。

    马老四捂住手腕的断面，正满地打滚。

    “小子你好大的胆子。”杜小二脸色铁青。

    几个人放开石清莲，就围住了陈姬无命。

    陈姬无命看了他们一眼，然后眼睛定在了姬绯月的身上。

    “他们不是我的对手，这里就你功夫最高，可敢一战？”陈姬无命语气平淡。

    “咯咯咯……”姬绯月笑得花枝乱颤，脸上全是兴奋之后的红晕。

    整个人看起来像是一朵盛开的罂粟，美颜而又剧毒无比。

    姬无命听了陈姬无命的话，脸上闪现出一丝不屑。

    “你算个什么东西，大言不惭也不怕舌头没了，小子纳命来！”姬无命说完，就像是一只苍鹰扑兔一样，向陈姬无命扑来。

    “我不杀无名之辈！”陈姬无命摆了一个起手式，声音平静。

    “大赢皇族姬无命，你可以去死了！”姬无命人在空中，语气杀气四溢，眼中青芒闪耀：“小子，下辈子投胎找个好人家。”

    说完空中空气为之一凝。

    “轰隆！”

    陈姬无命脚踩太极，一步踏出，落在坚硬的花岗岩石铺就的长街地面上，瞬间整个方圆十米的花岗岩石地板全部碎裂。

    只见他整个人已经如同利箭一般激射出去，留下了一道道连成线的残影。

    这道残影连成的一道灰色屏障，仿佛千万个陈姬无命同时连成片一样。

    “嘭！”

    一声巨响，姬无命倒飞远去，不过姬无命瞬间有弹射回来。

    “好小子，果然有两把刷子，你叫啥名字，这个时候你要跪下求我，我可以饶你不死，还许你一个锦绣前程。如何？”姬无命气定神闲，眼中倒真是涌现了一点爱才的眼神。

    陈姬无命冷哼一声：“凭你？还不配！”

    姬无命先是愣了一下，心中怒气顿生，随后哈哈大笑。

    展开双臂在空中如鸟翅般，两道劲气激射而出。

    他悬空的地方，花岗岩的石板被全部掀翻，露出下面的泥土。

    陈修太极拳揽雀尾打出，眼中青芒暴涨，射出寸寸璀璨神芒：“姬无命，这一拳是教你做人，祸从口出说的就是你！”

    “哈哈，小子，你说的什么屁话，到了我这地位的人，什么话不能说，除了比我强的人，其他人皆是蝼蚁。”姬无命冷笑声声，像是看白痴似的看着陈修教训道。

    说完，姬无命猛的再次腾空，随后在最高处双手在前，像是一枚火箭又像极了地球上的周星星同学的如来神掌的姿势。

    整个人似羚羊蹬脚，轻飘飘的冲到了陈修身前，单手盖向陈修。

    “呜呜呜呜……”空气被撕裂，发出了一阵声音啸叫，刺耳之极。

    陈修从来没想到，来到大赢帝国的第一仗竟然就这么简单。

    姬无命的武功，很明显超过了武圣的范畴，甚至也比自己没有进阶的时候的半步人仙还厉害。

    看来璇玑门门主师萱旖说得不错，人仙境后，还有一个新的武学系统。

    很明显，大赢帝国这边已经有人达到了新的武学层级。

    刚才石清莲被几个纨绔子弟轻松抓住，也说明了问题。

    不过此时，陈修根本来不及细想，只能凭本能接招。

    大喝一声：“来得好！”

    陈修撮指成剑，剑气横空。

    这道剑气，粗壮粗三人环抱的大叔，剑气发出的光芒隐有三色，一看就觉得有无坚不摧之力量。

    姬无命大惊。

    一个滞空，随后身子竟然直接横飞出去了三米。

    轻松让开了陈修这一威力无匹的剑气。

    陈修也不指望这一招就能让姬无命中招。

    脚下脚步由阳转阴，一个太极图案被他踏出。

    双手很快也打出一个太极，双肩一抖。

    太极图夹带着完全两种不同的真气，直接往姬无命那边罩去。

    姬无命顿时感觉自己似乎被一个密不透风的黑屋子给关了起来似的，他一下丧失了对真气的指挥权。

    眼中惊骇一闪，发出一身惊呼。

    一边一直看戏的姬绯月见势不妙。

    轻哼一声，手指一指。

    一道十分古怪的玫瑰色剑气直接击中了太极中心的分界线中心，也是太极图的圆点。

    啪叽。

    太极图应声而碎，刚才的杀机也荡然无存。

    陈修一震，脚步一乱，体内两道真气忽然就紊乱了。

    他脸色一变，两边脸上，一黑一白。

    喉咙一甜，陈修没忍住。

    一口鲜血喷了出来。

    石清莲轻呼：“陈修，你怎么了？”

    姬无命从空中跳回地面，对姬绯月拱手行礼：“多谢郡主救命之恩。”

    说完，他转头恶狠狠的看着已然手上的陈修。

    “混蛋，竟然敬酒不吃吃罚酒，既然这样，你就给我去死吧！”说完，掌上一红。

    一道强悍无匹的力量打出。

    陈修此时正难受之际。

    石清莲见状，几乎没有任何思考的时间，本能的一闪，就挡在了陈修面前。

    “噗嗤！”

    石清莲的功夫才一个先天武师巅峰，多说也就半步大宗师而已。

    如何能是姬无命这种已经是人仙，甚至超越人仙存在的超级高手的对手。

    石清莲几乎是没有任何反抗之力被击中。

    如果不是姬无命最后关头及时收回去九成九的力量，石清莲此刻可能只是一团碎肉了。

    姬无命也是后怕不已。

    要知道这个石清莲可是姬绯月看中的，要带回去的，自己要是给打成一堆碎肉，自己估计不死也要脱两层皮。

    但是即便这样，石清莲也是被打得狂喷鲜血。

    重重的跌在地上。

    嘴里不断的吐出新鲜的鲜血，眼神泛散，眼见是不活了。

    陈修见状，心里也是大怒，一个箭步，掏出一颗气血丹，塞进了石清莲的嘴里。

    双掌就自然按在了石清莲的胸口上准备做心脏复苏。

    这一按上去，神情就是一呆。

    随后心里大囧，不过此时夜顾不得这些了，一股精纯的内力涌进了石清莲的体内。

    得到陈修的内力支撑，口中的气血丹也得到了消化。

    不一会，石清莲的气色平稳下来。

    眼睛重新开始变得明亮起来。

    随后意识清醒的她，感觉到胸口上的一双大手，脸色绯红，耳根都红透了。

    “陈将军我……我没事了！”用比蚊子叫的声音大不了多少的说完，石清莲就羞涩的闭上眼睛，装昏迷了。

    陈修再输送了一点内力给石清莲，这才起身。

    转身看着姬无命还有饶有兴趣打量自己的姬绯月，一字一句的说道：“你们该死！”

