    “跳跃！”

    低沉男声，平静语气。

    跳跃？！

    苏弥曾经认知里，跳跃不过是个简单动词。而从军之后，她知道，这个词还代表着她从未有机会体验过——超光速空间跳跃。

    她睁开眼，看到蒙蒙白雾，和白雾背后隐约褐色舱顶。

    她没有死。她躺冷藏柜里，冷藏柜一架猎豹上。光芒笼罩着猎豹——他们正超光速跳跃。

    因为苏醒，寒意瞬间明显起来。她不得不抱紧身子，看到一个高大身影走到冷藏柜上方。

    是慕西廷。

    “苏小姐。”他低头看着她，“这样可以让幼虫你体内孵化得慢一些。”

    “我们……去哪里？”她牙齿剧烈颤抖。

    苏醒那一刻，她很紧张。她以为自己已经死了，而再苏醒，她以为会回到地球。

    可商徵原来没有杀她。那是麻醉枪。

    慕西廷看一眼驾驶舱方向，再看向她时，脸色变得加难看。

    “我真想一枪毙了你。”他答非所问，这是苏弥第一次他脸上看到杀意。

    她沉默片刻，道：“所以，大人要救我？”肯定还要付出一定代价，否则慕西廷为什么想毙了自己？他心中只有对商徵忠诚。

    慕西廷没吭声，商徵低沉声音传来：“他们来接你了，西廷。”

    苏弥微微一惊——所以刚才执行跳跃是商徵？他一个高官，竟然会开猎豹？甚至会执行空间跳跃这样复杂驾驶技能？

    慕西廷几乎是立刻道：“大人，让我带她去吧！”

    苏弥看着他难得激动神色，带她去？去哪里？

    然而商徵没有回答，显然是拒绝了慕西廷提议。过了一会儿，苏弥看到慕西廷绷着脸离开了。

    耳际传来一阵响动，舱门被打开，有许多人脚步声，他们和慕西廷打了招呼。脚步声响起，舱门复又关上，猎豹内顿时安安静静。

    然后，只有他脚步声，稳稳一步步走过来。

    商徵终于来到她面前。他抬手打开冷藏柜，双手握住她腰，将她提出来。

    苏弥怔怔，这是她第一次见到这样商徵。

    他穿着银灰色宇航服，戴着头盔。笨重呆板宇航服，他身上却显得笔挺利落。面罩后，他面容一如既往沉静英俊。

    苏弥已经冻得不行，脸色一片青紫，头发上都是冰渣，手脚麻木一片。她几乎下意识就向往他温热怀里钻。可刚动了动，却又僵住。

    她体内有虫。

    眼前一晃，有力大手托住她大腿根部——他已将她打横抱起，面罩后模糊面容，竟然有些许笑意。

    “大人……”她喃喃道，他是真要救她吗？他有什么法子救她？

    “你说过……”他抱着她驾驶位坐下，“死并不可怕。因为我们不知道，死后会去哪里。”

    苏弥呆了呆。

    不详预感涌上心头。她见过他疯狂他不要命。她心中升起一个匪夷所思念头——

    难道他不是要救她,他是要和她一起去死

    她身体逐渐恢复了些温度，只是想到体内虫子也随时可能苏醒，只觉得一阵胆寒。

    商徵却这时解下头盔，脱掉自己半边上衣，露出结实胳膊。又伸手脱掉她军装，将她一只纤细胳膊握手里。

    “这是防辐射剂。”他淡淡道，为她和自己注射了一管药物，“虫子吸收不了这种药物。”

    没等苏弥反应过来，他单手已摸向控制面板。

    “跳跃。”淡淡声音。

    瞬间光芒耀目，苏弥撑着他大腿直起上半身，惊讶看到猎豹周围变成银色光芒海洋。

    空间转移瞬间完成。

    几乎是顷刻间，苏弥感觉到一阵强烈恶心晕眩。

    “这里离永恒星系三百光年，核辐射污染严重星云。”商徵声音很平静，“你和虫子，谁先死掉——看运气了。”

    苏弥猛然咳嗽几声，抬头只见猎豹外全是茫茫灰白，仿佛雾气弥漫。而苍茫中，似乎又有光球影影绰绰。

    核辐射严重星云？

    苏弥慢慢抬头看着他：“大人，你疯了。”

    商徵声音却很冷漠：“我说过,喜欢濒临死亡感觉。”他脸上闪现轻蔑神色：“我出入辐射区十几次，如果要死，也是你一个。”

    苏弥暗惊——一个联盟高官，为什么会出入辐射区十几次？并且还活了下来？

    这是苏弥二十三岁人生中，难受十分钟。

    星云气流扰动下，猎豹颠簸得像筛子。莫名晕眩、恶心像潮水一阵阵袭来，一浪高过一浪。很，她便被这感觉折磨得筋疲力。

    可还不止。全身肌肉仿佛被人用碾子一点点碾过，那是一种正腐烂疼痛感，就像她身上肌肉，正一点点消失。

    她惊恐抬头，却看到商徵脸恐怖得吓人——平日里麦色俊逸脸，竟已乌青一片。尤其眼眶处，瞬间乌黑深陷，彷如垂死之人。只不过一两分钟时间，他就像已经大病一场，整个人形容枯槁、额上一层密密汗水。

    不难想象，她现模样，也跟商徵一样吓人。

    可他看着她，幽深一片，仿佛正赶赴，并非死亡之路，而是她与他盛宴。

    时间一分一秒过去，两人一点点挨着。

    苏弥已难受得头晕脑胀，只能用后一点力气，抓住商徵手臂，才不至于滑落地上。而商徵情况虽然好于她，脸色却越来越难看。飞机猛一个颠簸，他抬手扶住驾驶面板，才不至于摔倒。

    他们都到了极限。可时间才过去六分钟。

    然而就苏弥抵抗力和意志即将到达极限时候，那已经失去意识肌肉中，忽然传来无法抑制剧痛！

    “啊！”一直紧咬牙关苏弥，猛然爆发出惨叫。痛，太痛了！就像有人一点点撕开她肌肉——

    幼虫！那是幼虫！它们从低温熟睡中惊醒，做后挣扎。

    苏弥简直无法形容那种痛。她几乎可以感觉到一块块小小异物，自己身体各种蠕动。而它们每一个细微挣扎，都带给她撕裂般疼痛，痛得她商徵怀里打滚——

    “杀了我吧！杀了我吧！”她大汗淋漓抓住商徵衣襟，“求你杀了我！”

    “闭嘴！”他冷漠声音响彻耳际，“坚持住！”

    可苏弥已经听不清他话，她感觉到脑子里也传来那种恐怖剧痛。泪水模糊了她双眼，额上细细青筋开始暴出。她几乎是面目狰狞抓住商徵窄腰，张口便要咬向他结实修韧胸口——

    却这时，下巴被他大力捏住，被迫抬头看着他。紧接着，他手臂猛然收紧，就像要把她嵌入自己身体里。

    她看清他近咫尺容颜，忽然这一瞬间，奇异平静了。

    身体痛明明还继续，她全身痉挛般颤抖。可商徵坚毅容颜，仿佛一道漆黑闪电，瞬间劈亮她混沌意识。

    那些她所熟悉冷漠、高傲；那些她害怕狠厉、不羁；统统消失不见。只有眉目硬朗男人，容颜憔悴、神色坚毅。

    他双眼漆黑幽深，仿佛里面可以盛满整个宇宙。他手臂这样紧，宽阔坚实胸膛笼罩住她瘦小身躯。

    这一瞬间，她仿佛听到他无声却决绝宣告——他们不会死。

    只要有他，命运都会低头。

    “商徵……”她听到自己声音，低唤他名字。她看到自己指甲漆黑失去血色手指，慢慢抚上他冷毅似铁容颜。

    这一瞬间，她忘了死亡威胁，忽略了身体感觉。涡流般颠簸辐射星云中，她只看到男人刚毅决绝神色，仿佛无惧宇宙任何威胁。

    原来这一个，才是真正商徵。

    这样商徵，不需要说任何话，都充满令人安定力量。

    “像个鬼。”他盯着她，声音很低。

    苏弥想说话，张了张嘴，却发现自己没有半点力气。她望着他，忽然很想笑。

    而商徵看着怀中慢慢绽放痴痴温柔笑容，什么也没说。

    他忽然低头，已经青黑一片冰凉嘴唇，轻轻压上她。

    为什么……

    她心中无声质问着。

    他想要什么样女人没有？为什么独独一而再再而三救她？

    为什么是她？

    然而商徵似乎看懂了她眼中疑惑。无视周遭恶劣环境，那深邃黑眸竟然升起一丝笑意。

    他没有回答，却开始重重噬咬她唇舌，仿佛要将她囫囵吞下不留残渣。同时，单拳砸向驾驶面板。

    苏弥视野中一片璀璨白光。十分钟到了？她心中一松，眼前一黑，无力滑倒他怀里。

