    梁亨遥望着看前方的状况，面色越来越凝重。

    此刻的战局与他想象的完全不一样——他没想到李轩会直接在河面之上布阵，没想到神机左右营的那些随军火炮会有如此强大的威势，也没想到那些‘符文燧发线膛枪’的射速能狂暴至此！

    梁亨观察过神机左右营在城外的射击练习，那时即便神机左营的火枪手，也不过是一百个呼吸内开火十次。

    可这个时候，位于对方右翼的那些线列方阵，却能在一百个呼吸内连续开火十八次！个别的方阵甚至能达到二十次以上！那泼洒过来的弹丸风暴，快速狂暴到让人心惊胆战！

    即便是李轩布置于右翼的那八千‘义乌军’，射速也能达到一百息内十五次。

    这些因素叠加，令双方军阵之间那长达两里半的距离，变得仿佛天堑一样难以逾越。

    “他们的射速，怎么会这么快？”

    户部尚书萧磁也发现情况有些不对，面色也渐渐变得清冷起来：“他们似乎服用了什么可以让人精神兴奋的药物？”

    可即便他猜到了真相，也是于事无补。

    萧磁对于这场以众凌寡的战事是很有信心的，在他想象中的这场大战，就是等对方上岸，然后以优势兵力直接压过去就可以了。

    可事实是这二十余万大军被阻在岸上，用了整整半刻时间，都只前进了不到五十丈。

    萧磁即便在兵法上再怎么没有常识，也意识到现在的形势对于己方来说极端不利。

    “梁帅！河滩泥软，对于我军不利，大军能不能先后撤数里？放他们上岸再打？”

    “撤不得！”

    梁亨心想这萧磁也是白痴，在这个时候后撤，那一定是全军覆没的后果。

    他先前距敌四里的时候都不敢退，现在就更不敢。。

    这些卫所军是他借助北方众多勋贵武门的影响力强征而来，其中的许多将士都在这一年里受过李轩的恩德，他们家中甚至还供养有冠军侯的长生牌位。

    正统帝在北直隶的名声很糟糕，这位谋反复辟，是名不正言不顺的事情。

    由此可想而知，这些卫所军的士气军心是何等低落。

    此刻梁亨只是依靠那些出身于北方将门的中下层军官，才能勉强将之弹压。

    可一旦他说一声‘撤’字，绝大多数的卫所军都会一哄而散，甚至会影响到京营。

    梁亨冷着脸：“梁彪，你现在就给我率督战队顶上去，所有胆敢后退者即刻斩杀！再传令给马麟，调四个营团的京营回来，即刻！马上！”

    梁亨压在漕军营地的十二万大军的进展很快，他们已经拔除了两层‘拒马’，攻下了李承基布置在山丘下的三座外围营地。

    梁亨相信以马麟的用兵能力，一定可以在半个时辰内拿下漕军看护的那片火炮阵地。

    可梁亨却对麾下的卫所军毫无信心，认为他们撑不到漕军崩溃的时候。

    形势果然就如同梁亨的预计，仅仅二十个呼吸之后，所有卫所军阵的盾手首先崩溃。

    他们被神机左右营重点打击，承受着无比狂暴的火力。

    这些修为普遍在三重楼境的盾手能够抵御十次射击，甚至二十次，却没法支撑过二十次以上。

    绝大多数的盾手都是被那持续不绝的弹丸活生生的震杀！

    随着这一层大盾阵列崩溃，列于那些盾手后方的甲士就更是力不能支。他们虽然穿着双层铁甲，可在‘符文燧发线膛枪’的轰击下，也撑不过三到五枪。

    卫所军的精锐程度，又远不如京营禁军。

    他们的盾手只有一层，甲士则只有薄薄的两列。

    “所有火炮更换链弹！瞄准敌阵缺口，全速开火！”

    李轩坐于玉麒麟上，面无表情的下令：“转告所有将官，限他们一刻之内，将这些卫所军都给我打崩！”

    要说到杀伤力，在二里这个距离还是‘链弹’更管用。

    可之前对方军阵盾列如墙，‘链弹’的死亡旋转很难发挥作用，杀伤力还不如实心弹丸。

    直到这个时候，对面军阵的盾手崩溃，李轩就第一时间更换‘链弹’。

    他下达的军令效果立竿见影，那些卫所军阵很快就迎来了一场屠杀。

    那些疯狂旋转的‘链弹’所向披靡，不断打在敌阵中制造出一条条血肉飞溅碎散的沟壑。前方的将士，则如割麦子一般的倒下。

    随着那些甲士也陆续倒下，他们的伤亡更加惨烈。后面一排排的卫所军，此时就仿佛是木桩，不断的被神机营枪毙射杀。

    商弘看着前方一片腥风血雨，尸山血海，不禁面色抽搐，眼现出一抹痛心不忍之色。

    ——这些都是大晋的忠勇将士，此时却因这场内乱葬身于此。

    “冠军侯！”商弘眼见李轩手按着刀，侧目往他看了过来，他不禁苦笑：“我不是想为那些逆贼说话，只是想请冠军侯为大晋多保留些元气。这些卫所将士，未免太可惜了。”

    “商学士此言居心不良！此时双方胜负还在未定之数，哪里有什么留手的余地？”

    李轩一声冷哼，却还是将右手从腰刀上挪开。

    他想自己如果不是想给大晋保存几分元气，早在承德千户所的时候，他就会将商弘这个心向沂王虞见深的隐患除去。

    “所谓慈不掌兵！本侯如果现在留手，只会让更多的人死难于此！且本侯现在要负责的，是我麾下神机营将士的性命生死，而不是这些从贼的卫所军。”

    他想现在不将卫所军快速打崩，任由他们继续滞留于战场上，只会造成更加惨烈的死伤。

    商弘愣了愣，然后苦笑：“冠军侯说得对，这是以霹雳手段，显菩萨心肠，是商某愚昧了。”

    他想这位冠军侯真是意志如铁，难以撼动！

    而就在短短不到两百个呼吸内，那河岸旁就已倒下将近两万具尸体，所有的卫所军阵都处于崩溃散乱的状态，许多军阵后方，更是出现大面积的溃逃。

    梁亨早有预计，提前令梁彪率督战队封堵。

    ‘京营都督佥事’马麟那边又及时抽调了四个五军营的团营，总数四万余人回援，其中的一万人已经就位，都在梁亨军令下，堵塞于卫所军的后方。

    梁彪性格狠辣无情，霸道桀骜，对于所有逃兵毫不留情，直接就在阵前将之斩杀。

    可他随后就发现这封堵根本没用，那些溃逃将士，他们杀不胜杀。

    只因那神机左右营枪弹齐射的杀戮效率，超出了督战队与京营的数倍！

    这两边都是死，选择生机更大的一方，是所有人的本能。

    这些卫所军被逼得急了，甚至反过来刀兵相向。十余万军马潮水一样的逆冲，使得梁彪指挥下的三千督战队与一万京营在顷刻间被冲得七零八落。

    如果不是这些卫所军将急于逃命，他们甚至会被直接淹没于乱军当中。

    “怎会如此？这，这，怎会如此？火枪之利，竟至于斯？”

    户部尚书萧磁看着那潮水一样的溃军，不由面色发白，双手微颤。

    他始终难以相信，河畔的二十五万大军，会在一刻时间内，被数量只有他们五分之一不到的神机营彻底打崩。

    旁边的梁亨，则冷冷的瞪了萧磁一眼：“萧尚书何至于此？卫所军虽溃，可我军仍有胜算。只需我们的具装铁骑冲过去，定可一锤定音！还请萧尚书全力助我。”

    此时他们两人已经不在先前的山丘上，而是各自策着地行龙，奔驰于冰面之上。

    在他们的后方，则是一万三千具装铁骑，还有梁亨从京营与卫所军搜刮的九千骑军。

    在一刻之前，梁亨就已经预判到了卫所军的溃散，所以提前统率骑军出击。

    他没有选择预定的突击路线，而是让所有骑士在战马的马蹄下蒙了一层粗布，然后往潮白河的上游处绕了一个大圈。

    他们从‘白碇桥’的北面越过那数里河滩，然后沿着河道往下，穿过了‘白碇桥’的桥孔，杀向了神机营阵列的侧后方。

    就在穿过桥孔的时候，梁亨看向了被李轩布置于‘白碇桥’东侧桥头位置的一万八千蓟州骑军，不禁唇角微抽。

    他现在的挫败感更加明显，感觉自己的每一步，都在李轩的预测中。

    岸上的这一万八千蓟州骑军已经轰然雷动，从河岸上汹涌而下。他们驰入到了河道冰面，并在极短的时间内加速到极致，气势如虹，狂猛霸烈。

    这显然是准备从旁侧击，截杀他们的侧翼。

    可梁亨无可奈何，他只能采用这种方法避开神机营正面的枪林弹雨，避开那宽达数里的河滩软地——这无非是两害相权取其轻。

    如果从正面突击，他们只会在河滩上损失更多军马。

    不过梁亨依旧有着强大的自信，他相信自己的具装铁骑，只要冲击到那些神机营的前方，就足以锁定战局。

    李轩也早就注意到这支骑军的动向，他在前方卫所军被全数打崩之后，就神色从容的一挥马鞭。

    “右翼与中军即刻变阵！往北面迎敌，采用空心方阵，斜线阵列！所有火炮转向，瞄准北面白碇桥方向！”

    随着他的一声令下，位于右翼与中军的神机营二万八千名将士，足足六十九个线列阵，再次踏着整齐的步伐变换阵型。

    他们从容不迫，在潮白河的河面上拉开了一条九十度的倾斜队列，以一座座无比整齐的空心方阵，面朝着奔驰过来的具装铁骑。

