
所谓来而不往非礼也。

SHR搞了个三位一体，YM当然要还以颜色。

过了一分半左右，以彼之道还施彼身。

SHR中单脚神手上的卡牌大师虽然捏着大招，但面对剑姬、盲僧两个爆发点和冰霜女巫丽桑卓的稳定控制，并不敢飞上来做对抗。

只能将队友卖掉。

八分钟不到，诺手死了第二次。

有点快了。

要知道，上单这个位置和中下野不一样，基础属性更高，身躯更坚挺，自保能力相对强很多。

王者分段主播打一心求稳的铂金钻石，正常速度也只是十分钟杀三次。

Untara堂堂一个千分王者，在LSPL甲级联赛的职业局中，硬生生被YM刷出了喜闻乐见的节目效果。

不仅如此。

SHR战队对YM下路的反击也落在空处。

娜美经验丰富，根据当前局势，预料到了会被包夹。

提前让Ming后撤。

自己站在塔下火力全开，利用大招加成尽量清兵。

等卡牌和豹女过来，点灯笼走人。

不仅没死。

还没亏多少。

“理解压制了。”

笑笑站在上帝视角点评：“对比纸面实力，SHR要比YM强不少。”

“中单脚神不用说，上野段位也占据优势。”

“下路吃一点小亏，问题不大，毕竟ADC这个位置可以在队友保护下慢慢发育。”

“但YM这支队伍不和SHR拼拳头，而是来玩脑子的。”

“运营？”小米不是很确定。

“没有没有，不是运营。”娃娃接过：“小北传送进河道属于套路，研究过SHR习惯眼位，知道视野盲区。”

“娜美就完全是经验了。”

“换个新人，要么直接走亏接近两波兵，要么等着被越，绝对想不到这种处理方式。”

人头3-0。

经济差来到了1.8K。

其中一半集中在上单身上。

林北还是没做提亚马特，而是买了鞋子、长剑、红水晶三个散件，让硬属性和速度两个方面都没有短板。

SHR只能放弃针对上路的想法。

没办法抓了。

上单英雄差距不大，能互相换血，才可以找机会动手。

战斗力不在一个档次上，敢上去打就明显有人，绝对没办法GANK成功。

十分钟，SHR上单选手Untara再一次被逼退。

第一座建筑物由林北拿下。

“66666666666——”

“6666666——”

“牛逼了。”

“十分钟2-0加一个塔，上路穿了啊。”

“何止上路穿，这都无解了，卡牌抓不了剑姬。”

“对，敢黄牌就一个格挡反晕。”

“诺手经济还没打野好，发育不起来了。”

观众议论纷纷。

绝大部分玩家是S3赛季接触LOL这款游戏。

经过两年时间的观战，即便段位不高，对基础方面的信息也有足够了解。

判断基本没错。

林北拆了上路，并没有和队友交换，而是继续带线。

肆无忌惮，根本不怕来人。

不仅如此。

还牵着一条冰女。

传送冷却时间是五分钟，冰霜女巫丽桑卓到十三分钟就可以继续飞。

等SHR中野一起越下，林北把中单何皓叫过来，寒冰魔爪穿墙贴近，冰封陵墓冻结，无双挑战轻轻松松打满四破，又杀了Untara一次。

拆二塔。

逼近高地。

“哇，好难受！”

娃娃站在劣势方角度思考：“诺手对剑姬，劣势局真的没办法玩，E被格挡就没。”

“哪怕拉到了，外圈Q也基本中不了。”

“大招斩杀不掉，剑姬就能打破绽打回血阵，诺手被动都是摆设。”

“正常打不会这么难受。”笑笑抗了半辈子韩，对这一幕喜闻乐见：“Untara如果和小北全程1v1，最多被压点补刀。”

“他这完全是被队友帮炸的。”

“没有第一波被帮死，后面最多越一次，不可能连着被搞。”

“你觉得双方胜率是多少？”娃娃询问。

“二八开吧。”笑笑解释：“正面接团其实没这么夸张的差距，除了上单这个点，其他位置互相都可以打。”

“问题是剑姬分推没办法处理。”

“小北什么都不用干，就带线，这把基本就有了。”

“哎，还出了个幽梦，自带一个小疾跑，怎么抓嘛……”

幽梦之灵除了增加攻击力、穿甲、暴击之外，还有一个主动效果。

——提升50%攻击速度和20%移动速度，持续4秒。

无论进攻还是撤退都有不错的加成，和剑姬本身的技能配合，可谓如虎添翼。

最最最关键的一个问题是，SHR上路两座塔掉的太早了。

二塔如果没掉，还可以用来做置换，想办法赚到更多东西。

二塔掉了，再丢就是高地，绝对不能让。

诺手还守不住。

第一次越塔，YM需要三人包夹。

第二次越塔，YM需要上中合力。

两次越完，上单的差距已经拉到了无法弥补的程度。

加上高地塔的攻击不是一次次预热的光弹，而是转换目标就重新计算伤害的激光束，越高地强杀对无双剑姬来说不要太简单。

无奈之下，SHR只能把女警老牛调过来，强行挡住剑姬的推进。

双人组被牵扯住，正面团战就接不了。

小龙、外塔纷纷被YM蚕食下来。

“不能这样下去。”

娃娃思考SHR的破局方式：“女警老牛不能跟团，不仅是中立资源和塔，连野区都要丢光。”

“丽桑卓锤石两个强控，留谁都是秒。”

“但除了女警老牛，无论谁都挡不住剑姬，哪怕卡牌豹女一起守着都要被越。”

“只有抓死剑姬，才能有一点喘息的机会。”

“话是这么说，怎么抓？”笑笑反问：“小北很懂，你看他推了兵线就走，老牛闪现二连都不够距离。”

“卡牌绕后先留一下，老牛再跟嘛。”娃娃刚刚说到这里，眼前一亮：“动手了动手了！”

卡牌大师开启大招‘命运’，YM五名英雄头上各亮起了一个火焰状瞳孔，位置清晰地暴露了出来。

洞悉全图。

飞向无双剑姬后方。

切换红牌在手。

黄色卡牌会让‘劳伦特心眼刀’转化成眩晕强控，而且一定会被格挡。

所以脚神切了一张只有减速效果的红色卡牌，力求万无一失，争取绝境之中唯一的反击希望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68694075"  chaptername="第八十二章  无解分推，强行抓上">加入书签</a>
</div>
