    一个女人坐在沙发上，不耐烦的给谁发着信息。

    安静的屋子里，小孩的哭声吵得她开始大骂了起来：“吵死了！到底要哭到什么时候！”

    她气冲冲的来到一张简陋的婴儿床前，怒视着还在哭泣的婴儿。

    如果秦云书在这的话，一定能认出这就是景轩。

    小景轩此时哭得鼻子都红了，委屈的哭声听起来十分的可怜。

    但女人却烦得不行，气得乱抓头发骂道：“哭哭哭！就知道哭，要不是看你还有点用，早就把你扔了！”

    她骂人的声音很大，景轩哭得更可怜了。

    女人抓起景轩的衣服，上下晃了两下出气：“我让你哭！让你哭！”

    景轩被晃得哭得呛到了咳嗽，小脸憋得通红，女人看着竟然快意的笑了起来，本来还算漂亮的脸看起来格外狰狞。

    她恨不得把景轩掐死，但是又不敢。

    就在这时，一阵电话铃响起，女人才停止这种粗暴的行为。

    过去把电话接起，刚接通，那头听到小孩的哭声，冷声道：“容茜茜，你虐待他了？我告诉你，别把他弄死，要是影响了我的计划，我让你吃不了兜着走！”

    这个女人居然是容茜茜！

    容茜茜不敢对对方发火，而是头疼的说道：“我没虐待他，只是不知道他为什么一直哭，我又不会照顾小孩。”

    “你不是医生吗？怎么会不懂得照顾小孩？”

    容茜茜不耐烦的撇撇嘴，她就算懂，也不想照顾秦云书的孩子。

    自从被叶瑾墨报复之后，她的生活一落千丈。

    过惯了好日子的她怎么能忍受得了这种普通的日子，因爱生恨就是这么产生的。

    就在容茜茜要受不了这样的日子时，一个神秘人突然联系了她，说会帮她教训秦云书，还会惩罚叶瑾墨。

    走投无路的她只能铤而走险，去听从这个神秘人的话。

    总之都是对秦云书十分有敌意的人，就算被利用，那也是相互得利的事情。

    那个神秘人把孩子抢了过来，说是先放在她这里。

    到时候要用孩子去威胁秦云书，然后在秦云书面前杀掉这个孩子，让她和叶瑾墨都痛苦不已。

    最好是逼疯了秦云书。

    计划不算顺利，只抢走了一个。

    但叶瑾墨回来了，再抢走另一个就很难做到。

    没办法也得继续下去。

    神秘人说道：“总之你好好照顾他，活着才有用，我会把秦云书叫出来，你给我安分点。”

    “知道了，你确定这个计划不会影响到我？”

    “你放心，不是万全的计划我也不敢动，我们是同一条线上的人，要是你出事了，我怎么可能相安无事？”

    神秘人的话让容茜茜安心下来。

    景轩的哭声已经由强变弱，在这样下去可能会出问题。

    神秘人让她赶紧去看看情况。

    容茜茜忍住不耐烦，为了达到目的，不得不去看看景轩的情况，不能让他发生什么事。

    说起来，已经有差不多一天没喂奶和换尿布了。

    也难怪哭得那么惨。

    小孩子就是麻烦，啧！

    容茜茜黑着脸去处理景轩的事情。

