    龙隐看到巨大的魂影露出了诡异的神情，他心中顿时有些凌乱，难道说隐龙大帝还有什么问题吗？

    看魂影没有继续追问隐龙大帝的意思，龙隐只得说道：“你问了我那么多问题，是不是应该由我来问你了？

    你到底叫什么名字？

    到达什么境界了？”

    “逝去之人，再提名字有何必要？

    同样，再提境界亦无意义！”

    魂影回答道。

    龙隐无语，这家伙神神秘秘的干什么？

    “那你能不能说一下，要达到多少重天，才能把灵魂淬炼到身体里面？”

    龙隐又问道。

    他当然不可能把灵魂再淬炼到身体里面了，但是，无极战体的道路，他好歹是知道一些的。

    通过这个魂影的描述，说不定他能够对未来的道路有一些概念。

    他现在最无奈的是，他只是知道大致的实力，而没有一个明确得概念来衡量他的境界，所以，对于巫族传承里面的很多内容，根本无法理解。

    “几重天？”

    魂影有些发愣，“难道说，你们还在走太古三十六重天的境界吗？

    为什么会如此复古？”

    龙隐有些懵逼，什么太古三十六重天？

    两个人怎么就聊不到一块呢？

    他急忙问道：“难道不是聚气、通脉、洗髓、锻骨、换血这样划分的一重一重的境界吗？”

    魂影一脸震惊，不可思议地说道：“你们居然把这样的境界称呼为一重天，我说到底谁给你们的自信......知道什么叫重天吗？

    重天的意思就是一步一登天啊！你们居然把这种最最基础的炼体称为一重天？

    你老实告诉我，你们到底是怎么划分的修炼境界？”

    魂影真的觉得不可思议，是谁把这个世界改得乱七八糟的？

    龙隐也是一脸不可思议，不都是这样吗？

    好几千年了，不都是这样来的吗？

    他急忙把人位、地位、天位，乃至于绝强天位等等的情况告诉了魂影。

    魂影一脸讥讽，冷笑道：“真的是乱七八糟，不知所谓。

    小子，我告诉你，你们要是这么妄自尊大，以后会死得很惨的。

    我非常慎重地告诉你，第一重天叫做太皇天境，差不多就是你说的绝强天位的实力。

    你们最好收敛点，别明明一重天，告诉别人你们是十五重天，到时候被人打得渣都不剩。”

    龙隐心头非常震惊，绝强天位才是太皇天境......三十六重天的第一重天......“那你是几重天？”

    龙隐茫然地问道。

    “这些没有讨论的意义，以后你自然会知道。”

    魂影淡淡地说道，“既然你是隐龙大帝挑选的传人，我的那块头盖骨就给你吧！我虽然是巫族的前辈，但是，你不要奢望我会指点你，我也无法指点你什么，其他人也没有办法指点你。

    每一个巫族的人，走的道路都是不一样的。

    当然，如果有必要的话，我们会给予后辈一定的帮助。

    看你什么都不知道的样子，想来应该还没有属于你的巫器吧？

    我的那块头盖骨不错，现在便宜你了，你可以拿来打磨成为你的巫器。

    如果利用得当的话，可以给你很多的帮助。

    还有，我想看看这个世界到底怎么了。

    把你的眼睛和手脚借我，让我看看这个世界到底怎么了。

    你实力不够，我就不把我看到的东西分享给你了，免得你无法承受！”

    说完以后，龙隐就发现他“瞎了”。

    因为，他对眼睛再也无法掌控，即便身体还是他的。

    紧接着，他发现他的身体不由自主地飞奔了起来，朝着青叶山庄的后山飞奔而去。

    这一刻，龙隐心中是非常震惊的。

    他还在防备着人家争夺他的身体？

    搞了半天，人家本来就有那个能力，只是没有动手而已。

    他急忙运起无极战体，立刻就发现他的身体里面，多了一道魂影。

    他有一种感觉，就好像他的手、他的脚、他的眼睛有了“自主意识”，在行走、攀爬、看着整个世界。

    龙隐急忙全力运转无极战体，去磨灭身体里面的那道意识，想要把手脚、眼睛从魂影手中抢过来。

    但是，那道魂影非常坚韧，牢牢地占据住了他的手脚和眼睛，短时间内根本磨灭不掉。

    龙隐虽然看不到外面的任何东西，但是，他感觉他已经攀爬到了青叶山庄后面的那道山脉之上，正在放眼观看整个世界。

    此时，魂影正借用龙隐的身体登上山顶，看向了整个天下。

    “大手笔，好大的手笔啊！不愧是他老人家的大手笔啊！”

    魂影感慨不已。

    在其他人眼中，天下放眼望去，是一座座山川、峡谷、河流，但是，在魂影的眼中，天下的山川、河流、峡谷等等，全部都是一道道庞大无比的符文，牢牢地锁住了整个星球。

    这一道道庞大的符文，就像是一道道锁链，把整个星球极限挤压成了很小的一团。

    不但压缩了星球的大小，甚至把星球上面的灵气，全部牢牢地镇压在了星球内部，让这些灵气无法散逸出来。

    只有某些“孔洞”之间，可能会泄露出一点点零星的灵气，这些零星的灵气，构成了如同太虚洞这样的地方。

    除了星球本身之外，还有一道道通天彻地的无形锁链，沿着星球延伸向了无限远的星空，不知道延伸到什么地方去了。

    这种把一个星球玩成“毛线球”一般的架势，如果不是有通天彻地的本事，又如何做到呢？

    魂影还想要继续观看一点这颗星球的奥秘，但是，他的残魂被龙隐的无极战体逐渐磨灭，身体的控制权，逐渐被龙隐夺回去了。

    虽然他有很厉害的本事，但是，他灵魂力量太弱了。

    而且，他也用不着和一个后辈去争。

    因为他终究是已经死了，如果真的有机会复活，即便不用头盖骨，用其他的骨头也能够复活。

    再说了，在一位大能的布局下，他就算想要复活，也做不到啊！“真是的，让我多看一下又如何？

    胆子这么小，都不知道如何传承巫族的本事。

    不过胆子小一点好，谨慎一点，活得长久一点。”

    魂影随后放开了对龙隐眼睛的控制，最后的一丝灵魂被无极战体磨灭掉了。

    终于取得了眼睛的控制权，龙隐终于“复明”了。

    但是，他恍惚之间，仿佛是看到了一片幻象。

    他仿佛看到了一条条锁链，把一个球体缠绕在了中间。

    而这些锁链缠绕的空隙之中，一道道淡淡的青气从球体里面散逸出来，甚至球体之内，还充满着大量的青气。

    尤其是有一个“窟窿眼”，仿佛是连接到了球体内部，让那个“窟窿眼”里面都充满了青气。

    这是什么东西？

    龙隐一愣，怎么会出现如此的幻象？

    可是，等他回过神来，才发现他面对的方向是龙岛的方向。

    而刚才的那个“窟窿眼”，好像就是龙岛的位置。

    龙隐顿时惊疑不定起来，他看到的真的是幻象吗？

    

