    在颜唯又是一轮求情妥协，再次决定不分手后。

    傅承运答应不再对楚蕴动手。

    但还有一个附加条件，那就是颜唯必须搬到他准备好的小别墅住。

    那栋别墅在市中心，离她上班的地方，走路也只需要二十分钟。

    “承运，可以不要这样吗？我.....我真的不能花你的钱，你能不能别逼我了。”

    “我不想成为自己曾经讨厌的女人。”

    “必须搬过去。”

    一想到他妈和沈家那对母女知道了小唯的住处，还把她打成这样。

    傅承运脸上阴沉的恐怖，“小唯，这也是为了保护你。”

    “再说，你是什么人，我还不知道吗？”

    那个小破出租屋，要不是小唯在那里，他连踏进去都嫌脏。

    “今天的事情你受委屈了，作为一个男人，自然要保护自己的女人，不然，我还算什么男人。”

    颜唯还想义正言辞的拒绝。

    就听傅承运又道，“如果你不想你那个好闺蜜出事的话.....”

    傅承运心疼的摸了摸颜唯的发丝，“小唯，给我一个机会，让我对你好。”

    在颜唯又是咬着嘴唇，泄愤般的说了一个‘你’，之后，这件事情就这么敲定了。

    楚蕴没什么心思关心男女主怎么腻歪。

    不过粉鸭子闲的没事干，天天利用空间投影，吃着薯片小饼干，跟看电视剧似的。

    楚蕴偶尔扫一眼，也能知道那两人的动态。

    新公寓不愧是顶级配置的公寓，比起之前的出租屋不知道舒适了多少。

    楚蕴趁着时间还早，又去逛了逛商场，买了一些衣服和装饰家具。

    之前，原主为了照顾颜唯的自尊心，其实已经很久都没有买过什么好东西了。

    第二天，赵绮的父亲赵临风就来了省城。

    得知女儿现在是一个人住，还专门抽空过来和楚蕴吃饭。

    “小月马上就要参加高考了，你妈妈走不开，所以这次就我一个人过来了。”

    “爸爸来是有什么重要的事情吗？”

    说起这个，赵临风有些激动，“嗯。之前一个很好的朋友，透漏了一个消息，虞城东面郊区那边，是政府新规划的市政新区，上面都已经敲定了，估计两个月内，就会下发文件，这可是个机会，咱们家虽然有一个超市，还有两家小公司，勉强可以养得起你们姐妹两。

    但是也就只能这样了，趁着爸爸还能动，给你们再多挣点，以后说不好还能弄成家族企业。”

    “爸爸想进军地产业？”

    “是啊，虽然现在地产业已经很多人在做，但是架不住还有上涨趋势不是，而且，这新的市政新区，绝对是稳赚不赔的事情。”

    楚蕴点点头，傅承运手底下的人不是草包，这市政新区的消息也是真的。

    如果真的按照正常情况，在如今只有极少部分人知道这个消息的情况下，出手买下那边的地。

    随便一块，都能在几个月后赚一大笔。

    不管是自己开发，还是和别人合作开发，或者转让给别人，都是稳赚不赔的。

    不过，在前世的时候，赵临风愣是被下套了。

    最后赵临风买下的那块地，恰好在那边区域的边缘，并且正好没有划归新区。

    而且是和新区后续的增划区域相反的方向。

    不出意外，三十年内，不会开发。

    就这样，赵临风投入了这些年通过超市获利的所有资金，加上其他一些零碎的产业，另外还用超市和家里的房产作为抵押，向银行贷的一大笔款。

    都打了水漂。

    楚蕴想了想，问道，“爸爸，按理说，这种绝密的消息，咱们应该不容易得到，您就没怀疑这可能是别人下的套吗？”

    “下的套？”赵临风微微愣了一下，只要是做生意的，总归能遇到些奇葩，再说，这世上从来不缺红眼病。

    所以他还真不能保证没有一个看不惯他想整他的。

    不过赵临风想了想，还是摇头，“应该不是，这次向我透漏消息的，可是二十多年交情的老同学了，关系一直很好，而且他舅舅前年才调来省城。”

    赵临风的言外之意就是，对方不是以前不帮，而是现在才有帮的能力。

    楚蕴笑了笑，“当然这只是我的猜测，不过爸爸，保险起见，您可以看看后续他会不会给你推荐哪块地比较好，再问问他，就说买那块地差点钱，问他借看他干不干。”

    “女儿啊，这你都多虑了，之前他跟我说这事的时候，就表示如果我身上的钱不够的话，他愿意借我一部分。”

    楚蕴也笑，“爸爸，你误会我的意思了，就是愿意借钱才有问题。”

    “既然这么一本万利的事情，他为什么自己有钱不做，偏偏要借钱给您做？大家都已经成家立业了。”

    就算再好的朋友，正常的也就锦上添花，人品特别好的，感情到位了，可以做到雪中送炭。

    可是没道理什么好处都往你这里拱。

    是朋友，又不是爹妈。

    “爸爸如果不信的话，您试试问他借个五百一千万的，说不好他都愿意借。”

    “这......”赵临风有些犹豫。

    五百一千万，对于地产业来说，其实资金不算大，但是谁让消息还没正式出台呢，那边的地价还是郊区地价，真要买，也能买一块稍微小一点的。

    赵临风迟疑着点点头，“好，我回头试试。”

    小心使得万年船嘛。

    楚蕴知道她这个便宜爹听进去了。

    也不再多说。

    转而拿出一张虞城地图。

    “爸爸如果真想做这个行业的话，其实不必指着东边这次的划分区域，咱们可以提前预定下一轮新区，那边的地价更便宜，而且三年内就会增划过去。

    当然，资金就不能用需要几个月内必须回本的资金了。

    只能用闲置资金。

    不过那边的地价更便宜，就算是闲置资金也能拿下一块。

    虽然东边新划区域也算便宜，但是这几天消息已经渐渐走漏了，现在地价已经比之前涨了差不多一倍。

    这个消息是我一个家里做高官的同学说的，只要这个新区确定，那边最多三年，因为这次的市政新区不是增加来减轻老城区的负担，而是拆除老城区，彻底将重心集中到这边。”

    这就是占了先知的优势了。

    赵临风却瞪大了眼睛，“这.....这个消息可靠吗？你那个同学......”

    “绝对可靠，爸爸，那位同学，家里是京中三代。”

    楚蕴一本正经的胡诌。

