    感受到女战神身上的战意，徐钰微微一笑，先发制人，化掌为爪，扣住女战神的皓腕猛地发力，将其甩了出去。

    女战神在半空中翻转落下，重重地踏在了战斗台上，然后抬头看向对面，只见徐钰已经追了上来，凌空一脚力劈而下。

    “阿钰，也不提前和姐姐打声招呼，这样好吗？”

    女战神嫣然一笑，宛如百花盛开。

    她架起双臂，挡下了徐钰的这这一脚，但是那沉重的力道，却让女战神的手臂也下沉了一寸，在她感来，徐钰的这一脚，力道已经逾数十万斤，就连身为化灵境强者的她，在这一脚下，手臂也有些发麻。

    没想到，一段时间没有注意，徐钰的力道已经达到了如此恐怖的境地，根本不是搬血境可以比拟的，什么太古天阶凶兽的极境十万八千斤，在徐钰这里什么都不是。

    “挽秋姐，别留手了，我知道你还让着我呢。”

    徐钰一眼就看出来，女战神是在让着他。

    “咯咯，阿钰，真是什么都瞒不过你呢，那好，姐姐也要拿出一点真本事了，小心了。”

    女战神咯咯一笑，然后美眸微眯，骤然发力，将徐钰压了回去。

    从现在开始，女战神才算拿出了真本事，以肉身之力和徐钰对战，两人的每一次碰撞都发出了沉闷的声音，震得战斗台都微微颤动，在众人感来，就像是两只太古凶兽在里面厮杀战斗，要不是有符文护持，只怕这个战斗台都要被打碎了。

    “这小子，真的有那么妖孽吗？我怕是看到了一个假的。”

    看着台上的战斗，众多弟子长大了嘴巴，喃喃自语。

    今天，徐钰的表现简直刷新了他们的认知，原来这个在他们眼中，只会抱着一块没用的破石头打坐发呆的小子，竟然如此天才。

    现在，他们稍微有些理解了，女战神为什么会一直那么喜欢这位小师弟。

    “你们可看得出，这少年的修为境界？”

    虚空深处，有苍老的声音响起。

    “应该是搬血境，观他一招一式之中，迸发出来的气血如此凝练，虽然神曦内敛，但却充斥着一股光明气息，十分奇特，给人的感觉，就像是……太阳一般。”

    “此子并未在别处修行过，来到书院之内也并未刻意修行，到底是如何孕育出如此强大的气血之力的？”

    “咳咳…你们不知道，挽秋那丫头可是找老夫要了不少强大气血的宝药真血。”

    听到那位老者所言，其他的高层都不说话了。

    原来如此，他们就觉得奇怪，为什么徐钰这个小子来到书院之后，从不积极修行，每日只是抱着那块光明石打坐发呆，原来在他们不知道的时候，有女战神帮忙给他提供修炼资源，助他修炼。

    “那丫头对这小子也太好了吧。”

    良久，才有声音继续传出。

    女战神可是他们逐鹿书院的超级天骄，修行天赋杰出，悟性高超，在如今这个年纪，就修行到了化灵境，领悟诸多强大宝术，战力非凡。

    真不知道，这个叫做徐钰的小子，到底是走了什么狗屎运，才能让女战神如此关心。

    轰的一声，两股至强的气血之力在台上交锋，肉身体魄的强大，与体内的气血之力不可分割，徐钰的体魄已经锤炼地无比坚固，在搬血境内达到了前人难以比拟的成就，他体内孕育出来的气血，自然极其的浑厚。

    徐钰的气血爆发出来如同璀璨的红霞，其中夹杂着点点金芒，如同微小的太阳般刺眼，散发着一股光明的气息。

    而女战神的气血则是如同黄金般绚烂，像是金黄的海浪一般喷涌而出，充斥着一股十分强大的战意，像是被赋予了战斗的意志，百战不殆。

    “好强大的气血，他是搬血境，可是搬血境怎么会有如此强大的气血，难道他达到了搬血境极境不成，那可是连战神师姐都未曾达到的极致。”

    众多书院弟子都被两人的气血所震撼了，灼热的气血爆发出来，即便是被阵法符文阻隔了，那股灼热也依旧扑面而来，两人就像是两个大火炉子在燃烧。

    “战！”

    女战神低喝一声，握拳朝着徐钰攻了过去，越是和徐钰以肉身之力对战，她的战意就像是火山喷发一样，汹涌不止，在这一刻，她才是真正的战神。

    “光！”

    徐钰也低喝一声，无尽光芒从他身上绽放，即便女战神以纯粹地以肉身之力与他交手，对方的体魄也是要强于他很多的，只不过，对方在配合他而已，没有动用全部实力。

    双拳相接，如同天鼓擂动，爆发出音浪，席卷四周，让很多的书院弟子产生了晕眩。

    两股恐怖的气血冲天而起，占据了战斗台的两边，泾渭分明，两人在短短的时间里，交手了不下几十上百招，女战神的战斗经验可比徐钰丰富，慢慢开始掌控战斗的节奏，最后一个手刀停留在了徐钰的肩膀上。

    “阿钰，你输了。”

    女战神笑意盈盈地看着他，仿佛战胜了他是一件很值得高兴的事情。

    “嗯，我输了。”

    徐钰笑着点点头，并不觉得有什么不对，哪怕女战神压低了自身境界来与他对战，他也是不可能赢的，对方是经历过战斗厮杀的，而他也就和一些凶兽练过招，不能一概而论。

    “不愧是姐姐的阿钰，真厉害，只是在搬血境就做到了这种成就，你是姐姐的骄傲。”

    女战神娇笑一声，把徐钰搂在怀里，十分高兴的样子。

    “没让挽秋姐你失望就好。”

    徐钰笑了笑，他知道，对方不顾书院长老的反对，把他带进书院里来，其实是承受着一定压力的，而且书院里的弟子们都多有微词，她虽然不说，但徐钰还是知道的。

    现在，他的表现也足够让那些弟子闭嘴了，就连书院高层也会对他有所改观，起码不会再觉得女战神身边带着一个累赘了。

    “瞎说，阿钰从来就没让姐姐失望过。”

    女战神揉了揉徐钰的头，满脸的高兴，从今天开始，徐钰再也不会是那个躲在她羽翼下的怪小子了，他将会一飞冲天。

