    方凡解决了其中的黄毛，一刻向下一个走去，这个男子眼神疯狂的闪烁，不断的向后爬着。

    “你可认识华阳的第一公子方公子，我是他兄弟，你不要打我，否则就是得罪了方公子，你会死的很惨的。”

    男人慌张的说道。

    方凡脸色怪异，这小子难道说的是自己？

    而地上不断向后爬的男人，见状还以为方凡是害怕了，急忙的从地上爬了起来，嚣张的吼道：“哼，现在知道厉害了吧，要是得罪了方公子，想想后果吧，现在跪下道歉，我会给你求求情，让他放过你。”

    方凡嘴角一撇，像是看傻子一样，“既然他那么牛，我倒像是会会他，你大可让他来，我接着便是。”

    说着，三两步便走到小子身边，一脚踢在他的腿窝之中，直接将他踢的跪在了地上，男子面色铁青的掏出了电话。

    方凡也不在意他打电话，自己的名声现在谁都可以冒充了？自己可没有这样的小混混兄弟，要是都这样的话，自己岂不成为了人人喊打的过街老鼠了。

    “别跪在这挡道，滚到一排贴墙跪好。”方凡大方的坐在沙发上，翘起了二郎腿悠哉悠哉的喊道。

    几个小混混顿时面色一僵，犹豫了一下都乖乖的走到了墙边安静的跪着，只有其中一个满头红发的人，依旧躺在地上。

    “老子可不是你奴隶，你说什么就是什么，老子就躺在这，把我打成这样你得赔我医药费。”

    “哦？你倒是有骨气。”方凡笑了，他还是头一次碰到有人从他要医药费的，这帮人不管三七二十一，进来给房子一顿砸，还泼了满地的汽油想要纵火，现在居然有胆子从自己要医药费。

    方凡没有跟他废话，整个人犹如瞬移一般，直接出现在了红发男人的脸前，伸出手薅住他的头发，手中的橡胶棒直接抡了起来，顿时砸在了男人的脑袋上，男人闷哼了一声直接瘫软在了地上，生死不知。

    看到眼前的一幕，跪在墙边的众人，目光一突心中害怕至极了，也同时暗暗庆幸自己当时没有反抗，否则此时躺在地上的就会是自己了。

    所有人看到暴怒的方凡，都是吓得浑身颤抖，包括被打的半死的刘伟。

    这个男人，实在是太可怕了。

    方凡将手上的血迹擦了干净，再一次坐在了沙发上，等待他们口中的方公子，他倒是想看看，是谁敢冒充自己的名头作恶，打这群小混混，他心中没有丝毫的罪恶感，这群小混混连最基本的道德底线都没有，活着也是社会的负担。

    几个小混混见方凡不说话，也不敢弄出任何的声音，房间突然陷入了死一般的寂静，只能听到几个人紧张的喘气声。

    时间过得很快，半个时辰过去了，走廊里传来了脚步声，听声音来了不少的人，方凡倒是有些意外看了打电话的黄毛，没想到还有点身份，一个电话叫来不少的人。

    当看到进来的几人，跪在地上的混混，眸光一亮急忙的从地上爬了起来，连滚带爬的跑到了来人的脚下。

    “轩哥，你救救我，就是这个小子打我，就连方公子都不放在眼里。”

    黄毛哭诉着，还不忘记回头指着方凡告状。

    时子轩与花豹顺着黄毛的手指看去，顿时面色大变，将抱着自己大腿的黄毛踢开，三步并两步的来到方凡的身边，直接单膝的跪在了地上。

    “公子！”

    两人低着头，大声的喊道。

    方凡点点头，将两人扶了起来，他倒是很长时间没有见到两人了，也不知道酒馆在他俩的手中发展成什么样了。

    “你俩来了，原来这小子口中的方公子就是我自己？他什么来头？”

    方凡大笑着说道。

    “回公子，他名叫黄虎，他的爸爸是黄天豪，在华阳倒是有一点的身份，前几天我们一起吃饭，这小子对您非常的崇拜，便一直在酒馆混着了。”

    时子轩淡淡的说道。

    “好了，叫人把房子收拾一下，让这些人长长记性，这里的一切损失便又这个黄天豪承担吧。”

    方凡轻松的说道，随后便走回了卧室。

    而那呆在原地的黄虎，早已经吓的瘫软在了地上，方凡可是他的偶像，而且据他听说方凡手段残忍无比，却没想到今日自己有眼无珠得罪了他，好歹他没有与自己计较，这才保住了自己的小命。

    听到方凡说，这里的损失让他爸爸承担，顿时他恢复了精神，这可是表现的时机了，可不能白白浪费掉，脸上露出谄笑的跑到时子轩的身边。

    方凡对此丝毫不在意，回到卧室的他，露出难得的笑容，“外面都解决了，好好休息吧，静养到明天伤势就应该能好的差不多了，到时候我们一起去救你的父亲。”

    “嗯，我听你的，你能抱着我吗，不然我说不着。”

    夏琳乖巧的点了点头，随即仰起头期待的问道。

    方凡微微一愣，没有拒绝夏琳的要求，看着眼前温柔如水的警花，他反倒是有些不适应，坐到床沿任由夏琳抱着自己。

    “方凡，你到底是什么样的人啊？”

    夏琳享受着方凡身体炙热的温度，好奇的问道。

    “我？反正不是什么好人。”

    方凡飒然一笑，自嘲的说道。

    “不对，你在我心中就是好人，虽然我不知道好人是以什么定义，但是我知道你有自己的底线，虽然你总是触碰法律的边缘，但是却没有一次是你主导的，虽然你看似玩世不恭，却一直守护着华夏的尊严。”

    夏琳虽然没有与方凡接触的太多，可是身为警察的她，还是有自己的一些判断的。

    方凡一愣，他没想到夏琳对自己是这样的评价，身为警察的她不应该对自己嫉恶如仇的吗，想想夏琳的说的，他倒是出奇的这个丫头对自己的评价如此的准确，他却是一直维护着华夏的尊严，不允许任何人来侮辱。

    而且，每一次的打架，都是自己被迫的一方，没有一次是他主动找茬。

