    理查德不知怎么回答，所以就没有回答：“那么很高兴见到你，然后呃……再见。”

    理查德眨了眨眼，关上铁门。

    他的面孔透过铁门上方的栅栏浮现：“稍后会有我的好兄弟来找你。他现在意识不太清醒，不不不也不能说不清晰……总之如果我留在里面他或许会把我也当作一个容器，所以以防万一……好了，我说了足够多的话了。”

    他从外面锁死铁门，脚步声渐渐远离。

    手术室沉寂下来。

    陆离偏头，看着那杯燃烧的脑子，而后低下头，尝试晃动双手，却发现右手手腕的束缚带破损严重，用力一拽便连着束缚带一起扯了下来。

    或许因为有铁门在，理查德完全不在意病床是否牢固。

    暂时不急着去解开手腕上的带子，陆离陆续将腰部与双腿的束缚带解开。

    最后一只束缚带解开，陆离转去解开左手的束缚带，铁门外的走廊忽然重新回荡起脚步声。

    陆离重新躺下，将束缚带随意搭在身上。

    十几秒后，去而复返的理查德出现在门后，他透过栅栏向内窥探，眼神狐疑，恶狠狠喊道：“你刚刚起来了？！”

    “没有。”陆离抬起手臂，展示手腕上的束缚带给他看：“它还绑在我的手上。”

    “很好……”

    理查德满意点了点头，而后僵住笑容。

    “等等……”

    坐起身的陆离双脚落地，侧坐在病床，活动手腕道：“你的病床该换了，这很不牢固。”

    “可恶……没关系这不重要，你打不开这扇门的。”阴霾一闪而逝，口罩男人冷笑起来，

    “我当然打不开。”陆离认真点了点头，风衣下的衬衫突然绷紧。

    陆离深深吸了口气，下一刻高喝道：“救命！！！”

    喊声响彻手术室，飘散至门外走廊回荡。

    理查德目瞪口呆，他想不到什么人会将救命二字喊得如此理直气壮光明正大。这种气势更应该搭配“你无处可逃了”或是“杀了他”等带有冲击力的词汇。

    总之，当理查德回过神，想要嘲讽陆离这么做毫无用处时。一道连绵不断的询问声由远及近传来。

    “怎么啦怎么啦怎么啦怎么啦怎么啦——”

    安娜从头顶破败的天花板空隙飘落下来。

    “这里怎么会有只幽灵！”

    口罩男人惊叫出声。他与史蒂芬一样果断，见识到情况不妙的瞬间，头也不回仓皇逃开。

    “怎么回事？那家伙是谁？救命是你喊的还是他喊的？”安娜还没弄清楚情况。

    陆离摘下右手腕的束缚带，站起身道：“你去抓住他，顺便把门打开。”

    “诶……行吧，交给我。”

    安娜觉得很有趣，点头赢下，转身穿过铁门追向理查德。

    同时当啷一声，门锁落地。无法关严的铁门半掩开一角。

    一只安娜能开一条街区的锁。

    陆离依旧坐在病床，不慌不忙解开手腕上的束缚带，探手摸向后脑。

    后脑肿起一大片，摸上去指尖沾染着粘稠，不用看也知道是血。

    他随意抹在衬衫上，留下几道血污，走向桌柜，将桌上物品一样样收起。

    手提灯下，陆离影子拉得狭长。他拿起通灵枪，打开枪膛检查一番，咔嚓一声重新合拢。

    忽然，他转过头颅，视线落在手术台旁的角落里。

    与通灵枪短暂接触的一刹那，陆离感知到一团气息正在弥漫开来。

    几乎瞬间，陆离将脑子灯与气息的出现关联至一起。

    “原来理查德指的是这个么……召唤出一只幽灵，然后让幽灵对付我……”将通灵枪放回枪套，陆离高举起手提灯。

    黑暗无所遁藏，原本漆黑的角落显露出一条洞口。

    挖掘痕迹留在边缘，洞口不知延伸至何处。而气息便是从洞中渗出。

    门已经开了，但陆离暂时没有想离开这里的想法。

    原因很简单，气息强度有限，陆离不想错过这份“养分”。

    洞口深处仿佛有什么正在蠕动，数秒后，一颗肥硕头颅出现在洞口边缘。

    那似乎是一道人形，雪白皮肤不见毛发，肥肉层层堆积，连五官也隐于肥肉之中。

    按理来说头部挤出如此艰难，身子绝无爬出的可能。但这团肥肉蠕动着，好似没有骨头，一条条从洞口灌入手术室，堆砌在一角，渐渐成形。

    幽灵大部分都是维持死前那一刻的状态，而这只似乎有所不同……

    泛起波浪的肉花渐渐凝聚成一道人形，它还未完全出来，但尚且宽敞的手术室居然显得狭窄起来。

    陆离下意识低下头，看向通灵枪。

    尝试告诉他通灵枪似乎很难对这种大体积存在造成有效伤害。

    啵~

    一道莫名令人舒适的声音中，一只布满血丝的眼珠从肉浪中挤出，死死盯着陆离。

    粗糙含糊的声线从那具肉体里传出。

    “这就是……我的……身体吗……我很……喜欢。”肉团用翻滚来彰显它内心的欣喜。“谢谢你……把它……带给我……”

    “不客气，不过享用之前先来一道餐前甜品吧。”陆离回答，他不打算看下去了。

    不止因为肉团还未完全爬出，还因为再看下去可能让他短时间内无法吃肉。

    左右环视一圈，陆离走向堆放杂物的门后角落。

    扫帚……太轻。手术刀……太小。水管……太短。

    刨除掉看似能用的武器，陆离的视线忽然落在贴墙放置的暖气片上。

    连接暖气片两边的水管已经断裂，暖气片本身链接着一条半米长铁管就像一柄特大号款的菜刀——附带几十公斤的重量。

    还有什么比这更趁手的武器？

    身后肉浪翻滚间，陆离双手握住铁管，将之拖动。昏黄铁锈污水从低矮那一端渗出，留下一行蜿蜒湿痕。

    刺耳摩擦声跟随陆离身后。他走到角落处翻滚的肉浪前，后者依旧在努力使躯体从狭窄的洞里释放。但在完全出来之前，它只是个被卡住不能动弹的靶子。

    陆离握住铁管的双手倏然收紧，衬衫下的手臂鼓起肌肉线条，骤然发力抬起数十公斤的暖气片，如同一柄巨锤，向下砸落！

