    五庄观。

    论道完毕之后，镇元子的态度明显更和善了起来，两人又谈论了一些修行上的趣事。

    “敢问道长，洪荒世界可有边界？”

    这时，李洛沉思了片刻，出声问道。

    在他的感觉中，洪荒世界实在是太大了，出了青丘之后，飞行了多年，镇元子还是他见过的第一个生灵。

    “哈哈，人祖道友初临洪荒，有所不知，洪荒世界无边无际，以贫道之能，也不知边际在何处。”

    “昔年，贫道曾在紫霄宫听道祖讲道时，听道祖说起过一些关于洪荒世界的事情，今日贫道就讲与道友听！”

    镇元子闻言，哈哈大笑，刚开始以为李洛是同他开玩笑，而后却见其一脸真诚，这才想起，李洛对这洪荒并无了解，当下便为他解释。

    “道长请讲！”

    李洛连忙行了一礼。

    “自盘古大神开辟鸿蒙，已过去了开天之劫、凶兽之劫、龙汉大劫三次量劫，洪荒世界已经逐渐走向了稳定，并以极快的速度向周边扩张！”

    镇元子眼中带有一丝惊叹，缓缓说道：“世界如生灵，每时每刻都在吞吐海量的混沌之气，转换为先天灵气，供修士修行，又每时每刻都在成长！所以，哪怕是以道祖之尊，也无法形容洪荒世界有多大。”

    李洛听得不时点头，不愧是聊天群评价中的永恒真界，无边无际，且永远都在成长。

    转念一想，不对啊。

    后世时，巫妖大劫、封神大劫之时，洪荒大地被打碎，化为四大部洲，先天灵气退化为后天灵气..

    如果真如镇元子所说，又岂会发生这种事？

    “多谢道长解惑，不过，我还有一些疑惑，请道长解惑！”

    李洛想了想，缓缓问道：“传闻中，混元圣人以元神寄托天道，统治无量诸天寰宇，历无量劫而不磨，沾无量因果而不染，与无量诸天常在，与道同存。既如此，为何会不知道洪荒世界的大小呢？这不是自相矛盾么？”

    说到圣人，镇元子的神色不由变得一片肃穆，神态恭敬。

    同时，他的心里不住的感叹，果然是初生雏鸟，什么都不懂。

    竟敢妄议圣人，难道不怕圣人降罪？

    顿了一顿，却并未见到有天罚出现，镇元子看向李洛的眼神微不可察地一缩。

    妄议圣人，却并未有降罪，不愧是女娲圣人所造的种族，果然是得天独厚，气运昌隆。

    想到这里，他的心里冒出了别样的心思。

    说了这么多，实际上只是一瞬之间而已。

    “道友此言差矣！”

    镇元子捋了捋胡须，开口解释道：“混元圣人无处不在，意念一动，自有大道变化，无极无量，无生无灭，归寂虚空，可聚可散，不生不灭，万劫不磨，超越一切，因果不沾其身，游于物外，不以时空轮回为本，永恒永存，眼观过去、现在、未来，掌演时空、生灭、轮回！”

    停了一口气，接着说道：“其非不知洪荒之大小，实不在乎矣！那等存在的眼中，洪荒的大小并无分别，无穷大亦可无穷小！”

    是了，听了镇元子的话后，李洛这才想起，前世那关于圣人的传闻。

    混元圣人，其伟力不可思议，可重演混沌，在炼地水风火，开天辟地，再创无量诸天。

    或开辟洪荒：如无量量劫后重新开辟洪荒天地；

    演化生灵：如生灵寂灭后重造生物万灵；

    创教教化：如定天条地规人道，使得世间有了规矩之分；

    了结大劫：如主持量劫，如元始主持封神大劫，使杀运不危众生；

    当因果纠缠、生灵皆恶，导致无量量劫来临之际，圣人可行灭杀世界之举，以此清空天地因果，保留生灵火种（庇入圣人道场或真灵上封神榜）；

    开辟天地、演化生灵之事、创大教以教化众生，直至下一无量量劫。

    如此循环。

    简而言之，整个洪荒世界只是圣人们的游乐场、棋盘，众生为棋子，以供玩乐。

    哪怕是封神之劫，截教没落，也没关系，下次再玩过。

    大不了，玩崩了重开洪荒，再开一世，重新来过。

    洪荒世界的大小，天地灵气的浓郁与否，对圣人来说，有什么妨碍吗？

    没有！

    想及于此，李洛不由得头皮发麻。

    超脱！超脱！

    唯有超脱，才得自在！

    否则，哪有什么逍遥自在可言？

    或许，自己的一举一动都呈现在圣人的眼皮子底下，任其看笑话而已？

    那么，前路何在？

    洪荒大能不在少数，远的不说，单就当世，妖有二皇帝俊与太一、妖师鲲鹏、十大妖神，巫有十二祖巫，还有如镇元子、冥河等散修。

    这些大能者，哪个不是修持了数个量劫，无数亿年。

    却仍不得超脱，修为最高不过是准圣人。

    看似离混元圣人只差一步，实则乃天差地别，道不可以里计。

    他们都不得超脱，那我的前路在何方？

    李洛不由得扪心自问。

    不仅是他，镇元子也陷入了沉思中。

    一时间，五庄观中变得平静了起来。

    “我的道在何方？”

    李洛不停的叩问自己。

    “难道如未来那般，等到巫妖决战之后，人族成为天地主角，我这个人祖被圣人安排到火云洞中，非人族灭亡不得出世？”

    “岂不是如原历史上的人族三皇般，成为庙里的泥菩萨，享受人族香火，却不得半分自由！”

    “至于人族，名为天地主角，实为圣人们博弈的棋子而已！”

    “那我的出现，于人族有何益？难道只是窃取三皇功德气运的小蟊贼而已？”

    “不，我不要成为傀儡！”

    “我有外挂，我有联通诸天万界的聊天群！”

    蓦然，好似黑暗中的一道光芒绽放，李洛想到，自己还有聊天群外挂傍身。

    “助手，出来！”

    李洛的心里，大声呼叫着聊天群群主专享私人助手。

    “亲，在的，群主有任何疑问都可以问我！”

    下一刻，一道机械声响起在李洛的脑海中。

    “我想知道，如何超脱洪荒？我不想成为那些圣人们的玩物！”

    李洛将之前所知道关于圣人的信息一股脑发送给助手，而后问道。

