    经过了原先发生在矿洞内的那些事，人类监督认识到了此地的不同寻常。

    由于布拉卡达完全封锁了关于亡灵法术的任何知识，想要研究亡灵法术，除了找到在极少数典籍上的记载以外，便只能靠着法师自行想办法研究。

    人类监督对于半兽人尸体所做出的实验，也正相当于对亡灵法术的领域最原始的探索。假以时日，如果他具有不错的施法天赋，并且坚持这么探索下去，是能够领悟到初级招魂术的。

    但可惜的是，这里的情况已经被村长汇报上去，艾隆已经了解了这里的情况，从人类监督的天赋来看，他并没有掌握任何的亡灵法术，只是对此有了一些粗浅的认识。

    当半兽人奴隶死去后，人类监督知道，不能让尸体留在矿洞内部，如果不是被另一名半兽人气昏了头，人类监督早就让其余村民将这里的尸体移走。

    唯一值得庆幸的是，在村长的劝说下，人类监督很快便稳定了情绪，并且矿洞内部也再没有什么异常情况发生。

    此时，人类监督正在矿洞外，让一直等待的普通村民进来，将半兽人的尸体搬走。

    在人类监督不在场的这段时间内，这些半兽人奴隶手中的动作没有任何停歇，依然不停地开凿矿壁。

    人类监督的惩罚，已经深入了这群半兽人奴隶的心中，即便在他不在的时候，它们也没有任何歇息的打算。就连原先那名发起攻击的半兽人，在直面了死亡后，也老实下来，不敢再有多余的心思。

    似乎是担心这里的尸体会出现什么异常状况，村长这时没有多说什么，只是等待着其余村民前来处理。而罗德则像是注意到了什么一样，朝着这群半兽人正在开凿的矿壁处看去。

    很快，一阵急促脚步声，伴随着半兽人奴隶手中的镐击打在矿壁上的声音，一同传入罗德耳中。人类监督已经带领着其余两名村民返回矿洞之内，让他们将这里的半兽人尸体搬走。

    此时，进来的那两位村民，已经将地上的半兽人抬起，想要将其运到矿洞外。

    对于半兽人的尸体，这些村民显得有些反感，他们原以为人类监督来叫他们，是为了让他们精细地处理矿洞内出现的晶矿，但没有想到，却是让他们来处理一具尸体。

    按照半兽人的开采技术，如果只是放任它们自由开采，那么不管多么珍稀的矿物，都会被它们损坏。对于这些矿物，半兽人的心中不会有着丝毫珍惜的感觉。

    为了防止矿物被半兽人损坏，外面的这些村民则起到了重要的作用，罗德原先在村长家见到的那些亡魂水晶，其实是村民精细开采出来的。

    对于这具半兽人的尸体，这些村民显得极为嫌弃，并且由于之前的那些事，显得有些恐惧，但却只能按照人类监督的命令，将半兽人的尸体运走。

    正当他们俯下身去，将这名半兽人的尸体抬起时，异变发生了。

    由于耽误了较长的时间，随着半兽人奴隶在矿壁上凿出一个孔洞，一股浓郁的死亡能量从孔洞内部涌现出来，接着，这股死亡能量直接朝着地上的半兽人奴隶体内注入。

    死亡能量出现的速度以及消失的速度极快，只有罗德与罗琳二人感知到了这一点，连一旁站着的村长，也只是隐约感受到了一点不同寻常的气息，但却说不出来是什么。

    罗德没有出言提醒，只是看向前方的矿壁处。这群半兽人丝毫不知道自己做了什么，依然机械地挥动着手中的矿镐。

    似乎是感受到了手中传来的些许震动，一名正在搬运尸体的村民不由得朝着下方望了一眼，却注意到了半兽人尸体正在抽动着手脚部位。

    这一发现，让村民吓了一跳，也不管人类监督之前的命令，直接将搬运尸体的手部松开，想要朝着通道外跑去。

    但，刚刚适应了身体的半兽人亡灵，直接伸手将这名逃跑的村民抓住，同时进行剧烈的撕咬。

    一时间，这名刚刚还是尸体，现在却苏醒过来发动攻击的半兽人亡灵，给矿洞内部的生物带来了强烈震撼。不仅仅是来到这里的村民被吓到，就连原先那名人类监督，此时也不愿与这种生物进行战斗，随时准备朝着外边的通道逃去。

    唯一脸色没有任何变化的，应该只有场中的罗德。当半兽人亡灵苏醒后，罗德便将自己的目光转向它。感受到半兽人亡灵此时的状态，罗德意识到，它已经完全被转化为亡灵生物。

    在半兽人亡灵猛烈的撕咬下，原先的那位村民没能支撑多久，便直接死亡。感受到生命的消散，半兽人亡灵立即放弃了手中的尸体，转而将目光放到了后方的那些普通半兽人身上。

    亡灵生物的本能，让它攻击一切活着的生物，原本的这些同类，也不例外。

    半兽人亡灵朝着后方这些奴隶冲去时。正当它打算对着这些奴隶发起攻击时，突然像是发现了什么，整个身体侧向闪避，躲开了一道直直射向它后背的魔法神箭。

    魔法神箭的释放者，正是罗德身旁的村长，为了避免造成更多损失，村长自然不会放任这名半兽人亡灵攻击其他奴隶。

    但，村长所释放的魔法神箭，却直接被半兽人亡灵躲过。半兽人亡灵丝毫没有理会释放魔法神箭的村长，而是继续朝着半兽人奴隶的位置扑了过去。

    瞬间，这名半兽人亡灵便直接杀入到这群奴隶之间。在生前，这名半兽人的实力与其他半兽人奴隶没有什么区别，但到了现在，面对这名半兽人亡灵，周围的奴隶似乎没有任何抵抗一般，在极短的时间内，便被它大量击杀。

    余下的一些半兽人奴隶，此时也产生了较大的混乱。在死亡的威胁下，这群半兽人奴隶也顾不上可能到来的惩罚，将手中的矿镐扔在一旁，朝着通道外面逃去。