    第2558章暗战

    他敲了敲桌子，“李治国，现在我正式通知你，调查工作开始了，请你配合我们的工作。”

    李治国翻了个身，“你们问来问去，就几句屁话，能不能换换台词？”

    助理气得一脸通红，“你——少胡搅动蛮缠，我就不信治不了你！”

    说完，他又哼了句，“等杨咪那边交代完了，看你怎么说。”

    李治国马上坐起来，“你他MD少打她的主意，关她什么事？”

    见李治国认真了，助理暗自得意，终于找到他的软肋了。看着李治国的表情，他便道：“现在我们怀疑你们之间有问题。你与她存在着不正当的关系！”

    “呼——”

    “啊——”

    扑通——“你敢打人？”

    “老子打的就是你这种口无遮拦的畜生！”

    “来人，来人——”

    几名工作人员闯进来，把咆哮如雷的李治国死死按住。

    助理从地上爬起来，捂着红肿的脸，“李治国，你死定了！”

    这时，门外响起一个声音，“为什么？是他打了你死定了？还是你找到他什么证据了？”

    不知什么时候，杨咪出现在门口。

    助理一脸惶恐，本来他就是拿杨咪来吓唬李治国的，没想到杨咪居然找到这里来了。此刻杨咪正一脸戏谑地看着他。

    “你们，你们是怎么进来的？”

    看到杨咪背后的两名记者，助理有些紧张。

    杨咪道：“我们是来关注李副市长被调查案的始末，你们必须通过媒体给社会，给民众一个合理的解释，而不是你们说了算。”

    看到杨咪，李治国的心终于踏实了。

    被打的助理，捂着脸，“请你们马上出去，否则我以妨碍公务罪，将你们也抓起来！”

    杨咪看着表，“你们的非法羁押已经超过了二十四小时，我们有权力对你们进行起诉。”

    助理冷哼一声，起诉，太可笑了。

    杨咪知道他不会相信，既然对方如此顽固，她马上退出来，叫记者蹲守在这里。

    同一时间，省纪委居然收到全国最负盛名的律师事务所发过来律师函。李治国的家人，已经通过法律手断，跟省纪委告上法庭。

    看着桌上这封律师函，田书记头大了。

    这恐怕是开国以来，最有趣的一桩起诉案，居然有人告省纪委。

    看到律师事务所的名字后，他才缓缓拿起电话。

    杨咪正跟调查组在争论，调查组组长接了个电话后，一脸沮丧。“放人！”

    “什么？”助理惊讶地叫了起来，“为什么放人？”

    组长挺无奈道：“这是命令，田书记打来的电话，马上放人，少哆嗦！”

    “可他还打了我，这事不能就这么算了，再说，他在这两天里，态度恶劣，根本就不配合我们调查组的工作。”

    组长挺恼火的，他当然也心里不服气，但上面压下来，他也没办法。

    把李治国放了之后，他才沉声道：“李治国的事件，还得继续盯着，只要找到证据，我们依然可以再次请他喝茶！”

    助理大喜，“知道了！组长。”

    李治国终于回来了，此刻已经是大年初二。

    李治国对杨咪道：“谢谢！”

    杨咪摇摇头，“不用谢我，应该感谢唐武书记，还有帮助你的大家。”

    提起唐武，李治国恍然大悟。

    此刻，李治国多少有一点感动，但更多的是气愤。这分明是有人整自己，他暗暗发誓，要把整自己的人找出来。

    杨咪告诉他，如果不是唐武暗中帮忙，请动了温雅律师事务所的人，通过法律手段对省纪委进行上诉，他的事情恐怕还有些麻烦。

    因为有人放出话来，要李治国进得去，出不来。

    调查组一旦查不出问题，也会拿他的灰色收入做文章。

    一个人不可能十全十美，人家想办法做文章很容易。就算是不能让他入获，捋了他的官职还是容易的。

    可为什么会有人对李治国下狠手？李治国在想，自己得罪谁了？新来的省纪委书记拿自己开刀？

    堂堂一个省委常委，会盯上自己？这一点李治国都有点不太相信。

    在车上琢磨很久，李治国回到家中，杨碧娇见到他，当时就哭了。

    李治国拍拍她的肩膀，“哭什么，大年过的，该笑。”

    这个新年被此事一闹腾，大家都笑不出来，心里压抑得很。而李治国现在也不是完全没事了，只是假释。一旦有需要，他还得配合调查。

    李治国知道，这只是调查组为自己一个台阶下的借口。不过他自己也不能掉以轻心，如果不是各方面的压力，他们估计还得继续羁押自己。

    杨碧娇哭得两眼通红，堵气似地道：“他们凭什么？你一不偷，二不抢，三不行贿受贿，四不贪污，那么多贪官不抓，偏偏为难你。我看你这个副市长不当也罢！”

    李治国郑重道：“过了年，我就主动辞职！”

    “啊——”

    众人惊讶道：“不可以！”

    杨咪神色冷峻，“我觉得不妥，你在这个时候提出辞职，人家还真以为你做了什么坏事。要退也不是这个时候退下去，让那些人称心如意。”

    李治国道：“这两天我想明白了很多事，与其这样小心翼翼坐在这个位置上，还不如当一个平民老百姓自由自在。”

    大家都沉默了，关汉文说了句，“辞了也行！这是给不完善的制度一记警钟！”

    晚上，李治国给唐武打电话。

    唐武感觉到李治国语气中的消沉，开导他，“别傻，当初我不也被人调查过了吗？组织调查你，如果没什么问题，反而正好说明你的清白。”

    李治国道：“我的想法跟你不同，这次绝对不是普通的调查这么简单，是有人想搞我。”

    “那你最近得罪谁了？”

    “不知道1”

    唐武道：“现在你好好休息下吧，大家都在关注此事。就在你离开的那个晚上，我们就已经采取了措施。”

    李治国也知道，闪电小组的成员，二十四小时对他们进行保护。自己被调查组带走，马上就有人告诉唐武了。否则他哪有这么快出来？

    刚才在车上，杨咪已经把全部的事情告诉了他。

    是唐武指示她这么做的，让她故意在微博上，媒体上发表寻人启事，制造声势，给省纪委一种巨大的压力。

    这果然有效，媒体上的声音，都是冲着省纪委去的。

    杨咪也告诉他，此事没有惊动首长。三月份就要大选，他们都不希望因为这些事情，影响到首长。

    如果自己真有问题，首长保他是包庇犯罪。

    如果自己没有问题，调查组也搞不到他头上。

    李治国跟唐武说，“我还是退下来吧。退了干净！”

    唐武见劝不住李治国，只能随他自己的意。不过这件事情，唐武也在查，到底是为什么？李治国这个副市长，跟别人没有太大冲突啊！

    如论工作，李治国自然站在汪远洋的立场上。

    而这一次对李治国的措施，居然没有通过汪远洋，他不由提醒了一下汪远洋。汪远洋这几天也是非常郁闷。难道有人欲对自己下手？

    因为李治国的事情，东临市很多人都没有过好年，省纪委呢，在李治国事件上，如同吃了根鱼骨头，吞不下，吐不出来。

    而且田书记还遭到沈宏国一顿臭骂，骂他们不守规矩。

    田书记似乎不怎么卖沈宏国的账，毕竟沈宏国马上就要下了，新任的书记是谁？目前谁都不知道，反正一切都要等大选结束之后才有定论。

    李治国事件，没有惊动张一凡。

    PS：第二更求花，求花！晚上还有更新！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

