    第387章再次光临大集会市场（一更）

    城堡地下，第三十五层岩层下的一处区域，最后被划分给了罗格作为住宅区。同时那片区域也成为了罗格博士的研究区域，老宅男罗格对那里是非常的满意。

    作为罗格博士来说，离开原来的世界与自己心爱的十八号双宿双栖，很是在美妙不过的事情了，他非常的感谢雷耀天。

    而雷耀天呢，由于得到了罗格博士的加入。他也省掉了一笔购买人造人的花销，作为报答雷耀天，罗格博士当然会为雷耀天制造人造人的。

    总之这是一个皆大欢喜的局面，无论是雷耀天还是罗格博士都得到了自己想要的东西。

    而旺财还将从山寨世界带回来的那些，已经被注射类抑制**药剂已经形同太监的科研人员，也一同交给了罗格博士让他来带领着，为雷耀天专门搞一些科技研究。

    对于旺财的安排，雷耀天并没有说什么，并且从心底里也感到满意。

    同时根据旺财提供的设备，罗格博士再次的拥有了一副人造人的身体，终于可以和自己的爱人……

    不过这些就不是雷耀天需要去理会的事情喽。

    “少爷，赛亚人的基因我都交给了罗格博士去研究了。同时他也会将自己的一些成熟产品制作出来，这样的话咱们的商铺就不会显得那么的寒酸了。”

    安置好了罗格博士之后，旺财向雷耀天汇报说。

    雷耀天听完了旺财的汇报，笑了笑道：“罗格博士那个老家伙的商品，其实大多数都是没有什么价值的。除了人造人士兵，以及空间胶囊，还有一些小产品外，根本就是没有市场的东西。”

    说到这里，雷耀天对旺财说：“所以你要提醒他一下，有些没有需要的东西就不要去研究了。那样简直就是浪费资源的事情，完全的没有必要。”

    旺财点了点头，表示自己一定会提醒罗格的。

    “空间胶囊的技术现在你也破解了，所以还是让他全力的攻关破解赛亚族的基因吧。这个才是重中之重，因为我太需要了。”

    想到自己得到了五庄观的传承，天知道最后会遇到什么敌人。

    因此心里有些忐忑的雷耀天，觉得只有破解了赛亚人的基因然后融合与己身，才能增强自己的力量最后得以自保。

    总体上来说罗格博士成为了自己的奴隶商人，完完全全就是一个意外，雷耀天自己也想不到会出现这样的事情。

    这个小插曲过去之后，一切都回到了原来的轨道。

    罗格博士天天的待在地下三十五层，与十八号腻在一起。然后带着那些已经不能人道的科研人员们，全力的攻克着赛亚人的基因难题。

    而旺财是一点都不担心罗格博士会在混沌世界中搞风搞雨，毕竟是经过了系统的认证。

    而对于混沌世界第二个正常的雄性，旺财也不像是对待那些科研人员一样。

    因为旺财看的出来，罗格博士这个老宅男就是一个地道的妻管严。虽然混沌世界中女孩子很多，但他是绝对不会也不敢打什么主意的。

    光是一个十八号，就足够他去应付了，哪里还有闲心去找其她的女孩子呢。

    而且罗格博士还是一个宅男，地地道道的死宅。

    自从被安排在了地下三十五层之后，他就没有从那里出来过。

    由于混沌世界的时间完全的被调整了，与现实世界的时间对比非常的快。

    所以在旺财与雷耀天离开了混沌世界之后，旺财很容易的就得到了这些情报。

    足足的两年时间（现实世界两天），罗格博士一直宅在家中……

    ……

    ……

    而此时的雷耀天与旺财，已经再次的打开了位面交易器，来到了系统组织的商人交流市场之中。

    与第一次来到市场不同，现在的雷耀天已经是一位五阶的商人了。

    所以，现在他的商铺已经离开了低阶商人区，被系统安排在了五阶商人的区域。

    和低阶商人那种脏乱差的区域不同，五阶商人的所在区域非常的干净整洁，同时场地也非常的宽阔。

    雷耀天的‘奥丁商铺’全金属的外形，非常的富有质感。在商铺的门前，甚至还有一个小小的花园以及喷水池。

    根据商人所在的位面不同，各自的商铺也千奇百怪。

    科幻位面的商人们的商铺，大多都与雷耀天差不多，都是金属构造大体上的差别也就是外形不同罢了。

    而那些神话位面商人们的商铺，则围绕着浓浓的白色烟雾，让然看的云山雾罩的非常的神秘。

    雷耀天与旺财走在街上，到处闲逛着。

    “这一次来参加集会，与第一次的心情完全的不同了呀。”

    刚刚从一个神话位面商铺中走了出来后，雷耀天看着街道上形色匆匆的商人们感慨了一句。

    “是啊，少爷您现在也是一个五阶商人了呢。”，旺财跟在雷耀天的身侧附和着。

    “这些家伙真是黑老子的人参果居然价格压的这么低，难道他们真的当我是白痴吗。”，雷耀天猛的回头，看了看身后的商铺恨恨的说。

    原来雷耀天参加集会，主要就是为了给自己的人参果找一个好买家。同时也是来看看有没有什么自己需要的东西，也好为自己做任务准备一下。

    但是令雷耀天想不到的是，那些神话位面的商人们，不是十分的黑心肠压低价格，就是拿自己当做白痴想要威逼……

    “少爷，想开一点吧。”，旺财劝解道。“大多数的位面商人，都是这幅德行的。因此您的诚信值才会如此的珍贵啊，系统的这个诚信值可不是随便什么人都给的呢。”

    “按照你的说法，大多数的位面商人都是唯利是图的喽？”

    听旺财这么一说，雷耀天好奇的问。

    “大多数吧~的确都是这样的家伙，当然也有好心肠的商人，比如少爷您这样的。”，旺财小小的拍了一下，“只是这样的商人数量实在是太少了一点。”

    雷耀天恨恨的回身吐了一口吐沫在地上，回过头来对旺财道：“走咱们继续找，我就不信了。特级的人参果，难道就卖不掉了”

    说完，雷耀天与旺财继续向前逛去。

    想到刚才的那个神话位面商人的嘴脸，雷耀天就心里愤愤不平的。

    自己的特级人参果，居然那个家伙才开价三万信用点一颗。当时雷耀天就想狠狠的抽他两耳光，这简直就是拿自己当白痴嘛。

    最后的结果当然是不欢而散。

    二人走着走着，忽然前方聚集了一堆人。

    “旺财，那里是做什么呢？怎么那么多的人？”

    雷耀天停下了脚步，奇怪的看着身边的旺财问道。

    旺财也停下了了脚步，调了一下自己瞳孔内的焦距看了看。

    只见那堆人群的前方，有一个大大的显示器。人们就在显示器的那里议论着什么，并且不时的有人拿着什么走出来后匆匆的离开了。

    再次的调了一下焦距，让自己能够看得更加的清楚一些。

    公会申请处

    这下子旺财算是看得清清楚楚的了。

    “少爷，那里好像是商人公会的申请处。”

    商人公会？

    雷耀天神情一僵，楞了一下。

    这还是他头一次听说有这么一个公会的呢，“系统还有这样的组织？”

    旺财讪笑了一下后对雷耀天道：“少爷，我的前任主人级别很低。所以今天我也是第一次见到这种公会的，所以并不是很清楚呢。”

    旺财这么一说雷耀天马上想到，旺财的确说过，他的前任主人级别非常的低这一点。

    “走咱们过去看看。”

    雷耀天小手一会，抬腿便向前方走去。

    旺财赶紧跟了上去，亦步亦趋的跟在了雷耀天的身后。

    不大一会儿的功夫，二人便来到了这处人头涌动的地方。

    有与雷耀天的个子有点矮，所以他根本就看不到前方。

    “请让一让，我想进去看看。你们这些家伙，不要欺负小孩子啊，不要欺负小孩子啊……”

    眼珠转了转后，雷耀天开始向前挤去，同时嘴里装模做样大声嚷嚷着。

    挡在雷耀天身前的是一个身材高大，同时长的孔武有力，拥有前后左右后四个面孔一个头颅，三对手臂皮肤青紫的生物。

    它低头看了看不住用力向里挤去的雷耀天，四张脸孔同时会心了笑了笑。

    “小家伙，你又不是公会的会员，就算你挤进去也没有用啊。”

    雷耀天抬头看了看这个家伙，“为什么不是公会的会员就不能进去？这里不是公会的申请处吗？”

    雷耀天装出一副非常天真的样子，用水汪汪的大眼睛看着那个家伙问。

    这位长着一个脑袋但是却有着四张面孔的怪物，抬起了三对手臂一起摸了摸脑袋。

    “公会会员申请处在那边啊，这里是公会的任务承接处。”

    这位怪物挥动了一下身体左侧的三条手臂，向左侧的方向指了指对雷耀天说道。

    “这位大叔，我是刚刚升为五阶的商人，很多东西还不懂哦。多谢您告诉我这么多呀，真是谢谢了。”

    好吧，雷耀天开始无耻的将正太扮演到底了。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">