    她怎么会这么紧绷？

    他压低了声音，“放松一点，继续走。”

    说着，他借着要从她手里接过那些礼品的机会，走近她两步，与她并排走着，同时示意罗永生走到她背后。

    罗永生心领神会，落后半步，走在江筱背后。

    江筱能够感觉得到，这么一来，那被盯着的感觉就淡了一些。

    丁海景感觉到对方的方向了，所以隔开了她。

    这么说来，就是在丁海景那边的斜后方。

    江筱没有回头。

    因为她知道这个时候不能回头，不能让对方知道他们已经察觉到了。

    这种直觉有点儿惊人，她的感觉也太过敏锐，不能让对方发现。

    罗永生只是领会丁海景的指令，事实上他就没有发现有人正盯着他们。

    正常来说，就连罗永生这样身手的都没有察觉到。

    所以江筱和丁海景都没有回头。

    但是他们刚才走过来都大概知道那个方向是什么。

    那是一个人工小湖泊，小湖泊周围种着垂柳，现在虽然已经不是郁郁葱葱了，但树身还是能够藏住人的身影的。

    也即是说，对方可能就是藏在树后面盯着她。

    是谁？

    只可惜这里是园子，没有特定的一条路是通往谁的院子的，所以他们一时间也没有办法判断对方是从哪里来的，是一直在那里的，还是说悄悄地跟着他们来的。

    对方一直盯着她到底又有什么目的？

    是想伺机下手？还是只想观察她？

    不管怎么说，这一次对方没有动作。也不知道是因为时机地点不合适，还是本来就没有这个打算。

    等他们转了个弯，一座假山也就把小湖泊给隔开了。

    丁海景仔细感觉了一下，叫了江筱一声。

    “没事了。”

    他明显地感觉到江筱肩膀一松，整个人从那种紧绷的状态中放松了下来。

    “怎么了？”罗永生问道。

    他刚才虽然没有察觉到什么危险，但也看得出来他们二人处在戒备的状态，所以他自然也没有回头没有说话。

    “刚才湖边有人盯着。”丁海景低声说道。

    罗永生一愣，随即苦笑。

    看来江筱也知道，就他没有发现。

    他的能力还不如江筱啊。

    “等会儿我们还是原路返回，看看人还在不在。”江筱冷声说道。

    这是在江家，她住十天半月就离开，但是她爸爸，太爷爷，都还是要住在这里的。不把人揪出来，她之心里始终是觉得很是难受，而且也很担心。

    “好。”

    丁海景倒是直接应了。

    他是要保护她，但是也没有打算真的要束缚得她太过严重。

    江秋雁住的地方就在眼前了。

    江家二爷已经不在，江秋雁丈夫亡故女儿已经出嫁，这里只有她自己住。

    小院子，看起来倒也是很规矩，而且收拾得很细致，摆满了绿色盆栽，花朵没见一朵。

    “大姑婆，我是江筱。”

    江秋雁拿着一本书，戴着一个老花镜正坐在院子里看着，听到了江筱的声音立即抬起头来，放下书摘下眼镜，赶紧朝她招手。

    “怎么来了？”

    “我带了一些自己茶馆的茶叶来给大姑婆尝尝。”

    