    装备工厂，小院里。

    烈洪山看着面前的宋严，不禁叹了一口气道：

    “说吧，你这次又想要问些什么，老朽都跟你讲清楚。”

    他这次算是看清楚了，面前的这个男人，不把事情问清楚，是绝对不会放弃的。

    “嘿嘿，其实这次来呢，有两件事情，也就是关于一个女人的。”

    宋严见烈老如此配合，心情也变得舒畅不少，他随手拉了一张椅子坐在后者旁边，缓缓开口道。

    “女人？什么人？”

    烈洪山有些惊讶，这女人，会是谁呢？

    “名叫杜鸳，您有印象吗？”

    “杜鸳？！”

    前者腾的一下子从椅子上站了起来，他惊讶地再次确认道。

    “是的，看来您是认识了？”

    宋严有些意外，想不到这个名字居然能够让前者兴奋得跳起来，看来应该是一个很熟悉的人了。

    “认识，何止是认识，你可知道她现在在哪里？”

    烈洪山情绪有些激动，就连此时浑身的气势都开始震荡起来，仿佛宋严告知他位置，他下一秒就要冲出去寻找。

    “您先坐下，这个位置啊，我还不是很清楚，但是我收到了一些关于她的消息。”

    宋严伸手取出一枚令牌，正是先前那四个西装男递给他的。

    这枚令牌通体雪白，但是却又有着晶莹剔透的材质，看起来就像是一块白色的玉石。

    上面刻印着一些稀奇古怪的符号，一股神秘感扑面而来。

    “这是，海鲲族的信物令牌？你在哪里找到的？它们还活着？”

    烈洪山再一次震惊，他双手接过这枚令牌，眼神之中满是不可思议的神情。

    “谁们，烈老，您先不要这么激动，我们慢慢聊一聊。”

    宋严起身轻轻拍了拍前者的后背，露出一抹意外的神情，要知道，烈洪山可是一直都是一个端重的人。

    今天见到自己提起这些事情，就已经情绪激动成了这样，说不定这背后，肯定有着不少的事情要发生。

    “海鲲，亚龙，泰达巨人，树灵，鹞鱼，贪狼等等，这些都是当年战场上的古兽阵营。”

    烈洪山摇了摇头，将旁边的茶水端起来喝了一口继续说道：

    “古兽本是保持中立的一派，但是因为凶兽与瑞兽打得不可开交，它们只得上前帮忙。”

    三大兽族开始争斗，而人心向善，兽心也同样向善，古兽选择了支持瑞兽一派。

    在这样的战斗之中，瑞兽成功战胜了凶兽，在离开这里之前，为整个古兽十几位族长赐福。

    得到赐福的古兽们十分的兴奋，可就在这一刻，人类之间的战斗也接近了尾声。

    吸血鬼胜利，也就是狼人以及其它人族惨败。

    古兽们为了防止吸血鬼独占整个世纪，又与它们战在一起。

    在付出了惨重代价，也就是十几个族群被灭，以后的代价之下，双方达成了一致。

    血族选择沉寂，古兽一派见此情形，也跟着用沉睡的手段养精蓄锐。

    而卑鄙的血族却在一个月圆之夜醒来，将所有的族群古兽全部杀害，只剩下几个族长也被打成了重伤，锁在了各自的营地之下。

    说到这里，烈洪山的拳头攥紧，情绪也变得格外激动起来。

    “那这个杜鸳又与这场战斗有什么关联吗？”

    让宋严颇为疑惑的是，这个叫做杜鸳的女人，究竟是什么时候出现，又是什么时候消失。

    这一些事情他都并不了解，但是他却被其记录在了纸条当中，这到底是怎么做到的？

    “要说起这杜鸳，就要从老朽刚刚来到这蓝星的时候说起，老朽自认一人游历人间就已经足够有趣，却没有想到这位更加的让人心动。”

    宋严摸了摸鼻子，颇为意外，想不到想烈洪山这样的大佬也会有这样温情的一面。

    大概就是一段曲折离奇的爱情故事，两人一同经历了整个大战，自己被关押在了囚牛柱下，而杜鸳的身影却也消失在了历史长河之中。

    “原来是这样，那四个应该是当年的古兽族后裔，此时应该在基地大门外等候，您要不要跟我去看一看？”

    宋严点了点头，缓缓站起身，脸上露出一抹笑容道。

    “古兽族？走走走，老朽随你一起去。”

    烈洪山连忙站起身，手一挥，抓住了倚在门口的拐杖，两人一同出了门。

    ......

    “这还要多久啊，塞德斯，你在给他打个电话试试？”

    波赛西有些急不可耐，纸条上的位置不断的变化，却并没有离开面前的这座基地。

    很明显，她就在这里面。

    他们站在这里等了足足半个小时，却也没有见到有人来接应，这到底是不是真的？

    旁边的亚当斯倒是变得有些沉得住气，他好奇的看着森林之中，凭借强大的实力能够感受到里面发生的事情，应该是有人在杀进化兽。

    但是这动静听起来却又十分的不同。

    “宋指挥！”

    “宋指挥！”

    一声声招呼响起，宋严带着烈洪山也是赶到了基地门外，果不其然，四个扎眼的西装男正在此处等候。

    “宋先生，你可算是出来了，我们等了你好久！”

    格雷赛有些激动，这就像是在等自己的录取通知书一样。

    “让各位久等了，不知道你们认不认识这位？”

    宋严朝着旁边跨了一步，将烈洪山露了出来。

    后者眼神之中带着一丝渴盼的目光，缓缓朝前走了两步，激动的开口道：

    “塞德斯、亚当斯、格雷赛、波赛西，真的是你们？”

    “烈洪山？你怎么在这里？”

    亚当斯回过神来，顿时惊讶的问道。

    身后的格雷赛等人也是同样的表情，他们怎么也没有想到，居然能够在异乡见到旧友。

    “既然如此，我们进去慢慢聊吧。”

    宋严挥了挥手，带着众人朝着基地里面走去，等在门口的士兵们看着他们走远之后，小声地议论着。

    “我去，这是宋指挥的朋友吗？怎么穿的这么奇葩，好像是海蓝之家吧？”

    “不清楚，不过这大冷天的他们居然一点不哆嗦，看起来应该是四个狠人！”

    “那几个看起来不像是咱们华|国人，说不定是来自于海外的国际友人呢。”

    “不是，应该是烈老先生的朋友，你没看到他们刚刚那么热情的打招呼吗？”

    众人议论纷纷，而此时的宋严等人已经来到了一间会客室。

    “宋先生，您认不认识一个叫做童欣的女生？”

    波赛西刚一坐下，便拿起手中的纸条，小声地开口道。

    “童欣？你们找她干什么？莫非？”

    宋严愣了一下，紧接着抬头便看到那张纸条上，清清楚楚地写着一个童欣的名字。

    “行，我知道了，你们先聊，我去吧小童欣叫过来。”

    他的心中了然，这上面写着的，估计是觉得童欣实力也同样强大，可以胜任这样的职责。

    宋严刚刚离开，在场的几人就开始热情的聊了起来。

    “烈洪山，你什么时候出关的，我们可是十天前，怎么样快不快？”

    亚当斯搬着椅子凑上前去，轻轻拍了拍烈洪山的肩膀，一脸笑容的说道。

    “咳咳轻点，老朽这身子骨受不住了，出关实力大跌，用了近两个月的时间才恢复成现在这样。”

    “实力大跌？”

    塞德斯有些意外的说道，其他人的表情也是如此。

