    第19章 神秘的殇璃

    头狼从地上重新起来，双眼血红盯着殇璃，可是却没有第一时间上，显然刚刚的那一拳让它吃了很大的亏，现在的它不断的游走着，却没有上前。

    身旁的云梦有些担心的看向现在的殇璃，她记得有一点陌生，却还是开口问道:“殇璃哥，你”话还没说完，就被殇璃打断:“不用担心。”

    殇璃沙哑的声音传出，旋即话锋一转，沙哑的声音响起“既然你自己不肯继续对我攻击，那只好我来了。”话音刚落，殇璃宛如炮弹一般冲向头狼，而在他身边的血红色的剑旁边又多了一把血红色的刀。

    旋即殇璃一拳轰向头狼，狼爪探出与其相抗，可这次却是和前几次不同的情况，殇璃未动，倒飞而出的是头狼。双手抬起，手势变换，刀、剑相继飞出，下一瞬，就到了头狼面前。随后，随着头狼的叫声响起，它的双爪也是应声落地。手势再换，刀剑飞回，偏转，直直的插入头狼的脑袋，瞬间毙命。

    看到这种场景，在场的所有人也是一惊，然后欢呼起来。殇璃手势再换，刀剑就飞向那最后剩余的四头狼，一剑封喉，狼头落地，一刀开膛。不出多久四头狼全部死亡，正在去血狼战斗的人也是松了口气，然后都向着殇璃这边靠了过来。

    殇璃的双眼血红色褪去，扭头看着云梦:“没事了。”说完就晕了过去。幸好云梦在他旁边，才没有直接倒在地上。随后几个人就把殇璃抬回了马车那边。

    接着所有人的目光也是投向了雕木，只见现在的血狼王满身是血，雕木的衣服也是有几处狼爪印。

    接着听见雕木大吼:“最后一刀，圆木水纹。”拿着手中的木水刀向着血狼王砍去，所有人也是盯着他，随后，血狼王再一次探出双爪，却是没有任何用作，倒飞而出。雕木当然不可能给它调整的机会，接着上去，喝道“滋木。”说完，便砍下了血狼王的头。整个人也是脸色苍白，若不是有刀拄着，现在的他恐怕已经一屁股坐在地上了。好在解决了危机，先前他也察觉到了殇璃那边的情况，但一直被血狼王拖着，无法抽身。若是硬去，就会导致血狼王和他一样，开始攻击人群。不过令他惊讶的是，殇璃居然杀死了那头狼，以及另外四头。真是妖孽啊，随后摇了摇头，就提着血狼王的尸体一步一步向着车队走了过去。

    看着雕木刚刚斩杀了血狼王，所有人都在欢呼，因为他们的命保住了。雕木回到了车队旁，就把时钟叫了过来，问道:“我们总共损失了多少人？”时钟赶忙恭敬道:阵亡血者六名，重伤三名，七人受伤。”雕木听写这一个个字数，也是有些微微动怒。

    转身向着所有人道:“把伤者扶上马车，赶紧离开，现在这里血腥味太重，恐怕会引来其他的灵兽。”话音刚落就来到云梦面前:“云小姐，殇公子没事吧？”

    “并无大碍，木叔，只是现在还昏迷未醒。”云梦也是答道。雕木听到了殇璃的情况后，也是松了口气。然后就走去，帮着伤者上了马车，指挥着车队的人把狼的尸体收起来。再宣布继续往前面走，走到一个空旷点的地方便停下来，扎营，说罢，自己也上了马车，然后开始调息，恢复血气。

    整个车队在走了大约半天以后，找到了一片湖泊，所有人也是开始扎营。云梦也是一直陪在殇璃身边，没有离开。

    渐渐的，湖旁边火光渐起，一部分人正在开始准备晚饭，一部分人在扎营。还有一些人为伤者进行了包扎。云梦看着昏迷的殇璃，少年清秀的轮廓，看着少年的伤痕，有些心疼。随即叹了口气，你怎么要这么逞强啊。

    “还没醒么？”突然发出的声音也是让的云梦一惊，抬头看去，发现雕木已经过来。随后说:“没事，他不会有事的。你可别忘了，他怎么杀的。他绝对不会就这么结束的。你也别太担心了，我来给他看看。”

    “好，谢谢木叔。”云梦道。雕木旋即点了点头，然后青色的血气围绕，在他的控制下探入殇璃体内。在他刚刚探入的时候，却被一种血红色的血气排斥，无论他怎么运转，都无法进入。随后苦笑了一声，摇了摇头，对着云梦道:“云小姐，很抱歉，我的血气无法进入他的体内，只能等他自己醒过来了。你也别太担心，准备准备吃饭吧”说完也是拍了拍云梦的肩膀，然后就向着人群走去。

    然后就招呼所有人都过来准备吃饭，所有人围湖而坐，也开始有些惬意，不断的交谈着。而云梦还坐在殇璃的马车上等着。

    雕木看云梦还未过来，就又去劝了劝，告诉她:“你再怎么样也要吃饭啊，云小姐，不然这样，殇公子醒了可是会心疼的。”听到这里，云梦也是微微动容，然后下车和雕木一起准备去吃饭，临走之前还看了清秀的少年一眼。

    云梦随着雕木一起来到车队的所有人之中，也是准备开始吃饭了。

    (本章完)

