    “我方受伤的修士，也已经安排好了。”

    江秋水轻柔的声音，在身后响起。

    刘玉闻言，神识一扫。

    果然，凤凰山周围已经平静了下来，再也没有修士间的斗法。

    而宗门弟子、附属势力修士、韦家修士，也都各自“安营扎寨”。

    他们或拿出蒲团席地而坐，或钻进帐篷遮挡目光，或取出一套简陋阵法防护自身，开始疗养伤势、恢复法力。

    虽然对刘玉而言，白家的炼气修士可以如杂草一般，随意收割。

    但对他们来说，却是不折不扣的劲敌，其法器法术等手段并不差。

    在白家修士拼死突围下，有修士受伤乃至陨落，也是正常之事。

    而攻下凤凰山之后，那么白家的一切，自然都归宗门所有。

    在凤凰山所有资源清点完成之前，一般的修士不能随意接近，以免出现中饱私囊的情况。

    当然，他们亲手灭杀的修士，收获还是归自己的。

    但，凡是得自白家的储物袋，都需要先经过一番。

    以免有白家修士趁机携带大量白家资源，被捡了幸运儿“便宜”。

    毕竟这现在宗门的财产，而保护宗门的财产，是队伍中每一个修士都义不容辞的责任，没有修士敢说拒绝。

    刘玉作为整个队伍的领队，万一有什么重要、珍稀的资源，当然要存放在他这里，先替宗门保管。

    待回到了宗门，再上交给诸位长老。

    所以这个方面他非常重视，事先就郑重的做了安排，成立了专门的“监察队”，并让江秋水亲自监督。

    毕竟，这是自己“责任”的一部分。

    不过倘若真有珍稀的资源，或者刘玉正需要的资源，那就少不得在这中间操作一番了。

    反正战利品有多少，也只有他与统计的江秋水知道，还是自己说了算。

    刘玉从做这青锋领队开始，奉行的便是“自饱“之策。

    什么是“自饱”？

    自然是想办法让自己的储物袋膨胀，慢慢“饱满”起来，并且尽可能的更大、更圆。

    不过刘玉有着庞大的仙府，想自饱可没有那么容易。

    当真是任重而道远啊。

    虽然有着监察队的存在，队伍中的普通修士想捞取好处比较困难，但也并不是没有操作空间。

    从斗法开始，到正式攻占凤凰山的这段时间，监察队是不管的，所以还是有机会捞好处的。

    只有胆子够大，不放弃去“操作“。

    修士从中获得的资源，绝对远超平时老老实实执行宗门任务！

    对于种种可以操作的地方，刘玉当然心中有数，不过也是睁一只眼闭一只眼，只要不过分就由他去了。

    毕竟水至清则无鱼。

    不过作为宗门弟子，可以捞取好处的地方就更多了，比如监察队便都是宗门弟子组成，也算是一个不小的福利。

    收回思绪，望着在凤凰山周围，一支支井然有序巡逻的小队，刘玉淡淡开口：

    “我们队伍伤亡多少？”

    “还有凤凰山的资源，可清点好了？”

    他平静看着山上山下一切，没有回头。

    “这一战，我方炼气期修士共死亡了九十一人，重伤十人，轻伤三十人。”

    “其中宗门弟子死亡二十人，青州附属的死亡三十三人，韦家修士死亡三十八人”

    “大部分死于白家引爆阵法。”

    “至于凤凰山的资源，已经安排弟子去清点了，不过暂时还没有清点完毕。”

    江秋水禀告道。

    她原本对于白家还有些怜悯，但一得知宗门弟子竟有二十人死在此地，那一丝怜悯也就荡然无存了。

    死亡宗门弟子中，可还有几个熟悉的同门，他们亲友都还在门中等待，盼望归来。

    双方立场不同，悲欢自然也不相通。

    不过一想到阵法引爆时，刘师兄还保护她后撤，江秋水的脸上就浮现淡淡红晕，觉得分外安心。

    “嗯~，资源的清点要尽快完成，不能耽搁。”

    “还有占领凤凰山后的一应事务，也要尽快安排妥当，这些便交给师妹去办了。”

    刘玉淡淡的应了一声，没有特别的情绪，随后说道。

    仿佛死亡的不是手下修士，而是一串冰冷的数字一般。

    “这些都已经在安排了，就交给秋水吧，师兄请放心。”

    江秋水笑着道。

    这么多事情被刘师兄交个自己，让她有一种被信任的感觉，她非常喜欢这种感觉。

    “辛苦师妹了。”

    刘玉转过身，摸了摸眼前女修的脸颊，态度难得温和。

    “秋水愿为师兄分忧。”

    江秋水有些不自然的低下了头，小声说道。

    刘玉微微一笑，将之拥入怀中，温存了一番。

    过了一会，他松开此女吩咐道：

    “好了师妹，你下去安排吧，切记不可出现疏漏。”

    “还有，叫韦道友来一趟，我有事安排。”

    江秋水此时脸上微红，看起来分外动人，闻言摇了摇红唇应道：

    “是，师兄！”

    说完她深深呼吸，催动向山下飞去，又恢复了平日清丽女修的模样。

    刘玉收回目光，又负手看着夕阳，静静等待着。

    虽立足在山巅，但他强大的神识可以观察凤凰山每一个角落，并且还没有修士能够察觉。

    没有让他等多久，大约过了十来个呼吸的时间，便又有一道遁光落在山巅，来人正是韦光正。

    “青阳道友。”

    “不知有何吩咐，老夫与韦家一定全力配合！”

    韦光正拱手道。

    有了白家的前车之鉴，他亦是心有戚戚，生怕步了其后尘，所以急于表明韦家的态度，想知道刘玉对韦家的态度及看法。

    同时也知道没有事情，刘玉不可能传唤他的。

    “光正道友来得正好，刘某正有一件麻烦事情，想请道友帮忙。”

    “白家在金阙坊市南方五百里还有许多产业，这些产业中还有不少白家的余孽存在，依旧活得好好的。“

    “趁他们可能还没有反应过来，或者还没来得及收拾财产逃跑，所以刘某想请道友出手，将这些余孽一网打尽！”

    刘玉转身含笑道。

    他语气轻松，态度也十分客气，就像是与之商量一般。

    “老夫与韦家诚心投靠青阳道友与上宗，万万不敢当这一个“请”字。”

    “若有差使，道友尽管吩咐一声便是。”

    “老夫对白家各处产业非常熟悉，此事就交给韦家吧！”

    “定然不会让青阳道友失望！”

    韦光正微微弯腰，小心翼翼恭敬道，不敢有丝毫僭越。

    虽然刘玉笑语晏晏，看起来很好相处。

    但他亲眼见过眼前这人的雷霆手段，与心狠手辣作风，根本不敢因此就真的放松。

    “不错，韦家的诚心，刘某已经看到，绝不会食言而肥。”

    “待一切尘埃落定，栖木山便是韦家的了。”

    “好了，此事宜快不宜迟，道友马上动身吧。”

    刘玉笑意收敛，正色道。

    “谢过青阳道友！”

    像是真正的手下一般，韦光正郑重行礼，然后驾驭法器离去。

    在刘玉神识观察下，他马上便点齐韦家没有受伤的修士，分成一支支人数不一的小队，消失在凤凰山周围。

    “是时候查看一番此行的收获了。”

    刘玉神识一扫，来到山巅唯一的洞府前。

    在腰间的几个储物袋中翻找了一番，最终用白莲华储物袋的一枚令牌，成功打开了阵法。

    “此地是整个凤凰山的灵气汇聚之所，灵气最为浓郁。”

    “如果猜得不错，这便是白莲华的洞府了。”

    闪过这个念头，刘玉先用神识观察了一番，而后抬脚走了进去。

    自己的袭击非常突然，白莲华完全没有准备，所以有陷阱的可能性非常小，并不用过于担心。

    进入洞府举头四顾，他目光随意扫动，打量着洞府的环境。

    “藏书室”“练功室”“制符室”

    白莲华作为一族之长，洞府的规模非常之大，比刘玉的彩莲山洞府还要胜过不少。

    可以看见一个个用途不同的房间名字，每个房间都有禁制遮挡。

    洞府内的摆设，明显是女修的风格，有许多精致的小物件，边边角角也都一尘不染。

    甚至大厅之中还有一汪小池，池中有六七朵盛开的莲花，和几座小山。

    仔细看去，这几座小山与凤凰山周围的灵山，依稀有几分相像。

    空气弥漫如兰似麝的气味，像是室内花儿盛开的芳香。

    但如果仔细一闻，似乎又有几分女修身上的幽香，有着浓浓的雌性气息。

    除了事关传承的宝物外，一般重要的资源修士都会随身携带，不会放在洞府中，比如刘玉自己。

    所以对于白莲华的洞府，他并没有抱有什么期待。

    不过秉持不浪费的原则，还是搜索了一番。

    不久后，刘玉走出白莲华的闺房，心中略有失望。

    随手一个火球术，将一堆薄薄的贴身衣物焚烧成灰，接着走向最后一个未查看的房间。

    赫然便是——藏书室。

    ……

    “轰隆隆”

    伴随轻轻的震动，石门缓缓开启。

    “制符随笔”“火球术的三种绘制方法”“火龙符绘制要点”

    “金风散形术练习心得”

    藏书室的书架上，摆放着非常多用纸质记录的典籍，也有不少用玉简记录的典籍。

    刘玉神识随意一扫，便发现这些典籍大多数是与制符有关的。

    从一阶下品火弹术，到二阶上品金风散形术的绘制方法，都有大概的记载。

    还有许多制符用符的心得。

    “这些资料十分详细，可以算是一份制符传承了。”

    “直指二阶极品的制符传承。”

    这是额外的收获，算是一个不大不小的惊喜，刘玉露出一丝笑意，毫不客气的笑纳了。

    将所有的典籍都收入储物袋，专门放在一个角落，以便取用时能快速找到。

    关于修仙的任何知识都是珍贵的，尤其一份直至二阶极品的制符传承。

    对于一些小家族、小宗门以及散修而言，更是无价之宝，根本无法简单用灵石衡量。

    ……

    将白莲华的洞府搜索一遍后，刘玉坐在大厅精雕细琢的椅子上，将腰间收获的几个储物袋一一取下。

    开始清点击杀修士获得的“战利品”，心中略微有些期待。

    这四个储物袋，分别得自白莲华，白彩凰、白家二长老、白家五长老。

    虽然凤凰山一战击杀的筑基修士有四人，但最后一人白家四长老，已经没有多少挣扎之力。

    刘玉抢下人头，最主要的还是为了燃料。

    而且一个筑基初期修士身家，也不被他放在眼里。

    虽然可以将之身家强行昧下，但那样一来，吃相也太难看，不为刘玉所取。

    白家四长老的身家，便让追击的几人分了。

    “哗啦”

    四个储物袋中的东西，被刘玉一一倒出，一大堆物件顿时堆满了整个桌面，甚至还有许多掉到了地面。

    上品储物袋的空间可不小，有一个房间那么大，可以装下的东西自然不少。

    刘玉稍稍整理一番，将乱七八糟的杂物放到一边，接着看向桌上剩下的“宝物”。

    分别是一堆灵石、一沓沓符箓、数件法器灵器、瓶瓶罐罐的丹药，还有十几个玉简。

    那一堆灵石大约有一万出头，其中白莲华与白家二长老的贡献占了大头。

    幸亏多数都为中品灵石，否则这张宽大的桌子都不一定放得下。

    特别是其中的一块灵石，使刘玉目光都有些移不开。

    这块灵石通体呈深红之色，散发惊人的火属性气息，整体已经接近透明。

    不但不像一块“石头”，反而更像是一块上好的美玉。

    “上品灵石！”

    “还是火属性的。”

    刘玉面色露出一丝惊喜之色。

    自从改天换地的上古大战之后，整个修仙界的灵气浓度都在缓慢下降，各种珍稀资源也渐渐减少乃至绝迹。

    资源在减少，但修仙者的数量却没有少多少，更加剧了对现有资源的消耗，比如说灵石。

    实际上，在上古、中古时代，上品灵石也算不得珍稀。

    但到了如今，上品灵石对于金丹期修士也是非常难得，等闲难以得到，筑基期修士就更不用说了。

    上品灵石的灵气总量，远超中下品灵石，而且其中的灵气更为精纯，“质量”也更高。

    更容易被修仙者炼化，被阵法等所吸收，用途更加广泛。

