    危难之际，段博涛身形一动，整个人像是抹了油一般，唰的一下，滑到了马身的另一侧。

    他那匹异兽配种的宝马，猛地唏律律一声，抬起前蹄向着空中的许彪踢去！

    “啪！”

    这匹价值万两白银的宝马，上半身完全爆炸开来，碎骨血肉四下飞溅，像是血雨一般洒落而下！

    不过就在这短短的瞬间，段博涛已经展开凌波微步，好像一条泥鳅似的，七拐八拐，逃了开去。

    “休伤吾主！”

    王府侍卫统领，不知是从什么古书上学的汉话，情急之下大吼一声，身形如大狸猫般一绕，扑到许彪身后。

    双手十指急速颤动，如同幻影般，急点许彪背后各大要穴。

    这却是从六脉神剑中分化出来，结合了一阳指，专门创出，传授给皇家侍卫的‘幻阳指’，十分毒辣。

    只听得“嗤嗤嗤”的恐怖气劲声响爆发，空气似都要被打出道道肉眼可见的痕迹！

    然而许彪锤爆宝马之后，双脚轰然落地，浑身发出鞭炮般炸响，肌肉散发出青铜色的光泽。

    侍卫统领的‘幻阳指’，落在许彪身上，简直像是用擀面杖敲击青铜大鼎，发出古拙的锵锵声音！

    那侍卫统领大惊之下，就要撤身后退。

    轰！

    许彪身形半转，手臂回旋，一股恐怖如莽兽般霸道张扬的气势悍然爆发！

    斗大的铁锤黑沉沉旋转砸来，如同排山倒海的巨力，轰击在侍卫统领的身上！

    “啪叽——！”

    侍卫统领整个人像是一个装满了水的气球，被猛然锤爆！

    碎骨肉块血水漫天炸开，淋的附近的王府侍卫一头一脸！

    众人齐齐色变！

    大理皇家侍卫，身经百战，死人见得多了，但是像这种整个人被打爆的场景，实在是太过惊悚！

    战场上，甚至有了一瞬间的寂静！

    恐怖！

    太恐怖了！

    这是人能办到的事情？

    “快退！”

    段博涛脚下不停，凌波微步闪动间，向着荣庄大门逃去。

    众多的王府侍卫舍命拦住许彪，边打边退。

    许彪一路追杀，锤死崩飞了十多名王府侍卫后，接近了庄门。

    “轰！”

    寨墙上的火炮这时发出轰隆轰隆的巨响，数枚黑乎乎的铁球破空射来！

    与此同时，噼里啪啦的火枪声也像是爆豆般响了起来。

    密密麻麻的铅弹，暴雨般向着许彪飞来！

    许彪两个大铁锤在自己身前，一上一下，挡住了大部分的铅弹。

    那几枚炮弹准头太差，对许彪没有太大的威胁。

    “啪啪！”

    许彪感觉腿上一麻，却是被铅弹射中了两下。

    不过许彪的护体神功已经达到了身如青铜的境界，这铅弹射中他之后，只是在他皮肤上变形、摊薄，变成了小小的铅饼，粘在皮肤上而已。

    随着许彪走动，这两块小小的铅饼也粘贴不住，掉落下来。

    不过这个时候，许彪也没有去追杀到底的打算。

    他缓步后退，挥舞双锤，把掉队的，负伤的王府侍卫和官兵，统统砸死。

    同时指挥黑龙军的士卒，把伤员抢救下去。

    一场短暂而又激烈的突发战斗，就这样虎头蛇尾的结束了。

    离开荣庄一里多路的山道拐角处，黑龙军在此扎营。

    许彪先到医营去看望了一下伤员，黑龙军这次伤亡一百多，光是战死的就有五十一人，损失不小。

    虽说战场上敌方丢下的尸体是黑龙军的两倍，但是许彪还是面沉如水。

    瘌痢头耷拉着脑袋，跪在大营门口，刘毅等人面带忐忑，也不敢给他说情。

    这次战斗，主要就是瘌痢头轻敌冒进，一下跑到对方大门跟前。

    结果官兵没有被吓住，而是主动出击，并且火力十分猛烈，把瘌痢头一下打懵了，才造成现在的结局。

    如果瘌痢头稳重一点，等到炮队和弩车阵来到，摆开阵势攻打，以黑龙军的装备，对方根本讨不了好去。

    许彪在医营转了一圈，看到所有的医生护工都在全力抢救伤员，自己在这边除了制造压力，没有什么好处，也就转身出来。

    “大当家的，我对不住你……”

    看到许彪出来，瘌痢头在地上，用膝盖走了几步，眼泪汪汪的对着许彪说道。

    “你不是对不住我，你是对不住死去的弟兄！”

    许彪狠狠瞪了他一眼，随即又叹了一口气，说道：

    “这次我也有不对的地方，如果我跟着你们一起过来，说不定损失就会小很多。”

    许彪也明白，瘌痢头虽然头脑比较灵活，学什么东西都比较快，但是他追根究底，还是刚从一个农民转变过来没多久。

    不论是眼界见识，还是军事素养，都和常年厮杀的官兵与李自成等农民军，有着一定的差距。

    就算是许彪自己，数月前也只不过是个小厨师，一点半桶水的军事知识，也是从影视剧中看来的。

    就像是伟人说的那样，在战争中学习战争，相信经过这次之后，瘌痢头再也不会犯这样的错误了。

    自己今后做出决定的时候，也要三思而后行。

    只是这学习的代价有点沉重，都是用士卒的性命为学费的。

    一将功成万骨枯，古来不外如是。

    话虽然这样说，但是瘌痢头也不能不处理。

    “你今后好好研究一下我在南郑城买的兵书，今后安心做个参谋，”

    许彪一句话，就把瘌痢头的统兵权，和新兵营教头的职务，都给下掉了。

    瘌痢头作为新兵教头，训出来的士卒，有不少都成了中下级军官，潜势力不小。

    今后发展下去，可能会成为黑龙军中的一座山头。

    虽然现在还没有这方面的苗头，但许彪也要注意防范。

    而且今后参谋部的工作逐渐重要起来，也需要专业的人士，集中精力处理。

    “传我命令，乐山那边留左军一千人，其余人全部拉过来，”

    许彪咬牙说道：“把这个庄子团团围起来，不要放跑了一个人！”

    二百多辆弩车，沿着寨墙呈线状排开，距离三百步，调整好射击诸元。

    然后在每根大箭上绑上三枚霹雳子，药捻子剪到合适的长短。

    自从上次夜里偷营，击溃了贺人龙的部队后，许彪发现这种霹雳子结合大箭的远处攻击，十分犀利，就留上了心，这次又用上了。

    “点火！”

    随着许彪一声令下，弩手们用早就准备好的火折子，点燃了药捻子。

    另外一名弩手，则手持木锤，直接砸下了机括！

    “嗡嗡嗡！”

    像是蜂群骤然出窝，二百多枚大箭破空而起，向着寨墙扑去！

    这个时候，荣庄的官兵和民团、盐丁，豪绅富商的家丁，都上了寨墙，向外观察流贼动向。

    却见三百多步外，射来稀稀疏疏的箭影，开始都没有太在意。

    二百多支箭，分散在整面寨墙上，可不是稀稀疏疏的嘛。

    对于下面的攻击，高高在上的官兵只要躲在墙垛后面，就可以躲避大多数伤害。

    不过这次，大箭是吊射而来，划出了一个弧形，达到了最高点后，掉头向下扎了下来。

    除了少数掉落在寨墙外的，大多数大箭，都射到了寨墙或是庄内。

    “轰轰轰！”

