    染白单手指尖抵着金丝眼镜，微微推了推，客观而理智的看着长相丑陋可怖的怪物，黑眸中含笑而清冷的研究意味，隐隐掠过一丝慵懒邪佞的反差。

    她好心情的问驾驶员，声音如同泉水**玉石般温润悦耳：“有枪吗？”

    飘渺如烟，摇曳如水，丝丝缕缕落在了驾驶员耳边。

    不知道为什么，

    驾驶员听着这样的声音，即使是处于完全恐惧，不知所措的状态，也下意识的机械而僵硬的把身上的枪递给染白，指尖哆嗦的厉害，差点把枪扔地下。

    染白顺利的接了过来，还很礼貌而冷静的说了一声谢谢。

    随后，

    她薄唇微勾。

    年轻博士一身制服清隽禁欲，是举世无双的温文尔雅，神情完全隐没在黑暗中看不真切，那张苍白精致的容颜衔着淡淡的笑意，侧颜轮廓温润绝美。

    金丝眼镜架在线条笔直高挺的鼻梁上，冰凉银链垂落而下，镜片后那双极其狭长而迷人的桃花眸仿佛这世间最遥不可及的深渊，蕴含着轻风般的笑意，以及深邃眼瞳深处蕴含着的冷血狠戾的薄凉，邪佞如自西方世界走来的恶魔，危险瞄准向猎物。

    枪声。

    惊醒夜色。

    接连不断。

    其他人一时间都怔住了，看着这样一幕画面，所有的目光落在了那人身上。

    虞漓指尖停顿在那里，慢慢收回了动作，又恢复了一贯孤僻自成天地的模样。

    如此冷厉果断的行为，可气质却是大家风范，世家贵族沉淀着的古典优雅，君子端方。

    枪声不再响起。

    “好了。”染白淡然停下了动作，将手中的枪归还给驾驶员，神情平静的似乎不觉得刚刚那幅画面有多惊人，只是温润道：“或许，现在应该回去。”

    驾驶员呆呆接过枪。

    气氛陷入了沉寂当中。

    周明哲回想到刚刚的那样一幅画面，原来惊心动魄也可以这样美，不可否认的是，这完全震撼了他，周明哲心底除了惊艳，还隐隐生出一种茫然的陌生来，他似乎从来没见过这样的许白。

    如此惊才绝艳，温雅和冷血交织出致命的蛊惑。

    仿佛生长在悬崖峭壁上致命的刀。

    周明哲之感觉自己的心跳的厉害，原本在日复一日，年复一年中陷入死水枯木般平淡的感情奇迹逢春，正一点点复苏。

    朝夕相处二十年。

    这是周明哲第一次见到这般的许白。

    他从来没想过原来许白拿枪的时候可以这样吸引人。

    周明哲靠近染白，情绪是压抑不住的兴奋，问道：“白白，你什么时候还会用枪了？”

    染白轻轻淡淡的看着他，那双眼瞳在夜色中显得捉摸不定的深沉，云淡风轻一句话：“很久了。”

    周明哲舔了舔唇，就坐在面前的位置，“我以前怎么没见你用过。”

    “一定要见吗？”染白呵了一声，说不出来的嘲弄，可却又像是错觉，看她的时候依旧是彬彬有礼的端方气质。

    周明哲一时间竟说不出话来。

    因为下坠的强大冲击力，逃生舱也受到了不同程度上的损伤，根本无法启动，但是防御系统并没有受到严重损坏。

    所以并不担心夜里受到袭击，但是也只能在这里等待救援。

    正是夜深人静时，

    许些人经过了刚刚飞船上那样一场惊吓，完全可以说是和死亡擦肩，随后又坠落到这样的地方，其实心态都没有完全缓和过来，所以在终于得到了一个结果不再担惊受怕后，很快因为一天的疲惫而在逃生舱中陷入了睡眠状态。

    因为入睡的原因，所以逃生舱中除了浅薄的呼吸声以外就再没有任何说话的声音了，外面的世界也是死一般的寂静，给人一种压抑感。

    染白一直没睡。

    她侧眸看向窗外，分外清醒的不可思议。

    最后不紧不慢的直起身来，并没有什么遮掩的离开了逃生舱，往远处走去，身形逐渐融入在了夜色当中。

    而在染白刚刚离开不过一分钟的时候，原本应该睡着了的孟语馨却悄悄睁开了眼，眸光闪烁不定的看向外面的方向，心底狐疑。

    深夜许白出去做什么？

    还是在这样的环境下。

    怎么想也不像是一件好事。

    孟语馨舔了舔唇瓣，犹豫挣扎了下之后，还是按耐不住内心的好奇猜测，也起身，悄无声息的跟了出去。

    逃生舱绝大多数的人都睡着了，气氛安静的很，好像并没有其他人注意到这样一幕。

    而虞漓缓缓睁开了眼，那双黑曜石般的眼睛在黑暗中冷而透彻。

    她只是看了一眼，又重新闭上了眼。

    并未理会外界。

    深夜寂静的山林，

    只有冷风飒飒吹的枝叶乱晃的声音，惨白昏暗的月光映衬着树木的影子，枝杈因风而起舞，像极了鬼影婆娑。

    夜间山林中氤氲着白雾，丝丝缕缕模糊了视线，也朦胧了人的身形。

    孟语馨一直跟染白保持着不远不近的距离，跟着染白往前走，一颗心脏在胸膛中扑通扑通的跳，有些紧张而隐秘的兴奋。

    一路沿着山林深处走，染白颇有些闲庭漫步的意思，优雅又清冷。

    她眸色浅淡，视线掠过四周，不蕴含任何情绪。

    染白自然发现了有人在跟着她，也知道是谁，推测到想法。

    只不过这一次大概要令孟语馨失望了。

    就这么一个没有任何价值的星球，还真没有什么值得不可告人的秘密可做。

    不知走了多长时间，

    看起来像极了漫无目的的闲逛。

    孟语馨走的双腿都已经酸了，步伐越来越漫，可是走在前面的人却始终维持着不紧不慢的速度，雅致如初，背影笔直。

    孟语馨咬了咬唇，盯着走在前面的身影，心底已经有了浓郁后悔的情绪。

    她为什么要在大半夜的跟着许白出来？

    完全不知道许白到底想要做什么，还要走多长时间。

    她真的快要累死了。

    其实走到一半的时候孟语馨就很想回去了，可是在她决定放弃打算回去的时候，一转身却惊惧惶恐的发现自己根本不记得回去的路！

    一路上她一直在全神贯注的盯着许白，各种猜测着许白究竟要做什么事情。

