    刘天心的猜测瞬间让另外两个人冷汗都下来了。不得不说，他的猜测合情合理，首先满足了身份对等的要求。主角和一个曾经的千年老鬼，能够单人对抗整个大陆的强者的残魂，基本上属于是对等的存在。

    其次也没有规定决斗的对手不可能出现在同一具身体中，如果伊莱克斯真的是这次的对手的话，那他们就太被动了。首先，棋局世界的情报已经暴露。对手已经意识到了该如何获胜。

    其次，敌在暗，我在明，而且人家就住在自己脑子里。随时都有可能反戈一击，简直要命。

    “咳咳，大胆假设是没错，但还是要小心求证的，虽然存在伊莱克斯就是我们对手的可能，但我觉得可能恐怕并不算太大。棋局世界虽然没有这方面的规定，但一般不会将两位棋手的出生点设置的太近。”亚克解释道。

    “其实想要证明这一点很简单，不是吗？只要我们杀了他。他的知识对我们其实并没有多少作用，残破的神魂被绞杀之后也可以由我们吞噬，继承他的力量，这样不仅去除了隐患，还增强了自己的实力，何乐而不为呢？”刘天心脸上露出的冷笑，让人看着心寒。

    “我说……你不会来真的吧？之前不是还谈的好好的吗？怎么突然说翻脸就翻脸？”承影感觉气氛有点尴尬。试图打个圆场。

    然而没想到刘天心竟然顺着精神链接，窃取了他的部分力量，亚克竟然也对此视而不见。任由刘天心驾驭承影的精神力，朝着伊莱克斯碾压过去。

    “你这是干什么？”沉迷在记忆图书馆中的伊莱克斯，没有防备，被这一下掀了个跟头。

    “杀你！”刘天心手中的是已经被加工过的精神力。原本疏松松散的精神力，被加工成了利刃，即便伊莱克斯的神魂无比坚韧，被这样的攻击贯穿，也会死。

    “为什么……”伊莱克斯精神体的胸膛被贯穿，气息极度萎靡，似乎随时都会消散。

    “虽然不知道你是不是故意的，但某种意义上，我们的配合非常完美。”亚克突然出现在伊莱克斯的意识即将消散的瞬间，注入了事先准备好的精神力，将他的意识重新唤醒精神体，重新修复。

    “我靠？你们俩什么时候计划好的？合着就我一个人被蒙在鼓里吗？”承影看着死而复生的伊莱克斯，心态爆炸。

    “不，我并没有和他计划过什么？我是真的抱着杀死伊莱克斯的决心出手的，毕竟只有这样才可以测试出他究竟是否是真的隐藏在我们身边的敌人。我当时很清楚，只有我抱着必杀的决心，他才有活下来的可能。所以我们没有一丝一毫的留手。”

    伊莱克斯：“……”

    虽然本身没有受什么伤，但刚刚发生的事情，可不是一场恶劣的恶作剧就能解释的。

    承影无奈，之后亲自解释起事情的来龙去脉，他算是最无辜的一个，完全没有产生过任何杀心，所以也就只有他的话，能让伊莱克斯听进去了。

    “我可以理解你们的选择，但很多事情，发生过之后，就没法当做没发生了，至少你们一定程度失去了我的信任。”

    “啊……看样子我们还是比较受到你信任的。”承影耸了耸肩：“如果是敌人的话，这话就没必要说出来了，不是吗？”

    “的确如此。”伊莱克斯点头：“知识永远是值得去探索的，而这里拥有着我一生都可能探索不尽的知识，至少没有特殊的情况，我是不会主动离开的。”

    某种意义上，这也算是一种真香。

    精神世界中的交锋，现实中的贝贝并没有感知到，这一次一行人的魂环都获得的差不多了，如此一来，也就没有必要再继续在危险的森林中停留。

    四人飞快赶路，朝着史莱克学院的方向赶去。就算不打算加入唐门，在这个时代不加入史莱克也是不可能的。

    不论是师资力量，还是教学资源，史莱克都是当之无愧的最强，当然，承影他们并不怎么需要师资力量和教学资源，他们需要的更多的是优秀的魂师学员。

    未来反抗神界的残暴统治，推翻既得利益者对无产者的无情压迫，需要的就是这种，三观还没有完全建立。价值观还没有完全被魂师系统洗脑的孩子。

    相比于学生，两个人其实更想应聘成为老师，只可惜史莱克学院不可能收，只有一个魂环。而且还只有十岁的小屁孩儿作为老师。

    考虑到传统魂师都是十分骄傲的，甚至会做出不假外物这种脑残决定，并且因此而骄傲，所以两个人更倾向于加入魂导系。

    这让贝贝很为他们两个可惜，这就好像是曾经文理分科的时候，在一个理科极为强势的学校，选择了文科专业，而且还是理科天赋极强的孩子，选择了文科专业，实在是给人一种暴殄天物的失落感。

    不过三位穿越者的思路还是比较一致的，武魂系孩子们都有着较强的天赋，从小就把骄傲自大刻在了骨子里，天生就看不起那些天赋平平，只能选择魂导系的孩子。这样的心态很不方便教育和引导。

    相比之下，选择魂导系的学生可能依旧有魂师天下无敌的固有印象，但思维终究是开明的多，更方便引导和教育，也更方便组织起来。

    等到这边出了些成绩之后，再让魂导系的这些学员，去打碎武魂系的骄傲，这样破而后立，才方便重新引导武魂系的孩子们，重塑全新的世界观。

    史莱克学院的导师完全没有意识到。眼前的两个学生还没有加入学院，就已经开始思考如何挖他们的墙角了。

    至于和入学考试，则对于他们两个毫无难度，特别是魂导系的考试，更多的是考核耐心，程度和空间想象力。这些他们两个，就算身为普通人，也是极为擅长的。自然轻而易举的就通过了，优秀的成绩，让他们成为了别人家的孩子，这也给他们私下开设补课班创造了基础。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

