    

    
夜色已深，李云从床上小心睁开眼，转头看到周若离侧身靠着他肩膀睡觉的样子，平时她冷艳中带着一丝威严，而现在睡梦中的她却是多了一丝娇柔。

    
李云小心掀开被子，起身穿好衣服，周若离没有练过武，而且李云动作很轻，自然不会被吵醒。

    
他翻过院子，很快来到皇宫之中，他不是背着周若离偷偷想要干嘛，只是忽然想到，如果那些前朝余孽对王家有帮助，那么京都之内其他世家是不是也受到他们的帮助。

    
简直言之，还有内鬼。

    
而如果他们真有龌龊，今晚就是他们和前朝之人联系的最好时机。

    
当然本来这些事应该是皇帝，也就是周若离来做的，但是今晚……不是，今天周若离太过疲惫已经熟睡了，李云自然心中有愧，只好在夜晚代替周若离出来工作。

    
当然李云也不是一个人傻乎乎逛着，他现在可是能吃软饭的男人了。

    
“有事？”陈海看着从突然从墙外翻过来的李云道，语气十分不善，就差动手了。

    
李云倒是对他的态度不甚在意，笑着打了个招呼。

    
事实上换个人的话也不一定有陈海现在冷静，从小在家族的严格教育下，你对皇帝恭敬，任何事都会听从皇帝的命令，觉得自己人生最大的意义就是保护皇帝，并以此为傲，但是某天忽然蹦出一个李云，竟然不声不响就为对其所欲为，也就是陈海有锻炼过承受能力，这换个人来心态就直接崩了！

    
不过陈海依旧态度十分不好。

记住网址

    
“我从王家家主那里知道了一些事情。”李云简单说了一下关于前朝之人的事情，果然陈海的脸色从嫌弃顿时变成了凝重。

    
“京都内可能还有世家和前朝联系？”陈海皱眉喃喃道，这可是十分出乎意料的事情。

    
而且就算有联系，又能够怎么查出来……

    
“查一下京都内哪一个世家的资源在近一年忽然不正常增加就行了。”李云随口说道。

    
“嗯？”陈海一愣。

    
“经济战也是战争，而且比寻常战争更有效，他们只需要扰乱大乾正常的商贸，压缩底层民众的生存空间，就能对大乾产生巨大的影响。”李云说完，见陈海眼神诡异盯着他。

    
李云顿时扭头吹口哨：“我……我才没想过这样对付大乾，我可是个好人。”

    
陈海看他这幅模样眼角一抽，你这不是自己就暴露了吗？

    
“够了，如果不是你使用妖法让陛下倾心于你，我必然现在就斩了你！”陈海怒道。

    
“小陈你别这么说，我们可是自由恋爱的，世界上哪有什么妖法。”李云劝说陈海不要再催眠自己了。

    
陈海脑门青筋一跳，不说话只是带着李云一起走向案卷放置的地方。

    
事实上他对李云刚才那话心中确实有些震撼的，用货物金银摧毁一个国家，虽然听起来难以想象，但似乎确实有可能性，虽然他不喜欢李云，但不得不承认李云在这方面比他们还要高好几个层次。

    
如果刨除李云的身份，陛下和他结合确实是能够让大乾持续伟大的好做法之一。陈海心想。

    
但是……陈海就是难以忘记这一点，他娘的这是反贼啊！

    
“小陈啊，其实我也想和你关系凑好点的，别一脸郁闷嘛。”李云在后面笑道。

    
“闭嘴！这里是皇宫，说话做事都要合乎礼节。”陈海压着声音道，他平时都不会在皇宫高声说话，现在李云竟然这么随意。

    
“我懂我懂，礼节嘛。”李云认真点头。

    
他也是有认真遵守的，周公之礼方面的礼节，从没有忘记过。

    
陈海倒是不知道李云想的什么，只是听李云这么说倒是脸色缓和了一些，他们大乾的主人，果然不管什么时候都是极有威严的。

    
“就是这里了。”陈海在一个房间前站定说道。“这里有京都出入货物所有的记录都在这里了。”

    
李云推门一看，发现里面密密麻麻都是案卷，在无数的柜子上整齐放着。

    
李云走到和世家有关的地方随手拿一个起来看看。

    
【……一月二日，王家暗运一物于家中，系王家夫人所得，为一角先生。】

    
“你们连这也记录？”李云看完，顿时眼神怪异看向陈海。

    
陈海也没想到李云随后一翻就看到这个，心中尴尬但脸上依旧平静：“为了保护京都而已。”

    
不管如何，这里确实是有京都所有的进入资料，就连角先生这种东西都被记录了，其余的自然不可能放过。

    
不久李云和陈海就从中找到了最可疑的世家。

    
“许家……看来我怀疑得确实没错。”李云摇头叹道。

    
“你一开始就怀疑他们了，怎么猜到的？”陈海皱眉问道，心里寻思难道他和李云的差距就那么大吗，连猜测都慢了好几步。

    
“不，只是他们送礼最少。”李云凝重道。

    
“……”陈海。

    
虽然李云不在意这些东西，但是你知道我在敲打你们，想让你们放点血，但是你们还敢保留，这已经够不给面子了，十分不圆润。

    
“我去和他们沟通一下。”李云站起身来说道。

    
“他们毕竟是朝廷的一份子。”陈海说道。

    
“所以……”

    
“如果你灭门了，财产要充公。”

    
李云惊叹，果然朝廷是一家，佩服点了点头就出动。

    
陈海在原地看着李云离开的背影，只是一叹，虽然他确实不喜欢李云，但是对于他来说皇帝的选择更加重要，只要周若离想做的，他这个近卫绝对会努力完成，哪怕是帮助李云也可以。

    
“样貌实力倒是可以了……”陈海仰头叹道，“而且他自己说尊礼，对陛下礼节足够，罢了，陛下满意就行。”

    
他为皇帝而生，也只会为了皇帝的目标而前进，无论是好还是坏。

    
……

    
情况有些不对。

    
李云站在许家门口，本以为这会是一场夜深人静的刺客无双之旅，没想到当他到达之后，许家府邸灯火通明，大长腿的侍女们恭敬站在门口，当李云出现的那一刻就对他恭敬行礼。

    
许老站在门口，微笑看着李云，风范十足，然后……哆嗦了一下，夜风太凉。

    
“义军首领亲至，许府蓬荜生辉。”许老缓步走到李云面前，俯身单膝跪下。

    
他本想双膝跪的，但是李云早一步躲开了。

    
“我不习惯人跪我。”李云说道。

    
他懂了，许家之所以给的东西少，不是因为不想出血，而是因为想出大血，才给少了让他过来。

    
而看许老这幅姿态，看样子许家是想拿他当作靠山，不然的话他一个在大乾地方能够一手遮天的人物，哪里需要对他做这样的低姿态。

    
他怕的是大乾在接下来的风云变换中，许家直接没了。

    
李云抬头看了一眼许老后面的人，果然他们脸色有些纠结，没想到他们许家的最高领导者，竟然会对一个年轻人卑躬屈膝。

    
许老倒是不在意，李云避开之后他拍了拍膝盖就站起身来，转身请李云入内。

    
“首领看上哪位可以直接带走。”许老对着旁边的侍女说道。“都是我的小妾。”

    
李云一口槽不知如何吐，这就是京都人打招呼的方式吗？

    
算了，毕竟对方也是一番好意，李云心想。

    
于是他转头对着许老温和说道：“老东西，再试探我，杀你全家信不信。”

    
一瞬间在场的人鸡皮疙瘩全部浮现，一股杀气陡然出现，差点让他们当场吓尿，原来对许老如此低姿态表示不满的人，现在直接脑袋一片空白。

    
他们从来没有如此直白面对过杀气，更别说是面对李云这种程度的杀气了。

    
许老表情变为严肃，只是挥了挥手让旁人下去，很快只留下许老以及一两个许家的重要人物。

    
“首领收气，老儿确实有意试探，许家愿意为此付出代价。”许老对李云行礼道，旁边的两个许家人推开大厅的门，露出后面一片金光灿灿，不是大出血，而是差点头部以下截肢了。

    
“这些是许家为国库的一点贡献。”

    
李云冷笑，估计现在也在这老家伙的算计之中，刚才是试探李云和若离关系深厚，如果李云真的对那些小妾动手，自然许家就会有别的应对，但是李云一道杀气发出来，许家就立马付出最重的代价。

    
所以说纯爱才是王道啊。李云心中感慨，纯爱战神战无不胜。

    
如果按照李云以前的做法，自然是理都不理他们，一刀一个，但是现在他也要为周若离想想，这么一大笔钱财入库，又能在这个时代救下多少平民。

    
“你们要什么？”李云问道。

    
这许家脑筋转得倒是快，竟然这么快就敢梭哈，也不怕我直接把他们都干掉。李云看着许老等人心想。

    
“只是苟活而已。”许老苦笑。

    
“你这可不像只要苟活的样子。”李云指了指大厅的金光闪闪。

    
“当阁下与陛下同时出现的时候，老儿就知道大势已成，只是想要在新时代苟活，当然能活得好一点，那自然更好了。”许老笑道。

    
这是想当人民企业家啊。李云吐槽。

    
“还是要听皇帝的话，我说了可不算。”李云淡淡说道。

    
许老却心知已经有了庇护，他此举为的就是李云不对他们动手，皇帝对许家的示好不可能会拒绝，变数就在李云身上，现在他答应了，自然就成功了。

    
只是这代价有些惨重了。许老心中心疼，五十年积蓄一朝挥霍，任谁也要心痛。

    
“还有一件事……”李云却是没忘记前朝之人的事情。

    
“事实上确实一年前有这么一人名叫徐青，自称前朝之人找上门来，想要帮助我们。”许老想了想说道。

    
“那人呢？”

    
“额……在一年前，已经切碎喂猪了。”

