    王炼耸了耸肩，道“很简单的道理不是吗？如果你们要一统天河山脉的家族势力，我还费劲去找其他的家族势力做什么？”

    成时赐一副不相信的样子，笑道“得了吧炼长老，跟我们就别开这种玩笑了，我可不相信，那位威震十方大陆的王掌宗，会出现这种纰漏，更不可能会在意我们一个小家族的问题。”

    “这碎星功关乎整个十方大陆武者，虽然不知道寻道宗到底寻找所谓试点是什么意思，但这寻道宗的大计，不可能因为我们一个小小的成家就成为阻碍。”

    “炼长老，看在曾经的交情上，如果方便说的话，不如给我们指一条明路如何？”

    王炼俏皮的吐了吐舌头，笑道“看来还是瞒不过时赐兄，行吧行吧，反正也不是什么大事，说就说了，也无所谓了。我这其实也是为了你们着想，如果你们真的有一统的心思，刚刚我恐怕就会劝阻你们，或者让你们干脆搬个地方去了。”

    “哦？这是何意？”成时赐一头雾水的问道“难道王掌宗还容不下成家了？”

    王炼白了成时赐一眼，道“你可得了吧，明知道我家师尊不是这个意思，说这话干什么？这原因是明摆着的，因为师尊这次其实就是想要找一个家族势力作为试点，只不过……”

    刚说到这里，成时赐马上抬手打断了王炼，道“等等，炼长老，这话能跟我们说吗？要是秘密还是别说了，我们成家可不想找事。”

    成栋和三大长老也连连点头，一脸的惧怕。

    王炼笑道“放心吧，要是不能说我也不会说，即便你们真的传出去了也没关系，毕竟师尊这么做，已经是给其他势力留面子了，要是他们还心有不满的话，那可就是给自己找事了。”

    成时赐等人这才松了口气，安下心来，问道“那也就是说，这次的抓阄，其实就是一个面子工程了？”

    王炼点头说道“差不多，师尊在知道碎星功的功效之后，就知道碎星功的优势和弊端。时赐兄，你是个明白人，也不怕跟你说，若是在几个月之前，碎星功绝对是造福人族的功法，但现在嘛……”

    成时赐也没有装糊涂，苦笑道“的确，炼长老这通天之能，晚了几个月，否则你可就是十方大陆的英雄了，现在这碎星功，的确是弊大于利。”

    王炼叹了口气，无奈的说道“是啊，碎星功的出现，弊端太大，危害也太大，师尊的第一反应，其实是隐瞒下来的。”

    “可是，碎星功的确有助于人族的发展，武者的强盛所带来的助益也并非只在诛杀异族方面，寿命增加，血脉更盛，都会给十方大陆带来更加强大的未来。”

    “哪怕只是气血旺盛，体力充沛，都对十方大陆有着各种各样的益处，所以碎星功的好处，还是有很多的。”

    “只不过弊端太大，师尊也不得不谨慎，所以才想要找一个试点，就是想看看，碎星功传承之后，所能够达到的效果，若是利更大，那我就要辛苦个几十年，将碎星功传承下去，但要是弊端更大，那这碎星功就只能束之高阁了。”

    “而选择什么势力，就比较重要了，太强的肯定不行，这样只会增加势力主的野心，让他们生出事端。”

    “太弱的也不好，见效太慢，周期太长，对于十方大陆来说，也不算是什么好事。”

    “既然如此，就不能选择宗门，国家，城池三大势力，而只能够选择家族。即便是家族，也不能选择太强大的家族，更不能选择太弱小的。”

    “所以师尊一开始就已经锁定了中等家族，只是不能这么直白的说出来，为了平复其他势力，才弄出这么一个抓阄，选择一方地域，让我在这地域上行走。”

    “看似大家都有机会，可实际上，真正有机会的，就只有那些中等家族而已。”

    “只不过我没想到的是，天机箱选到的是天河山脉，我曾经在这边生活过，对这边很熟悉，这边的家族，大多都是中等家族，且属你们家最强。”

    “所以我之前的五天，一直都在宗门，国家和城池三方观察，一触即走，让他们摸不到头脑，给了他们一个交代，也堵了他们的嘴。而今天，才是我真正考察的开始。”

    “而这第一站，自然就是来你们成家，我首先要知道你们成家是不是真的没有野心，是不是对其他的家族没兴趣。”

    “如果有，看在之前的情分上，我会提醒你们一句，尽早的离开天河山脉区域，因为自天机箱选中了这个地方之后，它就已经进入了寻道宗的视线，甚至进入了整个十方大陆的视线。”

    “我肯定是要在这附近选择一个家族，到时候这个家族将会吸引所有人的注意力，他们未来的一举一动，都将牵扯着寻道宗对碎星功的看法。”

    “这里马上就会成为是非之地，如果你们有野心的话，在这里恐怕无法施展，而且有碎星功的帮助，得到帮助的家族，未来也一定会崛起，成家之前的一切经营，怕是也要就此泯灭，倒不如去其他的地方发展。”

    说到这，王炼站了起来，道“言尽于此，也算是全了当年的人情，是去是留，全看时赐兄的意愿了。”

    成时赐等人也站了起来，但几人的神色却各有不同，但成时赐的养气功夫最好，很快就恢复了常态，拱了拱手，感激地说道“多谢炼长老直言相告，愚兄定会好好斟酌的。”

    王炼点了点头，道“如此便好，恩……最后一句，时赐兄，成家的情况，我也了解了一些，这聚缘城中并没有成家太多的利益，即便离开了这里，也不会对成家有什么影响，所以能离开还是离开吧。”

    成时赐瞳孔一缩，躬身感谢道“多谢炼长老提点，感激不尽。”

    “恩，那就这样，有缘再见。”说完，王炼也不等几人说什么，转身快步的离开，甚至都没让成家人相送。

    成栋回过神来，马上就要去送，却被成时赐拉住了，只见他摇了摇头，道“算了，父亲，炼长老……不，武炼宗者这是在表明态度，从此之后，我们再无交情，我们再上去相送，就是不知好歹了。”

    “什么？”成栋惊讶的问道“怎么就没交情了？我们做什么得罪了他吗？”

    成时赐摇了摇头，道“没有，只是我们成家挡了寻道宗的路，若不识抬举的话，以后就是寻道宗的敌人，武炼宗者是在用自己的态度，来给我们提示。”

    “这……怎么就成了寻道宗的敌人了？我们什么也没做啊！”成栋慌神了，急忙的问道

    成时赐答道“刚刚已经说的很清楚了，武炼宗者给了我们暗示，这碎星功的传承家族，怕是已经选定好了，就在这聚缘城之中，这应该算得上是秘密，武炼宗者将这个秘密透露给我们，也算是全了这些年来的交情，仁至义尽了。”

    “这……这该如何是好？难道真的要离开聚缘城？”成栋惊慌失措的问道

    成时赐没有回答，遥望常家的方向，眼神不停的闪烁着异样的光芒。

