    第二百五十二章解的存在性证明

    庆功宴刚刚结束。

    华威就公布了自己2013年财报，2013年华威销售收入4899.5亿元，对比2012年出现大幅度增长，利润同样也大幅度增长，而利润的增长点就在于智能手机领域，2013年一整年华威mate1、mate2总销量达到5000万部，智能手机领域的销售几乎占了华威销售的半壁江山。而不出意外的话，华威将继续蝉联华夏第一民营企业的宝座，预计有希望排进世界500强企业前100名，在华夏企业500强有望杀入前10名。

    华威迅速占据了新闻热点，各大财经新闻纷纷进行报道，有评论员纷纷进行点评、分析。

    而与此同时，曾经的第一民族品牌、第一科技企业联相再次被拉出来鞭尸了，毕竟两家企业走的是截然相反的道路，联相走的是‘贸工技’道路，华威走的是‘技工贸’道路。

    而国内一直存在‘技工贸’与‘贸工技’的路线之争。‘贸工技’就是贸易（外贸---流通环节）-工厂（生产环节）-技术研究（科研环节），简单来说就是市场流行或者需求什么，我就生产什么，技术研发的方向以市场需求来驱动，市场第一。暂时没有技术的，那就采用国外技术，让利给国外企业，自己先生产把钱给赚了，有钱再搞技术研究。

    ‘技工贸’，以技术研究和开发的成果来推动生产和贸易领域的，工厂的生产环节和贸易的市场环节都是为了推广技术研发成果，技术第一。也就是说，坚持着技术第一，每年研发投入占了利润的大头，以技术为导向。

    在2010年以前，反正华夏人在80年代、90年代都是苦哈哈的，口袋空空的，想要搞研发一没设备二没钱，所以贸工技是绝大多数公司的选择，当时是产品短缺的时代，是供小于求的阶段，只要有产品做好营销就可以，躺着赚钱。可是三十年河东三十年河西，到了2010年左右大家忽然发现，贸易和营销解决市场的问题已经力不从心，原本想好了赚钱就搞研发结果人的侥幸、偷懒发挥作用，真正又有谁真的大笔投研发呢，转型成为了痛苦的过程。

    像华威，一开始也是‘贸工技’，可是转型得早，又有坚强有力的领导班子，所以成功转型了。而要知道当年华威，可是因为技术上的大投入，差点让公司死翘翘，任总都要把华威整体打包给摩托罗拉了。

    只能说，时代的变化，总是变幻莫测，谁能是商场的弄潮儿，谁又能说得准呢。

    想想以前，联相的柳总可也是时代弄潮儿，泰山会的扛把子，威风凛凛不可一世，只是如今境地谁又能想得到呢。

    秦元清看着电视新闻，心中也是感慨不已，他的出现，给华威打了一针鸡血，使得华威如同鸡变成凤凰，展翅高飞，提前了腾飞之路，如今更是已然涉足笔记本电脑领域和台式电脑领域，联相能否在倒下之前完成蜕变，谁也不清楚。

    华夏民企电子信息一个帝国已然隐隐成形，秦元清只能希望这个帝国能够始终不忘初心，不要忘记自己身上的颜色，不然的话。。。。。。

    拿上公文包，开着车前往水木，已经进入寒假的水木，显得有些冷清，再加上下雪，使得校园成了一片白茫茫的世界。

    秦元清到了办公室，签署了放假通知以及年终奖、优秀奖项等文件，到了这个时候，学校的事已经不需要他处理什么事情了，相反一大早他收到学校发放的60万的年终奖，很显然学校已经完成了考核，开始发放年终奖了。

    秦元清从抽屉里拿出草稿纸，安安静静地拿起了笔，开始继续着攻关掠地，这段时间的努力，他在杨·米尔斯方程解的存在性的证明，已经到了要收尾的阶段。

    如果没有两个孩子带来的快乐，减少了烦恼，也许他的研究不会这么快。

    研究中的痛苦，生活中的快乐，这种奇妙的状态，始终让秦元清有着攀爬高峰、往山巅发起冲击的动力，而不会沮丧着放弃，而在攀爬高峰的路上虽然艰难，但是始终在前进着。

    人生，就是如此！

    只要你始终坚持着，每天都前进一点，而不是原地踏步，那么日积月累下，你就会与别人显得与众不同，与别人拉开距离，拿到属于自己的胜利果实。

    2014年1月24日，农历十二月二十四日，鹅毛般的大雪肆意飘洒，整个世界宛如穿上银装，西北风呼啸，来自西伯利亚的寒流，让人感受着京城冬天的寒冷。

    汽车研究院一间办公室，灯还亮着，而其他地方已经是黑漆漆了，都已经关灯了。

    “终于搞定！”

    当写完了最后一行算式，看着桌子上十几张草稿纸，秦元清脸上出现了灿烂的笑容，忍不住站起来运动一下，伸一下懒腰。

    杨·米尔斯理论，他终于攻克了一座高峰，虽然攻克这一座高峰不代表着解决杨·米尔斯理论，但是却是至关重要的，属于非常关键的阶段性成果。

    他终于运用数学的方法，对杨·米尔斯方程解的存在性进行证明，可以说如果他整理完这篇论文，不管是哪个顶尖杂志，都绝对是愿意用特刊的待遇来专门出版这篇论文。

    但是秦元清可没打算这时候发这论文，全世界很多人在研究着，若是他这篇论文发出去，也许给人灵感，使得别人比他早彻底解决杨·米尔斯理论，那可就亏大了。

    所以秦元清打算等彻底攻克杨·米尔斯理论，再一起发，到时候绝对是轰动整个数学界、物理学界的！

    解决了这一步，那么下一步就是杨·米尔斯方程的通解，这将又是另一座高峰。

    不过攻占第一座高峰，这二高峰也就在望了，秦元清信心大增。

    “瑞雪兆丰年，希望来年是一个大丰年！”秦元清紧了紧身上的羽绒服，看着地面上的雪，积雪已经很厚了，也幸好现在已经放寒假了，学生不用上课，不然的话这样的天气上课也并不方便，行走都会有些困难。

    秦元清一踩在雪上，足足有二十公分那么深，这么大的雪，在京城一年也不多见。

    上了车，启动了发动机，先让发动机热一下，五分钟后才启动，车上的暖气，让人暖和许多。

    这么大的雪，再加上年底了，马路上的行人和车辆比往常少了一大半，红绿灯也不赌了。

    秦元清只有了几分钟就回到家里，秦元清蹑手蹑脚的，将衣服挂在衣架上，看到老婆孩子都睡着了，秦元清到厨房煮了碗米线，简单地垫了一下肚子，今天思绪有，心神都投入在计算上，以至于晚饭都顾不得吃，现在肚子呱呱叫着。

    随后秦元清在客房洗了一下澡，换上了睡衣，时钟也来到了凌晨0:00了。

    秦元清让自己安静下来，脑袋放空，不在想着杨·米尔斯理论，不然的话都别想睡觉，可是越是不想，偏偏越想。

    秦元清处于一种特别神奇的状态，好像是醒着，好像又是睡着，结果等到早上老婆叫自己，秦元清醒来，那叫一个痛苦，脑袋晕晕的，精神状态变得很差。

    在昨晚那种特殊状态，他仿佛看到自己解决了杨·米尔斯理论问题，在学术报告会的时候，挥斥方遒，光都聚在他身上，他好似正与历史上的大数学家、大物理学家比肩着，然后又看到自己手握诺贝尔物理学奖，意气风发，光芒万丈。

    “宝贝闺女！”秦元清无精打采地抱起女儿，女儿咯咯直笑，叫着“爸爸”。

    说来也是神奇，儿子到现在都还不会说话，偏偏女儿这个‘爸爸’叫着顺溜着，更神奇的是，女儿到现在还不会叫‘妈妈’，叫的时候都是‘呀呀呀’。

    有时候气得小姐姐都想把这个没良心的家伙给扔了。

    秦元清抱着闺女，到了阳台晒太阳，昨天大雪天，今天却是晴天，只是雪后融化，温度反而比昨天还要低二三度。

    秦元清看着雪后的太阳，却感受着暖意，解决了存在性的证明，接下来就是通解，他此时心中已经看到了背影，充满着信心。

    陪着女儿和儿子玩耍了一会，吃了一下早餐，小米粥一碗下去，浑身暖暖的，小姐姐则是在运动着，在进行身材恢复，自从出了月子后，小姐姐就开始有计划着恢复自己身材，如今已经降到了120斤，孩子也要在这个月彻底断奶，然后她还想着瘦到90斤，也就是还要再减30斤。

    只是秦元清是觉得难了，生过孩子与没生孩子是两码事，没生过孩子身材比较容易保持，而生了孩子，想要保持好身材可就困难了。

    今天秦元清没有去研究院里，实在是精神不佳，中午还得睡个回笼觉，不然晚上的尾牙宴，这幅状态可不好。

    今年春节他们一家留在京城过年，这是之前就决定的，而且孩子这么小，回去也麻烦。

    当然后天还有一个重要会议需要他和景田参加。

