    陈玄顺着罗美凤的目光朝着饭店外面看去，瞧着那个走进饭店的女人，他脸上的神情一愣，这娘们怎么跑到天/朝国来了？

    　　此刻走进饭店的女人不是别人，正是太阳帝国的公主神月晴雪！

    　　“小冤家，就是这个女人，最近几乎天天都来我们店里，一坐就是大半天的时间。”罗美凤看着走进饭店的神月晴雪，对陈玄说道。

    　　“居然是这个女人！”陈玄玩味儿一笑。

    　　闻言，罗美凤有些诧异的看着他，问道；“小冤家，难道你认识她？该不会是你在外面交的女朋友现在找上门来了吧？”

    　　越想罗美凤越是觉得有这种可能性，而且这女人不管是身材容貌，还有那高贵的气质，绝对属于顶尖级别的大美女，几乎可以说没有男人能挡得住这种女人散发出来的致命诱/惑。

    　　陈玄在罗美凤的美屁上拍了一巴掌，翻着白眼说道；“瞎想什么了？这女人是太阳帝国的公主。”

    　　“太阳帝国的公主！”罗美凤惊呼一声。

    　　不过陈玄这时已经走了出去，神月晴雪突然来到了天/朝国，而且还来到了他这里，并且不止一次，陈玄很想知道这个女人到底有什么目的？

    　　神月晴雪的到来，也是第一时间引起了店里面不少客人的注意，毕竟，像这种级别的大美女那可是很少见的，特别是那一抹与生俱来的高贵感，以及冷艳气质，就如同天生的女皇一般，让人情不自禁的生出一种想要去征服她的感觉！

    　　“好漂亮的女人，单从容貌来看和老板娘她们这些大美女完全不相上下，不过这高贵的气质完全可以完胜老板娘等人！”

    　　“这女人这几天我都在饭店里面见过，几乎天天来，而且一坐就是很长的时间，没想到今天又见到了！”

    　　“嘿嘿，我就是为了看这位大美女才来的，可惜这位美女冷得很，面对任何搭讪都不假辞色。”

    　　“这女人怎么又来了？”穆云姗三人也看到了神月晴雪，事实上这几天她们在店里都见过神月晴雪，对如此漂亮的女人印象自然很深。

    　　不过就在穆云姗三人打量着神月晴雪的时候，只见陈玄这时已经朝神月晴雪走了过去。

    　　“这小子想干什么？难不成想搭讪这位美女？”

    　　“切，这小子虽然长得人模狗样的，不过这位美女的眼光可是很高的，最近这几天前去搭讪的人都吃了闭门羹。”

    　　“嘿嘿，看着吧，这小子很快就会灰头土脸的被轰走了。”饭店里面的人一脸戏谑的看着陈玄。

    　　见到这一幕，穆云姗三人的脸色顿时黑了下来；“该死的大色/狼，见了美女就腿软的货色，那边才刚刚结束，这边又开始钓上了，而且还当着我们的面儿，老娘实在忍不了了……”

    　　“云姗妹妹，别冲动，这么多人了，总得给这男人留点面子吧。”古若云急忙安抚着穆云姗。

    　　此刻，神月晴雪也看到了朝自己走过来的陈玄，这让她那冷艳的脸上闪过一抹精光，事实上她来到天/朝国已经有一段时间了，一开始都在其他地方，最近才来到的东陵，之所以没有主动去找陈玄，而是来到这里，谁也不知道她有什么目的？

    　　“呵呵，公主殿下，看来我们很有缘啊，在这茫茫人海居然又相遇了！”陈玄一脸微笑的在神月晴雪的对面坐了下来，笑眯眯的说道。

    　　“很有缘吗？”神月晴雪淡淡的看了眼对面这个男人，对于这个男人想都没想就拒绝了自己这个太阳帝国公主，即便到了现在她心中都还十分介意。

    　　见到这里，周遭的众人一愣，我擦，那位高贵的冷艳美女居然没把这小子轰走？

    　　霎时间，羡慕嫉妒恨的目光全部都落在了这货的身上。

    　　陈玄耸耸肩说道；“难道公主殿下不觉得很有缘吗？而且貌似这缘分还是公主殿下主动撮合的吧？不然你怎么跑到了我的地盘上，而且还一来就是好几天，一坐就是大半天的功夫，难不成公主殿下是故意在等我？”

    　　“你想得美。”神月晴雪淡淡的扫了他一眼。

    　　“究竟是我想得美，还是我想的对，这恐怕就只有公主殿下自己清楚了。”陈玄摊了摊手，继续说道；“不过不管怎么说，公主殿下来者是客，想吃什么随便点，今天我请客。”

    　　神月晴雪淡淡道；“不必了，你我并不是很熟，没必要搭上这份人情。”

    　　“不熟吗？”陈玄上下打量了神月晴雪一眼，双手交叉在胸/前笑眯眯的说道；“公主殿下难道忘了在皇宫的那一夜？”

    　　“你……”神月晴雪眼神一冷。

    　　“看来公主殿下还记得。”陈玄咧嘴一笑，不过他也不在继续兜圈子，说道；“作为太阳帝国身份尊贵的公主不在太阳帝国好好待着，反而跑到我这里来，娘们，我有点怀疑你故意接近我的目的，说吧，到底憋了什么屁？能放就放出来。”

    　　“哼，你是不是太自我感觉良好了，你凭什么认为我是在接近你？真以为这世上所有的女人都想往你这位可以斩神的男人床上爬？”神月晴雪冷笑道。

    　　陈玄指了指这家饭店；“娘们，别告诉我你天天往这店里钻是真闲的蛋/疼。”

    　　神月晴雪淡淡道；“我去什么地方，我在什么地方这都是我的自由，貌似与你并无多大关系吧？难道我出现在这里就是对你别有目的？”

    　　陈玄老实的点了点头；“爷们还真就是这么自恋的认为的，公主殿下，该不会是你家那位明皇还想着让爷们给他做女婿吧？这可要不得，咱这天/朝好男儿怎么也不能便宜了你们太阳帝国吧？”

    　　“无耻、自恋、不要脸……”神月晴雪实在是没见过脸皮这么厚的男人。

    　　“嘿嘿，多谢夸奖。”陈玄邪邪一笑，他上下打量着神月晴雪说道；“不过如果公主殿下千里迢迢来到天/朝国真是为了这事儿的话，确实令人感动，我或许也可以考虑一下。”

    　　“考虑什么？做我太阳帝国皇室的女婿？”神月晴雪冷笑道。

    　　陈玄摇了摇头，说道；“公主殿下想错了，我只是考虑纳个妾而已！”

