    直到走近之后，周承德这才道：“我向大家介绍一下，这便是我们学院新出的高手——百里红妆！”

    此话一出，众人脸上纷纷漫上了赞叹之色。

    “我之前就已经听说过百里红妆的名字，当真是江山代有才人出啊！”

    “我第一次听到百里红妆这名字的时候还是在阵法师公会，原本以为是一位非常厉害的阵法师，没想到竟然还是这样一位厉害的天才啊！”

    众人纷纷点头，先前阵法的事情可谓闹得人尽皆知，整个仙域都在想办法将那结界修复。

    因此，但凡是与阵法师公会有所联系的都知道了百里红妆和帝北宸的名字。

    只是，谁也没有想到真正和百里红妆相见的时候竟然会是这样的场合。

    “见过诸位前辈。”百里红妆拱手道。

    “我们这些前辈除了年纪比你大之外，着实没有比你优秀之处，这一声前辈叫得我们都惭愧啊！”众人纷纷笑道。

    百里红妆眼见着诸位长辈对她的态度都极为和善，心头也有些诧异，不过转念一想，聚集在这里的的前辈显然都是一心为了仙域着想的人。

    正所谓知道的越多，压力也就越大。

    寻常修炼者根本就不知道这些秘辛，自然也就无需承担什么责任。

    这些前辈既然能出现在这里，就足以证明他们的心是一致的。

    “我们已经听周校长说过了，你觉得破解这毒素的药材很有可能是妖域特有的？”一中年男子询问道。

    百里红妆螓首轻点，“我已经尝试了很多种方法，但是都得不到相应的结果，在这的判断之下，我觉得这样的可能性很大。”

    精致清雅的小脸此刻布满了认真之色，经过这么多次尝试之后，她愈发觉得自己的判断应该没有错。

    “这个想法，我们也从另外两位大师的口中听到过，他们的想法和你一致。”

    虽说绝大多数炼药师和医师都没有想到这一点，但是这几位德高望重之人都在这一点上达成了共识，那就已经证明了问题所在了。

    百里红妆眼底闪过一抹诧异，目光从众人脸上一一扫过，透过众人的表情，她便已经明白了大家都很赞同这个看法。

    原本她还想着要说服大家相信这一点怕是很不容易，不曾想不需要她开口，大家便已经相信了。

    “所以我们大家现在有一个打算。”周承德开口道。

    “潜入妖域。”

    “这个毒我们必须得想办法将其破解。”

    就目前为止中毒的人虽然并不是很多，但是每一个中毒的都是九品境高手。

    这样的巅峰战斗力，在妖物狂潮爆发的时候能够起到决定性的作用。

    一旦这些强者在关键时刻无法爆发出全部的战斗力，那么他们全都得的处于劣势了。

    因此，他们要想办法在妖物狂潮爆发之前将这个问题解决了。

    “只不过，想要这么做，我们需要面临很多的问题。”

    “第一，我们的言语并不同，就算是潜入妖域之后可以蒙混过关，一旦与人交流，所有的一切都会暴露。”

    “第二，潜入的的修炼者需要懂医术，否则就算是进去了怕是也没什么用处。”

