    “铁柱，我跟你一起去救叔叔阿姨。”白灵珊站起来，对李铁柱说道。

    以前，自己没有能力，没有办法帮上李铁柱的忙。

    但现在，自己已是筑基一层的修炼者，有了一定的实力。

    虽然跟李铁柱还是没有办法相比，但多多少少能帮他一些忙。

    白灵珊觉得，自己跟李铁柱一起去救他父母，两人也好有个照应。

    听到白灵珊这么说，李铁柱握着她的手，深情地说道：“灵珊，我知道你心里非常想要帮我，但这一次只能我一个人去。”

    “不然，邱光亮看到我带了帮手，他肯定会更加警惕。那样的话，我爸妈会更加危险。”

    李铁柱找了个理由，拒绝白灵山要跟自己一起去三里市救父母的请求。

    这一次去三里市救父母，要面对的杀手至少是至死方休杀手组织A级别以上的杀手。

    所以，这一行异常凶险。

    李铁柱不想看到白灵珊受伤，因而没有答应她。

    “这……”白灵珊看着李铁柱，心里非常担心。

    “灵珊，你放心好了，我不会有事的。”李铁柱安慰道：“等我把我爸妈救回来了，马上来看你。”

    “你一定要小心一点！”白灵珊一把抱住李铁柱，扑进他都怀里。

    “嗯，我知道。”李铁柱搂着白灵珊，点头道。

    两人相拥了好一阵子，才恋恋不舍地分开。

    随后，李铁柱开着车，离开了白灵珊住的小区，朝三里市的方向驶去。

    到了三里市，看到时间还早，李铁柱走进一家餐馆吃东西。

    “铁柱！”刚走进餐馆，李铁柱听到有人喊自己。

    寻声看去，原来是空城道长。

    “空城道长。”李铁柱朝空城道长走去。

    在三里市遇到空城道长，李铁柱并不觉得奇怪。

    因为，空城道长是华夏特殊管理局三里市分局的负责人。

    如果没有特殊情况，他基本上都待在三里市。

    “铁柱，你怎么来三里市了？”空城道长问道。

    听到空城道长这么问，李铁柱不经意地往周围看了看，这才把自己来三里市的目的告诉他。

    空城道长听了之后，怒不可遏。

    “这些杀手越来越猖狂，是时候消灭至死方休杀手组织了。”空城道长说道。

    空城道长这么说，并非是因为至死方休杀手组织的人抓走了李铁柱的父母，主要是因为这个杀手组织对社会的威胁越来越大了。

    前不久，就有一名国家政要惨死在至死方休杀手组织的杀手手里。

    要是让他们再这样发展下去，恐怕更加无法无天。

    不过，至死方休杀手组织的杀手隐藏得极为隐秘。

    短时间内想要将他们的窝点全部查出来，彻底铲除掉这个组织，也不太可能。

    自从发生了那件事情之后，空城道长带领的三里市分局又多了一个任务，那就是调查至死方休杀手组织隐秘的窝点。

    听到李铁柱说至死方休杀手组织有一个隐秘点是竹园山庄，空城道长立马道：“我这就联系总局，让他们马上派人来灭了至死方休杀手组织隐藏在竹园山庄的杀手。”

    “空城道长，先不要这么做。”李铁柱赶忙摆手道：“我父母在他们手里，如果你们现在这么做，我父母的命就危险了。”

    “等我救出我父母，你们再派人消灭他们也不迟。”

    “对对对，是我一时着急了。”空城道长歉意地说道。

    “对了，至死方休杀手组织S级及以上的杀手实力强悍。你一个人去救你父母，恐怕没那么容易，要不要我找人来帮忙？”

    “不用，我一个人去就可以了。”李铁柱立马说道：“不过，你们可以事先安排人手。等我救出我父母，你们立马冲进去灭了他们。”

    此行去竹园山庄，人越少越好。

    听到李铁柱这么说，空城道长觉得有道理。

    在餐馆里跟空城道长吃过东西，李铁柱回到车上，按照手机导航，往竹园山庄驶去。

    一个小时之后，李铁柱就到了竹园山庄。

    车子刚停稳，立马有一个人走了过来。

    这个人李铁柱认识，正是黑蛇。

    那天晚上，黑蛇和莫雪峰被自己打伤之后，仓皇逃走。

    看到李铁柱从车上下来，黑蛇微微愣了一下，但很快又恢复了平静。

    还没等李铁柱说话，黑蛇便道：“走吧，邱先生在里面等着你。”

    说完，黑蛇率先往庄园里面走去。

    走了几步，发觉李铁柱没有跟上，黑蛇停下来催道：“愣着干嘛，走啊！”

    “我父母呢？”李铁柱问道。

    这里毕竟是对方的地盘，李铁柱担心庄园里面有埋伏，所以没有着急进去。

    再者，父母现在是什么情况，根本就不清楚。

    “放心吧，他们好着呢。”黑蛇淡淡地说道：“赶紧走，邱先生已经等得不耐烦了。”

    “不行。”李铁柱立即说道：“在没有见到我父母之前，我是不会进去的。如果邱光亮等得不耐烦了，就让他出来见我。”

    “你！”黑蛇气得用手指着李铁柱。

    然而，李铁柱依然是一副坚决不让步的架势。

    “小子，你要明白，这里不是你家，不是你撒野的地方。”黑蛇怒喝道。

    “少说这些没用的，赶紧带我去见我父母。”李铁柱道：“不然，你们休想从我手里拿到一片仙灵草的叶子。”

    听到李铁柱这么说，黑蛇一点办法都没有。

    “你在这里等着，我去跟邱先生请示一下。”黑蛇无奈地说道。

    说完，黑蛇往庄园里走去。

    等黑蛇走了之后，李铁柱赶紧打量周围的环境。

    大概过了三分钟，黑蛇从庄园里走出来。

    他拿出手机，屏幕对着李铁柱。

    手机里的画面，是李有才和赵玉梅。

    此时他们，被绑在一棵树上。

    “看吧，你父母现在好好的，一点事都没有。”黑蛇说道。

    “爸妈，你们没事吧？”李铁柱对着手机屏幕喊道。

    “这时视频监控，他们听不到你说话，也不知道来了。”黑蛇说道。

    黑蛇把监控调出来给李铁柱看，就是为了让他知道父母没事。然后，跟自己进去见邱先生。

