    第068章 用魔法攻击啊   

    “是他？”

    

    “魔塔第一人？”

    

    “佛门第一弟子？”

    

    “这……怎么会是他？

    他不是踏入仙境吗？

    怎么，怎么会在这里？”

    

    ……   

    百年前第一个打通魔塔九关的人谁不知道？

    

    佛门第一人！   

    出塔那日仙气缭绕，满天仙光。

    

    这是入仙境，怎么可能会出现在这里呢？

    

    众人心中满是疑惑。

    

    吴山河则是冷笑一声，“入仙境？

    我呸！”

    

    “那都是假象。”

    

    “要么就是记录者故意编造的，总之他没有入仙，而是入了魔！”

    

    那些大臣满脸疑惑，“入魔？”

    

    吴山河道：“杀人成性，嗜血成狂，吸人精血，这不是魔是什么？”

    

    “入魔？”

    

    “武者世界有人入魔？”

    

    “还是佛门弟子入魔，他在佛门中的地位极高，甚至有人供奉他的佛像，没想到居然入魔。”

    

    吴山河笑道：“这种人欲望更强，魔塔修炼，修的就是欲望，这个世界上谁能控制的住自己的欲望？

    谁又能战胜自己的欲望？”

    

    “看着吧，马上龙逍就要被吸成人干了。”

    

    “哈哈哈……”   

    吴山河也不由大笑起来，也在转移话题。

    

    因为。

    

    血和尚为什么会在靖国的事情他不想说，这关乎到老祖宗的名誉。

    

    血和尚之所以会变成这样，他虽然不知道细节，但是能猜测的到一切都是老祖宗在操作。

    

    包括血和尚为什么无法离开这里也是如此。

    

    老祖宗的手段不仅高明，而且狠辣！   

    吴山河看着血和尚掐住龙逍咽喉，整个人就兴奋起来，“龙震，你儿子马上要下去陪你了。”

    

    “你的龙国用不了多久就是我的了。”

    

    “哈哈哈……”   

    吴山河心里狂笑着。

    

    血和尚的力量更加汹涌的释放出来，身上的血腥化作血雾直接将龙逍给包裹住。

    

    血雾之中。

    

    龙逍被压制住。

    

    强大的力量不断的涌入他的体内。

    

    邪恶的魔念在他体内疯狂的蔓延着。

    

    宋白白的魔看似平淡，毫不张狂，收放自如，感应不到他是魔修，而血和尚身上的魔汹涌如潮，毫不遮掩，每一道都透着邪恶，杀念。

    

    而且。

    

    从血和尚身上散发出来的魔气龙逍能清晰的感觉到，这种魔血和尚自己都无法掌控。

    

    也就是被魔念掌控着肉身。

    

    他体内的魔到底是什么？

    

    百年饲养。

    

    血和尚吃的是人，吸的是血，是这些让他心中的魔疯狂的滋养起来，不受他的掌控。

    

    逐渐他失去本性。

    

    变成一个嗜杀成性的机器。

    

    “啊……”   

    “啊……”   

    血和尚疯狂起来，手指上疯狂的吸收着龙逍体内的精气，感到说不出的快感。

    

    “猿王怒！”

    

    “轰，轰！”

    

    “猿王怒！”

    

    “轰，轰！”

    

    神通拳法对血和尚完全造成不了伤害，他根本就不算是人，他的肉身明明受伤，可他却丝毫感觉不到。

    

    “这家伙……太邪恶，太古怪了。”

    

    “普通的攻击根本没用。”

    龙逍心中升起寒意，对于这样一个魔修强者一时间不知道如何应对。

    

    而血和尚的双指就好像烙印在他的咽喉上，根本掰不开。

    

    吴山河大声笑了起来，“小子，别做无用的挣扎了，乖乖被吸成人干吧，哈哈哈……”   

    “龙震还在黄泉路上等你呢。”

    

    “当初千雪心善让你多活了两年，今天就死在这里吧，哈哈哈……”   

    疯狂得意着。

    

    满殿的大臣也都松了一口气。

    

    这种局面，龙逍必死。

    

    龙逍心里很是不爽，他是来灭国的，不是来被人灭的，心神一动，准备释放血祭力量。

    

    他的血脉封印着一股前所未有强大的力量，这道力量轻而易举就秒杀黑山，秒杀血和尚也不是问题。

    

    黑暗中。

    

    一张阴森，苍老的脸，嘴角微微勾起，露出兴奋的微笑，他有些迫不及待……   

    就在龙逍要释放血祭的前一刻，系统突然发出声音，“古神封印，极其危险，不能过多释放。”

    

    “宿主，你血脉里的那道封印最好不要释放出来，上一次在万妖国我从他的力量分析出这道力量对你非常危险，过多释放恐怕会造成封印松动，一旦他不受控制，你活不了。”

    

    古神级封印，封印等级超越了这个世界。

    

    什么样的力量需要用这种封印？

    

    他的危险程度可想而知。

    

    龙逍心头一紧。

    

    上一次使用血脉中的力量他能感觉到自己失去对身体的控制权，但是他没有多想。

    

    系统这么一说才赫然发现，原来这么危险。

    

    但是现在。

    

    血和尚在疯狂的吸收他的内劲精华，如何破？

    

    系统分析道：“血和尚魔化，他被魔念操控，物理攻击对他造不成任何伤害，需要魔法攻击。”

    

    龙逍满脸问号。

    

    物理攻击？

    

    魔法攻击？

    

    王德发？

    

    系统道：“你的猿王怒就是物理攻击，至于魔法攻击的话……”   

    龙逍心神一亮，“无量净世咒是魔法攻击吗？”

    

    “这家伙魔修，万般邪恶，我现在掌握的净世咒连大妖心中邪恶都能净化，净化这家伙肯定不成问题。”

    

    想到这些龙逍不由兴奋起来，同时他在等系统的回答。

    

    系统没有回答。

    

    龙逍在等。

    

    内劲在疯狂的被吸收出去。

    

    吸收到龙逍的内劲进化血和尚变得更加狂热兴奋起来，两只血瞳闪烁出刺眼的血光。

    

    同时。

    

    吴山河看着马上就不行的龙逍得意的大笑起来，心中惊叹，“老祖宗真是了不得啊。”

    

    “血和尚一出，任何通玄境强者都顶不住。”

    

    “这小家伙一招就要死了，哈哈哈……”   

    ……   

    系统突然道：“你再不动手的话就要死了。”

    

    龙逍怒道：“我在等你回答呢。”

    

    系统道：“你都找到解决方法了，我还回答什么？

    说你棒棒的，说你厉害，说你呱呱叫，说你溜溜溜？”

    

    龙逍：……   

    如果系统是个人，龙逍这个时候会把他按在地上摩擦。

    

    意念一动。

    

    释放‘无量净世咒’   

    龙逍嘴里念念有词。

    

    一道道净世咒的力量从他的身上释放出来，一道道晶莹剔透的光芒将血和尚给包围住。

    

    也在这一刹那间，血和尚如遭雷击……   

    

    

