    　　在余玉莲张口欲言之时，余祖忙是说道：“禀老祖宗，飞仙教的传人乃是仙体大成，当今最强的仙帝人选之一，集五帝之长，当世难有。”说到这里，他偷偷看了李七夜一眼，不敢再多言。

    　　“什么最强的仙帝人选，那都是雾里看花，水中观月。”余太君冷冷地说道：“就算飞仙教的飞仙体大成，也是一场空。”

    　　晚辈不知道，余太君却一清二楚，当然仙帝已成定局，什么飞仙教传人，什么仙体大成，什么当世难有，那都只不过是浮华而已，最终都是黄梁一梦而已。

    　　而且，作为黑龙军团的第一战将余太君更加清楚，与李七夜争天命这将会有怎么样的下场，那怕是飞仙教的出身，也只不过是李七夜无敌大道上的一具枯骨而已。

    　　余玉莲紧紧地低着头，她喜欢龙傲天的事情，这是他们家族长辈皆知的事情，只不过大家都没有点破而已，现在拿出来说，她一个女孩子心里面总会有几分的忸怩。

    　　余太君看着余玉莲，缓缓地说道：“晚辈感情，老身本不应该干涉。但是，你对他的喜欢，是两情相悦，还是你自己一厢情愿呢？”

    　　余太君这话一说出来，余玉莲不由身体颤了一下，她喜欢龙傲天的事情，龙傲天当然不知道了，这只不过是她自己的暗恋而己，从来未表白过。

    　　余玉莲的变化，又怎么样能逃得过余太君的一双老眼呢，她缓缓地说道：“如此说来，这是一厢情愿了。”

    　　余玉莲粉脸有些发白，她不敢说话，紧紧地低着头。

    　　“此事老身就给你琢磨琢磨。”余太君缓缓地说道：“他既然是飞仙教的传人，集五帝之长，又是仙体大成。九天十地，又有多少千金公主投怀送抱。虽然说，我余家子孙也不是妄自菲薄之人，但，也该是有个自知之明，论天赋，论美貌，你能与九界众多的圣女公主竟争吗？你能让飞仙教的传人青睐于你吗？”

    　　被余太君如此一说，余玉莲的螓首低得更低了，她心里面也是很清楚，她虽然条件不错，但是，在九天十地，比她条件更好的女子也很多，龙傲天不见得会看上她，也正是因为如此，她一直不敢向龙傲天一吐心扉。

    　　“就算你有机会嫁入飞仙教了，以你的姿质，以你的美貌，只怕做个小妾都甚为勉强，像你这样的弟子，单是飞仙教就多如牛毛。”余太君话十分老辣，说道：“那么，飞仙教凭什么娶你？最多也就是无非余家在北汪洋有点影响力，你的老祖宗还有一点利用价值，除此之外，只怕飞仙教看不上余家什么，也只怕看不上你，最多也就是能利用一下余家而已。”

    　　被老祖宗如此老辣的话一点出来，余玉莲身体不由颤了一下，每一个女孩子多多少少都是有点梦想，心里面多多少少都有些梦幻。

    　　现在被老祖宗如此老辣的一席话点破，这是十分的残酷，一下子是戳破了一个女孩子心里面最后的一丝丝幻想。

    　　一时之间，余玉莲脸色发白，紧紧地低下了头颅，她都不由握着双手，尽量让自己身体不再颤抖。

    　　“男女·爱·慕，这是人之常情，也没有什么值得去批判。”余太君缓缓地说道：“不过，你还年轻，还没有见过真正的大千世界，还没有见过真正的大道璀璨。”

    　　在场的余家弟子都不由屏住呼吸，都静静地听着余太君的一言一语。

    　　余太君看着余玉莲，说道：“你的天赋尚可，但，你有条件，只要你能下决心，磨砺你的道心，夯实坚定，未来你将会有着不一样的人生。当你走到那一步之时，你能活上万岁，甚至是几万岁，到了你一千岁之时，你依然年轻……”

    　　“……而到了那个时候，你站在了大道的巅峰，你的人生眼界将会更加广阔，真的到了那个时候，你才知道世间还有更精彩的东西，更加璀璨的东西，在那时候，你才能认识到更多的龙凤人杰。只有到了那个时候，你才真正知道自己想要什么！”

    　　余太君的话是铿锵有力，直指人心，在场的余家弟子都听得沉默了。

    　　就是余祖也心里面轻轻地叹息一声，他作为神皇也算是过来人，明白老祖宗这话有着不一样意义。当年他就是不明白，才是大器晚成，到了晚年才成就了神皇境界。然而，站在神皇境界看世界之时，与以前那就完全不一样了。

    　　若是站在横击仙帝的境界来看世界，那只怕又是另一番模样，至于是什么样的模样，他是不敢想象。

    　　余祖也心里面清楚，余玉莲在他们余家年轻一辈最有希望的人，更重要的是，她很年轻，若是她真的能得到了栽培，那就真的前途无量。

    　　“现在，你若斩去情愫，这将会为你选择一条与众不同的道路！”余太君缓缓地说道：“你是想做一个普罗大众的女子，还是做一个笑看九界的强者？这就是你自己的选择！”

    　　脸色发白的余玉莲心里面经过一番交锋之后，最后，余玉莲一咬牙，紧紧地握着粉拳，郑重坚定地说道：“回老祖宗，弟子愿意磨砺！愿意受训！”

    　　“很好。”余太君看着余玉莲，最后这才放心地点了点头，最后，她看着李七夜，说道：“大人有何看法呢？”

    　　“我不可能久留，离开的时日也不远了。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“若我亲自指点一二，只怕是不可能了。余家子孙，由你来传道，那也是最适合不过。以我看，她很适合修练《步书》，当年的那一册《步书》就准你传授于她。”

    　　李七夜不能亲自指点，这让余太君颇有些失望，但是，听到李七夜后面的话之时，她又是一喜。

    　　李七夜身边的有都是有过约定，李七夜传下的功法，有些是可以由他们传给子孙，有些是不允许传下。

    　　别人不知道《步书》是怎么样的功法，而曾经修练过的《步书》，她比任何人都知道此秘笈的强大，现在李七夜准许她传于余玉莲，这无疑是大喜之事。

    　　“还不快谢过大人，此等造化，别人求之而不得。”余太君立即吩咐余玉莲说道。

    　　余玉莲回过神来，忙是深深地向李七夜一拜，她张口欲言，又不知道该说什么好。

    　　“免礼了。”李七夜轻轻地摆了摆手，缓缓地说道：“此机缘乃是你老祖宗为你争取的，不辜负你老祖宗便是。”

    　　“是——”最后，余玉莲只能是轻轻说一声。

    　　“从今天起，你留于后院，由我指点你的修行。”余太君吩咐余玉莲说道。

    　　这对于余太君来说，至少是一个希望，以她这样的年纪，不可能指点所有的余家弟子，她也只能重点栽培一个，这至少让余家不会后继无人。

    　　余玉莲深深一拜，不敢再说什么，至于余家家主深深地为自己的女儿感到高兴，能得到老祖宗的栽培，这就意味着他女儿将会继承余家的大统，他女儿未来的地位谁人都难于撼动。

    　　“都下去吧。”最后，余太君吩咐地说道：“宗赢留下。”

    　　得到了余太君吩咐之后，在场的余家弟子都退下了，唯有余宗赢留下来。

    　　当余家子弟都退下之后，余宗赢的激动情绪依然难于平复，其他的弟子不知道自己面对的是何人，但是，余宗赢却知道，他知道自己面对的是九界主宰，至高无上的存在，世人都没资格知道他的身份。

    　　“能再见圣师，小人做梦都没想到——”余宗赢十分激动地再次对李七夜说道。

    　　“你记性倒好，当时你也只是牙牙学语而已。”李七夜不由笑着说道。

    　　余宗赢干笑一声，虽然他年纪一大把了，在活了无数岁月的李七夜面前，他也显得像个小孩，他干笑地说道：“圣师乃是我一生仰望的存在。”

    　　“这孩子，对大人一直忘忘不念，年轻的时候还囔着要加入黑龙军团，是老头子不准许他。”余太君笑着摇了摇头说道。

    　　谈起往事，余宗赢也不由干笑一声，说道：“黑龙军团威慑三世，黑龙王乃是三世共尊，圣师更是掌执万古，我也曾梦想过有一天能在黑龙军团中带兵出战。”

    　　“幸好你父亲不准，不然，我也无法向你父母交待，余家就你这样的一个苗子，若是有什么三长两短，这让我如何面对你父母这样的功臣。”李七夜笑着说道。

    　　“儿孙不争气。”余太君也只好叹息一声，说道：“不然也放宗赢去黑龙军团磨砺磨励。”

    　　虽然说，余太君夫妻并不只有余宗赢这么一个儿女，但是，真正成材的也就只有余宗赢而己，也正是因为如此，余宗赢的其他兄弟姐妹因为道行浅薄，早他一步坐化归西。

    　　余家也只有这样的一条苗子，也只有这样的一个独挡一面的传人，所以余太君的丈夫不允许余宗加入黑龙军团，以免余家断后。

