
第1238章十龙倒退

传说之中，这第十条守护真龙便是其他九条守护真龙的龙母。

龙母从不轻易出现，在神霄大陆的记载之中，也就出现了几次而已，每次出现都伴随着神霄大陆的重大事件！

没想到在今天九龙降临还不够，神龙见首不见尾的龙母竟然亲自出现，让现场所有观看的修士们全部都无法置信。

不过，凌虚老祖却是脸色惊喜，拍案而起，兴奋道，“龙母降临，天劫威力瞬间提升无数倍，把这小子打死才好！”

凌虚老祖期待无比，恨不得赵炎死在天劫之下，这样也就没有人再会抢华天机的风头了！

那些不喜欢赵炎的人，此刻也都是心中暗自惊喜，希望赵炎死在龙母的攻击之下！

“昂！”

一声震惊天地的龙吟，龙母的一双龙目瞪大，在天空一个盘旋，轰轰然向着下方冲了过来！

龙母果然非凡无比，其他九条守护真龙的身体加起来，都没有龙母的身体粗！

这是一条看上去霸道无比的大黑龙，当其从天空扑下，那道黑色的身影，带着夺目的乌光，看上去恐怖至极！

这一次，赵炎依然是抬手一挥，放出他之前引以为傲的剑河罗！

顿时，一条蜿蜒的剑光长河出现，在这长河之中，剑光如同波涛滚滚，鳞光闪闪！

所到之处，一切都为之斩杀！

但龙母的力量实在太过凶猛，其身体的强度也根本无法打破，经过之处，一切都被碾压，当那数十万道剑光打在龙母的鳞片上时，发出密集的响声！

叮叮声响成一片，数量惊人的剑光全部都被弹飞出去！

剑河罗的威力虽然可怕，但是遇到龙母这种神霄大陆超强的存在，却根本没有任何的作用。

剑光全部都被弹飞！

赵炎并不气馁，他抬手又向上一指，放出了剑河罗之中的必杀一招！

“一剑断流！”

这一招正是用剑河罗和他的本命法宝相配合，他将自己的神霄龙吟剑放入剑河罗之中，让剑河罗之中整个塞满这一把长剑，任何人都无法躲开这一把长剑，就算是龙母也不行！

龙母在剑河罗之中，逆流而下，神霄龙吟剑变得巨大无比，塞满剑河罗的河床，向着天空疯狂上攻！

“轰！”

当赵炎的本命法宝撞击在龙母的脑袋上时，所有人都听见轰的一声，天空之中再次出现力量光圈！

当明亮的力量炸开，所有人的双眼都看不清物体！当他们的目光再次清亮起来，可以清楚的看见，在刚才的撞击之下，剑光长河被撞散，龙母被打得倒飞出去，而赵炎的神霄龙吟剑也被打得反弹向远方！

“这小子的实力！”

这回就连凌虚老祖和仇视赵炎的人，此刻都不由得心中暗自惊叹赵炎的实力，这威力也太可怕了！

竟然就连龙母都被赵炎的这一剑打得倒飞出去，这一剑之中又带有多少的威力？

此时此刻，最为懊恼的就是刀剑谷的元宗老祖，他恼火的说道，“这把剑使用的剑胚是我刀剑谷的剑海剑母！被这小子盗去，炼成如此宝物，对我刀剑谷来说，真是巨大的损失！”

不过在场其他人却是暗自冷笑，剑海之中的剑胚，全部都是自由认主，剑海剑母如果不认赵炎为主，怎么会跟着赵炎离开？你们这些人没有本事让剑海剑母认主，只知道羡慕嫉妒恨！

再看天空之中，龙母破了剑河罗之后，它虽然被打得倒飞了出去，但是在天空一个盘旋，龙母又一次猛然扑下！

龙母第二次扑下，气势显得更加之凶猛，全身黑色的鳞片都竖了起来，那种威风世间难寻，那种景象让所有观战之人为之心惊肉跳！

“太好了！”凌虚老祖脸色兴奋无比。

刚才赵炎虽然能够凭借自己的神霄龙吟剑将龙母打飞，那主要还是借助剑河罗的力量，而现在剑河罗已经被破，赵炎要想凭借自己的本命法宝就打退龙母，这根本做不到！

“不好！”在山脚下观战的刀剑谷年轻天才们，都是面色一变。

温子玉焦急的说道，“这可怎么办！这天劫也太赖皮了！竟然连龙母都派来了，十龙降临，人家渡大天劫也不过如此！凭什么小师弟的小天劫就这么可怕？”

其实大家的心中也都同样的疑惑，眼下的这种阵仗，比人家渡大天劫都更可怕，真不知道小师弟是招谁惹谁了？

大师兄郑洪升等人的心里也都捏了一把汗，不由得自言自语道，“小师弟，你可一定要小心呀！坚持住，我想如果能够顶住这一下，就能够过关了！”

他这句话也是在场所有人心中所想，赵炎如果顶住龙母这一下，应该可以过关了！

不过旁边也有观战之人，发出一声冷笑，“你以为这下好顶嘛？我跟你们说，根本顶不住！龙母的这一击，恐怕就连神境强者都很难顶住，赵炎这小子算是罪恶满盈，必死无疑了！”

听见这人这样说，方清寒脸上浮出怒意，气愤的反驳道，“小师弟是害你什么了？他是一个多好的人，我的命就是他救的！他怎么罪恶满盈了？你们这些人根本不知道情况，就知道胡说八道！”

“他就是罪恶满盈！他勾结魔道下界魔神！”

方清寒气得吐血，咬牙切齿道，“根本就是胡说八道，他根本没有勾结魔道！反而是你们这些正道修士，对他百般打压，甚至还要抢走他的爱侣！你们才是罪恶满盈！”

“好了。”郑洪升和大师姐连忙将方清寒拉了回来，大家也不和别人争论，都抬头担心的看着天空，心中希望赵炎赶紧渡劫成功。

“只是这龙母全力一击，他又如何才能成功呢？”沈浪和苏一刀他们的目光一直盯着天空没动，拳头握得铁紧，不知道赵炎如何应对这一击。

不过就在他们注视的目光之中，只见天空之中的赵炎一抬手，将背后背着的那把长枪拿了出来，随即他手臂一挥，长枪斜指，那份睥睨天下的气势顿时展现出来！

“十龙降临，我就用横扫青云枪来迎接你！”白发白衣的赵炎说完，举枪暴起！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10074377"  chaptername="第1238章  十龙倒退">加入书签</a>
</div>
