
    包括门主许尉在内，天血门一众强者的气息叠加在一起，那是非常可怕的，即便是站在远处围观的众人，此刻都心惊胆战，仿佛有一块大石压在心脏上面，有着一种窒息的感觉。

    他们几乎难以想象，身处合击阵法中心的林辰和雪儿，面临着怎样的压力？

    若是换成他们，估计别说是动手了，直接就要被那骇人的气息压制得趴在地上，丑态毕露。

    和众人心想的不同，别说林辰了，就连雪儿，虽然脸色有些紧张，不过除此之外，也就没有其它的异常表现。

    甚至于，比起满脸惶恐的围观者，还显得镇定许多。

    雪儿站在林辰的身旁，只觉得仿佛有着一座高山为她挡住了一切风雨，根本没有察觉到那骇人的压力。

    “那我就看看，你们怎么让我笑不出来。”

    林辰耸了耸肩，此时，已经有着几个天血门的强者冲到他面前，同时出手。

    惊人的刀罡，让人心中发寒的剑气，将空间打爆的拳影……各种攻击，如同溃堤的山洪，席卷向林辰和小舞，要将他们碾成肉沫。

    轰轰轰——

    林辰出手了。

    人们看到林辰的双拳，像是两道雷霆，接连打出，刹那的功夫，也不知道打出多少拳。

    紧接着，那些刀罡、剑气、拳影全部被轰散。

    除此外。

    先是冲到林辰身边的几人惨叫出声，倒飞了出去。

    剩余的那些慢了一步的天血门之人，还没反应过来，便也给打飞出去。

    这些人落在地上后，七窍都涌出献血，抽搐了几下，然后就没有了气息，他们的身体，出现一道道裂痕，就像是充满裂痕的瓷器一般。

    包括那六个圣者境的天血门高层，也已经没有了半点生机。

    在刚才的一刹那，连带着他们的体内的圣婴，都已经被斩杀！

    这该是多大的差距？

    那些认为，林辰这次绝对完了的人，眼睛几乎要从眼眶里凸出来，喉咙像是被一个鸡蛋给堵住，发出奇怪的声响，满脸的惊骇。

    唯一一个

    {本章未完，请翻页}

    挡下林辰攻击的，是天血门门主许尉！

    许尉见林辰出拳，心中涌出强烈的危机感，手中的刀猛地朝前方一劈，施展一品武技“刀断千山”！

    长刀和林辰的拳影对撞，发出一声爆响，他整个人倒飞了出去，落到地上后，又是朝着后方滚了十来米，在地上犁出了一道一米多深的沟壑，这才停了下来。

    林辰拉着雪儿的手，朝着对方缓缓走去。

    “你太弱了。”林辰漠然道。

    围观的人们，此刻都是头皮发麻，见林辰走来，就如同见到鬼神般连忙避开，甚至都不敢多看林辰几眼，深怕惹怒林辰一般。

    此刻，在他们眼中，林辰根本就是一个杀神！

    天血门的一众强者，使用合击阵法，同时出手，顷刻之间，除了门主许尉之外全部毙命！

    这实在太可怕了，如果不是亲眼所见，他们怎么也不会相信！

    “四婴圣尊！这绝对是一位四婴圣尊！”

    一个白发苍苍的老者，看着林辰，小声说道，他的声音都在颤抖着。

    “你，你……是圣者境四阶！你到底是什么人！”

    许尉忍着剧痛，抹掉脸上的鲜血，惊惧的对林辰喊道。

    刚才林辰出手，他已经察觉到了对方身上的气息。

    圣者境四阶！

    对方竟然是一个圣者境四阶的存在！

    别看圣者境三阶和圣者境四阶，只差着一个小级别，但其中差距，却是太大了，除非是妖孽级别的人物，否则根本无法跨越这条鸿沟。

    许尉，明显不是那种妖孽级别的人物。

    此刻，他满心的惶恐。

    他的话语，印证了人们心中的猜想，看向林辰的目光，更加敬畏了。

    蔡雨姬看着林辰，此刻她的眼睛在发光，眼中带着痴迷和崇拜，不知想到了什么，脸上露出了一抹自信和开怀的笑容。

    “龙组竟然有着这种强者，又或者，他根本不是龙组的人？”

    云熙一脸的惊讶，这人简直比国主大人还要强大，竟然如此轻易便斩杀了天血门这么多强者。

    {本章未完，请翻页}

    这下子，天血门完了！

    而这个神秘强者，很快的，也将名传整个王城，甚至于，将会传到中域那边去。

    可问题是，他到底是谁？

    强大的男人，总是让女人很感兴趣，此刻，云熙心中便是充满了好奇，猜测着林辰的来历。

    何止是她，一旁其他被解救了出来的女人，看向林辰的眼睛里，简直都冒着星星。

    “你还没那个资格来问我。”

    林辰语气漠然。

    许尉恶狠狠咬了咬牙，手上长刀插入地面，往林辰所在的方向猛地一拉。

    轰！

    大地震动起来！

    “刀分生死路！”许尉一声大喝，额头青筋浮现。

    旋即。

    一道半月形的金色刀罡出现，朝着林辰和小舞掠去。

    这刀罡一半在地里，一半在地面上，而单单那露出来的一半，高度就有着十米高，简直就如同一座金色小山冲撞向林辰，速度快到极致，如同撕裂布帛般将空间撕裂，散发着骇人的毁灭和锋锐气息。

    刀分生死路，为许尉所掌控的最强武技，圣道武技级别，单单那气息，就已经让此刻围观的人们，心头浮现强烈的危机感，忍不住退出一段距离，唯恐被波及到。

    人们都以为，许尉这是要和林辰拼命了，可让所有人愕然的是。

    许尉使出这最强一招后，竟然看也不看，转身就朝着远处掠去，如图丧家之犬一般逃跑。

    “别白费功夫了，你跑不了！”

    林辰瞥了那冲撞而来，如同小山般的刀罡一眼，右手一拳，猛地轰出。

    这一拳，融合着“炎龙炮”的精髓，虽然没有动用吞天龙炎，不过滚滚而出的灵力，依旧化作足有千米长的巨龙，发出一声龙吟，和那刀罡碰撞在一起！

    轰！

    顷刻间，那刀罡被轰散！

    旋即那灵力巨龙长了眼睛般，朝着离去的许尉追了过去，眨眼间，冲撞在已经逃出几千米的许尉身上。

    嘭！

    下一秒。

    许尉化作漫天的血雨！
