    叶无双醒来时，一切纷争都结束了。

    摆在她面前的，只有一块可口的草莓蛋糕。

    “我本来还打算等自己睡醒了，再去收拾杜巧颜。”叶无双一边切蛋糕，一边拧着眉，蠕动红唇。

    她知道季深很忙，不希望给季深增添麻烦。

    “叶女王已经这么全能了，总该留点事，让我这个男朋友有一点发挥空间。”坐在沙发上的俊美男人放下文件，轻笑一声。

    叶无双低头吃蛋糕，小声说道：“哪有那么全能。”

    她也是肉体凡胎的人类，只是因为经历使然，学了很多能够保证自己生存下去的技巧。

    被季深这么夸，竟生出几分不好意思。

    或许是因为季深这家伙深藏不露，精通的东西也不少吧。

    季深听罢，煞有其事地点头，语气认真：

    “你说得对，你的确不全能，我想法太肤浅了，你还有很多事没做。”

    叶无双：“……”

    虽然这是事实。

    但怎么从他口中说出来，就有点不太爽的感觉。

    甚至想把蛋糕丢到他脸上。

    叶无双默默抬起蛋糕。

    季深薄唇却勾起一抹迷人的弧度：

    “比如，你还没有成为我的太太，也还没有，为我生个可爱的小无双。”

    如果少了这两项，她是绝对不能被称之为“全能”的。

    “小无双？”叶无双眉头一皱，顺其自然地问：

    “为什么一定要是小无双，小季深不行吗？两个都要不行吗？”

    她的话，男孩女孩都喜欢，不会重男轻女，或者重女轻男。

    而且小孩子的话，有个伴是最好的，不然在某一阶段会很孤独。

    “哦？”季深尾音拉长，双腿交叠，往沙发上一靠，好整以暇。

    他穿着黑色的衬衣，看上去精壮干练，像一只优雅的黑豹，嗓音愉悦：

    “竟然想要两个孩子……看来某人比我想象中积极啊，是从什么时候开始这么想的呢？”

    颇有歧义的话，让叶无双的脸一下子就红了。

    “是你提到这件事，我才……才……”

    曾经善辩的一张嘴，在此刻显得尤为笨拙。

    “哦。”季深又“哦”了一声，好整以暇：“所以你的意思是，你非常愿意成为我的太太，并且愿意生育我们的孩子？”

    叶无双知道自己被绕进去了，索性不回答，低头扒拉蛋糕，脸上越来越红。

    她愿不愿意，他心里不清楚吗！

    这番动作，换来男人一阵清爽的笑声。

    夜晚，叶无双想洗个澡。

    一场花滑的运动量，约等于一场短程马拉松，她出了不少汗，黏糊糊的不舒服。

    季深看出了她的想法，端来温水和毛巾：“趴着，我帮你擦。”

    叶无双背上还有伤，他不可能让她去冲澡或者泡澡。

    “不用，我自己可以。”叶无双立刻摇头。

    她以前出完任务，如果受伤，大部分情况下都是自己处理伤口。

    这点事对她而言，几乎是家常便饭。

    何况背上的伤也不重。

    她伸出手，想去拿季深手中的毛巾。

    季深躲开，精致的眉宇聚拢成山峰，墨眸也浮现不悦的情绪：

    “你应该知道自己擦的下场，是刚刚痊愈一点的伤口再次裂开。”

    叶无双抿唇，黑瞳还是有一丝不自然的害羞。

    “刚刚还口放豪言，说要给我生小无双和小季深，怎么我现在想帮你擦个身体，你就紧张成这样了？”季深摇头轻轻一笑：

    “那我喊个女佣来帮你。”

    季深刚要去拿放在卧室外的电话，就被趴在床上的叶无双拽住衬衣。

    她侧着好看的脸，繁星般璀璨的目光直视他，轻轻开口：

    “那还是你帮我吧。”

    比起被别人触碰，她更希望季深触碰。

    何况，她也帮他擦过身体不是吗？

    季深扬眉，他修长的手指，慢慢解开叶无双的衣服。

    映入眼帘的是一片瓷白的肌肤，虽然背后的伤口有些狰狞，却不影响她柔美的身段。

    很难想象，这样一具称不上“强壮”的身体，是怎样储存了那么强大的意志与力量。

    察觉到背后的火热视线，叶无双直接把小脸埋进枕头里，效果和鸵鸟一样。

    季深却没再耽误时间，他喉结滚动一下，撇去脑中不合时宜的香艳场景，迅速将她的身体擦了一遍。

    又取出季家特制的药，涂抹在叶无双后背。

    清理接近尾声。

    叶鸵鸟昂起脑袋，不巧，正好看到季深不可描述的地方。

    “你……有生理反应了。”她的语气相当冷静。

    季深：“……”

    他咬了咬牙。

    这种情况，他要是还没有反应，那他还是男人吗！

    季深将叶无双的衣服重新扣好，丢下一句“你先睡”，便走进浴室冲凉了。

    叶无双趴在床上看浴室紧闭的门，眉眼轻弯。

    她能感受出季深的尊重。

    准确来说，她一直都能感受到。

    那个强大又尊贵的男人，一直都在努力地克制自己呢。

    “汪！”小十三摇着尾巴求抚摸。

    -

    因为伤口不是特别深的缘故，加上季深涂的药效果极佳，第二天，叶无双的后背就结痂了。

    到了第三天，叶无双已经活动自如。

    她看了眼系统。

    【试炼任务（16）已完成。】

    新的任务还没发布。

    叶无双给小十三准备好狗粮，便回到京城财经大学校长室，递给丁春秋一张卡：

    “卡里面是您当初给我在美术院的任教工资。”

    她本来答应丁春秋，要去美术院任教，但她后面为了恋爱综艺，与冬奥会花滑的事，一共请了四个月左右的假期。

    这学期马上就要结束了，她却只去了几次美术院，算失职。

    “不用，就当财经大学给你的冬奥冠军奖金吧，哈哈。”丁春秋把卡推回去，脸上那叫一个春风得意。

    叶无双夺冠后，财经大学跟着扩大影响力，“财经大学录取分数线”一度成为高三生的搜索热词。

    可以预见，未来几年，财经大学在广大学生中的地位，要升上一些。

    回到大学校园内的叶无双，第一时间就成为大家的关注焦点。

    还有学生在校内网咨询：叶无双请假这么久，期末考试不及格怎么办？校方会看在奥运金牌的份上网开一面吗？

    然后叶无双就拿了专业第一，留下一个校园传说，结束大一上半学期的课程。

    寒假，来临。

    【作者有话说】

    提问：先要小无双，还是先要小季深

