
“启动……好的，好的，进料……慢点，慢点……换档位，好嘞……就是这个力度！”

随着陈耀阳带着兴奋的话音，指挥着任旭东将一块手臂大小的钢制坯料，用导轨送入铣刀下，伴着刀具与金属切割的鸣响，闪亮的金属碎削伴着汹涌而出的切削液，不断勃发而出，与此同时那段钢制工件上也留下一道密实精细的槽型切痕！

“成了，终于成了！”

随着档位的不断变换，偏转的分度头不断驱动着刀具变换着各种形态，不消片刻，刀头便在工件上“跳起了芭蕾”，而看着灵巧的刀具与不断被切削的工件，正在操作的任旭东不禁兴奋的大叫：“师父，柏科长，成功了，咱们成功了！”

“终于成功了，好，好，好，没想到我老雷都半截黄土埋下去的人了，还能够亲手搞出一台机床，咱们中国人自己的机床，值了，值了呀……”

看着眼前的简易铣床平稳的运转，站在一旁的雷师傅，浑浊的老眼顿时泛起层层泪花，犹如工件儿上飞溅的金属碎削，一刻不停的落了下来，不能怪雷师傅如此激动，他这辈子用过的机床有德国的，有奥地利的，有英国的，还有日本的，可就是没有中国自己的。

可从今天起，他不但能够用上中国的机床，而且还是自己亲手造的机床，这让多年来梦想着用上自己机床的雷师傅如何能不激动，说实话，也就是当下的简易铣床正在运行，不然的话，他恨不得直接扑上去，狠狠的亲上两口！

“柏科长，老头子我谢谢你，让我有生之年能梦想成真！”

雷师傅用左手摸了摸眼角了泪痕，进而转过身，朝着柏毅深深鞠了一躬。

眼见年过花甲的雷师傅朝自己鞠躬，柏毅登时吓了一跳，赶紧一步上前，没等雷师傅弯下腰，便双手将他扶起：“雷师傅，您这是干什么？这台简易铣床能够成功，也是大家努力的结果，没有你的经验，任师傅的手艺，还有耀阳的功底，根本搞不出来这个机床。”

“柏科长，你就别谦虚了，俺们几个那都是雕虫小技，您的奇思妙想才是大智慧，不说别的，冷焊工艺中融合粘合剂的180号铁粉，要是没您的指点，就算我和师傅这辈子想破头也想不明白。”

“何止这个！”那边的任旭东话音未落，这边的陈耀阳便将简易铣床关掉，旋即拍了拍跟前的变速器，笑着说道：“还有这家伙，要知道铣床的变速器可是个核心，没它刀具就只能以一个力道去走，没有变化怎么称得上是铣床。

说实话当时让我出设计稿时，我真是想破了头，也不知道该怎么办，结果柏科长一句‘怎么不用汽车变速箱’？顿时让我豁然开朗，这办法虽然粗糙，可贵在简单实用，精度上也不差，简直就是绝配！”

“对，对，还有电机也是……”

任旭东还想再说，连忙被柏毅给打住，他算是看出来了，这是要把他往天上夸呀，虽说柏毅的脸皮够厚，可也没达到这种程度，于是赶紧说道：“得，得，您二位还是歇歇吧，这个功啊，我认，我认，等会儿我请客，三斤烧刀子，二斤猪头肉，两个猪肘子，咱们庆功！”

柏毅这一招目标转移，果然立竿见影，一听有酒有肉，陈耀阳和任旭东果然不在说柏毅的功绩，就连沉稳的雷师傅，也开怀的大笑，叫着要跟柏毅不醉不归，就在几人边说边笑，准备返回住所开个小小的庆功宴时，仓库门口却突来传来一声铿锵有力的话音：“有酒，有肉可不能吃独食呀，更何况还是庆功酒！”

“林主任，宋书记！”

门口的话音一落，正对仓库大门的陈耀阳赶紧站直了身子，柏毅等人也登时转过身，这才发现，林波和宋继学不知什么时候来到他们这里，柏毅等人见此，连忙上前打招呼，可还没等他们开口，林波便快步迎上来，旋即伸手制止住柏毅等人，径直走到刚刚试车成功的简易铣床旁。

从前到后，又从后往前，里里外外，上上下下，仔仔细细看了好几遍，这才饶有兴致的看着一旁的柏毅等人，指了指面前的简易铣床：“搞出这么大的成果，你们还藏着掖着，私下开庆功酒？说，什么意思，你可别说还想给我们搞更大的惊喜！”

林波此言一出，柏毅心中不禁暗叹，这个死老葛，等回去后非把他的嘴给缝上，柏毅猜的没错，他们机床即将研制成功的事情，的确是老葛传出去的，其实也不能怪老葛多嘴，实在是他听不惯厂里的风言风语，是以将自己知道的进度说了出来，以便堵住那些只会背后嚼舌根的嘴炮。

只不过令老葛没想到的是，他的话不但令厂内的干部职工吃惊不已，也让军管会的一种领导震惊非常，这才多少天，还不到一个星期，柏毅等人就将第一台机床搞出来了？不说别的，但就这速度也忒快了些。

要知道，那可是用一堆废铜烂铁重新拼装出来的，先不说柏毅的思路正不正确，但就处理那些废旧的机械部件也是要一些功夫的，更何况造机床还需要大量的设计和计算，总而言之一句话，那东西不是一时半刻就能搞定。

可柏毅等人从提出设想，到最后完成，用时满打满算也不过一个星期，这速度也未免太惊人了些，也正因为如此，正忙于群众动员的林波和宋继学当即坐不住了，赶紧披上军大衣匆匆来到仓库，一进门便看到欢腾的庆功场面，见到如此场面，两人再不明白是怎么回事，那就真是大白痴了，于是相视一眼，彼此看到的，无不是发自内心的震惊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000701"  chaptername="第九十二章  简易铣床（三更求订阅）">加入书签</a>
</div>
