    沈秋从容起身正视秦庆磊，他的气息平静温和，而对面秦庆磊的情绪已然变得暴躁，细小的眼睛瞪得巨大，尝试着用他秦家的气场碾压沈秋。

    “你这把青龙匕首就是祭祀用的贡品，虽然年代久远出自千年前的唐朝，但它的做工一般、用料一般、匕首外鞘破损严重、品相极其一般，稍微值得钱的地方就是它身上附带些灵气，仅此而已！市场价值超过五千块算我输！”

    “什么？五千块？”

    听到沈秋给的价格，秦庆磊急的上蹿下跳，要知道这把青龙匕首可是他花了将近十万块才拿到的手，并且还是捡漏的价格，在法器的市场中，唐朝的法器至少都是三十万、四十万起步，怎么可能只值五千块？

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    秦庆磊忍不住狂笑了开来，一边笑一边从口袋中掏出来一张单子：“到底是江城那地方来的！鸟都不愿意拉屎的地方，还能出多么厉害的宗师？睁大你的狗眼瞧清楚咯！这是聚宝盆古玩店的发、票！是我花十万块买回来的！五千块？你连匕首的一块铁锈都买不到！”

    “输了输了！梅姐这小子输了！”

    见沈秋没吱声。秦庆磊变本加厉的猖狂开来，头上扎着的小辫都要竖起来：“梅姐！这小子输了！让他给我磕头！让他磕！”

    叶梅这边则一头的雾水，洁白面颊布满疑惑：“你俩整的都是些什么鬼？赢？赢在哪里？沈秋输了又在哪儿输了！就是沈秋猜错了这把刀的价值？”

    “没错！他一个连品阶都没有的宗师！他怎么能知道法器的价值？沈秋你也许对古玩还有些了解，但你对法器一无所知！五千块的法器你有多少我要多少！更何况是千年前的唐朝法器！”

    秦庆磊叭叭说了一大堆，沈秋都没有作声，直到他自己消停了，沈秋才抬头问：“你说完了么？”

    沈秋这才起身来到那把青龙匕首的跟前：“说完了，我就来给你上一课，这把青龙匕首为什么只值五千块！”

    沈秋拿过那把青龙匕首，随后将它从刀鞘中拔出，锈迹斑斑的匕首刀刃随之呈现了出来：“秦庆磊？你知道这把匕首的刀刃是什么材质做的么？”

    “精铁？玄铁？精钢？反正古代的刀刃基本上就是这几种？”

    “错，这种匕首的材料是红锈精钢……”沈秋示意他看青龙匕首刀锋上的锈迹，露出来的都是暗红色的铁锈，跟寻常铁器、钢铁的锈迹不一样：“这种刚的硬度很高，韧性很好，跟空气接触之后会露出产出暗红色的铁锈，犹如红血一般的颜色，所以说这种材料也被称之为红血精铁！出厂于丹霞山一旦，现代社会也称之为红菱铁！”

    “这种红菱铁的原材料廉价，现在的市场价是3000块一吨，正常把它用来制作高压锅的原材料，若是用来制作你这把匕首，差不多可以做出3w把，平均成本不到一块钱一把！”

    一块钱？

    叶梅忍不住噗嗤一声笑开了：“沈秋你说的是真的么？秦庆磊花十万块买来的宝贝，成本价只有一块钱？哈哈哈哈！”

    “放屁！沈秋你简直是一派胡言！”秦庆磊快要气愤，矢口否认：“这是法器！唐朝世代的法器？你用原材料来跟我计算成本？你这种算法跟煞笔有什么两样？”

    “秦庆磊你先别急啊！我只是说说这把刀的制作材料，不仅现代社会非常的便宜，在唐朝也是上不了台面的，总之因为这种材料的特殊性。就被唐朝的品阶宗师拿来制作成祭祀的法器，专门用这种法器来祭奠西去的祖先！”

    “我这么说吧！这玩意就相当于现在我们烧给祖先的纸人、纸钱、纸别墅、纸汽车是一样的道理，烧了化了然后就没了……”

    “啊？”

    秦庆磊先是一愣，继而彻底的爆发了，指着桌子上的青龙玉大声咆哮：“胡说八道！全部都是胡说八道！沈秋啊沈秋！我不知道你是无知还是无痴！你特么不懂就算了，还非要在这里装比！还烧了化了就没了！来来来！你烧给我看看！”

    “我混迹古玩圈这么多年还是第一次听说青铜器可以烧没了！你特么今天要是能把这玩意给烧没了，我特么管你叫师傅！你烧你烧！”

    沈秋缓缓摇头说道：“不用烧马上就没了，秦师傅你在这匕首上注入了灵气是吧？”

    “额？你知道？”秦庆磊语塞，一直以为沈秋蒙在鼓里。

    “你体内的灵气对于这件法器来说，就相当于是一团火……当你把灵气注入其中的时候，就已经点燃了这团火，你收回灵气试试？你看这匕首是不是烧没了？”

    “靠！你特么吓唬谁呢！你的意思说是我收回灵气，我这把匕首就被烧没了？”看着沈秋一本正经的样子，秦庆磊差点自己也信了。

    “是的！请开始你的showtime”

    “开始尼玛笔啊！我就不信法器还能自己……”

    秦庆磊的话刚说出了一半，它体内的灵气也随之收回，面前的画面顿时就让他目瞪口呆，前一秒还好好的青龙匕首下一秒就呈现出焦炭色的火势。

    两秒钟的功夫，匕首的刀锋部位就被烧了个精光，只剩下一个光秃秃的的铁手柄。

    “卧槽！真的烧了？沈秋……沈秋你一个没有品阶的？你是怎么知道的？这……”

    “但凡懂法器的都知道这茬，这是最基本的常识，秦师傅你也是刚刚晋级品阶的吧？那就容让我来给你上第一课吧！红锈精钢虽说具备一定的灵气，但是它的任性极低，但凡触碰接触到宗师体内的灵气，瞬间就会化为乌有！”

    “所以你这把青龙匕首，自己买着玩玩还行，若是真把它当成法器来使用，结果就是这样，听明白没有?不懂的话我再给你说一遍……”

    “啊？沈秋……沈秋你？你分明已经突破一重了,你来燕京是来装比的……我姐说你已经……”

    秦庆磊急的眼泪都在打转，几乎就要抓狂。

    叶梅赶紧抽出纸巾帮他擦拭：“行了行了差不多得了！小磊现在你知道我兄弟不是吃素的吧！早就跟你说了沈秋能耐不小，你偏不信、现在被打脸了吧！别哭了别哭了!我给你擦擦！”

    “既然是打赌，那就得说话算数，小磊你输了就得帮我这个忙，帮我带沈秋去秦家躲两天风声，明天再和沈秋去一趟白家！整整那狐狸精！”

    “我不服！这小子明明就是有品阶！他隐藏了实力！沈秋咱们再比！咱们再约个时间比比！”

    “行行行，小磊！你把沈秋带到秦家去，你们想咋么比就怎么比，只要你保证他的安全就行！”叶梅摁住秦庆磊的肩膀安慰道。

    “不用了！”

    沈秋果断摇头说道：“感谢叶姐对我的照顾，我知道你是担心我惹是生非，惹到徐家，这样吧我跟你保证，这几天我不出门，我们在酒店等你的消息！”

    “至于明天白家之行，也用不着秦师傅了，我犯不着带着一个拖油瓶，反而得不偿失……”

    沈秋说罢霸气离场，身后的秦庆磊如同疯了似得在背后咆哮：“你说什么！沈秋你把话说清楚！谁是拖油瓶？谁会连累你！我特么还不乐意跟着你去白家呢！我把话撂这了，你明天要是能拿到白家的钱，我管你叫爷爷！”?

