    态度不同，看出的东西也不相同，当董瑁开口后，刘胜也郑重起来，重新审视奔走到了城下的军队，三四个月体能训练，在充足营养滋补下，雇佣军也不再是瘦弱的汉子，尽管衣着破破烂烂，缝补的地方太多，乍一见，雇佣军如同叫花子军队，细细观察，就知道三列奔动不散乱的雇佣军，又是怎样的存在。

    大头领回返，董瑁也不再站在城头，作为二头领的他，也走出城门迎接。

    在所有人的眼中，董虎是极为怪异的存在，临洮人都知道他身边的乞儿兄弟姐妹是怎么来的，一开始只是单纯的需要些帮手。

    董大跟随董卓征战，人死在了西域，除了给董虎留下三四千钱的抚恤金和一家羊肉铺子外，什么都未留下，董虎自幼胖大，据说他的生母就因他的胖大难产死的。

    天生发育快了些，十岁就有了寻常十五岁身量，董大跟随董卓南征北战，又没太多时间照顾他，即便身体里没有藏着个成年灵魂，艰难的生活也会逼迫着他自食其力。

    临洮人知道他是如何一步步养活的乞儿兄弟姐妹，也都能想明白，仅虎口堡里的过千头牛羊、数百头马匹、骡子，在整个临洮，能攒下这么多家业的，那也没几个，若没有数百乞儿帮助，他又哪里能攒下这些家业？

    临洮百姓能想明白这些事情，独独想不明白他与废人董瑁相善，甚至还因董瑁打了董璜，打了董卓的诸多将勇，这就不是他人能够想明白得了，却也因此，临洮百姓私下里还是很赞赏他的义气。

    董虎与人交往不看家世，也不在乎丑陋或是其他，只在乎感觉，感觉可以交往，他就亲近些，可若察觉不能深交，见面顶多打几句哈哈，见董瑁出城迎接，心下生出些温暖。

    “天冷地滑，大公子身子骨本就差了些，不用出城的。”

    董瑁温和笑了笑，笑道：“积石山情况还好吧？”

    董虎咂巴了两下嘴唇，将积石山大致情况说了一遍，叹气一声。

    “面对要命事情时，积石山的心思太过摇摆。”

    董瑁对积石山的脾性很是清楚，很是赞同点头，笑道：“积石山本就是不可信的人，日后也只会成为敌人。”

    董虎笑了笑。

    “西面是河湟羌，东面是朝廷大军，东西双方都是无法应对的巨无霸，积石山才能在强压下凝聚一体，一旦没了强压，他们自己就会厮杀成一团，就算成为敌人，也是不堪一击的乌合之众。”

    董虎眉头突然皱起，转头向董小乙摆了摆手，董小乙点了点头，拉着竖耳偷听的华雄走开些，就是大丫也退出十步开外。

    看着他人退开了些，董虎这才开口说道：“以大公子的聪慧，想来也有所察觉，北宫伯玉屯兵允吾五千，且以李文侯为守将，虽说是隐秘警告孟都，表明允吾城有足够的实力应对积石山。”

    “可也在说另外一件事，在说他们已经准备好了夺取金城塞！”

    董瑁脚步猛然一顿，一脸惊骇看向神色凝重的董虎。

    董虎说道：“北宫伯玉现今只有三万兵马，允吾城留兵五千，两万五千兵马如何可拿下坚固的金城塞？”

    “叛军三万，看似兵力不少，但河湟羌不是经年训练的兵卒，是几十个或更多部族参与的叛乱，击败这样的散乱三万卒并非太难，一万久经战阵兵卒即可。”

    董虎皱眉道：“河湟羌多次反叛，其结果都是兵败而逃，北宫伯玉就算真的愚蠢，可那韩遂、李文侯呢？难道他们也看不出来兵力不足？”

    “兵力不足，就应该龟缩起来，利用地形优势步步抵抗，坚清壁野，不断骚扰我军的后勤辎重，一路后撤，一路抵抗，河湟谷若无法抵挡，就把朝廷兵马拖入高原，利用高原把朝廷兵马拖垮、拖死，即便暂时丢失了整个河湟谷，只要最后获胜，就能轻易夺回。”

    董瑁一脸怪异看着董虎，好像是在问他是哪一伙的，看的董虎也不好意思挠头起来。

    “兵力不足，实力不足，就应该有兵力不足的打法，可北宫伯玉、韩遂明明知道兵力不足，明明知道他们从山谷中钻出，跑到金城塞是很危险的，而那护羌校尉泠征在他们已经造反的事实面前，也绝对不可能没有丁点防备的，仅凭两万五千骑，在没有足够攻城器械下，是不可能短时间拿下金城塞的。”

    “可他们还要在滴水成冰时出兵金城塞，真的会如此愚蠢吗？”

    董虎摇了摇头，叹气道：“明知不可能，还要出兵攻打，只能有一个解释，那就是金城塞城内已经有了些人暗中反叛，与允吾城陷落一般无二，有人会暗中打开了城门。”

    董瑁深吸一口气，郑重道：“此事当立即遣人告知泠校尉，金城塞一旦陷落，很可能会致使北地郡羌人一同反叛。”

    董虎苦笑道：“大公子说的是，此事当立即告知金城塞严加防守，可……可大公子想过叔父的事情吗？”

    董瑁陡然一惊，又是一阵苦笑，他算是明白了董虎的意思，金城塞是四岔路口战略重城，金城塞不丢，河湟羌就不可能做大，可与此同时，也肯定会让董卓丢失许多增加功勋机会。

    “金城塞若还在，朝廷平乱大军只需要按部就班，大军直接杀入河湟谷，步步推进即可，仅凭北宫伯玉手里的两三万兵卒，兵败是早晚的事情，叔父自然也没有太多展示武勇机会。”

    董虎苦笑道：“若仅仅因为叔父些许功勋，虎娃还不至于如此犹豫，主要是……是虎娃想一举把整个河湟羌全都弄残了。”

    “北宫伯玉夺了金城塞，从某种意义上，他就露出了脑袋，自积石山一刀砍下，伸出的脑袋就会与河湟羌脱离，这些造反混蛋就可以全部杀死，再让积石山那帮家伙在整个河湟谷地大肆杀戮，一举撅了整个河湟羌的根。”

    “可若脑袋没有伸出来，朝廷大臣就会招降，而那皇甫规虽是凉州三明之一，功勋并非以斩敌著称，而是招降。”

    “一再招降，一再反叛，羌人就如同被揍皮实的顽劣孩子，一眼看不到就会惹出祸端，父母总会有年老的一日，总会有病痛的一日，顽劣孩子总会有长大而力强的一日，到了那时候，怎么办？”

    “所以，只要瞅准机会，就要一次打残他们！”

    董虎苦笑道：“也正因此种缘由，虎娃犹豫不决，也不知道当如何决定。”

    董瑁本以为他是因为自己父亲才会犹豫，听完了所有解释后，心下好受许多了，因一人权利欲望而让无数人遭受战乱之苦，心下总有种难以言喻的难受。

    听了董虎解释后董瑁也有些不知道该怎么做了……

    董虎见他犹豫，叹气道：“还是虎娃与叔父写封信，让叔父决定吧。”

    董瑁也没有太好法子，点头道：“就依虎娃所言，让父亲决定好了。”

    董虎张嘴想说最迟一个月内，嘴巴张开口，又苦笑摇头，可他还是说道：“此事太过重大，在叔父未得知前，不能让其他人知晓，务必保证信在人在，人亡信毁，也必须保证信件亲自交到叔父手中，只是……”

    董虎挠头道：“董璜以及牛辅等人皆与你我不对付，若是知晓信件是你我送过去的，若是被他们夺下，无论是有意还是无意，此等要命信件一旦被人传扬出去，对叔父都不是件好事。”

    能确保信件万无一失的只有华雄，只是此时正值最要命的关头，参狼羌随时都有可能杀入临洮，董虎这些年往来河湟谷地、积石山，不知经历过多少次危险，他有十足自信与参狼羌野外争锋，但临洮城必须要有一名悍将镇守，这个人只能是华雄。

    董瑁思量片刻，正色道：“你我身边任何一人都无法保证信件百分百送到父亲手中，但若母亲送信，绝无任何人敢阻拦！”

    “就依大公子！”

    董氏地位特殊，别说其他人不敢招惹，就是董卓自己也不敢激怒了董氏，两兄弟商议了一番后，连住所都未回，直接前往董府寻董氏。

    两人寻到董氏时，董氏正与董媛说着什么事情，见到两人时也有些奇怪，皆因为自招募了雇佣兵后，两人就从不一同前来董府。

    董氏初时也没在意，仅片刻后，董氏就把董媛随意打发了出去，两人总是左言他顾，董氏什么样的阵仗没见识过？心下便有些好笑。

    “说吧，这里已经没了他人。”

    董氏心下好笑，仅片刻，董氏神色极其郑重，闭眼沉默少许……

    “瑁儿，你带着虎娃去书房，娘让人送信！”

    “孩儿这就退下。”

    董氏摆了摆手，董瑁、董虎两人躬身退出房门……

    “来人！”

    一女婢走入，蹲身福礼。

    “夫人。”

    “把董忠寻来。”

    “是！”

    女婢退出房门，小心将房门关上后，这才脚步急匆去寻董忠。

    一刻钟。

    两刻钟……

    房门外响起一阵急切脚步声，不等房门外请示……

    “进来。”

    董氏声音冷漠，听到如此音调，董忠忙将身体低了一分，这才轻轻推开房门，唯恐激怒了坐在中堂的女人。

    “夫人。”

    董忠弓着身子抱拳长揖。

    “带上小三小四送封信，人在信在，人死信毁，信件必须交到老爷手里，要亲手交给老爷，你可明白？”

    董忠心下大惊，忙郑重道：“老奴明白，人在信在，人死信毁，绝不让第二人看到信件！”

    董氏微微点头，双眉微低……

    “你亲自告诉牛辅，当着老爷的面告诉他。”

    “从今日起，他牛辅若敢对瑁儿稍有不敬，老娘当着媛儿的面，剁了他的狗头！”

