    城中骑乘的速度再快也快不到哪里去，故此方乾能够很随意且不会引人注意的跟上宁雀。

    于城南的一条街道，宁雀下了独角兽，自有人上前来迎。

    方乾瞥了一眼，却是一戏楼。

    就在方乾准备进去一探究竟的时候，忽然觉得有些不自在，当下他头也不回的前行拐进了一间酒铺。

    借着落座的那一刻，他眼角余光扫到了那一对男女。

    宁吥与宁雯。

    “这就盯上我了？很优秀嘛。”

    方乾心念闪烁，觉得这两人有些门道。

    他遮嘴而喊，之后不动声色的离开，可依旧被对方盯上，这说明宁吥此人心思深沉，洞察敏锐。

    他倒也坦然自若，微笑着要了饭菜和酒水。

    少顷，就看到宁吥与宁雯走了进来。

    随着两人进来，其他食客纷纷站起，打着招呼，“吥少爷，雯小姐。”

    见状，方乾也顺其自然的站起。

    他发现，灵族在这个地方的声望极高。

    方乾思考了一番夜洛城的情况，确实比其他城都要繁华的多，说明灵族除了干的不是人事之外，还是颇得人心。

    若以路人思维而言，灵族卖自己人，又伤害不到其他人的利益，你担心什么？

    宁吥微笑道：“不必如此，请继续。”

    说话的同时，他的目光扫了方乾一眼。

    方乾大大方方的坐下，可一点都不心虚。

    宁吥与宁雯选择了方乾前边的一桌，可方乾还是面不改色，开始拿起筷子吃喝起来，他已经数天没有好好吃饭了。而且，他人虽然在这里，但是石飞鱼可是在外边盯着呢。

    宁吥隔空微笑道：“这位公子面生的很啊。”

    方乾没理，继续低头吃饭。

    宁吥微笑道：“公子？”

    方乾这才抬头，错愕的道：“公子叫我？”

    宁吥微笑道：“自然，敢问公子贵姓大名？”

    方乾拱手笑道：“免贵姓陆，名仁甲。”

    宁吥颔首，“原来是陆兄，不知陆兄从哪里来？又来夜洛城有何事啊？”

    方乾笑道：“一桩买卖。”

    宁吥笑道：“买卖？”

    方乾笑道：“前些日子与贵族宁楛长老有过一面之缘，并约在一个月后交付。”

    闻言，宁吥一愣，家族生意的细枝末叶，他也并不清楚，现在看方乾说的有板有眼，顿时也信了三分。“原来是贵客降临，那为何不直接去我族？”

    方乾笑道：“说句实话，我家族所在的地方极其贫瘠，远远比不得夜洛城的繁华，故此想多看一眼，况且交付的时间还有好几天呢。”

    宁吥目露思索之色，继而笑道：“那可真是缘分，在下刚好今天有时间，不如就陪陆兄走走看看？之后也好可以直接去我族。”

    方乾喜道：“还可以如此吗？那自然是太好了。”

    宁吥心底有些不解，难道说这人真的是来买灵苗的？

    若说对方有问题，但是看对方的态度，完全不像是作假。

    思绪一落，宁吥笑道：“那就请陆兄好好就餐，小二，陆兄的饭钱算我账上。”

    宁雯不解的看着宁吥，倒是不在乎饭钱，而是觉得宁吥的做法让人有些迷糊。

    宁吥微微摇头，示意宁雯不要声张。

    方乾拱手笑道：“那就多谢了。”

    话落，他又津津有味的吃了起来。

    宁吥心底暗道：“此人要么是一个极其擅长隐匿自己心情的强者，要么就是真性情。不过，从气息的感觉上来说，就是一个御道境的，或许是我多想了。”

    方乾身上的环形玉佩具备隐匿气息的作用。

    而吃饭的方乾心底也是在暗自盘算着，“这人应该是无法看穿我的情况，他也是在进行试探我。只是若去了灵族，见到了宁楛长老，我一定会露馅。可即便如此，我也不能够在那之前露怯。否则，这夜洛城都属于灵族的地盘，我必将无所遁形。”

    这个繁华昌盛的夜洛城，此刻在方乾的心中，却已是危机四伏。

    只要一个地方出现了动静，他相信在最短的时间里，自己就会被完全包围。

    “永远不要把自己的对手当傻子。”

    方乾面带微笑的继续大吃起来，做戏就要做全套。

    半个时辰后，方乾吃干抹净，笑道：“吥少，我这吃好了，一起出去看看？”

    宁吥笑道：“当然。”

    他起身，丢下了一块金锭子与宁雯往外走去。

    方乾紧随其后，一双眼睛时不时的打量着四周，赞叹道：“夜洛城的繁华，怕是在整个天下都是屈指可数的。真希望有一天，我的故土也有如此造化。”

    他说这话自是带了感情的，他确实希望那小小的中元城也能够昌盛繁华。

    宁吥笑道：“有志者，事竟成。只要陆兄坚持，一定可以的。”

    话虽如此，心底却满是不屑。

    夜洛城的繁华怎是你可以奢望的？

    这可不是几十年就能够发展的，而是数百年，上千年岁月的沉淀！

    夜洛城，那是名城！

    方乾颔首，于路边摊处兜兜转转，俨然如土包子进城，弄得宁吥都倍觉丢面子。

    而隐蔽的角落里，石飞鱼却是愣住了。

    这是在搞什么？

    方乾怎么还和灵族的人走到一起了？

    还说怎么消失了好一会，这人一出现，瞬间就局势变化了。

    难道说，优秀的人就这么招人待见吗？

    宁雯始终和两人保持距离，以她的身份地位形象，最是厌恶与方乾这样没见过世面的人走在一起。

    实在是太下等了！

    方乾也是实在，管他有用没用的，反正只要是没有见过的东西，都买了一大堆，最后只好路上雇了五个人帮忙拿着。这些东西包括生活用具等等，可以说是应有尽有。

    宁吥失去了耐心，但凡这人去听个小曲自己都能陪着。

    可现在算怎么回事？

    “哎哟，真香。”

    方乾端起一碗油炸臭豆腐，一边吃一边感叹，“我从来都没有吃过这么好吃的臭豆腐。”

    宁雯掩鼻退到了小摊五米外，一张脸气的阴沉。“这该死的土包子！”

    方乾招手道：“宁小姐，过来一点啊，我请客。”

    宁雯冷哼一声，扭头看向他处。

    宁吥轻舒一口气，尽力保持平静，“陆兄慢吃，我们不饿。”

    方乾倒是‘好客’，端起一碗往宁吥身上凑，“来，尝尝。”

    宁吥蹙眉后退，不耐烦的道：“真不用……”

    方乾笑道：“真的很好吃。”

    他加快了脚步，左手于衣袖中握爪，随时都要发出致命一击。

