    第二天。

    孙菲来了，跟她一起来的还有其他人，两个男的和一个中年妇女。

    中年妇女是孙菲的妈妈，那两个男的一个是孙菲她们村的村长，一个是村长的儿子。

    村长的儿子低声说，“爸爸，他既是萧央，没错。”

    村长双眼泛光，“那就更好了。”

    萧央笑道，“孙菲，事情跟你妈妈说了吗？”

    孙菲低头，“萧老师，我……”

    村长打断她的话，“萧总，我替她说吧。”

    萧央看着村长，“你是？”

    村长笑道，“我是草坝村的村长王建文，孙菲已经跟我签了合约，无论哪家公司要签她都要经过我的同意。”

    萧央微微一怔，看着孙菲母女。

    孙菲的妈妈老实巴交，也不会说话，见萧央看来，她看着自己的闺女。

    “萧老师，当初我爸爸抛弃我们之前，确实跟村长签过约。”孙菲说。

    “合约在哪里？”

    萧央看着王建文。

    王建文说，“等合作的细节敲定了我再给你合同也不迟。”

    旁边，张永林、余化龙和周星河忍不住乐了，这人挺会做生意的。

    萧央笑了，“你需要搞清楚一件事，梦工厂不缺歌手，你带着孙菲走吧。”

    王建文色变，“孙菲是个好苗子，你们梦工厂绝对需要这种好苗子。”

    萧央笑道，“华夏十几亿人，你觉得缺有天赋的好苗子吗？”

    王建文赔笑，“萧先生，万事好商量。”

    萧央说，“那就得按照我的规矩来，先把合约拿给我看一下再谈下一步的事。”

    王建文屁颠屁颠把合约拿出来递给萧央。

    萧央看完合约皱起了眉头，孙菲的爸爸简直把自己闺女卖给了王建文。

    而且，王建文只花费了3000块钱。

    这王建文眼光也毒辣，看准了孙菲的歌唱天赋非常好，于是投资了3000块钱。

    现在，这3000块钱的投资终于见效果了。

    王建文笑道，“萧先生，孙菲以后的收入，我们要抽取3成，我想你没有意见吧？”

    萧央把合约丢给他，“你的合约违法了。”

    王建文嘿嘿一笑，“萧先生，我也是有文化的人，你吓不到我。”

    萧央说，“明天梦工厂法务部的人会过来，到时候你去法院跟他们解释吧。”

    王建文咬牙，“萧先生，你真的要把事情做绝吗？”

    萧央说，“你投资了3000元，我也不让你吃亏，我给你30000万。如果你不答应的话，梦工厂法务部的人会把你告上法庭，因为你的合约违法了。”

    王建文冷笑，“梦工厂不签她，其他公司绝对愿意。”

    萧央笑着说，“你可能不了解娱乐圈的情况，你可以去试试看有没有娱乐公司敢签她。”

    王建文冷哼，“我会去试试看的。”

    萧央说，“注意了，你的时间只有一天，明天下午梦工厂法务部的人就会过来。”

    王建文不屑，“我等着。”

    看着孙菲他们，他冷冷说：“走吧。”

    萧央说，“你现在又违法了，你限制别人的人身自由。”

    王建文色变，回头凶狠的瞪了萧央一眼，然后和自己的儿子一起离开了。

    萧央看着孙菲，“明天他自己会撕毁合同的。”

    孙菲忍不住说，“萧老师，王村长势力很大，而且在县城里面也有人。”

    萧央笑道，“放心，他势力再大也没用。”

    孙菲的妈妈忍不住说，“他……他手底下有很多人。”

    萧央说，“伯母放心，他掀不起什么风浪。”

    孙菲的妈妈显然不太相信萧央说的话，她对王建文的恐惧似乎已经深入骨髓。

    萧央让节目组的人安顿好她们，暂时不用回村了。

    晚上，蘑菇房附近的菜地被毁了，田间道路也被挖掉了。

    第二天，看到四周围一片狼藉，萧央冷笑一声，“真是敬酒不吃吃罚酒！”

    张永林看着他，“这家伙明显是附近的霸王，我们还是退一步，给他点钱好了。”

    余化龙不屑，“霸王？我一只手可以收拾几十个。”

    张永林：“……”

    他忘了余化龙这厮是真的很能打。

    萧央对节目组的导演，“先打电话报警。”

    节目组的导演点头。

    然而报警之后，警察来了也居然也只是做做样子。

    最后他们走的时候说，“我们会继续跟进这个案子的。”

    白素说，“他们明显不想管这件事。”

    萧央又岂会看不出来。

    张永林说，“我们毕竟在他们的地盘，我觉得还是息事宁人的好。”

    他还是想大事化了。

    萧央笑道，“放心，会有人来管这件事的。”

    他没说是谁。

    张永林好奇，难道萧央在云省也有门道？

    ……

    ……

    王建文马上就得知萧央他们报警的事情了，他冷笑道：“真是天真，真不知道他是怎么把公司做的这么大的，就是个傻比。”

    他儿子王晓虎笑道，“爸爸，这萧央不过是个娱乐圈的老板而已，钱再多又能如何？还能大过权吗？”

    王建文非常自信，“经过我这次的恐吓，他肯定害怕了，我们晚上再去找他，他肯定会屈服。”

    王晓虎笑道，“爸，孙菲以后出名了，能不能……”

    王建文冷哼，“就这点出息。”

    王晓虎嘿嘿一笑，“我这不是没体验过大明星当女朋友的感觉吗？”

    王建文说，“难道会多几个零件？还不是一样的。”

    王晓虎没办法跟自己老爹沟通了。

    王建文说，“我们做两首准备，你让朋友去春城的娱乐公司找人，就说孙菲被梦工厂看上了，问他们要不要孙菲。”

    王晓虎点头，“我有朋友在一线传媒，我这就叫他问问。”

    王建文说，“多学着点，这就叫手腕。”

    王晓虎笑道，“爸，我确实还有很多应该跟你学的。”

    王建文得意之极，“你学到你老爹的一半，这十里八乡你就可以横着走了。”

    王晓虎说，“爸，如果那姓萧的真的不答应怎么办？”

    王建文说，“就算不答应，也要让他付出点代价，他既然来了我们这里，不留下点买路钱怎么行？”

    下午，他们又去了蘑菇房。

