    时隔一年多，罗凡的意识在次进入了龙马的身体。

    一年多前，罗凡的剑术只有lv6，那时候罗凡进入龙马的身后，只觉得束手束脚，他发现由自己掌控龙马的身体，还不如让龙马依靠本能战斗发挥出来的实力强。

    而现在，罗凡的剑术提升到了lv7，成为了大剑豪，进入龙马的身体后，那种拘束感终于消失了，他可以像控制自己的身体那样，随意控制龙马的身体，算是能发挥龙马的全部实力了。

    在彻底掌控龙马身体的瞬间，罗凡突然明白了，为什么之前的自己会发挥不出龙马该有的实力，因为龙马的剑术等级居然是lv10满级！

    今天之前，罗凡在霸气和剑术上见过的满级强者，只有卡普一个，他拥有满级的武装色霸气。

    龙马的满级剑术算是第二个了。

    ‘难怪当年在和之国的时候，龙马能仅凭气势就砍伤凯多，原来是因为满级的剑术。’罗凡在心底想道。

    但是很快罗凡的思绪就被打断了，因为在外界，龙马正在被光头五老星，八字胡五老星，cp0队长围攻。

    光头五老星，八字胡五老星都有和三大传奇海贼相匹敌实力，cp0的队长稍弱一些，但也是摸到了将皇级别门槛的强者，三人联手都能压制白胡子了！

    当然，想抓住白胡子还是有些困难的，不是说他们的实力不够，而是持久力的问题。

    在罗凡的感知下，光头五老星和八字胡五老星的生命气息一直在下降，不出意外的话，两人很快就没办法战斗了。

    但从某种意义上来说，龙马的情况跟着这两个五老星有些相似，化虚为实的存在时间快要结束了。

    罗凡还有其他事情要做，不想在这儿浪费时间，所以面对三人的攻击，罗凡选择了最简单粗暴的应对方式——边打边跑。

    当然，这里的打并不是指打五老星，而是对玛丽乔亚进行破坏！

    龙马在罗凡的控制下，斩出一道道的飞翔斩击，对玛丽乔亚大肆破坏。

    光头五老星和八字胡五老星对此并不担心，玛丽乔亚的建筑损毁一些又不是什么大事，到时候只要收取一次天上金就足够重建了。

    然而，龙马的下一步举动却让五老星们变了脸色，只见他直直的冲向了天龙人的住宅区，那里有被野兽围堵的天龙人们。

    “该死！拦住他！不要让他对天龙人们出手！”光头五老星朝cp0的队长喊道。

    Cp0的队长闻言脚下的速度又快了几分，但却始终没能追上龙马。

    很快，龙马就冲到了野兽们面前。

    这些野兽一部分也算是他的小弟，罗凡没有对他们出手，而是直接高高跃起，跳过了兽群，在空中对着下方的士兵和天龙人斩出了一道巨大的飞翔斩击。

    “混蛋！你居然真的敢做这种事！”八字胡五老星见状红着眼睛喊道。

    伴随着八字胡五老星的怒吼声，龙马的飞翔斩击落在了人群里，一击之下士兵死伤大半，而被士兵们守护的天龙人却仅仅死了十几个。

    罗凡撇撇嘴显然对刚才的一击并不满意，他又一次抬起手中的刀，和刚才一样的飞翔斩击再次落下。

    然而这次，罗凡的飞翔斩击却没能砍到天龙人们，因为cp0的队长到了。

    只见他的双臂架在胸前，上面覆盖着武装色霸气，硬生生的挡下了这一击。

    可不管怎么说，cp0的队长不是钻石乔兹，即便有武装色霸气的保护，他挡下这一记飞翔斩击也受了重伤，不能在战斗了。

    不过多亏了他拖延时间，光头五老星，八字胡五老星终于赶到了，两人红着眼睛冲向了龙马。

    罗凡控制龙马的身体和两人对了两招，可惜双拳难敌四手，龙马很快就落入了下风。

    罗凡犹豫了一下，决定还是不战斗了，化虚为实的持续时间仅剩不到2分钟了，他要继续深入玛丽乔亚，最起码要见到上次没能见到的那位伊姆大人。

    于是，罗凡控制龙马的身体硬扛了两个五老星的一击，借助两人给的冲击力，奔向了玛丽乔亚的更深处。

    “他要做什么！为什么还在往深处走？”光头五老星愣了一下问道。

    “我觉得他可能知道伊姆大人的存在。”八字胡五老星回答道。

    “这不可能！”

    “那你说他一直往玛丽乔亚深处冲去是为了什么？”

    光头五老星闻言沉默了，片刻后他咬咬牙说道：“不管他是不是龙马，绝对不能让这家伙打扰伊姆大人！”

    八字胡五老星点点头，一起追了上去。

    罗凡越是深入玛丽乔亚，守卫的数量反而变少了起来，到了盘古城，罗凡甚至没有感觉到有人在。

    而此时，盘古城最深处花之间的王座之上，一双不带任何感情的眼睛缓缓睁开。

    同时，罗凡的见闻色霸气也捕捉到了这一丝生命气息。

    他不在犹豫，将刀收回刀鞘，对着花之间的方向做出了居合的姿势。

    这一斩，罗凡曾经见龙马用过，当年在和之国就是这一击轻松将凯多砍伤。

    但那时候，斩出这一击的仅仅是龙马的尸体，而现在却是全盛时期的龙马。

    罗凡将龙马的精气神，全部的汇聚到了这一击上面。

    此时玛丽乔亚的上空乌云逐渐汇聚，笼罩了整片天空，雷电的巨大轰鸣声响彻云霄，仿佛要世界末日一般。

    “居合斩龙！”伴随着龙马的一声呢喃，积蓄到极致的气势随之迸发。

    空中的乌云仿佛感应到了什么，无数闪电伴就跟响应龙马的号召一般，从空中落下，玛丽乔亚的大量建筑被落下的雷电劈毁。

    而此时，龙马的刀也终于出鞘了，巨大的飞翔斩击，裹挟着不可阻挡的气势，飞向了花之间。

    “该死的家伙！你知道你都做了什么嘛！”姗姗来迟的光头五老星看到巨大的飞翔斩击砍向花之间忍不住怒吼道。

    八字胡五老星的脸色也很难看。

    两人不约而同的冲向了龙马，罗凡没有抵抗，只是静静的看着那道飞翔斩击。

    化虚为实的时间只有10分钟，现在仅仅剩下几秒钟了，罗凡想看到这道飞翔斩击能不能逼出那位神秘的伊姆大人。

