 江家和赵家相隔不过五六丈远，又是同为山腰之处，从江家到赵家，几分钟就到了。

此时，很多工人正在赵家忙碌不已。

因为今天就要把风水局布置出来，他们怎么可能不忙碌？

一个凉亭，本来就没有多大，完全不用多深厚的地基。

再加上钢架结构，还有凉亭顶上的琉璃瓦，立起来本来就很容易。

至于凉亭顶上的雕龙，昨天在赵德胜确定要布置“九龙撵”的时候，就已经去准备了。

有了钱，一天一夜的时间，已经足够把粗略的龙头雕刻出来。

至于龙身，到时候在凉亭顶上轻易就制造出来了。

龙隐和江道济到达赵家的时候，凉亭的钢架已经固定，在开始搭建顶棚了。

看到这样的情况，江道济大怒道：“这个赵德胜......我现在立刻打电话举报他们赵家违章搭建，把他们的凉亭给拆除了。

让他们凉亭都建不起来，我看他们怎么布局。”

“你可以试试！”

龙隐随意地说道。

江道济立刻就打电话举报了，龙隐也没有管，他迈步进入了赵家的院子。

“是你？”

赵德胜带着警惕的神情问道。

刚才龙隐和江道济在观察赵家的时候，赵家这边也在观察江家那边。

两家的风水布局都已经是争锋相对了，看到他们赵家在动手脚，江家怎么可能不过来阻止？

“今天我们家不见外客，请你离开！”

赵德胜立刻说道。

今天是赵家非常关键的时候，他们怎么可能允许外人来此？

等到常青松给他们赵家升龙成功，到时候赵家人人富贵，以后大吉大利，这件事情，绝对不容忍打扰。

“你们考虑好了吗？”

龙隐淡淡地看着赵德胜问道，“风水术的相斗，到最后基本上都不会有好结果的。”

“原来你就是江家的风水师？”

赵德胜恍然明白。

“算不上风水师，但是，江家的布局确实是我指导江家布局的。”

龙隐坦然承认，“我今天是告诉你，你们两家最好就此罢手，要是继续下去，很可能会导致家破人亡。”

赵德胜冷笑道：“罢手？

你们布置风水局针对我们家的时候，为什么没有罢手？

居然把我们当成江家的奴隶一般，我们绝对不可能罢手。”

龙隐皱眉道：“你们赵家布置的风水局，可是要杀尽江家的人。

我仅仅让你们当一下苦力，拉一下车，对于你们赵家，我觉得已经足够客气了。”

他把招魂局变成驴拉车，他已经是非常仁慈了。

没想到赵家居然变本加厉，现在还要继续出手？

“客气？”

赵德胜冷笑道，“你让我们当成畜生拉车是客气？

既然你们想客气，那现在就看你们怎么办吧！我今天就把话放在这里，我们赵家，绝对不可能退让。

不管任何事情，我们赵家都不会怕。”

“你的意思是，我会怕？”

江道济大怒道。

他打完举报电话，走进来听到赵德胜的话，他也顿时生气了。

“既然不怕，那就回去准备接招，来我家串门做什么？”

赵德胜冷冷地说道，“今天不管任何人，都不许进入我家的花园。”

他生怕龙隐进去破坏了正在布局的风水局，毕竟风水师玄之又玄，有什么情况可说不清楚。

虽然可能只有万一，但是，他都得把这种情况杜绝了。

江道济冷哼道：“你以为我稀罕来你们赵家？

我只是来告诉你，做任何事情不要做得太绝了，否则后果你承受不起。

老赵，当年我们也算是朋友，因为一些鸡毛蒜皮的事情，双方是越闹越深。

你前面差点用招魂局把我害死，我都没有和你好好算，你最好不要逼我。”

“什么招魂局，我听不懂！在我花园里面，我栽我的竹子，我建我的凉亭，关你屁事！”

赵德胜冷淡地说道，“你说的话，正是我也想告诉你的，你最好不要逼我来硬的。

有本事，咱们就在风水术上见高下，而不是害怕得上门求饶。

不过看看你们请的风水师这么年轻，也就难怪你吓得上门求饶了。”

“谁上门求饶了？

我说你简直不可理喻。”

江道济不由得大怒起来。

“没有求饶，那你来我家做什么？”

赵德胜反唇相讥。

龙隐看着赵德胜，淡淡地说道：“积善之家必有余庆，积不善之家必有余殃！赵先生，做人还是不要太过嚣张的好。”

“我就嚣张，怎样？”

赵德胜冷冷地说道，“对于你们两人的到来，我只能送你们一句‘滚蛋’！立刻滚，没有闲工夫搭理你们。”

龙隐眉头抬了抬，说道：“好吧，既然这样，那我们很快就走！你把布局的风水师叫出来，我看看你们风水师是不是真的有信心想要斗到底。”

“为了让你死心，我成全你！”

赵德胜冷笑道。

他招呼一声，让人去请常青松去了。

听到江家的风水师到来，常青松等三兄弟走了出来。

他们也想看看，江家的风水师到底是谁。

“常大师，这就是江家的风水师。”

赵德胜指着龙隐示意道。

“你就是江家的风水师？”

常青松瞥了龙隐一眼，“我还以为是了不得的高人，没有想到居然是一个毛头小子。

小子，你压我师弟一头，回去好好承受着吧！”

龙隐淡淡地问道：“你们师弟，行事手段暴戾，动辄杀人全家，我不过是小小给他一个教训，才布置了‘驴拉车’。

如果不是我放他一马，那我布置的不是‘驴拉车’，而是‘虎出闸’，那你师弟就死定了。

我已经很宽宏大量了，你确定要继续帮助赵家继续下去？”

常青松冷冷地笑道：“恶虎出闸，先伤你们，你不是不想布，而是不敢。

别以为懂得几手简单的风水术，就出来显摆。

如果你真的那么厉害，那就来破了我这一局。”

“你确定？”

龙隐反问道，“我就怕到时候你承受不起风水术失败的后果。”

“哈哈！”

常青松狂笑道，“你知道老子布的是什么局吗？

我也不怕告诉你，我布置的‘三星护卫，九龙巡天’之局，天下无人可破。”

“什么？”

龙隐的脸色也不由得一变。

“你没有听错，正是‘三星护卫，九龙巡天’之局！”

常青松傲然地说道，“因缘巧合，让老子布成了这一神仙局，不管你风水术多么厉害，你都破解不了！”

“我破给你看！”

龙隐声厉内荏地说道。

常青松冷笑道：“请，求破局！”

“我明天就破给你看！”

龙隐一边说话，一边退出了赵家。

“只管放马过来！”

常青松不屑地看着龙隐，“有本事就来啊！一边叫嚣着破局，一边又吓得退缩？”

“我马上就来破给你看！”

龙隐不服气地说道。

然后，他急急忙忙离开了赵家。

“嘁！垃圾！”

常青松冲着龙隐的背影冷哼一声，回头对赵德胜说道：“赵先生，已经准备妥当了，让你的家人做好准备，我要升龙了。”

而另一边，江道济也是神色惊慌地离开了赵家。

他看到龙隐的样子，不由得一阵失望，考虑是不是回头去另请高明？

一个年轻人，到底是道行有限啊！“龙大师，真的没有办法吗？”

江道济不甘心地问道，“有没有其他的可能？”

“如果真的是‘三星护卫，九龙巡天’之局，那天下确实无人可破，就算你把鬼谷祖师找来也破不了。”

龙隐放慢了脚步，脸上泛起了怪异的笑容，“虽然是无人可破之局，但是，我为什么要破？”

此时的龙隐，脸上哪里还有惊慌失措的表情？

 