
　　曾所长听了这话，并不见得靠谱，什么叫引荐？

　　这分明是不负责任的话啊，他们合资的目的就是为了出口，如果不能出口，其实合资没有多大的意义。

　　有些话他不方便说，每一场会议，都是有会议记录的，他示意了一下坐在旁边的柳联想。

　　柳联想心领神会，笑着道，“沈先生，不知道你推荐的采购商跟你是什么关系？你也知道，我们对这次的合资是非常重视的”。

　　其实他父亲就是外贸促进会的，他才知道想做成一笔出口有多难，对中国来说顶多就是卖点矿产、土特产和陶瓷之类的东西。

　　沈道如胸有成竹的道，“香港金鹿投资不知道诸位听过没有？董事长于德华先生是我们长期的合作伙伴，其旗下的金鹿投资是跟我们合作创立的一家企业，每年为东莞创汇几千万，所以只要软盘的质量符合要求，出口是没有问题的。”

　　“你真的认识于德华先生？”曾所长忍不住问道。

　　“如果是同一个名字的，那就不会错了。”沈道如对于德华的了解并不多，也仅仅是见过两面。

　　计算机所的人听了这些自然放心了，既然出口没有问题，剩下的就是新成立公司的股权分配问题。

　　股份制这一新的经济组织形式虽然尚处于萌芽阶段，已显示出强大的生命力。

　　“在合资比例上，我们坚持集体所有制，我认为我们至少是占有51%的合资比例”，曾所长肯定的说道，这个核心点是不能动摇的，什么都可以有错误，路线是不能有错误的。这阶段他们开会研究什么呢，就是这个合资比例的问题。

　　沈道如笑笑，这个比例有点多了，按照李和的要求就是20%就差不多了。

　　柳联想发展的好，有一部分原因是国企的身份，有国资委、财政部、计算机所这样的大树，如果没有了依靠，也许会成为无根浮萍，这也会是一笔失败的投资。

　　股权拿大头什么的问题，李和是真心不在乎，他也没有想过去参与管理，而且将来真的控股，加钱做个股权稀释就是了。

　　沈道如直接问道，“那你们计算机所可以拿出24万？”

　　曾所长笑着道，“这个是没有问题的”。

　　“那么专利这一块呢？你也知道，我们本身来投资，就是看重技术这一块的，如果专利这一块不归新公司所有，我们的投资也就没有什么意义。”

　　下面有人说，“这有什么关系吗？既然大家合作了，以后我们计算机所的不就是你们的？”

　　沈道如问，“曾所长你也是这样认为的？”

　　曾所长瞪了一眼那个乱说话的人，开什么玩笑，计算机所是国家所有，国家的东西怎么可能是私人的。

　　“那沈先生你的意思呢？”

　　“我是在英国学习法律的，我只信白字黑字的东西。我希望计算机以部分专利入股新公司，我方可以适当的减少持股比例。”

　　两方都是迫切合资的，并没有什么谈判波折和唇枪舌剑。

　　最后商议下来，计算机所以双方的名义组建合资公司，提供场地、相关的注册手续。同时以包括汉字处理在内的十项专利入股新成立的公司，而合资比例达到了67%。李和这边就只有33%了，不过李和也非常的心满意足了。

　　虽然20万港币不是一笔大投资，但是依然举办了一次签约仪式，毕竟是一次象征意义的外商投资。象征意义比实际意义要大。

　　签约仪式的时候，市里的相关领导、中科院的相关领导都有出席，那么电视台和报纸的记者自然是随同。

　　在李和的授意下，沈道如当场宣布向中科院捐赠10万港币，用于支持国家的科学事业。

　　这就叫刷好感度吧。

　　沈道如就这样上了一次报纸封面，也当了一回爱国港商。

　　不过接下来的影响，都让沈道如和李和两个人始料未及。

　　沈道如所住的建国宾馆门口，已经让各家科研单位堵得水泄不通。

　　人家计算机所能搞合资，为什么我们不能？

　　我们也要挣外汇啊！

　　我们的专利不比计算机所少啊，说白了，大家都是缺钱，缺外汇，每年国家下拨的科研经费就那么一点，当然要学着计算机所搞自力更生了。

　　搞科研项目是有付出的，没有钱也不可能搞出什么名堂。

　　李和把那一长串的名单拿在手里，采油工艺研究所，金属压力加工研究所，玻璃搪瓷研究所，化工部乳胶工业研究所，寄生虫学研究所，甚至外地的研究单位都有，包括什么四钏维尼纶厂研究所，萍乡烟花鞭炮科学研究所。

　　李和仔细数了一下，居然有十来家。

　　他感觉压力有点大，每一家都是非常不错的合作对象。

　　但是这些合作对象无一不是奔着外汇来的，他们都是要求出口，李和哪里有这个本事啊。

　　至于合资搞内销？

　　十之八九人家都不乐意搭理你。

　　李和无奈的对沈道如说，“都推脱了吧，每人送个小礼品，不要得罪人，现在合作不了，以后还有机会，通信方式都留着”。

　　沈道如借用宾馆的会议室，给了各家研究所一个统一的答复，“各位迫切合作的心情，我也非常理解，可是大家要知道，这么大的事情我是一个人作不了主的，我需要回香港跟总公司开会报告，希望各位理解我的难处，我相信我们后面一定会有机会合作”。

　　然后给每个人送了一两样小礼品，这些可都是用外汇券从友谊商店买的。

　　各家本来抱着热情的态度来的，听了沈道如的话，好像一盆凉水浇了下来。

　　什么叫有机会？都能听出这是敷衍的态度罢了。

　　不过也只能这样了，他们能有什么办法，难不成还逼着人家合资不成？

　　沈道如没几天就走了，带着李和布置的任务，回香港搭建公司业务框架，租场地，招人，哪一样都是千头万绪。

　　马上就是十一国庆，要举行阅兵，许多人自然很兴奋，盛世盛典，举国欢腾，世界瞩目。

　　李和自然不想错过这一次的阅兵仪式，学校的学生游行方队名单早已安排好，都是学生，他是参加不进去了。天籁小说网

　　那么就得在观礼邀请名单里想办法。

　　他刚跟吴教授提了这个想法，吴教授笑道，“当然有你，你不看通知栏的啊。”

　　李和真的从来不看系里的通知栏。

　　拿到观礼函，高兴了一整天。不过座位是不用想了，安心当个吃瓜群众吧，不过也够他荣耀的了。

　　李科问，“有相机吗？这么好的机会怎么可以不拍个照。”

　　李和一拍大腿，怎么把这个给忘记了。

　　二话不说，骑上摩托车就往百货大楼去，不过转了一圈也没找到倒票的贩子。

　　只得回了家，看见在巷子里耷拉着脑袋的小威，问道，“你在这干嘛呢？”

　　“没事，晒晒太阳”。

　　李和掏出一沓钱，递给小威，“给你个任务，去帮我倒个相机回来，不怕花钱，只要最好，明白没有？”。

　　“老大，没有问题，晚上就给你送过来。”小威见有活干，一溜烟的就跑了。

　　一拿到相机，李和就当晚返回了学校。

　　一想到凌晨就要起床，就紧张的没法入睡了，深怕错过了学校的统一集合时间。

　　宿舍里只有他一个人，他还是生怕错过了，对着孟建国几个人千交代万交代，走的时候别把它拉下了。

　　几个人都看的好笑。

　　他还是迷糊的睡着了，不过一听到楼道里、水房里有动静，立马一轱辘就翻起来了。

　　刚打开门，就迎上刘乙博。

　　“你真够机灵的，赶紧的吧”。

　　“好，马上”，李和穿好衣服，刷牙洗脸都是毛毛躁躁。

　　待刘乙博他们搞好，才一起去校门口和学校的队伍集合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，87、签约免费阅读。https://xs.23sk.com 