    我们的计划进行得非常的顺利，西干部落的黑豹营被我们牢牢的控制了起来，进退不得。

    第二天天还没有亮，我就收到了新的情报。

    一支人数庞大的部队从米军总部基地开了出来，直扑317团的驻防区域。

    很明显这是敌人的增援的部队来了。

    317团扼守在一座高度不到50米的山坡上，虽然占据着一些地利优势，但优势并不是想象中的那么明显。

    好在我们的部队早已经提前进入，做好了坚固的防御工事，米军就算全力攻击，想要一鼓作气拿下317团，也不是件容易的事情。

    “命令317团适当阻击敌人，消耗掉两个基数以上的弹药之后，部队撤向457团的侧翼，将阻击的任务交给后面的部队，原地等待新的作战命令。”

    我并不要求317团严防死守，打到最后一个人。

    这样的作战方式不符合我们的核心利益，能打光两个基数的弹药，至少会消耗米军很大一部分实力。

    可以挫一下敌方的锐气，达到这个目的就足够了。

    后面的457团位置就险要多了，那里是一条必经之路，不说别的武器，只要有几挺机枪，就能封锁住整个路线。

    敌军想从457团的防线上通过，不负出巨大的伤亡是绝对办不到的。

    317团团长陆新富接到我的命令，感觉有些意外。

    我们执行的是层层阻击的方案，我居然没让他们全力死守，而是打得差不多就可以撤退了。

    “刘队长这是看不起我们的战斗啊？

    兄弟们，我们作为第一道防线，怎么可以允许自己掉链子？

    这不是打我们317团的脸吗？”

    陆新富黑着脸，很是爽的盯着自己手下的兵。

    “命令，一营三营全力出击，不打光三个基数的弹药不许后退半步。

    二营作为预备队，如果出现特殊情况，全力支援友军。”

    陆新富并不打算轻易放过对手，而是要求自己的队伍狠狠的打。

    全团官兵战意高昂，接到命令之后，都积极的准备了起来。

    中午时分，敌军的先头部队已经现在他们的视线之中。

    “别着急，放近了再打。”

    陆新富来到了三营驻守的前沿阵地，他们这里相对突前，第一波攻击就落到了他们的头上。

    “团长放心，保证揍得他们哭爹叫娘。”

    三营长趴在战壕里，眼睛死死的盯着远处。

    在他的身边，一挺轻机枪已经上好了子弹链，随时可以全力开火。

    在这个山坡上，一共挖了三条战壕，形成三道交叉防御的工事。

    不管敌军从哪个方向冲上来，都在他们的弹药攻击范围之内。

    如果他们不攻山，而是直接从下面的路线通过，那么三道防线的火力都能倾泄到敌人的身上。

    完全跟打耙没什么区别了。

    米军的部队推进得并不快，在距离三营阵地一公里之外，他们就停了下来，并没有立刻冲上来的意思。

    “该死，他们已经掌握了我们的阻击地点，这是要请求炮火支援了。”

    陆新富一下子就看出对方的意图来了。

    他的话刚刚落下，远处的天空便显出了一片火红的颜色，紧接着，一阵尖啸声从远处传来。

    “隐蔽！隐蔽！”

    陆团长大声的呼喊，整个营都行动了起来，钻入了事先挖好的防炮洞之中。

    轰轰轰……炮弹象雨点一样打在了阵地的前方，一时间飞沙走石，哨烟弥漫。

    阵地前沿被弹出一连串的大坑来。

    一轮轰炸之后，炮火又向前延伸，开始往纵深打击，猛烈的炮击终于缓缓的逼近了防御工事。

    三营的阵地被炸得头都抬不起来，所有的士兵都只能躲在防炮洞之中，只等敌方的攻击结束之后，再钻出来狠狠的打击对手。

    “M的，让一营后面的迫击炮开火，老子也要给他们一点厉害瞧瞧。”

    陆新富有点恼火，虽然他没有受伤，但也是一灰头土脸的样子。

    敌方停下来的位置，完全在迫击炮的轰击距离之内。

    要打他们，并不是那么困难。

    “团长，现在开火会不会太早了。

    迫击炮阵地一但暴露，很容易受到敌人的炮火覆盖。”

    三营长有些担心的说道。

    敌人的炮火虽然很猛，当他们并没有受到多大的伤害，只是心里不爽，咽不下这口气而已。

    “怕个毛啊，啥时候开火不会暴露目标？

    他们的炮兵阵地都开打那么久了，难道我们的炮兵是吃素的？”

    陆新富一点不担心这个问题。

    317团虽然不是炮兵团，没有远距离攻击敌人炮兵阵地的能力，但是基地有啊。

    指挥部如果连这么简单的事情都考虑不到，那还指挥个啥？

    信号打过去，一营后边的迫击炮很快就开火了。

    一连串的炮弹落向了敌人的队伍之中，瞬间就造成了很大的伤亡。

    米方可是无险可守，除了卧在地上之外，没有更好的办法。

    “哈哈，就该这么揍那帮孙子！”

    陆新富看到敌人挨揍，顿时开怀大笑。

    迫击炮的威力虽然远不如野炮，但敌方的防御也远不如我们，这么看起来，还是自己这边占了大便宜。

    不过正如三营长担心的那样，迫击炮阵地只打了两轮，就有炮弹向那边飞过去了。

    远处的山上传来了猛烈的爆炸声，也不知道有没有直接击中迫击炮阵地。

    好在那边并没有停火的迹象，依然有大量的迫击炮从阵地上飞出来，轰进敌方的阵营之中。

    双方炮火对轰，谁也都不肯落后半分。

    几分钟之后，远处果然响起了重炮的轰鸣声。

    我们的炮兵终于开火了，瞄准的正是敌方的炮兵阵地。

    五分钟不到，敌立再没有一颗炮弹飞来。

    很明显，米方的炮兵被打哑火了，想要再次攻击到317团控制的阵地，怕是短时间做不到了。

    陆新富大大的松了一口气，于是再次下令，“迫击炮停止攻击，把敌人放近了再打。”

    迫击炮的威力有限，只要懂得怎么规避，并不是很有效的杀伤手段。

    把敌人放近了打，反而是更有效的方法。

    反正他们也要往前推进，不管怎么样，都对我们这边有利。

    

