 “八荒封印，”是当年六大上古主宰偶然得到的一种六人合击大法，极为强大，当年，也正是因为这八荒封印，才和盘龙主宰同归于尽，双双陨落。

    “六个无知之辈，当年，自以为正道人士，降我除魔，现在还不知悔悟么？你们的行径甚至还不如我呢！”

    盘龙主宰衣风猎猎，目光阴冷，眼中神闪闪连连闪现，如同望穿虚空，睥睨天下，看向六大主宰冷酷的说道。“

    哼，少废话，盘龙，当年你倒行逆施，镇压无数人物，人人怨声载道，今天就彻底做一个了解吧，”道

    清手持佛尘，立于一角，望着盘龙冷漠的说道，当年的恩怨无法说清，太多了，他们六大主宰和盘龙能走到这一步，已经不仅仅是当年的义气之争，而是彼此产生了心魔，已经根深于他们的灵魂深处，即使转世归来，也是无法忘记，所以，在这一世，他们必须要有个结果。

    “既然如此，那就让你们看看我真正的实力吧！”

    盘龙主宰冷漠的说着，然后他的身体猛的涨大了不少，在他的身后竟然出现了一条尾巴，如同鄂鱼一般，鳞片森森，竟然是一种半人鳄一般的存在。

    “这是盘龙的本身，传闻，此人是半神鳄，极为恐怖，而且他认为半神鳄名字不太好，才自称盘龙，”虚

    空深处，看到盘龙变身，有些凝重的轻声低语。

    “神之判罚！”盘

    龙主宰高扬盘龙锏，黑发飞舞，随后，盘龙锏一分为四，在自己的身边旋转，速度越来越快，他双手高举，能量气息不断的涌来，最后，他的整个身体都化成了一柄大锏。“

    人锏合一！世间无敌！”盘

    龙主宰大喝，一根巨大飞速旋转的大锏对着六大主宰就冲了过去。“

    轰轰——”六

    大主宰的八荒封印给冲来了，血雾漫天，惨呼不断，黑暗凌乱，光明涣散，永恒动摇，闪电哀鸣，道韵崩溃，诸佛伏尸。六

    大主宰飞往了六个方向，永恒大口吐血，身体断为了两截，发丝凌乱。道清还有天僧，身体直接炸开，只剩下一个头颅，光明，闪电，暗黑三大主宰也没有好到哪里去，甚至，光明主宰，只剩下一道神识，肉身无全的崩溃。

    六大主宰完败！“

    你好狠，想不到你竟然炼成了神之判罚最高境界，心魔判罚！”黑

    暗主宰一双怨恨的目光，死死的盯着盘龙狠声说道。

    虽然经过这一击，双手均没有陨落，不过，也已经到了身死道消的边缘。这一击太狠了，六大主宰联手，还是不敌盘龙，甚至比起当年更加的不堪，不是他们不行，而是盘龙太强了。

    “洛天，这盘龙当年的妻子就是九妙玄女，精神各种神通，对于神通擅长破解，这六大主宰的神通，已经被他研究透了，而且境界，相对没有盘龙高，所以他们才会不敌，再过一世，仍然是这个结果，”洛

    天体内的九妙玄女也在关注着这一战，此刻轻轻的叹息了一下，淡淡的说道，至仙门下第一株莲，脱离了至仙门，就会成立九妙门。

    但也是一脉单传，对于了解诸多的神通，对于神通的破解，有极高的见地，所以，九妙玄女对盘龙能够力压六大主宰在情理之内。

    “他的女人是九妙玄女，我的女人也是，我和他还有点关系呢，”洛

    天有些自嘲的说道。“

    洛天，你不用心中有任何顾忌，至仙门下诞生出来的莲花，之间并无关联，唯一的相似，就是我们都属于九妙门，都是至仙门下诞生的一株莲，也仅此而已，这个盘龙的神之叛罚，其实有很大的漏洞——”九

    妙玄女正色道，同时，告诉了洛天盘龙这强大的神通的弊端。“

    原来如此——”洛

    天轻轻点头。

    “小子，你还不出手么？再不出手，那个和尚就快要挂了，”

    林天库传音给盘龙。“

    二叔，我会出手，但不是现在，会有人出手的，另外，我会保证天僧他们的安全的，”

    洛天传音道，天僧不必说，道清也一直向自己表达善意，关系非敌是友，还有那个并无交往的闪电主宰，记得冰女当年说过，闪电主宰救过他。

    所以，对于这三人，洛天自会助他们一臂之力，只不过这是他们的宿命之战，洛天不会光明正大的出手，需要一个契机。

    更重要的是，洛天相信，背后会有强者出手，现在，就看盘龙首先对付哪一个了。事

    实上，这一次巅峰对决，盘龙也受了伤，战力上降，毕竟六大主宰全力一击，他也有些力不从心，要知道当年，他可是陨落在这一八荒封印上，可见，现在的他比起以前强大的太大了，虽然衣衫不整，体内的能量爆动不安，不过总体上，并无大碍。“

    永不动，一切都是你挑起来，给我去死吧，”

    盘龙主宰把目光最后望向了永恒主宰。“

    盘龙，你杀不了我的，”永

    恒主宰气息深沉，如不动大岳，面对盘龙，浑然不惧。“

    那就试试看吧！”盘

    龙主宰身形一晃，正是当年洛天所使用的虚空三式，瞬间踢向永恒不动的头颅。

    “轰轰——”无

    限的宇宙深处，突然传来一阵能量波动，一种莫名的滔天威压传来，对着盘龙就杀了过来。

    “什么人？”盘

    龙顿时毛发倒竖，心中涌出一种极大的威胁，厉声叫道。“

    轰轰——”

    另一处无限的空间之中，同样传来强大的能量波动，在虚空路上，把这强大的一招给截了下来，有极为强大的强者，在隔空对决。“

    哼，永不动，我看现在谁来救你！”

    盘龙此刻，眼中出现一丝冷漠，再一次的杀向永不动。

    “一齐出手，”天

    僧，道清，闪电等主宰齐齐大喝，虽然他们对永不动没有好感，不过毕竟是一大战力，一旦陨落，他们的实力会大打折扣，会被盘龙各各击破。“

    轰轰——”“

    啊，盘龙，你——”光

    明主宰一声大呼，顿时被盘龙主宰给打成了血雾，甚至连神识也没有留下，直接身死道消。

    没有人知道，盘龙明着针对永恒，却是突然向光明出手。

    六大主宰之一的光明主宰陨落了。“

    这个盘龙好深的心机！”洛

    天把风目望向无尽的虚空，然后看向盘龙凝重自语。 