    当白胡子海贼团第八番队队长那缪儿，从腰间掏出一把佩刀之时，在其周围一股冰凉的寒气也随之涌出！

    而作为同属玩冰的海军大将青雉，此时第一有所感应，眼神顿时停留在那缪儿的身上。

    “端坐于霜天!冰轮丸!”

    在那缪儿这个小个子握住手中长刀之时，在其手中的长刀柄端，出现一个半月形的铁链。

    而在他脚下的冰面下，也骤然颤动起来！

    “嘭~”

    在一声爆响下，在那缪儿脚下的冰面骤然炸起，而更加诡异的是，在其脚下竟然出现了一条巨大的冰龙！

    冰龙在上空浮现，散发出逼人的寒气，仿若是在这个寒冰世界的掌控者一般，让人悍然不已。

    “……”

    此时，当冰龙升天之后，一众海贼与海军皆是仰头望去，目光陷入到了呆滞当中。

    甚至有些人，望着那巨大冰龙突然有一种很熟悉的感觉！

    “这……这……”

    “这是……这是……”

    “这是冰……冰凯多？”

    对于与“世界上最强生物”凯多战斗过的人来说，他们皆是见过凯多变为巨龙的形态！

    而此时，在白胡子海贼团第八番队队长那缪儿脚下，这不就是一个与凯多一模一样的巨大冰龙么？

    “这……这到底是个什么玩意儿？”

    此时作为海军元帅的战国，脸色已沉到青色了。

    他完全可以能够认识到，这能够弄出寒冰能力的那缪儿，他的实力绝对不会次于那个佛萨！

    毕竟，冰火这两种能力有多么可怕，他再了解不过了！

    在那缪儿手中所握着的正是死神世界的斩魄刀，拥有“冰雪系最强的斩魄刀”之称的冰轮丸！

    这斩魂刀有多强，用最燃的斩魄刀流刃若火一对比自然知晓。

    在死神世界中，只不过是两个使用者的人不同罢了，才会看出两人的差距。

    可在海贼世界，佛萨与那缪儿可以说是先后获得的能力，因此差距并不会太大。

    那缪儿虽不用刀，但也是在克洛克达尔的建议下，去看了一下那本《银发少年的队长恋爱日常》！

    这本日常除了挺甜外，还拥有这冰轮丸的可怕招式！

    在那缪儿领悟这能力后，克洛克达尔突然发现白胡子海贼团，好像都挺适合斩魄刀的，可是后来也没有其他人领悟了。

    不过那缪儿也是给了他一个很大的惊喜，冰火两重天这双重能力究竟得有多么恐怖，没有人知晓！

    那缪儿获得该能力后并没有声张，而是准备一鸣惊人！

    而现在的那缪儿很显然，他做到了！

    海军元帅战国脸色很难看，佛萨一人就将赤犬托住了，现在又出来个用冰的那缪儿，看来也只有让青雉上了！

    “青雉，他交给你了！”

    “阿拉拉~~白胡子海贼团的队长们真是怪物啊！”

    一向懒散的青雉，此时也不由得陷入到了凝重当中，能与他一样的能力，这对手必不会差！

    “冰冻球！”

    青雉的手中顿时释放出一股寒气，旋即，一道道冷气的弹丸向天空之上的那缪儿射去！

    “呵呵呵~早就等这个时刻，一直隐藏的我真是很难受呢！”

    “群鸟冰柱！”

    作为手握着艺术斩魄刀的那缪儿，所发出的攻击也极具的漂亮。

    伴随着手中冰轮丸的挥动，一道道冰晶转化为一只只冰鸟，与青雉所发出的寒气弹丸撞在一起。

    “碰~碰~碰~”

    每一道攻击并没有佛萨与赤犬那样的爆炸效果，不过无论是谁也不敢小瞧，两人这寒冰碰撞。

    因为，当两人的攻击相撞在一起之时，在那处空间都仿若是被直接冻结一般，竟产生了微微扭曲的模样。

    火焰能让空间陷入扭曲，而极致的寒冰也同样能够如此。

    此时若是有人进入两人的攻击视线当中，必会被直接冻成冰雕，在瞬间被冻死！

    “哈~”

    眼神望着那缪儿，青雉此时嘴巴张开呼出一股寒气，旋即在双手之中凝聚出两道冰刃！

    而在其上随即缠绕上了武装色霸气，脚踏海军六式剃向天上的那缪儿冲去。

    那缪儿没有丝毫惧之，脚下巨大冰龙顿时在空中游动，夹在着无数冰晶向下方向上冲来的青雉冲击而去！

    “冰龙旋尾！”

    在冲击中，那缪儿手中冰轮丸骤然挥动，向下斩出一道冰冻斩击。

    而作为海军大将的青雉也丝毫不差，双手上的冰刃随之挥动，与之再次相撞在一起。

    两人的实力可以说是势均力敌！

    在半空中，青雉的脚下随之寒气暴涨，不过是在瞬间就凝聚出一只巨大的冰鸟。

    这冰鸟虽与那冰龙想比有些丑，不过那极致的寒气却丝毫不差。

    在两人凶厉的眼光中，巨龙与冰鸟在天际之中相撞在一起。

    “咔嚓~”

    两只巨大的存在在瞬间炸裂，化作无数渺小的冰晶向下坠去。

    “阿拉啦~你输了，小鱼人！”

    青雉踏着月步，手中冰刃骤然化作两柄寒冰长矛，向那向地面坠去的那缪儿射去！

    “是么？”

    而就当那寒冰长矛要射在那缪儿身上之时，那缪儿右手上的寒冰长刀随之缠绕上了强大的寒气！

    “卍解！”

    “大红莲冰轮丸！”

    这句“卍解”，可能是现在海军的噩梦，每一次听到都会让他们的心“嘎巴”一下。

    因为，这“卍解”完全是将能力扩大几倍的程度！

    那佛萨“卍解”后，与赤犬大将打得不分胜负，那比斯塔“卍解”后，与世界第一大剑豪鹰眼一直在摩擦着。

    还有那个小奥兹的“卍解”，他们到现在都不明白，他已经走了，为何这大巨人还在这躺着！

    每一次“卍解”都是他们海军的噩梦，而现在这那缪儿再一次绽放出了他的万丈寒芒！

    伴随着一道寒气的爆发，一条比之前还要巨大的冰霜巨龙悬浮于天际之中。

    而此时这条冰霜巨龙在游动间，将青雉的“两棘矛”直接崩碎，随之盘旋于天际之上！

    而在龙头下，此时那缪儿正手握寒冰长刀，在其的背后出现两只巨大的寒冰双翼，样子极为的壮观帅气。

    在双翼之后，十二片寒冰莲花正排列看来，让本霸气无比的气质，又增添了一丝的优雅之美！

    “呃……”

    ……………………

