    吃过饭，茶锦勤快地收拾碗筷，忙活起来。

    “姐夫，茶锦姐姐这般漂亮的人，怎地却成了你的侍女？”

    文灵雪好奇问道。

    “她自己愿意留下来的。”

    苏奕随口道，“更何况，一般人想给我当侍女还不够资格呢。”

    文灵雪噗嗤笑起来，笑容如雨后花蕾般清新，“姐夫，你都学会自吹自擂了。”

    苏奕无奈摇头道：“为何说实话的时候，偏偏没人信呢？”

    “姐夫，你不要这般一本正经的说笑话好不好？”

    文灵雪笑得愈发欢快，清脆悦耳，叮咚如泉水似的。

    看着少女那巧笑倩兮的样子，苏奕受到感染似的，笑了起来，“原来在你眼中，我说话都这么好笑么？”

    文灵雪连忙摇头，坐直娇躯，脆生生道：“我只是感觉，姐夫你比以前开朗多了，这样就好，你都不知道，以前你在我们文家时，天天阴沉着脸，让人很担心的。”

    苏奕也是一阵感慨，道：“以前的事都已过去了。”

    “姐夫，你见过我姐姐了么？”

    文灵雪忽地问道。

    原本欢快的气氛悄然变得有些安静。

    苏奕略一沉默，便说道：“昨天时候，我去了一趟天元学宫，和你姐姐见了一面。”

    “那……你们俩没生气吧？”

    文灵雪一对水润的灵眸盯着苏奕，似想看出他真实的想法。

    苏奕神色平淡，毫无波澜，道：“你姐姐当时的情绪很激动，也很不理智，不过，事情总算解决了，这对我俩人都挺好。”

    文灵雪心中莫名一颤，怔在那，意识到有些不对劲。

    苏奕看了看默然不语的少女，轻声道：“别瞎想，我只是和你姐姐划清关系而已，并没有伤害她。”

    “划……划清关系？”

    文灵雪俏脸微变，星眸睁大，白皙软玉似的双手都悄然攥紧起来。

    “灵雪，我知道你一直试图弥合我跟你姐姐的关系，但你比我更清楚，你姐姐是怎样的性格，她心中的执念就是接触这门婚事，注定不可能有改变。”

    苏奕轻叹了一声，道，“总之，划清了关系，对我和她都是好事。”

    文灵雪细长的睫毛微微颤抖，玉容忽明忽灭。

    许久，她才苦恼叹息道：“其实，我早有预料到会有这么一天，却没想到，会来的这么快……”

    少女神色怅然，透着浓浓的失落。

    “你不怪我太无情？”

    苏奕轻声问。

    文灵雪摇头，低声道：“你和姐姐都是这门婚事的受害者，可有时候我想一想，若不是这门婚事，也就无法认识姐夫，这……这还真是挺让人不知道怎么办是好……”

    苏奕目光望着远处天宇，道：“这就是缘法，强大如仙神，怕也琢磨不透这些了……”

    顿了顿，他眸泛怜惜，道：“而你夹在我和你姐姐之间，听到这样的消息，肯定不好受吧？”

    文灵雪娇躯微微一颤，嗯了一声，鼻子莫名发酸，眼眶泛红，道：“姐夫，真的就没有挽回弥补的机会了么？”

    苏奕微微摇头。

    他纵然再疼爱文灵雪，在这件事上，也绝没有回旋余地。

    文灵雪怔怔片刻，忽地泪如泉涌，起身道：“姐夫，我……我想先静一静。”

    苏奕点了点头：“好。”

    他心中也微微有些烦躁。无论是前世，还是这一世，他向来不喜欢心中在意的女人，在自己面前流眼泪。

    若换做是别人，他早训斥出声了。

    可面对文灵雪，他却不忍发脾气。

    “我的心肠可真是越来越软了……”

    苏奕暗叹。

    “姐夫。”

    走到楼阁处的文灵雪忽地扭头，语带哽咽地喊了一声。

    苏奕目光看过去。

    就见这灵秀绰约的少女擦干脸上的泪痕，红着眼眶问道：

    “我……我以后还能像以前那般叫你……姐夫么？”

    她努力让自己冷静，可声音带着抑制不住的颤抖。

    这一刹，苏奕心肠都软了三分，道：“称呼而已，你喜欢怎么叫都可以。”

    文灵雪抿了抿唇，转身走进了楼阁。

    不远处，茶锦将这一幕幕尽收眼底，内心不禁一叹，这家伙怎就忍心让一个女孩子伤心成这样？

    还一直坐在那，为何就不能主动去安抚一下？

    算了，还是我去吧。

    茶锦转身就匆匆走进了楼阁。

    苏奕一个人坐在那，望着在远处湖泊中嬉戏的一群飞鸟，神色淡然如旧。

    只是，心中却有些自嘲，情感之纠葛，果然最伤神。

    纵有前世十万八千年阅历，也不能真正岿然不动，金刚不坏了。

    毕竟，谁能真正无情？

    时间点滴流逝。

    许久，茶锦从阁楼中走出，迟疑了一下，道：“公子，灵雪姑娘想去天元学宫见一见她姐姐。她现在不知道该如何面对你，所以……所以我就来跟您说了。”

    苏奕嗯了一声，道：“你亲自送她到天元学宫，我出去走走。”

    说罢，他长身而起，离开了漱石居。

    目送他颀长的身影消失在庭院大门外，茶锦隐约感觉，苏奕这傲到骨子里的男人，怕是这辈子都不会向任何女人主动求和了……

    莫名地，茶锦叹了口气。

    旋即，她不禁自嘲，我瞎操心这些作甚，灵雪姑娘还能被这家伙惦念，而我……也不过是他身边的侍女而已……

    ……

    走出漱石居。

    远处街巷上传来阵阵喧嚣热闹的声浪，人世百态，红尘万象，尽在其中演绎。

    苏奕快要走出巷子时，一群人纵马而来。

    为首的，赫然是六皇子周知离、常过客。 

    看到苏奕，周知离等人纷纷翻身下马，走上前来。

    周知离笑着拱手见礼道：“苏公子，我今日带着薛家之主前来……”

    不等说完，苏奕便打断道：“不管你有什么事，改天再来。”

    说罢，迈步朝前行去。

    周知离等人皆是一怔，一头雾水。

    直至目送苏奕的身影离开，周知离才反应过来似的，轻叹说道：

    “看来，今天咱们来的有些不合时宜了。”

    说着，他目光看向旁边一个蓝衫中年，歉然道：“薛族长，还请莫要介怀，这次前来拜访苏公子时，也怪我没有提前准备好，以至于……”

    蓝衫中年微微一笑，道：“六殿下不必解释，薛某哪会在意些许小事了。”

    他面白无须，肩宽腰窄，浑身带着一股书卷气息，笑起来让人如沐春风。

    薛宁远。

    衮州五大顶级宗族之一薛氏之主！

    在衮州境内，更有着“宁惹阎王，莫惹薛宁远”的说法。

    原因就是，这位薛家的掌权者，看似儒雅风流，实则手腕冷酷，性情铁血。

    对待敌人向来是宁可错杀，从不放过。

    顿了顿，薛宁远笑说道：“不得不说，这位苏公子果然如殿下所说那般傲气十足。”

    闻言，周知离也感慨似的说道：“一般人的傲慢，大多是眼高于顶，狂妄无知，可苏公子不一样，他是拥有足以自傲的底蕴。”

    “听殿下这么一说，薛某可愈发想见识见识这位苏公子的风采了。”

    薛宁远右手轻轻抚摸着光滑的下巴，笑了笑。

    很快，一行人便折身离开。

    ……

    繁华如流水般的街道上，苏奕一个人行走在车水马龙之中，青袍如玉，身影孑然。

    只是，看遍了那一路的喧嚣和热闹，却仿佛都和他无关，心中只有一丝丝莫名的寂寥，百无聊赖。

    人世间的悲欢是不相通的。

    心情好的时候，看凄风苦雨也津津有味。

    心情不好时，看人间绝色也了无趣味。

    “这世间情感之纠葛，若是一剑能斩断，那也是极好的了。”

    苏奕心中微叹。

    他对男欢女爱向来看得很开，也完全没有什么道德上的洁癖。

    一饷贪欢也好，逢场作戏也罢，玩嘛，纵情享乐就好。

    可当牵扯到在乎的人时，就不一样了。

    也正因在乎，才无法真正无情。

    当然，若让他苏玄钧厌烦了，不在乎了，他的人就会如他的剑一般，可斩一切敌，亦可斩心中贼！

    嗯？

    正自漫无目的的闲逛，苏奕目光不经意一瞥，看到一座三层楼阁，其上悬挂着一个匾额：“太平客栈”。

    “还真是巧了……”

    苏奕怔了一下，便走进了这家太平客栈。

    “公子要住店么？”

    柜台后边，是一个体态肥胖的锦袍中年，八字胡，蒜头鼻，笑眯眯的，满身的市侩之气。

    苏奕掌心翻出一个残缺的铜钱，递了过去，道：“你可认得此物？”

    锦袍中年瞳孔骤然一凝，拿着残缺铜钱打量片刻，脸上的笑容消失，浮现一抹警惕谨慎之色，低声道：“是谁把此物给公子的？”

    苏奕道：“翁云岐。”

    锦袍中年目光紧紧盯着苏奕，“你是翁护法什么人，他为何会将此物给你？”

    苏奕眉头微挑，道：“翁云岐可没告诉我，拿这此物会遭受这种盘问。”

    锦袍中年怔了一下，旋即挤出一个和善的笑容，低声道：“公子别误会，这样吧，您且随我来，这里不是交谈之地。”

    说着，他作出一个请的手势，便当先带路。

    “一个宗师人物，却甘愿在此当一个客栈老板？有意思。”

    苏奕无声地笑了笑，便跟着走了过去。

    ————

    ps：感谢“亚亚压”童鞋的盟主赏！

    嗯……欠大家7个五更了，awsl~~

    那个，严肃跟大家说一件事，这个月中旬是双倍月票，所以，童鞋们忍一忍，最近别打赏盟主了。

    还有，也是这个月中旬，金鱼就要当爸爸了，更新很可能会很不稳定……

    当然，金鱼会努力保证更新的，也决不会欠更不还！看过符皇和天骄的童鞋都懂，金鱼在更新上的人品还是挺可靠的。

