    沈翔望着那中年人。心中不由得升起一阵恐惧。天道神主的分身居然在这里。说明这天杀大阵就是他布置的。

    “刚才……你沒有看见你的两个‘女’儿被我斩杀吗。”沈翔突然问道。天道神主强大的分身就在这里面。肯定能看见外面的事情。

    “当然。看见……你杀了她们。我很生气。不过她们也不会白死的。我很快就把你送下去见她们。”天道神主只是‘阴’冷一笑。.第一时间更新 整个人都沒有任何的情感。

    果然和杜小灵说的那样。所谓的儿‘女’。在这天道神主眼中都只是工具而已。

    “怎么。你是不是想说我是个沒感情的东西。”天道神主像是能听见沈翔心中所想一样。

    “难道不是吗。”沈翔紧握着拳头。他告诉自己。千万不能再恐惧下去了。否则到时候连一搏之力都沒有。连斗志都被泯灭。

    “感情……这种东西要來又何用。又不能让我变得强大。我之前就是因为被这种东西牵绊。才导致我受到许多挫折。承受巨大的痛苦。如今我已经把这种东西抛弃。这使我的实力越來越强。”

    天道神主突然狂笑起來：“看來你是一个有感情的人。那么你的弱点一定会很多。”

    “天杀大阵很快就要开启了。而你无法离开这里……一旦天杀大阵开启。你那些亲朋好友全部会死去。哈哈……而你却活了下來。”

    沈翔使用白虎跳跃。想要离开这里。但却沒有成功。这让心中担忧无比。若是他无法阻止天杀大阵的运转。那么他身边好友与亲人将会全部死去。

    “怎么。想到他们会死。你是不是觉得很痛苦。”天道神主看见沈翔的神情。.第一时间更新 又大笑起來：“你应该有自己心爱‘女’人吧。不过她们很快就死了。”

    “你为什么要这么做。”沈翔冷声问道：“你是天道神主。掌管这个世界。你现在为何要毁灭这个世界。”

    “这个世界失控了。不被我所掌控。所以我要灭掉。然后再从新塑造一个我可以完全掌控的世界。虽然失控了。但我不得不说。这个世界发展得很好。更多更快章节请到。但这对我一点用处都沒有。我不能从中获取力量。”天道神主神情一变。变得无比狰狞：“这都是你们自找的。”

    “当然。你若是想让我停止这个天杀大阵。还有一个方法可行。就是把天炼之术全部‘交’出來。”

    把天炼之术‘交’出去。就能停止天杀大阵。不得不说。沈翔在刚才确实心动了。

    但是。他不相信这个天道神主。即便把天炼之术‘交’出去。这天道神主肯定也会继续运行天杀大阵的。

    因为他刚才自己也说过了。这个世界不被他掌控。所以他要毁灭。

    “感情真的会成为我的枷锁吗。真的让我很痛苦吗。”沈翔心中自问着。

    就在他心中又这种疑问时。脑海中闪现出种种记忆片段。小时候他父亲对他鼓励与帮助。即便他不能修行。但却非常鼓励他。还有就是薛仙仙。对他不离不弃。即便他是一个废物。

    还有就是他之后遇到的朋友以及心爱的人。那都伴随着他一起成长。多年來与他一路走來。充实着他的人生。为了她们不受到伤害。他不断变强着。

    “不。感情才是让我强大的动力。”突然。沈翔的第二神海一震。里面的天道神兽日纷纷吼啸起來。

    “我还有第二神海。”

    原本对天道神主抱有恐惧心的沈翔。此时突然战意高涨。他的第二神海不容许他对眼前这无情天道恐惧。

    沒有丝毫情感的人。在他眼中应该是不堪一击的。不应该恐惧。

    “怎么。想好了沒有。你现在只有这条路可以走了。你自己应该清楚得很。”天道神主说道。

    “想好了。更多更快章节请到。”沈翔此时的恐惧完全消除了。说话的时候。脸上还挂着一抹淡淡的笑容。这让天道神主捉‘摸’不透。

    “那么就把天炼之术‘交’出來吧。”天道神主说道。

    “不。”

    “哦。你不是想好了吗。这是你唯一的路。难道你想看着你的亲人和朋友死去不成。”天道神主眉头一皱。身上的气势更强了几分。

    “我还有另外一条路。”沈翔感受到那股凌人的强大气势。但依然沒有恐惧。这让天道神主心中暗惊。

    “你还有什么路。”天道神主觉得有些不对劲了。

    “就是把你杀了。”沈翔说道。

    “哈哈……”天道神主听见。仰头大笑起來：“你区区一个渺小的人类。想要杀我这个高高在上的天道神主。即便这只是我的分身。杀你也不过抬手间的事情。而你居然想要把我杀死。”

    “当然。这确实是另外一条路。只不过走不通。哈哈……你还是死心吧。赶快把天炼之术‘交’出來。天杀大阵很快就要完成了。”

    天杀大阵确实依然在运转。不断凝聚能量。沈翔现在也要抓紧时间。

    就在天道神主大笑的时候。沈翔突然出手了。他左臂白光一闪。想起一声呼啸。杀气凛然。

    天道神主感应到那股杀气。就知道沈翔是认真的。就在他准备给沈翔一点教训的时候。‘胸’膛突然一痛。沈翔瞬间來到他前面。而且还打出一拳。

    吼。

    沈翔拳头触碰在天道神主的‘胸’膛上。虎啸爆吼。爆发出一阵黑‘色’的杀伐之气。贯穿天道神主的‘胸’膛。透背喷涌而出。

    “你……滚开。”天道神主顿时大怒。身上的气势爆发出來。把沈翔震飞。而他的‘胸’膛此时也有一个血‘洞’。

    虽然身体被沈翔打出一个大‘洞’。但天道神主并沒有受到什么伤害。而且那个血‘洞’此时还在渐渐修复着。

    “青龙。白虎。”天道神主看见沈翔的手臂一白一青。顿时有些惊讶：“沒想到呀。你居然修炼出如此厉害的东西來。真是深藏不‘露’。”

    天道神主冷冷一笑。双眼突然一闪。打出两道光霞。那两道光化成两条火龙冲击出來。眨眼间就把沈翔缠绕而起。

    “放心。我不会杀你的。但我却要好好的折磨你。”天道神主说完。沈翔的身体一震。右臂青光爆闪。龙啸震响。把缠绕他的火龙震散。.