
江小暖也很气愤，这孙碧莲和袁天赐一样可恶，视人命为草芥，可恶之极。

“那姑娘血书在你那？”

“是的，字字泣血，说了她的遭遇，她母亲托付给了我，希望我能替她可怜的女儿洗刷冤屈，还她女儿一个清白的名声。”

纪丹的声音很沉重，这对母女的遭遇太惨了，女儿惨死，死了也不得安宁，被人指指点点，说她因为太不检点，才会被人玷污。

寡母实在受不了，想去告孙碧莲，可诉状一交上去，寡母就被人威胁了，逼她撤诉，还在外面四处泼她女儿的脏水，说她女儿是做皮肉生意的，之所以会被扔到大街上，  是因为要价太高，惹怒了客人。

这种荒谬的话，一传十，十传百，居然也有人相信，寡母不怕死，可她怕女儿在地下都不得安宁，就被迫撤诉了，但寡母不甘心，便去了京城，想找个青天大老爷替她作主，运气还算不错，遇上了热血的纪丹。

那份血书就在纪丹手上，还有其他孙碧莲作恶多端的证据，这女人祸害的人真不少，凡是比她漂亮比她出挑的姑娘，都遭了这女人的恨，下场都不太好。

“孙振兴就不管吗？他任由这女儿胡作非为？”江小暖愤怒质问。

纪丹冷笑了声，“他要是肯管，孙碧莲也不至于变成这个样子了，不过也可能是被枕头风吹晕了头，我听说孙振兴的这个小老婆，吹枕头风的本领是极厉害的，要不然怎么能把孙振兴迷得神魂颠倒，连劳苦功高的糟糠之妻都能舍弃呢！”

“不管是什么原因，这孙振兴都有不可推卸的责任。”江小暖讥笑，孙振兴可是这对母女最大的靠山。

就算他是被蒙蔽了，他也罪不可恕。

“没错，孙振兴不无辜，你还是小心些，孙碧莲是真的什么都敢做，参城那儿就是她的地盘，强龙难斗地头蛇。”纪丹提醒。

她虽没见过江小暖，但毕亚男和她说过，这姑娘模样极漂亮，漂亮女人可是孙碧莲最恨的，而且这疯婆子还看中了江小暖老公，仇结大了，孙碧莲肯定会不择手段。

“我会小心的，而且我老公也在，他会护着我的。”

江小暖冲旁边的陆寒年眨了眨眼，陆寒年神情变得严肃，拳头紧捏，他肯定不会让媳妇受到伤害的，得加快速度了，实在不行他就主动联系林家，让孙建军帮忙牵线。

又聊了会儿，江小暖挂了电话，笑着说：“纪丹准备明天发表稿子，看明天的头条。”

“也好，给孙家一点警示。”周野放心了不少。

纪丹这么做，肯定是得到纪家同意的，看来孙碧莲行事太过，引起京城那边注意了，林家肯定也知道了。

“说不定林家会派人过来，孙振兴是林老爷子的忠心部下，他不会眼瞅着老部下犯错不管的，肯定会派人过来调查。”周野口气很肯定。

陆寒年点了点头，他也是这样想的，纪家都惊动了，  林家绝对不可能无动于衷。

“或许林家人已经在路上了，一会儿问问孙建军。”

江小暖心思一动，想到了火车认识的林静兄妹俩，这对兄妹谈吐不凡，见多识广，而且接走他们的那辆吉普车很不寻常，难道世界真的这么小，她无意中认识了林家人？

“林家是不是有对兄妹，叫林静和林澎？”

江小暖看向周野，这些大家族的事，周野更清楚些。

周野神情讶异，“你认识他们兄妹？”

江小暖顿时笑了，她运气真不错，随便坐个车都能碰到林家人，她本来还愁上哪去认识林家人呢，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

“来的时候火车上认识的，我们一个卧铺车厢，聊得还可以。”

周野眨了眨眼，又拍了拍自己的额头，脑子有点懵，半天都没回过神，惊喜太大了，有点受不了。

陆寒年看不下去，在他脑门上狠狠拍了一巴掌，周野立刻回神了，喜笑颜开道：“小暖你知道林静兄妹俩是什么人不？他们大伯是林家下任家主，非常受林老爷子看重，看来孙家的好日子确实到头了。”

江小暖也很意外，没想到林静兄妹地位挺高的，希望这对兄妹不要帮孙碧莲助纣为虐，应该不会吧，火车上处了两天，感觉兄妹俩的三观还是蛮正派的，和孙碧莲不是一路人。

“我先睡会儿，都别来吵我。”

江小暖打了个哈欠，火车上睡不好，她得洗澡睡觉，好好休息一下，后面还有硬仗要打呢。

“早饭吃了吗？”陆寒年关心地问。

“路上吃了，你和周野去忙吧，不用管我。”

江小暖又打了个哈欠，困得眼睛都睁不开了，周野识趣地离开了，陆寒年等江小暖洗完澡，睡着后，才离开房间，还关严实了门，去给孙建军打电话了。

“咱们运气真不错，昨天念叨着找林家，今天林家就派人来了，我跟你们说，我家老头子刚才给林老爷子打电话，被好生骂了一顿，跟训狗一样。”

孙建军心情极好，憋屈了这么多年，今天可算出了口恶气了。

他娘死的时候，他已经十八岁了，可他不在家，在外面训练，等他接到母亲病重的消息，匆匆赶回来，他娘快不行了，弟弟妹妹和他说，娘是被那不要脸的狐狸精活活气死的。

他那糊涂爹不闻不问，心里只有狐狸精，任由这狐狸精作践他娘，只恨他太没用，还得在那贱人面前赔笑脸，否则他更护不住弟弟妹妹们了。

他憋屈啊！

“走，今天我做东，咱们哥几个喝个够！”孙建军兴致极高，陆寒年自然不会扫兴，约好了招待所附近的饭店。

孙建军不住在家里，不过是同一大院，他已经娶妻生子了，弟弟妹妹们也都各自成家，身为长子，这些年他过得很辛苦，弟弟妹妹们和孙父闹得很僵，他不能闹，还得赔笑脸，努力周旋。

挂断电话，孙建军便拿了车钥匙，开车出了大院，门口看到了他那个无恶不作的妹妹孙碧莲，实在太吸引人了，他忍不住停下车欣赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68795318"  chaptername="第540章  世界果然极小">加入书签</a>
</div>
