    这一下张亨彻底不淡定了。

    一百多斤的黄金就价值两千多万。

    而且这玩意如果真是宫廷制造，那价格顶了天了。

    咕噜！

    他暗暗吞咽口水。

    “宋老板，你这是明代宫廷造办的镇宅金蟾，招财进宝，驱邪，这宝贝了不得啊。”

    他眼巴巴的看着宋潜，其实他说这话也带有赌的成分。

    因为，他不确定这是真还是假。

    但是，宋潜接连出手了两件宝贝，所以这件金蟾很大概率是真品！

    “张老板，好眼光。”

    宋潜递过去一支烟，“这金蟾啊，是我三爷送我的宝贝，听说以前是洪武爷珍爱的宝贝之一。”

    “但是我想洪武爷一生节俭，这金蟾怕是镇宅驱邪的实际意义更大，就是不知道，它镇的是金陵哪一宫。”

    洪武十三年，帝都还在金陵。

    张亨竖起大拇指，“宋老板好见识。”

    他心思活泛，心说今天可算是来对了。

    这金蟾就算是进博物馆都有资格了。

    开拍卖行这么久，像金蟾这样的宝贝，他真没经手过。

    “宋老板，这金蟾你有出手的打算吗？”

    张亨拿出火机吧嗒一下给宋潜点燃香烟。

    别说点烟了，只要宋潜愿意把宝贝给他运作，给他捶腿都愿意。

    面子什么的，能有money香么？

    “这种级别的宝贝，你们运作不起。”

    宋潜掸了掸烟灰，“张老板，别怪我这人说话直，这要是放大拍卖行，三个亿都打不住，看到金蟾眼珠子和背后的疙瘩了没有，全都是宝石。”

    “昌南有钱人不少，但是舍得拿出几个亿拍这种宝贝的，怕是没几个人。”

    言下之意，有你也勾搭不上。

    “宋老板，只要你愿意放我这里拍卖，我砸五百，哦不，一千万推广，而且我只收1%的佣金！”

    宋潜估算，不算金蟾黄金价格，翻十倍应该不难。

    明朝黄金提炼没有现代技术这么高，宋潜刚才查了一下，也有95%的纯度。

    背后这些宝石各个都有大拇指指甲盖这么大，深深的嵌在黄金中。

    皇家御用的，能用差宝石？

    只要能够吸引有钱人，砸一千万算什么，砸出去的钱迟早能收回来。

    还想收佣金？

    宋潜笑了笑，“算了，这宝贝没四五个亿我根本没兴趣出手。”

    张亨急了，“宋老板，我帮你牵头，只要你首肯，我能帮你拉来大老板。”

    “再说吧。”

    宋潜把茶杯倒扣，“不过张老板，你可以先拍几张照片。”

    张亨知道这件事急不来，连忙拿出手机拍照，

    见宋潜倒扣茶杯，知道对方开始赶人，也不敢多做纠缠，“宋老板，那我先走了，您放心，我这就去帮您联系大买家。”

    张亨走后，宋潜给陈建东打了个电话，“陈总，有件事想麻烦您，您认不认识古玩鉴定这方面的专家.......”

    陈建东借着宋一，继赛克之后，又趁热打铁拿下了马特。

    现在马特、赛克是建栋房产的名誉顾问和特级设计师，消息一经发布，建栋房产的国际上的地位，瞬间上涨。

    而且，这两位大师，还没离开昌南。

    天天缠在宋一身边，端茶递水，嘘寒问暖。

    “宋总，又有宝贝打算出手了？让我瞧瞧呗！”

    “陈总，这个宝贝有点贵.......”

    “是你手里那颗红宝石？”

    “不是，是一件明代宫廷造办的足金金蟾！”

    陈建东来了兴趣，金蟾好啊，那玩意招财进宝，寓意又好，还能当风水摆件。

    “宋总，咱们也算老朋友了，你直接开个价.......啥，五亿？”

    陈建东嘴角一抽，忒特么贵了，“那个，我认识一位从故宫退休的老师，我帮你联系，不过可能要你亲自把宝贝送过去鉴定。”

    “好，鉴定费不是问题。”

    “给朋友鉴定，顾老不收钱，不过顾老除了鉴宝之外，比较喜欢喝茶！”陈建东提醒道。

    “好，那麻烦陈总了。”

    挂了电话，宋潜看了看一旁的普洱，就送它了！

    ......

    与此同时，昌南一处老宅子当中。

    这老宅子四进四出，古香古色，一看就是拥有历史沉淀的百年老宅。

    门前种着百年古树，绿树成荫，一个头发花白的老爷子靠在摇椅上，手里拿着烟斗，旁边赫然站着一个同样头发花白的老爷子，嘴里哼唱着戏曲，是西江本地的赣剧。

    老爷子时不时端起茶杯呷两口，跟着哼两句。

    要是懂行的人，肯定会惊叹出声。

    因为老爷子手里的茶杯，甚至嘴上叼着的烟斗，都是百年的老玩意。

    “老黄，你这越老唱戏越有味道了！”

    一曲戏唱罢，顾文真忍不住拍手叫好。

    黄晓利摆摆手，“老了，气不足了。”

    他是国家一级演员，也是戏曲协会的会员，现在退休在家，虽然很多学生让他出山教学生，都被他拒绝了，时不时的跑到老朋友这里来哼哼两句，过把瘾。

    “来，喝杯茶。”

    黄晓利端起茶杯，看着门口站着的年轻人，“小伙子，站这么久，有什么事吗？”

    “我是来找顾文真，顾老爷子的。“

    年轻人笑着走上门，“老爷子，您就是顾老？唱戏唱的可真好！”

    这年轻人，不是宋潜还能是谁。

    照着陈建东给的地址，他找了好久才过来！

    黄晓利哈哈笑了笑，“我可不是，你要找的人，是他！”

    顾文真看着宋潜，“是小陈让你来的吧？”

    “没错，顾老。”

    宋潜笑了笑，将普洱递过去，“这是晚辈一个朋友送的，据说是陈年的普洱，我也喝不惯，借花献佛，送给您。”

    顾文真也没客气，他现在轻易不掌眼，要不是看在陈建东的面子，他根本不会答应。

    “八年份的，要是在放两年口味就达到巅峰了。”

    “您老慧眼如炬！”

    “包装上写着生产日期呢，慧眼如炬个啥！”

    宋潜顿时有些尴尬，这老头还挺直!

    “哈哈，老顾，你别把小朋友给吓到了。”

    黄晓利站起来笑了笑，“行了，你忙吧，我先走了！”

    “走啥，鉴定个小玩意，花不了多少时间。”

    顾文真看着宋潜，“东西拿来！”

    宋潜连忙跑出去，然后取出戒指里的金蟾蜍！

    一百多斤的蟾蜍，分量不轻！

    “嚯，金蟾，看着架势，好像是实心的。”黄晓利跟顾文真呆久了，多少也懂点，“这分量可不轻！”

    顾文真一愣，这么大的金蟾，他顿时来了兴趣，“来，进屋！”

