    “等等！我现在是柳青玄？”

    一想到这里，王澈的面部表情是瞬间蚌埠住了。

    坏了呀。

    自己何德何能来当个主角的反派师尊啊。

    他可是牢记社会主义荣辱观的优秀青年啊。

    看着王澈在那呲牙咧嘴，纠结万分的模样，司念也略感奇怪。

    “师尊？”

    “哦哦，没事，师尊是在做操呢，活动面部肌肉有助于修行，修行嘛，就是要利用好身体的所有部位。”为了防止被怀疑，王澈赶忙随口胡诌。

    说完还起身做起了第八套广播体操。

    嘿咻！

    此时他的脑海记忆却是在快速翻滚，话说现在这段剧情是进行到哪了。

    他得好好捋捋。

    “原来如此，师尊的境界果然不是弟子能比的。”司念两只小嫩手拽紧，小眼神里满是小星星在闪烁。

    那目光略显崇拜。

    师尊好厉害呀，这套动作也非同凡响的样子。

    这般想着，司念抬脚起身，似不经意般默默向着王澈方向靠了靠。

    一股清雅好闻的香风袭来，王澈却是本能地后退了两步。

    老妹儿，你别这么主动，哥有点害怕。

    王澈知道了自己此刻的身份，哪还会让思念轻易接近自己。

    这可是女主角啊。

    和主角抢女人不就是作死么。

    感受到王澈的躲闪之意，思念也是微微愕然，但很快反应过来，随后便岔开话题道：“师尊，三年一度的魔道宗门大比在即，大师兄和二师兄至今未归，这次便由念儿领军出战吧！念儿绝对不会让血月门再次垫底的！”

    “魔道宗门大比？”

    听到这几个字，王澈总算明白了。

    魔道宗门大比好像就是这本书中剧情的第一个小高潮。

    看来剧情开始没多久。

    王澈内心稍安，那自己还有救，要是发展到中后期自己就完了。

    但随即又似想起了什么。

    等等！

    现在进行的剧情好像有点不对。

    这不就是之前把自己气得半死的剧情么？

    女主角司念大半夜瞒着主角和主角师尊柳青玄深夜抚琴交流。

    虽然后面发生了什么没有明说。

    但书中描写的那句“司念眼神中充满媚意，脸色红润如盛放之花”就够让人遐想的了。

    这明显是发生了什么，但好像又没有发生什么。

    当时他差点就提刀去找作者了。

    “咳咳，此事不急，日后再议，念儿，这天色这么晚了，你赶紧回去吧。”王澈赶忙开始送客。

    然而司念闻言却是满脸愕然。

    “师尊，这是我的房间啊，你叫我去哪？”

    司念也被王澈整懵了。

    王澈顿时眼神一怔，旋即尴尬笑道：

    “哈哈，是么？刚刚念儿所奏之曲过于动听，都把师尊都听睡着了，睡迷糊了，呵呵，那师尊……先走了。”

    司念闻言，却是似鼓起了勇气，有什么话想说出口。

    只见其轻咬薄唇，俏脸红润，一双娇嫩小手一把抓住了王澈的衣角，低头道：那个……师尊……等等……其实除了魔道宗门大比，念儿还有其他话说。”

    “下次，下次，下次一定。”

    王澈连连摆手，瞬间抽出自己的衣服，迈步更快。

    司念：“……”

    王澈慌得一批。

    看过原著的他，是知道司念是喜欢柳青玄的。

    也知道这里司念想说什么。

    毕竟是柳青玄救了小时候即将饿死的司念。

    司念有点那个情节也很正常。

    反正魔教中人也没有那么多的规矩。

    想做什么就做什么。

    但……他听个屁啊。

    这就是日后柳青玄被人砍成一百零八块的原因之一啊。

    说完，王澈也不管司念怎么想，直接一溜烟向着房门处小跑而去。

    握住门把手，快速推开。

    咯吱。

    让人没想到的是门刚一推开，王澈就看到了蹲在墙角偷听的一个黑影。

    黑影半侧着身子，耳朵紧贴墙壁作偷听状。

    在月光的照耀下，还是能勉强看出此人脸色很是难看。

    甚至可以用咬牙切齿来形容。

    黑影手中赫然还拿着一柄明晃晃的长剑，一副要和人拼命的模样。

    门一打开，黑影顿时大惊，如同一个受到惊吓的小猫一般，炸毛了。

    随即赶忙站好望向了王澈的方向。

    两人顿时大眼瞪小眼。

    是的，这个黑影就是原书中的主角。

    叶昊天。

    瞧瞧这名字，昊天也就算了，居然还姓叶。

    明显就不好惹啊。

    叶昊天在看到王澈的那一刻，眼神中的阴狠飞速退去。

    他万万没想到，和自己心爱师姐幽会的居然是自己的师尊。

    他刚刚赶来没多久，还不甚了解状况。

    四目相对，沉默。

    月光静谧。

    唯有夜间的凉风吹拂，带来树叶的沙沙作响。

    王澈其实也是被吓了一跳。

    这大晚上的出来一个黑影，还拿着大宝剑对着你。

    这能不害怕么？

    好在关键时刻他还是稳住了。

    但叶昊天反倒是慌了。

    尤其是王澈那“意味深长”的眼神，让他想起自己了之前遭受过的折磨。

    身体竟止不住得害怕起来，随即忍不住开口解释道：

    “师……师尊，那个......弟子我……我是来……其实我……是来舞剑的，我这就给您看看……”

    说着还真就原地挥舞了几下手中长剑。

    师尊，看徒儿这手剑耍得漂不漂亮。

    但可惜的是此刻叶昊天的手脚明显轻浮无力，眼神更是飘忽不定，很明显是做贼心虚。

    这剑花自然也就杂乱无章。

    舞得很好，下次不许舞了。

    王澈内心吐槽了一句，旋即眉头一皱，口中更是发出一声冷哼。

    看上去略显不满。

    此刻他脑海中的记忆还有些乱，只是尽量模仿着柳青玄平日的言行举止。

    甚至对于眼前之人的相貌感觉很是陌生。

    但王澈还是立马确认了此人就是这本书中的主角。

    这还用问么？

    这俊朗无双的脸庞，大概十六七岁的样子，现在的主角标配不就是如此。

    更何况这一幕，他在手机上看过啊。

    司念和柳青玄在屋内，叶昊天在屋外。

    他当时也如叶昊天一般，心如刀绞啊。

    谁能想到这破书里面居然有牛头人情节啊。

    脑海中更是浮现了阿杜当年的成名曲。

    “我应该在车底，不应该在车里，看到你们有多甜蜜……”

    看小时说带入的是主角叶昊天视角，就很难受。

    现在他成了柳青玄，诶，这样一来就感觉还行。

    也没什么大不了的嘛。

    更何况，他可是什么都没做。

    这就是成熟男人，直也直得起，但关键时刻就是稳得住。

    裤腰带绑得牢！

