        “十个呼吸。”

    鬼舞秋双眼凝望着越来越逼近天火宝珠、速度却越来越慢的楚天策，深吸一口气。

    虚弱稀薄的本源之力，已然无法通过封印的血魂契约、灌注到楚天策经络血脉之中。

    楚天策主动切断了血魂契约的联系，以防鬼舞秋在危急关头分割自身力量。

    就在这个刹那，趁着鬼舞秋本源激荡、心神震动，百余只黑邪虫同时发出震耳欲聋的嘶鸣声，黑邪虫布置的大阵骤缩、力量一瞬间疯狂暴涨，两只幻形境中期的黑邪虫头领、几乎完全化作了赤色。

    狂暴的火焰力量，如同千万道利箭，倏然向着鬼舞秋爆射而去。

    雄浑纯净的紫色光辉，如同湖心中投入大石，细密的波纹骤然漾开、波涛摇曳。

    “十个呼吸。”

    鬼舞秋轻轻重复着，左手结印、血剑凌空直贯，修罗王血再次升腾、愈发压迫的战阵瞬间被遏制。

    一双眼瞳，依旧死死盯着楚天策、手腕却是隐隐裂开一道深深的裂痕。

    本源精血光辉熠熠，距离裂痕不过三寸，剑柄上鬼祖的笑脸、已经漾开狞厉的贪婪。

    对于楚天策，鬼舞秋有着绝对的信任。

    既然说是十个呼吸，那便是十个呼吸。

    然而十个呼吸之后，鬼舞秋却是绝不可能自行逃命。

    催动到极致的紫瞳修罗王本源精血、已经汇聚手腕，随时可以献祭鬼祖。

    而以本源血脉精粹为引，精魂意志、几乎可以同时灌注，刹那间获得极致的力量。

    至于后果……鬼舞秋根本不在乎……

    目光极处，天火宝珠的光辉愈发璀璨浓郁，整片虚空、方圆数千里，不断勾勒出一枚枚火焰神纹。

    这神纹并非是这一瞬间方才生成，而是一直沉寂虚空，直到此刻才真正浮现。

    “这是天火神纹！火焰极致精粹！”

    吕炬身形猛然一滞，连声音都微微有些颤抖。

    震骇、狂喜、贪婪、暴虐，种种情绪纷至沓来、充塞心间。

    下一霎，一口精血狂喷而出，吕炬速度再一次疯狂暴涨、深深隐隐可与暗影流风比肩。

    吕炬身前百丈，楚天策双目微闭，玄龙心剑随意收起、双手结印，黑暗剑王血脉瞬间催动到极致。

    剑王血焰猛然喷薄而出，如同一件火焰纱衣、将身躯彻底包裹。

    光明剑王血脉、天妖真元尽数收敛，甚至连死亡与毁灭两道神纹，都同时沉寂下来。

    此刻的楚天策，通体上下，唯有炽烈霸道、纯净高贵的剑王血焰，煌煌烈烈、浩浩汤汤。

    万火辟易。

    地火岩浆迅速避退，恍惚之间、方圆千里，似乎只剩下了天火宝珠与剑王血焰。

    “这是什么火焰？怎么可能如此纯粹、如此凌厉？这小子是火龙转世？”

    吕炬低吼一声，神色愈发难看起来。

    在这一刻，他突然感到、自己赖以自豪的火行气劲，竟然开始颤栗。

    哪怕是镌刻在左臂、族中虚空境巅峰前辈的烈血精粹，都隐隐呈现出一抹臣服之意。

    突兀，缭绕在四面八方的天火神纹、倏然间开始盘绕，一个巨大的火焰龙卷呼啸而至。

    楚天策好似怒海波涛深处、一叶扁舟，起起伏伏，四肢百骸沸腾着的剑王血焰、隐隐开始烧灼。

    剑王血焰、天火神纹、以及这片虚空，同时开始燃烧。

    吕炬已经停下了脚步。

    面色难看到了极点，羞怒混杂焦躁。

    第六境火焰刀魂、连同真元、战甲、血脉、意志，尽数催动到极致，依旧不敢在寸进一步。

    他已经无法承受这恐怖之极的火焰力量，哪怕借助天阶中品战甲、都隐隐感到筋骨剧痛。

    若是继续冒险前行，他丝毫不会不怀疑，自己恐怕会被彻底焚烧成一片虚无，尸骨无存。

    远处，在火焰的压迫下，鬼魈、火灵蛟、黑邪虫，都停止了搏杀。

    充满恐惧的目光，却是已然无法突破浓郁到极致、璀璨到极致的烈火光辉，看不清核心的情状。

    火焰最深处，楚天策突然长啸一声、声如九霄剑鸣，剑王血焰瞬间化作一道通天彻地的神剑，穿梭重重虚空、破碎重重神纹，裹挟着楚天策一往无前的无敌意志，猛然间向着天火宝珠劈斫而去。

    随着火焰剑芒撕裂虚空，楚天策身随剑走，暗影流风瞬间催动到极致、重重虚影交叠，破空而至。

    炽烈霸道的火焰熊熊燃烧，猛然将楚天策包裹。

    只是此刻，楚天策却好似感受不到丝毫的痛楚和压迫。

    眼耳鼻舌身意，色声香味触法，似乎都在这一刻彻底消弭。

    火焰最核心，楚天策身形停滞，双目微闭、嘴角突然扬起一抹淡淡的笑意。

    一刻钟。

    “原来这就是真火剑魂第六境，真火剑魂……火中千般灵妙、万种精粹，都在一个‘真’字。”

    手印变幻，火焰升腾，千般烈焰倏然化作一道纯净的明光。

    然而就是这一缕纯净的火焰，却弥散着前所未有的真意灵韵。

    激荡剑意，隐隐与充塞虚空、浓郁璀璨的天火赤光，融贯共鸣。

    在血脉本源最深处，一道勾勒着赤色纹理的墨色剑纹，混杂着死亡、毁灭、真火三道第六境极限的真意神韵，突然流淌出明净而温润的光辉，朴拙而绝美、深沉而飘渺、神异而高贵。

    左瞳火焰跳跃，缭绕周身的剑王血焰、倏然间变得平寂。

    只是这平寂之中，却全无丝毫虚弱、反倒充盈着精金美玉的温润与强韧。

    “黑暗剑纹，原来这才是真正的黑暗剑纹。”

    楚天策缓缓吐出一口浊气，无穷明悟纷至沓来、一时之间，无数妙韵神思、奔腾无尽。

    黑暗剑王血脉似乎在一瞬间，变得明朗清澈，先前种种迷惘困顿、瞬息间豁然开朗。

    三道第六境极限的剑魂真意，融贯如一，彼此之间、再无丝毫滞涩。

    左手无意识的轻轻扬起，一股温润细腻的触感，倏然跃入掌中。

    先前失却的触觉、连同其他五感，同时复苏。

    手掌平摊，一枚拳头大小、明光灼灼、温润如玉的赤色珠子静静躺在掌心。

    赫然正是天火宝珠！

    