    今天一早周成按耐住有点激动起伏的心情，跟吴队长他们一起在田边等着。

    看着那一大片玉米地，喜悦的心情溢于言表。今天也不用请人，这么多士兵都是帮手，只需要掰玉米棒子，简单又轻省。

    听着一阵哒哒的马蹄声，他们看到一队人马在快速靠近，等人到近前后赶紧行礼。

    “起来吧。”辽东王威严的声音从头顶上传来，下马率先大步向田边走去。

    周成起身后跟随在世子身侧，跟邱白泽站一起，方便他们问答。

    辽东王先巡视了一圈，也看到了周围烧毁的痕迹，中间空了的两大块地又种上了红薯藤。他看了有点好奇，“不是烧毁了两亩地吗，这是又种了啥？”

    死马当活马医，周成把那块空地又扦插上红薯藤，看看能不能在霜降前再收一批。

    “回王爷，这里复种的红薯藤，跟那边的一样，它是扦插种植。这地反正都空出来了，草民想着不能浪费，就又种上，想试试看能不能在入冬前再收一批。不行的话，也不会有损失，当作试验吧。”周成上前回禀。

    辽东王颔首赞同，“嗯，可以，前期阶段就是需要多多试验，让司农官该记得都记录下来。”

    然后又看了红薯跟土豆，这两种矮矮的，表面又看不到挂果，他们都是第一回看到，看的不明所以。

    辽东王指着土豆植株跟红薯藤问道：“这个跟那个都是高产的是吗，怎么长得这么矮，都还没挂果呢，什么时候能收？”

    “回禀王爷，这个土豆跟红薯是长土里的，把土刨开，里面会有一个个小疙瘩。这个土豆等植株变黄了就能收，应该在七月初左右。红薯跟这些是一起在春天种植的，收获时间应该差不了多久，可以到时候看情况决定，毕竟还在摸索阶段。”

    辽东王点点头，今天主要是来亲眼确认玉米收成，高高壮壮的杆子，看着就喜人。

    “开始吧，本王就在这里看着。”

    辽东王就站前面的空地上，看着田庄守卫的士兵们一起跟着长工去收获，周成也去了。

    身后伺候的人准备了靠椅放阴凉处给辽东王休息，还简单的备了茶点。世子陪着身旁，邱白泽就站到身后去候着。

    地里的人在热火朝天的干着，有辽东王坐着看他们劳动，他们热情高涨，感觉浑身都是力气。

    人多力量大，几十个人收十二亩地，只需要掰棒子，速度还是很快的。

    一筐筐的玉米被抬到跟前。辽东王看着差不多了就叫人开始称重，让司农官在一旁记载。

    一个数字一个数字的报出来，辽东王越听越意外，也坐不住了，来到司农官身旁，看着他记录的数据还在增加。田地里还在陆续的往这边一筐筐抬过来，惊喜不已。

    听到是一回事，看到又是另一回事。什么事都没有亲眼所见来的真实震撼。这简直推倒了他对农作物的认知。

    等掰完玉米棒子，大家陆续都回来了，他们才停止称重。

    “全部都收完了吗？”世子看到这么多产量，也很惊喜。

    周成流了一身汗，不敢上前，站远了一点回答，“回王爷，世子，基本都收完了，有些还不够成熟，尾巴的须颜色还没有很深就没有采摘下来。”

    辽东王点点头，问司农官：“算出来了没有，总共收了多少？”

    司农官额头直冒汗，紧张又激动的说道：“回禀王爷，总共收了八千二百二十八斤，平均亩产六百八十六斤。如果算上田地里没收成的，估计亩产能达到七百斤。”

    司农官越说声音越高，说道后面声音都颤抖着，他也觉得不可思议，居然有这么高产的作物存在。

    这些田地他们从播种时就高度重视，期间肥料都施的足足的，玉米极其吃肥，肥料下的足，亩产这么高，周成毫不意外。

    辽东王已经有心理准备，但是听到数字还是激动的抢过司农官的记录本，打算亲眼过目。

    他来回踱步，爽朗的大笑着，“天佑我大夏朝啊。这是送给父皇六十五岁大寿的最好礼物。”

    “父王，可不止这一种，剩下两种作物也是高产，等收获时，还需要父王亲自坐镇。天佑大夏，天佑我辽东啊，父王。”世子也是第一回亲眼所见，相信归相信，真的摆在眼前，他也无比激动。

    “对，把消息给我封锁了，不准外传，这里给我加派人手，老二跟老三我已经警告过了，要是再伸手给我剁了他们的爪子。”

    “是，父王，那周成......”趁他父王心情正好时，他想直接为周成请功。

    辽东王看向周成，摸了摸下巴，“嗯，周成有功当赏，但是后面还有两个还没收，还需要他继续看顾。”

    周成直接单膝跪下，“草民愿意在这里守着剩下两种作物收获。”

    邱白泽在一旁暗暗替他着急，这个请功宜早不宜迟，早点落实也早点心安。

    周成却不这么想，这么多年都熬过来了，希望就在眼前，该他的，他等得起。而且做事也得有始有终，不然他也不放心，种出高产粮食这可是利国利民的大好事。

    “你愿意就最好不过了，本王赏罚分明，有功就得赏。这事现在还不好提前公布开，你以前是盛州总旗，现在盛州总旗已有人选了，本王以平反的名义，补偿升你为昭武校尉。等剩下两种作物收获，高产属实后再行嘉奖！其他人等事后一起赏。”辽东王和颜悦色的看着他。

    周成喜形于色，连忙谢恩。

    邱白泽见落实后，也替他松了口气，两人过命的交情，有朝一日两人又能共事，着实开心不已。

    等他退回来，就上前拍了拍他肩膀，“恭喜恭喜，这下可以请我喝酒了，天天都是我请你，现在你也是有俸禄的人了，可不能小气啊。”

    周成没好气的白了他一眼，“想喝酒还怕没有吗？晚上留下来不醉不归。”

    吴队长这段时间与他共事，也替他高兴，特意上前恭喜他。

    他也邀请吴队长一起来家中喝酒，当庆贺。

    吴队长欣然答应。

