    第91章 最好的选择

    “如果院长没有闭关，无尘被院长收为弟子的可能是最大的。可惜院长已经闭关一个月了，而且我听说院长这次要闭关三个月到半年时间。等到院长闭关结束，无尘拜师的事情早就已经有了定局。

    除了院长之外，王殿良和李再武两位副理事长也在闭关中，现在负责处理咱们华山武院日常事务的是理事长江逐流和副理事长郁成林。

    咱们华山武院的5位大宗师，江老和郁老的年龄是最大的，他们两位都已经有将近200年的时间没有收徒了。江老和郁老现在都面临生命大限，肯定没有心思收徒，就算无尘是千年难得一见的天才，恐怕也不会让他们二老破例。”周轩把自己的分析说了出来。

    听周轩这么一说，候甫超马上意识到自己太想当然了。

    沙无尘确实是千年难得一见的天才，像他这样的先天无敌，甚至是更高一级的宗师，应该都愿意收下这样一个前途无量的徒弟，但大宗师的想法却未必和他们相同。

    到了大宗师境界，已经很少会被琐事所扰，他们的主要精力都用在了修炼上，最大的目的就是突破无上大宗师，哪怕是沙无尘这样前途无量的弟子，对于他们的帮助也是微乎其微。

    尤其是对于那些大限将至的大宗师来说，延长自身的寿元才是他们最关注的事情，他们根本就没有精力去教导弟子。

    想明白这些之后，侯甫超略有些沮丧的说道：“原本我觉得无尘应该有很大希望拜在大宗师门下，听你这样一分析，似乎真的没什么可能，真是太让人遗憾了。”

    “虽然说能够拜在大宗师门下是最好的结果，但如果能选对师傅，就算拜在宗师门下也不差多少。”周轩接着说道。

    “这几十年你一直都待在总部，对于咱们总部的这27位宗师可以说是了如指掌，那你给无尘分析一下，如果有选择的话，他拜在哪位宗师的门下最好。”

    侯甫超又扭头对沙无尘说道：“接下来你可得好好听一听，这可是决定你一生命运的重要选择，一定要慎之又慎。”

    沙无尘郑重说道：“师祖和院长的提点，我一定铭记于心，我一定会慎重做选择。”

    周轩对于沙无尘的态度很满意，继续说道：“咱们华山武院一共有27位宗师，对于普通武者来说，拜在任何一位宗师门下都是天大的机缘，但你的天赋无人能比，就算宗师收徒，也要选择最适合的。

    在这27位宗师当中，我认为有三位是最适合的，他们分别是：顾于非、蔡汉文、茅烈。”

    听到周轩提到这三个人的名字，侯甫超也点头说道：“他们三人确实合适，无尘拜在任何一位的门下，都是他天大的造化。”

    周轩干脆让侯甫超代他讲述这三位宗师的生平和详细情况。

    27位宗师当中选出三位最适合的，他们每一人当然都极不普通，每一人的生平都称得上是当代传奇。

    周轩认为他们三位最适合，第一个原因就是这三位宗师都有突破到大宗师的希望，也可以说这三位宗师的天赋在27位宗师当中是最好的。

    顾于非、蔡汉文除了有晋阶大宗师的希望之外，他们二人的身份也非比寻常。

    院长剑九霄一共收有4位弟子，顾于非是首席大弟子，蔡汉文是二弟子。作为院长的亲传弟子，他们二人的影响力当然比其他宗师要略微高一些。

    茅烈没有特殊的身份，但他的实力却是27位宗师当中最顶尖的，50年前就已经有了无敌宗师的称号。

    从个人实力上，茅烈足以碾压顾于非和蔡汉文，顾蔡二人的天赋虽然不差，但他们二人一个是宗师后期，一个是宗师中期，想要在实力上追平茅烈，至少还要苦修二三十年。

    按照周轩的分析，沙无尘如果能拜在这三位宗师任何一位的门下，那都是天大的机缘。

    听了师祖周轩的这番分析之后，沙无尘已经有了决定，他的第一选择当然是顾于非。

    顾于非是院长的开山大弟子，有了这层关系之后，沙无尘应该很容易获取院长的好感，如果他能够把院长的名字加入到自己的好友列表当中，那收获简直就太巨大了！

    三天时间转眼即过，沙无尘、黄义星、端木桥在几位华山武院管理层的带领下，花费了小半天时间来到了华山武院的总部——五岳城。

    抵达总部之后，沙无尘三人被安排进总部经营的一家大酒店休息。

    师祖周轩还有其他事情要忙，肯定不能在这里一直陪着沙无尘，他离开之前，专门把沙无尘叫到一边，最后叮嘱道：“按照惯例，明天上午，总部会有某个高层专门抽出时间接见你们三个，在这一天时间里，有意收你为徒的宗师会派人和你接洽，你切记不要把话说死，一切都要等到明天接见之后再说。”

    周轩说得一点没错，等他离开之后，一上午就有12名访客前来游说沙无尘。

    当然了，这12名访客并不是想要收沙无尘为徒的宗师本人，而是宗师派出的代表。

    中午见面，黄义星和端木桥一开口就是酸言酸语，直到沙无尘答应请他们吃大餐，两人这才暂时放过了沙无尘。

    黄义星和端木桥等了一上午，但一直都没有宗师代表前来和他们接洽，这让他们两个非常失望。

    按照他们两个在这次大赛当中的表现是有机会拜在宗师门下的，现在他们受到了冷落，很可能就是受到了沙无尘的牵连。

    那些想要收沙无尘为徒的宗师，在沙无尘做出最终决定之前，肯定不会考虑收他们为徒。一上午的煎熬，黄义星和端木乔已经想明白这一点。

    他们两个很失落，沙无尘也并不开心。

    虽然今天上午前来和他接洽的人很多，但这些人里面并不包括顾于非、蔡汉文和茅烈的代表。

    除了这三位宗师以外，沙无尘不可能选择其他宗师。这三位宗师没有第一时间派人过来和他接洽，这让他心里很忐忑。

    (本章完)

