
    顾乔乔一开始没听懂，她跟着就追了过去，小跑着撵上，略喘息的问道，“那你到底同意不同意？”

    秦以泽站在楼梯处，看着似乎没听懂的顾乔乔，神色有些莫测。

    顾乔乔到底有多少面孔，已经不是他想知道的了。

    他想知道的是，为什么又出尔反尔？

    提出离婚的时候，态度那么坚决。

    而转眼之间又要考虑。

    可这考虑的时间太长了点吧。

    还有，明明看起来很聪明的女孩，怎么就没听懂呢？

    他表达的很深奥吗？

    车子还没来，秦以泽看着她急于知道答案的样子，似乎漫不经心的问道，“为什么是三年？”

    顾乔乔咬了下嘴唇，嘴角的旁边传来了一丝刺疼，她不由自主的嘶了一声。

    心里却想，是啊，为什么是三年呢。

    按正常的情绪来讲，三个月还差不多。

    “那就一年吧。”

    一年的时间，也不知道够不够呢。

    “你的嘴唇怎么破了？”秦以泽确实是刚发现，似乎有血渍，可是恢复过来的顾乔乔唇色本就嫣红，所以才不易察觉。

    顾乔乔一愣，本能的伸手就要去摸，秦以泽动作很快，放下旅行袋就拦住了顾乔乔的胳膊。

    随后又不动声色的放下，蹙眉道，“手上都是细菌，我带你去医务室。”

    而此时圆脸小伙也颠颠的走进来。

    他将行李都搬去了外面的车上，而秦以泽却带顾乔乔朝医务室走去。

    顾乔乔自己刚才咬破了嘴唇，因为她所想的实在是让她恨意难消。

    所以忽略了嘴唇的疼痛。

    其实，只要用手摸一摸就好了。

    真的。

    可是秦以泽却说手上有细菌。

    她也只好闭了嘴。

    伤口不大，简单的消了毒还给开了点药，两个人就朝着火车站驶去。

    这里是距离帝都有几百里的一个小县城，冬天的太阳总是落得很早。

    锅炉的烟囱冒出来的黑烟，因为温度低，似乎都在县城的上空盘旋。

    顾乔乔趁着秦以泽不注意，还是将手指放在了唇上。

    几息之后，才悄悄的拿下来。

    可是刚才的话题却不好在问下去了。

    毕竟有司机，还有一脸热切的小圆脸。

    他不停的没话找话，而且乐此不疲。

    所以尽管秦以泽回的很少，车子里却还是显得很热闹。

    等到了站台，秦以泽伸出手，轻握成拳，在小伙子的胸口捶了一下，“身体素质不错，脑子也够灵活，不要荒废了训练，期待你早日成为刑侦英雄！”

    小圆脸激动的差点哭了。

    啪的一下，立正，敬礼，声音不大却很坚定，“报告首长，我一定不会辜负首长的期望！”

    顾乔乔想问的话，更不好问了。

    很快的上了车，顾乔乔才知道，已经换好了卧铺票。

    不过这两张卧铺票是下铺，然后又换给了两位年过七十的老夫妻。

    顾乔乔没有任何意见。

    那上铺年轻人没问题，老人可受不了。

    在下面解决了晚餐之后顾乔乔就上了上铺。

    因为是始发站，老人刚才一直在下铺坐着，所以上面的枕套被套还有床单都很干净。

    秦以泽也在对面的卧铺躺下。

    他的个子大约有一米吧，看着秦以泽闭目敛神，仿佛不想在说话的样子。

    扫了一眼他微弯的身体，顾乔乔慢慢的回过味来。

    他刚才说的应该是同意了的意思吧？

    可是，这跟他一辈子只结一次婚有关系吗？

    管他呢。

    只要没说不同意，就当他是同意！

    车外完全的黑下来，也许在野外，所以看不到一点灯光。

    而列车哐当哐当的声音，此时却仿佛如催眠曲，顾乔乔很快睡着了。

    接下来的一路很平静，在次日的傍晚到了终点站。

    当听到那熟悉的乡音的时候，顾乔乔很激动，心脏也似乎要跳了出来。

    不过还要在这里住一晚，明天早上才有去家里的客车。

    顾乔乔想，在出站口，应该就和秦以泽分开了。

    因为她记得很清楚，去往边城的火车只有一趟，是半夜十一点发车。

    此时距离发车时间还有不到四个小时。

    看秦以泽依然拿着她的旅行袋朝前面不疾不徐的走着。

    那个方向可不是候车室啊。

    顾乔乔急了，一把的拉住了自己的旅行袋，忙说道，“好了，旅行袋给我，你去候车室吧。”

    说着就要接过来。

    没想到，秦以泽根本就没松手。

    顾乔乔疑惑的看着他。

    夜晚的灯光有些晕黄，北方的省城比帝都又低了十几度。

    所以，秦以泽的眉目就看着有些冰寒。

    几息之后，他似乎忍了忍什么情绪，嘴角微微勾起，问顾乔乔，“你觉得我会让你一个女孩子独自一人住旅店吗？”

    “我”

    “你觉得我会让你一个人回家吗？”

    “我”

    “顾乔乔，其实有的时候我真挺好奇，我在你眼里到底不堪到什么地步？”

    “可是我”顾乔乔在秦以泽平静的质问下，有些张口结舌。

    她确实真的没想过要和秦以泽一起回家这件事。

    她也没觉得一个人住旅馆，有什么可担心的。

    可她忘了，如今的她才十九岁，这几年，省城的治安并不好，熟知这里很多内幕的秦以泽怎么可能丢下她一个人。

    而他，也不可能让顾乔乔一个人回家。

    就算是离婚了，他也会将她安全的送回去。

    秦以泽心里说不清是一种什么样的情绪。

    他被战友信任惯了。

    战场上，他们可以放心的将自己的后背交给他。

    所以对于顾乔乔的态度，他觉得心口有些不舒服。

    可是看到顾乔乔语噎的样子，却又觉得自己纠结这个，真是无聊。

    很快的收起了情绪，秦以泽对着不远处招招手。

    顾乔乔顺着他视线的方向看过去，然后看到一个穿着军大衣的军人大步流星的走过来。

    身后是一台军用吉普车，北方人都直接叫212

    这个时候的顾乔乔才终于明白，秦以泽早就安排好了。

    他根本就没想让她独自一人住店等车回家。

    而她也明白了，秦以泽那满满的两个旅行袋应该是给她家里人的礼物。
