    如果说燕北归与天璇的战斗称得上激烈，那么鬼魈和玉衡的对打，就只能用狂暴两个字来形容。

    不得不承认，人与人之间，的确有相性一说。

    有些人天生就能相处得很好，虽非亲人，却胜似亲人。

    而有些人在第一眼看见对方的时候，就会生出一股莫名的厌恶和憎恨，仿佛还在娘胎的时候，就已经结下了深仇大恨一般。

    而鬼魈和玉衡之间，无疑就是后者。

    在场诸人之中，闻道学宫也是鬼魈的复仇对象，然而在看见玉衡的一瞬间，他却毅然决然地将学宫中人放在了一边，直接挥舞着屠神巨刃杀了过去。

    而玉衡对于这个两次阻挠自己的家伙，也是深恶痛绝，恨不得直接用匕首在对方身上捅上十七八个窟窿。

    这种厌恶感，已经超脱了立场，变成了一种类似于本能的东西，完全不受理性思维左右。

    两人的状态，都并不适合继续作战。

    玉衡非但伤势不轻，还被钟文捏断了左手腕。

    鬼魈背上挨了天枢一剑，伤口深可见骨，几乎覆盖了整个身躯，伤势比玉衡还要夸张几分，此时还能够站着，已经可以算是个奇迹。

    然而这两个重伤之人却各自挥舞着兵器，双目通红，表情狰狞，如同疯狗般厮打在一起，转眼间便已翻翻滚滚过了近百招。

    玉衡咬紧牙关，浑身不停释放着黑色毒烟，左手垂在身侧，右手挥舞着一把荧光闪闪的锋锐匕首，犹如灵蛇吐信，从各种刁钻角度不断捅向鬼魈。

    随着战况激化，黑色毒烟越放越多，越来越密，逐渐弥漫四周，待到后来，整片区域都被黑色烟雾笼罩，一眼望去，黑乎乎的朦胧一片，根本无法看清里面究竟发生了什么。

    鬼魈却比他更狠，更果决。

    知道自己的身体状况无法坚持长时间作战，他在砍出第一刀的同时，就果断开启了燃血秘法。

    此时的他双目通红，面色煞白，眼角布满了一道道蠕虫般的血丝，浑身上下被熊熊黑焰笼罩着，手上更是挥舞着一柄同样被火焰缠绕着的巨大刀刃，整个人就好似从地狱爬出来索命的恶鬼，模样要多可怕，有多可怕。

    两人看似不要命一般地疯狂对攻，其实每一招每一式，却都经过巧妙的计算，无不展现出极其强悍的近身搏杀能力。

    如此这般，又斗了百余招功夫，玉衡越打越是心惊。

    有了前一次交手的经验，他愈发小心翼翼，手中匕首完全走的是灵活刁钻路线，不敢和屠神巨刃正面硬刚。

    本以为一寸短一寸险，近战之中以匕首对长兵刃，定然能够在灵活性上占到便宜。

    岂料那一柄普通修炼者连举都举不起来的屠神巨刃到了鬼魈手中，竟是点刺撩劈，灵巧翻飞，简直比匕首还要像匕首。

    更让他感到心惊的是，鬼魈在战斗过程中所展现出来的灵力厚度和招式技巧，竟然比前一次交手之时，又进步了不少。

    两人的正面对抗，他竟是妥妥落在了下风。

    这特么到底是个什么怪胎？

    玉衡心中涌起惊涛骇浪，感觉自己的三观，都受到了严重的冲击。

    两人第一次相遇之时，虽然玉衡选择了主动撤退，但他却能够肯定，鬼魈所受的伤，绝对在自己之上，若不是因为对方还有其他修炼者在一旁虎视眈眈，他甚至会选择再坚持片刻，直至取下鬼魈的头颅。

    而事实也的确如此，他前脚刚走，鬼魈后脚便倒地不起，彻底失去了作战能力。

    等到第二次相遇，他因为有伤在身，不得不狼狈逃窜，却也隐隐感觉到鬼魈的实力大有长进，几乎已经不输于自己。

    这才过了没多少天，两人的第三次相遇，这个还未入道的普通灵尊，竟然已经将自己完全压在了下风。

    而这一次，他却连“受伤”这个借口都用不上。

    只因鬼魈身上的伤势，显然比自己还要严重得多。

    这时候，鬼魈一刀斩空，身躯借势回旋，猛地飞起右腿，扫向玉衡左腰。

    而玉衡的左腿也恰好撩起一脚。

    “砰！”

    两人双腿相交，爆发出一道振聋之声，在巨大的力量碰撞下，各自向后退开数步。

    “且慢！”

    玉衡突然大吼一声。

    “怎么，龟孙，知道打不过，想要跟爷爷讨饶么？”鬼魈咧嘴一笑，表情愈发骇人，“要是跪下来磕上三十个响头，爷爷倒也不是不能考虑给你留个全尸。”

    “磕个屁！”玉衡忍不住破口大骂道，“老子只不过突然觉得，你我之间，本也没什么深仇大恨，不过是当初老子想要杀个女人，抢个小娃，那不也没有成功么？”

    “那又如何？”鬼魈冷笑着道。

    “为了那么点鸡毛蒜皮的事情拼命，未免有些不值。”玉衡接着道，“再说你我皆是有伤在身，这样打下去，谁都没有好果子吃，就算真要决一雌雄，也不妨等来日养好伤势，再痛痛快快分个高下。”

    “你这话……”鬼魈闻言一愣，似乎略微有些动摇，“倒也不是完全没有道理。”

    “明白就好。”玉衡脸上露出喜色，“那今日且先罢战如何？”

    “那就滚吧！”鬼魈缓缓垂下手中的巨刃，眼中闪过一丝轻蔑之色，“再过几日，爷爷自会去取你项上人头！”

    “我等着！”玉衡将匕首插回腰间，“到时候定要让你知道‘五毒体’的厉害。”

    就在两人相约停战，各自转身之际，空气中突然现出一头毒烟凝聚而成的多头怪蛇，每一个脑袋皆是龇牙咧嘴，吐信伸缩，对着鬼魈狠狠咬了过去。

    而几乎就在同一时刻，一条浑身被黑色火焰包裹着的巨大黑龙突然出现在鬼魈头顶，眸中射出骇人红光，口吐焰息，怒吼咆哮着直扑玉衡而去。

    “轰！”

    如此一来，怪蛇与黑龙虽然目标不同，最终却仿佛约好了似的，直接在空中剧烈碰撞，爆发出一道震耳欲聋的巨响。

    黑色火焰与毒烟化作一片片碎屑，四散溅射，飞得极远。

    黑烟尚未散去，两道人影已经交错在一起，一个巨刃当头劈下，一个匕首直捣黄龙，动作之干净利落，招式之凶猛毒辣，直教人叹为观止。

    “臭小子，我果然没看错你！”玉衡眼中杀意毕露，哪还有半分适才求和的模样。

    “彼此彼此！”鬼魈脸上挂着残暴的笑容，手中巨刃舞得飞快，在空中幻化出道道虚影，“你又算个什么好鸟？”

    “你这人，果然看着就讨厌。”玉衡哈哈笑道，“天生就应该死在老子手里。”

    “孙子讨人嫌。”鬼魈亦是咧嘴一笑，眼中的血色更浓，“不如让爷爷送你回娘胎改造一番！”

    又是翻翻滚滚两百多招，两人的速度都已放缓了许多。

    即便凶狠毒辣如这两人，在如此严重的伤势之下激烈战斗了许久，也不免力竭虚脱，每出一招，都已是十分勉强。

    “叮！”

    玉衡一个不甚，手中的匕首终究还是和屠神巨刃撞在了一起。

    他只觉一股巨力袭来，右臂瞬间麻木，五指一松，匕首直接脱手飞了出去。

    “下辈子投胎，记得要孝顺爷爷！”

    鬼魈一击得手，再不停留，脚下一步跨出，瞬间来到玉衡面前，手中巨刃高高举起，作势欲劈。

    吾命休矣！

    玉衡心头一惊，待要闪躲，却觉浑身上下无处不酸，无处不疼，一时间居然无法动弹，只好眼睁睁地看着巨刃当头劈来。

    眼看就要魂归西天，鬼魈的巨刃却突然停在了半空，再也没有向下移动半寸。

    “噗！”

    紧接着，他口中喷出一道血箭，整个人缓缓向后倒去，“扑通”一声摔在地上，再也没有了动静。

    他的秘法时间到了！

    玉衡先是一惊，随后瞬间想通了其中关键，不禁大喜过望，嘿嘿直笑道：“终究是我赢了！”

    他努力积聚起最后的一丝力气，不顾周身剧痛，缓缓抬起手中匕首，一步一步走向躺在地上的鬼魈。

    已是强弩之末的他动作极其缓慢，匕首每向前推进一寸，都仿佛要耗费极大的力气。

    然而，他脸上的表情却无比振奋，如同在炎炎夏日喝了一口冰镇肥宅水一般，当真是要多爽有多爽。

    而鬼魈却直挺挺地躺在地上，如同砧板上的肉，任人宰割，丝毫没有抵抗之力。

    “噗！”

    眼看匕首就要捅进鬼魈胸膛，玉衡突然感觉心口一痛。

    他低头看去，随即浑身一颤，几乎不敢相信自己的眼睛。

    只见一柄金光闪闪的剪子，正不偏不斜地插在自己胸前，那两道弯曲的手柄，就如同两个怪异的笑脸，仿佛在对自己发出无声的嘲讽。?

