
　　霍傅斯敛眉，正欲拒绝，就听到霍康城低笑道，“不巧，前段时间我那些个手下整理一些陈年旧料的时候，恰好看到这份小录像带，我想，你可能会比较感兴趣，所以，就留了下来，没有销毁，不过现在看起来，你好像不太感兴趣呢.......”

　　霍傅斯死死的攥住拳头，任凭烟蒂在手心被皮肉捻灭。

　　他丝毫感觉不到疼痛一般，冷着脸，咬牙切齿地问，“你想怎样？”

　　霍康城得意的笑了笑，转动着手中录像带的母带，压低嗓音，一字一句道，“明晚七点，在豪爵负一层，哦对了，别怪二叔没提醒你，不要带任何人过来，也不要告诉任何人.......”

　　说完这句话，霍康城就挂断了电话。

　　霍傅斯死死的咬着牙，恨意一窜而起。

　　这次，霍康城算是真的捏住了他的命点。

　　两年前的那个女人，那段过往，霍傅斯一直在想办法弄清楚。

　　可是不管他动用了再大的势力去调查，最后得到的消息也只有只零片碎的一点点。

　　他必须要查到。

　　所以，明天，他一定会去。

　　躺回床上的时候，正好聂云萝半梦半醒的在找他。

　　见状，霍傅斯连忙贴过去，感觉到小姑娘有些后怕的抱紧他的腰身，低头看着她的小脸，笑了起来。

　　小姑娘依赖他，是好事。

　　他巴不得她离不开自己才好。

　　霍傅斯伸出手，将聂云萝圈在自己怀里。

　　温暖的被窝，瞬间安抚了他燥郁不安的情绪。

　　阂上眸，也渐渐陷入睡眠。

　　翌日。

　　一睁开眼，就看到男人那张立体深刻的侧脸在眼前，靠的那样近，只要她再往前一点点，就能吻到他。

　　聂云萝小脸红彤彤的，凑过去，小心翼翼地亲了一口男人。

　　而后跟做贼似的咬住唇，眼珠子转呀转，生怕他突然醒来，看到她痴汉的行为。

　　但好在，霍傅斯丝毫没有转醒的架势。

　　稍稍安下心，抬起手，试图拿开他禁锢在自己腰间的大手。

　　只是他抱的太紧，根本就无法撼动他分毫。

　　闹腾了半天，还是没办法拿开他的手臂，

　　聂云萝咬着唇，有些纳闷。

　　以前他也是这样抱着自己睡得呀，可是也没有这样难拿开过啊.......

　　脑子转了一圈，她忽然反应过来，小脸爆红，软趴趴的一巴掌打在男人胸前，“霍傅斯，你讨厌死了！”23sK.com

　　“呵.......”他低笑。

　　果然醒了。

　　他根本早就醒了，只不过是在装睡逗弄她而已。

　　意识到这一点，聂云萝是又羞又气，恨不得挖个坑自己能跳进去才好。

　　“你烦死了！”

　　他丝毫不介意，小姑娘力道小，一拳打过来跟挠痒痒似的，他只当是调情。

　　伸手捏住她的小手，吻了吻，“我烦，那你还亲我。”

　　聂云萝愤然否定，“我才没有！我那是在给你打蚊子！”

　　这理由，她自己说出口都觉得羞愧。

　　什么跟什么啊这是.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第653章 打蚊子.......免费阅读。https://xs.23sk.com 