
　　“你…找谁啊？”

　　白小南楞了一下，只见这男子嘴角勾起一抹笑容，慢慢的把墨镜摘了下来，一副如画一般俊美的面孔出现在她眼前。

　　“姐，我回来了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小峰？你是小峰？”

　　白小南整个人都傻了，呆呆的看着眼前的洪峰，简直都不敢相信自己所看到的。

　　洪峰跟走之前不一样了，无论是五官还是脸型都变的更加俊美了，不知道的还以为他去棒子国整容了呢。

　　见白小南一副惊叹呆愣的表情，洪峰轻轻将她抱住，笑的更加灿烂了：“姐，你老弟我回来了，别愣着了！”

　　“南姐，是谁啊？”

　　夏岚走到门口一看，突然啊了一声，就算洪峰改变了容貌，但她还是一眼就认了出来。

　　“小峰！”

　　她情急之下喊了一声，跑过去就一把将洪峰给抱住了。

　　此时洪峰一手搂着白小南，一手搂着夏岚，那滋味别提多开心了，就连脸上的笑容都显得与众不同。

　　这时童杰急忙跑了过来，她一见洪峰的外貌，差点就晕过去：“我的天啊，这是我儿子？”

　　……

　　“事情…大概就是这样，我只是去英国办点事，他们就造谣我死了，也真够可以的！”

　　洪峰坐在沙发上，跟个小孩子一样滋溜滋溜的喝着饮料。

　　“你慢点，又没人跟你抢！”白小南拍拍他后背，深怕他呛着。

　　洪峰没敢说自己被远程导弹轰炸过，要是说出来非吓坏她们不可，对于英国之行，他也没提吸血鬼和神族的事情。

　　“行了，你的事情妈也不想多问，只要人没事就好啊，只是你这脸…”

　　童杰指了指洪峰的脸，那意思你整容了啊？这咋还越变越精致了呢。

　　洪峰挑眉一笑：“妈您放心，我这不是整容，这是…一种修行的结果，我这修行不但可以永葆青春，甚至还能延年益寿。”

　　“你这孩子，一天就知道忽悠你妈，这世上哪有这种功夫啊。”

　　童杰溺爱的笑道：“妈知道你有本事，算了算了，整容又不犯法，你喜欢就好啊！”

　　夏岚挽着白小南的手笑道：“南姐，我就说了吧，小峰要是回来，第一站肯定来你这。”

　　白小南抿嘴笑着，原来自己在洪峰心中的地位如此之重，连她自己都没想过，洪峰会第一个来见她，不免心中升起一丝喜悦之情。

　　而洪峰看着眼前这三位跟他关系最亲近的女人，她们都是洪峰的软肋，是任何人都不能触碰的底线。

　　他仔细想了一下，也许…现在是时候让她们知道自己真正的身份了，毕竟他早晚得离开这，她们必须能保护自己才行！

　　“妈、姐、岚岚！”

　　洪峰收起笑容，压低声音道：“我有一件非常重要的事情要跟你们说，你们要答应我，绝不可以跟任何人提起！”

　　修仙者的事情一旦外传出去，势必会引起祸端，不但会给他带来麻烦，更会牵连身边的人。

　　目前除了水玉之外，就连岳万谷对洪峰的身份都是一知半解，毕竟他体内没有洪峰的血液，有些事情还是需要忌讳一些的。

　　“什么事啊小峰？搞的这么认真？”

　　夏岚看洪峰那冷峻的眼神，一时间都有点害怕了。

　　洪峰正色道：“是关于我的事情，你们不是一直都想知道…为何我十年前不但没死，反而会有如此大的变化吗？”

　　三人一听这话，全都来精神了，她们早就想知道了，只是洪峰一直不说，她们也不好细问。

　　这次一听洪峰这话，童杰第一个开口道：“儿子，你跟妈说说，到底怎么回事，你放心，咱们肯定守口如瓶的。”

　　白小南和夏岚也频频点头，二位美女相互握紧对方的手，似乎都很期待洪峰能告诉她们实情。

　　洪峰有意卖了关子笑道：“呵呵…我先问一句，在你们看来…我这一身本事…算什么？”

　　“算什么？”

　　童杰若有所思道：“哦对了，你不是说…你是什么武道宗师吗？”

　　她记得很清楚，上次高庵石过大寿时，洪峰当着整个高家人的面前展露了一手，当场就把所有人给震住了。

　　白小南和夏岚相互看看，二人则摇了摇头，对于洪峰现在的一切，她们完全一无所知，只知道洪峰跟以前有着天壤之别。

　　洪峰慢慢站起身，背手走到窗台前：“我跟你们说实话吧，我并不是什么武道宗师，而是…修仙者！”

　　“什么？”

　　三人顿时大吃一惊，白小南惊叹道：“修仙者？小峰你开玩笑呢吧？怎么越说还越悬乎了！”

　　洪峰回过身来笑道：“姐，这是千真万确的事实，当年…要不是我师父南海仙尊…”

　　他开始回忆起十年前所发生的一切，当时他跳海后就直接沉入海底了，原本他都已经失去知觉了，他最后一眼看到的，是一个全身闪着白光的老者，当时他还以为自己见到上帝了呢。

　　而这位老者，正是他的恩师南海仙尊，从那一天开始，洪峰就跟随师父在天山修行了整整五年才出关。

　　南海仙尊为了让他能尽快晋升，不惜拖延渡劫期，单独给洪峰建立结界来修行，这才会有现在的九鼎战仙，可以说师父对他是恩重如山，可谓是再生父母一般。

　　“天呐，原来还有这么神奇的事情！”

　　夏岚一脸惊叹，突然想起来什么问道：“不对啊小峰，你跟随师父修行了五年，可你却离开了七年，那另外两年呢？”

　　“在为国家办事！”

　　洪峰直言道：“现在也是，在一个…很特殊的部门，说了你们也不能知道。”

　　“但我可以告诉你们，这是一个权利非常大的部门，即便是省长…在这个部门也只能算是中层领导！”

　　三位女士听的膛目结舌啊，无论是修仙者还是洪峰口中的特殊部门，都让她们听的神乎其神啊。

　　原本她们不愿相信这些事情，可一回想洪峰的所作所为，再加上那些大领导都要给他面子，似乎又没理由不得不信！

　　洪峰看出三人有怀疑，他伸出手道：“把手给我，我给你们看一样东西，看过之后…一切就都明了了。”

　　三人木讷的伸出手，洪峰一把抓住，此时只见他双眼变成了紫金色，身体瞬间就转化成了透明的结晶状态，惊的三位女士差点大叫出声啊。

　　可突然之间，一道奇特的画面出现在三人脑海里，那是浩瀚的宇宙星辰，几位修仙大能者以光的速度穿梭在星际之间。

　　“我的天呐，这是银河系的最深处…”

　　白小南整个人都呆了，她有一种身临其境的感觉，仿佛自己正遨游在宇宙之中。

　　童杰和夏岚也吓傻了，要不是亲眼所见，她们根本无法想象人类还能在宇宙中穿梭，这简直是匪夷所思啊。

　　几分钟后，洪峰收回画面，身体很快也恢复了正常！

　　看着三人吃惊的表情，他淡淡道：“我让你们看这些，是想告诉你们，早晚有一天…我也会追随师父的脚步离开地球，只有在宇宙的深处，才能修成正果。”

　　“你是说…你也要离开？”夏岚心中一沉，不免脸色难看了许多。

　　洪峰拍拍她的手背安慰道：“你不用担心，我之所以会告诉你们这件事情，是因为…我希望你们也能修仙，将来有一天…跟我一起离开这颗星球，去浩瀚的宇宙中生活，那里是一个未知的全新世界，是我们无法想象的世界。”

　　“修仙？”

　　三人对视一眼，眼神中写满了激动，对于三位手无寸铁的女士来说，这可真是天方夜谭一样。

　　“没错，修仙！”

　　洪峰正色道：“只有修仙才能延寿，我可以很负责的说，以我目前的修为…起码能活五百年以上！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第883章 我是修仙者免费阅读。https://xs.23sk.com 