
　　“三十号变异体到现在都没有被拔掉，说明活动打到这里，难度已经正式进入超凡等级。”李正没有急着探索，也没有立刻挑战变异体，反而找了个干净的角落坐下，规划起之后要做的事情。

　　超凡等阶的生物，以李正小队的实力，即便凤山有一段提升，小樱会多一个能力，能够战胜的可能性也不大。

　　如果强行挑战，反而有陷入险境，导致队伍损失惨重的可能。

　　“最稳妥的方法，是等我明天那个超凡级宝箱出来，看看能否开出成品道具，提升一波实力。”

　　若是人品爆发，出现宝箱暴击，那么这次活动的优胜必定是十拿九稳。

　　李正右手托着下巴，目露沉思之色：“也不能把所有希望都压在宝箱上，要是开出来的只有图纸和材料，短时间内对实力没有显著提升，也是白搭。”

　　所以……

　　“今晚之前，静待马龙他们的击杀消息，不管他们能不能击杀三十号变异体，我们都进去一趟，摸摸底。”

　　从展舟舟的描述，李正可以得知马龙小队的实力只比他们稍差一些。

　　但是对方有整个昆仑做后援，集全体之力，道具的多元化方面比他们只强不弱，完全弥补了双方之间的实力差距。

　　“而且有些隐藏在暗处的老鼠也不能不提防，超凡级道具，谁会不动心呢？”李正眼中的煞气一闪而逝。

　　活动开启两天，从头到尾就只有他们跟昆仑在博弈，这正常吗？

　　傻子都能看出来这不正常。

　　玩家基数这么大，要说里面没有藏着几个实力超绝的大魔头，打死李正他都不信。

　　说白了，杀人可比杀变异体简单多了。

　　融合身份卡可是必定获取品质最高的三件道具来着。

　　“有些事情，现在想着为时过早，还是先安排好今天的行程吧。”李正看了眼剩下的探索次数，还能探索五个房间。

　　这五次，李正打算都留着，先把神秘宣言那十次给用完。

　　神秘宣言的十次探索机会无论是局限性还是随机性都比较大，先用后用都一样。

　　拿出神秘宣言，关掉照明功能，李正唤回小樱，一起前往几扇金属门的方向。

　　之所以关掉照明功能，不是有什么弊端，而是……李正觉得大白天提着灯走路有点傻逼，关掉照明功能可以自欺欺人一下。

　　跟李正预想的一样，他似乎是触及到了探索难度提升的临界点，这次探测的几扇门，除了一扇依然通往猿飞雨落所在之外，其它房间的难度相比昨日都难了不少。

　　之前都是真金白银的难度，此时已然上升到白金钻石，连黄金级都未曾见到。

　　“一钻石两白金还有一个环境房。”李正在显示千度高温的环境房前站立：“这么高的温度，火葬场吗？普通人进去直接挂了吧？”

　　除非有纯低温型基因能力作为辅助手段，否则进去了就别想活着出来，全都得变成肖战——糊。

　　不过高风险也有高回报，这间高温房也不例外，老普探测到其中生长着一株钻石级特殊作物。

　　不出意外的话，这是一株火系作物，可以用于开发火系基因能力。

　　“钻石级的成功率已经非常高了，触发副作用的概率几乎可以无视，拿到这株作物相当于又多了一个钻石级的火系基因能力！”李正舔了舔嘴唇，在门前刷卡。

　　李正库存的火焰枝种子多到他可以扔着玩，一旦成功开发出火系能力，他有把握在三天内将之提升至满级！

　　满级的钻石能力，不弱于没升级的超凡能力，如果运气好，开发出一个相性较为合适的能力类型，甚至能达到超越超凡的程度，对他后续挑战变异体极为有用。

　　极限隔绝！×3

　　给自己和小樱它们都附上一层能力，李正抬脚走进光幕当中。

　　这是一间火焰组成的房间，入目除了火焰，只剩火焰，看不见除了金属门与门前平台以外有其他东西存在。

　　门前平台散发微光，只能容纳李正和小樱站立，充斥天地的火焰似乎被什么东西阻隔，在微光边缘便绕开。

　　“安全区……”李正心念一动，把小指处解开一部分感受了一下，发现在微光的保护下，平台处温度只有六十多，尚且在他可以忍受的范围。

　　六十多度，已经是制作低温熟成料理的温度，一个普通呆在这种环境下，跟站在低温烤箱里没有任何区别。

　　如果体质不如李正的玩家闯入这里，在低温将他烤熟之前没能找到离开这里的办法。

　　那么不好意思，游戏结束！

　　越是危险的房间，终端给与玩家的优待便越多，非常鼓励玩家继续生存下去。

　　可是终端时不时又会清理一部分实力比较低的玩家，让李正觉得矩阵终端非常扭曲。

　　【妖艳的花，热情似火，你会忍不住拥有它，甚至吃掉它，让它与你融为一体。

　　但是千万别忘记，越是美丽的东西，越危险。

　　就好像女人，越是漂亮的女人，越会骗人。

　　呃……

　　你是直男，你连被骗的价值都没有，所以放心大胆地去吧，去拥有它！吃掉它！然后……

　　拉出来。】

　　李正巡视一周，终于在面朝右前方时，老普给出了提示。

　　只不过这个提示文字嘛……

　　“俗的一批，以后跟哥谭市的谜语人多学学。”李正吐槽一句，提着灯带着小樱一起走入火焰之中。

　　即便是全身覆盖了极限隔绝，无论多高的温度都不会对李正造成影响。天籁小说网

　　但是走入火焰世界的瞬间，他还是产生了一种“热烘烘”的错觉。

　　“好干燥的空气，呆久了容易上火。”李正咽了咽口水，加快脚步。

　　火焰世界里没有一点水汽，李正甚至怀疑，冰系附着在这里究竟能不能使用。

　　好奇心驱使他尝试了一下。

　　能用，但是基因原力就跟装了台抽水泵一样，转眼间就少了一小半。

　　连忙散去聚满全身的蓝色寒气，任由它们被火焰席卷，舔舐，消失。

　　“看来这种环境不但考验玩家的手段多元化，还考验玩家基因原力是否雄厚。”

　　连李正都有点hold不住，普通玩家进入这里，真的是九死一生。

　　很快，顺着老普给出的提示，李正顺利找到了那株钻石级特殊作物。

　　那是一株茎叶类植物，二十公分高，通体赤红如火焰一般，只有一片小孩巴掌大的叶子，叶片表面点缀着金色的星形斑点，像是焰火绽放的痕迹。

　　“爆炎草，食用后会在体内产生爆裂效果，身体不够坚韧者谨慎食用。”

　　李正脸色垮了，这特么怎么不按套路出牌呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三三六章 不按套路出牌免费阅读。https://xs.23sk.com 