
看到她皱眉，洛心似赶紧接过话茬。

“我们该走了，领导让我们今天早点回去。”

“对对对，我给忘了，不好意思啊靓仔，我们先走了。”

Alice开着豪车飞奔而去。“什么情况，你逃什么呀？”

“咱俩可能暴露了。”

Alice一边开车一边说，刚才靓仔问Alice是不是办公室职员，来这喝汤绕了不少路吧，话里话外都不太对劲。

“那也不一定就是暴露了，再说了咱俩可是凭借设计师敏锐的嗅觉找的位置，一般来说可以看到送餐口，送餐口不能看到咱俩。”

“大姐，这世界上有一种东西叫监控。”

洛心似点点头，她把这茬给忘了。

回到办公室，俩人开始大口喝水，洛心似嫌不解渴，直接从冰箱里拿出一瓶冰可乐，准备来个可乐冰爽一下自己。只不过这可乐还没进肚就被人从上边拿走了。

“诶诶诶，我的可乐！还给我。”

不看不知道，一看吓一跳，后边的不是别人正是许君。

“说过多少遍了，胃不好不能喝冰的，你把我的话都当成耳旁风了！”

“没有，我和.......”

Alice呢？Alice早就逃之夭夭了，这家伙跑的也忒快了。

“胃病好之前不准喝冰饮料，不准喝冰淇淋咖啡！不准吃辛辣刺激食物。”

“你把我的快乐都剥夺了。”

“答应我的话我告诉你接近阿黑的良策。”

“你也知道阿黑哥待的地方了？”

事实上，洛心似和Alice收到消息的同时，二姐夫也发了消息给许君，二姐夫前一天被二姐灌醉用了美人计，什么都撂了，醒来想想不对劲，一定要赶在洛心似和Alice知道之前，先告诉许君，不然这小子非跟自己闹别扭不可！许家这两姐弟他都惹不起。

许君知道以后从长远考虑，西关炖汤店虽然店面不大，但也算Z市的老店，老板做这个炖汤二十来年，认识不少餐饮届的杠把子，许君通过别人介绍认识了这个老板，旁敲侧击说老店应该装修一下，眼下十二月份正是大排档的淡季，可以正好趁这个时间装修一下，旧店新颜正好符合流量时代，本来老板不甚在意这门面，二十年老店门头都发白了，老板不在乎这个。

许君又来一个杀手锏，他说据可靠消息，这一片属于老旧地带，很快就会被要求进行整个商业街的文化升级，到时候别人都在改造而汤店在淡季提前完成了，到时候不影响赚钱还能持续输出流量，至于设计成本，许君保证可以用最质优价廉的设计。

第一次见面，许君没提阿黑半个字，老板也没怀疑，只当是饭局上别人的朋友给自己提了一个中肯的建议。

不过许君的话还是打动了老板，也就是今天，汤老板联系许君要求报价和翻新方案，以及大概的设备成本。

“所以你是说我们可以正大光明的去店里啦？还可以去后厨复尺？然后......制造偶遇。”

“这都是你说的，不是我！”

“太棒啦！”

洛心似高兴的拉着许君的手。

“高兴了？”

“嗯！”

“高兴就好好工作，这个翻新交给你和Alice，陈晨一起。”

他是老板他说的算。只要有Alice，她就有主心骨了。至于陈晨她明白，钟催催跟许君提过陈晨以后的主要方向是翻新，这家店成本低，他也是想考验一下陈晨的创新能力，而且现在肯当没有需要翻新的店铺，如果要练手确保手不生，这家店最好，而且也能掩人耳目，毕竟陈晨是新人。

许君考虑的周全，Alice和洛心似很满意，陈晨也没有其他意见，毕竟他这个人就这样，从来不争辩，你给他安排什么工作他就做什么工作，做完了他也不出声，没做完他也不求人，用洛心似的话说：活脱脱一个佛系少年。

Alice和洛心似下午先去找老板问问翻新需求，俩人又来到炖汤店，下午的炖汤店店员都慵懒很多，其中一个阿叔居然坐在门前的木制椅子上抠脚丫子，Alice一阵恶心，她觉得这味都返到自己胃里了。

站在门前，阿叔也不理他们，倒是之前那个靓仔店员跑了出来，这个靓仔是平时站在炖汤前夹炖汤的店员，也是今天中午和她们搭话的家伙。

“您二位又来啦？”

“我们是珺先设计的，来找你们老板。”

“老板呐......”

“老板不在吗？”

“在，这不就在你们面前呢嘛。”

洛心似这才仔细瞧了面前的人，人字拖，手巾往肩上一搭，瞧着四十多岁上下，胡子拉碴，没一点老板的模样，与以前洛心似认识的老板截然不同，无论是之前的鱼当鲜的鱼老板，还是港式茶餐厅的老板娘，都是干净利索一看就是老板的模样，这样拖鞋（塔拉板）穿在脚上的人真是老板吗？

洛心似还在疑惑，Alice迫不及待开始跟老板聊天，还是粤语，洛心似听不懂，只看到老板的表情从平静到有一点不好意思，俩人越聊越投机，她却不知道他们到底在说啥。这可真是天底下最悲哀的事情，三个人谈话，最后变成了两个人的世界，明明是三个人的电影她却一直不能拥有姓名，对于聊天积极并善于从沟通中捕获信息的洛心似来说，这是比悲伤更悲伤的故事。

老板有点低调，到最后也只是抽着烟晃着塔拉板，再没其他，直到门口抠脚的大叔过来跟他叽里呱啦说了两句，拖鞋大哥跟Alice笑着打招呼，然后扬长而去，本来洛心似以为这就结束了，没想到Alice把她抓到门口，突然一量宝马车映入眼帘，洛心似看着里边熟悉的面孔，尴尬不失礼貌的微笑。

“他真的是老板？”

“如假包换。”

“那他这是要去哪儿？”

“下午有一批新的炖汤汤料到货，他去拿货。”

“开宝马？拿货？”

“没错，我跟你说在这个地方绝对不能小看穿拖鞋的阿叔，他们都是低调的有钱人。”

“阿叔？你说坐门口那个？”

“我说刚才开车走的老板！哎，牛大力真的多喝点，多补补！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66245010"  chaptername="第187章  拖鞋老板">加入书签</a>
</div>
