    “回答我，你们在害怕什么？是我吗？”

    当听到杜维那熟悉的声音再次落下，詹姆斯三人的脸色都变得异常难看，退路已经被黑影封死，而面前则有着一个更加恐怖的存在。

    这种情况，就算是经验再丰富的驱魔人估计也没有遇到过！

    更为致命的是，詹姆斯觉得，身后的那个恶灵似乎被附体在杜维身上的恶灵操控了一样。

    好在，照相机拍下了另一个恶灵的存在，使得它暂时不会动手，尚有一丝缓和的余地。

    “詹姆斯叔叔，现在该怎么办？”

    霍米尔的精神紧绷着，她现在感觉很糟糕，如果不是已经离不开诊所了，她甚至有种有多远跑多远的念头。

    一旁的哈里则更为不堪，他虽然比较冷静，可也比其他人要敏感的多，灵视状态下，他觉得自己很有可能会死在这里。

    “按照真正的杜维先生说的做，我们已经没别的办法了，实在不行的话，动用那些东西也可以。”

    他指的是用来对付修女的东西，即封存修女媒介的特殊物品。

    哈里和霍米尔相继点头，全都认真无比的盯着正走过来的恶灵杜维。

    此时此刻，他停在了断刃所造成的那片安全区域在，低语如同梦魇一般的呢喃：“为什么要害怕我呢？我是恶灵，但也是杜维，如果你们没有再次进来的话，我并不会杀了你们。”

    说着，他突然笑了一声，前倾着身子，进入了那片安全区域：“但恐惧害怕等负面情绪是滋养恶灵的产物，所以……你们会死”

    随着他话音落地，恶灵杜维的眼睛逐渐蔓延出了一道道血丝，看起来更加的狰狞，就好像从一个上流社会的绅士，变成了冷血杀人狂魔。

    而在詹姆斯的眼里，当这个杜维身体前倾进入断刃造成的安全区域以后，那毫不掩饰的恶意便如同潮水一般汹涌澎湃，试图将一切淹没。

    大片的阴影仿佛更是仿佛收到了信号一样，疯狂的开始扩散。

    整个屋子都要被黑暗吞噬，仅有的那点光亮也在急剧缩小。

    “不能再等下去了，动手吧！”

    詹姆斯下达命令，直接握着断刃向杜维冲了上去。

    哈里则握住那跟能对付恶灵的绳子紧跟其上。

    至于霍米尔，她并没有忘记杜维的吩咐，立马去寻找那个背包。

    她记得很清楚，背包就在沙发旁边的位置，而里面放着的，则是最为关键的面具。

    面对詹姆斯和哈里的举动，恶灵杜维却露出一抹微笑，漫不经意的转身走进阴影之中。

    一瞬间，两人扑了个空。

    并且，更让他们脸色更加难看的是，实现所及全是黑暗，只能隐隐看到对方的轮廓，却失去了恶灵杜维的踪迹。

    “在哪里？”

    詹姆斯猛地向四周看去，试图用灵视发现恶灵杜维的踪迹，哈里也是一样，但棘手的是，现在整个屋子里到处都充满了恶意。

    仅仅是普通的灵视状态，根本找不到恶灵杜维的位置，甚至于如果不是那个黑影一直站在门口，他们连自己的方位都无法确定。

    而此时的霍米尔也遇到了一样的麻烦，她发现空间似乎在这一刻出现了混淆。

    这间心理咨询诊所并不算太大，从门口到沙发的位置要不了多远，顶多一分钟。

    即使她避开了恶灵杜维，绕了个圈也一样。

    可现在不管她怎么走，周围能看到的仅有一片阴影，根本无法脱离。

    忽然……

    霍米尔浑身一颤，一种无法理解的恐惧占据了她的内心。

    有什么东西，在跟在自己身后。

    这是源自人体的本能，也可以理解成对外界因素的敏感度。

    然后，霍米尔就感觉一只冰冷如同尸体的手，搭在了自己的肩膀上。

    “你要找什么？需要我帮忙吗？”

    低沉压抑的声音，虽然依旧和那个男人的音色没区别，可那种浓浓的怪异感却怎么都挥之不去。

    紧接着，霍米尔便惊恐的发现那只手移动到了自己的后颈，缓缓握紧。

    而在这个过程中，她的身体就像是定住了一样，根本没法动弹。

    甚至于，连2月16那个日期都没法说出口。

    紧接着，霍米尔便感觉到那种握住自己后颈的手正在微微用力，咯吱的骨关节拧动声让人毛骨悚然。

    她觉得自己就像是实验室里的小白鼠，生死不能自己，被他人肆意操纵，只不过这个人变成了恶灵杜维而已。

    霍米尔的脑海中只有一个念头，那就是绝对会死。

    可就在下一秒。

    她猛地感觉握住后颈的那只手猛地一松，竟然放开了她。

    于是，她下意识的向前一扑，直接在地上打了个滚。

    紧接着，她触碰到了一个东西，像是——背包。

    与此同时，屋内的光线竟然也变得亮堂的起来，霍米尔回头，便看到恶灵杜维的背影。

    而在更后面，不知道什么时候詹姆斯和哈里已经动手了。

    一根绳索套在了恶灵杜维的胸口，被哈里紧紧握在手里，拼命的往后拉。

    詹姆斯则拿着一个十字架，对准了恶灵杜维的额头。

    他肃穆的大声喊道：“从这个男人的身体里滚出去，以主的名义，任何罪人都会得到救赎，任何邪恶都将不复存在。”

    恶灵杜维低头看了一眼束缚在胸前的绳索，脸上的笑意始终如一。

    然后，他看向詹姆斯，轻声说道：“为什么要我从这个身体里出去？我拥有杜维的记忆，拥有他的性格，拥有他的行为逻辑，我就是杜维，杜维就是我。”

    说完，恶灵杜维突然伸出右手，握住了那根绳索，只是轻轻一拉，哈里便被巨大的力气直接拽了过来。

    詹姆斯见此，直接冲了上去，他把十字架对准恶灵杜维的额头，口中继续大声喊道：“滚出去，把身体还给他！！！”

    恶灵杜维右手已经抓住了被拽过来的哈里，听到这话以后，带着异样的眼神看着詹姆斯。

    “没用的，这个身体里只有我的意志，就算你再废功夫，我也不可能离开自己的身体。”

    边说，他便伸出手，直接抓住了那个十字架，使劲一握，便将其捏的变形，尖锐的部分刺入手掌，使得鲜血止不住的流了下来。

    “看，这对我没用。”

    