    在众人翘首以盼的目光中，王驯拎起自己的手提箱，穿过书架机关，进入金库中。

    虽然看不见王驯在金库中的动作，但书架的隔音性一般。

    即便是屋外，众人也都能够听到屋子内传来的叮叮当当的声响。

    “驯哥这回是拼了啊。”

    “哈哈哈装满了，盖不上了。”

    “听这金条的声响，他拿的绝对不少！”

    “这抠门的家伙，肯定是舍不得浪费。”

    众人听着金库内传来的声音，互相猜测着。

    待王驯拿完金条，张一星也进入了金库。

    众人向金库内瞅了一眼，发现金条的数量确实少了许多。

    看来第一位王驯，拿的金条数量肯定不少。

    江雨辰收回自己的目光，低头思考着自己的策略。

    当节目组提醒他进入金库时，他才反应过来。

    “哥哥们，我先进金库了。”

    在进入金库前，江雨辰向黄博等人说了一声，才昂首挺胸的迈步走进金库。

    “雨辰这孩子不错，有礼貌。”

    “看着挺腼腆的，也不知道能不能适应咱这节目。”

    “孙华雷，面对两个小弟弟，你把自己的强盗性格收一收，别带坏了小朋友。”

    “害，你们还不放心我？我怎么会是强盗呢？绝对的遵守规矩的优秀青年啊！”

    孙华雷听到黄雷点名让自己收敛些，顿时不乐意了。

    拍拍自己健硕的胸膛，瓮声辩驳道。

    黄博和黄雷二人递给他一个白眼后，立刻转移视线。

    三人都十多年的朋友了，知根知底。

    倘若真相信了孙华雷的鬼话，那才是真傻了！

    走进金库，除了桌子上的金条外，只有两位负责拍摄的摄像老师和一位现场编导。

    “呦，还有这么多根金条呐。也不知道这金条是真是假。”

    江雨辰走到桌子前，桌上数十根金条发出耀眼的黄光，倒映在江雨辰的眼中。

    说话的功夫，江雨辰顺手拿起一根金条，放在嘴边，用力的咬了下去。

    嘶，真硬！

    江雨辰感觉自己的牙齿一阵酸爽，赶忙把金条拿了出来，仔细观察。

    刚被他咬过的地方，留下了一道浅浅的牙痕印。

    竟然是真金条！

    江雨辰看着眼前的数十根金条，两眼发光！

    监视器后。

    坐在导演椅上的闫敏，看着屏幕中咬着金条的江雨辰，脸上露出了微笑。

    这综艺感，不错啊。

    虽然是第一次参加真人秀，但是这些素材，都是可以使用的。

    “驯哥拿的金条数量肯定不少，估计箱子都装满了。

    一星哥估计会少一些，毕竟在他进入和出去前，这金条数量没太大的变化。”

    确认了金条的真假后，江雨辰望着面前的金条，暗自思衬着，一时间有些拿不定主意了。

    桌子上有六七十个金条。

    如果江雨辰全部拿走，那重量，绝对是一种让人难忘的体验！

    “虽然拿不走全部的金条，但却可以藏起来。”

    江雨辰笑着瞥了眼屋内的布置，瞬间找到了几个适合藏金条的地方。

    “我自己先拿六根金条，有个保底的数量，同时重量也比较轻，方便随时更改计划。”

    轻声呢喃的同时，江雨辰手上的动作也不停歇。

    抽出了六根金条，装入自己随身的行李箱后，突然，江雨辰再度拿起两根金条。

    在摄像和闫敏震惊的目光中，贼眉鼠眼的将这两根金条分别塞进了自己的口袋中。

    “我去！这小子竟然偷金条！”

    闫敏惊呼一声，眼珠子瞪得溜圆，嘴巴也张得老大。

    现场编导用手捂住嘴，对着耳麦，低声询问道：

    “闫导，是否要制止他的行为？”

    闫敏思考片刻后，摇摇头。

    “不用制止，也许他能给我带来一些意想不到的惊喜呢！”

    “好。”

    得到闫敏的意见，编导默不作声的往后退了两步，将自己再度隐藏在黑暗中。

    这也就是闫导的节目了，充分发挥嘉宾的头脑，不局限于游戏规则。

    如果是其他的真人秀节目，恐怕就会第一时间制止他了！

    将两块金条揣好后，江雨辰也看向了不远处的编导，眼神中带着些疑问。

    竟然不来阻止自己？

    嘿嘿，那就好玩儿了。

    看着桌子上剩余的金条，江雨辰嘴角露出了一丝坏笑，再度拿起几块金条，向着编导走了过去。

    “节目组应该不会主动干预我们游戏的进程吧？”

    在编导惊恐的目光中，江雨辰掏出了两块金条，分别塞到了编导的口袋内。

    然后再如法炮制，将金条分别放到了两位摄像的口袋中。

    搞定！

    江雨辰满意的拍拍手。

    一下子藏了六个金条，而且估计孙华雷他们也不会检查摄像身上。

    对了，不止他们身上。

    江雨辰在屋内绕着走了两圈，寻觅到了一些好地方。

    “这里可以藏五块，这边也藏四块，咦，这里是个好地方，多藏几块.......”

    在摄像和编导崩溃的目光中，江雨辰把桌上的金条全都分门别类的藏到了屋子的各个角落。

    每个地方的数量都不相同。

    “嘿嘿，这就叫做狡兔三窟！”

    面对着摄像头，江雨辰稚嫩的小脸上，露出了一份不属于他这个年龄的狡猾的微笑。

    “哦，对了，还有件事儿。”他仿佛想到了什么，掏出自己衣服中的两块金条，在众人不解的目光中，“哐哐”的敲击着。

    一边敲打，一边大声喊叫道：

    “哎呀，这么多金条好重啊！箱子都放不下了！不行，我一定要全部塞进去，全部带走！”

    屋子的隔音效果并不好，他的叫声，门外的三人，也都听见了。

    黄博看向孙华雷和黄雷，有些许的幸灾乐祸，笑着说：

    “现在的孩子啊，就是太贪心了，这么多金条，竟然想全部拿走。”

    “对啊，怎么可能装的下呢。”

    孙华雷也赞同的说。

    只有黄雷，听着屋内传来的“哐哐”的响声，心中有些许的不安。

    “这声音，有点不对劲，就好像是故意敲击出来的，应该只有两三根，与刚才王驯的声音不同。”

    “嗳，你别说，好像还真是啊。”

    黄雷一提醒，黄博也竖起耳朵，听了一阵，发现好像真是他说的那样。

    “这孩子，肯定是憋着坏呢。

    你们信不信，等下博儿进去的时候，肯定一根金条都没了！”

    黄雷坐在沙发上，一脸的高深莫测！

