    “天啊……整个券商板块，都开始暴动了。”交易室里，不知是谁惊呼了一声。

    苏越将目光转向电脑，看着交易界面上，整个券商板块个股，只见在两支权重券商带动，以及小盘券商的冲锋下，眼尖的跟风资金，终于开始入场，拉升其它券商个股，板块指数从绿盘翻红，此刻已达近乎2%的涨幅。

    同时，随着券商个股的异动，整个券商板块，成为了整个股市板块中，最为醒目的存在。

    银行、保险等大金融板块个股，也在资金的推升下，开始缓慢回升，似乎想要跟上券商的步伐。

    “券商异动，大盘暴力反弹！”

    魔都，辰光基金内部，赵丰年在‘辰光1号’交易室里，紧紧盯着盘面，有些诧异道：“这是谁的手笔，时机把握的真是太妙了。”

    “确实，在‘奥运概念’爆发，大盘转势的那一瞬间，发动券商，逆转盘面，真是厉害。”基金经理刘鸿念惊讶了一阵，沉声回答道，“这应该是国资所为吧，不然私募基金或者说民间资本，根本不会选择券商这种大块头，来做主攻的对象。”

    说着，他指了指盘面上，涨幅榜前几位的澎博士、华英钢构、首开集团等几支股，继续道：“比起发动券商，拯救整个盘面来说，我更佩服在今天引出‘奥运概念’炒作这条主线的资方，这种概念炒作手法，无论时机还是手段，真可谓是教科书般的经典模式。”

    “你说得对！”

    赵丰年哈哈笑了一声，说道：“华商证券宁州财富大道、星河证券明州解放南路这两个席位，今日成功带出‘奥运’这条炒作主线，算是一战成名，广为人知了。”

    “明州解放南路的席位，我倒大概知道是谁，可这宁州财富大道……”刘鸿念皱了皱眉，“好像并未听说过啊！”

    赵丰年呵呵笑道：“金融市场卧虎藏龙，民间能人不少，你我皆在基金圈子内打转，没听说过，很正常。”

    刘鸿念是辰光基金的老将了，年纪跟赵丰年差不多。

    所以通常赵丰年对此人，也是比较尊重，从来没有拿他当下属看待。

    刘鸿念点了点头，也认同赵丰年的观点，沉默了一会，转头望着盘面，说道：“老赵，券商今日担纲了救世主的任务，华信证券和华通证券两支权重股，更可谓是单骑救主，盘活了整个盘面，大盘深V反转，经过这一番调整，恐怕已经到位了，咱们也该有所行动了吧？”

    “自然该当如此！”赵丰年说道，“咱们在券商上的仓位不够，趁着这个机会，添一把火吧，让整个盘面烧得更旺一些。”

    辰光1号基金的规模。

    在整个辰光资管公司旗下，算是规模最大的一支，资金规模达到35亿

    有辰光1号基金的加仓，券商涨势更猛，在11点25分，华西证券已经直奔涨停，华信证券和华通证券涨幅也已达7.5%，离涨停也只有一步之遥。

    “苏越，成了！”杨立国振奋地大声说道。

    此刻，整个券商板块已被激活，板块指数涨幅达到3.5%，资金净流入达到25亿，大资金更是汹涌而来，还在持续推升券商个股涨幅。

    苏越‘嗯’了一声，双眼依然紧紧地盯着盘面，继续下达指令：“华西证券不用管了，华信证券和华通证券，全力买入，主封涨停！”

    杨立国骇然一惊：“这，这……没必要吧？”

    苏越微微一笑，偏头看着他，说道：“老杨，你看看券商的整体K线图，还有算一算半年报的业绩公布时间，今天就是最好的重仓时机了。”

    这一个季度以来的大盘成交量，大家都是有目共睹的，券商作为牛市的放大器，加上IPO重启，对于券商的重大利好，不走出一波翻倍的行情，根本没有道理。也亏得众人担心IPO发行失利，还有华工国际压制了盘面，才使得券商板块早该启动的行情，被抑制到了现在。

    该重仓的时候，就绝不能犹豫。

    券商能承载巨大的资金容量，国资基金的业绩要想爆发，苏越就不可能放过重仓券商的机会。

    杨立国低头去看券商板块的整体K线图。

    只见小阴小阳的小碎步，已经走了半年之久，整体涨幅都在50%左右，各条均线上扬，5日线、10日线、20日线、60日线等向着同一个方向分叉，从技术面上来看，确实已经到了股价加速上行的关口，再加上券商基本面上的各种利好，苏越选择在此时发动券商主攻，引动主升行情，确实可谓深思熟虑。

    时间还剩下最后几分钟，杨立国想通其中关窍，也不再阻拦苏越，向他点了点头。

    “立刻，买进！”苏越大声下达指令。

    交易员们早就在等待他的指令，此刻听闻，再不迟疑，手里操作的账户资金，直接挂至涨停价，然后按下回车键，一键买入。

    恐怖的资金流瞬间涌进盘面，几十万手的买单，清空华信证券和华通证券的所有卖盘。

    在11点29分，两支券商权重股，终于被拉升至涨停，鲜红的10%涨幅，同时出现在华信证券和华通证券盘面上，随后戛然而止。

    上午的盘面，风起云涌。

    大盘在低开下杀之后，走了一个深V，至午间收盘，已经翻红上涨，成交额比之昨日，还增加了一成有余，沪指半日成交，已达400亿。

    盘面上，奥运受益个股全面大涨，超过6支股票涨停，挽回了因为华工国际导致的短线炒作低迷情绪；而权重方面，券商破茧而出，成了上午盘中最耀眼的存在，更是带领着整个大金融反弹，拯救了大跌中的大盘。

    午间，散户们对于奥运概念个股，津津乐道，赌徒心理重新活泛。

    似乎已经忘记了华工国际所带来的伤害。

    而众多机构和私募基金，对于奥运概念个股却并不怎么在意，反而将所有目光，汇聚在券商整体的暴动上，让旗下分析师，加班加点的分析券商的未来走势和投资逻辑，想要算清楚风险和利益，入场分一杯羹。

    华信证券、华通证券等券商投资策略部。

    经理们望着自家大涨、或是涨停的股票，可说是瞠目结舌，惊愕不已。

    他们已经接到了很多电话，都是询问是不是他们投资策略部利用自营基金发动的行情，甚至连集团高层，以及监管层的领导，都打电话来问，而且有领导还在电话里夸奖了他们，这让他们羞愧之余，更是无地自容。

    “知道是哪一系的资金吗？”

    华信证券投资策略部里，总经理沉声向着下属问道。

    刚刚在电话里，领导夸赞了他一番之后，得知不是他们干的，随后又劈头盖脸地把他骂了一顿，让他心里很不好受。

    “还在……还在……查！”下属眼见领导一脸阴沉，战战兢兢地回答。

    “哎，无能啊，无能！”领导叹息了一声，自嘲了一句，也不知是讽刺自己，还是讽刺下属，“赶紧去查，1点钟之前，我要看见结果。”

    “是，是……”那位下属急忙点头，然后退出了办公室。

    同样的一幕，发生在好几家大型券商的投资策略部门，大家对于发动券商主攻的这股资金，都感到陌生，互相打听之下，也摸不准到底是何方神圣，最后，私募基金和各方民间资本们，都以为是国资机构的手笔，而国资机构又以为是哪家私募基金的手笔。

    但无论猜测如何，盘面的走势，终究是令人喜悦和高兴的。

    就算对于被困在华工国际里面那100亿资金，也是一样，毕竟大盘持续上涨，投资情绪火热，他们也能少吃一两个跌停板，少损失一部分钱。

    对于市场众人的猜测和热烈讨论，苏越无暇去关注，也没空去理会。

    他同杨立国吃完了饭，就快速回到了交易室，继续研究盘面和制定下午的操作计划，顾云汐和陈雨荷听闻上午国资基金在苏越指挥下，疯狂的买进行为，心里吃惊之余，对苏越也不禁满是佩服。

    对于一个交易员，对于一个操盘手而言。

    能够左右金融市场，以手中资金，启动一轮行情，并从中赚取巨额的利润，那就是他们毕生的追求。

    这就像一个剑客，追求的无上剑道一样。

    金融市场中的那一根根K线走势，就是操盘手们所追求的终极梦想。

    苏越能以手中资金引导盘面，打造出一轮行情，从容地完成一轮资金的收割，比单纯的顺势而为赚钱，更让她们敬佩。

    12点46分，下午开盘前。

    苏越本想趴在电脑桌前，休息几分钟，手机铃声，突然响了。

    他摸出电话一看，见是叶梦茹的号码，微微一愣，接通了，问道：“叶小姐，这个时候，怎么想起给我打电话。”

    叶梦茹轻轻笑道：“苏总，上次你让我的辰光5号基金建仓久齐纸业，参与长陵药业借壳事件，让我大赚了一笔，此恩此情我还记着呢，这次……我从师父那里听到一个大概率赚钱的机会，你要不要听？”

    苏越沉吟了片刻，笑了笑，说道：“不会是让我建仓券商吧？”

    “你，你……怎么知道？”叶梦茹吃惊道。

    苏越没有回答，而是继续问道：“叶小姐，你们辰光基金，在上午盘中，已经大规模建仓券商个股了吗？”

    叶梦茹‘嗯’了一声，说道：“师父和刘经理商量后，已经让我们大量配置券商个股。”

    苏越听见这话，暗道：“辰光基金果然不容小觑，居然见机如此之外，动作如此果断和迅速，真是难得。”

    “怎么……听苏总的意思，你们已经建仓完成了？”叶梦茹终于反应过来。

    苏越嘿嘿一笑，说道：“差不多吧，建立了一些仓位，看来咱们两家真是缘分不浅，居然想到一块去了。”

    “哎，本想借此还你一个人情的，看来现在也不必了。”叶梦茹轻叹了一声，就准备挂断电话。

    苏越突然说道：“叶小姐，你等一等！”

    叶梦茹一愣，心里微有诧异，没说话，静静等着他的下文。

    苏越停顿了一会，想了想，继续说道：“你若想还我人情的话，那就帮我找一个人如何？这人此刻应当在魔都，只是我不知道他的确切位置，也没联系方式，只知道一个名字，想见却不得见。”

    叶梦茹轻轻一笑，说道：“不知是哪位小姐，能引得苏总如此挂念？”

    “此人是男的。”苏越没想到她想歪了，继续说道，“这人叫徐祥，号称明州敢死队的总舵主，算是地方上的知名游资，你帮我找找，找到了就算是还我人情了，等我到了魔都，会感谢你的。”

    “男的？”叶梦茹吃了一惊，下意识地道，“难怪你对女的不怎么敢兴趣……”

    苏越见她不知想到哪里去了，赶紧咳嗽了一声，说道：“叶小姐，别瞎想，我只是想见一见此人，谈一谈彼此间的合作而已。”

    叶梦茹轻笑，说道：“好！我帮你找找，明州敢死队总舵主，这名号……我好像在哪里听过。”

    她声音越来越细，等苏越回过神，还想问一两句的时候，对方已经挂断了电话。

    苏越收敛心神，放下电话，看了一眼电脑屏幕上的时间，眼见已经12点55分，也就不再想着休息，让助理宁素衣给自己泡了一杯茶，然后就静等着开盘。

    下午一点整，停滞的盘面，再度活跃起来。

    华信证券和华通证券，在开盘的那一秒，涨停板上成交了2万手之后，就直接被后续50多万手的大单封死。两支权重股封板，其它券商股，自然也疯狂上行，整个板块，持续爆发，板块指数涨幅，直达6%。

    大盘得益于券商的持续爆发，冲破1630的关卡，继续大涨，收复昨日失地。

    除却券商，银行、保险等金融股，地产、有色等热门股，在迟疑了一上午之后，也开始发起冲锋。

