    是夜，两仪殿，长孙皇后寝宫。

    “观音婢，朕近日寻得一游戏之法，含天地至理，蕴世间无穷奥妙……”伟大的皇帝陛下提着一副麻将寻到长孙皇后，大献殷勤。

    奈何长孙皇后就算再聪明，也不认得这产自千年以后的东西，取出之后看来看半天：“陛下，这是何物？为何妾身看不出其中的玄妙？”

    “哈哈哈……，此物要亲自上手才能知道其中的乐趣。”

    李世民得意的哈哈大笑，许久没看到长孙皇后露出如此迷茫、娇憨的神态了。

    想想，上一次露出这表情还是新婚之夜……。

    越想越开心，叫来两个下午在御书房里伺候过一的宫里：“来来来，朕陪你耍上几把，你就知道它的妙处了，这可是朕怕你在宫里寂寞，特地为你寻来的。”

    四个人，一张桌。

    稀里哗啦……噼里啪啦……。

    从这一日开始，往日安静无比的后宫之中麻将声彻夜不停，随时随地都能听到‘碰、吃、胡’三个字。

    ……

    长安，孔颖达府邸。

    一处幽静的小院中暗香浮动，美人倩影被烛火映在窗上，似有无穷心思。

    那个坏人在做什么？

    那个坏人在什么地方？

    他到底是不是长安人？

    轻轻摆弄桌上几件小巧的饰物，或金或银的首饰在烛光下反射着微光，款式与大唐流行的首饰大相径庭。

    “小姐又在想杨公子了？”绿萼端着热水从屋外进来，见孔仙儿在发呆，偷笑着问道。

    “谁想他了，我，我就是在想，为什么这几件首饰虽然看上去十分漂亮，却总像是缺少了什么东西一样。”

    孔仙儿脸有些红，强自辩解道：“再怎么说这也是人家的一份心意，若是在我的手里被毁了，岂不是，岂不是……”

    绿萼将热水放到一旁，打趣孔仙儿道：“岂不是没了那分郎情妾意！”

    “哎呀，绿萼，信不信我现在就替你未来的夫家好好教训教训你！”

    待字闺中的少女恼羞成怒，很快便与绿萼扭打到了一起，嬉戏之声在夜幕中传出老远。

    最终，孔仙儿将鬓发散乱的绿萼按在床上，像是得胜归来的大将军一样：“说，以后还敢不敢拿杨公子来调侃本小姐了！”

    “不敢了，再也不敢了！小姐放过我吧！”绿萼一边告饶，一边挣扎，好不容易挣脱魔爪，又眨巴着眼睛道：“小姐，依我看啊，您就应该多出去转转，像什么诗会啊，龙舟赛啊，都去看看，说不定就能遇到杨公子也说不准呢。”

    “你还说！”孔仙儿瞪了绿萼一眼。

    “我又没有说错，要知道杨公子虽然现在还没有娶妻，可谁知道会不会定亲，万一被人抢了先，您可就没机会啦！”

    绿萼一句话，说的孔仙儿陷入了沉默。

    会么？

    不会吧？

    哪有那么快的！

    再说这种事情万一爷爷不答应怎么办，前些日子好像爷爷还有让自己与王家那个人多接触一下的意思，估计是有联姻的想法吧。

    与绿萼所想的不同，孔仙儿并不是因为找不到李恪而发愁，而是为如何争得孔颖达的同意有郁闷。

    ……

    与此同时，玄都观。

    数十亩的桃园在灯火的照耀下异彩纷呈，白的、粉的、红的各色花朵争奇斗艳。

    一年一度的桃园诗会引来无数长安城的狂蜂浪蝶流连花间，或是吟诗作赋，或是矫揉造作。

    不过，程岚与李丽质身边却是一个敢搭言的都没有，不是两人不漂亮，实在是两女身后的人物真的惹不起。

    赵国公府长孙冲，卢国公府程处默，再加上太子李承乾、魏王李泰，这样的阵容满长安也找不出几个敢往跟前凑的。

    于是乎，长乐公主和程岚身边很快便聚集了许多长安城的漂亮小姐姐，秦家的、李家的、房家的、岑家的，还有五姓七望几家的。

    小姐姐们聚在一起自然难免会聊些女儿家的话题，很快话题便扯到了才子佳人上面。

    “依我看啊，长安城现在最有才名的应该就是欧阳通，家学渊源，一手书法少有人及。”岑文本家的小姑娘远远的看着另一边正在挥毫泼墨、奋笔疾书的欧阳询长子，眼里全是小星星。

    “什么啊，要我说应该是颜昭甫，家学渊源，复圣颜回的后人，论身份绝对是长安少年之冠。”

    “诗会讲的是学识，又不是身份，讨论先辈就没意思了。”

    “就算不讨论身份，单以才华论，我觉得魏王泰才是当今才子之首。”

    “魏王不算，要说才子……”

    七嘴八舌的讨论声中，长乐一下没拉住程岚，这位程家小小姐一声轻哼：“说才华，你们是不是忘了一个人！”

    “忘了一个人？谁啊？”

    “就是长安城有名的才子今天都来了。”

    程岚愤愤不平道：“别忘了还有三皇子蜀王恪，三副楹联力压国子监，你们说的那些人有人能做到么？！”

    霎时间，群雌伏首，场面为之一静。

    半晌方才有人说道：“李恪只是在楹联方面有所擅长，可今日是诗会，比的不是楹联，不提他也很正常吧。”

    “是啊，今日的诗会又不是没给蜀王府送请柬，李恪来都不敢来，算什么才子。”说话的是王家王凤娇，因为王家辉的关系，对李恪一下没什么好印象。

    程岚把嘴一撇：“王家的，你这样说就不对了吧，蜀王殿下分明是被陛下禁足出不得门，可不是不敢来，若是蜀王来了，只怕就没那些人什么事了。”

    一石激起千层浪，程岚的一句话顿时让小姑娘们炸了庙。

    “什么啊，岚岚，虽然蜀王是你义兄，可你也不能为了他就把所有人都贬的一无事处吧。”

    “就是，程家的，别以为我们不知道你对李恪有想法。可你有想法也不能踩着别人上位吧。”

    “哼，一个败家子而已，要是论败家我的确承认他在长安城独树一帜，但要论诗词，他就是拍马也比不上我家兄长，更不要说在场的还有许许多多的名宿，长辈。”

