    青龙的哭声悲到极致。

    沐夏和秦予夺轻叹一声，都没有去打扰它。

    直过了好一阵，宇宙中的悲鸣才渐渐止歇。

    青龙微微一晃，巨大的龙身消失不见，化为一个三十余岁的男子，满面哀痛之色。

    “小叔百万年前追击魔物而去，此后命牌碎裂，横骨他乡，龙族却遍寻不到他。”

    “两位，多谢你们。”

    “小叔的遗骨入龙墓，对青龙族的意义太大了！你们会是青龙一族永远的朋友！”

    男子俯身行了一个大礼。

    沐夏连忙侧身，没受这一礼。

    “龙渊前辈义薄云天，能送他归故里，我们很荣幸。”她摇头说道，语气真心。

    男子看向她的目光，不由更柔和：“可否请两位告知，小叔命陨何地，又发生了何事？”

    沐夏点点头道：“是在一个很小的星域，只有龙域七八分之一大，四圣族四位前辈追击到那里……”

    她缓缓地说，有些是她在魔物记忆中看到的画面。

    有些是白虎前辈讲给她的。

    也有些是后来在青龙星上的遭遇。

    拼凑成了一个完整的故事。

    男子静静地听着，当听到龙渊前辈一身血肉化封印，他眼泪又流了下来。

    “那很痛的。”

    “小叔是龙族最强大的战神，但我知道，小叔很怕痛的……”

    男子喃喃地说道。

    又听到龙渊前辈留有血脉后人，百万年后小黑找到了青龙星，得到了青龙精血，男子不由身躯一震。

    “小叔他……小叔他有后人？”

    “快，快给我瞧瞧，我的堂弟叫小黑吗？”

    吼！

    小黑百丈长的身躯出现，发出一声高亢的蛟吟，有些兴奋，又有些近乡情怯。

    龙域啊……

    这对它来说，是想都不敢想的神圣之地！

    “哈哈，小黑堂弟！”男子一感受到小黑的气息，立刻眼睛大亮，露出开心的笑容。

    他一跃而起，那庞大的青龙身又现出在宇宙中，和“小小的”小黑腾飞着嬉戏，灯笼大的龙目里，满是包容宠爱。

    沐夏笑吟吟望着这一幕。

    “真好呢，小黑也有亲戚了，有更多人……不是，更多的龙疼它了。”她脑袋靠在秦予夺肩头，抱着他胳膊。

    “是，真好。”秦予夺也是满目笑意。

    “小黑堂弟，上来！”青龙大笑着喊道。

    “是！”小黑顿时跃到它背上去，用小直角蹭了蹭他青色的龙鳞。

    青龙的笑声更大。

    他在虚空盘过一圈，停在沐夏和秦予夺身前。

    “两位也请上来，我们立刻回去，父亲看到小叔的遗骨和小黑，一定很开心！”

    “恭敬不如从命。”沐夏一笑，和秦予夺双双跃上去。

    青龙便仰首一声长啸，飞在了宇宙中。

    速度之快，用风驰电掣都不足以形容，甚至比沐夏的超天器星舟还要快。

    几乎是眨眼的功夫。

    沐夏再回头，就看不到后面的三十三天登仙阶了。

    “龙辉兄，为何龙域的登仙阶是无人攀登的？”

    沐夏想起刚刚奇怪的事，问这条青龙。

    龙辉便笑道：“沐小姐有所不知，我们龙族，不论修为，成熟期后就有破开界壁的能力，无需穿过星门也可遨游宇宙。”

    “自然也就无人去闯登仙阶了。”

    “这么神奇？”沐夏眨眨眼，感叹龙族不愧是神兽。

    “哈哈，不止龙族如此，四圣族皆是如此，以后小黑堂弟若能完全蜕变为龙，成熟期后也会拥有这样的能力！”

    “小黑听见了吗，加油咯。”沐夏拍拍小家伙。

    “放心吧主人，我一定会的。”小黑捏着爪，重重点点脑袋，忽然睁大了眼睛。

    “主人你看，那个修真星！”

    沐夏看过去，可不是出现了他们一路以来的第一颗星辰。

    那星辰极艳丽，竟是栽满了各色花朵，远远看去让人心神都为之一亮。

    “那是金龙龙雅的一处行宫。”龙辉解释道，语气却略冷淡。

    龙域里每一颗星辰，都是一个成年族人的行宫。

    未到成熟期的族人，则跟随着父母同住。

    沐夏听在耳中，微一挑眉。

    想起刚刚龙辉说的话，既然龙族成年即可穿过界壁，又为何青龙一族许多年无人离开龙域？

    她刚要发问。

    那颗艳丽的修真星上，一条金龙猛地抬起了头，从繁花似锦中腾空而起，眨眼出现在宇宙中，横拦住龙辉的去路。

    “原来是你，龙辉，你不是应当在执守星域吗？”

    “谁准你擅离职守的？”

    “还让两个低等的人族和……”

    龙雅说到这，幻化为一个娇艳无双的金袍女子。

    目光落在了小黑的身上。

    “一头杂血小蛟？”

    “该死！尔等畜生，竟敢融合龙族精血？”

    龙雅立刻大怒，发丝和金袍同时被澎湃的真元所鼓荡。

    她纵身而起，一拳而下。

    让沐夏瞳孔一缩，不愧是龙族，好强大的肉身之力！

    只见龙雅娇小的身体，竟是爆发出一种恐怖到极致的力量，连宇宙都仿佛要崩碎！

    “龙雅你想干什么！”龙辉低喝，仰首一吼，一爪和龙雅对轰上。

    “这是我青龙一族的家事，与你无关，你退开，莫要挡住我去路！”

    龙雅被击的倒退三步。

    这显然是龙辉留情了，他为渡劫境，龙雅只约么在返虚大圆满上。

    但龙雅眉眼一竖，指着他毫不领情。

    “什么家事？”

    “龙辉你是疯了吗？！”

    “你竟让这杂血畜生骑在你身上，还有这两个低等人族，你是成了他们的坐骑吗？你将我龙族的尊严放到哪里？”

    “今天你不解释清楚，别想踏过我行宫一步！”

