    一名老道罕见的用双手掐着指印，快速念咒，忽然振臂一挥，便是一阵凌冽罡风吹来。

    从某种意义上来说，这片战场上的得道高人都是拥有呼风唤雨之能的。

    但这阵罡风又不同于寻常飓风，不仅风力强的离谱，还像是夹杂着刀子，轻而易举的在地面上刮了一层，亦将还没稳定下来的黑烟吹得四散，至少勉强能看清妖王本体的模样了。

    众人大惊！

    这果然是一个人形直立生物，和人类差别不大，连面孔都是人的面孔，却是一身毛茸茸的，穿着古旧的盔甲，茂盛的毛发从盔甲缝隙中伸出，背后有一条长长的尾巴，头上竖着尖尖的耳朵，只是有些狰狞，比洗脸盆还大的眼睛中透着阴冷和邪恶的光芒。

    任谁都认得出，这就是刚才天空中那张脸孔。

    但这副面容瞬间就变了，随着妖王狂野至极的怒吼一声，他嘴里的獠牙和指甲迅速伸长，眨眼间便变得更加张牙舞爪，更加充满不可一世的凶恶与狂暴。

    吼！

    安阳暗自查询数据库中的资料，很快找到了记载。

    “找到记载，禺狨，描绘相似度73.53%，天生地养之灵物，性格多变，时而沉稳，时而暴躁，神通不明，天资极高，智慧卓著……八百年前曾有一只禺狨在浮空山踏上修道之旅，后得道有成，虽一言不合即杀人，但仍为正道妖怪中的大能，以下是手绘扫描图像——”

    安阳看着悬浮投影上的图片，再比对如今这只恐怖的禺狨妖王，貌似就是一体。

    “又是天生地养的灵物么，这些以天为父、以地为母的家伙就这么有天赋吗？”

    “还有这家伙，明显不是天生的邪物，却偏偏要堕入邪魔之道，啧啧啧。”

    正想着，下方的禺狨妖王仰天怒吼一声，身体下屈，似有起跃之势。

    呼！

    一声呼啸，身形庞大的禺狨妖王竟至少跃上了数百米高，在所有人都震惊得难以想象的情况下一把抓住了一名得道高人，直接无视了他的法术，将他连带着漫天的火焰一起塞进嘴中，残忍的嚼着，直到轰然一声落地，那齿缝中还带着鲜血与碎肉。

    远方弟子间传出一片哗然，即使是仙山洞府的掌门也十分震惊。

    安阳也大惊，几乎毫不犹豫的，立马操纵着盔甲向后飞去，眨眼间拉开上千米的距离。

    至于那名不幸死掉的高人，只能等战斗结束后再惋惜了。

    其实也没什么奇怪的，这些得道高人即使再怎么神通广大、道行高深，在真正的力量面前身体还是很脆弱的，被一只力大无穷的妖王近身，若没有应急的保命手段或者来不及使出，被抓住也就相当于死亡。

    毕竟这可不等同于刚刚的斗法。

    就连安阳也不敢肯定被这巨大且能一跳数百米高的妖王抓住还能活下去。

    此举无疑让人心惶惶，俱都离妖王远了些，生怕被他的本体抓住，然后百年道行便灰飞烟灭了。

    相比起刚刚的法术争斗，现在确实要危险多了。

    不过有弊便有利，禺狨妖王的本体是无法飞行的，只能借超高的弹跳力触及数百米的高空，而原本很多正道中人便是无法飞行的，所以先前和黑烟面孔的战斗他们只能袖手旁观，最多也就是提供法术支援，然而很多法术也并不适用于空中，但现在不一样了，现在禺狨妖王的本体在地上，很多高人都可以加入战场。

    当然，前提是别被禺狨妖王给抓住，毕竟危险性还是很大的。

    所以说最开始禺狨妖王的战略是十分正确的，以化身在空中战斗，无形中筛除了很多敌人，但奈何来的正道中人实在太多，即使他占据地利也根本不敌，而后昆仑老道的招式简直太狠，直接将他的本体逼了出来。

    其实正道这方还有个优势，那便是安阳。

    先前在空中的时候，禺狨妖王的化身由黑烟构成，而且体积庞大，导致安阳都没怎么出手，因为他知道自己出手的效果也不好，但现在禺狨妖王的本体出世，不再虚无缥缈，也就是高科技武器大发神威的时候了。

    像这数十米高的妖王，如果召唤出坦克的话，以8号机载能量速射炮的威力，应该用不了几秒钟就可以将之轰掉吧，当然，前提是这妖王没有其他底牌。

    但貌似不太可能。

    安阳操纵着盔甲升上天空，注视着下方各自眼神热络的修道中人，迷你导弹已经准备就绪。

    “天生地养的灵物啊，也就是说，他体内有金丹了？”

    他正准备出手，却未料到蜀山的玉卿比他还快，一柄柄古剑呼啸着划过长空，如横向飞行的流星雨般刺向禺狨妖王，却被一团团突然出现的黑烟挡下，不过这次不同，当玉卿想收回最后一柄古剑真身时，禺狨妖王却一步往前，伸出手硬生生将这柄古剑给抓住了，就像拿捏住一根短短牙签。

    “嗯？”

    众多道人有些惊讶，这速度，也未免快得有些离谱了。

    紧接着一颗拖着长长尾焰的导弹呼啸而至，这才更像一颗流星，速度无比之快，仅仅眨眼便撞在禺狨妖王的身躯上。

    轰！

    冲天而起的火焰在禺狨妖王的身上炸开，并顺着那夸张的肌肉线条蔓延，可以想见那一身茂盛的毛发定被烧了个精光。

    也正好趁这个机会，玉卿剑诀一改，手上挥洒出一道白光击向那庞大人影，硬生生将古剑从他不稳的手中收了回来。

    当火光熄灭，禺狨妖王胸前已是一片焦黑，隐隐透着血迹。

    但他硬抗了下来。

    安阳感觉有些难以对付，想了想，还是取出了单兵能量炮，毕竟这玩意儿的单体攻击更高，至少爆炸效果比导弹强多了。

    这时众多得道高人已经忍不住了，纷纷施出法术、祭出法器，像是要生生将禺狨妖王淹没。

    但禺狨妖王也不是好惹的，一方面不断抵抗到来的攻击，一方面忍受巨大的痛苦，拼着伤势也要瞄准一名道人猛冲，而每一个冲锋如果没被阻挡下来，便往往意味着一名正道高人的战死。

    不可一世的妖王之力，此刻展露无疑。

    但禺狨妖王表现得越是强悍，众人就越是贪婪，因为那说明他体内的金丹价值更高，很可能有增加数十上百年功力的作用。

    为了杀死妖王夺取妖丹，一众正道中人早就忘了道义和气度，反正对象是邪道妖王，伤天害理的事做了无数，还用顾忌他干什么？

    一时间蜂拥而上，法术争相纷呈。

    禺狨妖王终究不是神仙，以寡敌众本就弱势，更何况这里几乎汇集了天下所有正道势力，游散道人中有名的高人也来了，恐怕大罗神仙亲至也无力回天。

    正如之前所说，修道之人的差距没到天堑那么难以弥补的程度，面对这么多人的围攻，禺狨妖王能硬抗这么久并作出反击，已经能表明这等天生地养的妖物的凶悍程度了。

    半柱香后。

    禺狨妖王浑身带血，古旧铠甲片片崩落，身上没有一处皮毛是好的，手中爪子都被斩断了，只是依旧呲着牙，表示着不屈的战意。

    尽管已经伤到濒临死亡，他也绝不会坐以待毙！

    回头望了眼已经被夷为平地的秃山，原本这里是一片茂密的深山老林，但现在却躺满了邪魔的尸体和焦黑的燃烧痕迹，仿佛在昭示着他的势头已去，生命终点已近。

    吼！

    禺狨妖王再次一声怒吼，踉踉跄跄的向前冲去。

    正道中人可不会怜惜他的英勇悲壮，一道道法术不要命的打在他身上，各种不同形式的迟钝之术、减速之术和束缚之术令方才还能一跃数百米的他举步维艰，终于再也坚持不住，轰然倒地。

    他已经重伤垂死。

    安阳眼神微凝，抬起能量炮就是一发，又适时的轰出几发导弹，呼啸着撞在禺狨妖王已经逐渐不支的身体上，巨大的火焰立马吞噬了他，带走了最后一丝生命气息，也让想要靠近的得到高人心存几分顾忌。

    他们不是怕火，而是火焰遮住了妖王的情况，令他们不敢轻易靠近。

    刚刚那悍不畏死又凶悍至极的妖王形象已经在许多人心中烙下了深刻的印象，尤其是他撕碎或者生吞一个个得道高人时，那眼中满满都是戾气，若是这妖王没死，或者像前面数次那般诈死，他们贸然前往岂不是送命？

    安阳却不管这些，他将推进器功率全开，瞬间就冲了过去。

    特种激光剑凭空出现，银白色的天使合金剑身异常锋利，随着他按下手柄上的能量开关，一阵赤红的光芒在剑身上开始蔓延。

    他需要快，十分快，才能赶在众人反应过来之前抢得金丹。

    盔甲急速飞来，速度带来的力量无比恐怖。

    噗！

    轻微一声，能劈开高纯度永恒合金的特种激光剑不负众望，直接刺穿了禺狨妖王的胸膛，而他只轻轻的伸手一招，那颗金黄色的珠子便稳稳落入他手中，并消失不见。

    仅仅那一瞬间，他便能感觉这颗有小鸡蛋大小的金丹中蕴藏的磅礴能量。

    就在这时，身后一声剑啸，好似直冲他而来。

    感谢订阅！

