    “给，每个人都分一些，到时候一定要广撒网，一定不能耽误了芷雪会长的任务，知道了嘛？。”

    郑义将超级捕兽网纷发给了大家，并且像领导一样给队员们训话。

    芷雪幽兰见郑义不到十分钟便走了一个来回，倒是没有因为多花钱而懊恼，反而对郑义的身份更加好奇起来。

    “全体听令，进入副本之后所有事宜全都听从天降正义安排，无条件服从，听明白了么？”芷雪幽兰严肃的说道，并将队长直接交给了郑义。

    “明白了！”队员齐声道

    芷雪幽兰见郑义点头确认了之后，直接掏出了一个古朴的卷轴，卷轴已经破损的很严重，似乎随时都会化为灰烬。

    随着芷雪幽兰启动卷轴，一队人直接被传送进了副本之中。

    副本内略显昏暗，地面全都是焦黑之色，四处散发着死气的黑烟，给人感觉无比的压抑。

    郑义看了一眼队员们的ID，开口问道：“都怎么称呼？我说的是平常的称呼！”

    并不是郑义故意找茬，实在是这几个人的id太过花里胡哨，指挥时候喊一大串的id实在太耽误时间了。

    队伍中的战士id叫做“大刀阔斧闯圣域”，见郑义如此说话，赶忙上前说道：“大家都叫我大壮，你也叫我大壮就行。”

    郑义点头笑了笑，接着将目光转向牧师。

    队中牧师职业很特殊，竟然是光明天使，不过应该是双翼天使。

    隐藏职业天使，最高等级是六翼天使，可以算是牧师职业中的顶级转职了。

    “id折翼的天使，大家都叫我小明。”牧师小明没有太多废话。

    “id一箭光阴定春秋，平常大家都叫我建军。”弓箭手建军接着说道

    “好，开怪。”

    郑义点了点头，不再耽误时间，法杖一指前方，率先朝副本深处走去。

    副本内的焦土地面有些松软，芷雪幽兰等人因为来过两次，所以对前面的路程很熟悉。

    “再往前十几米就到了埋骨之地，脚下的土地会有死尸爬出来，大家注意警戒。”芷雪幽兰提醒道

    “芷雪会长，怎么不见你的召唤物？”郑义问道

    “厉害的召唤物冷却时间太长，操控消耗太大，前面对付小怪还是以战养战比较好。”芷雪幽兰回复道

    郑义对芷雪幽兰的职业接触不多，但明白她所说的以战养战应该是杀死小怪后，用技能操控这些小怪，消耗不大但却很管用。

    埋骨之地的残骸等级：40品质：普通血量：10000

    “小怪实力一般啊！”

    郑义见这些死尸大多有些残缺，而且初始等级不高，第一波怪区应该是没什么难度了。

    “这些死尸看着一般，但防御奇高，数量更是多的恐怖，如果清理的不够快，前方的变异食尸鬼便会冲过来，如果被食尸鬼吃了太多的死尸，那将会变得异常难缠。”芷雪幽兰道

    郑义点了点头，自然明白能挡住芷雪幽兰两次的副本并不简单，但眼前这些小怪，对于郑义来说就是一堆堆经验而已。

    “你们保护好芷雪会长，我去拉怪！”

    郑义快走两步超过队伍最前面的战士大壮，担心大壮拉怪影响刷怪的速度。

    “帮主，这”大壮见郑义冲到了最前面，对着芷雪幽兰询问道。

    “让他去。”

    芷雪幽兰也有些疑惑，但深知郑义不会拿自己的生命开玩笑。

    郑义走了几步直接招唤出小乖，纵身一跃便骑了上去。

    “小乖，这里很像战场，下面都是些骸骨死尸，都是你的经验。”郑义拍了拍小乖轻声说道

    小乖一听到这里像战场，顿时情绪激动起来，母亲离开时便是上了战场，自己也要在战场历练才行，这便是最好的机会。

    小乖直接将增益BUFF附加到郑义身上，接着便如闪电般的冲了出去。

    芷雪幽兰等人大惊，郑义得到了灵兽的事情众人倒是都知道，但如此大范围的惊动怪物，无疑是有些托大了。

    “帮主，那小子该不会是来故意捣乱的吧？”牧师小明惊讶道

    “用人不疑，看看再说，做好战斗准备。”芷雪幽兰倒是很冷静

    小乖所过之处更多的死尸开始向外爬出，郑义也在经过之处随手丢些群攻技能吸引仇恨，小怪的速度根本追不上小乖，只能跟在后面吃灰。

    小乖快速在怪区内跑了几圈，确保所有的死尸都惊动出来之后，开始朝芷雪幽兰等人跑了过来。

    “帮主，我就说他是来捣乱的，这么多怪谁能抗得住？”牧师小明愤怒的说道

    大壮握紧了手中的巨斧，直挺挺的挡在众人前面，毅然决然的说道：“你们撤，我扛住怪物一会，你们退出仇恨范围。”

    “不用走了，这里距离入口并不远，恐怕是跑不掉了。”弓箭手建军张弓搭箭，已经做好了拼死一搏的准备。

    正当芷雪幽兰准备使出大招之时，郑义和小乖突然停了下来。

    “光之禁锢”

    郑义只觉得脑海一阵恍惚，精神力下降了一大截，但身后的死尸全都被光圈禁锢在了原地。

    小乖完成控制之后，汇聚起全身能量，直接由头顶螺旋角发射而出。

    “光暗冲击”

    光明与黑暗两种属性开始在怪物之间弹射，残骸死尸只能在光之牢笼中痛苦的嚎叫，血量也在不断的减少。

    让郑义惊奇的是，随着小乖的成长，虽然光之禁锢消耗精神力比较多，但光暗冲击却能将精神力吸收回来很多。

    近千只残骸死尸就这样被郑义极速灭掉，而芷雪幽兰所说的食尸鬼却还没有出现。

    “帮主，这”大壮握住巨斧的双手已经紧张的出汗，眼前的一切更是让他不知道该说些什么。

    “怪不得有人说他是外挂，这也太夸张了吧？”弓箭手建军放下了弓箭，根本没有自己出手的机会。

    “好吧！倒是我肤浅了。”牧师小明也感慨道

    芷雪幽兰看到眼前情景心情最为复杂，庆幸自己请来了郑义帮忙，但是却有些嫉妒郑义能有这么好的机遇。

    “芷雪会长，怎么样？帮你争取了这么多时间，够诚意吧？”郑义骑着小乖溜溜哒哒的走了回来。

    芷雪幽兰点了点头，称赞道：“不愧是圣域第一人。”

    “有个问题，而且是很严重的问题。”郑义忽然说道

    “什么问题，请讲。”芷雪幽兰回复道

    “这副本你们走过两次了，这爆率实在是有点低，说好的东西都归我，但看样子也爆不出来什么好东西了。”郑义故作伤心的说道

    “堂堂男子汉，你不会出尔反尔吧？”芷雪幽兰直接给郑义扣了顶高帽。

    “反悔不至于，但是”

    “但是什么？”

    “得加钱。”

    芷雪幽兰一听钱财能解决，顿时轻松了不少，点了点头直接答应，也不管郑义说的加钱是加多少。

    “上来吧！”

    郑义伸出手邀请芷雪幽兰共骑。

    “看在钱的份上，让你也享受一下。”郑义微笑着说道

