
    第1127章药族药杰

    当听到这道声音之时，秦逸尘对面的那个药族青年眼中明显有着一抹异样之色浮现，仿若，对于那个开口之人有着很深的畏惧之色。

    然而，即便如此，此时的他也是难以停手了。

    那浩瀚的精神力攻势，已经拍向秦逸尘，箭在弦上，想要停下来，已经是不可能了。

    “咻！”

    而在他这个分神间，眼前那浩瀚的精神力蓦然被撕裂开来，一道凝实的精神力，犹如利剑一般，将那精神力攻击撕裂而开，而后去势不减的对着他暴刺而来。

    “什么？”

    察觉到这般异动，秦逸尘对面的那个药族青年脸上有着一抹不可置信的惊骇之色闪过。

    他们药族，天生精神力异于常人，即便是同等级的丹师之中，他们精神力的凝实程度也远比其他种族的要高。

    可是，现在自己引以为傲的精神力却是犹如一张薄纸一般，被轻易的撕裂开来，这让他如何不惊！

    “噔！”

    在那道犹如利剑一般的精神力之下，这个青年感受到了极其危险的波动，在这道攻击之下，仿若连在其识海之中的精神力之体都感受到了一种森冷的感觉。

    这时，他的面色不由的变得苍白了起来，脚下也是不自觉的连退数步，却是恰巧到了平台边缘，一脚踩空后，极其狼狈的摔了下去。

    而此时，那道犹如利剑一般的精神力，已经完全刺穿了他那浩瀚的精神力攻击，以一种极快的速度对着他呼啸而来。

    “不要！”

    面对这道精神力，这个药族青年甚至提不起反抗之心，他心中极其的恐惧，若是精神力之体被摧毁，即便药族之中有着众多的灵丹妙药，也无法助其重铸精神力之体啊。

    而且，失去精神力之体，那他也将沦为一个一无是处的废物，药族也断然不会为了这种人，耗费那些珍贵的药物！

    望着一脸狼狈的他，此时全场都是有些寂静了下来。

    谁都不知道究竟发生了什么，为何前一刻还是气势汹汹的药族天才，不过是短短两个呼吸间的功夫，便是变得如此狼狈不堪。

    然而，在他求饶的目光中，那道精神力攻势并未因此而停止。

    “哼！”

    而就在这个青年脸上浮现一种绝望之色时，随着一道冷哼之声，一道身影却是突然出现在了其前方。

    “呯！”

    一道轻微的细响之声蓦然在这片空间中响彻而起，旋即，便是见到一股无形的风暴席卷而开。

    “咦？”

    此时，在平台之上，秦逸尘的眼中也是闪过一抹诧异之色，他的目光带着一抹正色望向出现在其对面的身影。

    在那里，一个身穿白色衣袍的青年凌然而立，其袖口处纹路的小鼎，证明了他尊贵的身份。

    而与先前那些讥讽秦逸尘的药族之人比起来，这个青年身上的气息显得要沉稳了几分，其脸庞漠然，不过，那盯着秦逸尘的目光之中，有着一种森冷之色闪烁。

    “咦？连他都出来了？”

    “呵呵，真是看不出来，那个小子还有着不弱的精神力啊。”

    在极远处的高楼之上，金弥和青鸾一直盯着药市，这边的异动，很快便是引起了他们的注意。

    当看到那一道突然出现的身影时，他们脸上也是有着一抹诧异之色涌过。

    “看来药族是打算立威了。”

    “连他都出来了，自然是如此。”

    ……

    “那是……药杰？！”

    “嘶，怎么连他都被惊动了？”

    “据说他乃是药族近百年来最优秀的年轻一辈，早在几年前他便是地级巅峰了，如今，恐怕已经突破到天级了吧？”

    而此时，见到那道身影，药市中的人山人海里，顿时有着一阵阵的喧哗之声响彻而起。

    不少强者都是一脸尊崇的望着那道身影，不出意外，后者定然会成为药族的一尊大能，到时候，不知道会有多少顶尖势力，会放低姿态来拉拢他。

    “小子，刚才我说住手你没听到吗？”

    此时，药杰紧紧的盯着秦逸尘，有些阴沉的声音也是响彻而起。

    这时，众人方才是反应过来，之前药杰叫的住手，竟然不是对于那个药族强者，而是对这个看上去像是来招摇撞骗的小子所说？

    难道，那个药族青年的狼狈形态，是被这个小子逼的？

    想到这里，不少人的眼中都是有着一抹惊愕之色浮现，不过，随即他们又是带着一种怜悯之色望着秦逸尘。

    在万族地域之中，若是非要得罪药族或者一方顶尖势力，只要有得选择，几乎没有人愿意去得罪药族。

    虽然药族在整体上的实力不行，但是，他们身后的势力，绝对庞大得令人吃惊。

    而药杰，更是如今药族年轻一辈中的翘楚，他的话语，几乎没有人胆敢忤逆。

    在他说了住手之后，秦逸尘却依旧是出手，这简直就是对药杰的一种挑衅！

    “你声音太小了，我还真没听见。”

    在一道道目光的注视下，秦逸尘耸了耸肩膀，若无其事一般的随口说道。

    那般姿态，对于药杰没有半点尊敬之色，甚至，若不是碍于太多人围观，他都懒得解释一般。

    “他是找死吗？难道他连药杰的名头都没听说？！”

    “呵呵，恐怕是这样了。”

    “难怪他敢来药市招摇撞骗，原来是个什么都不懂的小辈。”

    望着秦逸尘的模样，无数人都是暗自摇了摇头，颇为戏谑的看着他。

    “药杰大人，此事或许有些误会！”

    在一旁，象林梓一咬牙，硬着头皮走了出来，姿态放得极低，对着药杰恭敬的说道。

    “这里没你的事，滚开！”

    然而，对于身为一流势力巨象族的象林梓，药杰却是连看都没有去看一眼，一道毫不留情面的话语，从其口中冷哼而出。

    听到这话，象林梓面色一阵潮红，怎么说他在巨象一族中地位也是不低，这次更是继承着巨象族的希望来万妖城，看能够有机会获得至强者的亲睐。

    然而，即便他心中有怒意，面对药杰，他也不敢流露出来一丝不满。

    “我自己解决就好了。”

    在象林梓尴尬之际，秦逸尘的声音却是给了他一个台阶。
