
韩芸汐告诉宁承君亦邪对她不轨的事情后，宁承自己坐在那儿，很久很久都没说话。

“点到为止”是一门很精深的学问，用得好事半功倍，用不好全盘崩溃。

韩芸汐就“点”到这里，由着宁承去沉默，也不主动再多说什么了，当然，如果宁承主动问她，她自是有问必答。

最后，宁承认真说，“这么大的事，君亦邪竟没有告知我！为什么？”

韩芸汐冷笑，“他冒犯我，不敢认就罢了，至少如今知晓你急着找影族下落，总该告知一声吧？我当初以为顾北月是冲着毒兽才保护我，如今想来真是可笑。他一个影族后人，要毒兽作甚？他又不像君亦邪毒术精湛，还能和毒兽斗一斗。”

宁承点了点头，忽然问，“还有吗？”

韩芸汐险些没反应过来，“什么？”

“公主是怀疑君亦邪了吧？除了这件事，可还有其他事让公主起疑心的？”宁承认真问。

韩芸汐颇为意外，这才发现宁承比她想象中要聪明很多。

不过想来也是，宁承是云空商会的幕后大佬，又是宁家军的主子，还是天宁的摄政王若，可谓做得生意，带得兵还谋得政，简直是跨界人才了！若不聪明，他能有今日？想当初他坑了幽族楚家，顺带还摆了龙非夜一道，夺了天宁的主导权。龙非夜当时可非常记仇。

韩芸汐心想一定是这几日宁承温顺如羊的恭敬态度，让她忘了他其实是一头凶狠的狼！

韩芸汐原本想隐瞒玄衣刺客一事，让宁承自己去查出来。

这个时候，她改变主意了。

面对这种聪明人，与其跟他兜圈子，倒不如跟他干脆爽快一些。何况，他现在摆出来的态度就非常坦诚。

韩芸汐若再隐瞒，反倒显得她心怀不轨了。

她说，“宁承，我不是怀疑他，而是肯定他居心不良！君亦邪不说，无非是不喜欢你找到影族。你们都知道影族当年几乎被灭尽，人丁凋。而且影族说白了只是随身的影卫，并非什么大势力，对光复我西秦一没兵力上的支持，二没财力上的支撑。君亦邪怕顾北月什么呢？”

见宁承认真琢磨着，韩芸汐继续道，“宁承，影族的存在，只关乎我的人身安全。不想你找到影族之人，必是不希望我韩芸汐好好活着！”

“他敢！”宁承冷声。

韩芸汐顺了他的意思，说道，“当然，还有另外一种可能，就是君亦邪有什么把柄落在顾北月手上，他不敢说。”

宁承虽然点头，但是，他并没有完全相信韩芸汐的说法，毕竟韩芸汐不是给他一个明确的结论，而是提供了两种质疑。

真相如何，还得找到顾北月才知晓！影族和风族比起来，宁承绝对的信任影族！

“公主，顾北月在医城何处闭关？”宁承认真问。

韩芸汐一脸苦笑，看着他迟迟不语。

“公主……”宁承有些不安。

“在龙非夜举兵的当夜，顾北月遇刺了，摔下毒宗禁地最深的深渊里，他们下去找了很久，都没找到人。”韩芸汐淡淡说道。

宁承怔了。

韩芸汐将当夜的情况都跟宁承说了，但是，隐瞒了玄衣刺客使的是天山剑术一事。

这件事打死不能说呀，否则，宁承不仅仅要怀疑她的说辞，还会怀疑她的立场！

宁承对龙非夜的态度，是绝对的敌意。他相信任何人，都不会相信龙非夜！

“所以，你怀疑刺客是毒宗的人？”宁承问道。

“一定是毒宗的人，还是我毒宗嫡亲。否则不可能马上解我的下的毒。”韩芸汐一脸肯定。

宁承眉头锁着更紧了，韩芸汐无意间撞见，恍惚之间竟似乎看到了龙非夜俊眉紧蹙的模样，她连忙避开眼。

暗笑自己眼拙，然而，她知道，这不过是因为太想那个男人了。

“毒宗嫡亲，公主的……”宁承有些不可思议。

“不是我父亲，也必是长辈。他为什么不认我？为什么要杀顾北月？简直忘恩负义，毒宗能平反，可全靠顾北月！”韩芸汐气愤地说。

“为何一定是长辈？”宁承反问，“同辈亦有可能。”

“因为此人极有可能是君亦邪的师父！”韩芸汐直接道出关键，“渔州岛君亦邪被困一事，想必宁诺很清楚。”

韩芸汐索性把渔州岛毒雾，迷途斗毒之事都说出来，矛头直指风族。

“啪”

一声，宁承站了起来，怒火在眼中跳跃，知道了那么多，他要是还想不通，他也就别混了。

君亦邪不是风族之人，只是一个代言人而已！

韩芸汐见势头好，连忙又接着提醒，“宁承，当年幽族楚家打出光复西秦的旗号，你狄族知晓幽族有私心，他风族难不成也知晓？迟迟不露面？”

“为何等到龙非夜举兵？还有，龙非夜一举兵，我的身份就被公布出来，公布我身份者，又是何人？”韩芸汐再问。

“君亦邪的师父是你父亲，他知晓你的身世……”宁承立马又否认，“他知晓你天心夫人的身世，所以知晓你的身世！打从你出生起，他就知道你是西秦公主！”

韩芸汐从来没有像现在这样，对宁承这么有好感，她激动得连连点头。

“隐瞒了这么多年不说，至今才公布于众，又不认你。如此居心……”宁承那双好看的眼睛都眯成了一条直线，充满了危险气息，甚至隐隐有些戾气。

这又一次提醒着韩芸汐，眼前这个男人并不是温顺的羊，而是会一口咬死人的野狼。

韩芸汐头一次如此庆幸，宁承对西秦的忠诚，对她的信任。否则，天知道她要耗费多少心思，多少时间来揭穿风族的谎言。

费心思不打紧，最关键的是她没有多少时间可以耗了。

看着地上，楚清歌那瘦得近乎病态的躯体，她心怀感激，感激这个女人找到说服宁承的办法。

宁承在屋内踱了几步，最后很果断地决定，“公主，天宁早在属下掌控之下，属下计划明日挂出西楚大旗，咱们不去军中，就留在宫中，让白玉乔过来拜见。”

不论如何，他不能让白玉乔再留在军中了，天知道她安的什么好心。

“且把传国玉玺拿到手，再挂旗吧。”韩芸汐淡淡道。

“只要有公主你在，影响不大。”宁承说道。

宁承不知道，这件事对韩芸汐影响简直是“天大”，一旦挂旗正式尊她为西秦公主，以她的名义统领狄族、风族对抗龙非夜。那龙非夜该怎么看她呀？

韩芸汐记得很清楚，龙非夜曾经问过她，如果她是西秦公主，是否会记恨东秦，是否有复国之心。

她当初地回答都是肯定的。

一旦两方正式对抗，她还有机会问出那个问题吗？无论如何，韩芸汐都要阻止宁承挂旗。

见龙非夜是不可能的了，她得尽快想办法找到可靠之人，把问题带给龙非夜。

韩芸汐紧张地琢磨起来，她到底该用什么理由说服宁承呢？

最后，她想到了一个极妙的办法，她让宁承坐下来，压低了声音同他说，宁承认真听着，最后朝她束起了大拇指，“高！实在是高，属下佩服！”

韩芸汐总算吐了一口气，她也觉得自己这一招太高明了。若非情况紧急，被逼无奈，或许她也想不到这办法。

她想，她很快就能见到“韩芸汐”的亲生父亲了！

当日，在韩芸汐的要求下，宁承厚葬了楚清歌，并要求将不到三岁的小皇帝送去医学院。

“王妃娘娘，医学院在龙非夜的掌控之下，此举不妥。”宁承并没有告诉韩芸汐。

“此事与他有何关系？医城之所以封城找人，不过是因为失踪的是我这个医学院长老，毒宗之首。龙非夜如今还使唤得了决副院，怕是还不承认我的身份，误导了决副院。”

韩芸汐说着，故作冷笑，“待来日我承认身份，医城就不会给龙非夜面子了。”

宁承看着韩芸汐，想起了她之前那句誓言，终究是信了她的说法。

“你不必以你的名义把人送去，就以天宁皇室的名义把人送过去。”韩芸汐叹息了一声，淡淡道，“医城对他有责任，不会拒绝的。可怜的终究是孩子，葬礼就别让他参加了。”

“好。”宁承很爽快答应了。

韩芸汐乔装成宫女，参加了楚清歌的葬礼。

葬礼一结束，宁承就给白玉乔送去密函，他没有说明是否已经劫持到韩芸汐，只要求白玉乔把传国玉玺带到皇都。

韩芸汐在屋内坐立不安，最后，她还是决定冒个风险。

她一出门，随身的侍从就恭敬行礼，“公主殿下，要去何处？”

比起在医城，宁承对她的防备解除不少，这都归功于韩芸汐那句恶毒的誓言。留在她身旁的侍卫大都是保护她，而非监视。

韩芸汐有机会逃，但是，她没有逃的必要，再没有什么地方比待在宁承这安全了。

她并不知道龙非夜什么态度，指不定她逃到龙非夜身份，反倒死路一条。

思及此，她忍不住苦笑，连想问他的那个问题，都无法当着面，看着他的眼睛问呀。

“我瞧瞧那小皇帝个人来带路。”韩芸汐说道。

“他在宁太妃那边，属下带你过去。”侍从很殷勤。

韩芸汐眼底掠过一抹狡黠，故作漫不经心，随口问道，“明早就要送走，行礼都收好没？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585159"  chaptername="第823章  聪明的宁承是头狼">加入书签</a>
</div>
