    第1202章 血之诅咒

    【全服】系统：“距离新地图【天堂岛】开放，还有30分钟，请各位玩家做好准备。”

    【全服】系统：“……”

    【全服】系统：“……”

    当系统那鲜红色的字体在各大战区的玩家屏幕刷屏时，原本应该会造成又一次轰动的结果，然而结果各大战区却反常的异常平静。

    这条消息的出现，似乎并没有在游戏中激起意料之内的巨大浪花。

    是因为玩家不在意吗？

    当然不是。

    是因为此刻几乎所有人的目光，都聚焦在一场别开生面的夺城战之上。

    虽然没有置身其中, 但是人们依旧可以通过直播画面来感受到这场夺城战的惨烈。

    惨烈当然指的是守城一方的和族战区。

    在夺城战开启还不足一小时的时间，整个边境之城早已沦为一场‘风华’的个人秀，十万和族玩家更是沦为了这场夺城战的配角。

    在‘风华’那强大的实力面前，和族玩家根本被打得毫无还手之力。

    似乎这场夺城战在风华展现强大实力的时候，就已经注定了结局一样。

    所有人都在等待着最后一刻的到来。

    但就在这时，边境之城内突生异变:

    “那是什么？”

    边境之城外的华国玩家，无不吃惊的望向边境之城的方向。

    只见城内突然爆发出一道猩红色的光芒，直冲天际。

    让人无比震撼的还是，那束红光竟然在向四周扩散着，片刻便将整个边境之城笼罩其中。

    哪怕是隔着数百米，都依然可以闻到一股刺鼻的血腥味与腐烂的气味。

    一些女性玩家更是连忙捂住口鼻：

    “好臭！”

    突然有人提醒：

    “赶紧关闭嗅觉系统，快！”

    就在有些人不明所以的时候，华国玩家队伍中忽然有人不受控制的倒在地上，周围的人不由得发出惊呼：

    “这气味有毒！”

    此时帅掉渣等人同样发现了问题：

    “这是什么鬼。”

    他们很快在状态栏发现一个新的状态：

    【血之诅咒】等级：1“全属性-10%；20%几率触发麻痹、持续0.5秒。”倒计时：14：47

    “这尼玛什么鬼？闻一下都不行！”

    这时帅掉渣骇然的发现，随着自己吸入的那种气体越多，这种状态竟然在持续增强。

    只是吸了几口后，状态立刻就变成了：

    【血之诅咒】等级：2“全属性-20%；25%几率触发麻痹、持续0.5秒。”倒计时：19：59

    随后帅掉渣连忙关闭嗅觉系统。

    可在关闭嗅觉系统后，虽然是闻不到那种气味了，但是这种状态竟然还在持续。

    周围的人无不脸色大变，面面相觑。

    不过好在这种状态的等级不是没有上限的，几个呼吸后，状态已经变成了：

    【血之诅咒】等级：5“全属性-50%；40%几率触发麻痹、持续0.5秒。”倒计时：29：59

    帅掉渣震惊得惊掉下巴：

    “这究竟是什么情况。”

    有人忽然提示：

    “那束红光！”

    直到这时，失语突然道：

    “不是说不能用卷轴吗？这是什么！”

    醒悟过来的众人，立刻意识到和族战区这是有人使用了什么逆天的道具。

    天赐忽然爆粗口怒道：

    “他吗的，这群不讲信用的王八蛋，老子去弄死他们。”

    说着天赐就要进入潜行。

    可下一刻就被其身边的战晨一把抓住衣襟：

    “干什么你。”

    天赐不由得怒道：

    “当然是去弄那群卑鄙的小鬼子啊！”

    这时失语道：

    “现在你要插手的话, 那岂不是我们也在破坏规矩吗？”

    天赐不甘道：

    “现在是他们破坏规矩在先，难道你还看不出来这是什么吗？”

    可话刚说完，天赐就感觉身体一颤，浑身无法动弹：

    系统：“触发麻痹效果，持续0.5秒。”

    但是很快天赐就又恢复正常。

    这一幕让天赐心头一颤：

    “我朝！”

    可突然间，那种感觉再次出现：

    系统：“触发麻痹效果，持续0.5秒。”

    天赐立刻被惊呆了：

    “这尼玛让人怎么玩。”

    这种如此逆天的技能，没人会相信是和族玩家自身的技能。

    如果真的是的话，那也早就用了，而不是等到现在才用。

    不过面对暴怒的天赐，失语依旧脸色平淡道：

    “没他的命令，任何人都不得出手。”

    “这时他临走前说……”

    可话到嘴边，却突然说不出口：

    系统：“触发麻痹效果，持续0.5秒。”

    失语也不禁瞳孔一缩。

    原本就想要动手帮忙的盛世醉鬼等人，在听到失语的话后，也不得不按耐下心中那颗蠢蠢欲动的心。

    这可是全属性降低50%啊！

    而且范围如此之广，涉及的人数之多，也是在场众人所难以想象的。

    更可怕的还是那高大40%触发的被动麻痹。

    似乎这种被动触发是没有前提和限制的。

    什么概念？

    意味着运气差的人，每过一秒就会被麻痹0.5秒！！！

    这样的话，恐怕连一个完整的技能都没办法打出来吧。

    此刻谁也不知道原本胜券在握的风华, 面对如此变态的BUFF状态，又该如何应对？

    就在这时，一声质问忽然从边境之城外响起：

    “别告诉我这是你们自己的技能？”

    那是林逸的声音。

    巨大的声音让得数百米开外的帅掉渣等人都能听得一清二楚。

    甚至于声音中夹杂着的不屑和隐怒，都可以感受得真切。

    很快城内便传来北条武的回应：

    “我也不相信你的这具分身也是你本身的技能。”

    听到这话的天赐，再次被激怒：

    “他吗的这卑鄙小人，他还倒打一耙了还。”

    这时萧何连忙抱着天赐的腰，连忙道：

    “冷静冷静。”

    “相信咱们风老大可以的。”

    果然就在这时，林逸的声音再次响起：

    “你以为这样就可以阻止我了吗？”

    这中气十足的一句话，说得北条武的心神跟着为之一颤，他想到某种可能般忍不住道：

    “不可能！”

    “你竟然没有受到影响？！”

    没有嘛？

    当然有！

    只不过林逸却对此并没有太在意。

    因为这并不能阻止今晚和族败亡的结局。

    虽然林逸受到影响，行动几乎受限，伤害更是减半。

    但是这东西似乎对分身并不起作用，因此林逸的分身依旧在大杀四方，而这也是北条武所料不及的。

    可能更让北条武想不到的还有，林逸已经开启了【广寒玉】上的附加技能：

    “召唤·广寒仙子”

    ……

    (本章完)

