    第707章通灵果，改变命运

    “自然是有的。”

    林倾落笑容暖暖：“通灵果返璞归真，没有丝毫灵力，修仙者极难找寻。”

    “反而是有些凡人，在不知情的情况下，误食通灵果，后天滋生灵根，改变了命运。”

    “通灵果是什么样子的？”

    王猛沉不住气了,恨不得现在就去大山深处寻找。

    “莫急。”

    林倾落莞尔：“等我有空，用灵力给你们拓印一份逼真的图像。”

    “好耶，我们也要去寻找通灵果。”

    林瑾浩和林瑾雷，小哥俩也听的心潮澎湃，振臂欢呼。

    “呵呵。”

    林倾落宠溺的看着两个年龄稍小些的弟弟，笑弯了眉眼。

    **

    出了峡谷入口,竹林飘扬,莲花摇曳，一眼望去，美不胜收。

    风夫人和风柳等在竹屋前，远远的望见熟悉的青衣身影，喜不自禁，缓步迎了过来。

    “风婶，柳姐姐。”

    林倾落见到未来大嫂眸光一亮，翻身下马，欢快的挥舞着手臂，和母女俩打招呼。

    “母亲，姐姐。”

    风翼跳下马背，一阵风似的跑到亲人面前，清隽俊秀的脸庞难掩激动。

    “弟弟今天格外开心呢？”

    风柳敏感的察觉到弟弟的异样，眉梢轻扬，戏谑的打趣：“咋回事？捡到宝贝啦？还是有了中意的小姑娘？春，心萌动？”

    “娘，你看姐姐,又不顾形象，胡言乱语。”

    风翼顿时炸了，脸黑的跟锅底似的,方才的好心情瞬间消失无踪。

    “哈哈哈。”

    风柳最喜欢逗弟弟，越看他气的跳脚，又无可奈何的小模样越开心，肆意的放声大笑。

    “林大哥，你来了。”

    风翼忽然眼珠子转了转，佯装伸着脖子往风柳的背后看。

    “瑾瑜.......”

    风柳心下一喜，旋即转身看向背后，看着空无一人的竹林，笑容瞬间凝在了脸上。

    “好呀，皮痒了是吧，敢戏弄你老姐。”

    这一下，轮到她尴尬了，挽起袖子就朝弟弟扑了过去。

    “哈哈哈，追不到。”

    风翼岂会留在原地等着被打，脚底抹油，溜了。

    “有本事你别跑。”

    风柳不会武功，追了一会儿气喘吁吁，气的直跺脚。

    “呵呵。”

    风夫人笑看着一对儿女打闹,用绢帕捂着嘴，笑得十二分开心。

    *

    “瑾浩，瑾雷，给风夫人问好。”

    林倾落带着两个弟弟上前，给风夫人见礼。

    “风夫人好。”

    林瑾浩和林瑾雷并肩站立，小大人似的拱手作揖。

    “这是小八和小九吧？一段日子没见，又长高了。”

    风夫人在镇国公府住过一段日子，对小哥俩有些印象，满心欢喜的看着两个身姿挺拔，神采奕奕的少年。

    “嗯，是八弟和九弟。”

    林倾落宠溺的看着两个弟弟，带着独属于姐姐的荣光，不自禁的萌生出有弟初长成的骄傲。

    “逸轩呢？咋没跟着你来？”

    风夫人习惯性的往她身后看，没见到与姐姐形影不离的小皇子，颇感诧异。

    “他......”

    林倾落心下黯然：“前不久受了点伤，还没好利索，不宜远行。”

    “可怜见的，多好的孩子啊，咋就会受伤的？”

    风夫人慈母心，心尖猛的揪紧，露出毫不掩饰的担忧。

    ?  ?谢谢小仙女佳怡的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

