
　　“只可惜我连城堡的第一关都闯不过去，否则现在一定已经和魔王老大拜把子，纵横于各种动漫世界了！”

　　一想到这里，他就痛心疾首！

　　城外的那座小号魔王城，作为挑战魔王的第一关，就要面对大量的魔王军士兵，必须要闯过第一关,才能进入城堡之中。

　　但他实力弱爆了，等级还在个位数晃动，连普通的魔王军士兵都打不过，第一关都闯不过去！

　　在知道动漫世界真实存在之后，他当时那激动的心情没有人能想象得到！

　　这些天他都已经想好了，先拜托老大带他去一些诸如弑神者之类的世界，得到权能之类一步就能登天的力量，然后一边慢悠悠地闲逛,一边找机会和二次元美少女邂逅！

　　但操蛋的是他直到现在都没办法面见魔王老大，急得他晚上都睡不着觉！

　　“咦，这不是达斯特吗？你在这里鬼鬼祟祟的干嘛？”

　　走到街道的拐角处，佐藤和真忽然看到了一个熟人。

　　那是一个金发的小混混，看起来人模狗样的，正站在一座咖啡店前，鬼鬼祟祟地窥伺着店铺内。

　　“什么嘛，是和真啊，吓我一跳！”

　　达斯特见是和真才松了口气，然后悄咪咪地凑了过来，一脸神秘。

　　“我告诉你个秘密，这家店表面上是咖啡店，但其实里面的服务员全都是魅魔！”

　　“什么？”

　　佐藤和真顿时大惊。

　　“难道说，这里是可以做那种涩涩事情的店吗！”

　　“不,这家店的魅魔不提供肉体服务,但她们提供梦境服务！”

　　达斯特嘿嘿嘿地露出了一个男人都懂的笑容。

　　“耳听为虚眼见为实，走,咱们一起进去见识下！”

　　“你也是第一次来？”

　　“别拆台。”

　　一个人紧张得不行，两个人结伴，胆量顿时就大了起来。

　　两人勾肩搭背地走进了魅魔店中。

　　“哦哦！”

　　一走进店中，两人就齐齐发出震撼的叫声。

　　店内的灯光都是粉红色的，穿着三点式内衣的魅魔比比皆是，来来往往的行人大多都蒙着面，一副紧张兮兮的模样。

　　“真的是魅魔店！”

　　两人兴奋得不行。

　　“两位第一次来？请先坐一会儿。”

　　看似是老板娘的成年魅魔带着一脸笑容迎了上来，黑色的内衣仅仅遮住三点，丰腴的身材让两人直呼扛不住。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是梦境设计表，请填写。”

　　老板娘递来了两张表格。

　　两人连忙低头打量起来。

　　“好厉害，不仅是做梦的对象，就连场景、对话、姿势都能随便设计吗！”

　　“我想要小小的萝莉！”

　　“我要性感的大姐姐！”

　　两人兽吼一声，齐齐奋笔疾书。

　　而就在这时。

　　谁都没有想到的事情发生了。

　　“嚯，这里就是阿克塞尔的魅魔店吗？”

　　一阵剧烈的压迫感陡然降临在了店内所有人的身上。

　　与此同时，一道高挑的身影从店外走了进来。

　　银白色的铠甲覆盖在全身，蓝色的裙摆随着走动而飘动着，漆黑的光滑面具带在脸上，整个人都散发着非同一般的存在感。

　　“魔、魔王——？！”

　　有冒险者陡然发出尖叫。

　　谷潅</span>佐藤和真捂住了耳朵，尖叫的正是他旁边的达斯特。

　　面对着那扑面而来的压迫感，店内所有顾客都被压得抬不起头，一个敢直视他的人都找不到，就连正在工作的魅魔们都瑟瑟发抖起来。

　　只有佐藤和真，一脸的兴奋。

　　“那个……请问客人来此有何贵干？”

　　老板娘咬了咬牙，硬着头皮走了出来。

　　“你是这里的老板娘？”

　　魔王投来的视线让她一瞬间如坐针毡。

　　“不错。”

　　紧接着，他像是感到满意一样地点了点头。

　　“我来这里，是听说阿克塞尔中也有一座魅魔店，想要把店铺迁到魔王城去！”

　　“什么？”

　　“这怎么能行！”

　　“这家店可是我们所有人的宝物！以为我是为什么过了三十级还留在这里啊！”

　　他话音一落，店内顿时一片哗然。

　　仿佛他一句话就触动了所有人的逆鳞。

　　“我没跟你们说话。”

　　魔王冷喝一声。

　　他周身的压迫感骤然强了数倍不止，一瞬间便将店内所有的嘈杂声都压了下去，所有人噤若寒蝉。

　　“能被陛下选中是我们的荣幸。”

　　老板娘见状只能苦笑一声，眉眼低垂，姿态放得极低。

　　“只是我们都是些脆弱的魅魔，和强大的魔王军士兵没得比，若是遭受不白之冤……”

　　魅魔很弱小，但又太受欢迎。

　　强大的贵族豢养魅魔也是屡见不鲜的事情了，老板娘最担心的就是加入魔王军之后会变成魔王军士兵的泄欲工具，从此失去一切自由。

　　“放心，魔王城中就有一家魅魔店，和你们一样只做梦境生意，没人敢逼迫她们卖身，在我的管理下，魔王城没有人敢欺压魅魔，否则我会亲手弄死他。”

　　魔王冷笑一声。

　　开玩笑，都是跟我睡过的，岂能被区区士兵欺负了，那岂不是显得我很无能？

　　什么？

　　你问她们为什么不跟其他人睡，却偏偏跟我睡？

　　看着老子这张脸再说一遍？

　　“有这种事？”

　　老板娘惊呼一声。

　　她露出些许意动，但又有些畏缩。

　　她们本身就是魔族，在人类世界做生意时刻都要担惊受怕，若是能得到魔王的庇护那当然是天上掉馅饼的好事。

　　“这件事，妾身想要和巴尼尔大人商量一下。”

　　“巴尼尔？原来如此，我还以为你们能在人类世界做生意是得到谁的庇护呢，原来是他啊！无妨，我和他是老熟人了，他肯定会允许的。”

　　魔王大手一挥，一副任你们去查的样子。

　　老板娘迟疑了一下，连忙叫人去道具店找巴尼尔。

　　“剩下的人就准备搬迁吧，之后我会派人用传送魔法接你们。”

　　他这么说，老板娘也不敢不从，只好让店员们收拾行李。

　　“老大，请收我做小弟吧！”

　　江离在店里坐了一会儿，欣赏着魅魔小姐姐们的各色姿态。

　　比魔王城的魅魔们还要百花齐放一些，这里甚至还有萝莉魅魔，魔王城就没有，可惜不是他的菜。

　　冒险者们见他完全没有注意他们，便一个个畏缩地离开了店铺。

　　只有一个少年，主动跳了出来，在江离的面前猛地进行了一个土下的座。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第585章 和真：老大，收我做小弟吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 