    

    这还不算梦境之力！要知道在蓬莱之中，为人称道的不是这些大妖，而是变幻莫测的梦境力量！

    梦境力量比这些妖魔更让言峥感到恐惧，当初由耳梦境之行，地府等各方势力派了足足八名无常级别的高手进入右耳梦境世界。

    可结果……

    八个无常级高手在由耳梦境中碰得头破血流，从头被压制到尾，虽说其中有自己帮助，但打铁还需自身硬，归根结底还是由耳的梦境厉害！

    黑白无常它们实力不强吗？作为地府招牌阴神，无常级能用黑白无常名号来命名，黑白无常的实力自然毋庸置疑，能被派出来与黑白无常掰手腕的黑白童子、忘情姐妹等人其实力自然不会差黑白无常太多，它们几个无常级别的战力可以说代表了地府无常实力最高的一撮人。

    可他们连由耳都对付不了，比由耳更加厉害的三木等蓬莱妖魔又该如何……

    下面的答案言峥想想都觉得窒息！

    三木看言峥脸色愈发难堪，察觉出有些不对头，忍不住开口询问道：“言峥，言峥~你怎么了，你又瞎琢磨什么呢，我方才告诉你的消息可没有半点掺假，不是我说你，这疑心病也太重了！这是病啊，得治！刚才你也体验过了，我在心理方面亦有不俗的造诣，你不妨敞开心扉让我帮你看看，千万别讳疾避医！”

    言峥茫然的抬起头，大大的眼睛里面充满震惊之色，在三木身上不断扫量，仿佛刚认识三木一般，三木被言峥打量的有些不舒服，有些心虚的问道：“你干嘛这样骗我？”

    言峥没好气的回到：“你让我对无耻又有了新的认识，我敞开心扉多费事啊，还得让你搜索一番，这太麻烦了，我直接把所有消息都告诉你多好！”

    三木一个劲的讪笑，丝毫没有为自己出言辩解的意思，说实话他心里是有趁言峥心神不定，偷窥言峥内心想法的打算，既然言峥不上当，他也没什么好说的大家都是成年人，成年人之间的尔虞我诈能叫无耻吗？他言峥也不见得就是什么光明磊落的汉子！

    无所谓的冲言峥撇撇嘴三木若无其事的开口讲到：“长安西南角，永和坊到永安坊，永阳至大安，这一角十二坊全部都是鲛人族的地盘，鲛人统领应该也有你口中的无常级别实力，不过鲛人一族向来神秘，自成一派不与其它妖魔往来，鲛人并非蓬莱之主捡来的，而是它们主动投靠的，随着你们人类在大海之中活动愈发频繁，鲛人族的生活领地不断受到挤压，人类中自古有猎杀鲛人的习惯，西方有美人鱼，壬塞传说，扶桑也有吃人鱼肉不老的传说，你们天朝中鲛人的鱼油更是千年不灭，用来做长明灯的绝佳材料，暂且不说西方的鲛人族过的如何，单你们东方海域，鲛人几乎被猎杀到绝迹，因此它们对人类的恨惧之意最深。

    它们也并非你们想象中那般长得样貌俊美，事实上多数鲛人都长得凶神恶煞，一副海妖模样。

    鲛人多数人身蛇尾，人脸鱼鳃，只有少数的鲛人女性才会生出漂亮的鱼尾人身，她们天生亲近大海，在海洋里面说是海中蛟龙也不为过，不过一旦它们离开赖以生存的大海实力便会大打折折扣，它们善水、畏火、惧土，泥土便是它们的克星，只要鲛人沾上泥土便会暂时变成人形失去全部法力，这也是你们人类传说中的来源，有渔夫在海边捡到鲛人喜结良缘结婚生子，共同生活一段时间后，鲛人悄然离去留下一段神秘的佳话，可实际上不过是海中鲛人族女性被风浪吹到岸上失去法力被人捡回家罢了，鲛人族女性化作的人类女子多体态纤细样貌俊美，这样的美娇娘，没有那个男人不动心，也没有那个男人能放心！全身法力尽失，又被人锁在远离大海的高门深宅中，鲛人自然无力回归大海，唯有在产子期间鲛人会因为母爱保护幼崽的本能，突破自己弱点强行恢复发力，这也是为何鲛人都是在产子后离开的原因，人非草木孰能无情，有些鲛人会念在夫妻一场，孩子年幼的份上放过冒犯她们的人类，有些性格比较刚烈的鲛人女子，恢复法力后会第一时间把侵犯她的那个人男人吃掉………童话故事里的真相永远都比故事本身要残忍！

    鲛人族在大海之中虽然厉害，但不足为惧，你们只要携带大量泥土即可，唯一需要注意的便是鲛人族统领，他的实力很不好估算，鲛人族来到蓬莱后一直深居简出，鲛人族统领也是低调异常从不与其它妖魔来往，更无什么摩擦，因此我们都没有与它交手的经验，有关的他实力我无法为你提供具体的详情。它很可能是蓬莱之中活得最久的妖魔，甚至比蓬莱之主还要久远。也许他的实力并不强，也许他比我们所有想象中都要厉害，未知才是最危险的事情，它或许会成为你们蓬莱之行，最意外的那个点。

    至今为止我也弄不清鲛人统领对蓬莱之主的态度，是向鲸骨魔海忍那般为蓬莱之主的死忠，还是向蚌精越八它们一样只是蓬莱的房客……

    他对蓬莱之主的态度决定了发生战斗时他参战后出力的多少，会不会死心塌地的帮助蓬莱之主，现在尤未可知。

    其它几个妖魔我可以保证，一旦蓬莱之主受到攻击，他们定会插手帮忙，唯独这个鲛人统领在模棱两可之间，我也无法确定他到时候的准确做法，保险起见我建议你们还是提前预备高手选择性针对他一下，你们人类有句话说得好，有备无患嘛！“

    讲到这里三木突然停顿住，沉思良久，三木一脸严肃的说道：“我仔细在心中回想了一下，我能告诉你有关蓬莱的消息就只有这些了。毕竟我们蓬莱的修炼体系与你们鬼怪之间的修炼体系不同，我们蓬莱之中没有你们所谓的域场一说，无法像你们一样把域场作为实力的分界线，明确的划分无常级与鬼王级。虽然我们有梦境空间，但那是一种天赋并非实力。比如海忍，蟹姬，它们就没有梦境空间，可它们的实力却不在我之下。所以我也不好说蓬莱之中具体有多少无常级别的妖魔……”        

