
　　萱罗换上后很是满意，对着镜子就细品了起来。

　　最近长胖了，胸前有些沉了，肌肤也变得更加细嫩，就连五官都长开了些，变得比以往漂亮了。

　　她有些疑惑，摸了摸脸，又摸了摸自己的胸，想着忍冬师姐的身材比自己好得多，又时常抹香膏以保养，萱罗觉得闲来无事，就从乾坤袋中拿出香膏来。

　　正抹着，门咿呀一声开了。

　　她回过头去，和那宝蓝色身影大眼瞪小眼。

　　只听得砰地一声，满脸通红的人夺门而出，复又回来把门关上，那一双眼睛却是一眼都没往这瞟。

　　莫名地，萱罗觉得有些古怪，就把拉下去的衣裳往上拽拽，紧接着她就往外走去。

　　晏清虽出了门，却没离多远，他在石榴花下平心静气，却见萱罗穿着那清透的衣衫往外走去，登时气不打一处来。

　　“晏清？”萱罗歪着脑袋，任凭一头秀发披着雪白的肩，一步一步朝这石榴花下走来。

　　少女在看到他身影的时候就言笑晏晏，眯起的杏眼格外可爱，她三步并作两步朝他而来，对着他道：“怎么这么晚才来？”

　　晏清正要回话，耳朵忽然一动，挥手瞬间，萱罗就看到一身红袍的白花花带着一位老者走来。

　　老者手提药箱，一头花白的头发，神色慈和。

　　“你怎么一人在院子里站着？快让明日医圣看看，今日你被穷奇所伤，可不能大意。”

　　萱罗正奇怪自己一个大活人在这，白花花怎么看不到？她刚要开口问，就听得晏清咳嗽了声，把白花花和明日医圣往外引。

　　萱罗好奇，才往前走两步，就好像被一道透明的屏障挡住了路，她费劲拍着屏障，叫着晏清的名字，到底得不到回应。

　　她困倦地打了个哈欠，就往房间走去，懒洋洋地躺在晏清的床上，闭着眼睛就陷入酣眠。

　　此时昆仑山上，明月当空，栖霞宫中尤为安静。

　　一袭月白色身影立于殿中，毫无迟疑地，他来到一面古朴的镜子前，只见镜子周边是繁复的图腾花纹，镜子里头的人满头银发，眉宇之间似有重重心事。

　　“昆仑镜，她是白矖吗？我以血喂养你千年，你不能只告诉我一个模棱两可的答案。”

　　被唤作昆仑镜的镜子吸收了血，散发出了一阵柔和的白光，接着镜中生画。

　　只见一身白衣的女子被雷刑轰地灰飞烟灭，而千年之间沧海桑田，她神魂不知道飘向了哪里，只是千年后，昆仑边界，一袭红衣小女孩的背影出现在镜中。

　　天枢上仙还想看，那镜子就恢复原样。

　　这十几年了，昆仑镜只给他一个背影做回答，他不能确定，也不敢确定。

　　那年，他从昆仑边境带回了两个女孩，一人是素白家族的宁珠，一人是萱罗。

　　两人同穿红衣，这十年来的观察，宁珠的天赋过人，手段也够狠辣，倒是和临死前的白矖同出一辙，萱罗毫无修仙根基，又懒惰成性，只是给他的感觉更为亲近，所以他偏宠了些，可他也怕，怕认错了人……

　　“师兄。”

　　静立在门外好一会儿的素白忍不住出声打断他的思绪，带回了一个令人振奋的好消息。

　　“师兄，晏清上仙为了萱罗放走了焦无心，已引起了仙界微词。”

　　天枢上仙沉默了会儿，道：“萱罗可有事？”

　　素白青了脸，又是这样，一千年前为了白矖，一千年后为了萱罗那个废物，他从来关心的都是不重要的人，若不是看萱罗是个相貌不及白矖千分之一的废材，她不会让她安然长大。

　　“她无事。被晏清保护地很好。”

　　天枢冷冷哼了一声，就问起宁珠的情况。

　　“东海附近的不周秘境就要开了，你让她准备准备，就去吧。”

　　素白笑了笑，“是，宁珠修为在那，不会有事。”

　　千云阁前，明日医圣给晏清开了药，就红着脸跟着白花花离开。

　　“怎么样？仙主可有怀疑？”

　　“怎么会？我百年才得了这么一颗盛阳药，又不是那种邪门歪道，整颗丹药散发纯正气息，他自不会怀疑。”

　　白花花满意地点了下头。

　　“今晚如果成事，就把臭丫头赶出去。我们麒麟一族和天山仙家向来联姻，仙主放走那疯子焦无心，众仙家已有微词，此时联姻乃是上好时机，到时候乘仙主生辰一定要请天山仙家众仙子仙娥前来。”白长老从黑暗中走出说道。

　　白花花一听要联姻相亲，心都跟着一颤，低着头装鹌鹑。

　　想着那会儿把仙主往上赶着，自己做个隐形人就好。

　　白花花少年自负，竟没有意识到，此刻他把萱罗当成春宫女史了。

　　当然，就算他意识到了又如何，经调查萱罗不是名门仙家出身，又是修仙废材，能被仙主恩宠一次是她的福分。

　　回到主屋后，晏清以为萱罗已离去，便安心地吃了药。

　　他拧着眉，低头想着今日发生的一切。

　　萱罗的人身蛇尾，实在罕见，就如妖力惊鸿的焦无心化作真身也是蛟龙之躯，萱罗是故意隐瞒身份还是当真不知她自己有什么秘密？

　　想着想着，晏清觉得干渴，连忙喝了两杯水，抬腿要去沐浴经过床时，他浑身一僵。

　　床上的人儿肤色凝白，一头乌黑的头发睡得黏上几许薄汉，绯红的唇半张着，不老实地把被子都踢没了，还穿着那一身不体面的衣服。M.23sk.com

　　晏清忙背过身去，准备离去，可身上浮躁难耐，他略一细想，双眸霎时如凝寒冰。

　　萱罗睡得迷迷糊糊中看到了晏清青黑的脸，还以为在做梦，就拉着晏清的衣角，娇憨地说道：“晏清，不生气好吗？你不生气的时候可真好看，你都不知道你有多惹人喜欢。”

　　惹人喜欢？

　　晏清本就燥热，听了这话脸颊都跟着烫。

　　“快躺下休息。”萱罗说着就躺了下来，挪了个位置给晏清，就松开了晏清的衣角，又沉沉睡去。

　　晏清盯着她，眼眸微沉，只见他使了个法，萱罗的床头就出现了寒冰，不消片刻萱罗头上的汗就散去。

　　她嘟囔着拽起了被子，终于把那诱人的身躯遮了。

　　晏清松了一口气，打算去耳房凑合一个晚上，忽然身形一顿，急忙上前两步，惊愕地发现萱罗的身体变得虚无，在他靠近的时候又凝实了。

　　这，怎么回事？

　　他后退两步，萱罗再次变得虚无，像是随时要化作飞烟散去，他忙上前，拉住萱罗的手。

　　萱罗的身体再次凝实。

　　他深吸了一口气，作出了一个艰难的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生众神皆下品更新，第10章 10.细品免费阅读。https://xs.23sk.com 