    【青焰丹火】虽然是炼丹灵火，但毕竟也是灵火，威力不是一般火焰能比的。

    在第五十层对战那个同阶冰修时，【青焰丹火】就立下了大功，将冰修的凡冰全面克制，顺利通过这一层。

    闯过五十层，陈子辉得到了一个四阶上品炼丹师的炼丹心得，以及夹杂在其中的四阶丹方。

    在第六十层，与守关体修试探性交手几招，陈子辉就知道自己是对方的对手。

    于是，陈子辉非常果断的拿出陈子漠给他的四阶雷符，配合【青焰丹火】勉强通过了六十关。

    在击败六十层守将后，一个上面放着两件四阶灵物的玉桌出现在陈子辉身前，二选一。

    犹豫片刻，陈子辉拿了那件对他修炼有宜的焰灵石，而不是一旁对他炼丹有宜的四阶灵物。

    与此同时，陈子初也击败了第六十层的守关体修，但身上青一块、紫一块的，全身上下到处都是伤痕。

    同为体修，陈子初没有动用四阶雷符，而是用体修肉搏的方式与守关体修酣战一场。

    两人肉搏数个时辰后，陈子初突破了自身极限，将自身修炼的护体金光突破到了极致，以绝对的优势击败了守关体修。

    击败守关体修后，陈子初选择了一份适合自身的炼体灵药，然后便坐在六十层恢复自身伤势。

    接连闯过九层后，陈子辉身上出现了大量伤痕，同时发现已经快到自身极限了。

    因此，陈子辉准备闯过七十层后，就自动退出镇灵塔。

    第七十层的守将是一名抱着琵琶的女修，陈子辉在见到女修的第一眼，就立刻拿出四阶雷符攻击，同时手中的青色火焰也朝女修扑面而去。

    从紫剑真君留下的典籍中，陈子辉知道第七十层的守将是一个音修。

    一旦被同阶音修的音律攻击扰乱了心神，并被带入了音律产生的幻境中，想要摆脱幻境就难了。

    因此，陈子辉的想法是在对方使出音律攻击之前，以迅雷不及掩耳之势将其击败。

    在四阶雷符和【青焰丹火】的双重攻击之下，那名女修祭出了一件防御法器，挡住了从上而下的雷电，却被正面的【青焰丹火】击中腹部。

    腹部被【青焰丹火】击中的女修弹响手中的琵琶，一道音波飞过，将腹部的【青焰丹火】熄灭。

    【青焰丹火】是灭了，但陈子辉也已经手握一把剑身为火红色的利剑杀了过来………………

    一番激战后，先声夺人的陈子辉最终将音修斩于剑下，通过了这一关。

    这次的玉桌上一共有三份四阶灵物，陈子辉选择了那枚四阶下品破境丹。

    另一边，陈子初以自折左臂，以极致的疼痛让自己不被音律带入幻境。

    强忍着剧烈的疼痛，陈子初以四阶雷符的强烈攻击为诱饵，近了音修的身，一拳将其击倒在地，随后又补上数拳通过这一关。

    不同于陈子辉闯过七十关就直接退出镇灵塔，陈子初本还想继续闯关。

    但骨折的左臂短时间内无法完全恢复，再加上陈子初从七十层的灵物中得到了自己极为需要的奖励，这才选择退出镇灵塔。

    陈子初修炼的炼体功法是一部残缺功法，只能修炼到金丹初期，品阶也只有凡阶中品。

    当陈子初修为达到金丹三层，就只有两条路可以走，一是去找此功法的后续功法，二是改修其他功法。

    陈子初一直在苦恼功法的事，但第七十层的奖励帮他彻底解决了这个烦恼。

    《金光诀》，这便是陈子初和陈昌邑修炼的炼体功法，主修肉身和护体金光。

    按照功法上所说，将将护体金光修炼到极致，可挡法宝。

    陈子初在七十层可挑选的三份奖励中，其中有一部灵阶下品炼体功法——《太灵金身诀》。

    陈子初在翻阅《太灵金身诀》后发现，这部功法的前半部分与《金光诀》完全一样。

    尽管是凶猛大汉，但这不意味着陈子初头脑简单，很快就明白《太灵金身诀》就是《金光诀》的完整版。

    将《太灵金身诀》拿到手后，陈子初看了一下左手的伤势，最后于陈子辉一样结束了闯关。

    镇仙盟总部有一个巨大的藏经阁，里面收藏着沧澜修仙界绝大部分功法、秘术和灵术。

    只有各大顶尖势力的传承功法和传承灵术没有被收纳其中，以及一些散修的自创功法和灵术没被收纳在里面。

    真仙盟藏经阁内的功法和灵术，镇灵塔内都有拓印件，器灵可以根据闯关者的实际情况将功法和灵术放入奖励之中。

    用功法和灵术奖励闯关者，闯关者得到了需要的功法，真仙盟节约了灵物，这是一个双赢的结局。

    …………………………

    陈子漠、陈天鸿和汤雨晴三人在将所有痕迹都抹除后，已经回到了镇灵塔外，此时正在镇灵塔外的那块石碑前。

    在他们离开的这段时间里，已经有五人闯过了九十层，石碑最高层写着他们五人的名字和闯关层数。

    闯关层数最高的是秦天元，此时已经闯到了第九十七层，只剩下三层就闯过了百层。

    秦天元的名号，陈子漠是听说过的，知道他是皇族秦家年轻一辈的最强者。

    剩下的钟木、花灵、万阳、穆清四人，陈子漠也都听说过，分别是尸鬼宗、万花谷、烈火宗和太清宗年轻一代的领头人族。

    弘阳修仙洲的金丹修士，几乎都知道这几个名门大宗的大弟子。

    四人中，花灵排到最后，才刚刚闯过第九十二层，万阳和穆清旗鼓相当，都在闯九十四层。

    钟木更强一点，已经闯过了九十五层，进入九十六层。

    就这么一小会儿，一个新的名字出现在花灵后方，无戒小和尚。

    无戒小和尚五个字一出，在场所有人都将目光看向不远处的那群黄布僧衣和尚。

    黄布僧衣和尚中的中年高僧看到石碑上的名字，先是露出了欣慰的笑容，但很快就消失不见，反而露出了恨铁不成钢的眼神。

    明明法号只有无戒两个字，而那个不守戒律的小和尚非要加上小和尚三字，这不是落我佛门气势。

    果真是有什么样的师傅，就有什么样的徒弟！

