
　　轰！

　　方寒的心头陡然间一炸，恍然间只觉自己的脑袋都整个爆炸开来。

　　方寒只觉得自己的心神如坠深渊，无尽的漆黑之中，似有光影流转，刹那之间，心神不知何处。

　　他好似去了另一方世界。

　　那是一方没有仙道，没有长生的世界，无数人孜孜求索寿元也不过百五之数，更无神通，法宝。

　　恍惚之间，他好似看到了一个少年修武道，练道门吞吐之术，战天下强敌，成金刚不坏。

　　如一方注定不能长生的世界之中，驻世不死，如神如佛。

　　.........

　　似是刹那，又似是千万年，黑暗俱褪，光明照彻心海。

　　细细看去，却只是那一双灿如星月，幽深如海，高远如天的眸子。

　　“这是........”

　　方寒缓缓回过神来，只觉心神震动。

　　再度抬眼看去，自己仍在玄龟阁之中，人流上下不绝，其中却哪里还有什么少年，什么眸子，一切恍如做梦。

　　但他却知晓，自己绝非做梦，那一瞬间，自己真的好似经历了另一重轮回！

　　他手掌微微一沉，才发现，自己的掌心之中，赫然握着一块沉甸甸，足有千斤万斤的黑色木头。

　　“世界树碎片？”

　　方寒惊愕的认出，这一枚碎片，赫然和之前自己得到的世界树碎片一般无二。

　　“阎！你可感觉到什么，是否看到那个少年？”

　　方寒心中寒气直冒，忍不住心神灌入黄泉图，询问阎。

　　“什么少年？”

　　阎微微一愣，不知道方寒说什么。

　　“你看，我手里突然多了一块世界树碎片。”ŴŴŴ.23sk.com

　　方寒一翻手，将世界树碎片收入黄泉图之中。

　　“果然又是一块世界树碎片，你从哪里得到的？”

　　阎一看，果然是一枚世界树碎片，不由大奇。

　　方寒时刻跟他在一起，什么时候多了这一枚碎片，他竟然一点也不知晓。

　　“竟然连阎也没感觉到........”

　　方寒深吸一口气，又缓缓吐出：

　　“之前，我看到一个少年........”

　　到了这时，方寒哪里还不知道自己碰上了高手，那个少年一眼看来自己便心神空空如坠深渊轮回，简直高的没有边了。

　　更为恐怖的是，到了此时，自己除了那一双灿若晨星的眸子之外，根本连那个少年的面貌都记不得了。

　　“窥道，得道，无道，窥真，得真，无真.......打破虚空，见神不坏........”

　　方寒眸光闪过思量。

　　“方寒，你是说，之前有个少年看了你一眼，让你如坠轮回，还送给你一块世界树碎片？是不是你的幻觉？”

　　阎震惊不已。

　　他时刻观察着四周，方寒能够看到，自己竟然看不到，这个人到底是什么人？

　　而且还送上了世界树的碎片？

　　虽然世界树碎片并不算多么珍贵，区区一块也不足以一步登天，但是这到底是曾经贯穿两界的神树，价值也是极高。

　　能够瞒过他的灵觉，这样的大高手，为什么要送方寒世界树碎片？

　　“不错，这绝不是我的幻觉。”

　　方寒微微摇头，这自然不会是幻觉。

　　“或许是碰到游历人间的高手了，这说不定不是一件坏事，可惜，你没能上前请教。”

　　阎有些可惜。

　　能够隐瞒他的灵觉的存在，不知道将是什么修为的存在。

　　既然对方寒没有恶意，就该上前请教，说不定便有什么好处。

　　毕竟，如果真的有这般高手，如果有恶意，一指头就能按死方寒了，也不必做这样的手脚了。

　　“这样的奇遇，还是少一点好。”

　　方寒叹息一声，踱步向着玄龟阁下走去。

　　无论那少年是什么人，自己此时根本没有探究的能力，也只能暂时压在心底了。

　　至少，这个少年好像没有什么恶意。

　　不过经此一事，自己刚刚拥有万马奔腾之力的喜悦，却也大大的打了个折扣。

　　放眼天地之间，自己还是太过弱小了。

　　这个人没有恶意，但是如果有恶意，自己如何才能抵挡？

　　这样的奇遇，方寒可真不想要。

　　...........

　　呼呼~~~

　　大易王朝之外千万里，华天都踏空而行，眸光闪烁不定。

　　“这大易王朝神秘莫测，疑似有仙王手笔.......看来，这玄黄大世界不是久留之地了。虽然我未必惧怕一尊普通仙王，但是却没有什么必要了。”

　　华天都心中自语着。

　　他的本质极高，甚至已经拥有了几分毒瘤的本能，能够感受察觉到危险，那大易王朝之中有仙王气息，可以瞒得过其他人，却瞒不过他。

　　而，已经有仙王注到了玄黄大世界，他再留在此处，似乎也没有什么必要了。

　　毕竟，玄黄大世界虽然曾经是三千世界第一，底蕴深厚，但价值也没有大到让他硬抗仙王的地步。

　　他虽然有些可惜，不甘，却也没有停留的意思了。

　　大易王朝的出现，打乱了他的诸多谋划，许许多多的计划，尚未展开便已经胎死腹中了。

　　“可惜了玄黄大世界之中的诸多宝藏了........”

　　华天都深深的看了一眼千万里之外的大易王朝。

　　他知晓，有这大易王朝在，整个玄黄大世界已经没有人能与他们相争宝藏了。

　　是以，心念一转间，他便消失在虚空之中，却是已经遁出了玄黄大世界！

　　如果有羽化门的人在此，就会无比震惊的发现，华天都早已不是神通境界了，否则，不可能遁破虚空！

　　只有长生巨头才能够遁破虚空！

　　撕拉！

　　华天都一步踏出，直接撕裂了玄黄大世界的晶壁系，来到了混沌一片的外太空之中。

　　入目所及，一片昏暗幽寂，无星无月。

　　无尽岁月之前，宇宙之初，有三千大世界诞生。

　　每一个大世界之外，都有晶壁环绕，隔绝内外，而晶壁之内，则是无尽星空，周天星斗围绕着大陆旋转。

　　三千大世界，便相当于三千大宇宙。

　　唯有长生秘境的高手才能往返其他大世界。

　　“玄黄大世界，大易王朝.......”

　　华天都深深的看了一眼脚下不断转动的巨大晶壁系，心中兀自有些可惜。

　　三千大世界，玄黄大世界曾经是绝对的第一！

　　世界树贯通天界，沟通诸多次元，可以汲取无数高等的能量，上古之时，玄黄大世界无比之强大。

　　世间自在王佛，鸿蒙道人等等巨头都曾经居住在玄黄大世界。

　　若非是神族始祖圣王斩断世界之树，此时的玄黄大世界也还是三千界第一，堪比天界的大世界。

　　而即便是已经没落的玄黄大世界，价值也颇大。

　　华天都虽然无比果断的放弃了玄黄大世界，心中却还是有些不甘。

　　“哼！三千大世界之中，对于玄黄大世界心怀觊觎的可不止是神族而已，其他大世界之中的强者也不乏对玄黄大世界心怀觊觎的.......”

　　华天都眸光阴暗，闪过种种念头，已经勾勒出了许许多多的诡计：

　　“有这些人出手，便可以看出大易王朝背后，到底是哪一位仙王了！我便趁此机会修行，到时候，玄黄大世界仍然是我的！”

　　玄黄大世界虽然没落，其中的宝藏却极多，加之其有通往天界的通道，本就被无数人所觊觎。

　　神族一直想要攻伐玄黄大世界，并以此进攻仙界，其他大世界，也不是没有想法。

　　华天都也不过是暂时放弃而已，等到自己成为仙王，还要回来。

　　“华天都！”

　　突然，一道内蕴怒火杀机的苍老声音在昏暗枯寂的外太空之中回荡开来。

　　“是谁？”

　　华天都心头一震，眸光陡然间迸射如电扫荡四极。

　　随即，便看到一口残破的造化仙炉在虚空之中微微闪烁，荡漾出仙光万缕。

　　却是按压不住自身底蕴的流逝了。

　　“永恒仙炉？”

　　华天都眸光一动：“你没有回归仙界，而是躲在了玄黄大世界之外？”

　　永恒仙炉并未被崩碎，华天都并不意外，因为，当时那位大易无敌太师，本就是针对太一门而已。

　　而且，永生仙炉到底蕴含永恒天君的真意，极为难以毁灭。

　　不过，它虽然没有被磨灭，但是那一道拳意太强了，直接撕裂了永恒真意，它的底蕴都按压不住了，如果不能及时恢复，它还是要消失在天地之中。

　　“想不到，你竟然早就成就了长生秘境？连风白羽与混天道人都被你隐瞒了吧？”

　　永恒仙炉器灵冷冷说道。

　　它当然认识华天都。

　　华天都与太一门的纠葛颇深，太一门杰出弟子烟水一就是华天都的未婚妻，他自己也曾经在永恒仙炉之中修行过。

　　“呵呵。”

　　华天都眸光晦暗明灭，闪过莫名的神采：

　　“风白羽与混天道人算什么东西，我哪里需要隐瞒他们，不过是他们太过废物，无法窥视我的底细罢了。”

　　“哈哈哈！华天都，你果然狼子野心，不过，这都不重要了！太一门已经名存实亡了，没有了我，太一门抵挡不了大易王朝。”

　　苍老的声音之中带着无边的怨怒之意：

　　“那大易王朝破了我的永恒真意，让我无法沟通天界，此仇不共戴天！你既然晋升长生秘境，让我传授你秘法，代我沟通天界，一举镇杀这大易王朝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1294章 三千大世界免费阅读。https://xs.23sk.com 