
放学后，周秀秀就一直躲在房间画画，可想到今天被叶家荣羞辱的事，怎么也静不下心，喉咙像是憋了一口气，咽不下去，也吐不出来，难受极了。

啪！

她猛地把笔拍在桌上，抓狂地把画纸撕下揉成一团。

为什么？

明明她都这样努力，画出来的东西还是那么垃圾。

到底要等多久才能拥有沐晨那样的技术。

看着旁边的另外两幅画，那是沐晨画的，线条流畅，意境优美，一幅画就是一个故事，没学艺术前，她不懂，现在学了皮毛，才知沐晨的厉害之处。

她既羡慕，又嫉妒。

算了，

出去走走吧，正好买些颜料。

换了衣服，周秀秀直接出门，也不跟周丽琴打招呼。

因为她要参加比赛，周丽琴为了让她拿冠军，一下课回来就逼她在房间画画，出来喝口水都会被骂。

她也想拿冠军，就算周丽琴不说话，她也会自己学。

周丽琴正好在浴室洗澡，不然，看到她出去，肯定又得扯着大嗓门乱嚷嚷。

从家里出来，周秀秀径直往商场走。

在商场走了一圈，又走进一家精品店，里面各种各样的画笔，颜料，速写本，她看上了一套颜料，要六百多。

好贵。

难怪都说学艺术烧钱。

随随便便一盒颜料就要几百，怎么会不烧钱。

这么贵的东西她哪儿有钱买。

周秀秀拿着那盒颜料看了又看，最后依依不舍地放下，默默地在心里叹息，唉~要是有人愿意为她花钱就好了。

世界真不公平，有的人生来锦衣玉食，有的人从小就为钱发愁。

离开吧。

逛得再久，这里的东西，就算勒紧裤腰带，她也买不起。

从精品店出来，周秀秀心情反而更加郁闷，明明是来散心的，没想到不仅没能散心反而让情绪更加低落，这样还不如回去画画。

突然，熟悉的身影闯入她的视线。

顾优优！

周秀秀一眼就把人认出来，身边高大的男人赫然就是苏木青的大哥。

他们竟然真的在一起，还大半夜跑出来约会。

两人走进一间颇有档次的餐厅，周秀秀心里嫉妒地发狂，那家餐厅随随便便就要上千，他们也真吃得起，想想也是，一个是顾家大小姐，一个是苏家大少爷，几千块钱对他没来说不值一提。

不像她，几百块钱都要纠结半天。

周秀秀想了想，咬咬牙跟上去，说不定，不仅能从两人身上捞点钱，还能离间他们的关系。

是你们自己送上门的，可怨不得我。

周秀秀大摇大摆地走进餐厅，找了一圈，终于看到顾优优跟苏祁睿，两人面对面坐着，各自拿着菜单在点菜。

“优优，好巧，你怎么在这里？”周秀秀像个闺蜜似的，热情地跟顾优优打招呼。

顾优优只是淡淡地扫了她一眼没有说话。

既然想要蹭饭，脸皮自然要厚，周秀秀自顾自地坐下，熟络道，“优优，干嘛不理我，你放心，我不会把你早恋的事告诉任何人。”

说完，她又对苏祁睿说，“苏大哥，你还记得我吗？我是苏木青的同学，那天我们在花园小区见过面的，我叫周秀秀，也是优优的同学。”

“就点这些。”顾优优完全将她忽视，点了菜就将菜单还给服务员。

周秀秀彻底地将脸皮厚演绎到极致，哪怕对方再不把她放在眼里，也极力地刷存在感，“你好，麻烦给我拿一份餐具。”

服务员见先来的两人都没有意见，真的给周秀秀拿了餐具。

等餐期间，三人没有任何交流，顾优优在刷手机，苏祁睿也在刷手机，周秀秀则像自家人似的，吃着桌上的开胃菜。

苏祁睿：【你朋友？】

顾优优突然收到苏祁睿的信息。

顾优优：【不熟。】

顾优优之所以没把周秀秀赶走，是因为她知道一旦她开口，周秀秀就会装可怜扮柔弱，她的时间有限，不想在这种人身上浪费时间。

这人厚着脸皮凑上来，估计不只是想蹭饭。

终于饭菜被送上来，周秀秀一点也不客气，想吃什么就吃。

几分钟后，顾优优放下筷子，“我去下洗手间。”

这么快就看不下去了？周秀秀洋洋得意，自以为把顾优优气到。

顾优优一走，周秀秀立马跟苏祁睿攀谈起来，“苏大哥，你跟优优什么时候交往的？”

苏祁睿看都没看她，只是默默吃着碗里的菜。

“苏大哥，我跟你说，优优其实没有你想得那么好，如果你对她不是真心的，我觉得你们还是趁早分开，”周秀秀说话很有技巧，她知道自己跟苏祁睿不熟，贸然说顾优优的坏话只会适得其反，所以，她反其道而行，想假装为顾优优着想，然后再不动声色地抹黑顾优优，“有件事，我得提醒你，优优之前被男人......那个过.......可是，遇到这种事不是她的错，你要是真的爱她，就不能介意，不然，我不会同意你们在一起的。”

义正言辞的口吻，好似多替朋友着想似的，实际上是在告诉他顾优优已经不干净了，哪怕不是她的错，贸然说出这种话，是个男人都会介意。

她坚信，苏祁睿若是信了她的话，一定会介意。

“你说是真的？”

“那当然，我从不说假话。”

“我去问问她。”苏祁睿放下筷子离开。

周秀秀得逞地笑了，这计划进行地也太顺利了，三言两语就让两人产生嫌隙，还免费蹭了一顿饭。

趁着他们没回来，周秀秀赶紧大口大口地吃起桌上的饭菜。

反正不要钱，不吃白不吃。

高档餐厅的东西就是不一样，比路边摊的味道好多了。

嗝~~

周秀秀摸着圆滚滚地肚子，心满意足，那两人还没回来，难不成是吵架了？正合她意，最好现在就一拍两散。

她捂着吃撑的肚子打算离开。

“小姐，这位小姐，您还没买单。”有服务生拦住她。

周秀秀满不在意，“我朋友去洗手间了，等他们回来，让他们买。”

“不好意思啊，跟你同行的两位客人已经离开，他们说这顿饭是AA制，一共消费一千三百元，离开的两位客人已经支付九百元，剩下的四百需要你来支付。”

“什么？”周秀秀震惊地瞪大双眼，随后满脸羞愤，顾优优竟然算计她！

一顿饭四百块，也太亏了！

周秀秀觉得从来没有这样丢人过。

服务员的态度还不错，“小姐，请问你现金还是刷卡？”

怎么办？现在怎么办？要是拿不出钱，别人肯定以为她想吃霸王餐，万一报警把她抓紧去，岂不是就留下案底。

想到此，周秀秀眼里闪过一抹精光，捂着肚子，满脸痛苦地倒在地上，“哎哟！”

服务员傻了，“小姐，你怎么了？”

“我肚子疼，快送我去医院。”周秀秀为了逃单，也是拼了，顾不上形象，拼命地在地上打滚，好似真的疼的起不来，“好疼啊，好疼啊，快送我医院。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370432"  chaptername="第92章这位小姐，您还没买单">加入书签</a>
</div>
