    面前的女人应该有二十六七的年龄，身上透着一种与年龄无关的成熟韵味，这种韵味对于一些人来说，是极具吸引力的。

    听到王卓向我们介绍她，她这时候才把目光转过来，上下打量着我和李沐。

    她看李沐时，只是匆匆一瞥就失了兴趣，不过她的目光在我身上倒是停留了片刻。

    我和李沐在一起的话，李沐永远是比我要主动的那个人，所以她率先对秦淑玉伸出了手，礼貌道：“秦姐姐好。”

    或许是李沐对她的礼貌让秦淑玉有些惊讶，此时她竟然捂着嘴轻笑了笑，然后另一只手轻轻握住了李沐伸出的手，对李沐笑道：“你好。”

    我倒是没有向李沐那样朝她伸出手，而是简单地笑了笑，道：“秦姐好。”

    还没等秦淑玉回答，王卓便不耐烦地挥了挥手，对我们催促道：“别整这些虚头巴脑的东西，打过招呼就是朋友了，走吧走吧。”

    秦淑玉嗔怪道：“你着什么急？”

    说罢，她就松开了李沐的手，又看了我一眼后，便走到了王卓前边领着我们进去。

    秦淑玉边带我们进去，边介绍道：“我们这家酒吧跟平常的酒吧不同，因为我们实行的是会员制，只有酒吧的会员才能够进入酒吧消费，寻常人是不能进来消费的。”

    听到她这么说之后，我这才明白为什么秦淑玉会亲自过来接我们，不过除此之外，我总感觉她和王卓的关系好像有些暧昧，因为从他们的言语中，就能察觉出不少的端倪。

    门口到酒吧大厅处有一道长廊连接着，走过长廊后，出现在我们面前的就是一间闪烁着各种霓虹灯的大厅。

    大厅的四周是卡座，中间是酒吧的舞池，舞池旁边则是酒吧的吧台了。

    舞池的后边是酒吧的主舞台，主舞台上有DJ放着劲爆动感的音乐，DJ身后就有一个超大屏幕，屏幕上播放着一阵阵的“音浪”。

    秦淑玉接着道：“我们酒吧做的基本上都是熟人生意，都是顾客带自己的朋友过来的，等会儿我帮你们办张会员卡，之后你们就可以随便来了，但……”

    说到这里，秦淑玉有些为难道：“但我只能帮你们办最低级的银卡，就是和王卓一样的，要注意的是，最低级的银卡是不能随便带朋友来的，至少要消费到一定额度的紫卡才可以。”

    我点了点头，倒是没有说什么，而李沐倒是没了一开始那天不怕地不怕的样子，进了这家酒吧后便一直躲在我的身后，然后拿着好奇的眼神打量着四周。

    秦淑玉把我们带到距离主舞台有些远的卡座后，便对我们道：“扫码就能点餐了，有什么需要的话，喊服务员就行。”

    说罢，她又看向王卓，对他试探性地道：“今晚能等我下班？”

    王卓点了点头，道：“可以。”

    秦淑玉的表情立马变得有些欣喜，对王卓妩媚一笑后，便转身离开了。

    我和李沐愣愣地看着眼前这一幕，当秦淑玉离开后，李沐便按捺不住自己八卦的心了，连忙对王卓问道：“我说，你和她是什么关系？”

    我同样看向了王卓，心里的疑惑半点不比李沐要少。

    王卓笑道：“你们觉得呢？”

    “她不会是你女朋友吧？”李沐惊讶道。

    不过让我意外的是，王卓居然摇了摇头，从桌上的烟盒里取出了一支香烟，默默点燃后，便对我们道：“不是，我和她不是正式的情侣关系。”

    我皱眉道：“那你和她……到底是什么关系？”

    尽管我心中好像有了点眉目，但一时间却又不敢确认，生怕我想歪了。

    “暧昧关系呗，还能是什么关系？她一直喜欢我来着，但我还在考虑要不要接受。”王卓说这句话的时候，就像是在讲述一件稀松平常的小事一般。

    “那你这是在钓着人家啊？而且她下班后，你……你还那啥，这不是耍流氓吗？”李沐说话很直，一下子就对王卓“吐露心声”了。

    我有些哭笑不得地看着李沐，感情你心里有这样的想法，也不要直接说出来啊。

    果然，王卓一脸郁闷地看着李沐，一时间却不知道该说什么了。

    最后王卓沉默半晌，从牙缝里挤出了三个字：“你管我。”

    李沐最后无言以对，只好气呼呼地坐着。

    王卓扫码点了酒，然后对我笑道：“就我们三个，人太少了，我去喊点人怎么样？”

    我耸了耸肩表示无所谓，不过一旁的李沐倒是有些疑惑地看着我们，不知道王卓要喊谁。

    王卓离开后，李沐便推了推我的胳膊，对我气恼道：“王卓不是你的哥们吗？他这样你也不劝劝他？”

    “有什么好劝的，每个人都有每个人的生活方式，所以有时候也管不着啊，管好自己就行了。”

    “我看你啊，就跟王卓一样，骨子里就是个渣男。”

    我笑眯眯地看着李沐，对她道：“随你怎么想咯。”

    这时候，王卓便朝我们过来了，但他身边却跟了另外一个男人，而在他们俩人后面，还跟了四名衣着清凉的女人。

    王卓坐下后，便对我介绍笑道：“周景，介绍一下，这位是吴少勤，是我的朋友。”

    吴少勤朝我点点头，伸出手，客气道：“久仰了。”

    他这个“久仰”说的很有意思，不过我倒是没有多说什么，只是和他握了握手。

    另外四个女人分别坐在了我们身边，就连李沐的身边都坐了一个，让李沐不由得往我这边挪了挪。

    王卓调侃道：“李大小姐，不知道你是否满意？”

    坐在李沐身边的女人好像也就二十四五岁左右，这时候她忽然握住了李沐的手，对李沐娇声道：“妹妹要不要和姐姐喝两杯酒？”

    李沐干笑着抽出自己的手，又往我身边靠了靠，对那女人支吾道：“我……我不会喝酒的。”

    “没事，姐姐教你喝……”

    李沐又要凑过来时，终于被我一手挡住了，李沐求助似地看着我，但我却没有理她，而是对她提醒道：“我这边都没位置了，你就别挤过来了。”

    听我这么说，她终于狠狠瞪了我一眼，便没有再凑过来了。

    坐在我身边的妹子同样要跟我劝酒，但我本身就不是很能喝的，今晚给我自己定的最高限量也就是一瓶啤酒而已。

    我身边的那个姑娘有心要和我套近乎，不过屡屡被我用别的话题岔开了，但我却问了她不少关于这家酒吧的问题。

    从她话里面得知，这家酒吧的老板姓韩，但平时却很少来酒吧，她在这里玩了差不多半年了，这才见过她一次面而已。

    不知道是不是我对“韩”这个字眼特别敏感的缘故，下意识的就认为这家店是韩家的，跟韩晓宇或许有关系。

    但让我奇怪的是，据她所说，酒吧的老板是个女人，并不是男人，虽然这没有排除这是韩家产业的嫌疑，但确实勾起了我的好奇心。

    在后面的聊天中得知，这个妹子竟不是酒吧的“气氛组”而是真正的顾客，说是王卓过去邀请她们一起拼桌的，因为这里的消费的确有些高，想着不如一起拼桌好了。

    这倒是让我有些意外了，不过想了想便是释然，因为这家酒吧的档次好像挺高的，又是会员制的模式，那么应该不会有那些我想象中的东西。

    酒过三巡后，王卓已经喝嗨了，带着一个女孩到了舞池里蹦迪，而李沐则是在一直不停喝着酒，时不时应付着身边那个女人的骚扰，而我身边的妹子见我有些无聊，便自顾自地玩起了手机。

    这时，坐在我对面的吴少勤忽然对我道：“周少爷，能跟我过来一下吗？”

    ……

