
梦溪并不知这边二爷已经不再喝她送过去的药粥，她只是遵守她做为21世纪一个医生的职业道德，按时开药给病人，病人喝不喝就不关她的事了，反正也死不了人，这些日子她简直忙翻了天。这颐春堂刚刚开业，许多药物都在加紧配制。

幸亏二爷天天在姨娘那，不用按规距每天伺候他三餐，她现在每天只例行去老太君那请安，偶而做些可口的饭菜糕点送过去，有时坐一会，给老太君讲讲笑话，揉揉背，个别时候在老太君那遇上二爷，也只是见过礼就罢了，两个人几乎再没有什么交集。

梦溪大部分时间都在东厢后院的药房配药，研制新药，这几天连练大字的时间都没有，姨娘和姑娘们过来请安，也只简单说几句就给打发了，干脆吩咐她们中午和晚上都不用请安了，甚至连用饭也不要姨娘们在一边伺候，偶而大姨娘问起萧湘院的事务，二奶奶也只是抓住重点，在关键的地方简单提点几句，大部分让大姨娘自已拿主意，院里的事物也是一直由大姨娘掌管着，梦溪才懒得插手。四个姨娘也乐得清闲，这一段时间萧湘院里倒也妻妾融洽，相安无事。

颐春堂逐步走上正轨，已经是一个月以后的事情了，梦溪暗叹这古代不能象现代一样做个广告发布会，新药特药宣传会什么的，她配制的丸药绝对是大齐少有，堪称一绝，但她的药就象深宅大院中的小女人，终是养在深闺人未识。

梦溪目前在大齐可以说是两眼一抹黑，除了萧府和她那便宜老爹家外，在不认识一人，都说朝中有人好做官，这做生意总得找个靠山才好，可梦溪是打定主意这颐春堂绝不粘上萧家的，至于她那便宜老爹，一个能睁着眼把女儿送进火坑的人，想让她帮女儿培置势力和萧家斗？想都别想。

梦溪这两天也愁，她上那再去找一个大树来乘凉？那怕合作分成她只提供技术也好，她现在可说是即没银子，又没人手，更没后台，一句话，一穷二白！颐春堂能张罗起来就不错了，哪还能象许多穿越的同仁那样别出心裁地搞一个华丽丽的盛大的宣传会，让整个大齐人对她刮目相看。

最后打定主意，还是入乡随俗就好，别搞些太出格的活动，不说没有那个人力、财力、精力，单是能不能被大齐人接受都难说，别到最后被当做妖精浸猪笼，那岂不亏大发了。伟大领袖毛主席不是说吗，“星星之火可以燎原。”这药堂既然已经开起来了，终会成为燎原之势的，那杨玉环不也有“一朝选在君王侧”的时候吗？她不急，反正萧府家大业大，暂时也不缺她这一个米虫。

好在开业一个多月了，听知秋说已经能够收支持平了，虽没有她预期的那样如火如涂，但药堂的客户终归还是一天天多起来，这让梦溪稍稍心安了一些，也让她打定主意，一定要想办法偷偷出府去看看药堂的生意，能不能做些改进。

这些日子，梦溪已经不象开业时那么手忙脚乱了，又有了看书练字的时间。

七巧节快到了，知秋已经替姑娘们绣好了荷包，正在为香料发愁，府里给二奶奶的份例一直没下来，二奶奶自己用的香料都是特别清淡的，二爷生性喜欢奇香，闹得这院子里的人对各种香料即敏感又挑剔，随便在荷包里放些香料，怕姑娘们不喜欢，这么点香料去姨娘屋里讨要又怕被笑了去，这一日，见二奶奶终于有了时间，便和她说起了这事，商量着出府采买些香料，梦溪想了想说：

“现在正是花季，这后院的花多的是，随便采些来，配制些便是了，现成的东西，就那么费劲了？”

“二奶奶真的会制作香料，那我们不是要发了？”知秋眼睛睁得大大的，亮晶晶地看着二奶奶。

梦溪白了她一眼：“这园子里的花草也被我们采的差不多了，今个我们去外面转转，采些新鲜的，就当散心了，这段日子光忙着药堂的事了，竟好久没有出这个园子了”

知秋现在绝对相信她们家二奶奶的手艺，二奶奶就是说能炼出长生不老丹，她都会第一个相信，现在听二奶奶说能配香料，便幻想着二奶奶配制的香料拿到颐春堂去卖，那银子不是象流水一样花花的，一时兴奋的两眼直放绿光，闹得梦溪毛骨悚然，这知秋，自从她家开了药堂，就变成了一个绝对的小财迷，只要听说能赚银子的东西，她都想拿到颐春堂给卖了，好象那颐春堂就是个杂货店，真不知道哪天听说倒卖人口能赚大钱，知秋会不会干脆把她也给卖了。

没理知秋的兴奋，起身来到梳妆镜前坐了下来，知秋这才回过神来，忙伺候二奶奶梳洗了，扶着她一起出了萧湘院，向后面姨娘们的那片园子走去。

嫁进来快二两个月了，梦溪还是第一次来到后院，她和知秋对这些园子都不熟悉，两人只随意地逛着，不知不觉来到了一个小花铺里，梦溪被里面的花草所吸引，看着园中争奇斗艳的百花，情不自禁走了进去，正要知秋打听一下这是那里，只听李姨娘的声音传来：

“哟，我当是谁呢，原来是二奶奶，婢妾给二奶奶请安，二奶奶今天这么有雅兴，来逛园子”

只见李姨娘打扮得花技招展迎面走来，一边说话，一边身子略倾了一下，不等二奶奶说话，已经起身站直了。

原来李姨娘这些日子依仗着二爷的宠爱，越发娇纵起来，今天本想出来走走，远远地见了二奶奶，心里便不舒服，二爷再宠她，她也只是个妾，头上总还有个妻，虽然二爷不喜欢这个妻，但李姨娘却越来越不知足，这些日子二爷天天在她的菊园，让她觉得，她便是二爷的唯一，头上有个妻让她天天去请安伺候实在太委屈，她希望她能站在妻的头上，最近又听说大太太那也处处压着这位二奶奶，胆子越发的大起来，竟有了别样的心事，今天见二奶奶难得来到后院，远远地便走了上来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418476"  chaptername="第七十章  颐春堂">加入书签</a>
</div>
