    “不，我已经认定了，你就是我荒泷一斗的老大！”

    铁憨憨声音洪亮嗓门巨大：“从今天起，在老大的面前，我不会再称呼自己为本大爷，我要有一个小弟最基本的素养！”

    “武士阁下，以后就是我们荒泷派的老大了！”

    “老大，小弟荒泷一斗向你问好！”

    顾三秋扶额：“话说，就算你在这里叫我老大，我有一个问题想要问问你。”

    “老大你说，小弟知道什么一定会告诉你的！”

    “你知道我叫什么名字吗？”

    “呃......这个嘛，我好像真不知道你叫什么。”

    荒泷一斗愣了一下，随后又是一个力道十足的鞠躬。

    “十分抱歉，作为小弟现在居然还不知道你的名字是什么，小弟罪该万死！”

    “倒也还没到罪该万死的地步。”

    顾三秋扶额：“我的名字是龙海玄泽，反正你不要给我加什么奇怪的绰号就好。”

    他可不想什么时候自己头上多了一个“龙海天下第一泽”的称号，想想就是耻度爆表。

    “好的龙海老大！”

    “算了，老大就老大吧。”

    顾三秋摇头：“既然是老大了，我就告诉你们，从今天开始，你们的生活方式必须要做出改变。”

    “无论是为了想要遇见自己喜欢的那个人，还是为了谁，你们这种打零工过生活的日子必须做出改变。”

    “从今天起，不准再过那种得过且过吃了上顿愁下顿的日子。”

    “呃，龙海老大，如果不这么做的话，短时间之内我们也找不到正经的工作啊。”

    马仔一号面露难色：“说实话，就算从现在开始努力，想要找到一份还说得去的工作，对我们来说是不可能的，毕竟没积蓄啊。”

    “不如这样吧。”

    马仔二号眼睛一亮：“我们三个继续打零工，然后让老大，荒泷大哥现在开始努力，我们努力攒钱给大哥提供努力所需要的资金！”

    “这好像是个办法！”

    “不行，这样我成什么人去了，这样的方案我坚决不同意！”

    荒泷一斗涨红了脸：“我是绝对不会同意这种方案的，大家要共同进退！”

    “没错，这样的方案行不通。”

    顾三秋说道：“而且，我说的是让你们和过去的生活方式说再见，没让你们去搞那些复杂的操作。”

    “先跟我说说，花见坂现在的帮派组成什么的是什么情况。”

    “帮派？”

    荒泷一斗愣了一下，随后语气不屑。

    “没什么无非都是一些虾兵蟹将，我一只手就能够把那帮家伙全都给收拾了。”

    “没让你从武力方面解释，我说的是他们靠什么吃饭。”

    “靠什么吃饭？严格来说，除开收保护费之外，他们很多人还是打工，要不然就是在家里待着。”

    哦，这个他知道，经典小混混什么都不做宅在家里啃老嘛。

    “还有呢？”

    “嗯，还有一些的话就不怎么常见了，他们和内城的某些大人物有关系，每隔一段时间能够拿到津贴，而且也有委托什么的能够赚钱。”

    “委托？你的意思就是说他们在花见坂养了一批打手？”

    “呃，婆婆说，那些家伙算不上是打手，顶多就是养了一群勉强有点用的手下，他们可没有那些打手厉害。”

    “不过嘛，婆婆还说了，这些在外城养了小混混给自己办事的人，多半不是内城那些真正的大人物，顶多就是一些暴发户，或者是手脚不干净的人。”

    马仔三号挠了挠头：“本来荒泷大哥那边也有人和他接触过，但婆婆让我们不要和那些家伙打交道，所以说就回绝了。”

    “没错，那些欺压良善，作恶事来养活自己的家伙，我们荒泷派不屑与之为伍！”

    “很好，知道帮派要怎么样才能够发展壮大么？”

    看到三人一鬼懵逼的表情，顾三秋也只能无奈摇头。

    “除开某些不可描述的关系和路子之外，像这种无法得到官方承认的帮派，最好的壮大方式就是黑吃黑。”

    “黑吃黑？”

    荒泷一斗一愣：“但是我们荒泷派平时也什么都没有做啊，为什么就被划分到那一边了。”

    “呃，难道是我玩游戏赢了孩子们的糖果零食？”

    “不是这个原因。”

    顾三秋摇了摇头：“记住了，有些事情不是你做没做决定的，而是你这个人对外到底是个什么身份。”

    “你们自称，现在应该说是我们了，我们自称是荒泷派的人，那么就算我们什么都没做，其他人都会自然而然对我们有所戒心。”

    “因为名号一旦打出去了，就代表和那些玩意儿有了联系，别人不可能还像对待普通人一样对待你。。”

    “世人对于陌生人都尚且怀着警惕，更不用说很可能是坏人的帮派人士了，就是这样。”

    顾三秋继续解释道：“比如刚才我和你们说的那些，对于你们这些知道原因的人来说，我想要废除锁国令的原因很纯粹，对于稻妻也没有什么恶意。”

    “但是对于天领奉行的人而言，我就是那个想要破坏稻妻稳定的罪人，是属于绝对要抓去砍死的人。”

    “我是因为什么原因才会想着去废除锁国令，上面的人也不会关心，他们在乎的是我是什么成分，因为这是他们工作的规章制度。”

    “懂了么？”

    “这，老大，你的意思是说，我们成立荒泷派这件事情本身就是一个错误？”

    马仔三号有些迟疑：“从刚才那一番话，感觉老大你是这个意思。”

    “不是。”

    顾三秋嗤笑一声：“无论是生意场还是官场，这些所谓的结盟啊，派系什么的都不少见，那你知道为什么没人胆敢挑破他们吗？”

    “因为他们掌握着很多普通人掌握不了的东西？”

    荒泷一斗若有所思，他好像明白了顾三秋要告诉他们什么了。

    “没错，或者说得再简洁一点的话，那就是他们很强大。”

    “当你强大的时候，无论你做什么，只要没超出底线，一般是不会有人来管你的。”

    “但如果你很弱小，但是一天到晚都还想着一些不切实际的东西，那就是触犯了某些条例，甚至会给你带来巨大的影响。”

    顾三秋严肃道：“人脉、经济实力、技术，自身实力甚至是家世，这些东西都是能够让你变得强大的东西。”

    “如果不行的话，跟随着这个社会的安排，成为芸芸众生当中的一份子，成为一个每天承受福报，到最后退休之后遭受病痛折磨的普通人。”

    “虽然可能在偶尔的休闲当中怀念以前狂妄空白的美梦。”

    “但至少，你能够过得稍微殷实一些。”

    “无论你想左拥右抱，还是独掌天下，甚至是一些微小的目标，都免不了需要实力。”

    “弱小，是原罪。”

