    俗话说，穷人不要命，富人最怕死。

    尤其是像马建刚这类有权又有钱的人，他们更怕死。

    因为只有活着，他们才能享受房子、车子、权力和女人，而死了，就一无所有。

    而叶飞也深知这个道理，所以才想到用这种办法来吓唬吓唬马建刚。

    “马处长，咱们现在是不是可以好好聊聊了？”叶飞笑了笑，问道。

    “可以！完全可以！”马建刚急忙大声回道。

    “待会我问什么，你就答什么，如果我知道你在骗我的话，那我就毫不犹豫地松脚了……”叶飞淡淡地说道。

    “是是是，助理先生，您有什么问题尽管问，我保证知无不言言无不尽！”马建刚急忙保证道。

    “什么助理先生，乱七八糟的！我叫叶飞！”叶飞没好气地说道。

    “好的好的，叶先生，您有什么问题，请说。”马建刚吓得哆嗦了一下，说道。

    叶飞点了点头，然后打开了手机录音，就开始问：“倾城国际玉美人三代的审核是不是在你这儿卡住了？”

    “是！”马建刚点头道。

    “是不是只要顾总不答应跟你睡的条件，你就打不打算让玉美人三代通过审核了？”

    叶飞眯了眯眼，加了一句，“我要听实话！”

    “是……”马建刚颤抖着回道。

    “今天在酒店，是不是你在顾总杯子里下了药？”

    叶飞的声音都冷了下来。

    听到叶飞的问题，马建刚犹豫了。

    这毕竟不是什么光彩的事，他也不太想承认。

    “如果你再犹豫，那我就把你沉到江底喂鱼！”叶飞轻声呵斥道。

    “啊？！不要把我沉江底喂鱼啊，我说，我说，是，顾总杯中的药是我下的！”马建刚哭喊着回道。

    “很好，看来马处长还是挺配合的。”

    叶飞笑了笑，然后拿出手机晃了晃，说道：“马处长，刚才你的回答我已经全部录了下来，所以，你懂的……”

    听到叶飞的话，马建刚面如死灰，彻底是认栽了。

    这个年轻人已经把自己所有的把柄都给捏住了。

    他知道，以后如果要想美好生活不变，那就只能听这个年轻人的调遣，要不然自己绝对会被扭送到警局。

    叶飞收好自己的手机，笑呵呵地说道：“马处长，倾城国际玉美人三代审核的事……”

    “我明天就让玉美人三代通过审核！”马建刚回道。

    “那以后呢？”叶飞笑着问道。

    “以后无论倾城国际出任何产品，我都保证在一天内走完流程，完成审核，绝不拖延时间！”

    “好，识时务者为俊杰，看来马处长还是挺能明白事儿的，那就上来吧！”

    叶飞笑了笑，然后单手将马建刚给提了上来。

    看到叶飞这么大力气，马建刚吓得又是哆嗦了一下，心里也在一个劲地告诉自己。

    以后千万不能得罪倾城国际，更不能得罪这个像魔鬼一样的年轻人，要不然到时候自己怎么死的都不知道了。

    马建刚光着屁股站在叶飞面前，一脸的毕恭毕敬。

    “给，你的手机。”

    叶飞将手机递给了马建刚，道：“马处长，我刚才把你存在手机里的小视频小图片都发了一份到我邮箱里。”

    “叶先生，这个图片和视频能不能……”

    “噢，这个你放心，只要你以后乖乖听话，我是不会把这些东西公布出去的。”叶飞回道。

    “好的，叶先生，以后您说什么就是什么，您让我做什么，我就做什么。”马建刚点头哈腰道。

    “嗯，不错不错，马处长果然是个人才。”

    叶飞笑呵呵地拍了拍马建刚的肩膀，然后把床单拿起来披在了他身上，说道：“马处长，春宵一刻值千金啊！早点回去吧，你的小情人还在等着你呢！”

    说完，叶飞转身开着车离开了，消失在了这一片黑暗里。

    直到叶飞离开。

    马建刚才忍不住全身哆嗦了一下。

    他赶紧伸手掐了掐自己的脸，才知道，刚才发生的一切都是真的。

    他深深地叹了口气，然后用手机打车软件叫了辆车。

    在司机惊异的目光下，坐着车离开了大桥。

    ……

    时间过得很快。

    转眼就到了周一。

    清晨，天才蒙蒙亮，叶飞还在梦中跟周公下棋，就听到门外响起了剧烈的敲门声。

    啪啪啪啪……

    “飞哥！起床啦！别睡了，快起床啦，大懒虫！”

    听到叫喊声。

    叶飞睁开了眼睛，有些抓狂地抓了抓头发，然后翻身下床，“唰”的一下打开了门。

    就看到顾小冉正俏生生地站在门口。

    女孩穿着一身黑色的棉质贴身运动装，将她凹凸玲珑的身材完美修饰。

    虽然没有成熟女人那般风韵有致，但却楚楚动人，明眸皓齿，莲肤蕅肢，一头挑染的火红色短发扎了一个小马尾，显得青春靓丽。

    “我说小冉，这才六点不到，你干嘛啊？”叶飞挠了挠头，问道。

    “你说干嘛，你前天不是还答应我，要教我华夏功夫的吗？怎么，难道这么快就忘了？！”顾小冉掐着腰，问道。

    “啊？！”

    叶飞一愣，问道：“你还来真的啊？”

    “不然呢，你以为我跟你说着好玩呢？”顾小冉没好气地说道。

    叶飞打了个哈欠，说道：“昨天我见你没提这个事，我还以为你没把这事放在心里。”

    “谁说我没放在心里，昨天是周末，所以我想在家懒一天不行啊！”顾小冉撅了噘嘴，说道。

    “行行行，那你到院子里等我一会儿。”

    说着叶飞便“砰”的一下关上了门。

    等到门一关上。

    顾小冉的小脸儿唰的一下就红了。

    她心里忍不住嘀咕：“刚才那个家伙好像就穿了一条平角裤吧？而且那个东西还竖了起来！臭流氓！！”

    嘀咕了声，顾小冉便捂着小脸儿，跑出了别墅。

    叶飞洗漱完毕后，便来到了院子里，就看到顾小冉正在那儿压腿、踢腿什么的。

    一看就是跆拳道的热身动作。

    “要是照你这么练，你这一辈子也就只能维持在二、三流水平。”

    叶飞一边打击，一边朝着顾小冉走去。

    顾小冉正背对着叶飞，她狡黠一笑。

    等到叶飞靠近的一瞬间，她直接一记后旋踢，朝着叶飞踢了过来！

    唰！

    充满力量的大长腿带动风声，直奔叶飞的胸口！

    “我去！你这是趁人不备，搞偷袭啊！”

    叶飞惊呼了一声，然后手一抬就轻松抓住了顾小冉的小腿，顺带着还捏了捏。

    嗯，弹弹的，软软的，手感不错！

    见一招偷袭失败，腿还被叶飞给摸了，顾小冉顿时怒了：“你你你，你这个臭流氓给我放手！”

    “说声‘飞哥对不起’，我就放手。”叶飞调笑道。

    “我才不说！看招！”

    顾小冉爆发出一股子小蛮劲儿，左腿一蹬，腰身一扭，双腿一起用力，朝着叶飞的脖子夹了过去！

    “这样搞就没意思了哈！”

    叶飞手一松，后退了两步，躲开了顾小冉的攻击。

    “哼哼！到头来还不是只能放手！”顾小冉得意地说道。

    “要不是怕把你摔倒，你觉得我会躲开？”叶飞有些好笑地问道。

    “哼！我才不管！反正最后你是被我击退了！”

    顾小冉咬了咬牙，她当然知道叶飞躲开是为了保护自己，不过她就是见不得叶飞这么自大，所以嘴上不愿意承认！

    “行了行了，既然你要跟着我练功，那你可要做好心理准备喽！”叶飞撇撇嘴，说道。

    “什么心理准备？”

    顾小冉好奇地问了一句，心里忽然感觉有一丝不好的预感。

