    “若这是许夫子的心愿，我们自然不会让许夫子失望的。”

    沈书颜的脸上带着恬淡温柔的笑意，娴静的跟在许琅的身后走到了五皇子的内室。

    内室里，五皇子正捧着一本兵书在看，方才沈书颜来时，他正是在与许琅讨论兵书上的一条计策。

    见沈书颜跟着许琅走进来，君允洛的眼角染上了一丝笑意，将手中的兵书放下，眼中满是笑意的盯着沈书颜的身影越走越近。

    不论是谁，若是见到了五皇子这样看待沈书颜的眼神，恐怕都会以为五皇子当真是十分喜欢沈书颜。

    若是不喜欢，又怎么能做到当这个人出现之时，满心满眼里都是这个人的倒影。

    许琅亦不例外。

    沈书颜走到五皇子床边准备坐下的时候，许琅见状拦了一下。

    “书颜，五皇子如今身染疫症，虽然你们感情好，可也要注意一下自己的身体安全才是。”

    “夫子，没关系的。书颜知道一切。我在传给她的密信里，已经说清楚了一切。”

    短短的一句话，许琅就已经明白了五皇子说的所有意思。

    他看着二人的眼中满是欣慰的笑意。

    “看到你们如今相处的如此好，我的心中也放心了。”

    说着许琅看了一眼窗外的天色，估摸着时间差不多了，也起身向五皇子君允洛告辞。

    “五皇子，我家中还有事。既然如今书颜已经来了，有她照顾你我也是放心的。便先回去了。”

    “夫子慢走。”

    五皇子颔首示意，许琅很快便离开了此地。

    而沈书颜却因着方才许琅的话陷入了怔愣之中，她转头看向五皇子：

    “家？许夫子不是孤身一人吗？”

    早在许琅离开的那个瞬间，五皇子眼中原本的情意也渐渐褪去，此时的他，对待沈书颜的态度语气虽然依旧十分温柔，但却没有了之前的那股依依深情。

    面对着沈书颜的问题，五皇子的眼中闪过一丝异色，但很快便被他眼中的笑意所替代。

    “家和孤身一人可不冲突，你何必在意这些字眼上的小问题。你这一路上过来，可还顺利？”

    被五皇子这么一说，沈书颜确实也觉得自己对于许琅的事情上面，确实是过于敏感多疑了一点。

    若是被旁人察觉，可就不是一件好事了。

    看来她还是不能够做到很好的控制隐藏自己的真实情绪，这样的错误以后绝对不能再犯了才是。

    沈书颜甩掉脑海里那些不应该存在的人和事，再次面对五皇子时的眼神，已经回复了清明沉静。

    “你放心，这一路上赵公子将我保护的很好，我没有受苦，后来碰到了阿欢，来到这久违的江州城倒是比我想象中的顺利的许多。”

    “书颜，难为你了。还要不辞辛劳跑这一趟来陪我做一场戏。”

    “无妨。”沈书颜不甚在意的摇摇头，“说实话，该是我多谢你。这些年一直在他的面前陪我演着恩爱戏码。

    更何况，若不是你，这一次我又怎么能再次来到江州？”

    若是没有来到江州，她又怎么能再见到那个人呢？

    关于沈书颜说的那个“他”，五皇子君允洛和沈书颜都是心知肚明，但谁也没有戳破。

    这是他们二人之间保存了多年的秘密和默契。

    沈书不说话，五皇子便也沉默着，一瞬间，房间里竟然陷入了死一般的寂静之中，静的只能听到他们二人的呼吸声。

    不知过了多久，沈书颜才再次笑着开了口。

    “不说这些不开心的事情了，你这次要办的事情我在信中已经知道了，如何？可有查出那杀手究竟是谁派来的。”

    其实在五皇子命人传给沈书颜的密报之中，五皇子并没有染上疫症，而是受到了不明人士的刺杀。

    来者只有一个人，可那一手刺杀功夫却是出神入化，饶是五皇子这边折损了十名优秀暗卫，也还是让那杀手刺伤了五皇子的胳膊。

    对方派出如此高手的目的很明显，那就是想彻底要了五皇子的性命，这一次刺杀不成，必然还会有下一次，防不胜防。

    是以在这样的情况之下，五皇子君允洛和君陌玄而想出了一个将计就计的法子。

    在五皇子受到刺杀的当晚，君陌玄让人放出消息：

    五皇子的胳膊上的伤口恶化，又不小心在今日接触了那些得了疫病的病人，是以五皇子已经染上了疫症。

    放出这个消息的目的就是为了麻痹那背后之人的警惕心。

    除了五皇子和君陌玄，许琅以及沈书颜之外，没有一个人知道这其中的真实内情。

    便连皇上，也以为五皇子是染了疫症。

    因为只有这样才能让整场戏看起来最为自然可信。

    而这个时候，沈书颜作为五皇子的未婚妻，因为担心未婚夫，所以留书出走直接奔向江州城的事情一旦传出来。

    就会彻底打消那背后之人的怀疑。

    背后之人竟然敢派出这般高手来取五皇子的性命，定然是因为五皇子碍着了他的路。

    但若是能让五皇子染了疫症自然死亡，自然是要比被刺身亡的结果要好。

    其实这背后之人究竟是谁并不难猜。

    整个南蜀国之中，唯一不愿意看着五皇子继续活在世上的人，也就只有慎贵妃的母家——林家人了。

    只不过没有证据的事情，自然不能直接拿到明面上去说。

    五皇子差的也就是一个可以拿到明面上去说的证据，而那个刺客就是最好的证据。

    是以五皇子和君陌玄布下这样一个局的最终目的就是请君入瓮——活捉那个刺客！

    唯一的变数，便是君陌玄居然真的染上了疫症，以及容欢赶来江州城的事情的发生。

    “那杀手这几日还没有出现。许是背后之人认为我患了疫症，所以也不屑动手了。

    不过既然如今长欢县主和毒圣也来了江州，过几日我再让人放出我有所好转的消息。这个消息一旦传到背后之人的耳中，相信他一定会再次派来刺客。

    到那时，就是我们瓮中捉鳖的最佳时机。”

    五皇子索然只是简单的说了几句，但沈书颜已经在脑中将整件事情的谋划给还原了一遍。

    她轻轻点了点头，对于五皇子的做法十分赞同。若是想要抓到那背后之人的小辫子，这种请君入瓮的方法确实是最方便的。

    “不入虎穴焉得虎子。你这次的做法虽然有些冒险，但若是能活捉到刺客，得到人证，倒是也省去了我们之后不少功夫。”

    “正是如此，所以这几天，还是要麻烦书颜你辛苦一下。贴身照顾我左右，你我演的越逼真，外界相信的人便越多。”

    “我明白的，何况这是我应该做的。”

    沈书颜没有任何怨言，脸色始终娴静温柔，但她越是这般识大体，便让五皇子的心中越是愧疚。

    他还记得自己当年刚刚见到沈书颜的时候，沈书颜还只是一个扎着双环髻的小丫头。

