 肉身就在眼前，却被这阴森凶戾的魔光挡住，涂锦儿如何能不急？

可秦逸尘却是魔瞳闪烁，不敢轻易擅闯。

他望着那似吞灭一切的旋涡，再望着不断扭曲明暗的魔光组成的魔云，片刻过后，才凝声道。

“这魔光，乃是吞灭之道的显化！”

“看样子，只有参悟吞灭之道，以此道威，才可能突破这道魔障。”

尽管秦逸尘觉得自己的空间道威与涂锦儿联手，破灭这道魔障不是不可能，可问题是，他无法想象这么做的后果！毕竟，这魔障，乃是那件魔族道兵权杖所凝！而且，虽然这魔君死的不能再死，可这权杖的道威，还存在！道兵的威势，在没有重回自己的肉身之前，秦逸尘是不敢乱来……“那就只能参悟吞灭之道了！”

涂锦儿想到此，有些揪心，更满脸愁容道：“可，可这吞灭之道，应该算是大道吧？”

秦逸尘颔首：“是大道，不过在大道中只能算平常。”

涂锦儿倒吸口凉气，也顾不得秦逸尘所说的平常了，最起码，这也是大道啊！参悟一种大道，那得多久？

而且，万一天赋悟性弱一点，究其一生都难悟大道这种情况并非罕见，反而是极其常见！涂锦儿觉得自己不算笨，小师弟更不笨。

可问题是，参悟一尊大道……“小师弟，那三怨吞灭功，你修炼到何等层次了？”

秦逸尘皱了皱眉：“还未入道，小师姐你呢？”

涂锦儿嘟着嘴，尽管秦逸尘很想给这黑青又宽厚的魔唇一拳……“我？

这些天才刚刚适应了这恶心的魔躯而已！”

也就是说，才勉强达到了魔王的神道法则程度！魔王之上有魔皇，魔皇之上有魔帝，之后，才是魔君！涂锦儿突然感觉很绝望。

火道，是她出生时就伴有涂山之火，再加上黎涂十余年的教导，才能参悟的。

而这吞灭之道，乃是魔道……“咱们究竟要多久才能出去？”

涂锦儿突然无力的仰头叫嚷，而秦逸尘却极为乐观。

“起码有出路，别废话了，还是抓紧参悟吧。”

秦逸尘望着那满殿对三怨魔族的分析，又不禁笑道：“这可都是机缘啊，都说大道万千，多明悟一道，便相当于多了一分实力……”不管涂锦儿是怎么想的，反正秦逸尘觉得，不能辜负了先祖们的希望。

秦逸尘盘膝而坐，他对于创造这片世界的用意，已经猜出大概。

那百处容纳肉身的光台，应该是能让百位真龙后裔进到这片世界历练。

他们化身三怨魔族，修炼魔族道法神通，这样以来，便可对三怨魔族极为的了解与克制！而就算死了，相信当年肯定有先祖照看着，召回龙魂重归肉身什么的，根本不在话下。

但是很可惜，今非昔比，秦逸尘想要出去，恐怕，只能是参悟这片世界的大道，也就是三怨魔族的吞灭之道！只是令秦逸尘略感尴尬的是，以这片世界土著的整体实力来看，似乎，是用来给年轻的真龙后裔们历练的。

而他自己年轻是年轻，但却已是一方道君。

一路闯来，斩杀三怨魔族是干脆利落，可先祖们的本意，乃是让他以三怨魔族的手段青出于蓝，胜过土著。

不过不要紧，反正说到底，都是为了让他们参悟吞灭之道以及了解三怨魔族。

然而，就在秦逸尘想静心修行时，却望着那尊魔君的尸骨，脸色微变。

“小师姐？”

涂锦儿此刻正观摩那些三怨魔族的道法神通，一脸抓狂：“怎么了？”

“你觉得……真龙，算不是万族罪寇呢？”

涂锦儿怔了怔，豁然回首，只见小师弟神色复杂，那是她从未见过，也难以形容的表情。

秦逸尘此刻的确心乱如麻。

他望着那守在宫殿外的怨小二，望着那些对他敬畏的三怨魔族，令秦逸尘魔瞳颤动。

他们对自己敬畏，只敢仰望自己，甚至不敢靠近这里，这一幕……和现在的人族，难道不像么？

涂锦儿往殿外看了看，挠了挠耳光，也不知道该说什么，更不知道这位小师弟究竟在想什么。

但涂锦儿想了想，干脆实话实说：“真龙什么的，我也没见过……”“不过现在没别人，小师弟，我和你说啊，我小时候，父亲就告诉我，真龙不是罪寇。”

“在涂山，还有咱们私下里，都是称真龙为真龙的。”

“不是罪寇么？”

秦逸尘轻喃过后，干脆仰头一笑，不管真龙是不是罪寇，但真龙，肯定是自己的先祖！时间推移，可在这片魔云阴沉的世界，却不见日出日落。

秦逸尘却时刻都沉浸在参悟三怨魔族的道法之中，甚至陶醉之时，已经将自己化为三怨魔族，在脑海之中推演……然而涂锦儿每一天，都得来回辗转侧步一番，又一脸忧心忡忡的去宫殿外走一圈，又一脸忧心忡忡的回来。

尽管涂锦儿每每望着全心参悟的小师弟，很不好意思打扰，可是……秦逸尘已经被打扰到了！“我说小师姐，你平时修行，也都这般心境不平么？”

秦逸尘觉得有必要为黎师教教宝贝女儿如何静心。

然而涂锦儿却大呼冤枉，平时她虽然活泼了些，可修行还是不敢懈怠的。

可是……“我这不是怕那三个家伙也找到这里么！”

要知道，那三位家伙，可不是寻常土著！实力，自然也绝非这片世界的三怨魔族能比的！然而秦逸尘闻言却微微皱眉，随即才释然：“原来是这点小事啊，忘了告诉你了，残容……就是那个魔皇，已经被我杀了。”

“被你杀了！？”

涂锦儿愣住了：“什么时候？”

“来找你的时候啊。”

涂锦儿魔瞳震颤，那可是一位魔皇啊！突然间涂锦儿舒了口气，连魔皇都被小师弟杀了，就算剩下的两位神王再找过去，也只是自寻死路！但是，涂锦儿好不容易安稳几天之后，却又坐不住了！这一次，秦逸尘就不能忍了。

“魔皇都被我解决了，小师姐，你还有什么可担心的？”

 