    “嗡嗡嗡……！！！”

    随之，一道道大道嗡鸣，在方寒身躯之中一个个光点出现，这些正是一个个陨灭、衍生的世界。

    犹如时间在无垠流逝、又在急速倒流，端得玄妙莫测，难以言喻。

    方寒就这么静静地看着、感悟着。

    “哗……！！！”

    在方寒体内，有亿万世界在诞生、成长、鼎盛，最后悄然落幕……

    亦有亿万世界本要陨灭，又转念为鼎盛、焕发新生机。

    有序变无序，无序变有序！

    慢慢的，方寒发现这些所谓的亿万世界，都是有着道的规律！

    简而言之，世界的存在本该无垠，是独立成一体的，其中的时间、空间乃至三千大道，都仅是生灵对其存在的一种定义。

    比如说，你可以把眨眼定义为一年，亦可以把世界衍生到陨灭定义为一年。

    但实际上呢？世界的存在，始终如一都仅存于一个节点上。

    无论是高纬度亦是低纬度空间，亦是如此！

    “嗡……！！！”

    随着明悟愈盛，方寒愈发心灵福至，有种种感悟涌上心头。

    这一刻，他的念头变得无比豁达通透，如洞悉天地至理的超脱者。

    “原来如此，开辟世界，并非如同盘古一般，需要亲手开天辟地，而是以大意念赋予！”方寒理解之后喃喃。

    开辟世界并非跟盘古一样，以力开天，可以道化为节点，再赋予大意念，这便是自身意志开天，甚至可以衍生诸天大道！

    那个时候，诸天万界才会因此而衍生出来，方寒便执掌诸天超脱诸天！！

    “哗……！！！”

    明悟之后的方寒神念微动，刹那间，他浑身都绽放出璀璨的氤氲光芒，一道道玄妙元始祖炁在体表流转……

    元始祖炁，既为天地万物之太极，混沌未开之无极，鸿蒙未判之元极！

    诸天万界，寰宇大千，一切的，谓之“一”也！！

    一生二，二生三，三生万物”里的“一”！只此唯一，无有二也！这是修道成真，唯一的法！修真之道，唯此而已！

    元始祖炁，既是一切的，那也合该为，修成先天神圣的第一步！

    凡是还需要吸收灵气，等蕴含能量之物的境界，都应该称之为炼气期，不过在修得祖炁后，可称为炼气圆满！

    祖炁，根源也，行祖炁之法，修祖炁之源，为炼气圆满！

    当然，方寒如今早已有了元始祖炁，自身实力也超越洪荒，所行之法乃先天神圣之法！！

    “哗……！！！”

    在方寒体内，元始祖炁凝聚成方寒，方寒同样凝聚了元始祖炁！！

    “诸天万道，十道万法，祖炁造物，吾当开天！！”

    “天地——开！”

    “轰隆隆……！！！！”

    霎那间，随着方寒低喝声响起，只见其体内成千上万道元始祖炁轰然一震，而后神芒愈发璀璨。

    在神芒之下，元始祖炁骤然相对某个无形的节点无限放大。

    后又如同被从中间劈成两半，一半上升，一半下沉。

    上升为天，下沉为地。

    天地初开之际，仅是一个空壳子，世间一片苍茫、虚无，任意本源、秩序、法则皆未诞生。

    但方寒仿佛丝毫不觉得意外。

    他镇定自若，神念淡然扫视着自身体内元始祖炁内的新天地，以古老道音宣告：

    “世界衍、秩序建、法则生！”

    “赋予——三千大道、亿万旁门左道，赋予——衍生、湮灭！”

    “轰轰轰轰……！！！”

    霎那间，一个又一个世界浮现，无数法则环绕，亿万万旁门左道出现，天地衍生万物，世界湮灭混沌。

    至此！亿万世界开辟成功！！

    而且还是在方寒体内的亿万世界，只要世界衍生为诸天，自己便是诸天道祖，实力超越大道，自身超脱诸天！！！

    “如此……便可。”方寒一笑，随之继续“逛街”似的走在时空长河之上。

    而随后，方寒体内的亿万世界化为一个又一个光团，宛如出来“偷作业”似的，学习着时空长河里的一切……

    那每一个光团内，又有诸多异象显现，犹如一个个被极致压缩的世界！

    背负亿万世界，行走于时空长河，而很快，方寒跨越时空，回到鸿钧道祖第三次讲道时刻。

    至于方寒，赫然就站在紫霄宫殿内！！

    眼前紫霄宫殿内道台上，鸿钧道祖正在缓缓讲道。

    圣人讲道，自是不凡！

    有天花乱坠、地涌金莲、道韵缭绕，异彩纷呈。

    然包括鸿钧道祖在内，都没有丝毫发现此时赫然有不可思议之生灵正傲立于另一层次看着他们。

    他如过往时空的清风过客，却又能随手改变过去。

    譬如。

    若是此时方寒对鸿钧道祖动手，他是不可查、不可挡的。

    因为鸿钧道祖处于那片时空长河之中，受限于历史进程，只会毫无察觉！

    不过……只要方寒想，那么此刻杀鸿钧，甚至灭杀天道，那么以后的他们便彻底不存在，从洪荒之中消散，从无数大能脑海之中消散，从道之起始至道之终末消散！！

    没有人会记得被方寒灭杀的鸿钧或者天道！

    哪怕是所谓的天道圣人不死不灭……但也是天道没死想你不灭而已，老子都可以杀了天道，还杀不了你？？开玩笑。

    但如若是他人寻找方寒来此灭杀？

    不可能，方寒就宛如道一般，无处不在处处不在，无处不寻，处处不寻！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    而后方寒又背负亿万苍茫世界，朝着更过往时空长河走去。

    紧接着，方寒踏足于不周山，亲眼见得那巫妖两族初次大战，血流成河、尸山骸骨。

    又踏过时空长河前往未来，未来乃洪荒原本未来，巫妖落幕，人族兴起，天帝昊天，封神量劫……

    最终天地都被打碎。

    “时空，如此美妙，无愧能为十大道规之一。”方寒看着过去以及未来的一切，自身对于时空道规的感悟更加深彻，相信不久之后，哪怕是没有系统点帮助，他也能够突破混元大罗金仙中期！

    不过现在嘛……或许可以找点儿乐子玩儿玩儿。

