
　　迦罗娜感觉自己做了个奇怪的梦。

　　一个该死的邪教徒在她眼前变成了一头恶魔。

　　这本来也没什么，自己死在邪教徒手里和死在恶魔手里没有本质上的区别。

　　但问题在于，那本该取走她性命的恶魔却放过了她，而且还用一个奇怪的传送术把自己送出了绝境，顺便炸塌了山洞。

　　迦罗娜因为虚弱又承受了恶魔传送术的冲击，导致她立刻陷入了昏迷，自然并不知道之后发生的事，也不知道自己这会正被心爱的家伙抱在怀里。

　　“快救人啊！”

　　水晶谷之外的沙丘上，卡德加抱着全身是血，受伤严重的迦罗娜冲到了布莱克眼前。

　　有着老头面容的法师这会面容扭曲，双目赤红。

　　这种罕见的失态或许不该出现在他这样的优秀法师身上，毕竟正统施法者们追求的是任何情况下都能保持的理智。

　　但没人苛责此时卡加德的失态，迦罗娜的情况确实也不容乐观。

　　“啧，我这位朋友的命还真大。”

　　臭海盗将一枚治疗石塞进了迦罗娜嘴里，又给她释放了一个虚空魔法来活化她的血肉封闭伤口，但他并非专业的治疗师。

　　在检查了迦罗娜的情况之后，他对卡德加说：

　　“我的船医娜塔莉正在赶过来，她有办法救你心爱的狂野女兽人，但现在的问题是，古加尔应该不会这么轻易的放过她。

　　讨厌的恶魔也没有乖乖做事，它释放的传送术波动瞒不过狡猾的食人魔。。

　　所以，我要求你必须立刻做好战斗准备。

　　你能做到吗？”

　　“我能，别太小看了星界法师的继承者。”

　　卡德加深吸了一口气，他看着怀中的迦罗娜，伸手颤抖着抚摸她的脸，又将濒死的女兽人交给了身旁的小星星。

　　蓝龙公主为迦罗娜释放了一个封冻的魔法，瞬间将她冰封起来阻止生命力流失。

　　苍老的法师看着自己手里的血迹，他在沙丘上站起身，握住了腰间的红色魔法佩剑，对布莱克说：

　　“谢谢你，阁下，我为我曾经对你所做的无礼行为道歉。我会完成迦罗娜的愿望，但我需要你的帮助。”

　　“很好，这才是我想看到的合作态度嘛。那么，咱们来都来了，就在水晶谷里大干一场吧。”

　　布莱克满意的点了点头，他伸手打了个响指，塞安妮苟萨立刻化作龙形升空。

　　小星星殿下的风暴龙护卫们也随着侍卫长起飞，盾女们甩出锁链，动作娴熟的爬上龙背，她们将是第一波攻击水晶谷的前锋。

　　“你不去吗？”

　　布莱克回头看了一眼身旁的塞菲尔，问了句。

　　用黑袍把自己身体罩起来的大副龙摇了摇头，说：

　　“我对杀戮不感兴趣，我来这里是保护我的船长的。”

　　“但我不需要你的保护啊。”

　　臭海盗眨着眼睛，在塞菲尔耳边低声说：

　　“我现在只想看到我威武的大副在眼前的山谷里大杀四方的样子，这会让我感觉到心情愉悦，你会取悦我微不足道的想象吗？”

　　“如果你希望看到的话”

　　亲密的耳语让塞菲尔脸颊通红，又低声如蚊子一样说了句。

　　这副娇羞的姿态让布莱克哈哈大笑，果然还是和自己保持着不正当男女关系但还会害羞的大副最可爱了。

　　他在塞菲尔臀部拍了一下，说：

　　“当巨龙有飞行的渴望时，是不可以，也不能匍匐于地面的。去吧，姑娘，释放自己爪牙，代替我惩罚他们。”

　　“嗯。”

　　大副龙点了点头，在黑袍飞舞中她跃入天际，又在低沉狰狞的咆哮声中化作一头巨大的黑龙，拍打着翅膀如行走的雷云阴影涌向前方的山谷。

　　“奥妮克希亚的体型这么大的吗？我感觉她和织法者都差不多大小了！”

　　小星星冲到布莱克身边，瞪大眼睛语气惊愕又带着不加掩饰的羡慕，说：

　　“上次在达拉然见到她时，她还没这么大呀，这是吃了什么了？难道是萨拉塔斯给这身体用了什么奇怪的东西吗？

　　我能用吗？

　　我的意思是，我能‘借鉴’一下这种成长方式吗？”

　　“沾染虚空之后，血肉会自然异化，这是虚空强化的外在表现。”

　　布莱克身旁披着兜帽的萨奇尔老大爷双手交错，维持着一个强者的姿态。

　　他站在沙丘之上，看着眼前从水晶谷里冲出，骑在异种虫或者奔行元素背后朝着这边狂奔的邪教徒们。

　　这位启迪者很学术性的对小星星解释到：

　　“以我对虚空的研究，如果这种强化能得到正确学识的引导，那么它会转为正向强化，以萨拉塔斯女士的特殊身份，她为自己选定的躯体必然不可能滑向不可控的错误路线中。

　　奥妮克希亚的躯体虽然已沾染虚空，却依然‘纯洁而强大’。

　　反过来说，如果虚空的灌注得不到正确的指引，那么不受控的错误强化就会改变你的血肉外观，让你滑落成怪物的姿态。

　　瞧！

　　那个可悲的家伙是个典型的负面例子。”

　　萨奇尔指了指眼前通过一个虚空传送魔法，追踪到迦罗娜的传送落点又在翻滚的紫色漩涡中现身的双头食人魔古加尔。

　　他一边摇头，一边以教导者的语气，对小星星和一众姑娘们提醒到：

　　“瞧瞧他可悲，污秽又堕落的躯体。

　　他的邪恶与狡诈或许是天生的，但他把自己弄得如此如怪物一般丑恶，可都是他自己‘努力’的结果。

　　所以，孩子们，在你们不具备超凡的意志和分辨能力的情况下，一定要远离虚空！”

　　“对！别和虚空玩，它对于绝大部分生命来说都是个‘坏朋友’。”

　　布莱克接过话头，做出了总结。

　　海盗看着眼前的古加尔，站在流沙中的古加尔也看到了臭海盗。

　　双方见面的一瞬就认出了彼此。

　　哪怕双方都已经和曾经在破碎海滩时大不一样了。

　　布莱克穿着月神战甲，比当初在海拉压迫下只能抱头鼠窜的落魄小海盗已经不知道威严了多少，曾经只能靠偷袭和给迦罗娜打打下手来对抗古加尔的菜鸡，如今也已成为了一方豪杰。

　　相比布莱克的变化，古加尔的变化倒是并不太大。

　　依然是两个脑袋，巨大魁梧的身体，行走起来和一坨肉山一样，但古加尔精赤上半身裸露出的胸口上却布满了不断开合的眼球。

　　那些土黄色的眼球里有紫红色的瞳孔，简直和之前见过的克苏恩之眼一模一样的同款，那些眼球随着他的动作不断的翻滚着，将恶意的目光洒向眼前各处。

　　完全就是精神污染。

　　而除了增生的腐败眼球之外，在古加尔的肩膀，手臂和背后也增生出黑色的角质骨刺，像极了喝醉的黑曜石元素和一头食人魔乱搞在一起生出的怪物儿子。

　　那些黑色的骨刺上布满了堕落的符文，让古加尔的一举一动都能在原地绽放出并不纯粹的虚空之光。

　　这些被虚空强化“赐福”而生出的怪异器官并没有能让古加尔变的更威严，反而充满了一种难以言喻的丑恶气息。

　　或许在精神不正常的邪教徒眼中，这样的姿态可以被称之为“强大”或者“力量的美”，但在海盗这群人眼里，这完全就是不折不扣的“堕落化”。

　　“他的灵魂肯定和他的外表一样恶心。”

　　背着魔剑天启的风行者妈妈拉开了战弓，她眼神冰冷的看着眼前的食人魔，但却被布莱克伸手按住了手腕。

　　这个肢体接触的动作让风行者妈妈如触电一样收回了手，也让布莱克疑惑的回头看了一眼导师。

　　怎么？

　　自己的手上有什么脏东西吗？

　　“他交给我和卡德加，我们两和古加尔有点‘私人恩怨’要处理，其他人去水晶谷。”

　　布莱克对风行者妈妈和萨奇尔老大爷以及一群全副武装的盾女，还有抓起了战戟的凯恩·血蹄说：

　　“那边的邪教徒是大麻烦，暮光之锤把那里作为大本营，就和我们处理落日海角的血帆海盗一样。

　　不能让任何一个家伙逃离！

　　尽管他们信奉的是不同的黑暗之神，但他们能给其他人带来的痛苦是一致的。

　　我们会在这里终结古加尔，他的堕落仆从们，就交给你们了。”

　　“可是这个食人魔看起来像是个强敌。”

　　跃跃欲试的至尊盾女很不满的说：

　　“这一路上我都在和弱小的家伙打交道，我的战斗欲望已经压制不住了，我渴望看到真正的战斗！

　　这是你答应过我的，布莱克。

　　把他让给我吧！

　　我来处理掉他，我保证会干脆利落的斩掉他的脑壳，我会荣耀奥丁！”

　　“古加尔算什么强敌啊？”

　　臭海盗挥了挥手指，打着哈欠的笨蛋芬娜从自己包里取出一个黑色的小墓碑递给了他，海盗将手里的袖珍墓碑上下抛了抛，他对赫雅说：

　　“再忍忍，不需要多久，我就能给你一场让你必须竭尽全力才有可能取胜的战争，那是一场你稍有不慎就会殒命的战争。

　　那正是你需要的战争。”

　　“这可是你说的！”

　　赫雅抓着战矛，高大的维库人哼了一声，用一种掠食者的目光盯着眼前的堕落食人魔，她如饥饿无比的人一样舔了舔嘴唇，说：

　　“如果你做不到你的许诺，我就只能拿你来凑合一下了，如果我得不到我的战争，我会把你视作决斗的对象。”

　　“我保证，如果你们不能尽兴，我就亲自上场和你打。”

　　海盗如哄孩子一样，无奈的说了句。

　　赫雅这才满意的踏入了萨奇尔大爷打开的恶魔传送门里，临走前还恶意满满的对古加尔挥了挥手里的战矛。

　　小星星最后一个通过传送门。

　　她满脸嫌弃的看着眼前堕落化的古加尔，彻底放弃了学习奥妮克希亚那种体型巨大化的办法。

　　她这样漂亮的爱美女孩，是不能允许自己身上长出邪恶眼球这样的恶心玩意的，难怪臭海盗把这家伙称作怪物，难怪迦罗娜一定要杀他。

　　这家伙真是太丑啦！

　　放任他活着都是对这个美好世界的一种亵渎。

　　随着恶魔传送门在邪能之火中消散，这片安静的沙丘上就只剩下了古加尔和布莱克，以及卡德加三个人。

　　荒漠的风在吹拂，卷起道道流沙旋转着飞舞，还有风滚草被吹着滑落沙丘，在这西部片一样的肃杀中，古加尔哈哈大笑着举起手中紫黑色装点着尖刺的战锤。

　　他的两个脑袋三只眼睛同时盯着布莱克，大喊到：

　　“我早就在无尽之海的消息中听说了你堕落成一个贪婪的疯子，布莱克！（但我也没想到你会这么疯！你送走你的帮手们打算正面对抗虚空意志的代言人？）”

　　“何等的狂妄！（何等的亵渎！）”

　　“虚空在尖叫！它在咆哮！就在这堕落之神的大地上，我要完成我之前未做完的事。（它要我将你献祭给它，它在渴望你的灵魂，而我只渴望拗断你的脖子！）”

　　随着古加尔的怒吼，周遭沙丘不断的颤抖变幻，一头又一头的异种虫从沙地里钻出，还有怪异的人形态虫人拍打着翅膀从风沙中现身。

　　只是瞬间，布莱克和卡德加就被凶狠的其拉虫包围，古加尔还挥起双手，召唤出炽烈的堕落火元素与暗影纠缠的暗元素仆从。

　　虚空之门在闪烁着开启，疑似无面者的堕落生物也在古加尔的唤引下进入物质世界。

　　他们被包围了。

　　但布莱克并无什么畏惧之色。

　　他将自己的战盔戴在头上，活动了一下脖子，对古加尔说：

　　“那个，我要先打断一下你的幻想，呼唤你的并不是虚空意志，只是克苏恩所代表的一部分虚空大君渴望的堕落意志。

　　这两者很像。

　　你这样的外行很容易把它们混淆在一起，但这也不怪你，杂碎能领悟到这一步已经很不错了。

　　你只是天赋不足。

　　真正的虚空意志不会在意你为它做什么，纯净的虚空对于征服什么的也毫无兴趣，它只是在渴望传播更多的真理而非毁灭的破坏。”

　　海盗耸了耸肩，双手张开，在古加尔愕然的注视中，幽紫色的光芒在他双手之上萦绕开。

　　他对古加尔说：

　　“我很清楚这一点，因为我才是虚空意志在物质世界的代言人！你.你不过是个自大又狂妄的冒牌货罢了。

　　今天确实有个家伙要被献祭给虚空！

　　但我并不觉得那会是我。

　　卡德加，虫子们交给你了，一会记得离我远点。

　　这是虚空的内战，你一个脆弱的血肉生物就不要参与了。

　　当然，当然！

　　我知道你对你老婆的忠贞，所以给这个冒牌货的最后一击的机会，我会交给你的，一定会让你花的钱物有所值。23sK.com

　　这是无冕者的准则呢。”

　　布莱克挥手一扬，一道幽紫色的虚空裂隙就吞没了脚下的沙丘，又有能量的触须如巨蛇翻滚横扫，将扑来的虫子碾碎在地。

　　被纯净的虚空之光缠绕的海盗抬起手，对眼前的古加尔勾了勾，说：

　　“虚空意志在催促，它在怒吼，在咆哮，催促它的代言人斩杀眼前这亵渎的冒牌货，就是因为有你们这样对真理一知半解却非要出来炫的蠢东西，虚空的名声才会那么糟！”

　　“所以，别浪费时间了，来吧，在虚空的真理之下，决定你我谁更被它青睐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，126.虚空意志只能有一个代言人，所以，卷！给我往死里卷！免费阅读。https://xs.23sk.com 