    恶魔们并不是傻子，他们也会衡量目前的状况。

    但是恶魔们很难做到同心协力这种事情。

    毕竟在恶魔之中就连亲兄弟之间也会厮杀。

    想要让恶魔们一同努力，那就只能是共同的利益，而且这种利益还不能经由某一个恶魔去分配才行……

    就连曾经的地狱七魔王彼此之间一样有着各自的诉求，相互算计和袭击也是家常便饭。

    正是因为恶魔这种特性，人类才有了从弱小走向强大的机会……

    虽然这么说有些扫兴，但是庇护之地的人类能够延续除了人类特有的繁衍能力之外。

    还得感谢恶魔内部的不合……

    奈非天们在不同的时代之中都会诞生顶尖的强者。

    但是他们之中也没有多少个能够做到战胜地狱魔王。

    对于燃烧地狱和高阶天堂来说，人类诞生的时间实在是太过于短暂了些。

    甚至可以说得上渺小。

    当奈非天之中诞生了一些超出单个地狱魔王能够对抗的强者的时候，

    就是燃烧地狱准备同心协力的时候。

    杀死一个威胁绝对算得上那种不需要分配的利益……

    布尔凯索是一个例外，他的强大本身就充满了各种意外。

    乌迪西安留下的强大的灵魂本质，加上成长途中族人与伙伴的帮助。

    布尔凯索的强大是传奇的。

    即便传奇对于奈非天来说也并不是什么少见的东西。

    但只有布尔凯索，显得格外的传奇。

    但就是这样，布尔凯索的力量也从来没有成为世上最强过……

    李敏才是那个最具被才情的奈非天。

    这种情况一直到了布尔凯索将第一个地狱魔王的灵魂和权柄利用黑暗灵魂石吞噬了之后才有了改变……

    在那之前，即便是在哈洛加斯圣山上面对马萨伊尔的时候……他也只是强者之一。

    而此时关注着巴斯特大厦情况的存在之中，不少都是那种级别的强者。

    希望大天使奥莉尔，还有嫉妒之王维帝恩。

    这也只是被放在了明面上的强者之二而已！

    像是拉斯玛和初代布尔凯索他们不会对此视若无睹。

    而天空之尹娜更是可以说这个世界上没有能够瞒过她双眼的存在。

    她绝对不会对此一无所知。

    只是现在的尹娜大概没有时间去在巴斯特大厦的事情上出手了。

    李敏已经站在了她的面前。

    “李敏，我不记得自己和你有什么过节。

    甚至我们上一次都不能说是真正见过面，你只是见到了我击碎了拉卡诺斯而已。

    而我更是只在卡拉辛姆的沟通之中知道了你的名字。

    你现在站在我的面前，似乎是想要和我战斗？

    我不明白你为什么要这样做。”

    尹娜的身上是那天蓝色的套装。

    她并没有将自己的降魔杖拿在手中，而是背在身后。

    显然尹娜并不觉得自己有必要和李敏战斗。

    “我喜欢天空。

    但是不喜欢你的天空。

    高高在上被武僧们称为神明上万年的你，是不是早就忘记了自己也不过是一个凡人？

    甚至忘记了不管是大天使还是地狱魔王都不会称呼你为神明？

    要我说的话，你现在的表现其实和被腐化了没有区别。

    甚至我认为你早就被腐化了，只是表现出的形象和正常的腐化不太一样而已。

    我们是凡人，必然会有苦恼。

    而你没有苦恼，反倒是不像是一个人了。”

    李敏看着面前的尹娜，虽然为尹娜那精致的面容而心悦，但是却对尹娜的内在充满了质疑。

    李敏喜欢布尔凯索，不是因为布尔凯索有多么的强大。

    也不是因为布尔凯索有多么的顽固。

    只是简简单单的喜欢一个作为人类的布尔凯索而已。

    喜欢那个会为下一餐吃点什么而烦恼的布尔凯索。

    喜欢那个结束了厮杀就会直接躺在血泊之中坦然入睡的野蛮人。

    李敏喜欢的绝对不会是任何高高在上的存在，她只是喜欢平凡而纯粹的灵魂而已。

    在身边的奈非天之中，李敏和其他人的关系都不能说是很好。

    其中能够和她作为朋友的也只有桑娅、纳兹波还有乔汉娜。

    桑娅很真实，真是的追寻荣耀和传奇。

    这是属于“人”的追求。

    纳兹波坦然的面对死者，但是却对生者充满包容。

    这是属于一个人类长者的宽容和洒脱。

    乔汉娜从来不会对生命施加任何的定义，即便她的律法能够定义很多东西。

    但是乔汉娜自己从来不会将这种力量用在人类的身上。

    这是属于一个人类的固执坚持。

    但是尹娜不是！

    至少现在的尹娜和李敏心目之中的人类相去甚远！

    “我始终没有忘记和恶魔之间的血海深仇。”

    尹娜依然平静。

    “那你可能是腐化成为了一个天使。”

    这就是李敏给出的回答。

    并不是所有和恶魔战斗的存在都是人类。

    而李敏讨厌一切不是人类但却有着类似于人类思维方式的存在。

    不管是那些看似充满光辉的大天使，还是其他的什么东西。

    如果非要说的话，李敏大概是一个纯粹的人类主义者……

    有点像是她的前辈，那个希望让奈非天凌驾于世界之上的超级法师，佐敦库勒。

    但是李敏并没有那么宏伟的野心，她想要的不过是让人类一直都是人类而已。

    “我本来是一个人类，后来才成为了万神。

    这是我找到的能够让人类过的更好的方法。

    你似乎对我的选择不屑一顾？”

    尹娜的眼神之中出现了一点情绪的波动。

    尹娜并不怎么喜欢李敏，甚至说有种看小孩的感觉。

    李敏所经理的一切对于尹娜来说连一个零头都算不上。

    相比较年轻的充满炽热幻想的法师李敏，尹娜或许会和维拉、布尔凯索这种岁数稍微大一点的奈非天更有共同语言。

    对于这些奈非天来说，他们作出的选择大多都不是单纯的自己想要这样做，也不是这样做是最好的选择……

    而是在面对他们所面对的那些困难的时候，他们别无选择。

    就像是没有人知道布尔凯索在面对只剩下巨坑的亚瑞特山脉的时候，在愤怒的杀死了所有可见的恶魔的时候是否有流泪。

    就像是没有人知道维拉在孤身离开了复仇者营地的时候，是否会因为孤独而痛苦……

    尹娜并不在意李敏对她的任何揣度，因为她觉得没有必要让别人了解她的苦心。

    但这个时候，她还是没忍住夹枪带棒的逼问了一句。

    痛苦已经发生，就不会被轻易的忘记。

    即便尹娜在这些年来已经让自己尽量平静了。

    很多时候越是想要忘记的东西反倒是无法忘记。

    只有真正的平静才能让一切都被时光掩埋。

    尹娜只留下了自己的传奇让世人知道她曾经存在。

    但对于她曾经的故事，已经没有人在意了。

    这样就很不错。

    如果不是李敏忽然出现在了她的面前，那么一切会更加的美好。

    “我来不是为了和你辩论的。

    我的目的一开始就已经说了，我不喜欢你的天空。

    所以我要构建自己的天空。

    我是来学习的。”

    李敏开口说话的时候手中的法球上一阵阵的能量在散发涟漪。

    “你的学习过程我略有耳闻。

    从模仿开始，然后以自己的方式重新构造？

    我听卡拉辛姆说过你的目标，让自己构造的权柄战胜权柄的主人。

    以此证明自己的天分和力量？”

    尹娜依然是云淡风轻的样子。

    只是说出的话越发的不客气了起来。

    “稍微有点沾边了，但是不准确。

    不过这也不能怪卡拉幸姆，他是一位大师。

    但他是武僧大师，更擅长战斗。

    对于别人的思想，他从来都只是默默的倾听。

    你知道的，大概只是他愿意让你知道的东西。

    你小看了凡人，也高看了凡人。”

    此时的李敏已经不是只有手中的法球在散发能量的潮汐了。

    她的身体都在缓缓的泛起涟漪。

    尹娜小看了凡人的意志，但是也高估了凡人的追求。

    并非每一个凡人都追求成就强大的。

    也不是每一个人都希望自己成为那个“神”。

    即便人类真的能够做到这一点，人类也依然这样选择了。

    人类既不是完美无缺的，也不是肮脏的无可救药的。

    人类就是人类，在很多时候都不需要任何的形容词去修饰、去表达他们的状态。

    李敏不在意正确还是错误，也不在乎什么才是“更好”的选择。

    虽然这种表现让她在很多时候都像是不近人情，但有人知道在李敏那平静的外表之下是一个为了人类本身而愉快的心。

    人类的一切，都让她愉悦！

    好的、坏的、美丽的、丑陋的……

    一切的一切只要是出现在人类身上的东西，她都在接受。

    至于正义和邪恶，那些不是李敏所在意的东西。

    她只是在用自己的方式让人类从被其他存在的摆布之中脱身！

    不管是高阶天堂还是燃烧地狱！都是一样！

    李敏要的只不过是人类那属于自己的，自由的意志而已！

    这就是李敏最伟大也最平凡的追求。

    而尹娜，此时就像是站在了李敏的对立面上一样。

    “我也是为了人类。”

    尹娜就像是从李敏的眼中读懂了李敏的追求一样解释道。

    “所以我说你那是腐化到了高阶天堂。

    我虽然不曾跌落泥泞之中，但是也知道泥泞之中未必没有花香。

    而你则是急躁的否定了这一切。

    认为只有活在遍布花香的世界才是好的。

    却忘了，世界上总有人对花粉过敏。”

    李敏说话间轻轻的抛出了一个黑洞。

    黑洞似乎要将一切都吞噬到其中一样。

    “所以我在治疗花粉过敏。”

    尹娜站在原地没有动作。

    但是她身后两个火红的幻身就对着那个黑洞迎接了上去。

    火相幻身！

    一次小小的碰撞。

    两个人都没有拿出全部的力量，即便这看似随手一击已经足以将年吹那种级别的恶魔打成重伤。

    “这就是我不能接受的地方。你试图改变人类！”

    “我在拯救人类！”

    尹娜终于是出现了一点火气。

    花粉过敏对于人类是一种疾病，治疗疾病似乎十分的正常。

    但如果将花粉过敏换成对食物的追求呢？

    尹娜要做的事情可不是单纯的治疗疾病，而是让人类都变成她希望的那种“完美”的存在。

    没有先天的缺陷，减少后天的欲念。

    “如果是布尔凯索站在这里，大概会吐你一脸口水，然后转身就走。”

    李敏终于抬起了自己手中的法杖！

    “如果是初代的布尔凯索站在这里，大概会对你直接挥舞巨锤或者刀刃，在你变成肉酱之间绝不停手。”

    尹娜也将身后的降魔杖拿在了手中。

    只是一瞬间，密密麻麻五颜六色的幻身就出现在了尹娜的身后。

    那是每一个都能炸碎一片空间的幻身！

    “所以我要说布尔凯索更加像个英雄！

    他容忍你的存在，承认你的思想。虽然这不妨碍他看不起你，并且唾弃你。”

    李敏挥了挥手中的法杖，周围冒出了数也数不清的多头蛇。

    那些奥术所裹挟元素形成的蛇头对着尹娜吐着信子。

    像是在喷吐毒液……

    虽然这些多头蛇并非生命，但还是能够发出“略~略~路~”的动静……

    听上去有点让人烦躁，并且感受到那深深的嘲讽。

    “初代的先祖们作出的选择并非正确，所以我在让一切变成正确。

    我并非只是尹娜的见识，也是万神的意志，更是无数武僧亲自经理了这个世间的种种，

    然后汇聚起来的知识和诉求。

    李敏，你如何敢否定无数武僧所做出的决定和智慧？”

    尹娜面无表情的迎接了李敏那轻佻的小玩笑。

    甚至连一个笑容都没有出现。

    如果是李敏的战友们见到了多头蛇发出“略~略~略~”的动静，一定会笑出声的。

    李敏喜欢找点乐子。

    但她从来不会给别人添麻烦。

    独立而强大，温柔而充满了尊敬。

    最多就是口头上不会多么的客气而已。

    “你是尹娜，是万神的那个‘神’而非那个‘万’，这样的你如何代表你所说的那一切？

    你在以‘神’的方式去改变塑造了万神这一整体的一切。

    你问我如何敢否定无数人的智慧？

    不！我没有否定他们。

    我只是在否定你而已。

    有时候我都怀疑你还记不记得自己叫做尹娜。

    是不是在无数声呼唤‘万神’的声音之中将尹娜跟万神混为一谈了。

    你要是打算和我战斗，那就来开始战斗。

    你赢不了我，而我在能够作出选择的情况下不会杀死你。

    所以你大可以尝试一下。

    看看我这个喜欢学习的年轻法师能不能被你‘拯救’！”

    李敏在说道“拯救”这个词的时候，充满了嘲讽。

    武僧传奇之源的天空尹娜，那就那样吧。

    李敏永远不会去成为最强，但是她永远都会成为最强之一！

    这是她给自己的限定，但这个限定充满了仁慈。

    至少现在的她，不会为给了自己这个限定而后悔。

    这个世界上没有什么能够让李敏说自己后悔了的事情。

    虽然她可能真的会后悔，但是她也真的很会逞强。

    “非要战斗？”

    “我说服不了你，但是我能打服你。

    最差也能打的你闭嘴，不再去说那些在我看来无比烦人的东西！

    你的所作所为和那些试图用语言腐化人类的地狱魔王有什么区别？

    改变别人难道不需要遵循别人的意见？”

    李敏冷笑了一声。

    然后那些前一刻还在吐舌头的多头蛇立刻变得威风凛凛！

    各种元素和奥术的力量开始升腾！

    战斗？

    只要尹娜不是傻子就不会战斗！

    李敏的力量已经超出了她能够理解的程度。

    李敏孤身一人是因为她喜欢这种孤单的视角。

    尹娜孤身一人，那是因为她身边已经没有了人。

    万神庇护着武僧，伊塔之辉指引武僧前进的道路。

    明明不管是万神还是伊塔之辉曾经都是人，但偏偏尹娜在否认！

