
“我……”

听到凌夏的话，宋梨念满是犹豫的开口，“我就是因为不能自己亲自出手，所以才来找你的。”

“那既然你想让我出手，就知道钱肯定是少不了的。”

“我这还是因为看在你是我粉丝的面子上才给你优惠的，不然价格可比这还要高。”

就知道宋梨念绝对不会自己出手，所以凌夏才会故意激她。

虽然和唐宴之间的关系都已经到了这种地步，可宋梨念肯定还没有死心，她还想着在唐宴的面前留下自己善良，温柔的形象。

所以，想要杀掉自己，宋梨念就只能找她。

这也是为什么凌夏敢坐地起价的原因。

果真，在凌夏说完之后，宋梨念的脸上已经出现了松动。

“话是这么说，可，可一下让我拿出三千万，还是有些困难的。”

“那就等你什么时候能够拿出钱来再来找我。”

根本就懒得和宋梨念去浪费时间，说完这句话，凌夏便作势要走。

“哎，你等等，别那么着急啊！”

眼见着凌夏要走，宋梨念赶紧起身，“我的话还没说完，你稍微等等。”

“你刚刚不都说没钱吗？”

看着挡在自己面前的宋梨念，凌夏故意扫了她一眼。

感觉到凌夏眼神中的鄙夷和嘲讽，宋梨念暗暗地皱了皱眉，声音中满是不悦的说道：“是，我刚刚是说没钱，可又没有说不给你，你别着急。”

听到宋梨念这么说，凌夏点点头。

“好，既然你都这么说了，那我就再给你一个机会。”

说着，凌夏便又重新坐了回去。

见着凌夏坐下，宋梨念不由悄悄的松了口气。

“我会想办法把钱给你的，不过你要尽快帮我把她解决掉才可以，我现在真的是非常，非常讨厌她，恨不得她赶紧去死！”

“呵呵呵……”

听着宋梨念当面想要让自己去死，凌夏不由扯了扯嘴角，故意问道：“你为什么那么讨厌她？”

“我之前对她也调查了一下，她不过是一个从乡下来的土妞，有什么好让你忌惮的？”

……

“凌夏，你这是身为一个金牌杀手应该有的警觉吗？”

没想到像凌夏这样的人都能被迷了眼，宋梨念不由的小声抱怨。

“凌夏那个人，不，我说的是想要杀掉的那个凌夏，不是你。”

一想到眼前这个女人也叫凌夏，宋梨念赶紧解释。

“恩，我懂，你接着说。”

见着宋梨念忍不住开始想要吐槽，凌夏无所谓的点了点头。

“就是她虽然表面上看着土里土气，好像很单纯似的，但其实她骨子里可不是这样，我觉得她就是一个就贱人，就是一个白莲花！”

“如果不是因为她，成为唐大哥妻子的人就是我，就是因为她用了见不得光的手段，所以才会将唐大哥哄得就好像变了一个人似的。”

“而且，她又土，又丑，又蠢，反正在我看来，她没有一点能够比的上我，我……”

“但她却成为了你唐大哥的女人，你是不是很气？”

听着宋梨念对自己的吐槽，凌夏的眼底一片冰冷，直接打断她的话，冷冷的说道。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69756073"  chaptername="第七百七十五章当着她的面吐槽她可好">加入书签</a>
</div>
