    乌托邦核心城区的东南面是一望无际的农田，从车里便能看到农田里已经有了一些机械化的设备，收割机、拖拉机，还有很多陆川也不认识的农业机械。

    陆川的车上除了驾驶员之外，还有秦潇和领队吴建德，从乌托邦到定西城不算远，大概开车两个多小时就到了，吴师傅是一个很健谈的人，主动找了话题跟陆川聊了起来。

    来乌托邦的这段时间，陆川很少跟生活在乌托邦的普通人有聊天的机会，正好也可以借这个机会了解一下普通人在乌托邦的生活是什么样子。

    吴建德以前是武国的商人，十年前来了乌托邦之后便加入了刚成立不久的商业部，负责带商队跑商。

    乌托邦和武国一直在打仗，所以他跑的都是从乌托邦到景国的路线。直到最近乌托邦和武国议和，他才终于有机会以新的身份踏上武国的土地。

    “我很小的时候就跟着掌柜的出来跑江湖了，这辈子除了武国东境实在太远没去过，这片大陆到处都跑了个遍。

    武国不行，我每天都拿收音机听广播，里面说得很明白，那就是个落后的封建帝国，注定要被我们推翻的。景国换了新皇帝以后这些年好了一些，但也只是换汤不换药。

    只有咱们乌托邦是真真切切的好，只要踏实肯干，所有人都能过上好日子。”

    聊了一会儿之后，吴师傅的话闸子也彻底打开了，陆川能感受到吴建德发自内心的自豪感，这种自豪感他在蓝星的时候也经常体验过，为自己生在种花家而自豪。

    “就说咱们这手机，还有那些洗衣机冰箱煮饭锅，一开始做出来的时候必须要用元气，咱们是用不了的，都是后来一直改进才有了现在的样子，用元石用群众币都可以。

    还有学校，所有的孩子都要去上学，去识字，懂道理，我家囡囡今年上初一哩，她的同桌就是个修行者，还跟她成了好朋友。

    你说这在武国咋可能嘛，那边的修士老爷巴不得我们这些泥腿子一辈子到死啥都不懂，乖乖给他们干活，挖元石矿，剥削我们，榨取我们的...那个叫啥？”

    “剩余价值。”司机师父一边开着车一边插嘴道，看来他也是个常听广播的。

    “对对对，剩余价值，小余你偷偷补课了啊！”吴建德笑着拍了一下自己的大腿，车厢里其他人也都笑了起来。

    笑着笑着，陆川突然感觉到自己好像是被什么东西注视着，于是警觉地闭上了眼观察一下四周。

    不看不知道，一看真是吓一跳，秦潇的腿上趴着一个猫状的元气柱。

    是三十。

    陆川那天回去之后三十也没有给他发微信，他还以为张三问搞定了他的猫，没想到它来了个曲线救国，自己混上了车队。

    “潇姐，它跟我们出来，老板同意了吗？”陆川神情复杂地问道，大意了，上车之前应该先闭眼检查的。

    三十解除了一叶障目，有些震惊地看着陆川，跳到了他的怀里，拿出手机打字。“你是怎么看到我的？”

    “老板可管不了它，三十自己找了静雅部长，加入了商队，现在算是跟着吴师傅的商队护卫。”秦潇果断甩锅，张三问、张静雅、三十、陆川，每个都是她惹不起的大佬。

    陆川有些无语，三十的出现完全在他的意料之外，商队的成员是商业部直接安排的，跟他的任务无关，他也没有提前过问。

    “大佬，我们这次出去是有重要的事，不是去玩的，而且这一趟可能要挺久的时间，你这么久不在家，老板和初一十五都会想你的。”陆川劝说道。

    三十背对着陆川在手机上打字，打完之后用元气控制着手机飘到了陆川眼前。

    “我只是一只小猫咪，听不懂你在说什么。”

    “你可想好了，跟我们出来日子很苦的，没有猫粮没有小鱼干，也没有你在家里的那些玩具。”

    手机飘了回去，三十打完字之后又飘了回来。

    “你们人类真有趣，难道我真的会很喜欢那些小玩意吗，是张三问那个笨蛋以为我喜欢而已，我是灵猫，是灵兽，又不是你们那儿的宠物猫。”

    陆川无言以对，甚至想拿起手机拍照发给张三问看看，看看你在你家猫心里是个什么形象。

    “这次任务很重要，不管是我的团队还是商队，所有人，呃，包括猫，都得听我的。我知道你在乌托邦自由惯了，如果你不能做到的话，趁现在还没走远，早点回乌托邦吧。”

    三十听到陆川说完，马上就转过了身子跳了上来，两只前爪扒拉住了陆川的脖子，撒娇似的拿脸开始蹭他，一副它就是一只听话可爱小猫咪的样子。

    张三问都拿它没办法，陆川更是没辙，赶也赶不走，打也打不过，只能拿出手机跟张三问发消息，问一下三十跟着自己跑了应该怎么处理。

    过了几分钟，陆川便收到了一句熟悉的“我知道了”。

    不是，你的猫都跟我跑了，你怎么还这么淡定呢？你不会是早就盼着它跑路，好让自己在家清净一些吧？

    车队依旧在向东南方开，三十跟陆川闹了一阵之后便也安静了下来，它自己把车窗摇了下来，探头到窗外吹着晨间的风，不知道在想些什么。

    陆川也拿出了程冠学临走前交给他的一些新资料，从武国传回来的情报看，武帝在帝都召集了中州的传世大宗到帝都开会。

    无定斋作为近些年刚刚拥有超凡坐镇的新晋传世大宗，宋癸很可能是去中州参会了。

    所以宋癸近些日子应该会在不停地移动，因此程冠学不建议陆川投入问题到确定宝物的具体位置上。

    陆川翻看着程冠学给他的资料，里面有关于无定斋以及宋癸本人的很多信息，无定斋的成立至今已经有一百多年时间，宋癸也是成名已久的超凡至尊。

    当年创立无定斋的宋毅兆在把斋主之位让给儿子之后，到死都没能突破超凡，现在已经是一抔黄土。

    不过这几十年间无定斋发展的速度很快，凭借着宋癸强横的个人实力成为了康丘城东北域实力最强的宗门，控制了一条元石矿脉。

    宋癸自己收下的7位亲传弟子，已经有6人突破到了神通境，除此之外宋癸还有两个神通境的孩子，以及宗门里还有四位外来的神通境客卿。

    这样的实力对于一个刚刚成立百年的宗门来说，已经是非常强大了，镇北关一开始和景国对战的时候，出战的也不过武静一位超凡，加上几十位神通。

    和传承数千年的老牌宗门当然没法相比，但在不算繁华的康丘城，已经算是站稳了脚跟。

