
雷尔对于剑术的开发并不是很多，其中来自雷奥的剑术算是一部分，剩下的在这五年当中，通过与几位剑士交手，在武技树枝上结出来的呼吸法剑术，不过这些剑术并不包括那些剑士的能力，仅仅就是《鬼灭之刃》当中那些鬼杀队要学习的呼吸法和剑术。

根据作者自己的描述，这些剑术附带的特效并不是真实的特效，如果是一个现实世界的话，那么他们的斩击和普通的斩击没有太大的区别，加上各种效果也只是为了能够让剑术更加华丽罢了。

只是在那个世界不会有特效的剑术，在这个世界就变得不一样了，只不过当前只是掌握了水之呼吸以及雷之呼吸的雷尔，并没有将相应的剑术教给伦太郎他们。

从开始指导伦太郎他们，雷尔更多还是以各种能力与他们进行对战，让他们见识到拥有各种能力的敌人，从而他们去开发出自己剑术，至于其他体系的剑术，对于他们来说并不是那么重要，剑士们的剑术体系本身就可以庞杂来形容了，如果再去学习这些剑术，更多的还是在浪费时间。

伦太郎的进步让雷尔看到了收获，只不过突然出现的美杜莎米吉多，让雷尔不得不先停下自己的修炼，去保护飞羽真不令人省心的家伙。

老乌他们在创造着魔改之书的同时，还在筹备着一次次夺取奇幻驱动书的机会，而当前上条就是希望能够依靠手中的奇幻驱动书，去将通往阿瓦隆的大门打开。

在雷尔的印象当中，与阿瓦隆一同出场的必然会有亚瑟王，圣刃的世界当中，亚瑟王奇幻驱动书则是能够让飞羽真多一把武器，在释放必杀技的时候，则是飞羽真自己变成武器，而他手中的那把王者圣剑会化身为一个巨大的战士，手持飞羽真变成的长剑进行攻击。

雷尔对于那本奇幻驱动书不好奇，不过他对于棉被王的力量还是很感兴趣的。

如果能够搜集到这个世界当中与亚瑟王有关的数据，很有可能会在某根树枝上结出与亚瑟王有关的果实，至于会是哪一个世界的亚瑟王的力量，雷尔自己无法掌握，可是只要有了一个开始，到时候型月世界当中有关亚瑟王的力量，也就都有机会去接触到了。

作为传说中的王者，亚瑟王作为《命运之夜》系列当中经常出场的英灵，不仅仅是大家最经常看到的呆毛王，同时还有身为男性的旧剑，以及懂人心的枪呆，然后其他和呆毛王有关的英灵就更多了。

只要能够开启英灵这一系的树枝，到时候雷尔能够接触到的能力就更多了，而且要比数码兽的这些力量更加多样化。

不过这也是没有办法的事情，毕竟数码兽大部分时间都是在为了生存而战斗，通过战斗击杀其他的数码兽来获取数据，大部分的数码兽所掌握的技能，都是用来进攻或者防守的，但英灵的能力就比较丰富了，因此雷尔对于上条开启阿瓦隆这件事表示支持。

“开启阿瓦隆对于未来的战斗其实好像没有太大的影响，不过对于我来说反倒是十分重要，因此在这件事上其他人绝对不可以前来打扰，这个样子的话，你也应该出来亮个相了。”

在收到美杜莎米吉多出现的消息之后，雷尔就立即动身了，只是这一次他没有选择将狮子王丸和兽牙丸拿出来，手中那把带有着锯齿的圣剑，这一次就是雷尔准备使用的武器，这把剑已经拿到有一段时间了，只是在等待的过程中，这把剑虽然有所回应，但却像是缺少一些刺激，那么今天雷尔就准备去给这把圣剑一些刺激。

赶到了现场之后，雷尔就看到了美杜莎米吉多出现后，石化的那些路人，而在这些路人石像当中，雷尔还看到了榴莲姐和城乃内秀保两个人，在这集剧情播出的时候，秀保的外传播出了，可以说现在他们两个就是来客串的，如果让他们他们两个将战极驱动器拿出来，估计那些美杜莎米吉多可没有什么活着离开这里的机会，只是为了能够刺激到飞羽真，雷尔准备今天要放水，但同时还要对一些人进行震慑。

“就是那个人吗？”

看到了赶到现场的雷尔以后，站在楼顶的老乌，注意到了气质与其他剑士不同的雷尔。

“没错，他拥有着特殊的能力，而且也不是我所熟悉的剑士。”

上条看到雷尔也出现在了这里，这让他对于老乌他们创造出来的那三个美杜莎米吉多产生了些许的担忧。

雷尔的那一招幻魔七伤拳对于很多人来说，都是一击必杀的招式，如果不是雷尔当时为了向他求证什么，上条感觉自己可能活不到现在。

只是就在老乌露出笑容，准备说些什么的时候，雷尔突然抬起头对着老乌这边挥出了拳头。

“兽王拳！”

对于老乌，雷尔不能说有多么厌恶，但也绝对称不上喜欢，他作为一个旁观者能够理解那种信念崩溃时的伤痛，可作为当事人的时候，老乌还是早点去死最好。

雷尔的问候对于老乌来说有些过于新奇了，尽管剑士们使用过飞踢当作必杀技，可像是雷尔这样不变身就能够发出攻击的人却还是第一个。

这时一个人影从老乌的身后窜了出去，上条知道那是天灾，当初杀死了他很多朋友的天灾，如果不是说为了能够调查出那个内鬼，他早就将天灾杀死了，而现在看到天灾冲向了雷尔那边，处于变身状态下的上条，被头盔保护的脸上露出了笑容。

“嗯？”

注意到了一个米吉多向着自己冲了过来，雷尔直接变成了古朗基的样子，然后一个对着正前方一个重踏，就打断了天灾快速突进的势头。

“吼！”

看清了眼前的敌人是谁，雷尔没有任何犹豫就直接吼了出去，紧接着就挥动着手中的圣剑压了上去。

“一个十分好战的米吉多，享受战斗是你的特质，只可惜今天你遇到了我，如果你自己不主动跳出来的话，那么我是会将你给莲留着的，但你真的很不幸运，那小子今天没有在这里。”

就在雷尔说着话的时候，一道绿色的身影出现在了他的视野当中，以变身姿态向着这边冲锋的莲，已经做好了战斗的准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69886383"  chaptername="第135章阿瓦隆">加入书签</a>
</div>
