    

    “那天跟我一起比试的岩枭就是萧炎，他也是炼药师，所以你不需要担心服用丹药会不公平，你不吃他也会吃的。”把丹药塞到纳兰嫣然面前，白浩认真地对她说道。

    “你是说，那天那个岩枭就是萧炎？”听得白浩的话，纳兰嫣然却是愣了一下，“可是那个时候我们也遇到过萧炎，他和岩枭的样子明明不一样……”

    说到这里，纳兰嫣然忽然不说话了。

    她想说的是岩枭和萧炎两人的样子明明都不一样，怎么回事同一个人呢？但她立刻就想到了白浩那个时候一样也是变成苏白。

    萧炎会易容貌似也不是不可能。

    “所以这丹药你就拿着，等明天，和萧炎交手了，你就狠狠地把他痛扁一顿。就这样，我先回去了。”

    说完，白浩就连忙走了。

    不然等下云韵来了看到他，肯定少不了一顿骂。

    ……

    时间一晃就来到了第二天。

    太阳高挂，明媚的阳光让整个云岚宗都覆盖上了一层淡淡的金色光芒。

    今日就是三年之约的期限之日，受邀者早早地就来到云岚宗了，为首的自然是加刑天和三大家族之人，云韵亲自出来迎接。

    “加老，您来了。”面对加刑天这个皇室的守护者，云韵也是客客气气地行礼一拜。

    “云宗主客气了，既然云宗主都邀请了，老夫又岂有不来之理。”加刑天呵呵地笑着，捋了捋花白的胡须。

    倒是一旁的三大家族的家主，还有法犸都对云韵微微拱手一拜，齐声问好：

    “见过云宗主。”

    加刑天值得云韵主动客气地以礼相待，是因为加刑天既是皇室的守护者，而且修为也极为恐怖，远在她之上，是当下加玛帝国当之不愧的至强者。

    至于三大家族的族长，按势力来讲和云岚宗应该相等的，但从实力层面来看，云岚宗不仅有几个斗王，而且还有云韵这一个斗皇在，和三大家族拉开了很大的距离。

    就因为这一点，三大家族的人对云韵还是很尊重的。

    “请各位入座吧。”

    云韵也不多说废话，将加刑天等人请上了广场周围的高台上。

    此时云岚宗的弟子也几乎都在场，静静地等待着。

    纳兰嫣然和白浩坐在另一边的亲传弟子专属位置上，所有人都在等待……

    直至太阳升到正空，一阵不急不缓的脚步声缓缓传来，众人循声看去，只见一个身穿黑袍、背负黑色巨尺的青年一步一步地走来，目光坚定。

    萧炎，来了。

    他来赴三年之约了。

    高台上，纳兰嫣然也睁开了双眸，看着青年那张坚毅的脸庞，本来还有些紧张的内心，此时却完全平静了下来。

    她不知道今日这一战会是谁输谁赢，但她就是要向所有人证明，我自己的命运由我自己来掌握！

    目光环视了一圈广场四周，青年神色平静，将身后的玄重尺立在身前，淡淡的声音在广场中响起，

    “萧家，萧炎。”

    他的心情前所未有的平静。因为他知道，曾经的种种耻辱，都会在今天一一洗刷掉！

    四周的云岚宗弟子看得萧炎，都忍不住纷纷议论起来，

    “他就是萧炎啊，看起来也不怎么样啊。”

    “这种人确实配不上纳兰师姐。”

    “我看啊，只有白浩师兄能够配得上纳兰师姐……”

    “我也这样觉得。”

    “我也。”

    周围的议论之声并没有让萧炎的内心产生波动，他抬头看向纳兰嫣然的位置。

    后者也站了起来，莲步轻点，如轻风拂柳，身子轻盈地落在广场上，双眸紧紧地看着萧炎，道：

    “纳兰家，纳兰嫣然！”

    另一边的高台上，看着下方的泰然自若的萧炎，加刑天眼中闪过诧异之色，

    “那就是萧家的小家伙？不是说是个不能储存斗气的废物么？现在看他的气度却不俗啊。”

    一旁的木辰也是忍不住对纳兰桀调侃道：“纳兰老家伙，这就是差点成为你们纳兰家女婿的萧家小子？看起来也不像是传说中的废物啊。”

    纳兰桀体内的烙毒好不容易才清除掉，现在来到这里就被又被木辰嘲讽，心里也是有些不舒服。

    其实他早就知道萧炎不是当初的废物了，能够这么从容地面对在场这么多人，在同龄人中，如此心性他还真没见过几个。

    只是现在事情已经发展到了这种地步，做什么都挽回不了了。

    而且比萧炎好的年轻一辈倒也不是没有，譬如那坐在另一边的白浩，他也很看好。

    只是对于萧家，他心里还是有些愧疚的。

    如果以后有机会，定要补偿一番……

    高席上，看得萧炎和纳兰嫣然都已经站在了场上，云韵缓缓起身，俯视着下方的萧炎，清冷的声音在广场上响起：“你便是萧家萧炎？”

    抬头看得那身穿青色衣裙的角色女子，萧炎平静地点了点头。

    “我是云岚宗宗主，云韵，这次三年之约便由我来主持。此番比试意在切磋，点到为止……”

    “生死，各安天命。”平淡的声音打断了云韵的话语。

    后者黛眉微微一皱。

    真是个无礼的家伙。

    纳兰嫣然有些诧异地抬眸看去，旋即便点了点头，轻声道：“随你。”

    听得纳兰嫣然的话语，云韵本来是有些不同意的，但既然他们两个当事人都没有意见，她自然也没有意见

    这里是云岚宗，不管最后结果如何，云韵还是有信心在关键时刻出手阻止的。

    “既然这样，那便开始吧。”

    战斗，一触即发！

    沉重的玄重尺握在手中，萧炎双目一凝，脚掌猛地一踏便冲了出去。

    纳兰嫣然也不遑多让，手握青色长剑，化作一缕清风闪烁而出。

    两人立刻打斗在了一起，斗气与斗气的碰撞之声响彻整个广场。

    短暂地交手了几个回合后，各自试探了一下对方的实力后，两人再一次碰撞之后便分开。

    “纳兰嫣然，决一死战吧！”

    萧炎目光一凝，体内的斗气暴涌而出，血红色的斗气覆盖在玄重尺上，使得周围的温度赫然提高了一大截。

    异火，万兽灵火！        

