    许道闻见这浓郁的腥臭味，瞬间眉头紧皱，因为这股腥臭味不是其他，正是大股大股的血液曝露在空气当中后，才会散发出来的。

    也就是说，就在这座荒山附近，存在着大量的活物遭受到了斩杀，或是屠宰。

    谨慎为妙，许道选择将车架降低，刮着荒山上的草木，缓缓的朝着内里奔去。

    此并非是他怕了前方可能会跳出来的鬼物，而是担心自己动静太大，将对方惊住，生出太多的变故。

    牙将拖行着车架，缓缓的往前行驶，不多时便绕过的荒山，来到一片山坳之中。

    轰！更加浓烈的血腥味扑鼻而来，前方黑压压一片，一具具枯槁的尸体悬挂在枯木上，仿佛篱笆围墙般将山坳给围了起来。

    这些尸体相互勾连成线，上面绑着一道道诡异的黄纸符咒，竟然被布置成了九宫八卦形的样子，是一座大阵。

    一只又一只虚浮的魂魄在这些尸体上钻进钻出，口中不住的哀嚎，阴气腾腾，红光从它们的身上涌出，弥漫在周围，将山坳当中所发生的一切都遮蔽住。

    而被遮蔽的东西，便是一颗颗攒动在土坑当中的人头，以及场上仿佛凝结了实质的怨气。

    正有一只大鬼，四五丈高大，它行走在山坳当中，时不时便从土坑当中揪出一颗脑袋，扯断脖颈，令血水喷溅，然后便将脑袋扔进口中，像是嚼糖豆一般吃起来。

    除此之外，还有只只面目凶神恶煞的鬼物在其中横行往来，为其驱使，吸食着土坑当中的活人精血、吞吐着场上源源不断生出的怨恨之气，壮大凶性。

    许道定睛看着眼前这幕，在土坑当中瞧见了富贵人家、贫寒人家，男子、女子，老弱病残……成千上万口人，都在不住的哀嚎、痛哭。

    “救命啊！救命！”

    “爹、娘，我不想死，不想被鬼吃掉。”

    “老天爷……造孽啊！”

    几万口人，全都像是鸡鸭一般被人圈养着屠宰，仅仅地上已经死掉的，就不知有几千还是几万。

    其流淌出的鲜血甚至都渗透过了笼罩着山坳的大阵，弥漫荒山，方才让许道在尚未看见眼前这景象的时候，便已经嗅见。

    这让许道心中发寒，“果不其然，支水县中满城的人口，都被那鬼物驱赶到了此地！”

    虽然说心里面早有预料，但是没有亲眼看见此景的时候，他还是希望情况会稍微好上那么一点。

    可眼前的现实却是让他失望，整座县城的活人都成了那厉鬼的血食，甚至死了也还将被糟践，会被炼制成鬼物，再反过去吞吃其他的活人。

    许道直视着山坳中的场景，心中当即有杀意生出，他想要立刻提剑踏进镇中，将眼前这些厉鬼全都斩掉，好生超度一番。

    此不仅是为杀鬼修坛，更为一抒郁气！

    此前筑基之时，许道便已经明了如何打磨自家道心，如今瞧见此等恶鬼噬人的场景，自然是当仁不让。

    并且他眯眼打量着那尊正在山坳中行走、不断吞吃人头的大鬼，心中冷哼：“才五十年道行的货色，也不知筑基没有，竟然就敢行如此酷烈之举。”

    只见那场中四五丈高的大鬼，通体漆黑，面生獠牙，多半就是任务中所提到的黑面鬼物了。

    而在许道的灵眼观察之下，此鬼的手段虽然凶残，但是修为并不算高，只有五十年上下，应是可以被他当场降服掉。

    当即，许道面色冷然，他驾驭着车驾，直接往布着大阵的山坳当中冲进去。

    咔咔！嗡嗡！

    阴风阵阵，那山坳当中正在食人的大鬼虽然面色丑陋，动作粗犷，但是却并非粗枝大叶的货色。

    许道刚一动作，都还没有触动对方布置的阵法，便被其察觉到了动静，一双灯笼般的猩绿眼睛顿时照射向车架。

    “咦！”

    低沉的诧异声从黑面大鬼的口中传出：“这东西怎的自己回来了，不是应该正在外面驱巡么？”

    果不其然，刚刚被许道打的杀了百来只鬼物，乃是黑面大鬼特意布置在支水县周围的，能替其警戒、抓捕活人。

    只是这百来只鬼物碰上的是许道，还没来得及返回此地报信，便被许道杀了个干净，统统喂了法坛。

    黑面大鬼紧盯着车架，自然也发现了抬着车架的九只牙将，它的面上先是一惊，张口呼到：“哪来的古怪虫豸，偷我鬼车？！”

    眼睛一睁大，黑面大鬼便又警惕的盯向车架，想要看清来人究竟是谁。

    这下子不等许道张口呼唤，对方先出声，朝着他打起招呼来。

    黑面大鬼扬手呼喝到：“何方贵客前来，贫道有失远迎，还请报上名号！”

    但回应它的，是加速碰撞而来的车架。

    在九只牙将的拖行下，鬼车车架刮着地，毫不减速的撞向布置在山坳周遭的干尸大阵。

    轰！鬼车猛地撞上，立刻发出不堪重负，木架折断的声音。被撞的干尸也是被撞得稀烂，狠狠的扑倒、飞溅出去。

    嘶嘶！

    此由干尸布置出来的阵法并没有许道的想象中那般厉害，仅仅是被他驾车这么一撞，其内里拘束着的阴气鬼气便泄露出来，呼啸在山间，掀起阵阵冷风黑气。

    “我的大阵！”

    一阵肉疼的呼喊声响起，正是那黑面大鬼，它瞧见被许道撞破的大阵口子，连忙飞奔扑来。但是当距离缺口只有百来步子远的时候，此鬼又一脸忌惮的停住了动作。

    这是因为当鬼车车架撞烂掉之后，藏在其中的许道暴露了出来。

    他一手捏着蚍蜉幡，幡子上还挂着那盏被用于控鬼的铜铃铛，发丝垂动，道袍飘飘，一脸的冷色，漠然看着的黑面大鬼。

    许道随手将那盏铜铃铛捏扁，开口问到：

    “给你一个机会，此地是你布置的？”

    黑面大鬼盯着许道手中被捏扁的铜铃铛，面上的忌惮之色更重，且带上了几丝难堪：“该死！这道人是从哪里冒出来的！”

    其心情顿沉：“气力这般大，莫非是筑基境界的道士！？”

    只是许道虽然嘴上在说给对方一个机会，但是手上的动作并不慢，在他的驱动之下，九只牙已经将借着他说话的间隙，扑进了干尸大阵中。

    牙将们并没有直扑那黑面大鬼，而是挥动口器、利爪，迅速剪除插在地上的干尸，破坏起对方的大阵。

    此等干尸组成的大阵虽然看起来并不太厉害，但无须用脑子想，其除了能遮掩此地的气息、方便养鬼之外，肯定也还能增长黑面巨鬼的实力。

    许道既然要打杀对方，自然就得先将对方的场子给砸了，省得对方还有翻盘的机会。

    “你！”

    黑面巨鬼察觉到了九只牙将的动作，当即怒目而视，它也急忙做出应对，将麾下最近的一群厉鬼派了出去，企图阻挡牙将的动作。

    黑面巨鬼再度恼恨的问到：“好个道士，你究竟是来扰我作甚？”

    这时许道听见，却是轻笑一声：“无他，杀你罢了。”

    他当即挥动袖袍，指甲一弹，一匹乌光便从他的袖中喷出，狠狠的斩向那黑面大鬼的头颅。

    而黑面大鬼瞧见许道突然的举动自然是一惊，它慌忙的运转身上法力，企图将激射过来的乌光给打飞掉。

    结果这厮倒也有点手段，除了打出法力之外，它还张口吐出一枚铜铃铛，其和被许道捏扁的有些相像，但是气息更加浑厚。

    铜铃瞬间就变大，成为一口大钟，将黑面鬼的身子罩住了。

    锵！

    许道试探的一击狠狠的砍在了铜铃上面，发出悠长沉闷的钟吟声。

    但那黑面大鬼来不及庆幸，因为在打出飞剑后，许道的肉身没了遮掩，其修为暴露出来。

    如烟汇聚的气血从许道的身上涌起，红光遍地，都将方圆几十步的阴寒霎时间都给驱除干净了。

    “筑基道士！当真是筑基道士，这等人物怎的会过来这里？”

    黑面巨鬼瞪大了眼睛，它连忙高呼到：“道长且慢，有事好好商量！”

    可是许道都已经动手，自然就不会再和它废话了。

    再加上许道刚刚也已经上给了它一个机会，谁让对方自己不抓住的。

    为免迟者生变，许道一心多用。

    他一边操控着飞剑砍杀那阵中的大鬼，一边亲自从法坛上扑出，抡起拳头，打杀阵中的鬼物、拆卸起山坳中的干尸大阵。

    “啊啊啊！”

    黑面大鬼心中气急，它自认为自己本是在好好修行，结果突然间被许道这等凶人盯上了，一言不合就要打杀它，即便许道是筑基道士，它的心中也生出了汹涌的怒火。

    黑面大鬼嘶吼着：“兀那道士，是你找死！”

    只见其硬扛着墨鱼剑的斩击，突地张口大口，提声呼到：“魂兮来兮！铸吾鬼躯！”

    下一刻，散落在山坳间的鬼物们全都疯狂起来，拼命的朝着黑面鬼物扑过去、挤进去，一张张人脸镶嵌在了黑面鬼物的身上，四肢、胸腹等处皆是长满。

    黑面鬼物的身子就此猛地胀大了一倍，吹尿泡般长到了近十丈大小，身上还有成百上千张口齿齐声呼喊到：“杀！”

    它手中的铜钟也变得有数丈大小，其举着迈步奔行，狠狠的往许道砸过来，目中狠戾。

    砰的一声，砸个正着！

    但是当它想要举起铜钟，复砸下去的时候，一只长满鳞甲的手臂抓住了铜钟。

    许道的身形同样是壮大，其变化出龙体，朝对方狰狞一笑：“太轻太轻，不合使用。”

    随后他硬生生一拽，竟然就铜钟从黑面大鬼的手中夺了过来。

    然后许道猛地低下头，张口在铜钟上狠狠的咬了一口，将铜钟咬出了裂口。咀嚼数下后，许道张口吐出，并将铜钟往旁边一扔，继续猛扑向黑面大鬼。

    如此场景让黑面大鬼心中别提有多震怖了：“这厮口齿如此之硬？”

    要知道它所驭使的铜钟虽然并非筑基法器，但也已经算是半个，只等再将现场成百上千的厉鬼收入其中，便可生出经络，晋升为筑基法器！

    而许道这一口下来，顿时就废了它近来月余的所有苦工。只是黑面大鬼也来不及心疼，手中法器一丢失，它慌忙就想要逃走。

    但是一道道剑气已经在它的身后绽放，已经将它笼罩起来了，退走不得。

    许道再一伸手，便将其抓了起来。他身上电光涌动，狠狠的镇压向黑面鬼物的魂魄，让其无法逃遁回肉身当中。

    呼呼！

    阴雷法使出后，许道双掌中风雷赫赫，黑面大鬼更是被他压制，其惨叫连连，长在其身上的鬼脸像是碎皮般被纷纷拍打下。

    仅仅几个回合，黑面大鬼便彻底在许道的手中败下阵来，它的气息变得低靡奄奄，整具鬼躯都被打的溃散，仅剩下一颗头颅好完整，其余的则是都已经变作成了缕缕黑气，飘荡在周围。

    解决掉此鬼物之后，许道抓着它的头颅，轻轻一招手，七返九生摄鬼坛便飘到了他的脚下，及时的吸纳其溃散在周遭的鬼气。

    这时许道也没有急着要掐灭到手中的黑面鬼物，他望着山坳中残破的景象，目中慨叹，然后冷哼到：

    “区区一个还没筑基的道徒，竟然也敢学妖鬼屠城灭县？”

    仅剩一颗鬼头的黑面大鬼慌忙叫到：“道爷饶命！道爷饶命！贫道错了，只是事出有因，想种灵根罢了。”

    听见这狡辩的话，许道眉头微挑，示意对方继续说。

    原来黑面鬼物这厮自称其有养出鬼怪灵根的法子，其因为手上无有灵根材料，又没得到进入洱海仙园中的机会，便只得来到这山间乡野县城，准备使用手中秘法试一试。

    它见许道仔细倾听着，以为许道是被他话中的秘法所吸引了，连忙说：“道长只要留我一命，我必献上此法！此地的布置我也不要了，这就收手。”

    许道听完后，冷笑着问：“杀了这多无辜活人，你还想收手？”

    黑面鬼物面色顿急，连忙又为自己辩解：

    “不多不多的。道长明鉴，我才只杀了半县人罢了。”

    “若是我能筑基，定会再豢养上一郡活人，可不敢让朝廷赔本。一郡城不够，也可养上两郡……”

    这话顿时听得许道微怔。

