    

    第85章恐怖的剑傀儡

    “且慢……”

    就在问天长老刚要点头之际，青影长老说道，“那两位虽然最近声名鹊起，但你们保证她们一定比古玄尘强吗？”

    此言一出，众人又沉默起来。

    青影继续补充道，“而且就算她们能打败古玄尘，那么无为峰有这样一个剑道天才的消息也会传播出去，要知道现在古玄尘还只是杂役弟子的身份，一旦其他峰来抢人……”

    问天长老也连忙说道，“不能比，绝对不能让古玄尘与他们见面！”

    其他人也纷纷点头！

    “不过既然他们傲天峰要恶心我们，我们也不让他们好过！”

    问天长老冷哼道，“虽然这些年拜山的战斗已经简化到就是单纯的弟子之战，但按着规矩，她们要先走过我们无为峰的傀儡堂，才能与我们的弟子交手！”

    “对，恶心他们一下，虽然我们要败，但也要其他峰知道，要来我们无为峰拜山，但先当着大家的面与剑傀儡表演一番！”

    其他几个长老也纷纷点头！

    “事不宜迟，我去把古玄尘带离傀儡堂，你们出门迎人！”

    大家达成一致后，立刻分道而行。

    “问天长老，那个剑诀，我还差一点时间……”

    看到问天长老突然出现，古玄尘也有些奇怪，毕竟这才第六天！

    问天长老微微点头，“你虽然天赋差了点，但这半年来的努力，我也是在看在眼里的！”

    “不过这沧海剑诀并不是那么好领悟，我给你一个机会，跟我走吧！”

    哦……

    古玄尘迎了一声，眉头微微一皱，在他看来，这沧海剑诀到不是太难，难道是自己的理解还有不足？

    跟在问天长老的身后，走出傀儡堂，两很快来到一片瀑布前。

    瀑布似银河，滚滚水流垂落而下，哗哗作响，十余丈开外，古玄尘仍然能感受到迎面而来的水雾。

    “你就在这里感悟，四天后我来验收沧海剑诀！”

    问天长老丢下一句话，不再理会古玄尘便转身离开！

    “这……不对啊……”看着眼前的瀑布，古玄尘眉头紧锁。

    沧海剑诀，虽然以水悟道，其中虽然有海之狂暴，但也有水之柔软啊！

    瀑布垂流，只有狂暴而缺韧性，这说不过去啊！

    难道我一开始方向就错误了，所以问天长老才专门带自己到这里进行修正？

    这半年来，与剑傀儡的战斗，给予了古玄尘前所未有的不自信，此刻他不得不盘坐起来，重新思考起沧海剑诀与瀑布的关系。

    “你们无为峰太过分了啊，凌师妹和万师妹来拜山，你们居然要她们先打傀儡堂？”

    问天长老刚赶回来，便见傀儡堂中不少年轻弟子更在为二女鸣着不平。

    “怎么回事？”问天长老问道。

    “见过问天长老！”

    虽然心有不悦，但辈份摆在那里，无论是秦绾、万楚星还是与她们同行而来的那些弟子也纷纷行起礼来。

    天虹长老走过来说道，“他们都是秦绾和万楚星的追求者，现在正在打抱不平！”

    问天长老放眼望去，嘴角也是微微一抽！

    好家伙，两人身后居然站着几十个男弟子，其中还不乏十大峰的弟子。

    转念一想也明白过来，二女本就容颜卓越，再加上表现出来的天赋与实力，别说那些男弟子，自己若是年青几十岁，只怕也会加入进去。

    虽然事先没想到事情会闹成这样，但已经到了这步，无为峰也没有后退的空间！

    毕竟他们好歹还是天剑宗长老，总不可能被弟子的阵势吓退吧！

    “拜山闯傀儡堂，这是祖宗定下的规矩，怎么？你们是在质疑天剑宗的祖训吗？”

    问天长老一声厉喝，全场一下子安静下来。

    剑傀儡不过是给刚刚入门的弟子陪练的，对于他们来说已经没有任何威胁！

    所以，所谓的规矩，其实早已被弃之！

    但问天长老真要上纲上线，大家也没法反对！

    “既然如此，那今天这山，就由我来先拜吧！”就在这时，天啸峰弟子万军强走了出来。

    “不过大家都知道，我万军强修炼的雷霆剑诀以攻击为主，若是伤了无为峰的剑傀儡，还请几位长老不要责怪才是！”

    面对着万军强的威胁，骑虎难下的问天长老只得咬牙道，“只要你有那个本事，剑傀儡随便你拆！”

    “好，那我就不客气了！”万军强得意地看了秦绾和万楚星一眼向着剑傀儡走了过去。

    既然两位师妹不屑自降身份闯傀儡堂，那么自己替两人先把剑傀儡拆了，必能博得美人欢心！

    果然，同样想到这点的其他男弟子，纷纷后悔着自己怎么没有早想到这点！

    一声厉喝中，万军强已经挥剑斩向五个剑傀儡！

    既然有心在二美面前表现一番，他自然没有半点保留！

    剑身化雷霆，紫光映天际，剑意七重，剑域初成！

    刹那之间，无数的紫电立刻形成一片空间，将五个剑傀儡和他自己笼罩其中！

    剑之领域！

    若是没有更强的领域之力与其对抗，那么他就是这片领域的王者！

    但就在众人暗自佩服着万军强的剑域时，突然之间，前方雷霆闪烁，一层又一层的雷霆剑域凭空生成，不断的融入万军强的剑域之中！

    咔……咔……叮……叮……

    剑域中，雷鸣不断，剑击之声尖锐刺耳！

    啊……

    一声惨叫中，衣衫破烂，头发蓬乱的万军强狼狈不堪的倒飞而出，落在地上，眼中满是震惊之色！

    “剑……剑傀儡，领悟剑域？”

    不仅是万军强，在场所有人都一起傻眼！

    哪一峰没有剑傀儡？不过那都是他们早已不玩的游戏，可是无为峰这五个剑傀儡却彻底刷新了他们的认知。

    万军强在天剑宗年青一辈那也是中等偏上的实力，居然数息之间就被剑傀儡打败？用的还是他最得意的雷霆剑诀？

    其实不要说那些弟子，在场的无为峰几位长老也是一脸的茫然。

    “这剑傀儡发生什么异变了吗？”

    “这是怎么回事？”

    就在这时，秦绾和万楚星也走了出来，“刚才是我们鲁莽了，还请几位长老见见谅，现在我们申请走傀儡堂！”

    这时，秦绾和万楚星也意识到，无为峰并非有意羞辱她们，而是人家的剑傀儡的确不凡！

    同时见识到剑傀儡的实力后，两人也激起好胜之心！

