    莫白首先选择的是一幅毕加索的自画像，也就是画的是自己。

    准备好纸笔，莫白开始创作。

    莫白画画的速度非常快，没有任何一次停顿与修改。

    拥有系统临摹天赋的莫白，其实说实话，就算是闭着眼睛，莫白也能将这幅画画出来。

    仅仅只是半个小时，莫白便创作好了这一幅自画像。

    画完，莫白签上了毕加索的名字。

    是的。

    莫白这是在画别人的画。

    简单一点来说，莫白这是在制作赝品。

    只是，虽说是赝品，他却与真迹一模一样，没有任何一丝虚假。

    哪怕就是世界级的大师，单纯从画上来看，也都会认为莫白这幅作品是毕加索的真品。

    “欧阳经理。”

    “莫白大，您太客气了，说起来我也是你的粉丝呢，什么经理，叫我欧阳好了。”

    欧阳舒是“佳士得”拍卖行中国区经理，负责中国区拍卖业务以及收集中国这一边的各种稀世珍品。之前莫白的画作以及前些时候的画都是交给欧阳舒负责的。

    “欧阳经理真会说话，那我就叫你欧阳了。对了，欧阳，我这里有幅画交给你。”

    “莫白大，您又有一幅画？”

    “对。不会又是阿联曼王子送的吧。”

    上次那幅《农夫》欧阳舒便认出了。

    之所以认得，完全是前些时候阿联曼王子在他们拍卖行拍下来的。

    要知道，当时阿联曼王子可是花了3亿人民币的高价。

    只是没想到，前脚阿联曼王子拍走，后脚莫白就拿着这幅画给卖了。

    而且，这一次卖还卖亏了。

    虽然最后知道这幅画是阿联曼送给莫白的，可也正是知道，欧阳舒才哭笑不得。

    人家将画送给你，你转手直接就拿去卖了。

    这太不给面子了吧。

    此时听到莫白又拿出了一幅画，欧阳舒当下又认为这是阿联曼王子送的。

    “放心吧，这幅不是。”

    莫白也是尴尬。

    这些家伙，怎么这么爱八卦。

    阿联曼王子的画送给我了，那就是我的了，你们管我是放家里也好还是拿出去卖。

    现在好了，因为这事，莫白又多了一个黑点。

    好在莫白个性开朗，这才没有太当一回事。

    “那就好。”

    欧阳舒松了一口气，然后问道：“这幅画也是保罗的？”

    “不是，保罗的画太垃圾了。”

    莫白摇头。

    “莫白大，保罗的画已经很不错啦，哪里垃圾了。”

    欧阳舒服哭笑不得：“难道这一次你还拿了一幅大师的作品？”

    “当然。”

    “哪位大师的作品？”

    “毕加索。”

    “毕加索？”

    “对。”

    “莫白大，你别忽悠我？”

    “我像忽悠的人吗？”

    “不可能吧，你怎么会有毕加索的画？”

    “反正我就是有。”

    莫白觉得欧阳舒实在是太墨迹了，说道：“欧阳，你怎么这么多话，不相信就算了，我拿给苏富比了。”

    “不不不，莫白，别。你误会了，我不是想问你这幅画哪里来的，实在是我太震惊了。你要知道，20世纪最伟大的画家就是毕加索。全球十大最贵的画作，有4幅便是毕加索的。”

    欧阳舒赶紧解释：“你在哪，我立刻去你那里。”

    虽然说是这么说，但欧阳舒仍是有一些不敢相信。

    这可是毕加索呀。

    全世界能超过毕加索的画家有几个？

    可以说，20世纪没有一个。

    就算是有，也是那一些老古董。

    像达芬奇，米开朗其罗这一些。

    可是，达芬奇，米开郎其罗的画作每一幅都是国宝，也不可能出现在拍卖行。

    也因此，全球业内人士都公认，世界上最贵的画就是毕加索的画。

    也正因为毕加索的画无比的珍贵，每一次毕加索的画作出现，都会引起全球的轰动。

    欧阳舒实在是不知道莫白怎么可能会有毕加索的画作？

    不过，做为拍卖公司，他们并不喜欢打听个人的隐私。

    这是业内的潜规则。

    全世界有太多的珍品不能说明来源了。

    内心无比的激动，毕加索第一时间便找到了三位专家，前往了魔都。

    一翻鉴定，没错。

    正是毕加索的作品无疑。

    “我的天。”

    “竟然是真的。”

    “莫白，天呐，你太厉害了。”

    当三位专家确定这是毕加索的真迹之后，欧阳舒激动的叫了起来。

    “谢谢，莫白，谢谢你。”

    “呵呵，欧阳，你谢我做什么，我还得你给我将这幅画卖出去呢。”

    “放心吧，莫白大，我一定给你卖一个好价钱。”

    “当然，我相信你。”

    “对了，莫白大，因为这幅画太过于贵重，我们准备将这幅画带到德.国拍卖，你知道的，毕加索他们的画欧洲人非常喜欢。”

    “没事，你们想到哪里卖就到哪里卖。”

    莫白没有问题。

    他只关心的是钱，至于在哪里卖，他才懒得计较。

    当然，拿着这样的画去赚外国佬的钱，莫白也更觉得愉快。

    “好的。”

    欧阳舒点头：“那您还有什么要求吗？”

    “要求吗？”

    莫白想了想：“要求倒是没有太多要求，我只希望你们早点将这幅画卖出。卖完之后，我再画一幅毕加索的作品给你们。”

    “啊……画一幅给我们？”

    “莫白大，你真会开玩笑。”

    “呃……是的，是的，刚才是开玩笑呢。”

    莫白连忙闭嘴。

    妈蛋，刚才差点说漏了嘴。

    “行，那我先告辞了。”

    忍着激动，欧阳舒立即返回公司，着手运作毕加索自画像的拍卖事迹。

    一个星期之后，佳士得在德国举行了一次拍卖会。

    这是佳士得今年第一次在德国举行的拍卖会。

    不过，现在拍卖市场竞争激烈。

    虽然佳士得也是全球知名拍卖公司，但也受到了来自同行的竞争。

    其中最大的竞争对手，那便是苏富比拍卖行。

    【为拍卖而拍卖的德国拍卖展。】

    文中评价：“佳士德”最近几年基本上没有特别知名的压轴之作。反而拿一些普通之物，运用媒体炒作，卖给一些看起来有钱但却脑残的土豪。这根本不像大拍卖公司的作风，反而像是一个穿行于世界的拍卖骗子。

    这是在德国拍卖展开卖之前德国最大报纸登出来的新闻。

    虽然是德国最大报纸刊登的新闻，但谁都知道，这是苏富比在其中影响。

    只是，虽然苏富比参与了，但不得不说，这一则新闻却说得非常的中肯。

    最近一段时期的佳士得拍卖行，真的没有特别知名的压轴之作。

    就如上一期吧，压轴之作竟然是一颗钻石。

    虽然这颗钻石有些大，但并不算得上是什么奇珍。

    只是可惜，这一次却与之前不一样。

    在苏富比运作各大媒体攻击佳士得之余，佳士得这才姗姗来迟的公布了一则新闻：毕加索自画像将登陆德国拍卖展。