    这天是个特殊的时间。

    如果是别的时间，李孝恭也不会惊讶，因为无论如何，这都是刚刚拿下玄菟城的时间……

    当然，这个时间其实很适合突然袭营，毕竟大胜之威在这，将士都会多多少少有些骄傲，或者说傲慢的心理。

    但李孝恭料定，高句丽人不会来。原因很简单，因为高句丽人也不是神仙。

    大唐的禁军固然会有傲慢之心，但这却是人之常情，因为毕竟是打了胜仗。

    而胜仗在大唐禁军这的影响是这样，在高句丽人那里的影响却显然一定是造成恐慌。

    高句丽人又不是神仙，大军惊恐之中，又怎么可能违反人性的，在这个时候组织进攻，还是趁黑奇袭。

    但毕竟事情已经发生……转念间，李孝恭却也立刻想得分明。

    高句丽人军中的确多半是恐慌情绪，但恐慌不一定造成退却，也可能导致狗急跳墙……

    对方一看仗不好打，便兵行险着，这确实是有可能发生的！

    李孝恭暗骂自己连这都想不到，不过再一想，夜间布置应当还行，总不至于有什么大患……

    这么思索间，衣袍穿上，李孝恭快速出了帐篷，来到营寨当中，果然就见尉迟老魔正在调兵遣将，招呼各路校尉兵马前去应敌。

    而不远处则有零零落落的手雷爆炸声传来。

    李孝恭远远望了一眼，接着看向尉迟老魔道，“敬德，这怎么回事？”

    只见尉迟老魔一声冷笑，“暂且不知，当是辽原城中的鲜卑崽子。嘿嘿，还想袭营……”

    李孝恭心中一动，不由道，“可伤亡了人丁？”

    “开什么玩笑……郡王你想多了。这帮崽子自以为行事隐秘，老天爷又替他们遮掩，哪里想得到早在十里开外便被飞空艇看了个一清二楚……哈哈哈哈哈！”

    尉迟老魔说着说着便绷不住笑了，“郡王，那可是十里开外。咱哥俩都是乱世打仗混出来的，隔着十里就看到行踪，还能让他们得手不成？这早就在寨子里备好了手雷，就等他们过来挨揍呢。哈哈哈哈！”

    李孝恭闻言愕然，接着哑然失笑……这事可太搞笑了。

    不过两人一阵说笑间，前方兵卒也已来通报两名上级，战斗已经结束，俘获了一批高句丽兵卒，大约千把人左右，只可惜主帅跑了。大唐方面，唯有驾驶飞空艇的一名兵卒降落时受了风，动作又急了些，结果摔伤了腿。

    这兵卒便是发现敌情之人，第一时间便从天上丢了“亮折子”下来，又连忙降落，要回来报信。“亮折子”这东西却是军中用火药配置成的一种报信用品，专门造来给飞空艇侦查敌情时紧急报信所用。因为形状与火折子相似，故名亮折子。

    李孝恭和尉迟老魔两人听得禀报，不由更是大笑开怀。

    这伤法却是有趣……不过接着李孝恭一挥手，“将这兵卒好生安置照顾，告诉他战事结束后，朝廷必有重赏。全家都有！”

    传信的小兵一听将军这么豪气，顿时也眉开眼笑的去传令。

    不过留下李孝恭和尉迟老魔二人，却是脸色都有些呆滞……

    两人都没有想到，这……

    这打仗竟然还能无一伤亡的？

    哪怕昨天白日里破城，迅速无比的摧毁了防御进去收割战场，占据建筑，这近乎白捡军功的一场冲锋也有些折损，伤亡虽然很小但也是有的。

    可这次半夜里……

    两人对视一眼，眼神之中双双都是各种惊诧，惊的嘴巴都合不拢……

    打了这么多年，俩人还是头一回遇到这种情况。

    要是寻常战斗也就罢了，这可是夜袭……对方趁黑来偷袭，自己这边竟然能毫发无损的结束战斗。

    这也太夸张了……

    片刻之后，两人脑海里渐渐恢复了神智，也瞬间明白了……

    这毫无疑问，还得是飞空艇的神效！

    要不是飞空艇，大唐的禁军便再能征善战十倍，又岂能隔着十里之地便发现敌军行踪？如果不是因为这个情报优势，这场夜战怎么可能如此轻松。

    “哈哈哈哈……唉，这飞空艇果真是镇国之神物。”

    李孝恭一声轻叹，心中不受控制的涌起一种无力感。

    那是一种老人专属的无力感，面对时代变化，自己就真是看都看不懂。

    这飞空艇的效果也太强了。

    尉迟老魔闻言也沉默下来，片刻之后，也是一声轻叹。

    “不是我们这些老家伙的时代了……若是倒退几十年，刘黑闼有这飞空艇，只怕某早就命丧九泉啦。”

    这一声感叹后，李孝恭想了想又道，“还有这手雷，也需记一大功。若不是这东西，单靠射箭，又岂能活捉一千多鲜卑人？断然是不可能有这等好事。”

    战斗打响之后，无论是用什么手段什么兵器去打，首先得确保打赢——在能赢的前提之下，说战斗的成本和代价才有意义，因为输了就是最大的代价。

    而从这个原则出发去看这场夜战，若是在过去……

    即便是，能用各种手段隔着十里预知高句丽之军行动，但真要交手的话，肯定不可能等对方到了面前，再说“凭寨墙的高度优势迎头痛击之”这种天真的话，道理很简单，谁也不知道对方是不是做了什么准备才摸过来的。等人到了脸上才输出，这是哪怕用后世的游戏常识想想也能知道极为容易翻车的操作。

    也就是说，用弓箭就必须在对方进入射程的时候，就开始射击，先看看对方是否带着什么特别的准备来袭营，这时候再考虑射击，这才能奏效。

    但那样的话……要么对方的确有所准备，比如特别的、预期之外的动员力，比如什么奇怪的装备，比如人数比情报中的更多……这样的反打往往不会奏效，最后多半还得短兵相接，输赢甚至就不好说了。

    但如果等对方靠近显然也不行，这便是传统兵器的局限性，也是战场上博弈规则的起源。

    而现在，起源被改变了。

