    　　画外音继续：“当第一个原始人抬头仰望天空，人类就开始了探索宇宙星空的奥秘。

    　　数万年过去了，人类通过努力，到现在已经有了走出蓝球的能力

    　　于是，目标更远了，雄心更壮了，幻想更多了。

    　　可是，忽略掉的又太多，太多。

    　　首先，我们人类目前有多大的实力？蠢蠢欲动也好，豪言壮语也罢，不要说造不出去往宇宙深空的神器。能够建造一艘施朗和我乘坐的，那样的飞船吗？

    　　说实话，我们的这艘飞船也飞不出光阳系。

    　　再次，坐井观天。我们能够看到天上的星星，于是就幻想：有一天能够到星星上去，为这个还不断地努力。

    　　问题来了，我们对这个井都不了解啊，也从来没有想过这井还能给予我们什么。

    　　其他的还有很多，再讲，会对众科学家们打击太大。”

    　　“别讲啦！”有科学家忍不下去了，跳起来。

    　　“你以为给我们的打击还小吗？

    　　像小学生一样的听你给我们科普光阳系，我们忍了。

    　　你用一个原子概念引申到光阳系的误导，算你幼稚。

    　　是，你们的飞船非常先进，我们可能一时半会儿造不出来。

    　　但是，你不能说我们坐井观天！

    　　毕竟我们能够走出蓝球，毕竟登上了月球，D星，探测了光阳系内其他几乎所有的行星。甚至把柯伊伯带所有的星体都能搞清。

    　　再说，我们人类不该有梦想吗？没有梦想，文明还能发展吗？

    　　我相信再给人类一百年，一千年，一万年……梦想一定会实现，关键是不能放弃！”

    　　晏芷笑了，笑得嫣然，

    　　“这位先生，请想想两个问题。

    　　第一，探索这个宇宙的规律，是不是从微观推导出宏观？反之亦然。

    　　你不承认也罢，客观规律就是这样存在着。那个界域，存在着，我和施朗在那里度过了五十年。

    　　我跟你说，我们来自那个界域，你说你没去过，所以不想相信，拿你没办法，我放弃跟你辩论。

    　　你说是推导？好，我就推导出第二个问题：施朗的飞船你造不出，人类暂时也造不出，那么就不是蓝球产物了吧？那么它来自哪里？

    　　告诉你吧，它就是来自光阳系外层，那些前来进犯光阳系的外星文明。你敢相信吗？”

    　　“这……”站起之人颓然坐下。

    　　“其实，在百多年前的二十一世纪，已经有人猜想到了光阳系外层有这样一个界域的存在，我们人类出不去。

    　　就算银河系中还有智慧生命，而且足够先进，发达，他们也别想进来光阳系。

    　　就是在坐的各位，其中有的不是没有研究。只是基于所谓的眼见为实，不予承认罢了。

    　　实际上这只是个骗自己的理由，内心里不敢承认这个事实！因为承认这个，不就阻断了人类的梦想了吗？”

    　　“这么说来，我们人类就是被锁死在这光阳系里啦？”有人还不服气。

    　　“就按你所讲，那个界域存在，里面还有数以万亿计的星体。那么，我们为何能够透过它们，看到光阳系外的广阔金河系及其它星系呢？

    　　别给我讲啥皮壳理论，那只是个荒谬的假设！”

    　　这回晏芷皱眉了，随即又舒展开来：“我刚刚搜索了一下你说的所谓皮壳理论。哦，真就是荒谬的假设。

    　　但是，我还是要跟你讲，在那个界域里，真的看不见光阳系内里的一切，包括这么明亮的太阳，哪怕你用望远镜也看不到。

    　　这跟刚刚我们放大那个原子一样，事实上光阳这颗恒星的体积，在光阳系中的比例，比那颗豌豆跟体育场的比例还小太多。这是一个原因。

    　　另外就是这个壳的构造，脏冰块的世界，冰面的反射朝向外太空，不止反射光线，还反射一切外来的物质，信息，能量等等。

    　　这也就使光阳系这个球的外壳像魔膜，在内可以看到外面，在外就看不到里面。

    　　当然这样的魔怪，壳层里还有许多，这里就不一一细说。

    　　所以，我才肯定地对你们说：那个界域之外，哪怕有比蓝球人类先进千倍，万倍的外星文明也发现不了光阳系内里的蓝球文明。

    　　这又是事实，该又有人会怀疑。

    　　其实，我是个爱用故事，比喻说明问题实质的人，但这时，我不知道下面我要讲的是故事，还是比喻，还是讲吧。

    　　常识，蓝球生命诞生于蓝球，现今这么多动物，绝大部分为卵生，哺乳，卵胎这么三种。

    　　想想，这个世界真奇妙，生命的孕育都在一个个壳子里完成，直到可以适应壳外的生存环境了，才破壳来到这个世界。

    　　哺乳动物不是？

    　　想啥呢？哺乳动物不都在胎盘里孕育的吗？胎盘不是个壳吗？

    　　从这个事例，我们想到了什么？

    　　那么我们还害怕光阳系最外层空间那个壳吗？

    　　在大夏民族的神话中，盘古是怎么开天辟地的呢？

    　　这位创世大神可是在那个蛋形的壳里一呆就是一万八千年呐。

    　　还是不是这样开个脑洞：盘古撑起来的天，就是我们说的这个壳呢？天壳。

    　　开个玩笑，不必当真。

    　　是，蓝球人类对自己今天能够取得这样的成就很自豪，幻想走向星辰大海也很正常。

    　　许多科幻作家更是离谱，飞向深空，出去亿万光年……

    　　算过一光年等于多少公里没有？你能造出多快的飞行器？亿万光年哪，算死人！

    　　呵，科幻就能瞎想，普通百姓又不懂。

    　　可是，你们这些人类的精英应该清楚，地球文明这才走到哪一步？我们已经能够适应光阳系壳外的环境了吗？

    　　在这里我还要讲：不要说壳外，就是那个壳界，如今的蓝球生命都不能适应！

    　　不止于此。再讲故事：

    　　给你一艘飞船，它来自一千年以后的未来，在太空中可以达到光速飞行。

    　　它启程了，姑且不是开始阶段加速，后半段减速的时间。一年后，它到达了光阳系外层空间那个界域的边缘。

    　　理论上，它哪怕半倍光速，再用两年，就可以穿过这个壳。

    　　但此时，它都不敢进入那个界域里去！

    　　胆敢进去，它将撞上那里面万亿颗冰星体中的某一个而灰飞烟灭！

    　　况且界域里还有云层，主要成分氢和氦，其余就是大量尘埃和带电粒子流……

    　　我和施朗，我们？

    　　这样说吧，从我们俩的躯体上来定义的话，我们已经不属于蓝球人类。

    　　我们属于什么？

    　　我想，我们应该属于大夏民族自古传说中的那种：修炼，修仙……达到飞升后，只剩意识体去到另一个境界，然后重塑躯体的那种。事实是，又有不同。

    　　或者，简单来说，那个界域，就是人肉体死亡后，灵魂去往的地方。

    　　当然，百年前的人类还在讨论灵魂，争得你死我活。如今大家都明白，所谓灵魂，不过就是意识体而已。

    　　不是吗？如今的人类，把自己的意识输入到智能机器人的程序储存器，然后就可以意念超控机器人，去完成自己想做的任何事情。

    　　这样的事，我只想问一句：这将换来人类的进步呢，还是使得人类退化？

    　　这个问题今天不去讨论。

    　　噢，不，不，不。我们不是仙，更不是神，准确的说，我们还是人，只不过是以另外的一种方式活着。

    　　我在那里干什么？怎么活？

    　　在那里的五十年，我在承受各种痛苦的熬炼……

    　　施朗为了寻找到我，走遍了全部层界，跨越了所有面位……经历的又何止于万苦千辛！”

    　　讲到这里，晏芷再讲不下去。勾起伤痛的她，不能自己。

    　　美人洒泪花沾雨，怜香惜玉千千结。

    　　可惜的是一众科学家们不是不解风情，他们啊还在晏芷之前给的信息之中。

    　　甚至大多连什么仙，什么魂都还没顾得上。

    　　还在千千结于那个界域。

    　　怜香惜玉的只有施朗，他上去扶她肩，揽她头，暖她心，平复了她情绪……

    　　所谓人痴总有醒悟时，更不能把科学家拿来跟世间常人比较。可他们回神，再回味晏芷后面那些话，个个还是瞪起来牛眼！

    　　晏芷不给他们时间喽。

    　　“今天，我已经说的太多，再讲下去也没多大意义。施朗可是做大事之人，回归并不是就为告诉你们这么个壳界的存在。

    　　他的向往也是光阳系外的星辰大海，而此时他的师尊们正在抵御着外星文明的攻击，盼望着人类给予他们援助。”

    　　“如果大家有要眼见为实的愿望，我们可以送你们去到那里亲眼看看！去看过了，回来还有什么问题，请施朗给大家解释。”

    　　就这，已经完全可以堵住所有人的嘴了。

    　　一众科学家，有沉思，有呆滞，更有不甘中夹带渴望……但没有一个人表态，选择要去亲眼看看。

    　　不是不想去，问题是：这是不是谎言？去得了吗？去了还回得来吗？……

    　　“没人敢去是吧？我去！”又是吴光站了出来，还招呼同伴：

    　　“还有大夏科学家敢同我一起去的吗？”

    　　“我去！”

    　　“我也去！”

    　　“我们都去！”

    　　大夏科学家全部站了起来，一股大无畏的气势立即感染了全场。

    　　“我们也去。”其他科学家终于都表态。

    　　这时，穹顶上那个光阳系模型还在漂浮着。

    　　晏芷语起：“既然这样，我们大家放松心情，先来玩个有趣的游戏。

    　　现在，我们把头顶这个光阳系给它放大，再放大。当放大到数亿倍之后，在坐的各位都能见到你们自己。”

    　　随即，穹顶上悬浮着的球体开始散开，再散开……不断的散开之后，人们看到了个光点，光点变大，到拳头那么大时，都能认识：这就是缩小版的光阳嘛！

    　　之后，光阳消失，空间还在变化，但大厅仍被光阳的光辉照耀得明亮而璀璨……

    　　A星出现又消失，然后是B星，再就出现蓝色的C星球。

    　　当蓝球几乎占据整个穹顶而悬浮时，大厅里已是一片唏嘘声。

    　　蓝球旋转，旋转到华夏所在的北方后，球体消失，空间出现广袤草原，而后，草原中央显现突兀耸立的建筑。

    　　进入建筑又是直达顶层……圆顶的大厅，讲台，圆桌，半球形人体能量椅……两个完全一样的空间！

    　　19D实况吗？两个大厅，就连每个人的坐相，表情，举手投足都是一模一样！

    　　人们我看我，你看你，他看他，又看向别人去比较——就是镜像相同，又不是镜像相同，分不清虚拟跟现实。

    　　有人瞧上讲台，吴光直视众人也正奇异。唯四所缺：施朗和晏芷。

    　　“你这个老东西，咋这样丑啊！”吴光骂出这样一句。

    　　众人脑动：哦，是吴光在测试两个空间是否同步！

    　　于是众人都试：或嬉笑或怒骂……弄得两个空间杂音一片，乱的不行。完全相同的自己骂自己，还不服气，能不乱吗？

    　　等静下来，各有怀疑：这个世界真有另一个平行的世界？或者，我们都活在镜相世界里？……

    　　画外音及时响起：“大家的体验真实吧？请做好心理准备，下面还将给予大家更有趣的体验。”

    　　施朗的声音也来了：“接下去的体验，也只是这次盛会，我要展示给诸位的一个内容。回来，我将有大事与诸位共商。

    　　前提是，诸位信我，那么我们携起手来，保卫我们的光阳系，共创人类美好的明天。”

    　　话落，两个空间出现融合，包括两同样的人都矗到对面，相互的眼观目，目观眼，连出气声，心跳都能够听得清。

    　　突然，其中一个伸出单手，举高，盖在另一个头顶。

    　　“轰隆！”一众科学家跌坐进那些球形椅里沉睡过去，而另一群他们则突然消失。

