    北地寒风，虽是初冬，但也让行伍中的李善忍不住频频缩脖子，他前世是中原人氏，大学在江浙一带，还没体会过北地刺骨钢刀一般寒意。

    七日前，船队由黄河蜿蜒向东北，在滑洲白马上岸，在黎阳仓转为陆行，运粮大队除了千余民夫之外，还有三百士卒押送。

    一路北上，过卫洲、相州、洛洲，抵达刑洲，缴纳粮米，一切都还算顺利，不过淮阳王李道玄并不在刑洲，而是在翼洲。

    人生地不熟的李善犹豫良久后，在郭朴的建议下前往冀州，在刘黑闼席卷半个河北的状况下，大军之中反而更安全。

    但李善主要考虑的是另一个问题，刑洲总管齐善行虽然是秦王府左二护军出身，但最早是窦建德旧部，是虎牢关一战后才投唐的。

    刘黑闼两次起兵，河北诸洲都有窦建德旧部聚众相应，不乏身为一洲总管，举洲依附，就在半个月前，观洲总管刘会举城反叛。

    远远看见高大的城池轮廓，郭朴回头吼了几句，趋马驰到李善身边，“李郎君，且歇一歇吧，再有一个时辰就能到了。”

    李善的脸都麻木了，只僵硬的点点头却一动不动，一旁的朱八带着两人抱着李善下了马……

    之前一路上还好，毕竟有马车，李善还能躲在车上……但等缴纳了粮米再来翼洲，李善只能骑马。

    以李善的骑术，快马奔驰不掉下来已经算是进展神速了，长时间坐在马鞍上……那感觉，谁骑谁知道。

    郭朴忍笑看着两条腿一拐一拐的李善，小声说：“再熬上半个月，茧子出来就好了。”

    李善回复了个恶狠狠的表情，两条腿尽量张开，恨不得扎个马步……这年头没棉布，内裤的材质，一言难尽啊！

    郭朴终于忍不住笑了，前几日李善还偷偷摸摸问……陇西李氏丹阳房以兵法传家，有没有药膏……郭朴很诚实的说没有，不管是族人还是依附的兵将，都得磨出一层茧子。

    “忍忍吧……”郭朴一边扶着李善活动了下手脚，一边盯着朱八等人布置。

    虽然只三四十人，但自刑洲启程，每次歇息、借宿，郭朴都提点朱八等人，放出斥候，设置暗哨，马匹、军械摆放位置都有讲究。

    “都是陇西李氏不传之秘吧？”

    “不过小道而已，其实村中青壮好像也学过……”郭朴顿了顿，若有所思道：“三十青壮，其中四人擅弓箭，可见不是随随便便挑出来的。”

    看李善懵懂模样，郭朴笑道：“军中主将亲卫，一般就是三十人为一队，其中四人使弓箭……”

    李善眯着眼想了会儿，低声问：“若是碰上叛军？”

    “冀洲尚未失守，不会碰上叛军。”

    一旁的朱八笑道：“只要不碰到突厥精骑，逃遁无虞，大郎放心就是……”

    话还没说完，远处一骑急速奔来。

    “是赵大。”李善心里一个激灵。

    “突……突厥人！”赵大气喘吁吁的说：“百多骑，追过来了！”

    李善气得都不顾大腿根的酸麻，一脚揣在朱八的屁股上，“你个乌鸦嘴！”

    “快，快！”

    “别收拾了，上马，都上马！”

    一百多突厥骑兵，对阵三四十个……其中大部分只是粗通骑术的……呃，还不能算士卒，都是没上过阵的菜鸟。

    李善又没带机关枪，不赶紧逃命还能咋地。

    两腿紧紧夹着马腹，拼命趋马向着城池方向奔去，李善回头看了眼，手中持刀挥舞，口中还吆喝什么的百余突厥骑兵不依不饶的追来。

    郭朴这次不是一个人来的，带了四个李家亲卫，五人团团将李善围在中间，生怕李善落马。

    “别慌，追不上的。”郭朴是战场老卒，粗粗打量了下距离就明了，“两腿别夹的太紧，身子往前微倾。”

    还有心思指点骑术……李善松了口气，突然想到，都感觉不到大腿根的酸麻了。

    前面一片密林，数十骑拐了个难度不小的弯……李善实在操作不来，还是郭朴靠过来拿着缰绳帮的忙。

    刚转过去，李善目光一凝，黑压压的一片骑兵正缓缓而来。

    还没等有些惊慌失措的李善镇定下来，郭朴已然放开缰绳，加速奔出阵列，高声呼和。

    一旁的李家亲卫低声说：“自己人。”

    只片刻间，前方两百骑兵分出两列，一列停留在转弯处盯着李善一行人，另百余骑兵开始加速，他们的前方，轻松趋马转过弯的突厥骑兵已经出现。

    这是李善第一次见识到这个时代的骑兵冲阵。

    原本缓缓加速的骑兵在看见突厥人出现后，不用指挥，最前方的骑兵同时突然猛地加速，并调节马速，形成了一个略不齐整的三角锥阵列。

    后方的骑兵却没有猛地加速，而是维持原本的马速，与前方相隔一段距离。

    “好像是淮阳王！”

    耳边传来李家亲卫的话语，李善凝神看去，三角锥阵列中，一员身量颇高的将领身穿明光铠，压低头盔帽檐看不清面孔，手中的马槊正渐渐探出。

    所谓一寸长，一寸强，突厥骑兵手持弯刀，别说马槊，即使是长矛长枪也不多，又正巧在拐弯处，无法做出趋避的动作。

    几乎是一瞬间，尖锐的阵列将突厥骑兵的前阵撕裂，随着凄厉的嘶吼，兵刃交加的碰撞声，十余名突厥骑兵被刺落下马。

    李善看的真切，淮阳王的马槊如毒蛇一般探出，连续捅翻了三个突厥骑兵。

    只三四十骑，将百余突厥骑队彻底搅乱，唐军后续而来的数十骑兵完美的捕捉到战机，没有给突厥人任何喘息的时机，发动了第二次冲阵。

    这一场冲阵让李善看的目眩神迷，但从头到尾不超过十分钟，立见生死，残余的二十几个突厥骑兵四散奔逃，只损失了几人的唐军已经开始打扫战场，

    李家亲卫笑道：“淮阳王从军后，每随秦王上阵，均冲锋陷阵，颇有秦王风范，日后必为名将。”

    听到这句话，李善情不自禁的和周赵对视一眼。

    领大军出征，独率少量骑兵纵横战场，窥探敌情，遇敌不退，骁勇善战，的确有秦王风范。

    但这真的不是名将风范。

    古往今来的名将……如李世民这样作死可就是不死的，不管是熟读史书的周赵，还是身为穿越者的李善，都想不到第二个。

