    当武者说罢这句话，酒桌上一片沉默。

    没错！

    凭什么？凭什么义薄楼要高手尽出？国运乃是天子该考虑的事情，强加到义薄楼头上并不合适。

    此番大比不论生死，万一有个三长两短，如何是好？

    “罢了，现在我等谈论这些为时尚早，而且我等又不是义薄楼之主，人家怎么想更不是我等所能揣测的。”

    “也是！来，吃酒！吃酒！车到山前必有路，该操心的应该是当今天子。”

    “对，吃酒！我们到时候看那些顶级武者过招就是。”

    类似于这桌酒客谈论的事情不是孤例，不少武者都想到了这个问题。

    虽说骨子里还是希望大唐能够赢下这场大比，毕竟除了国运之外还牵扯到大唐武林的颜面，

    但有些事又岂是三言两语能说清楚的。

    .......

    大唐这边的江湖因为大比的事情彻底沸腾，吐蕃亦是如此，

    国都，皇宫，议事大殿，

    国主德赞看罢手中传信，嘴角冷冷一翘，

    “大唐终究还是应了我们！”

    “大王，契丹、突厥两国的九品武者已经出发，十日之后便能抵达我国境内，届时，我们使团就能凑齐十位九品武者。”

    闻言，大殿之中一位文臣急忙躬身站出。

    数日前，吐蕃给两国传了密信，两国很快就给出了回复不说还派出了本国最强武者，

    突厥三位，契丹两位，再加上吐蕃的五位九品，不多不少刚好十人。

    “嗯，距离大比还有一月有余，时间上来得及！”

    德赞心情大好，随即又看向了大殿之中一位长眉老者。

    “国师，你可有把握？”

    这长眉老者不是别人，正是吐蕃的第一高手，九品巅峰武者曲鹤。

    “大王安心，此番定能灭大唐所有九品武者。”

    顿了顿，曲鹤十分自负地开口道。

    世人皆以为武者踏入九品就是顶级强者，实际上九品也有高低之分而最强的莫过于九品巅峰。

    他便是九品巅峰武者。

    在曲鹤看来，拿下大唐的陇西郡只是附带的东西，真正要做的就是让那些大唐顶级高手全部陨落在擂台之上。

    “灭大唐所有九品？国师可要小心，那大唐武者的实力也不容小觑。”

    王座上，德赞听罢，略微有些迟疑。

    倒不是他不想灭大唐的所有九品武者也不是长他人志气灭自己威风，而是就事论事。

    “大王，老夫已经查明，大唐共有五位九品武者。”

    曲鹤嘴角一翘。

    “哦？”

    “大唐王朝中实力最强的应该是那位不良帅，初步估计应该在九品后期，若是他上场便有老夫亲自出手。”

    曲鹤再道。

    他说这句话的时候，大殿之中的文武大臣听得很认真，

    大唐那边的事情他们知道的还真不多。

    “这排名第二的应该是那个刚刚崛起的势力义薄楼之中的青莲居士，此人应该是九品中期，一只脚刚刚迈入九品后期！突厥此番派来的一位九品乃是九品后期，若这青莲居士上台，便由突厥的这位九品出手，也能斩他！”

    “排名第三的是那位诗圣杜甫，此人也出自义薄楼，他的实力略差于青莲居士，可有契丹的那位顶级高手应对。”

    “至于剩下的两位，一为天音教教主杨国孝，一为须弥山山主风池，

    此二人都是九品前期，一只脚才迈入九品中期，他们可由我的两位师弟解决。”

    “除了这五位九品高手，大唐王朝再就剩下些八品巅峰武者，这些都不足为虑，我等随便派人上场皆可斩杀他们。”

    过了足足半柱香的功夫，曲鹤这才停了下来。

    “可....国师有没有想过，万一这些九品不登擂台该如何是好？方才听你之言，那个义薄楼之中就有两位九品武者。他们可是江湖势力.....未必就......”

    大殿里，一众文臣听得连连点头，王位上的德赞却是若有所思。

    大比能胜固然重要，但更重要的还是为吐蕃接下来的计划清楚那些顶级武者。

    “大王放心，一来，大比涉及国运，唐王肯定会有所安排。二来.....老夫也有自己的手段，定能逼他们登上擂台。”

    “哦？这么说....一切皆在国师的掌握之中？”

    德赞这才微微点头。

    既是曲鹤分析的这般详细，应该不会出什么问题。

    “大王只需安排好去接管陇西郡的兵马便是，此番定能替大王除了心头之患还能让我吐蕃疆域再扩一步！”

    “好！如国师所言，达尔汗！”

    “末将在！”

    “此番，便由你做使团管事，一路侍奉国师等一行前往长安。”

    “是！”

    .......

    时间一晃，已是日头偏西，

    比武大会对江湖武者有莫名的吸引力，但对于那些普通百姓来说并不是太感兴趣，甚至根本无心去听这种事。

    汝阳，外围，

    一辆马车缓缓停了下来。

    “岳父大人，终于到了！”

    许宁看了看眼前的景象，翻身跳下马车。

    紧接着，周远和周雨晴等亦是鱼贯跟着下了马车。

    “岳父大人，我们现在是直接去县衙还是......”

    转头，许宁问道。

    昨夜他们留宿在了汝阳关，顺道打听了一下李默的情况。

    就是这么一打听，令周远等人是又惊又喜。

    惊的是，没想到李默在来百姓的心里威望很高，汝阳之所以能变成现在的样子一大半靠义薄楼支持但也有李默的功劳。

    喜的是，李默在汝阳地位不低，只要能重新接纳他们，他们也可在这汝阳过上不错的生活。

    “去县衙！”

    望着外围热闹的酒楼、客栈，周远点了点头。

    “爹，这汝阳看起来很不错，你看这些酒楼、客栈一点都不输东都和长安，甚至有些比东都和长安的还要气派。”

    一旁，周雨晴面露喜色道。

    一路走来，她最担心的就是汝阳是个穷苦之地，来到这里可能还要受苦。

    但现在...担心已成多余。

    “嗯，走，到县衙再说....老三应该随李默住在县衙。”

    周远看了看身边的周老夫人。

    此番，周远早就打定主意，让周老太太去求周雨柔，周雨柔心软说不定就会原谅他们。

    若是求李默还真不一定。

