    荒原星系的一颗巨大星球上。

    贺军等人来到了他们荒原组织所在的城池。

    每个星球之中，都有一个城池。

    在城池中生活着各种修行者，上到天者，下至漫步境的修行者。

    每时每刻，都会有不同的任务发布。

    发布的任务有简单的，也有困难的。

    大部分的任务都是寻找各种灵药或者是材料等等，价格或高或低。

    “这里就是咱们荒原组织的任务堂了。”

    “看见最上面的那个任务没？”

    “那事咱们无法直视的存在。”

    贺军拍了拍云千帆的肩膀，指着一个巨大的荧幕。

    最上面的任务，被评为九星任务。

    在后面，还标注得有限制的境界。

    最低境界为星耀境界，星耀境界之下的修行者无法接任务。

    而这个任务的报酬为一百亿宇宙币。

    至于任务的目标是什么，没有人知道。

    因为只有接了任务之后，才能看见的任务目标。

    这一次，贺军等人所接受的任务，就是四星的任务，报酬并不多，只有四百万。

    除了云千帆意外，每个人刚好一百万。

    出去各种杂费之外，最多每个人挣几十万。

    而且，这种级别的任务难度不小。

    对于大部分的修行者而言，很多人都不愿意去流沙海冒险。

    可偏偏流沙海的任务最为诱人，因为报酬很高。

    “咱们先好好休息一段时间，过两天再来接任务。”

    贺军笑了笑，随后走到了前台的位置。

    前台有个人接任务和交任务的地点。

    贺军点了一下交任务，顿时浮现出有关于他所接受任务的消息。

    “是否交任务？”

    他没有犹豫，点了是。

    交了任务之后，宇宙币已经发送到了他贺军的账户上。

    “走吧！”

    看着芯片卡上的余额，贺军分别给林胖子，二虎和老刚各自分了一百万。

    至于云千帆，也只能看一眼。

    因为，他还欠着四人一屁股债呢。

    几人来到一家酒馆，开始喝酒。

    “对了，贺大哥，你知道冰雪天城吗？”

    正吃着，云千帆忽然冒出了这样一句话。

    贺军微微一愣，而后有些不解的看着云千帆。

    “你问这个干什么？”

    “冰雪天城可以说在宇宙的另一边，咱们这里距离冰雪天城至少有上亿光年！”

    “就算是通过传送虫洞，至少也有十年时间，才能到达。”

    什么？

    贺军的一句话，让云千帆脸色一变。

    从这里去冰雪天城至少都要十年时间？

    似乎看见了他脸上的变化，几人都停下了筷子。

    “你该不会是从冰雪天城而来的吧？”

    “这不能啊！”

    “从这里前往冰雪天城，要经过好几个宇宙危险区，除了天者境界以上的修行者之外，很少有人能够跨越啊！”

    林胖子在旁边满脸惊讶的说了一句。

    云千帆苦笑了一声，点了点头。

    “我确实是从那边来的。”

    “当初被追杀，无意间被吸入了空间裂缝之中，醒来的时候，已经被你们救下了。”

    他有些无奈。

    当初武狂和牛魔同归于尽，爆炸出来的威力，直接撕.裂了空间。

