    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    燕破岳放下水杯，站起来，他从口袋中取出一个小工作笔本，撕下其中一页，写上了一串数字。

    “您要是遇到什么事情需要帮助，只要您一个电话，哪怕是身在万里之外，我们也会日夜兼程赶来。“

    将纸条放到了女人身边，燕破岳在走出病房前，突然对着女人深深弯下了自己的腰：“再见了……师娘。“

    听到“师娘“这两个字，女人的身体轻轻的震了一下，她没有回头，只是轻轻点头，接受了燕破岳对她的这个称呼。然后她抓起了身边那张纸，把它折起来，珍而重之的放进了床头柜抽屉里。

    走出了病房，穿过长长的走廊，走出医院，站在一片阴霾，却依然有和平鸽在飞翔的天空下，燕破岳深深的呼吸着属于城市的空气，望着医院大门前，那车水马龙，人来人往的繁华。

    拿着公文包，全身西装楚楚的白领，一边走路一边看着BB机上的内容，他左看右看，似乎在寻找公用电话；穿着漂亮衣服，还烫着波浪头发的女孩，随意把玩着手中的小皮包，慢悠悠的走着，显得自在而写意；几个小男孩手里拿着火柴枪跑过，他们笑闹着嬉戏着，手中的火柴枪时不时发出“啪“、“啪“的声响；在街道的边角，还有一个小贩在地上铺开一块塑料布，就算支起了小摊，上面摆满了一些廉价的小玩艺，一边招缆顾客，小贩一边左看右看，似乎只要稍有风吹草动，他就会收摊拔腿而逃……

    “啪！“

    在街角传来了什么声音，燕破岳扭头看过去，就看到一个白发苍苍的大妈摔倒在地上，她大概是刚从菜市场买菜回来，一只编织篮摔在一边，还有几只土豆在地上打着转儿。不知道为什么，旁边明明有路人走过，却一个个视如不见。

    燕破岳快步走过去，就在他准备扶起这位大妈时，身边传来了一个声音：“朋友，别扶，小心被讹。“

    燕破岳回头，望着对他出言劝告的路人，诚心诚意的道：“谢谢。“

    因为学雷锋做好事，扶摔倒的老大爷老大妈，最后被家属一口咬定是他们撞了大爷大妈的事例真是太多了，那些家属的理由更是奇葩的要命“不是你撞的，为什么你要救人“，就是因为这样，国人遇到类似于此的事情，都会远远的躲开。不是冷漠了，更不是自私了，而是怕了。

    这一扶，风险实在太大，大到了会让自己倾家荡产妻离子散的程度，纵然机率很低，也许一万个中都未必有一个，但是谁敢说，自己不是那最倒霉的万分之一？做好事只是举手之劳，并不图回报，却有这么大的风险，又有谁还愿意做这种出力不讨好的事？！

    但是在道完谢后，燕破岳一转身，将老人扶了起来，在路人奇怪的目光下，扶着这位老大妈，将她送回了家。他是职业军人，随时可能会拿着武器走上战场，他连战死沙场都不怕了，又怎么可能怕被人讹诈？

    半个小时后，燕破岳在老人家属的连连道谢中，回到了大街上，在他的口袋里，被老人的家属塞满了各种零食。看到路边有一个不停对着路人磕头的乞丐，燕破岳走过去，将口袋里的零食全部掏出来，放进了乞丐面前的碗里，就是在起身的瞬间，身为一名特种兵的敏锐，让燕破岳看到，在乞丐的脸上流露出一丝不屑。他到这里乞讨，要的是钱，而不是零食。

    想着自己进军营前，就曾经听说过的，城市街头乞丐白天下跪乞丐，晚上开名车吃美食的传说，燕破岳不由哑然失笑，他再次蹲下身体，取出钱夹，从里面取出厚厚一叠钞票，当了十八个月特种兵，每个月岗位津贴什么的真是不少，有钱却没有地方花，他燕破岳也是一个小富翁了。

    看到燕破岳手中那厚厚一叠钞票，乞丐舔了一下嘴唇，猛的加快了磕头的动作，嘴里还念念有辞起来，燕破岳慢慢数着钱，享受够了当大爷的快乐，他洒然一笑长身而起，在那名乞丐的注视下，又将钞票全部放回了钱夹里，不理会乞丐又羞又恼的暗中向他竖起了一根中指，燕破岳霍然回头，乞丐连忙又把中指收了回去。

    燕破岳大笑着走了，走出十几步远后，他随手一弹，一枚硬币在空中划出一道漂亮的银色小弧线，“叮“的一声落进了乞丐面前的碗里，看着那枚一元钱的硬币，乞丐当真是哭笑不得。

    燕破岳就象是刚刚走进大观园的刘姥姥，他看什么都新鲜，无论发生什么，他都要挤进去凑凑热闹。他象小孩子一样在大街上啃着糖葫芦，吃着绵花糖，手里还捏着一个用五块钱买来的面人，看到漂亮的女孩子，身穿便装的燕破岳，还会打上一声响亮的口哨，引得一群女孩子对着他发出一连串银铃般的笑声。

    一直这样闲逛到夜幕降临，华灯林立，到处都是霓虹灯闪烁的七彩光芒，照耀得路上的行人脸上都忽明忽暗起来。

    这是一个用钢筋混凝土堆砌，再用无数人的梦想与欲望填充起来的世界，这里灯红酒绿，这里欲望横流，不知道有多少光明与黑暗的故事在同时上演。每天在这里都会有人美梦成真心想事成，也会有人在无情的现实面前碰得头破血流。

    而他们，一群人民子弟兵，驻扎在鲜为人知的深山老林中，他们与世隔绝，在训练场上挥汗如雨，每一分钟，甚至是每一秒钟，都在不断的提高自己，或者为接受更严格的训练做准备。他们被人称之为“傻大兵“，现在社会上还流传着好铁不打钉好男不当兵之类的话，也许就算是他们战死沙场，这些人也不会知道，甚至还有一些人会冷嘲热讽。

    就是无数这些认识和不认识的人，组成了他们共同生活的家园。

    他们这些职业军人，要死命守护的，不是九百六十万平方公里的土地，不是一个国家的名字，而是车窗外那千千万万，和燕破岳喝着相同的水，吃着相同的米长大的同胞组成的，共同的家园！

    当他们这些共和国的守卫者，有一天累了乏了，终于决定放下手中的枪，离开朝夕相处的战友和熟悉得已经刻进灵魂最深处的军营时，他们还可以回到一个没有硝烟，没有屠杀，可以安居乐业的繁华世界！

    身为军人，他们的天职是，守护这些同胞，守护自己所爱的人，守护他们下一代的未来！

    一种难以言喻的冲动突然涌上心头，燕破岳面对眼前这片天空，这片大地，这座城市，还有眼前所有的人张开了双臂，仿佛要把他们同时抱进怀里，他用尽全部的力量，放声喊道：“喂，我爱你们！我爱死你们了！！！“

    路上的行人都对突然发了少年狂的燕破岳侧目而视，只有一个已经过年花甲，发梢上早已经染上了一层银霜，走路却依然身体挺拔如箭，显然经历过一段相当漫长军旅生涯的老人，对着燕破岳露出了一个了然的微笑。

    一老一少，两个素不相识的男人，就是这样彼此相视，老人握起右拳放到了胸脯上重重敲击了一下，燕破岳用力点头。根本不需要语言的交流，他们就彼此明白了对方要说的话。

    “滴嘀……滴滴……滴滴……“

    手表上传来了电子蜂鸣声，时间到了。

    燕破岳再次深深看了一眼面前的城市与街道，然后他再无疑迟，大踏步走向了一辆一直停在医院对面街边的汽车，在燕破岳坐上汽车后，汽车发动了。隔着玻璃窗，看着外面的一切被飞快的甩到身后，直到整个城市都变成了一片繁华繁绣的灯光，也许是面对沉睡的赵志刚，有了太多的感触，也许是生活在一个闭封环境中，又回到现实，带来了的冲激，在燕破岳的耳边，响起了他自己灵魂的低语：

    当往日的硝烟，已经成为历史

    当远方的风中，不再传来哭泣

    请继续握紧手中的武器，我的战友

    因为在和平时代，依然有战火的阴霾

    也许，我们注定会鲜为人知

    也许，我们将埋骨他乡

    母亲，请不要为我们而哭泣

    因为我们在用自己的双手

    支撑起，一片人间沃土

    战斗吧，咆哮吧，呐喊吧

    我们誓将用鲜血与死亡，迎接任何敌人

    准备好了吗，我的战友

    准备好了吗，我的兄弟

    为了我们的朋友，我们的家人，我们所爱的人

    战斗吧，咆哮吧，呐喊吧

    用我们无悔的青春

    抬起中华民族，曾经被打折的脊梁

    用我们无悔的青春

    昂起我们曾经的荣光与骄傲

    直至

    灵魂的永恒

    　　     

    　　：。_：

