    苏州。

    邓楠吃过晚饭，就从家里出来了。

    既是运动运动消消食，也是想要去唱片店买一张专辑。

    邓楠给自己的定位就是音乐爱好者，本来她当初高考报志愿的时候，是打算报音乐学院的，只是家人都不同意，在母上的威逼利诱之下，邓楠才报了现在的广告专业。

    不过，虽然没成为专业人士，但邓楠却也一直保持着自己的这个爱好，对歌坛也常常关注着，有自己喜欢的歌手。

    她最喜欢的歌手，就是丁迪，她一向都挺喜欢丁迪的音乐风格，这次丁迪发行了新专辑，她忙着给手头上的工作做收尾，一直没来得及去买，今天把手头上积压的工作都做完了，放松下来之后，当然是去买专辑了。

    溜达到了常来的唱片店，和店里的几个伙计打了声招呼，就直接走到《迪光》专辑的货架前看了起来。

    根本不需要找，《迪光》直接就被摆在了店里最显眼的位置。

    邓楠笑道：“丁迪的《迪光》看来卖的挺好啊。”

    工作人员走过来笑着回道：“是啊，《迪光》发行之后，好多顾客都是冲着它来的，卖的确实很好。”

    邓楠点了点头，笑道：“我听说，这张《迪光》有成为金唱片专辑的潜力？”

    工作人员道：“我觉得应该没问题，这都上架好几天了，还是有不少人特意来买，金唱片很有可能。”

    邓楠笑着点了点头，她挺欣赏丁迪，现在其他人也这么喜欢丁迪的专辑，对她来说，就像自己得到了认可一样，心情很不错。

    从货架上拿起一张《迪光》，想了一下，邓楠又从货架上拿下来一张专辑，“凑一个双吧，多买一张，支持一下。”

    工作人员这时候拿着几张专辑走过来，道：“楠少，这几张专辑，都是最近发行的，你要不要看一下？”

    邓楠是个女生，只是大家比较熟了，店员们也都开玩笑叫她楠少。

    以前邓楠每次来，都会一次性买几张唱片，工作人员也都知道她的习惯。

    邓楠接过工作人员递过来的那几张专辑看了看，都是没怎么听说的小歌手发的，丝毫吸引不了她的兴趣。

    “楠少，这张《青芒》是飞跃时代组合的新专辑，听说他们的主唱进入二线艺人前五十名了，以后可能晋升一线呢。”

    邓楠哦了一声，对这个飞跃组合没什么兴趣，“有生之年系列。”

    工作人员一愣，“啊？”

    邓楠撇了撇嘴，“有生之年能晋升一线。”

    工作人员忍不住笑了笑，看出来邓楠对这张专辑不感兴趣，继续介绍道：“下面那一张是杨北的首张专辑《六月》，前段时间网上也有人评价他是有一线艺人潜力的。”

    邓楠哦了一声，眼皮抬都不抬，淡淡道：“也是一个有生之年系列。”

    这个什么杨北，她都没听说过，现在什么人都敢自称一线艺人潜力了吗？

    工作人员无奈的点了点头，还要继续介绍，却见邓楠把那几张专辑都扔了回来，道：“行了，《迪光》够我听两周的了，贪多嚼不烂，《迪光》听完，我再过来看看其他的吧。”

    “好嘞，楠少，那我先给你把这两张《迪光》包起来。”

    几分钟后，结完账的邓楠晃晃悠悠、悠悠哉哉的迈着豪横的步子，走回了家，手里拎着唱片店的袋子。

    “这张专辑，肯定不凡。”

    邓楠虽然还没听，就已经给做出了评价，毕竟这几天，网上关于《迪光》好评一片，而且很多人都预测这张专辑能卖出金唱片的销量。

    况且，邓楠也一直都对丁迪创作能力很认可，一般丁迪这种音乐人想要出专辑，两三个月就能出一张，但这次丁迪筹备了半年才做出来这张《迪光》，质量能差了？

    想到这里，邓楠也不禁加快了回家的步伐。

    嘴里还哼起了小调。

    ......

    翌日，上午。

    正光娱乐，杨北办公室中。

    高芒去开会了，杨北在阳台上站了一会儿，看着京城上班高峰期的交通。

    脑子里，却在想着《六月》的事情。

    距离《六月》正式发行已经一天了，一般来说，发行新专辑，卖的最好的时间就是第一周，更准确的说是前三天。

    一般三天的销售火爆期过后，除了那种质量很高、极受听众喜欢的专辑，基本上销售情况都会下滑的挺厉害。

    所以，一般来说，歌手发行的专辑，热度最高的，也就是前三天。

    当然，《迪光》是被很多人预定为金唱片水准的，质量当然不错，群众反响也很好，哪怕已经发行三天了，仍旧没有出现疲软期。

    而《六月》就有些惨了，本应该是最重要的第一天，在网上却都没掀起多大的浪花出来。

    各大音乐网站、论坛上，讨论的最多的，仍旧还是《迪光》。

    只不过，《六月》虽然在网上没有多少讨论度，但杨北却有自己的想法。

    比如，网上关于《六月》的讨论虽然很少，但那些讨论的内容，却几乎是百分百好评、热评，没有给差评的。

    这在杨北看来，说明了一件事，那就是《六月》是一张质量很好的专辑！

    之所以现在被《迪光》压的没有一点脾气，概括的来说，主要是有两个方面的原因。

    一个重要原因当然是公司给的资源少，导致很多人都没听说过《六月》，公司给的那些宣传，基本上都是边角料。为了给《迪光》宣传，公司找了几家大型综艺节目，让主持人和嘉宾互动的时候帮忙宣传，类似这种待遇，《六月》就没有。

    杨北和正光娱乐是签了合同的，在合同里白纸黑字的写着正光娱乐的义务和责任，签艺人不是没事儿签着玩的，肯定是要往红里捧的。

    另一个原因，则是杨北自身还是根基浅，没有太大的影响力，如果他自己就是一线歌手，微博粉丝几千万，随便宣传一下，都是不小的动静，到时候不用找媒体，媒体都会主动来找他。

    咚咚咚。

    房门被敲响，杨北下意识回头看过去，顿时被吓了一跳。

