    第475章

    这声音，犹如洪钟大吕彻响。

    原本得意转身的萧正清，顿时老身一颤，急忙停住脚步。

    紧接着！

    如意厅和万寿厅都炸开锅了！

    “天呐！真的假的？龙帅和神帅都来了？”

    “好像只有龙帅来，神帅没来，是神帅的卫队长来了！”

    “就算神帅没来！龙帅来已经够重磅了！”

    霎时间，两个宴会厅的人，全都坐不住了，纷纷涌出宴会厅。

    就连总督和城长，也都急忙起身大步出去。

    很快，过道就被密集人群所堵住。

    他们定睛看去，只见前方过道，密密麻麻全是穿着戎装的人马，他们踏着整齐划一，铿锵有力的步伐，昂首阔步走来。

    咚咚咚！！！

    厚重的脚步声，犹如战鼓擂响，震天动地！

    走在最前面的，是一个五六十岁，肩扛五颗闪耀星星的戎装男子，他剑眉星目，虎背熊腰，身上释放出的强大炁场，压的众人抬不起头。

    咕噜！

    过道上的人，无不狠吞吐沫。

    都被这波人马的到来，所深深震慑到了。

    “真是龙帅！真的是龙帅啊！”

    萧正清的身子在颤抖，激动之情难以言喻。

    “爷爷，龙帅这是来给您贺寿的吗？”萧宇激动问道。

    萧正清不确定道：“这个我也不清楚，不过咱们的天工建设，前几年参与过东镜战部的基地建设，也不知道是不是因为这个原因，所以龙帅赏脸来给我贺寿了。”

    他话刚说完，耳旁传来一个声音：“别往自己脸上贴金了。”

    赫然是萧战。

    他从人群中挤了过来，顺着过道，朝龙帅迎面走去。

    “干嘛呢你？”

    萧宇将他拉住。

    “你有资格认识龙帅吗？”

    说到这，他对萧正清道：“爷爷，既然咱们参与过东镜战部的基地建设，那龙帅一定是来给您贺寿的，咱们快点过去迎接，免得怠慢人家。”

    萧正清觉得有道理。

    当即顺着过道走去。

    “你给我退一边去，别恶心到龙帅！”

    萧宇瞪了萧战一眼，与萧家众人一道，跟在萧正清后面，迎向前方大队人马。

    他们临近，个个满脸堆笑，正要开口。

    立即有卫队喝道：“都让开，别挡了龙帅的道！”

    此言一出，萧正清等人笑容僵硬，有预感龙帅不是冲他们而来，当即快步向后退去。

    下一秒！

    龙帅哈哈笑道：“老萧，好久不见啊！”

    萧正清正往回跑，听闻这话，立即停住脚步。

    “是在叫我吗？”

    萧正清发出疑问。

    “一定是在叫爷爷！刚才龙帅没认出爷爷，现在肯定认出来了！”

    萧铭斩钉截铁道。

    闻言，萧正清激动的转过身。

    然后，他们就见到萧战，大步朝龙帅走去。

    “萧战，你找死是吗？龙帅是在叫爷爷，不是在叫你，赶紧给我退回来，你还没资格被叫老萧！”

    萧宇气的大喊。

    结果他话音刚落，就看到龙帅满脸笑容，朝萧战伸出手。

    下一秒！

