    这次传送是直接来到了匈奴草原的金矿里面深处，这是一条单向传送通道，只能从仙公会传过来无法从这里传出去。

    一出现在这里便能听到密集的采矿声音，此处不光有3800个高级傀儡矿夫，5天之内就能采集7500万金币，还有90个斗战邪姬也部署在这里。

    “朵朵，你们有多少人存活？”楚幽一边通过玉扳指说话一边开始收金币了。

    “有3409个人，你上线了。”

    “嗯，有多少战斗人员？”

    “除了我的亲卫队，还有157个人，幽夜，普通居民失去了东方要塞的福佑，他们的能力每时每刻都在下降。”金垂朵这句话的意思是，那些普通居民的等级在下降。

    看来那一战东方要塞的普通居民损失很大啊！

    “东方要塞被占领了吗？”

    “被东瀛势力给占领了。”

    这话让楚幽微微一怔，难道官家和朝廷其中一家还跟东瀛有勾结？！

    随后眉头就皱了起来，因为可以想见一旦被东瀛势力占领，东方要塞还没有过来的人基本上凶多吉少了。

    “幽夜，我做好了双修的准备，你何时过来？”这一次居然轮到金垂朵叫自己了。

    说实话这一刻内心是颇为心动的，金垂朵是楚幽喜欢的人，只是此刻内心中更多的是却是戾气。

    “能给我需要一段时间吗，下线之前我就过来！”

    “好，我等你！”

    结束了与金垂朵的通话，楚幽认真收集金币了，1个小时之后，获得了8200万金币！这说明已经采集了将近快6天了。

    至此身上的金币量再次逼近了9亿大关！

    同时呢这座金矿还剩3.4亿金币量，所有的傀儡矿夫身上都空空如也了，从现在起又将累积金币。

    把圣拉赫缇亚召唤出来，让她留在这里继续守着，一旦自己需要又能直接召唤她，非常方便。

    接下来该怎么做呢？！

    一丝狞笑在脸上微微浮现。

    当然是要对你们作出回应了！

    身上亮起了回城的光芒，随后就出现在公会回城阵中，在通过移动装置移动到传送阵，紧接着就传到了华夏中央城里面。

    来到了华夏中央城，已经改变外观的楚幽乘坐了一辆马车。

    再花了5万金币之后，直接来到了晋国.....

    我来了！

    看着这片陌生的大地，楚幽内心如此想着，这里距离晋国的执政要塞已经比较接近了，处于同一个区域中。

    外形马上改变，同时红绫直接包裹了自身，下一刻化作一道红芒朝着目标方向急速飞去！

    看看，我灭你们的心有多急切啊！

    在极道混天绫的空间中，楚幽一边操控红绫一边打开空间背包，然后取出了梦幻仙玉石，此物还有17颗。

    最后楚幽使用了一颗，梦幻仙玉石被楚幽作用在仙戟的一个技能：天运攻势！

    处于冷却状态的天运攻势技能顿时被刷新了！可以使用了！

    很好很好！

    就这般，这颗红芒之星急速掠过晋国的山河大川，在20分钟之后，到达了晋国的执政要塞！

    可以说，官家最强的势力其所在国家，当属晋国无疑了！

    在距离要塞还有1000米时，红芒诧然停止，很快一道高大修长，造型绝对分明，黄金比例的人影显现了出来。

    楚幽的目光遥望着那个庞大的要塞！

    可以看到晋国执政要塞已经开启了防护罩，不过这个防护罩是玩家使用道具结成的，楚幽一眼就辨别的出来。

    这时眼睛变成了魔统之眼，他要看清要塞内部情况。

    不过当他发现里面的内幕时，却是微微一怔，因为他看到要塞里面的玩家，并不多！

    没有关系！

    再次伸手一指，10秒后飞船就召唤了出来，随后5大神圣天使长以及20个女巫就从里面飞了出来，111个斗战魔姬全都飞了出来！

    再花10秒把飞船收走，又召唤了神宠帝姬。

    顿时一群人就这样出现了。

    可以看到，除了斗战魔姬显得警惕与嗜杀的表情外，其他人的表情基本上都是一致的，那就是：毫无情绪的脸！

    “抱团，向我聚拢！”楚幽淡淡说道。

    于是天空中形成了一道诡异的球型....

    “走！”

    随着楚幽一声令下，球型的速度以斗战魔姬的最大速度快速接近晋国的执政要塞，那飞行的轨迹，朝向对方的城门！

    晋国要塞周围也有玩家，空中也有玩家，其中一个玩家呆滞般看着一颗诡异的球型从他很近的距离飞过，随后便睁大了眼睛，目中不可置信。

     1000米的距离说长不长说短不短，在即将要接触城门时，猛然间，黑色的球型像散花一样散开了，111个斗战魔姬全都开启了战斗姿态，手上有炎芒气息出现，那是发动斗战熔岩海啸的技能现象。

     20个女巫则是使用普通攻击纷纷轰击在城门上！

    “啪啪啪啪！！！”

    战斗就这样打响了！

    要塞城门受到攻击，让要塞里面的玩家都接受到了提示，也让不在要塞中的晋国执政公会高层接受到了警戒般的告示。

    “幽夜来了！”冰临般若沉声开口。

    “正在攻击城门，怎么办？”

    “不抵抗，公会已经加速强制转移了，没有人知道冰临公会在哪。”冰临般若紧皱眉头。

    这时一旁的冰临凡尘开口了，“会长，要不我过去，偷偷杀了几个人就走，恶心恶心幽夜。”

    然而没等冰临般若说话，一旁看起来颇为老成的玩家开口了。

    “不行！会议精神你还没有悟透吗，目前不能跟幽夜对抗，万一幽夜有办法让你无法逃脱呢，你才多少战力？人家3000万战力你能比？你如果被关进大牢，我无法想象你本人会遭受怎样的惩罚。”

    冰临凡尘眨眨眼，没有说话。

    “恶心幽夜的办法是有的，这么做....”这个时候冰临般若明显想到了什么办法。

    “轰！！！”

    随着一道巨响，宣示着晋国执政要塞大门被幽夜攻破了！

    还是抱团在一起，球型般的阵型直扑执政要塞主体建筑大门！

    可以看到，晋国执政要塞里面虽然也有城防攻击装置，但是等级明显没有达到满级，同时呢数量也很少。

    不光如此，之前看到的众多玩家景象在此时，居然一个人影都看不到了。

    一瞬间楚幽就明白了对方的意图，这是不抵抗了！

    呵呵，居然白白拱手相让执政要塞，你们倒是看得开。

    尼玛，倒是浪费了我一颗梦幻仙玉石，不过还好还好，没有使用天运攻势技能。

    嗯也是，遇到我你们真的是没有办法啊！理解理解！

    随着时间的推移，要塞主体建筑城门被轰破了.....

    只是就算执政公会选择了放弃，但是执政要塞本身不会选择放弃，它还是有防御力量的。

    围绕要塞核心晶体的四大守护者被激活了，与气势汹汹杀过来的楚幽等人发生了生死大战！

    同时，要塞核心晶体也在发动着范围攻击。

    对于绝大多数晋国玩家而言，今天跟平常似乎没有什么两样，该做什么就做什么。

    然而就当进行该做的事情时，系统的公告却是打乱了他们的心境，也让所有华夏玩家意识到，幽夜作出了回应！并且成功了！

    华夏公告：‘仙’公会夺下了晋国执政要塞！

    华夏公告：玩家‘幽夜’对要塞核心装置实施了最后一击！

    华夏公告：恭喜‘仙公会’成为晋国新的执政公会！

    华夏公告：恭喜‘仙公会会长’玩家‘幽夜’成为晋国执政官！

    晋国公告：楚国‘仙公会’成为本国执政公会！

    晋国公告：楚国‘仙公会会长’玩家‘幽夜’成为本国执政官！

    晋国公告：仙公会对本国所有公会实施公会收税制度！

    当仙公会被燕国驱除国籍时，仙公会的国籍属性自动发生变更，成为楚国玩家，因为仙公会还占据楚国的执政要塞！