    刚一动手，便有几名高阶玄士被一掌给打死了，不，应该说是被活活的烧死了。

    一股浓烈的烧焦味道让所有人都觉得恶心不已，最后却一点渣都没有留下，更让所有人觉得恐惧不已。

    血瑰神色惨白地看着眼前一切，一股冷嗖嗖的感觉袭遍了全身。

    她本以为眼前这小伙应该只比她稍稍强少许，没想到对方手断这般恐怖，转眼间便凭空地让她这边丧失了几人，而且连玄器也可以烧毁，这彻底巅覆了她对玄技的认知。

    她实在想不到这世间会有如此可怕的玄技存在，难道是传说中的……

    凌笑打断了她的思绪说道“来啊，你们不是仗着人多欺负人少吗？”。

    凌笑说罢，一步步地向着那名叫得最凶的低阶灵师走了过去。

    那低阶灵师听着凌笑的缓慢的脚步声就像冲击在他心坎的重击一般，让他难受不已。

    “我……小……小人该死，求大人饶命……”那低阶灵师被凌笑无形的威压压得喘不过气来，心里的防线彻底崩溃了，双膝一屈，重重地跪在了凌笑面前求饶道。

    凌笑走过去对着那低阶灵师胸口重重地踹了一脚不屑说道“就凭你们这帮废物也敢打本少的主意，真是找死”。

    说罢，凌笑冷冷地扫了一眼剩下的兵，那些兵纷纷跪下来哀求道。

    他们实在没想到这年青人居然是一尊可怕的杀神。

    当真是杀人不见血，就连渣都没有剩下半点，这太可怕了！

    就算是他们见惯死亡场面的，都是打心底觉得恐惧。

    最后，凌笑的目光落在了血瑰的脸蛋上。

    血瑰一个哆嗦，当即也与其他人一样“扑通”跪在了地上哀求道“这……这位少爷，小女子有眼不识泰山，请……请少爷饶怨，如果少爷不嫌弃，血瑰愿永远侍奉您左右”。

    血瑰说罢，直接……

    ……

    ……

    凌笑深吸了一口气，平复了一下，淡淡说道“收起你这一套，把你们有价值的东西献出来，要是没有本少看得上眼的，你们就全部给本少去见阎王”。

    听得凌笑这么一说，众人纷纷解囊把自己所得的灵草兽丹……纷纷摆在了凌笑面前，等他挑选。

    凌笑只是略看了一眼，空间戒一闪便把摆在他面前的一堆东西全给收了起来。

    所有人都傻了眼了，他们以为凌笑只要有价值的，没想到人家全收了，而且还是用上了传说中的空间戒。

    这下所有人都心疼不已啊！

    这可是他们这一段时间来的拼死拼活所得的啊！

    血瑰在心里咒骂已经去死了的大白鲨，没事跑过来招惹这煞星干嘛，这下可以好了，什么都没了。

    “看在你们这么有诚意的份上，本少就放你们一马，快给我滚吧”凌笑微微撇了一下嘴说道，心里在想“都是你们逼本少干坏事的，你们太坏了！”。

    要是这话让血瑰的兵们听到的话，怕是所有人都要被气晕了，东西被抢了还说这种风凉话，有没有道德心啊！

    血瑰兵团的人灰溜溜的全跑了，凌笑刚随意地看了一下刚才所得来的东西，赫然发现有不少三阶灵草，其余的基本上是二阶的灵草，算起来这倒是不错的收入。

    凌笑把这些灵草给分类放好之后，被其中一株三阶灵草给吸引住了，居然是三阶高阶金属性的灵草——金癸阳。

    这可是炼制三品金属性破灵丹的必备灵草呢。

    凌笑原本就一直想尽快让李狂虎的实力提升到灵师阶，可是一直就缺金癸阳灵草，这下正好，回到紫天城后，便为李狂虎炼制破灵丹，早日让他成为灵师阶。

    与此同时，凌笑脑海之中也冒出了一个想法。

    他未来绝对不会屈居任何地方，他会不断地向更高层次的武道境界前行，而他身边的人未必能跟上他的脚步，或者说只会越拉越远，到时候难免会影响到他们之间的关系，这是凌笑不想看到的。

    既然这样，他必须想办法让自己身边的人强大起来。

    比如他的父母雨惜黛微儿独鹰……

    他们的天斌并不出众，那只有通过不停地努力修炼才行，而且必须要有灵草丹药提供给他们，如此相信他们不会与他拉下太大的差距。

    凌笑身为炼药师，只要他努力，他的成就绝对不会低，到时只要炼制出大量的提升武阶的灵丹来，砸也能砸出一批强高的武者来。

    想到这里，凌笑心中有了一个初步的计划。

    打发了血瑰等人后，凌笑也无兴趣炼制活脏还腑丹了，于是便想返回紫天宗去，可是犹豫了一下，还是决定先在山脉之中历炼一段时间再说。

    反正回去也是修炼，到不如在这山脉之中苦炼要来得自在。

    如今他已经突破至中阶灵师，与云梦琪的差距拉近了不少，可是凌笑却不能大意放松，必竟云梦琪获得的是地皇阶的传承，相信她一路达到地皇阶之境都不会有太多的瓶颈，所以凌笑要追上她还真不是一件轻松的事。

    他给自己定的目标是在五年内必须要跟上云梦琪的步伐。

    五年从中阶灵师要突破至王阶这难度可说是相当大。

    要知道许多人一生都无法走到那一步，而他却仅仅定下五年的时间，不得不说凌笑对自己有着很大的信心。

    接下来的一个月，凌笑在丛林之间不停地制造杀戳，不少的三阶的灵兽死于他的掌下，同时他也把火麒麟和金色狼王都放了出来，让它们都恢复一下野性，这更有利于它们的成长。

    凌笑这个月间都不曾使用过武器，他仅仅是利用魑魅蓝焰与先天阴风煞气，把这两样恐怖的灵力分别运用在排云掌和风神腿之下。

    以它们两样的恐怖杀伤力，根本就不需要借助玄器之威了。

    魑魅蓝焰乃是世间的至阳火焰之一，任何东西一沾即燃，难以扑灭；而先天阴风煞气则带着非常可怕的腐蚀性，破坏力一点都不比魑魅蓝焰差。

    同时间，凌笑也学会了隐木诀，这隐藏的玄法确实诡意，同时也好用。

    凌笑多次隐藏起来，化身如草木，让那些强悍的灵兽都不曾发现他的踪迹。

    到是隐幻七杀凌笑并没有特地去修炼，他觉得这七杀只合适偷袭和暗杀，对他自诩光明正大之人来说，还真不太想学，况且他觉得这七杀的威力当真不如他身上的几种玄技实用。

    短短一个月间，凌笑灵力再次有了增长，原因无他，就是吃的高阶灵兽肉多了，他一身灵力也得到了不少的增补。

    最多的收获还属斩杀的灵兽兽丹还有找到的高阶灵草，这些虽比不上极品火玄晶，但是价值一点也不低。

    因为除了他猎杀灵兽之外，火麒麟和金色狼王也都在猎杀，尤其是火麒麟更是杀了几只四阶的灵兽，正是大展它成为四阶灵兽的雄威。

    所有猎杀的灵兽兽丹当然都被凌笑收入囊中了。

    入夜，山谷之中变得寂静了起来。

    月光从树木之间洒下点点光斑，把一处被杂草遮掩的洞口都照得光亮，在洞口前还扒着一只金色皮毛的狼王，看起来已经熟睡了，可是一旦有些许风吹草动，它便会睁开那双铜铃大眼，警惕了起来。

    在洞中，凌笑心平气和地在打坐。

    一股无形的灵气从他的天灵穴之处灌入，灵力一分为二，一处流入识海，一处则流到丹田之中。

    在识海之中两颗颜色各异的珠子各自散发着诡意的光芒，而处在中间的小树也同样绽放光彩。

    它们都在疯狂地抢着吸收外界的灵力，尤其是那棵小树显得极为贪婪，抢夺的速度也极快，汇入识海之中的灵力有大部分被它吸收掉。

    在小树内的老人笑呵呵道“这小子能吸收灵气真好，如此下去，我恢复起来只需不到五十年便行了”。

    凌笑浑然不知自己识海的情况，他仍然不停地运转着三分归元气吸收着外来的灵气，谁知一向只用来疗伤的金刚五变诀也运行了起来吸收外界的金属性灵力。

    一时间，大量的外界灵力疯狂地朝着凌笑的洞口涌了进来。

    凌笑如那海绵一般，有多少灵力便吸收多少灵力，简直没有任何极限说法。

    也不知道过了多久，他缓缓睁开了眼睛，神色疑惑道“难道金刚五变诀并不仅仅是防御功法这么简单？”。

    凌笑一直认为金刚五变诀只不过是一套变态的防御功法，可是现在它现在却能自主吸收灵气，这不得不让凌笑感到奇怪了。

    凌笑摇了摇头再次闭起了眼眸，他这次可不是再打坐了，而是进入了自己的识海当中。

    人类武者一达到灵师阶便可以内视自己身体任何肌能，精神识海也不例外。

    刚刚在打坐的时候凌笑明显感觉到自己吸收了强大的灵力，可是却有大部分被分化了，不得不进入识海之中弄个明白。

