    伍华万万没有想到这一走，居然走了整整一天时间，在一个类似墓室的狭小房间，确定了没有机关没有怪物后，三个人只能使用购买的科技帐篷睡觉下线。ZUILU.neΤ

    这种科技帐篷主要作用是保护玩家睡眠中下线。

    有些危险的地图场景一旦强行下线再上线的时候就会被系统自动传送到场景外的安全地点，科技帐篷可以规避这一弱点，其次就是玩家在帐篷里还能遮风避雨，当然，大家在里面研究战士策略是必不可少的。

    第二天下午14点整，伍华三人来到了一间的墓室，这里已是死路。

    农妇拿出了照明用的能量棒后，整个墓室的全貌得以呈现，伍华震撼于这墓室的规模与豪华。

    简单的目测一下，长约200米，宽100米，高度估计不下50米，四周墙壁全是精美的壁画，上面印着各种栩栩如生的妖魔鬼怪，能量棒泛出的黄色光线照在这些壁画上，让人怀疑这究竟是不是某个古老的宝藏？

    “迄今为止，这里是我在阿亚特地下城来过最远的地方。”路人甲说，“再往前已经无路可走了。”

    伍华发现墓室两侧半空中悬挂着许许多多的石棺，棺材是用铁索吊着的，正前方40米的高空是个神台，然后那里矗立着一个诡异的猫像面具，就跟入口出猫像完全一样，显得说不出的可怕。

    路人甲解释道：“你们看，这两边的石头棺材悬得很高，然后正北方向那个神台又太高，这里根本就上不去。”

    伍华笑道：“不，我有办法。”

    其实不是他有办法，而是莫妮卡事先交代过的：“当你到达一间四周都悬着石棺的墓室，你可以利用绳索工具爬上棺材盖，启动机关就在神台上的邪猫左眼上。”

    对于大师地话伍华是深信不疑地。在农妇二人瞠目结舌地注视下。伍华使用勾爪和绳索勾住一副棺材。然后下拉。上面地天花板上地齿轮转动、铁索下降。棺材被拉到了地面。

    “你们跟在后面。一个一个地上来。”伍华站在棺材顶上挥手。手一松。棺材缓缓升上了高空。

    “厉害呀。这种法子你都想得到。”路人甲佩服极了。“我来过好几次了。从来没有想到这个办法。”

    “嘿嘿。难地还在后面。”伍华甩出绳索。勾爪勾住墓室中央天顶一个了不起眼地齿轮。纵身一跃。人在空中荡了几回合后就飞上了神台。

    “帅！”农妇露出一丝诡异地笑容。“这个办法是不错。”

    此刻靠得近了。邪猫石像也显得清晰了。伍华三人站在它地面前。三个人加起来还没它张开地口大。那情形像是邪猫石像要一口把他们三人给吞了似地。

    “站这里别动，等我找开关。”伍华往猫鼻子上爬。

    “叮叮叮叮叮”，猫像的碧绿左眼忽然冒出了一串串火花，伍华顿觉得手腕一痛，HP瞬间跌下来1000多点，他的第一反应就是马上放手，然后趴在地上。

    农妇的反应也是奇快无比，连身都不转马上往旁边一闪，就地一滚，趴在神台上打开背包就抽枪。

    很显然，下面墓室大门口有人来了，而且还是枪手在偷袭。

    “啪啪啪啪啪！”枪声一瞬间在墓室里回荡开来，伍华和农妇对望了一眼，脸上表情都表明一个意思：下面至少有四五把法马斯步枪在开火，这种枪声一听就可以辨析。

    伍华三人都趴在神台上，神台前端被子弹打得灰屑乱飞，路人甲刚才受伤最重，后背连中三枪，他算运气好没挂，掏出生血剂就开补HP。

    对方显然很有作战经验，四五把法马斯并不一起开火，而是三三两两的射击，始终保持火力不断，目的就是让你站不起身。

    “我干！”农妇暗骂了一声，忽然眼珠子一转，捅了捅了伍华，然后用能量棒指了指下面，又指了指天顶。

    伍华会意：“你数三下就开始。”

    农妇点点头：“一、二、三。”说完就把手上的能量棒用力扔了下去。

    下面的四五把枪几乎是同一时间瞄着发光的能量棒开火了，就在这时，伍华忽然站起，冲到神台边缘往前一跃，抓住绳索就往空中荡去。

    这一手让路人甲看得心惊肉跳，他不得不佩服伍华的机智和反应，但最佩服的还是伍华的胆子，这么高的地方，掉下去不摔成大饼才怪。

    伍华荡在半空中的一瞬间终于看清楚了，下面大约有十三四个人，清一色的女士军装、贝雷帽、外加高筒作战靴，这样的装束除了蓝色公司的人还能有谁。

    可惜伍华和农妇这一手瞒普通人还行，瞒蓝色公司的人还差了点，下面的枪手一看只有能量棒没有人，第一反应就是马上回转枪口朝天，伍华还在半空中晃荡。

    “啪啪啪啪啪！”

    无数枪火把墓室映得大亮，要说在这么密集的火力下伍华不中弹是不可能的，但是墓室空间太高，绳索的摆动幅度很大，荡了几个回合后伍华跳向附近一副棺材，然后躺在了棺材板上喘气，HP只有338点了。

    “这些婊子的枪法还真不赖啊。”伍华忍痛往自己腿上拍生血剂，刚才好在是小腿中弹，要是胸口和背部中的话就完了。

    而令他意外的是自己这一舍身吸引火力，农妇居然没有站起来开枪还击，大好机会错失，脑子锈豆了么？

    伍华躺在棺材板上喊道：“是七仙女中的哪一位朋友？”

    下面传来一串银铃般的笑声：“爆兄弟，我和你还真是有缘千里来相会呐，躺在棺材盖上的滋味舒服吗？你要是觉得不舒服，我让你到棺材里躺着。”

    伍华暗叫糟糕，自己的处境现在相当的不利，进退不得，上下两难，一定要拖延时间，赶快想办法。

    “寒梅傲雪，我还以为你们蓝色公司个个都是高手，想不到只有这点德行。”伍华大喊道。

    寒梅傲雪在下面笑得花枝乱颤：“爆兄弟呀，老龙说你聪明过人，你确实是呀，什么事情被你一琢磨马上就明白过来了，不错，我就是在利用你开路，要是没有你和上面那位小弟弟带路，我想我可能永远都无法到达这里，谢谢你呀，哈哈哈。”

    伍华浑身冰凉，暗骂自己太大意了，自己居然中了这样一个可怕的圈套，蓝色公司的报复行动比他想象中严密得多，复杂得多。

    都说最毒妇人心，看来这话确实有那么几分道理。

    “哈哈哈，不客气，大家都是朋友嘛，开心就好。”伍华悄悄从背包里拽出了AUG，装上了重型枪管，只要有万分之一的机会，他就绝对不会放弃。

    （老边：只要有万分之一的机会，就一定要求票票和收藏。）