    “追！今日一定杀了神秘剑修！！”

    “这已经不是仇恨，神秘剑修要是活下去，我，我们背后的门人，传承万年的宗派基业，都要毁于此人之手！”

    下一刻，玉顶天莫名地冷静下来，声音冰冷。

    没有妻子、师弟死亡的仇恨，但是眼中尽是必杀的决心。

    到了他们这种地步，情感已经十分薄弱，即使有，在宗门大义面前算不得什么，所以为了万年基业，神秘剑修必须死！

    “没错，玉道友说得对，为了宗门，神秘剑修必须死！”

    “虽然他有奇奇怪怪的手段，但是很明显，神秘剑修敌不过玉道友，更何况我们三人联手，哪怕天涯海角也要将他挫骨扬灰！”

    “我赞同师父和剑心子道友的话！”

    南仁狂点了点头。

    三人对视，眼中从未有过的真诚，或许这是自两宗合作以来，心思最为一致的时候。

    一定、一定要杀了神秘剑修！！

    咻！咻！咻！

    三道破空的声音，剑心子和南仁狂师徒同样跟了出去。

    ……

    此刻，西极山前喊杀震天，流血漂橹，死尸遍地。

    嘭！

    两道完美的娇躯背对背靠在一起。

    白雀身前剧烈地晃了晃，堪称奇耻大辱，当然现在关注点不再这里，两女浑身沾满鲜血，脸上也是血迹斑斑，一个玉面修罗，一个怒目菩萨。

    “婆娑师傅还不错嘛。”

    “白雀施主也是。”

    两女声音平静。

    但是眼中一点都不轻松，她俩不是秦天，面对近百同级金丹弟子，已经有些吃不消了。

    粗重的喘息，砰砰直跳的心脏，疲惫的目光。

    对面杀怕的万剑门和天魔谷弟子重新恢复自信，毕竟他们至少还剩下一半，神女白雀和佛子婆娑只有两人，还是疲惫的两人。

    终于，不知道哪个弟子大喊一声杀，剩下的弟子冲向两女。

    “百花纷飞，缭乱八方，半步镇剑杀！！”

    “金刚伏魔，三万力金刚掌！！”

    白雀身影轻盈如神，宛如百花丛中纷飞的白蝴蝶，每一道剑气凝成花朵，剑花飞舞，于繁华盛景中收割着生命。

    至于婆娑，施展着金刚佛宗秘法，或许还没有达到空海禅师十万力金刚掌的水平，浑身没有太夸张的肌肉迭起，但是身形还是大了一圈。

    当然关键期她的气息，一瞬间变得无比暴虐。

    金刚伏魔！

    若遇魔，佛陀亦魔，施展无上杀伐！

    自然火力全开的婆娑小尼姑，一掌拍碎一个弟子，一脚踹飞一个弟子，杀得是人仰马翻，相较于白雀的华丽‘舞姿’，婆娑就像是个血腥的绞肉机。

    两女此刻的战力足以比拟普通元婴初期。

    一时间，两宗弟子节节败退。

    但是杀到十多人的时候，婆娑率先撑不住了，降魔金刚掌作为爆发性秘法，终究有力竭的时候，何况先前婆娑已经耗费了很多真元。

    下一刻，婆娑身子缩了回去。

    嘭！

    身后，一个茧变弟子偷袭，直接击飞婆娑。

    素净僧袍早就鲜血浸透，俊美的小脸上满是痛苦，一落地，婆娑口喷鲜血。

    浑身的气势瞬间弱了下来。

    终究是天赋异禀，而不是超凡脱俗，哪怕一个普通元婴面对近百丹裂、茧变弟子也有力竭时候。

    婆娑落地。

    自然吸引了无数目光。

    天上空海刚有动作，巫毒冷笑着拦住去路。

    地表白雀刚要出手救援，天魔谷的弟子疯狂攻击、缠住她，剩下万剑门弟子狞笑着抽剑刺向婆娑，显然想要折了她这位天骄。

    婆娑想躲，终究眼底一抹绝望。

    真元所剩无几！

    走路都费劲，更不要说躲避十几个金丹修士的刀剑。

    终于，十几把寒光凌冽、真元暴涌的剑刺了过来，耳边是空海的暴怒，白雀的着急，婆娑绝望闭上眼睛前一刻，脑海中出现的却是叫做秦天的神秘剑修。

    再见了，其实你的名字挺好听的！

    人也好看！

    啪。

    忽然，闭眼的婆娑感觉自己被拥入温暖的怀中。

    不等她思考西方净土现在接引如此人性化，耳边响起秦天戏虐的声音。

    “小尼姑，下次感到害怕的时候，可以试着呼喊我的名字，或许比闭上好看的眼睛有用奥。”

    “……”

    婆娑猛地张开眼。

    只见得一张无相的面具，纯白无瑕，但是婆娑想象的到面具下这个男人充满恶趣味的笑容。

    来不及多想这个男人怎会出现在这里。

    婆娑紧张的看着秦天背后袭来的十几把符剑。

    “小心。”

    “蝼蚁而已！”

    声音淡漠。

    秦天甚至没有回头，向后挥手，真元爆发。

    轰！

    一瞬间，十几个金丹弟子身体滞住、紧接着身体膨胀，最后宛如血色的烟花，一个个在秦天背后爆炸。

    漫天血雨，无尽尸骨。

    至于秦天白衣无双，将婆娑揽进怀中，任何的血污近不了二人的身。

    四周依旧有着血雨落下。

    婆娑顾不得其他，抬头看着秦天下颌，不自觉有些迟了。

    忽然，白色的面具低下来。

    秦天戏虐的声音响起，环绕在婆娑耳边，痒痒的。

    “小尼姑，你心跳有点快啊，是不是受伤了，让我摸摸…呸，诊断一下！”

    说着，秦天伸手过去。

    啪！

    婆娑反应过来。

    小脸通红，芊芊玉手打掉了魔爪，没好气地推开秦天。

    秦天无所谓。

    两人心神稍稍平静，但是现场修士，无论空海巫毒，还是白雀，亦或者两宗金丹弟子，全都瞠目结舌看着白衣翩翩的秦天。

    神秘剑修还活着？！

    下一刻，白雀率先反应过来，惊喜地闪身出现在秦天身边。

    眼中止不住的激动与骄傲。

    “师父！”

    “嗯，乖徒儿。”

    秦天伸手想要去擦白雀脸上的血迹。

    可惜白雀躲开了。

    秦天一愣，看着白雀眼中的坚持，摇摇头哭笑不得。

    倒是婆娑意外地看着两人关系。

    这白雀看来不喜欢这个叫秦天的神秘剑修，即使作为师父，如此说来自己是不是有机…呸呸呸，婆娑，你想什么呢！

    众人自是不知道婆娑的心理斗争。

    此刻，现场要属最为震惊的，莫过于空海和巫毒二人。

    恐怖的极光！

    四大化神，其中三位还是中期实力！

    神秘剑修竟然还能逃脱？！

    天呐，这到底是什么怪物！！！

