    连着两尊大神都没有请动，江阳不得不硬着头皮，孤身下楼。

    坐在柜台前，打着瞌睡的店小二听见开门声，顿时猛然惊醒，看到是江阳后，他小声的询问道：“客官，这么晚了，不知你要去何处？”

    江阳拔出门栓，回答道：“吾去当垆酒家有急事要办！”

    许是吃了江阳两杯酒的缘故，店小二好心提醒道：“客官可还记得白日里我所言之事？雨夜……还是莫要出门了！有事不妨明日再说……”

    可任凭店小二好说歹说，铁了心要去看看当垆酒家的江阳，最终还是走出了酒楼。

    江阳前脚刚踏出福来酒楼，迦摩和老和尚后脚便跟了出来。

    两人在楼道中撞了个对面，迦摩一改白日之态，口中冷笑一声，道：“假和尚！你果然是在装睡！”

    老和尚闻言，双眼微微眯起，随即不甘示弱的回道：“妖女，你不同样如此？”

    “说吧，为何一直跟着江阳！”

    “小施主观之面善，一看便与我佛有缘，老衲跟着他…与你何干？倒是妖女你，不思早日去往地府投胎，为何逗留人间？”

    “呵，好一个恶毒的假和尚！”

    ……

    当垆酒家离福来酒楼并不远，不过三五分钟的功夫，江阳便来到了当垆酒家门口。

    望着当垆酒家敞开的大门，江阳一咬牙，走了进去。

    为了任务，拼了！

    弗一走进灯火通明的当垆酒家，江阳便莫名感到不适。

    明明是夏夜，可这座酒楼中的温度却低的如同冰窖，那股弥漫在空气中的怪味，更是令人闻之作呕。

    江阳望了一圈，也没在店里看到一个活人。

    正当江阳疑惑白日里的卖酒女去了何处时，一道弓着背的身影却悄无声息的出现在了他的身后。

    “这么晚了，客官可是要住店？”

    沙哑的嗓音自身后传来，吓得江阳猛然一激灵。

    江阳当即回头看去，却是一个白发苍苍的老妪。

    mlgb，吓死我了！

    确定老妪是活人后，江阳心中当即松了口气，他面色幽怨的道：“婆婆……这深更半夜的，您这突然出现，是真的怪吓人的……”

    闻言，老妪轻笑一声，道：“嗬嗬……小郎君，要我说，你这胆气是真不咋地，婆婆我当年可是……”

    老妪虽然年岁已高，但却十分健谈，硬是拉着江阳扯了半天。

    熟络一些后，江阳决定直奔主题，却听他道：“婆婆，想必，白日里那位卖酒的姑娘，便是您老的女儿吧？”

    老妪面色疑惑的看着江阳，问道：“卖酒姑娘？”

    见状，江阳不由怔了怔，随后微微点头，道：“是啊，就是白日里那个穿着大红霓裳的那位姑娘！”

    老妪面色微变，口中喃喃道：“大红霓裳……”

    “你且将她的容貌装束，细细与老身说一遍！”

    看着老妪阴晴不定的面色，江阳有些懵了，什么意思？莫非……白日里那个卖酒女，不是这老妪的女儿？那她会是谁！？

    把卖酒女的样貌特征仔细形容了一遍后，老妪浑浊的双目瞬间瞪得老大，而将这一切看在眼里的江阳，此刻心中直打鼓。

    良久，老妪才幽幽说道：“小郎君，你口中那个穿着大红霓裳的卖酒姑娘……多半是老身已经故去多年的女儿……”

    江阳顿时惊呼道：“什么？她已经死了！？”

    老妪并没有责怪江阳的一惊一乍，她缓缓点了点头，面色沧桑的说道：“是啊，三十多年前……”

    听完老妪的话，江阳整个人都有些不好了。

    依老妪所言，白日里那名红衣卖酒女名唤洛爻，正是她的女儿。

    三十多年前……

    一员外之子，恰逢路过当垆，一见生的花容月貌的洛爻，便起了让她陪酒的心思。

    洛爻试图拒绝，可谁曾想，那员外之子仗着自家家世显赫，且当时洛爻家中无有长者在，于是蛮横的想要一亲芳泽。

    这一幕，却恰巧被扫墓归来的老妪看见。

    为此，老妪在事后狠狠的责备了洛爻一番。

    许是洛爻面薄，这事发生没多久，她便悒怏而死，距今已有三十余年！

    这么说来，白日里自己所见的洛爻，很可能不是人，而是洛爻的亡魂！？

    可整个当垆小镇上，那么多人都接触过洛爻，却无有一人发现不对劲的地方……这又作何解释？

    且观那洛爻和小镇之人熟络的模样，分明不止相处了一朝一夕！

    这又作何解释！？

    md…这个老妪……想来多半也有问题！

    江阳不动声色的向大门退了几步，直到自己与老妪之间有了较大的距离，他才接着问道：“婆婆，依你所言，那白日里，为何我光见洛爻，却不见你？”

    看着江阳铁青的面色，老妪并未多言，她道：“傻孩子，你且不妨去邻里八乡打听一下，谁不知老婆子我一般雨夜才会至此经营酒楼？”

    夜间才会营业……可自己分明记得，白日里这家酒楼也开着啊！

    而且，在昨日自己和福来酒楼店小二的交谈中，自己还曾问过小二，这个当垆酒家的大致情况……

    当时，不论事情巨细，店小二都说的十分清楚。

    这家当垆酒家，一般只有白日里才会营业，除了雨天外，夜间几乎不会开门。

    至于，为什么雨天夜里，只有当垆酒家才会营业……

    店小二给出的解释是：虽然当初已经大致解决了英魂们的暴动问题，可小镇上那些牺牲在战争中的英魂，每逢雨夜，还是会游走在大街小巷，寻觅喝酒之处。

    除了当垆酒家外，其余人家所酿之酒，皆是无法满足这些英魂。

    小镇之人生怕再生诡异之事，故在雨夜时，一般都会选择紧闭门户，唯有当垆酒家才会开门营业！

    而关于老妪此人，店小二只字未提，不知是何缘故……

    种种疑惑萦绕心头，江阳急需回福来酒楼找店小二求证。

    

