    沐锦一不知道自己是什么时候睡着的，他只知道醒来时，王氏已经起床做好了饭，还将他之前洗了的棉衣烤干给他送了进来。

    热乎乎的衣裳穿在身上，沐锦一的心情微微好了些。

    看着炕梢那件叠得整整齐齐的新袄子，沐锦一神色一暗。

    “王爹爹，您身子才刚好些，怎么又起床干这些？应该歇着才是，这些活我来做就好。”

    沐锦一吸了吸鼻子，敛了神色道。

    “锦一买的药管用，睡了一觉我便觉得大好了，躺了那么些天，总是想动动的。”

    王氏收了被褥，摆了矮桌，将热腾腾的肉粥端了上来。

    这肉还是昨日白染给沐锦一的，剩下的他都没舍得多吃一口。

    “快些洗漱后过来吃饭，待会儿我去山上捡些柴回来，你……你去将东西给人家还回去。”

    王氏还特意包了几个鸡蛋放在了新袄旁边，他不想让自家小公子欠白染的。

    如今在一起有多幸福，将来就会有多痛苦。

    既是如此，得不到或许才是最好的。

    沐锦一垂着眸子淡淡应了一声，没再言语。

    王氏微微叹息，明知道那孩子不高兴了，却也没有妥协半分。

    他是过来人，许多事情自是看得真亮。

    他家公子太过纯善，根本不适合白染。

    而那白染也注定不是凡人，他们公子日后怕是也配不上人家。

    用过早饭，沐锦一要去帮王氏收碗，却被王氏拒绝。

    讪讪地收回手，沐锦一转身去拿那新袄子。

    “王爹爹您身子还未好全，今日就不要上山了。我去将东西还给了白秀才，就去山底下捡些柴回来，等你身子好了再出去吧！”

    手上被竹条割的细小伤口在寒风中愈发疼痛，直到最后变得麻木，才叫人好受了些。

    沐锦一缓步走着，怀里还揣着那盒涂手的伤药，这药的事情他还没来得及与王爹爹说，若是说了，他定是也要自己还回去的吧！

    沐锦一家离白染家并不算远，绕过一个小土坡，再拐两道弯就到了。

    白染家的院子里打扫的十分干净，两扇大门也要比旁人家厚实许多，此时正大开着。

    烟囱里还冒着烟，想是那每日里都按时过来做饭的陈小麦正在灶房，沐锦一忽然就没了勇气。

    他还没想好要怎么说。

    她的箱笼他还没编好，就先把袄子还了回来，人家定是会觉得他不知好歹的吧！

    “你……是要找小姐吗？”

    陈小麦端着一盆水往外走，看见躲在门外的沐锦一，好奇地问道。

    “我……我找白……白秀才。”

    沐锦一忽得抱紧了怀里的衣裳，紧张地说道。

    他与陈小麦之前也没见过几面，便是偶尔碰到，也没说过什么话。

    陈小麦是个典型的农家小哥儿，黝黑的皮肤，粗壮有力的手臂，一张普通到见上十面都记不住的脸，看起来却是十分憨厚老实。

    陈小麦将盆里的水往远处一泼，然后便笑着说道：“你是上面住的沐家小哥儿吧？小姐在屋里呢，我带你进去。”

    “多谢。”

    沐锦一急忙朝陈小麦道了声谢。

    “不用不用，我叫陈小麦，你叫我小麦就好。”

    陈小麦连连摆手，羞涩地挠挠头道。

    “我叫沐锦一。”

    “我知道，村子里的人都知道，沐家小哥儿长的好看，哪里会有人不认识你的。”

    陈小麦的直白说的沐锦一羞红了一张小脸儿，忙垂下头去不敢再看他。

    听到院子里的声音，白染从屋里走出来，却没想到来人会是沐锦一。

    呆呆地看向那个正望着他的女子，沐锦一惊得忘了动作，这不过才是他们的第二次见面，他却觉得好像已经讲过她无数次般。

    “沐公子找白某可是有事？”

    看到沐锦一手里的东西，白染大概也猜到了几分。

    沐锦一未经人事，不懂拒绝。

    他爹爹却应该是个见过世面的，断然不会允许他贪图旁人的小便宜。

    只是白染帮助沐锦一只是随心为止，并未有图谋不轨之心，这一点王氏的确多虑了。

    沐锦一脚尖并拢，脚趾紧张地扣在地上，忽得就红了面颊。

    “我……我是来还你袄子的，还有这几个鸡蛋是自家鸡下的，王爹爹说让我带过来给你，谢谢你昨日的帮助。”

    沐锦一根本就不敢看白染的脸，他只觉得自己浑身都像是被火烧了一般，哪里都不自在。

    白染轻轻抿唇，抬手接下沐锦一手里的鸡蛋递给一旁的陈小麦。

    “这谢礼我便收下了，只是那袄子是给你的，你如今还给我，我也是穿不成的，你就拿回去吧！”

    白染并不知道这几个鸡蛋对于沐锦一和王氏来说代表什么，但这却是他们几个月都不舍得吃一次的东西。

    沐锦一本就不是善于言谈之人，听白染如此说，他便又不知该如何开口了。

    可今日这袄子他若拿了回去，王爹爹一定会生气的。

    “可王爹爹说我不能无故要你的东西，这袄子太过贵重，我实在是不能收。”

    沐锦一双手将袄子递给耐热，低着头不敢看她。

    “不是说好了吗？这袄子就当是我换你家箱笼的银钱了，你莫不是不想接我的生意？”

    白染微微勾起嘴角，面前的小男儿笨嘴拙舌的模样儿倒也可爱。

    “不是的，我……我……”

    沐锦一想说他可以为她做箱笼，莫说是一个了，便是十个都可以。

    可他为她做箱笼，也无需她拿东西来换的。

    昨日她从那些歹人手下救了他，便是她什么都不要，他都想为她做些什么的。

    怕王氏担心，沐锦一并未将他在街上被人欺负的事情告诉王氏。

    可白染却是他实实在在的恩人，这一点，沐锦一绝对不会忘记。

    “这既是为你买的，那自然就是你的。你若实在是不想要，那就扔了吧！”

    白染想，这样会过日子的小家伙若是听到这样的话，应该不会再执意要将袄子还给她了吧！

    今年的冬天格外冷些，沐锦一身上的那件旧袄如何能抵得住这冬日的寒冷？

