    秦菀的一席话说完，霍御那是一点脾气都没了。

    不得不说，这种被明明白白偏爱的感觉是真的好。

    他喜欢被偏爱，只被她偏爱。

    【霍御好感度加2，当前好感度42。】

    “很晚了，我该回去休息了，明天还要早起去片场拍摄定妆照。”

    “……嗯。”即便不舍，霍御还是答应了。

    “你也好好休息，苏瑾要是惹你不开心了，不用对他客气，更不用顾忌我。”秦菀说。

    闻言，霍御的嘴角勾了勾，眸底是毫不掩饰的愉悦之色。

    【霍御好感度加1，当前好感度43。】

    苏瑾拖着行李箱回来时，刚好碰到秦菀要走。

    “这么快就回去吗？不再坐坐吗？”苏瑾下意识地问。

    闻言，霍御的淡淡视线从他身上扫过，难得的没有带上任何嫌弃或者不悦的情绪。

    显然，苏瑾对秦菀的挽留是霍御心之所向。

    “不了，回去还要洗漱护肤，明天要早起赶去剧组。”

    “对了，你住霍御家的时候注意点，不要打搅他休息。”

    苏瑾：“？？？”

    眼看着秦菀说完就要走，苏瑾连忙伸手拉住了她。

    “你就这么走了？”

    “不然呢？”秦菀疑惑看向他。

    霍御双眸微眯，危险地盯着苏瑾拉着秦菀的手。

    “松开！”

    苏瑾根本没反应过来，但身体却很诚实，本能地松开了秦菀的手臂。

    见状，霍御的脸色这才稍稍好看点。

    苏瑾回神后，一脸茫然地看向自己空空如也的掌心。

    不是……

    他为什么要听霍御的话？

    凭什么霍御让他松手，他就真的松手？

    他是疯了吗？

    还有霍御凭什么凶他？

    还有秦菀！

    明明他们俩先认识的，她怎么只关心霍御，不关心关心他？

    “菀菀，你变了！”苏瑾一脸控诉地瞪着秦菀。

    “我怎么就变了？”秦菀奇怪的看着他。

    “以前你最关心的就是我了，最在乎的也是我，我才出国短短四年而已，你怎么可以那么快……”

    话说到一半，苏瑾突然顿住，他幽怨的视线朝着霍御看去，可控诉的言论却说不出口。

    “那么快什么？”见他迟迟不把话说完，秦菀便主动问道。

    “……移情别恋！”苏瑾深呼吸一口气，一咬牙就脱口而出。

    见秦菀和霍御沉默不语，苏瑾想了想又解释了起来。

    “用这个词形容可能不太恰当，但你懂我想要表达的意思就行了。”

    秦菀：“……”你还真没用错词。

    她确实移情别恋了。

    霍御抬眸淡淡瞥了苏瑾一眼，也没反驳他。

    “好好休息，我先回去了。”

    秦菀没有和苏瑾计较措辞对不对的问题，也没计较苏瑾吃醋的事，冲着苏瑾安抚地笑了笑，留下这么一句敷衍的话后，她就头也不回的走了。

    看着秦菀无情离去的背影，想到她敷衍至极的态度，苏瑾只觉得胸口堵着一口气不上不下的。

    才过去短短四年而已……

    就四年而已……

    秦菀对他的态度就天差地别了。

    一想到这，苏瑾就满腹委屈。

    “觉得委屈？”霍御的声音突然传来。

    苏瑾皱眉看向他，不明白霍御想说什么。

    “你对她可曾公平过？”霍御突然道。

    闻言，苏瑾一怔。

    “你有喜欢的女孩，那是你的事不是吗？她没有义务帮你追人。”

    “你跟女朋友约会，也是你们俩的私事，她没有义务帮你计划安排。”

    “你伤心难过要出国留学，远离这个伤心的，她更没有义务一直在原地等着你。”

    “苏瑾，对你，她已经够好了。”

    霍御的这番话一出，苏瑾彻底呆愣在原地。

    “我不知道你为什么能理所当然地享受着她的付出。”

    “更不理解，她现在只是学会了更爱自己，你又凭什么觉得委屈，觉得她变了。”

    “你为什么会觉得，她就应该一直在原地等着你，为什么她就要一辈子一直对你好？”

    “你为什么会产生这种错觉？”

    “为什么会这么理所当然地认为？”

    霍御说完就直接进屋了，没有理会呆愣在原地的苏瑾。

    苏瑾站在原地久久不能回神……

    看着隔壁别墅亮起的灯光，想着他和秦菀这么多年相识的点点滴滴……

    他似乎一直在理所当然地享受着秦菀对他的好。

    他似乎……真的没有为秦菀付出过什么。

    这一夜，一向心大的苏瑾难得失眠了。

    翌日清晨。

    下楼，看着一楼客厅里丰盛的早餐，看着餐桌上托腮坐着发呆的苏瑾，秦菀愣了愣。

    “怎么是你？”

    “你怎么一早过来给我做早餐？”秦菀询问的同时，视线左顾右盼着，似乎在寻找着什么。

    “霍御他在视频会议，还要几分钟才能结束。”

    仅仅只是一眼，苏瑾就发现了秦菀的意图，无精打采的说。

    “你怎么起这么早？”秦菀拉开椅子坐下，诧异地看着眼前神色奄奄的苏瑾。

    苏瑾眸色复杂地盯着她，幽幽道：“我昨晚没睡……”

    秦菀喝牛奶的动作一顿，狐疑的视线朝他看过来，“为什么？”

    “我想了一宿……”苏瑾一脸复杂地看着秦菀。

    “想什么？”

    秦菀喝了口牛奶，放下手中的杯子，拿起面前的三明治小口小口地咬着。

    “你为什么要对我这么好？”苏瑾突然问道。

    秦菀咀嚼的动作一顿，诧异抬眸看了他一眼。

    她微不可见地顿了顿，“……为什么突然这么问？”

    苏瑾没有回答她，幽幽视线却一眨不眨地盯着她。

    “我以前一直享受着你对我的好，却从未想过缘由。”

    “直到昨晚霍御提醒我，我才反应过来……”

    “昨晚我躺在床上想了一宿，彻夜未眠，我一直在回忆我们这些年相处的点点滴滴。”

    “我想不通，你为什么对我这么好？”

    “我哪里值得你对我这么好？”

    “明明我都没为你付出什么。”

    “明明我一直理所当然地享受着你对我的好，甚至经常忽略你的感受……”

    说着往昔的种种，苏瑾的俊脸上不受控制的浮现出丝丝愧疚之色。

    他从未想过，原来从前的他是那么的浑蛋……

    秦菀对他是那么的好……

    好到让他无话可说，甚至心生愧疚。

