

    一个再平凡不过的下午，办公室内忙忙碌碌，茶水间中穿梭而行。

    一手咖啡，一手文件，喝的时候也不忘瞄上一眼。

    这就是明达员工的日常。

    突然——

    “爆了爆了！”一声惊呼扰乱了平静。

    “什么爆了？”

    “群消息啊！大家赶紧去围观，人事部有新动向。”

    “人事部？谁升职了？”

    “不是升职……”

    “？”

    “是空降。”

    根据公司的发展需求、经董事会提名备案，兹任命：沈婠女士为任明达集团项目部经理，负责公司项目开发、洽谈、跟进等工作。以上任命书自2xxx年x月x日起开始执行。

    张贴于公示栏处，并群发邮件至各个部门员工邮箱，因此，不到一个小时，这则消息就传遍了明达上下。

    随之而来的，是各种各样的议论。

    而议论中，质疑的声音占据主导。

    “沈婠？那位三小姐？”

    “走了老大，来了老三，有点儿意思啊！”

    “这位三小姐到底什么来头？居然跟当年沈经理（沈如）一个待遇，刚来就坐上经理的位置。”

    “听说她是外面女人生的，长到十八岁才被领进家门，不管外貌，还是能力，都很一般。”

    “好像学历也不高吧？职业院校？也没出国留学。”

    “那她凭什么主管一个部门？还是重要的项目部。”

    “只要关系到位，有什么不可能？你要是总裁的亲女儿，你也能捞个经理当当。”

    “不对啊……”

    “什么不对？”

    “如果只是因为她姓沈，总裁可能会偏心，但董事会那几个老爷子可不是吃素的。他们会允许一个什么都不懂的草包坐上项目部经理的位置？”

    众人一默。

    “那、可能是沈总说服了他们……”

    这话，连说的人都不信，以致于越到后面，语气越弱，最后再无下文。

    董事会和沈春江之间龃龉甚多，不给他添乱就已经很好，怎么可能帮他打掩护？

    若沈春江真的为沈婠开了后门，只怕董事会第一个跳出来反对。

    “嗤——都省省吧，我们在这儿瞎猜乱嚷有什么用？人事部的通知已经下达，白纸黑字清清楚楚。上面不会因为我们的意见，做出任何修改。”

    言下之意，高层变动，一群打工拿薪水的逼逼个什么劲？

    众人一时脸热，作鸟兽散。

    ……

    沈家老宅。

    杨岚从医院回来，刚进门那就接到了谭耀的电话。

    “夫人，有件事我考虑了很久，犹豫再三，还是觉得您有权利知道，毕竟，事关小沈总……”

    “阿谦？”杨岚语气骤紧，“出什么事了？！”

    “没有，您别紧张，小沈总很安全。”

    女人轻舒口气：“那是为了？”

    “关于沈三小姐的。”

    “她？”想起那个碍眼的孽种，杨岚忍不住眉心一皱。

    这段时间，她没在自己面前晃来晃去，杨岚的日子过得很顺心。

    冷不防听人这么一提，那种厌恶的感觉又重新回来，令她极度不适。

    “沈婠怎么了？”

    “她已经通过考验。”

    “什么？”女人一怔。

    “她谈下了那块地皮，已经通过董事会的考验，成为项目部经理，”顿了顿，又补充道：“人事任命已经下发到公司，这会儿明达所有员工应该都已经知道了。”

    “人事任命？！”杨岚音调陡然拔高，尾音透出一丝尖锐，“就凭她？！”

    谭耀忍不住提醒：“这是当初就约定好的，董事会也无话可说。”

    杨岚一时哑然，有种搬起石头砸自己脚的懊悔，但更多的是对沈婠的怨恨。

    那个贱种，她怎么敢？！

    好半晌，杨岚的呼吸才平稳下来，对着电话那头冷声：“我知道了。”

    “那好，再见。”谭耀结束通话，收起手机，对着窗外幽幽一叹——

    希望能有用吧。

    傍晚，沈春江从公司回去。

    进门之后才发现家里安静得有些过分。

    平常这个点正该摆饭的佣人不见了踪影，餐桌也空着，厨房里没有一丝烟火气，也闻不到食物的香味。

    而杨岚，背对他坐在沙发上，虽然电视开着，但她僵直的脊背没有任何休闲放松的意思。

    沈春江换了拖鞋，走过去，忍不住皱眉：“你在做什么？”

    “等你。”虽然女人已经极力压制，但出口的话仍然无可避免染上了一丝冷凝。

    “等我做什么？”

    “坐吧，我们聊聊。”

    沈春江依言，心里却有些不耐烦，但出于对妻子的尊重，他决定给她这个面子。

    “聊什么？”

    “你是不是把阿如的位置给了沈婠？”

    “阿如已经离开总部去了粤省，项目部经理这个职位很早以前就空出来了，还有，这不是固定属于谁的专座，能者居之。”

    “借口！全是借口！”杨岚激动起来，神情也逐渐扭曲，“因为沈婠帮你拿下地皮，所以你就松口了？沈春江，说你‘有奶便是娘’都抬举了你！”

    “闭嘴——”男人眼角直跳。

    “阿如离开不到三个月，你就这么迫不及待想让那个野种代替她？你配当一个父亲吗？！”

    “杨岚！注意你的措辞！阿如是我女儿，难道婠婠就不是？”

    “呵……呵呵……她现在成你女儿了？刚开始你把她领回来的时候说过什么？就当宠物似的养着，不用费心，等长到一定年纪就给点嫁妆打发了，不会影响到我几个儿女的地位。可如今呢？”

    沈春江脸色泛青。

    他恼杨岚的咄咄逼人，也怕这番话传进沈婠耳朵里，心生罅隙。

    夫妻多年，杨岚一看就知道他在担心什么，当即冷笑，眼神讥讽：“都到了这个时候，你居然还在惦记那些有的没的？呵……真是天大的笑话！”

    “你懂什么？！”沈春江眼神如刀，“我做的决定，还轮不到你来指手画脚！”

    “我懂什么？我当然懂了！我就是太懂你，才会忍不住心寒！”杨岚眼眶通红，泪意翻涌，“你畏惧权捍霆的势力，又忍不住想要谄媚巴结，早些年不得其法，如今好不容易有个沈婠替你在中间牵线搭桥，你怎么可能轻易放过？别说项目部经理的位置，她要得更多，你也会毫不犹豫地奉上。”

    “春江啊，”杨岚忽然平静下来，语气也变得温柔，仿佛情人之间呢喃轻语，可仔细分辨就会发现，这样的平静之下隐藏着随时都会爆发的疯狂，“这么多年你真是一点长进都没有。年轻的时候靠老婆，人到中年本该意气风发，你却还要靠女儿。怎么，女人皮肉带来的买卖，还没做够？”

    啪——

    一记响亮的耳光。

    沈春江脸色青白，颤抖着手，脸皮抽搐，“你……”

    “羞了？还是臊了？原来你还有点自尊心。”

    啪——

    又是一个耳光。

    此时，男人眼中的愤怒被狠戾所取代，杀意稍纵即逝：“贱人！你还敢提以前？”

    有些记忆，两人都刻意忽略，默契地绝口不提。

    但今天，杨岚竟然动了那块疤，原本以为早就结痂长好，没想到一碰仍然是血淋淋的痛！

    “你该死！”

    杨岚笑得癫狂：“哈哈哈……我该死？当初为了谁，你心里没点数？不是我，你沈春江能有今天，明达能发展成如今的规模？”

    “你简直不可理喻！”铁青着脸，丢下一句，沈春江拂袖而去，背影决绝。

    杨岚看着他走远的背影，仿佛看见了两人渐行渐远的婚姻和感情，再也忍不住，捂着脸跌坐在沙发上。

    晶莹的泪珠从指缝间渗出。

    她哭得无声无息，却比嚎啕哀叫来得更让人怜惜和心疼。

    明明知道这样闹一场不仅没有半点效果，还会让沈春江愈发厌恶了她，但杨岚就是忍不住。

    她太苦了。

    两个女儿已经被沈婠害成现在这样，现在该轮到儿子了吗？

    不行！

    绝对不可以！

    明达是阿谦的，谁都不可以动！

    可她却一点办法都没有……

    “夫人，您还好吗？”不时何时，周庆福出现在她身后，低声询问道。

    杨岚茫然一瞬，突然，两眼放光，“周庆福！”

    管家把身子压得更低，以此表示恭敬：“夫人，有何吩咐？”    

    “你是那个人派来的对不对？”她仿佛抓住了最后一根救命稻草。

    周庆福狠狠一顿：“夫人？”

    “别装了，我还没瞎！”

    “……是。”周管家垂眸，承认了。

    杨岚一时恍惚，虽然已经有所预料，但真正确认的那一刻，她还是忍不住陷入惊怔。

    已经过了这么多年，她还以为……

    “夫人，您既然已经知道，就应该明白……他对您的心意。”

    呵……

    心意？

    杨岚嘲讽地勾起嘴角。

    男人这种东西，“心意”对他们来说值几个钱？

    眼前不就有个最好的例子？

    她现在什么都不想，只想护住自己的儿子：“你能联系上他吗？”

    周庆福犹豫一瞬，点了点头：“应该可以。”

    “应该？”

    “每年这个时候，他人都在国外。我可以尽力一试，夫人有什么话需要转达？”

    杨岚含着泪，却笑得讽刺：“你告诉他，但凡还有一点顾念……就不该让属于阿谦的东西被那个狼崽一样的私生女夺走！”

    周庆福眼角微颤：“我会原话转达。”

    介时，三小姐的下场，恐怕……

    也罢，各人有各人的命。

    ……

    与徐劲生见过面的第二天，沈婠就强势登门，一大早亲自跑了趟竞林，把敲定的细节完善，该签的合同签完。

    最后——

    “合作愉快，徐总。”

    徐劲生冷冷扫了她一眼，无甚诚意地扬了扬嘴角，很快放平，高傲得有点不近人情。

    沈婠也不在乎。

    合同一签，地就是她的了。

    管你高兴还是不爽，反正，都碍不着她的眼。

    正当她准备收回手，男人突然轻轻回握了一下。

    就真的只是一下。

    语气淡淡：“合作愉快。”

    沈婠整理好合同，一式两份，其中一份交给他，“徐总，收好了，这可是上百亿的东西。”

    “我很好奇。”男人抬手接过，看也不看丢到一边，“你这么劳心劳力，忙前跑后，就不担心明达拿你当跳板，把地弄到手之后，卸磨杀驴？”

    “担心啊。”她莞尔，一副理所当然的样子，“可担心有用吗？”

    “……没用。”徐劲生实话实说。

    “聪明人分两种。一种是‘傻聪明’，他可以把事情做得很好，毕竟脑子不傻，悟性不差，可功劳却不归他领，白白干了活。”

    “还有一种呢？”男人忽然有点好奇，这个女人嘴里还能说出什么歪理。

    沈婠：“还有一种叫‘抖机灵’，也就是俗话说的小聪明。这种人聪明不假，但都用在了耍滑头上，想着做最少的事，领最大的功，但别人都不是傻子，到最后往往把自己坑死。”

    徐劲生：“那你呢？”

    “取长补短，各占一头。”

    “哼，话说得漂亮，真正做起来可就不一定了。”

    “怎么，徐总怕我吃亏？处处提醒我要小心防备。”沈婠挑眉。

    男人面色骤沉：“想当然，自作多情！”

    沈婠发现，徐劲生除了有张冷面无情的皮，还有个骄傲到别扭的灵魂。

    而这种男人，无情起来会很伤人，但偶尔流露的幼稚却又相当迷人。

    之前沈婠一直想不通，贺泠那样的女强人怎么会喜欢这种冷到极点又怪到极致的男人，但现在她不那么绝对了，万一御姐就是喜欢这种可冷可萌的狗子呢？

    毕竟，各有各的审美。

    徐劲生：“那你答应我的事……”

    “放心，”沈婠从包里拿出一张银色请柬，上缀金色暗纹，华贵高档的气息扑面而来，“这个周六晚上七点，霍顿大酒店1号宴会厅。”

    “阿泠也会去？”

    “当然。”

    徐劲生抬手接了，有些慎重地放进抽屉里，相较于那份被随手扔到一旁孤零零待着的合同，完全是截然不同的态度。

    沈婠：“……”

    “沈春江这个人……”他顿了顿，看在沈婠总算办了件令他满意的事，徐劲生不放多给她提个醒，“功利心太重。如果可以，你还是给自己多留一条退路，免得后悔。”

    “多谢提醒，不过我早就留好了。”

    “留好了？”

    沈婠点了点那份合同，笑得意味深长，“徐总可以仔细看看。”

    