    “你确定是她？”墨连城问。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    零也坦然说道：“目前是初步怀疑，要见到那几个人的脸才敢肯定。”

    “嗯？真是不错的现。”墨连城嘴角轻勾勒，想了想，“想确定也简单，你有他们的照片吗？”

    “有！”零点头。

    墨连城再看向曲檀儿，“檀儿，你来看看是不是那几个人。”

    曲檀儿点头，这时零拿出一台掌上电脑，打开了文档资料，再打开那女人这一次请的四个人资料，上面有四张照片，曲檀儿看了一会，再用天眼确定，不用多久，竟然真的是！

    她不由笑了，感叹，“这世界真奇妙啊……”

    “的确奇妙。”墨连城也笑了。

    送上门来的王牌，的确挺有意思。

    想了一阵，墨连城有了一个想法。

    冒着风险，四个人继续往前移，越来越靠近那八个人，但也始终保持着三百米外。由于有灌木丛，大树等等阻挡住视线，暂时那8人也很难现曲檀儿他们踪影。而曲檀儿几个人倒是完全知道那8人的动静。

    同时，墨连城还拿着手机，将那8个人在一起的证据拍了下来，还有好几段确认两组合作的照片，犯规！那女人犯规，这就是证据。足够拿来和那女人换回离魂箫了吧。不过，也还差了一点。

    他们在等一个时机！

    就是那8个人找到下一个目标，联手的证据。

    不过，在那时候，也是他们动手的机会。是墨连城不想和对方正面枪战，就是不想硬碰硬打起来。子弹无眼，如果乱飞起来，他怕会伤到曲檀儿等人。他要自己这一方的人毫无损地胜出，目前就想着……混水模鱼，趁乱|杀几个人。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    那当黄雀的，自然是墨连城这一组家伙。

    时间渐渐过去。

    在傍晚的时候，那8人终于现了另一组的踪迹。

    曲檀儿知道今天在哪里，也有两组人拼了一场，胜负如何还真不知道。没有见到有尸体，血迹倒是有些，明显……有人负伤了。那8个人中，好像都擅长追踪的，真是在收集着蛛丝马迹。

    再慢慢地，都往一个方向走去。

    没有马上动作，而是……打算包围那倒霉的一组人。

    零和郝源，终于有机会出手了！在墨连城将那群人的布局指出来时，两个人就很快潜伏过去，谨慎地挑好最佳的狙击位置。这两个家伙都隐隐有些兴奋了，终于有机会过了一把瘾！

    想想，之前那几战，多憋啊。

    至于某女，是完全没有动手的机会！让墨连城扔到又安全的地带。一想到那些疯子，墨连城就不想让她出手。毕竟，她不是他，子弹对她来说，还是有威胁的，能伤到她。

    “城城！”她想去参与啊。

    “不准再说。本王决定的事，不会改变。”枪林弹雨的，他是真不想她去冒险，不是怕有人针对她，而是，那乱飞的子弹，如果有一颗不长眼伤到了她怎么办？墨连城是将这一点可能性，都封掉了！