    我看向窗外，天已经完全黑了下来，夜空里没有星星也没有月亮，就像一匹完全漆黑的没有半点杂质的布。

    我站在阳台上看着许宝桐离开寝室楼，她走得很慢，绿色的笔直的身影在夜里依旧光鲜。她一直是那么耀眼，像一颗细小而璀璨的星。我看到许多女孩回头看她，我看到她伸出手在脸上抹了一下，我看着她慢慢地走远，渐渐的，她消失在浓重的夜色里。

    这场对峙像是我赢了，但我并没有觉得很开心，反而觉得疲倦至极。或许这就是所谓的杀敌一千自损八百。

    上课时间已经过了，寝室楼一阵喧嚣后又恢复了宁静，我关了灯躺在床上，那种压抑的，烦躁的情绪在黑暗中又一次像绳子一样把我束缚住，越勒越紧，我几乎都要喘不过气。

    祝融、许宝桐、李缪缪甚至易扬，他们的话一遍又一遍地在我耳边回响，似乎都在质问我：“你凭什么这么做？你凭什么靠近林达西？你根本不懂什么是爱情，现在的你就像小孩子过家家，她抢了你的玩具，你就要抢她心爱的连衣裙……”

    我用力地捂住了耳朵，细碎的声音却无孔不入，不停地轰炸我的大脑。

    最后是易扬的电话拯救了我。

    我带着夜宵来到诺澜公寓时间已过十点，门刚打开，易扬便两眼放光地扑上来，一把捞过我手中的吃食：“许宝宝，你终于来了，我快饿死了！”

    “饿了又不去吃饭？”我扔给他一个白眼。

    “这可不是哥哥的错！骑魂发现了漏洞，昨晚到现在一直在修正，我已经对着电脑三十多个小时了，祝融那丧心病狂的也不肯放我出去吃饭……”

    “所以大晚上的你就让我来给你送夜宵……”

    “不，这是晚餐！”

    屋里很安静，除了我们的对话声只有冷气低沉的喘息，我问：“祝融呢？”

    他端着碗在沙发上吸溜着，口齿不清：“在工作室！”

    他说的工作室便是这套公寓最大的那个房间，起初只是开着玩笑喊着玩，不知何时开始那里已经成了一个真正的工作室。我刚打开门就被迎面而来的冷气冻得打了个哆嗦，几台电脑都开着机，桌面上胡乱地扔着光盘、本子、笔和凝固了咖啡渍的水杯，祝融弓着身子趴在靠近窗口的那台电脑上，许是冷，他整个人都缩成一团。

    我喊了好几声他的名字，都没有得到回答，走近一看，才发现他睡着了。灯光映照着他的脸，显得脸色苍白，我看着他睡着了依旧微蹙的眉，忍住了伸出手帮他抚平的冲动。我记得小时候祝融还是挺爱笑的，大眼睛一笑就成了缝隙，也不知从何时开始，他笑得越来越少，皱眉越来越多，偶尔看见他笑也只是扯扯嘴角敷衍了事，好像是有人逼着他一般。

    我盯着他紧抿的唇，关了冷气和灯，走回客厅：“有被子吗？”

    “去我房间拿。”易扬估计已经吃饱了，坐在沙发上不知在想些什么，我点点头，转身往房间走，没走几步又听见他叫我：“宝榛。”

    “怎么了？”

    “没什么！”他又恢复了那副嬉皮笑脸的模样，“只是觉得你对我们真好，才说了祝融肚子饿想吃螺蛳粉你就去买，还记得我最爱吃腐竹！你果真是我的真爱！”

    我看着他的笑脸，似乎和往常没有区别，可又有一种说不出的奇怪，但也仅是稍纵即逝。

    我抱着被子走进黑暗中，靠着走廊透进来的光轻轻将被子盖在祝融身上，手还没来得及拿开，已被他握住了手腕，挺大力，有些疼。

    “你做什么？”我恼怒。

    他放开我的手，似乎有些迷茫：“宝榛？你怎么来了？”

    “怕你们饿死在这里，来给你们送吃的！”我没有好气。

    在微弱的光芒中，我看不见他的轮廓，却听见他短促轻盈的笑声：“哪有那么容易饿死！”

    “是啊，没有那么容易饿死，最多猝死而已！前段时间你没看新闻吗？以为自己年轻身强力壮，加起班来不要命，一不小心就猝死在办公室，你也长点心！”

    他依旧是那一句：“哪有这么容易！”

    我懒得理他，索性走出门去。他赤着脚跟在我身后，步伐却大，几步越过我去开客厅的玻璃门，随后客厅一阵喧闹。

    我看着他和易扬表演虎口夺食，一直躁动的心突然就平静下来了。

