    “让我看看，我可爱的小艾雷王呢……”泰罗轻轻掀开保温仓。

    保温仓里空无一物。

    “优幸，你把艾雷王拿出去了吗？”泰罗走到外面询问着正在处理报告的优幸。

    “没有啊，我放回去了，”优幸抬头看了一眼，“喂了些水果就放回去了，昨晚刚喂过。”

    艾雷王对自己的主人是很温顺的，属于水生类宇宙怪兽，平时吃吃电流就可以，也可吃吃宇宙微生物和植物改良改良伙食。

    保温仓里的液体还有很多，艾雷王不可能自己爬出去觅食的。

    “优幸，”泰罗愁眉苦脸的，“我艾雷王丢了。”

    “什么？”阿誉也停止了引体向上锻炼，跳了下来。

    “保温仓里不见了啊。”泰罗打开保温仓，看着里面残余的食物。

    “警告，警告，K2地区出现能量反应，K2地区出现能量反应。”美利花急忙查看着信息。

    “K2地区？那不是一片湖泊吗？”优幸凑上前去。

    “优幸，誉！”社长果断下令。

    “是！”

    *

    泰罗也跟过去了。

    优幸知道光太郎的身份，自然是没有反对的理由，至于誉人，看到优幸的态度，恐怕也意识到了什么，也没有说什么。

    “好多……死鱼啊。”优幸拎起飘在湖面上的一条鱼，鱼在优幸手上蹦跶了两下，一个大甩子蹦到优幸脸上，然后重新落进了湖里。

    泰罗没管在那边笑得打滚的泰迦，把手伸进了湖里。

    “嘶，”泰罗手一麻，从湖里抽出手，然后看到更多的鱼浮了上来，“有电。”

    “优幸，K2地区又出现能量反应。”通讯器内响起美利花的声音。

    就在优幸准备叫泰罗先离开的时候，湖面动了。

    大量的湖水喷涌而出，一个奶牛般身体花纹、长得有点像蜗牛的巨大身影从湖面钻了出来。

    “艾雷王。”泰罗眼尖地看到了艾雷王头顶的小艾雷王。

    艾雷王不知道受了什么刺激开始疯狂攻击四周。

    泰迦及时出现了，一变身就是一个飞踢。

    “泰罗——”泰罗也及时变身，小艾雷王还在艾雷王头顶。

    “泰迦，等等，”泰罗拦住了想要继续攻击的泰迦，“看艾雷王头顶。”

    “那是——小艾雷王？”泰迦也是熟悉小艾雷王的，也时常跟着优幸给小艾雷王喂食。

    自己的父亲泰罗也养了只阿德，泰迦小时候经常去找阿德玩。

    此时的另一边。

    “泰罗？”托雷基亚舔着棒棒糖，“果然还是那个多管闲事的光之使者啊，让我看看你能做到哪一步吧……泰罗，真是期待啊。”托雷基亚低低地笑了起来。

    泰罗快速接近，直接夺走艾雷王头顶的小艾雷王，把小艾雷王递给泰迦。

    泰迦小心翼翼地拖住小艾雷王。

    被夺走孩子的艾雷王怒了，攻击变得狂暴起来，用尾巴缠绕住泰罗，释放出雷电。

    泰罗被这一下电的不轻，但是问题不大，只是感觉身体有点麻，动作僵硬。

    “父亲！”泰迦想来帮忙。

    泰罗使用奥特念力，将手镯王冠变成锁链缠绕在艾雷王的双角上。

    “泰迦，拔。”泰罗利用奥特念力将锁链另一端递给泰迦。

    泰迦也是个机灵的，切换了泰塔斯，使用泰塔斯的巨大力量狠狠拔出了艾雷王的双角。

    艾雷王惨叫，尾巴也软塌塌地落在地上。

    艾雷王倒在地上，似乎是恢复了理智。

    泰迦重新登场。

    泰迦把小艾雷王递过来，泰罗将小艾雷王放在艾雷王的头顶。

    艾雷王仿佛是用尽力气一样呜咽着。

    ‘系统，我好像一个坏人啊。’泰罗有点难过，自己似乎是做了错事。

    ‘……’系统默不作声地交给泰罗一个东西，‘用这个吧。’

    ‘这是……奥特胶囊？’泰罗对这个东西很熟悉，小陆用过。

    ‘是怪兽胶囊，把艾雷王收进去吧。’

    ‘系统，我爱死你了！’

    泰罗掏出怪兽胶囊，将艾雷王放了进去，胶囊的外表上出现了艾雷王的身影。

    “父亲，那是——”泰迦也被这神奇的一幕惊讶道了。

    “是怪兽胶囊，必要的时候能召唤出怪兽帮你战斗，你赛文伯伯不是有三个怪兽伙伴吗。”泰罗给泰迦解释了一下，“如果想要，回去后到希卡利那边要几个。”

    “是！”泰迦有点兴奋，自己现在使用的怪兽光戒可以使用怪兽的力量，但是显然召唤出一大堆怪兽帮自己战斗更爽啊！

    “胶囊么，真是怀念啊。”另一边的托雷基亚笑了。

    在光之国研究所的时候，托雷基亚就参与过奥特胶囊的制作，虽然没制作好自己就叛出光之国就是了。

    “还不够，让我来给你们增加点乐趣吧。”托雷基亚大笑着带上托雷基亚之眼，变身了。

    “托雷基亚？”泰罗挡在泰迦前面。

    “真是你的风格呢泰罗。”托雷基亚扭了扭手臂。

    “托雷基亚，我已经都知道了。”泰罗看着眼前熟悉又陌生的身影。

    “哦？泰罗和你说的？”托雷基亚满不在乎地歪了歪头。

    “父亲？”泰迦晕了，泰罗？为什么托雷基亚要说泰罗？眼前的不就是泰罗，自己的父亲么？

    “到宇宙说。”泰罗率先飞出了地球。

    托雷基亚也笑着飞了上去。

    仅剩泰迦呆呆地还在原地。

    “哎呀不管了，跟上去再说。”泰迦楞了一下还是决定跟上去看看。

    “你……还是托雷基亚吧？”泰罗望着对面的蓝黑色身影。

    “你认不出我了吗，泰罗？”托雷基亚凑近泰罗的脸，“我们可是——老、朋、友啊。”

    “黑暗的世界，究竟有怎么的吸引力呢，为什么你要选择黑暗呢……”泰罗撇开了脸。

    “黑暗？”托雷基亚笑了，一只手搭在泰罗肩上，一只手捂住脸，缓缓凑近泰罗的脸，“光明就一定是正义的吗？”

    “托雷基亚你——”

    “嘘——”托雷基亚把手指按在泰罗嘴上，“黑暗？我并没有选择黑暗呦泰罗，我放弃了光明，也放弃了黑暗，只有混沌才是宇宙亘古不变的选择。”

    “可是你所做的，都是……”泰罗想不到一个形容词，“都是坏事啊。”

    “坏事？”托雷基亚笑得弯下了腰，“我只不过是给他们，他们想要的罢了。想要邪恶就给他邪恶，想要正义就给他正义，大家看样子都无法容忍别人的梦想呢，别人的奢侈、别人的美貌、别人的幸福，人与人、国与国之间的纷争从未间断，所守护的总是这样轻易被破坏。”

    泰罗无法反驳，也想不到语言来反驳。

    “无论是黑暗还是光明，正义还是邪恶，都具有相同的价值，身为光之使者的你，恐怕是不能理解的吧，泰罗？”托雷基亚站直了身体，“呵哈哈哈，泰罗，无论是哪个时间段的你，心中恐怕都只有光和正义吧。”

    “不，不是的！”泰罗打开了托雷基亚的手，“我明白的，托雷基亚！”

    “老六，光之国的NO.6，你明白什么呢？”托雷基亚仿佛在透过泰罗在看另一个人，“你永远不会明白……”我的想法。

    “我知道的，黑暗不一定邪恶，光明也不一定正义，但是只要力量是用来守护的，那就是我们一生所为之奋斗的啊，托雷基亚！”泰罗握住了托雷基亚的手臂。

    “这一点，你倒是和泰罗不同呢……”托雷基亚转过身去，“你——不是来自过去的泰罗吧？”

    ‘不是来自过去的泰罗？这话是什么意思啊？’泰迦有些疑惑。

    “是的，我来自平行世界，来自M78星云，光之国，因为一些意外来到了这里。”泰罗没想过瞒住托雷基亚，“在我的世界，我是刚刚准备进入奥特初中，和托雷基亚为了进入警备队而一直努力着。”

    托雷基亚很聪明，蓝族没几个脑子笨的，何况是托雷基亚这种。

    ‘诶诶诶诶！！！那岂不是来自其他宇宙的父亲？还是父亲小时候！’泰迦傻眼了，之前一直以为是父亲本人，毕竟光的气息一模一样。

    “托雷基亚永远不可能成功的，因为——他可是个蓝族啊，你根本不懂，”托雷基亚仿佛想起了自己的过去，“他生来就与你不同，没有你的身体素质，没有你的优越身份，没有你的……力量，加入警备队完全是痴心妄想，拥有光明力量的他，永远比不上你的，会被你远远甩在身后，泰罗。”

    托雷基亚见到这个还未曾经历过一切的泰罗，仿佛发泄一般说了很多。

    “托雷基亚……”泰罗似乎是有点懂了。

    事实上，泰罗并不是笨蛋，以前和托雷基亚训练的时候，托雷基亚的实力增长完全比不上自己，但是因为大家都还小，差距还没那么大，托雷基亚也没有在意，泰罗也没意识到。

    “我和你说这些干什么，”托雷基亚后退了几步，“重新介绍一下，我是托雷基亚，一个……渺小的恶魔。”

    随着黑色的烟雾笼罩着托雷基亚，他再次缓缓消失了。

    “泰迦，”泰罗沉默了，“走吧。”

    “……”泰迦看出了泰罗心情不好，“是。”

    *

    回去后的泰罗把自己关在了房间里。

    “泰迦，光太郎他……”优幸在泰迦体内也是听到了一切的。

    “他是我平行时空的……”泰迦想了想，“小时候的父亲。”

    泰迦有些别扭，一直以来，自己见到的都是父亲那可靠的身影，从没见过这样的父亲，之前以为泰罗的违和举动是因为人间体光太郎的影响，现在泰迦也知道了真相。

    “不过能看到父亲小时候也是不错的嘛。”泰迦还是很有少年心性的。

    冷静了几个小时后，泰罗终于打开了房门出来了。

    外面只有优幸一个人，泰迦出来坐在优幸肩上。

    “光太郎，你没事了？”优幸起身。

    明眼人都看得出来泰罗心情不好。

    “我没事，出去走走。”泰罗低着头，走出了门。

    泰罗变身离开了这个地方，去了其他国家。

    “交给你们了，优幸。”泰罗垂下了眼。

