    不管顾西臣是什么身份，她只想勾引他，李雪的目的就是这么直接，现实。

    凌家两兄妹根本看不出她心里在打什么主意，凌妍更是没有把她归列为情敌，只当她是嫂子，将来是要跟他哥生儿育女的人。

    “小妍，李雪她现在也没有工作了，她现在想找份工作，不知道你能不能替她推荐一下，让她到顾氏上班，她能力很强的，特别是可以去跑业务，是不是啊，小雪。”凌飞立即开口请求。

    李雪立即点头：“是的，我可以跑业务，我业务能力还是挺强的，我又精通三国语言，保证不会丢你的脸。”

    凌妍心里有些为难，但脸上并没有表现出来，其实，李雪如果能够有一份稳定的工作，对他们的小家是挺有帮助的，大哥也可以安心打拼他的事业。

    “这件事情，我不能做主，我得问问顾西臣。”凌妍低声开口。

    “小妍，这还需要问他吗？你马上就是顾氏集团的老板娘了，只要你开口求一下他，他能不答应吗？”凌飞显出一些不满来，如果凌妍不答应，证明这件事情还有点悬。

    凌妍愕住，没想到大哥会因为她这句话，表示不满。

    李雪没说话，她跟凌妍的关系不太好，这个时候，闭嘴是最好的，让凌飞说。

    “小妍，你就当帮帮大哥吧，你嫂子真的很需要一份工作，她最近都仰郁了，天天吃不下，睡不着，我真的很心疼她。”凌飞完全的被李雪给迷住了，对她十分的关心，爱她如命。

    凌妍还能说什么呢？

    大哥都这般求她了，那她也只能去求顾西臣帮忙了。

    “好的，我一定求他帮这个忙。”凌妍点下了头，算是同意了。

    几分钟后，顾西臣高大的身影出现在门口。

    一身黑色的商务西装，气质尊贵优雅，任谁看了，都会被他吸引。

    凌妍看到他，眼睛闪动着笑意，径直走到他的身边站着。

    顾西臣微笑开口：“凌大哥，我们下楼吃饭吧。”

    “好的，顾总。”凌飞被顾西臣这般尊重，这让他很舒服。

    凌飞要比顾西臣大一岁，所以，顾西臣才会跟着凌妍一起喊他大哥。

    李雪目光止不住的望向顾西臣，这样魅力十足的男人，真的太吸引人了。

    四个人下了楼，并没有出去外面的餐厅吃，而是在顾西臣的私人餐厅用餐，厨房精心准备了午餐，十分的丰盛，比外面的还要好吃。

    李雪这一路走过来，十分的震撼。

    顾西臣的有钱，体现在每一处细节里。

    就好比现在用餐的这个餐厅，都是最高规格装修的，旁边摆着的装饰品，墙上挂的画，每一幅都是价值非凡，让人惊艳。

    顾西臣拿出他珍藏的红酒，给每一个人都倒了一杯。

    李雪已经可以想像出来，凌妍将来会过上什么样的生活了。

    那简直就是天堂般的享受，佣人成群，每天睁开眼，就可以有大把的钱花，想要什么想买什么，也不过是一个念头的事情。

    这一切，都依赖于有一个爱她的男人，而这个男人事业成功，产业遍布全球，最重要的是，年轻帅气，风度翩翩。

    这不就是每一个女人都梦想要的生活吗？

    李雪也想要，疯狂的想着。

    凌飞以前也算大少爷，过惯了纸醉金迷的生活，这些年，在国外过的很不如意，如今，他又想重拾以前的生活了。

    “顾总，我想回国住点生意，不知道你有什么好建议吗？”凌飞开口问道。

    言下之意，就是顾西臣能在哪一方面帮到他。

    顾西臣怎么会听不出他的意思呢，他只是微笑了一下：“凌大哥以前是做什么专业的？哪方面比较精通呢？或者，有稳定的客源吗？”

    凌飞被问住了，他刚毕业那会儿，是准备接手父母的公司，可现在，凌家败了，他没有事业可接手，又没有经验，更没有专业的工作。

    “我最几年在国外就是混日子，没什么能拿得出来的专业来。”凌飞一脸尴尬的说。

    顾西臣点了点头：“你可以先去市场上考察一下，如果你想干哪一行业，我可以给你一点指导，还有资金的帮助。”

    凌飞听到这里，心里已经很激动了，他红着脸，端起酒杯：“顾总，生意这一行，还是你最懂，以后我可能就需要你来指点了，同样的年纪，我却混成这样，真的很没面子，但有句话说，男人四十建立事业，也不晚，我今年才三十二岁，也不觉的晚，我会努力的。”

    顾西臣点了点头：“我知道，谁都想拥有自己的事业，我看好你，妍妍也希望你能成功。”

    妍妍？

    李雪的脸色有些僵硬，顾西臣竟然喊的这么亲密。

    她目光藏着嫉妒，盯了凌妍一眼。

    凌妍却真诚的看着大哥凌飞：“哥，脚踏实地，肯定会有成就的。”

    “嗯，我有自信，特别是有顾总这么一个专业的导师，肯定会有进步的。”凌飞红光满面，大言不惭，仿佛已经预见了自己美好的未来。

    毫宅，毫车，好像都不再是梦了。

    “对了，你们以后住哪？”顾西臣问道。

    凌飞低下了头去，显的急促窘迫，李雪看到他这废物的表情，就在心里狠狠的嫌弃了。

    凌飞却看着她，还想得到她的安慰和支持，李雪只能露了一抹假笑。

    “我父母所有的房子，包括和和小妍名下的产业都被冻结了，我可能要租房子住。”凌飞的声音低了下去。

    顾西臣理解他眼下的窘态，直接开口：“我有套空置的房间，就在这市中心，四室两厅，先给你们居住吧。”

    凌妍一听，感激的望着他，顾西臣在桌子下面，伸手捏了捏她的手心。凌飞瞬间大喜，也是感动的不行，一个劲的说：“顾总，谢谢你，你对我真的太好了，小妍能嫁给你，真是她的福气。”

    “以后都要成为一家人了，就不要说这些客气的话，亲友本该互帮互助，相互成就，我也很期待看到你事业起来的那一天。”顾西臣诚恳的直言。

    凌飞知道顾西臣一切是看在凌妍的面子上才帮他的，但他已经非常感激了。

