    要知道，封林学习的白帝圣剑，可是他对战的利器。

    原本战斗，他只能通过神反和速度偷袭。

    但自从学习了白帝圣剑，让他的攻击，更加捉摸不定。

    二爷也说过，白剑宗曾经非常辉煌，不过现在已经落寞。

    封林早就想见识一下，没想到他们就在江南境内。

    “白帝圣剑早就失传了，目前白剑宗，也只有我爷爷能够御剑攻击，不过在他看来，却花里胡哨，还不如普通的攻击。”

    百里花并没有觉得奇怪。

    只要提起白剑宗，了解古武者的人，几乎都能说出白帝圣剑。

    封林来到白市的西边。

    在山脚下，有一个大型酒店。

    封林正好将车，停在外面的车位上。

    据百里花介绍，这个酒店就是他们白剑宗的产业。

    白剑宗的遗迹入口，在后面的大山上。

    期间，百里花将宗门的大致情况，告诉封林。

    白剑宗有两股势力，分别是宗门掌门和长老会。

    自从她爷爷闭关以来，她父亲百里火，成为代理掌门。

    但长老会的大长老，在两年前，进入淬炼后期境界。

    百里火，只有贯通的巅峰。

    这几年，长老会实力越来越大，拿到的资源也越来越多。

    单单是长老会，就有四名淬炼境界。

    掌门这边，原本除了百里花的爷爷外，一个都没有。

    百里火一直将他的资源，全都用在百里花身上。

    百里花也不负众望，外出历练，终于踏入淬炼之境。

    可即便如此，长老会也是这边的两倍。

    封林轻轻摇头，一直听别人说。

    白剑宗落寞了。

    他之前还以为白剑宗很垃圾。

    现在看来，自己想多了。

    拥有淬炼后期的高手，这都和九幽之地差不多了。

    不过，封林也能从中窥探，曾经白剑宗的强势。

    毕竟落寞了，都这么强。

    在半山腰的位置，有一口井。

    枯井旁边围着栅栏。

    四周种满了青菜。

    百里花指着井口，“这里就是通向白剑宗的入口。”

    说完，她便跳了下去。

    封林也跟着跳进去。

    大概下坠二十米左右，重见光明。

    他们落在一片青青的草地上。

    封林眺望远处，发现这里有山有水，美轮美奂。

    四周有非常多的石头建筑。

    比较另类的是，不少石头建筑上，都刺着锈迹斑斑的剑。

    “小姐！”

    两边的侍卫，看到百里花，纷纷低下头。

    他们两人全都穿着黑色劲装，身后背着长剑。

    “辛苦了。”

    百里花插着裤兜，看了眼封林道，“我们进去。”

    封林跟在百里花的身边，往遗迹的深处走去。

    沿途中，封林发现不少人在远处训练。

    他们几乎人人都有武器，小到匕首，大到长剑。

    “花花回来了？”

    就在这时，远处走来一个身穿休闲西装的男子。

    年纪大概在三十岁左右。

    他看着很轻浮，似笑非笑的眸子，毫不忌讳的打量百里花。

    封林观察这个男人，贯通境界的初期。

    三十岁能达到这个地步，算得上是人才。

    “恩。”

    百里花只是淡淡的点头，便看向封林，“封林，我们走。”

    “站住！”

    夏朗眼睛逐渐眯起来，“花花，谁允许你带外人进宗门了？”

    “你怎么知道，我是外人？”

    封林在一旁问道。

    “我是白剑宗长老会中，最年轻的长老，白剑宗弟子看到我都要行礼。”

    夏朗负手而立，面色高傲的打量封林。

    “这里是白剑宗，我爷爷是掌门，我爸爸是代掌门，我带谁进来，需要给你报备？”

    百里花冷笑一声，拉住封林的手，往里面走去。

    “我们白剑宗里，有祖师爷留下的剑气，这个小子进来容易，出去肯定活不长。”

    夏朗阴森的说道。

    “我擦！你小子敢咒你爷爷？”

    封林回过头喝道。

    “放肆！你敢侮辱白剑宗的长老，杀无赦！”

    夏朗眼神凶狠，他一挥手，手中出现一把银色长剑。

    封林挑起眉头，才特么贯通初期，都敢戴空间戒指。

    能把握住吗？

    虽然现在封林没动手，但那枚空间戒指，已经写上封林的名字了。

    “夏朗！区区贯通初期，敢在我面前放肆？”

    百里花柳眉倒竖，她一脚踩在地面。

    轰隆！

    恐怖的压力瞬间席卷夏朗，将他轰飞出去。

    “我们走！”

    百里花拉住封林的手，往深处走去。

    夏朗在空中调整身形，稳稳的踩在地面。

    他阴沉的瞪着百里花的背影，“早晚我会让你哭着，叫我爸爸。”

    ……

    “你怎么这么怂啊，我要是你，一下让他起不来。”

    封林发现百里花都没用力量，撇撇嘴道。

    “你以为我和你一样？没有脑子？”

    百里花停下脚步，“我告诉你，你最好能治好我爷爷，否则我可不救你。”

    封林淡淡的笑了笑，没有说话。

    虽说这个白剑宗，实力还不错。

    但现在的封林……

    一人可灭。

    “花花，你终于回来了。”

    远处走来一个身穿背心大裤衩的壮汉。

    他留着毛寸，身材魁梧，脸上带着溺爱的笑容。

    “爸。”

    百里花笑着跑过去。

    封林翻个白眼，原来这个人就是白剑宗名义上的老大。

    这个形象，不知道的还以为是健身房的教练呢。

    “爸，我给你介绍一下，这位就是封林。”

    百里花回过头，指着跟在后面的封林。

    “贤侄，果真一表人才，你和我女儿什么时候结婚？”

    百里火立即冲过来，抓住封林双手。

    “叔叔，我不是来结婚的。”封林将手抽出来，“更何况我有老婆了。”

    “有老婆好啊，人多热闹，我们不会介意的，希望你也不要介意，毕竟我女儿有点平。”

    百里火又抓住封林手，脸上甚至能看出哀怨的色彩。

    “爸！你胡说什么？”百里花气的直跺脚。

    封林打个冷颤，直起鸡皮疙瘩。

    他再次将手抽出来，插进裤兜，“我从我爸那里，学了不少医术，我是来给爷爷治疗的。”

    “什么？”

    听到这里，百里火眼睛顿时瞪得滚圆，“你……可以吗？”

    “应该可以，天材地宝，我也可以从我爸那里，给你偷来，但至少让我看看是什么伤势。”

    封林平淡的说道。

    “好！”

    百里火用力点头。

    “掌门师尊！三长老带着八长老来了！”

    就在这时，远处快步跑来一个女人，她有些慌张的抬起头，突然看到封林。

    “你是封林？”

    “苏懿，好久不见。”

    封林笑着耸耸肩。

