    []

    宫予不好意思笑了笑。

    他又说道：“但从你踹了爸一脚后，夏老师，我就喜欢你了，你是我心目中的大英雄！因为还从来没有人敢踹我爸！你是第一个！”

    宫予对夏珠竖起了大拇指。

    看着宫予眼中洋溢着深深的崇拜之情，夏珠觉得这是一个开口的好机会。

    她说道：“宫予啊，你这么喜欢老师，是不是要协助老师的工作啊，让老师成为一个更优秀的班主任啊。”

    宫予点头。

    夏珠谆谆诱导：“那宫予，你把班里学生的情况都大概和我说一遍，好不好？”

    虽然她也了解过了。

    但是肯定了解得不会有宫予深入。

    宫予立即说了。

    夏珠竖耳细细听，并没有听出什么不对来。

    最后她说道：“宫予，班里有没有很特别的学生，就是和大家格格不入的？”

    虽然神域学院院长说，只要让孩子们全身心接受她，那么没有怨念的保护，魔种自然会现身。

    但她想提前做好心理准备。

    大概能够猜到，到底魔种是在哪个孩子身上。

    “星期六。”宫予立即说道：“星期六和我们都玩不到一块去，而且经常还不上课。”

    “星期六？”夏珠愣了下：“星期六是谁？”

    班里学生资料她都翻了啊，并没有看到一个叫星期六的孩子。

    “他每个星期六都会去校门口等他妈妈，所以我们都叫他星期六。”宫予说道：“但他妈妈从来没有来过，大家都说，他妈妈不要他了。”

    夏珠听了，心中微沉。

    她知道，星期六是谁了。

    她来通灵学院第一天，碰到的那个孩子。

    那个特别瘦弱，有着一双怯生生大眼睛的孩子。

    难道那孩子，就是魔种？

    ……

    一个小时后，夏珠决定回通灵学院。

    她想去见见星期六。

    然而宫城府邸的佣人却不放夏珠走。

    因为宫城并没有说，让夏珠走。

    夏珠本想去找宫城，但宫城不在。

    他刚刚有事出去了。

    夏珠只好暂时留在宫家。

    宫予对夏珠留下来很高兴。

    因为马上要到晚饭时间了。

    现在的宫予，可喜欢夏珠了。

    所以宫予想要表达一下他的心意。

    他记得夏珠喜欢吃猪肉。

    所以宫予直接让佣人弄来了一头猪。

    毕竟猪肉就要吃新鲜的。

    猪被带进了古堡，发出了“嗷嗷”叫声。

    佣人们也很无语。

    但没有办法，宫予小少爷一向都是说一不二，尽做些稀奇古怪的事。

    除了宫城先生，谁都对小少爷没有办法。

    偏生现在宫城先生不在。

    而猪被带进了后，宫予就过来看。

    猪胖乎乎，白嫩嫩。

    宫予顿时就笑了：“这猪和夏老师真像，夏老师肯定爱吃。”

    本来制住大胖猪的佣人听到宫予这句话，没有忍住，笑得身子顿时一颤。

    而大胖猪趁机后脚一踹。

    佣人被踹倒在地。

    大胖猪就要狂奔而逃。

    而宫予怎么会让大胖猪逃！

    这可是他为夏珠准备得晚餐！

    宫予就要抓住大胖猪。

    可他太小了，压根不是大胖猪的对手！

    结果不仅没有抓住大胖猪，整个人反而被大胖猪一拱。

