    “那么应雷之国云隐村雷影的号召而召开的五影大会现在开始吧。”铁之国主持五影大会的主持人三船说道。

    “那么先从我开始吧，我认为晓组织是一个很危险的组织，五大国各自隐村的人柱力我想也被捉得七七八八了，不过据我所知现在晓组织因为捕捉人柱力发动了大量的战斗，从而导致现在实力大减，让这个人数很少却无一例外都是精英的组织实力大损，所以这是一个趁机铲除他的好机会。”

    风影我爱罗虽然是最年轻但是失去了守鹤的他实力不降反升，现在他说话十分的平静并没有因为在场都是老一辈的影而怯场，甚至语气之中都带有了一村之影的威势。

    那一股虽然年轻却绝对是影级强者才有的威势让在场另外四影，火影，土影，雷影还有水影都微微吃了一惊，这个风影虽然年轻，但实力却是不比在座的人差多少，甚至如果拼起命来的话谁生谁死还真是难说，毕竟真正的拼命的生死战只能活下一个人的战斗可是和一般的战斗不同。

    其中最惊讶的则是自来也，团藏被杀了，佩恩又没有捣乱，他恢复过来之后就带着漩涡鸣人和卡卡西等人来参加五影大会，只是没想到三年多之前被大蛇丸利用入侵木叶的我爱罗今时今日居然是一个那么强大的影级强者。

    看来卡卡西说的是真的，失去了守鹤的他在别人看来是一件可悲的事情，可是对他来说却是等于失去了一道束缚他成长的桎梏，就如同当初漩涡鸣人被刘皓放走了九尾，实力以惊人的速度不断飙升。

    “哼哼！五大国失去了尾兽这可是一件很丢人的事情，不可能因为失去了就向别的国家求救，只能暗中找回。”

    土影笑了笑，好像在讽刺我爱罗当初尾兽被抽走了砂隐村就找木叶求救似的，只是他说的很隐晦，显然我爱罗的实力出乎他意料之外那么年轻居然就是一个影级强者，难怪当初迪达拉去砂隐村找他的时候居然败北了，最后只能是赤砂之蝎出手利用砂铁克制我爱罗的砂子的特性才击败了他。

    因此他说的很隐晦，毕竟有的时候留有余地可是一件好事，已经是人老成精的土影当然知道什么叫做做人留一线日后好相见。

    不过五大隐村之间从以前到现在都是相互敌对的，有机会挖苦一下对方还是不会放过的，更何况迪达拉现在退出了晓组织回到了岩隐村，实力越来越强大尘遁越发精湛有超越他势头的迪达拉可是让岩隐村实力大进，因此就算我爱罗实力出乎土影意料之外他也是敢挖苦一下。

    “面子，体统，守旧的思考方式，只要活下来就是胜利者。”我爱罗面无表情可是强大的气势却是如同一道无形的风暴向着土影压了过去，土影也是不甘示弱，两人就这样开始了一场无形的气势比拼。

    让其他四个影惊讶的是我爱罗这个和漩涡鸣人一样大的人居然能和十分老资格成名多年的老牌影级强者土影拼得不相上下，让土影都只能集中精神继续与之对抗，毕竟他就是一个爱面子的人如果在我爱罗面前丢人了可是让很郁闷的一件事情。

    “废话连篇有完没完啊。”雷影看到僵持不下又安静下来顿时一拳打在桌子上将坚硬的桌子打出了一个凹洞，而土影和风影我爱罗却是借此机会相互收回了气势，只是两人却是记下了对方了，是个棘手的强敌，土影更是心理暗叹一声果然是年轻人的世界啊。

    “我不想听你们的废话，现在摆在面前的就只有两件事，第一件就是晓组织，我不想有一条这样的毒蛇隐藏在我的四周随时攻击我，既然知道这条毒蛇的存在就必须抽出来，解决掉，而另外一件就是刘皓。”

    当雷影吐出刘皓两个字的时候整个会场都安静下来了，没办法最近刘皓的风头实在是太劲了，横扫军事强国的忍者村云隐村，毁了五大忍村之首的木叶村，这样的一个人让会让其他人不担心吗？尤其是五大国的大名更是在知道五影大会之后距立刻联系他们国家的影示意他们要快点去参加解决刘皓。

    “呼~我也不想拐弯抹角，在座有三位都是老面孔了，而两位又是年轻人相信都是会更加的果断，不管是解决哪一边的事情我想最快捷的方法莫过于五大隐村联合起来组成一个忍者联军，起码这个忍者联军在晓组织和刘皓解决之前是一体的，你们觉得如何。”自来也的魄力明显很强，也顺着雷影的话直接提出了这个方案。

    啧啧啧

    突然一道啧啧声响起，一下子将众人的目光吸引了过去，发现一个带着漩涡面具的人和一个身穿晓组织服装很年轻的人站在一起看着五影。

    “佐助。”一直坐在一边没有说话的漩涡鸣人看到来人的出现顿时一喜，很好今天终于可以完成一个自己的目标了。

    “HI吊车尾。”宇智波佐助心里也是不平静不过表面上却是一副冷漠的样子讽刺道。

    “吊车尾就吊车尾，反正我读忍者学校的时候的确是，不过我这个吊车尾却能打败你这个天才生那么你又是什么，这一次妨碍我的人都消失了，我说过哪怕打断你的双手双脚我也会将你带回去。”

    漩涡鸣人却是完全不在意宇智波佐助的讽刺，经历了那么多事情的他以惊人的速度变得更加成熟理智，让本来心胸就很宽阔准确来说是十分粗神经的他更加粗神经了。

    “你能做到吗？”宇智波佐助脸色一沉，虽然他真的不想和漩涡鸣人交手，但是有的时候就是如此，不得不去交手，双目一转，变成了万花筒写轮眼。

    从漩涡鸣人身上展现出来的气势他知道漩涡鸣人实力很强，而且由不得他不承认的是漩涡鸣人身上的气势居然比他更加的强势并且稳如磐石，比起他那好像后劲不足的气势更加的猛烈，只是一直不想承认也绝对不能承认自己比不上漩涡鸣人的他不介意和漩涡鸣人交手。

    ..

