    这张仓促的战争结束后，独立第八营调回阿瓜东，在这次的军事行动中，阵亡21人，因伤退役17人，这些人将有好几条路可以走。

    一、加入阿瓜东其他武装力量和政府部门，比如警察、基层干部。

    二、自由择业，要么拿走80万索马里先令，要么拿20万先令，然后每个月再给6000先令，直到死亡！

    阵亡的直接100万索马里先令（1500美金左右。）

    这只针对独立第八营，你说这钱便宜吗？

    根据2015年的数据，索马里的人均收入不过9.6RMB，1美金多点，而现在是1995年，被列为联合国最不适应人类居住地区之一、最不发达地区之一、最贫困地区的索马里大约只有60索马里先令。

    主要吃的就是木薯，极其不容易消化，并且吃多了容易产生疾病，所以，能吃饱饭的内卫一旅和独立第八营其实真的是天堂了。

    回到阿瓜东，就有军人事务处的人员联系阵亡士兵的家人，这个机构其实就是10几名小镇居民，算是提供的国企单位，每个月能有4000的先令，算是高薪了。

    唐刀为他们在营地举行了葬礼，包括他在内的阿瓜东高层们都到场了，当然，还得有记者。

    唐某人很是悲痛的接见了他们，并且表达慰问，还在每个棺材前鞠躬致意，演讲了一篇名为《伟大的索马里人民》的稿子，这可是由几名秘书润笔的，写的那叫个情真意切。

    讲着讲着，唐刀都哭了，记者还给了个特写。

    最后，亲手将TBF银行的慰问支票交在阵亡士兵亲属手中。

    演到这差不多了，再下去，就过头了，你总不能抱着棺材哭吧，如果奥卡西死了，可以这么试试，表达对这位领袖的不舍之情。

    就算他们阵亡了，也会逢年过节给亲属们送去慰问，反正都是在阿瓜东内，不觉得麻烦，就算以后地盘大了，这也要当作传统继续下去，这能让唐刀和公司形象深入人心。

    以后，村长这些基层组织肯定都要受伤士兵担任，能够保证凝聚力，索马里要改革的地方还很多呢。

    回到别墅，唐刀刚坐下，佣人就端来了冰镇果汁，在索马里的五月天里，炎热的有些过分。

    “内卫一旅的善后工作做的怎么样了？”唐刀抿了口果汁后，对着坐在沙发上的秘书赫斯特.西奥多问。

    对方将手里的饮料放下，将自己知道的情况汇报了一遍。

    内卫一旅当然没有独立第八营这待遇，他们死了，也就给了2.3万的索马里先令，这已经够不错了，其他地方武装死了，只能白死，根本没有任何福利。

    第一团在这次面对面的冲突中，大约伤亡接近500余人，这比钱都是由奥卡西政府来出，大约要1600万左右的先令，大约3万美金，而救世主公司又添了7万美金进去。

    奥卡西亲自去前线劳军，还带了一批的物资。

    这待遇果然不同，嫡系和偏系的差别就出来了，唐刀当然不可能再垫钱进去，他唯一能做的，就是让人看着将这笔钱交给伤亡士兵亲属手中。

    索马里…可是贪腐最严重的国家之一。

    妈的，还没想着怎么赚钱，就先想着如何贪了。

    对于这种，抓到一起，就处理一起，绝不手软，奥卡西也是比较赞同的，但奈何他自己又没这个实力，只能交给唐刀来了，打腐要是一不小心，自己被整死，这大有人常在。

    “工作已经在收尾部分了，今天或者明天就能全部搞定。”赫斯特.西奥多说。

    唐刀颔首，“你多注意下，不管外部或者我们内部谁要是敢乱伸手，老子就把他给砍了。”说的轻描淡写，但谁都听的出里面的决断。

    他不是个好人，但这抚恤金计划可是他未来的政策之一，要让军队拥护他，要不然，上台如何镇压住哪些蠢蠢欲动的地方武装。

    当然，新上任的旅长帕特里奇.班尼迪克是自己人，你总得给他带点福利，唐刀资助他军资20万美金，这比钱可以做很多事，比如加餐、添福利。

    目的就是去掉享利.罗诺上将在内卫一旅中的影响力。

    “这次战争的总结报告出来没？”

    “智库还在分析。”

    唐刀凝了下眉头，“这效率越来越低了，都几天了？他们要是干不好，就换批人。”

    战争后总得查漏补缺，索马里的军事问题太多了，比如，飞行员的极度稀缺，甚至一些技术性兵种的文化程度都不高，都看不明白火炮上的参数，这次边境战争，出尽风头的反而是保护伞公司。

    出人、出钱、出武器，亏的一塌糊涂。

    大约亏了有2000余万美金，但奥卡西表示可以补偿。

    这是胜利吗？更应该说，埃塞俄比亚方面不想打了。

    对于唐刀的不满，赫斯特.西奥多也不知道如何替哪些科研人员申辩，只能不吭声。

    对于索马里本地人才，唐某人真的是极度渴望。

    只有本地人才能被更好的接受，他总不希望，这里变成白种人的社会吧，那么，冲突反而会加剧。

    “你去联系一下有关部门，看看索马里有没有在外的留学生，联系上他们，公司愿意资助他们在外的一切费用，但要求他们毕业后回国担任政府人员，薪酬方面，不用担心。”

    唐刀这是打算发动人才回归计划了。

    曾经的兔子也这么干过。

    “好的，老板。”赫斯特.西奥多说，刚准备起身，就想到重要的事情，“米斯特先生来过电话了，他说民用版本的人体外骨骼发售事件准备在30日，问您要去吗？”

    一眨眼，也是五月底了。

    唐刀沉吟了下，“让他全权负责吧。”

    这时候刚跟隔壁邻居闹别扭，这时候离开自己地盘，可不安全，来几个杀手，以前也是运气好，要是运气不好呢？他可不想跟林肯、肯尼迪他们一样，被人暗杀了。

    如无必要，绝不离开！

    在阿瓜东就算你用飞机来轰炸，也不一定能够成功，更不用说刺客了，当地的警方都是自己人，内部每三个月进行一次删选和心理测试，而且，独立第八营的伤残人士肯定要优先安排进去，他们对唐刀可是忠心耿耿的。

    部落内也实施了常见的“分段制”，几乎每20户一名负责人，他们大多数也由第八营伤残士兵或者其亲属担任，他们的利益跟唐刀是绑定在一起的，他们将是奥罗曼部落未来发展的重要基层人员。

    以后还有仗要打，部落有足够的位置可以让他们担任，这也算是国家人员了，还有薪水可以拿，虽然不多，但足够让他们在阿瓜东的市场里买一份肉。

    人民的力量是伟大的！

    再加上情报部门的辅佐，阿瓜东基本上如铁板一块。

    唐刀就是阿瓜东人民心中的“神”。

    他喜欢呆在这个地方。

    赫斯特.西奥多见老板确实没兴趣去，就去回复米斯特，而其他人也被唐刀给支开了，整个客厅内就只有他还坐着。

    看了看果汁杯，伸出手就将那把手朝着外面。

    他喜欢这样，应该说，他有点强迫症。

    那把手就像是手枪似的，对着自己，很不舒服。

    ……

    旧金山.救世主旗舰店。

    二楼。

    米斯特站在窗边，端着咖啡，看着外面大道上奔流不息的车辆，以及…排了接近200米的队伍，这些人都是来买人体外骨骼的，当然，应该说，很多都是黄牛。

    他看了下手表，还有37个小时呢！

    鬼知道，这帮黄牛能赚多少钱，但最低五万美金的民用外骨骼，这里排队的就差不多有1000万美金了。

    幸亏，公司的存货比较多，跟费城的那帮大老爷们商量好后，他们将仓库里的货送到乌克兰，工厂加班加点，总共造出了17000余套的民用外骨骼，第一等的有14000套，第二等15万美金的有2000套，30万的则只有1000套，但，在亚马逊网站上，可以下单！

    最块一个月，最晚三个月内送货上门。

    如果这些货卖了，能够收拢13亿美金！

    当然，这里有些货是得给亚洲市场的，索尼跟救世主公司将会同时发售，在欧美地区只有大约1万套，可除去欧洲，那就只剩下大约4000套，全美救世主旗舰店有15家，平均一家门店不过270套。

    这个数量看看，其实也够了，但旧金山多少富豪？多少子女？多少留学生？

    他们可都是潜在的客户群体，你根本不知道现在人体外骨骼在雅虎上的话题接近两亿多！

    这点量，看下面的黄牛就知道够不够了。

    米斯特这应该是幸福的烦恼，如果这时候公司上市，肯定能够上市，市值肯定突破2000亿美金，但老板不肯，其他的分红股东也不会允许的。

    最赚钱的，你会跟韭菜们分享吗？

    米斯特品了下咖啡，味道苦，但继续品尝，充满香甜。

    生活不就是如此吗？

    婚姻不一定幸福，单身不一定不幸福，出生是一个人，离开时也不可能是两个人，爱情是奢侈品，没有也行，你得明白，最重要的是稳定的情绪和…有钱！

    而不是爱不爱你。

    爱你MMP！

