    这几千年来，人族看似有了复苏的希望，但是金匮石室依然没有丝毫动静，孙豪了解之后，不由暗自心动，要说对人族的贡献，对人族气运的影响，舍自己其谁？

    或许自己有得到机缘的可能。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪在男女巫族的典藏圣地之中学到了许多东西，知识面已经十分丰富，尤其是男女巫族关于各种灵药的典籍，孙豪更是学得了重中之重。

    现在孙豪的重点是合体之术，那么选的学习之地就是石渠阁。

    石渠阁因水砻石为渠，进入之后，别具一格。

    一条条一丈多宽的水渠如同一条条小河欢快地流淌而过，一眼望去，水渠足足上千道，入耳，好似听到了哗哗的流水声。

    水渠之水十分清澈，深三尺许，里边还能看到游鱼在欢快地流动。

    水渠之间，乃是一块块耸立的石窟，有的石窟内，大多数石窟之内设有石柜组，设有石桌，上面放满各式各样的书籍。

    有的是玉简，有的是竹简，有的是纸质，还有的直接是石刻。

    孙豪成为石渠阁的养经童子，主要任务就是保持石渠阁的空气流通，并保持石渠石窟之内的干燥和除尘。

    问渠哪得清如许，为有源头活水来。

    石渠阁之水乃是活水，让整个石渠阁时刻保持了活力，不过，石窟如果被水汽沾染，也就极为不利藏书，所以，需要养经书童前来打点，石渠阁有神奇的阵法来保持气流通畅，和保持石窟的干燥整洁，书童的主要责任就是随时留意阵法可能会疏落，还有人族修士借阅了典籍之后留下的痕迹和气息的清理。

    孙豪不声不响，犹如小童生，脸上始终带着与人为善的笑容，不慌不忙，开始了自己的石渠阁读书生涯。

    每到一处，先学习，这已经成了孙豪的习惯。

    人族在中虚立足亿万年，底蕴不在男女巫族之下，哪怕每个时期能够进入石渠阁的典籍少之又少，但是抵不住人族庞大的修士基数和悠久的传承积累，所以，石渠阁内藏书量越了孙豪的想象。

    数量数以亿万计算，有的石窟，藏书就能达到成千上万册。

    就算是大能修士前来，几十上百年下去，估计也只能读个囫囵吞枣。

    孙豪不声不响从最外层的书籍开始，逐步向里边渗透学习，徜徉在书海之中，不知不觉，十几年就这样在石渠阁中一晃而过。

    原本能够成为养书童子就应该是绝对的自己人，石渠阁的守卫者就对孙豪并不怀疑。

    再加上孙豪十多年如一日，勤勤恳恳欢欢乐乐打点石渠阁，逐渐的，石渠阁的守卫者就完全不予关注孙豪了。

    至于孙豪读书的举动，那是进入石渠阁的修士的基本福利，只要不动最后几排石窟的关键传承典籍，前面这些修炼心得，一些比较普通的秘术，随便看。

    十多年下来，孙豪比较系统地学习了整个人族的各种修炼知识，重点充实了自己的修炼理论，而且，经过十多年的自然打磨，孙豪也完全做好了修炼合体期秘术的准备。

    十多年下来，孙豪也基本弄清了石窟之内的典籍分布规律，开始真正动手。

    石渠阁的守卫者名为肖河，实力跟小雨相当，分神中期修为，在人族昆虚圣地也是鼎鼎大名之辈。

    肖河也是自傲之辈，不觉得自己看守的石渠阁会有什么问题，大多数时间里，他都是一边闭关修炼，一边分出一缕神识始终关注着石渠阁。

    这一日，跟往常一样，肖河没有觉察到丝毫异常。

    但是，孙豪却已经偷偷走了一趟石渠阁最为机密的最后几层，不慌不忙地顺出了一块石碑，上面，篆刻了孙豪早已经属意的一种合体期秘术。

    《气穴体海术》，人族修士适合修行的一种“气与体合”的秘术。

    合体期的根本要义就是修士的肉身跟其他修炼融为一炉，这是一个大方向，也是一个目的地。

    怎么达到这个目的地，不同的种族或许有着截然不同的选择。

    有的需要翻山越岭，有的需要艰难跋涉，也或许有的只需要飞空而去。

    而修炼的秘术，就是通往目的地的道路。

    孙豪如果不用修炼秘术，也可以修行气与体合，可以只用笨办法，老老实实地不停拿真元壮大真元种子，最终将自己的全身真元完全注入到肉身之内，以肉身滋养真元，也就算是完成了气与体合。

    这种笨办法的好处就是比较安全，水磨功夫，铁棒磨成针，一点点实现目标。

    坏处自然就是耗时很长，修士需要长年累月闭关苦修。

    《气穴体海术》则是一种适合人族合体修士修行的，能够有目的加快气与体合的秘术。

    其功法原理就是，把丹海延伸，贯通到全身各大穴道，把全身的各个穴道拓展成为一个个小型真元湖泊，连通丹海，全身上下，形成一个以丹海为核心的，以各个穴道为网点的，以各条经脉为河流的巨大体海。

    就跟人体血液在全身流转一般，合体大能通过修炼，把真元也构建成为一个强大的流转网格，最终实现真正的气与体合。

    认真揣摩这门篆刻在石碑上的秘术，孙豪不由暗自点头。

    不错，相对应慢慢涵养的笨办法，这门《气穴体海术》给明了具体的修炼方向，而且各个修炼阶段还有一些特殊的辅助手段和辅助法门，自己只要按照秘术修行，想来实现气与体合的度，将远远过自然涵养。

    学习揣摩气穴体海术的同时，孙豪的心中也不由微微感叹，修炼越到高深处，每往上走出一步，就越是艰难。

    也难怪大能修士的寿元如此悠久，但是晋级还会如此艰难了。

    比如说孙豪现在手中的气穴体海术，这还是气与体合修炼的秘术，能够加快孙豪修炼的秘术，但是，孙豪要想修成，可也万万不是一朝一夕的事。

    人族肉身，也就是人体上共有多少穴位呢？

    不同时期的典籍有着不同的观点，但是，就算是最为简洁的远古穴位理论，人体肉身总穴位也达到了四百零九枚之多，这种理论认为，人族穴位，包括经络上三百六十一个穴位和四十八个经外奇穴共四百零九枚。

    而现代通常流行的观点则把修士周身穴位定义成了七百二十个，含五十二个单穴，三百零九个双穴、五十个经外奇穴。

    穴位之中，有一百零八个要害穴，其中有七十二个穴被击中不至于伤害到修士，但也有三十个穴是致命穴，俗称“死穴”，一旦被强大的，出修士防御的力量击中，会造成致命效果。

    气穴体海术，就是要求孙豪将自己全身的这些窍穴给一一打造成为丹海的延伸湖泊，其中难度，一想就能明白。

    简单点说，气与体合，孙豪需要先在肉身打造七百二十个丹湖。

    而这，居然还只是《气穴体海术》的第一步。

    接下来，孙豪还需要以丹海和丹湖的庞大网格体系，将全身上下，合成一座庞大的体海，最终完成合体修士最为重要的修行，气与体合。

    弄懂《气穴体海术》，钻研秘术的修行之法，体悟修行效果，孙豪的心中也不由出悠悠一叹。

    高处不胜寒，高处更艰难。

    世人都道仙人好，谁知仙人举步艰。要想攀登高峰，越往上走，越是需要修士坚忍不拔，锲而不舍地一点点修行而上。

    《气穴体海术》修行不易，但是，这的确是加气与体合修炼的捷径。

    捷径都是这个样，孙豪还能怎么样？

    只能悠悠长叹，记住秘术，稳固道心，筹划修炼。

    孙豪想到了合体期的修行可能并不会太容易，毕竟到了这样的高度，如果太容易就反常了。(未完待续。)