    金矿开发权三年，两座银矿开发权五年。

    还有大大小小各种商业上的补助和扶持。

    如果卢家真的愿意按照这个协议上的内容履约，那么叶家从今往后可就不是上一个台阶那么简单了，而是上很多个台阶！

    看着周围叔伯们略带狂热的眼神，叶婉就知道自己现在说什么都没有用了。

    就在叶婉准备认命的时候，客厅的大门被人从外面一脚踹开。

    蒋天临在所有人惊讶的目光中，走到了叶婉的面前。

    “我没有来晚吧？”

    看见蒋天临突然出现，不知道为什么叶婉忽然间就有了安全感。

    就好像只要蒋天临在这里，就没有什么事情是他解决不了的一样。

    “没有。”叶婉对蒋天临甜甜一笑，整个人都放松了下来。

    在刚才她意识到这一次的家庭会议内容有些不对劲的时候，她就直接给蒋天临发了短信。

    见蒋天临就这么大摇大摆地出现在他们的面前，叶广全脸色一沉。

    “小子，你是不是太过分了？现在是我们叶家的家庭内部会议，你没有资格旁听，滚出去。”

    面对叶广全出言不逊，蒋天临并没有理会他。

    “事情具体怎么样的我已经清楚了，你相信我吗？”

    听蒋天临这么问，叶婉点了点头。

    “既然你相信我，那我就告诉你，我是绝对不会让你成为卢家二夫人的。”

    “我不会让任何人强迫你，做你不愿意的事情。”

    蒋天临这话对叶婉来说是定心丸，但是在叶家其他人看来就是一个笑话。

    叶准冷笑着对蒋天临说道，“小伙子，做人可以狂妄，但是说话不能太狂妄啊。”

    “你知道帝都卢家是什么样的世家吗？”

    “别以为你身手好就可以为所欲为了，在卢家看来你就只不过是一个随时都可以别捏死的小蚂蚁。”

    “就凭你，怎么和卢家斗？”

    周围的叶家人全都哄堂大笑起来。

    蒋天临很能打他们承认，但是想要靠拳头就和卢家硬碰硬，这小子未免太不自量力了一些。

    叶广山也在一旁说道，“小子，我劝你最好不要多管闲事。”

    “我叶家的大门你可以随便踹，也仅仅是因为我大哥人好，不想和你计较。”

    “如果你想要和卢家掰手腕，小心你连手带人一起被掰断。”

    蒋天临没有理会周围人的嘲笑声，而是看着叶婉一脸认真地说道，“既然卢家这么想你过去，那你不妨就过去看看。”

    “看看卢家是不是真的和他们说的那样厉害。”

    蒋天临将一块玉佩塞到了叶婉的手里。

    “把这玉佩拿好，如果卢家有什么人对你不敬，你就把这玉佩拿出来给他们看。”

    虽然叶婉不明白为什么蒋天临非要让自己去卢家看看。

    但是出于对蒋天临的信任，她还是选择听他的。

    交代完事情以后，蒋天临离开了叶家别墅。

    这在叶广全他们看来，就是蒋天临知难而退了。

    毕竟卢家势力有这么强大，蒋天临这个时候离开也是情理之中的事情。

    第二天一大早，卢平再一次来到了叶家。

    没有准备什么车队迎接，甚至也没有什么媒婆之类的。

    卢平就随便带了几个手下来到叶家别墅，看起来一点都不像是来接亲的。

    看见这一幕叶家兄弟对视一眼，心里更有了底。

    果然这种世家子弟说的什么娶妻，其实就是花高价钱买一个女人回去玩玩儿而已。

    如果叶婉只是一个没权没势的普通女孩儿，卢平自然不会花这么多的资源来接人。

    但既然叶婉是世家子弟，那还是得按照世家子弟的玩法来处置。

    可以不给名分，但是该给的礼物什么的，还是要给到。

    “卢管家，这就是我们昨天晚上和您提过的那份协议，您过目。”

    叶广全将协议递到了卢平的面前。

    谁知道卢平根本就没有去接，而是让副手拿过来先进行核实。

    等到副手将整个协议看了一遍确认无误以后，卢平拿起钢笔没有丝毫犹豫，直接在协议上签了字。

    这卢家人做事，果然爽快！

    两兄弟第一次见识到了什么叫作财大气粗。

    这协议里面可是有金山银山的开发权，卢平这眼皮子都不眨一下直接就签了？

    “协议我已经签了，人呢？”

    “马上马上，我们马上就让她出来。”

    叶广山正准备跑到后面去喊人，叶婉就从后堂走了出来。

    “叶小姐，请上车吧。”

    看见叶婉穿着一身旗袍出现，卢平脸上露出了满意的笑容。

    卢伟才没有什么别的嗜好，他就是喜欢很有气质的女人。

    旗袍最能够突显一个女人气质，而穿着旗袍的叶婉，毫无疑问符合卢伟才的所有标准。

    坐上卢平的车，开了大约一个小时，他们来到了卢家别墅。

    和叶家这种一大家子人都住在一个别墅里不同。

    卢家在帝都的房产有很多，所以别墅也是主要的家庭成员，一人一套，或者是几套。

    此时叶婉来的这一片别墅区，就全都是属于卢伟才的。

    但叶婉下车来到客厅时，她看见卢伟才只穿了一身白色的浴袍，就好像是刚刚洗完澡一样。

    卢伟才手里端着一杯红酒，客厅里放着巴赫的钢琴曲，看上去倒像是一个有品味的人。

    只可惜卢伟才作为卢家的二少爷，可能是因为平日里锦衣玉食惯了，所以他此时大腹便便。

    虽然只有二十岁出头，但现在看上去已经和四十岁的油腻中年男子没有什么两样了。

    “二少爷，人带来了。”

    一看见叶婉，卢伟才顿时眼前一脸。

    他这个猪哥相就和好多年没有见过女人一样，看着叶婉自己的口水都快要流出来了。

    “叶小姐，好久不见阿。”

    见卢伟才和自己套近乎，叶婉皱着眉头说道，“卢少爷，我们应该从来都没有见过吧，谈不上好久不见。”

    “不不不，我们当然见过。我每天都能看见你，只不过你不知道罢了。”

    卢伟才将自己的平板打开。

    叶婉这才发现这平板的屏保不是别人，正是自己的照片！

