    跟卡璞·鳍鳍简单阐释一下情况，并且拜托它照看一下小星云后，苏缘提着手中的独剑鞘，一溜烟的出了祭坛。

    顺着苏缘背影消失的方向，卡璞·鳍鳍的脸上难得露出一抹笑意。

    无论是身为宝可梦训练家的职责，还是出于对伙伴的关心态度，星之子的看护人，无疑是这样一位相当优秀的人类。

    与那些自顾自己利益的家伙，近乎是云泥之别。

    在这件事情的处理上，没想到以卡璞·鸣鸣的那种性格，就能够完成的那么优秀。

    看来以前，是我太过误会鸣鸣了。

    卡璞·鳍鳍遥望着虚空中的某处，正是波尼大峡谷的方向。

    身为波尼岛的守护神，卡璞·鳍鳍也担任着监察日轮祭坛的职责。

    这个也是只有它能发现的事实。

    日轮祭坛上的究极空洞，因为光辉大神的突然苏醒与暴走，正以一种非常缓慢的速度逐渐扩张。

    虽然扩张的速度很慢，可随着光辉大神在究极空洞内的不断暴动，扩张的速度也会逐渐加快。

    直到有一天......连接着究极空间的洞口，将会完全的展开！

    究极异兽的存在，别说是对阿罗拉地区的宝可梦与训练家了，就是放眼世界，也未必不会受到其影响。

    对于普通的野生宝可梦来说，究极异兽的存在，无异于是天灾！

    “喀嚓喀嚓......”

    小星云不断冲击着蛋壳，一小块蛋壳倏地飞出。

    卡璞·鳍鳍随手将失去意识的布尔美丽与焰后蜥与耿鬼一起驱逐出迷雾的范围，加大力量的使用。

    卡璞·鳍鳍的薄雾，第一次真正意义上的将周围的空间，染成朦胧的粉色。

    这才真正的薄雾制造者！

    仅仅依靠露奈雅拉的力量，终究是不足以唤醒光辉大神沉睡的意识。

    卡璞·鳍鳍深知这一点。

    只有当象征着太阳的索尔迦雷欧，与代表着月亮的露奈雅拉合力，才有那么一丁点儿的希望，重新点亮光辉大神的光芒。

    为此，星之子的力量是不可或缺的。

    卡璞·鳍鳍沉思了片刻，挥手一招，无法言喻的水之能量凭空生成、凝结，最后化作一颗水滴状的宝石与菱形的结晶，漂浮在空中。

    卡璞·鳍鳍眼底闪过一丝疲色。

    这两件道具...应该会对他有所帮助的吧？

    ......

    当苏缘提着独剑鞘赶到交战现场的时候，身体不由得怔住。

    格拉吉欧的额头上，浮现一层细密的汗水，全力指挥着重新回到场上的索罗亚克与鬃岩狼人，试图突破沙奈朵的防线。

    至于属性：空，格拉吉欧则有些担心，在这种激烈程度的战斗中，会将抑制着它身体力量的面罩损坏，所以并没有派遣出来。

    要知道，戴在属性：空面部的特制面罩的作用，除了能够抑制住它原本的强大力量之外，还能极大程度的减轻它所受到的痛楚。

    不用再被自己无法控制的力量，影响到了自己的心神，从而暴走。

    “索罗亚克，用挑衅封印住沙奈朵的变化招式！”

    格拉吉欧指挥道：“鬃岩狼人，铁头迎击！”

    只是话音刚落，听到格拉吉欧指挥的索罗亚克这才刚想使用挑衅，却被沙奈朵的“挑衅”先一步的影响到了自己。

    鬃岩狼人后续的铁头攻击，也被沙奈朵的交换场地限制。

    如果不是鬃岩狼人及时收力，恐怕它的这一击铁头，就要命中原本站在它身旁的索罗亚克了。

    格拉吉欧下意识后退一步，眼神死死的盯着身前正在思考着的沙奈朵。

    嗯......

    训练家说过，以后如果遇见这种野外战斗的话，应该是要优先制服住对面的训练家吧？

    沙奈朵的背后，一左一右的突然亮起一道鬼火与电波。

    所谓的制服，那肯定是鬼火电波催眠术啦~

    格拉吉欧脸色微变，属性：空擅自从腰间的精灵球里突破，挡在格拉吉欧的面前。

    “沙奈朵，停下。”苏缘抽搐着嘴角，心情更是复杂。

    我家的沙奈朵，真是在“脏脏脏”的道路上越走越远了。

    可怜了我大舅哥啊......

    手中的独剑鞘在感受到附近强劲的精神力量的波动的时候，便在极力的装死。

    呜......

    看不见我，看不见我。

    我只是一把普通的古剑而已，我只是一把普通的古剑而已。

    从沙奈朵的身上，独剑鞘感受到了远超布尔美丽的叉字蝠的威胁。

    心里想好了数十种苟命的方法，但是好像...都没有什么大用处？？

    总...总不能让我进化吧？？

    独剑鞘苦着脸色。

    进化所消耗的体力与精力太过庞大，没睡上一个月，基本上是不可以补回来了。

    并且在进化之后，它的身体也会出现改变，会多出另一幅剑身。

    换句话说，也就是所谓的弱点增加了！

    这是独剑鞘所不能接受的。

    所以说进化是不可能的，这辈子都是不可能进化的。

    “沙！？”训练家的声音，让沙奈朵神情一振。

    鬼火电波催眠术纷纷miss，足以掀起风浪的精神力量消散。

    沙奈朵直接瞬间移动到了苏缘的身边，先前对战鬃岩狼人时自信平淡的神情，也被亲昵的笑容取代。

    不过这个笑容，在察觉到了独剑鞘的存在之后，明显的一凝。

    只是出去了这么短的一段时间，训练家你又不知道从哪里拐来了新的宝可梦？？

    格拉吉欧不由松了口气，旋即心情却是愈发沉重。

    他...就是沙奈朵的训练家！？

    犹如一块巨石压在胸口，沉闷的让他呼不出气。

    没有训练家指挥的沙奈朵，便能压着他的主力宝可梦打，那有了训练家的指挥之后呢？

    那种场面，格拉吉欧不敢相信。

    密林前的小道的动静，他自然也无法忽略。

    骷髅队的混混实力再怎么不强，可是仅凭一只宝可梦便能将他们全部阻拦，那一只兰螳花的实力，恐怕不在沙奈朵之下！

    能够培育出像兰螳花与沙奈朵这两只宝可梦的训练家，是现阶段的他，还无法打倒的对手。

    格拉吉欧深深的瞥了一眼被迷昏厥的莉莉艾，呼出口气，眼神再度凛然。

    （PS：在格拉吉欧的视角中。）

    “无法打倒的对手吗？”

    格拉吉欧嘴角牵起笑容，露出左手上的Z手环。

    索罗亚克情绪激昂！

    训练家的道路上，注定不平坦。

    遇见什么无法打倒的敌人，那是再正常不过的事情了。

    但是......

    为了能救出莉莉艾，我必须在这里将他击败！！

    “鬃岩狼人，准备战斗！！”格拉吉欧高举手臂，Z手环闪烁出了光芒！

    正当他准备施展Z动作的时候，苏缘接下来的话，让他一呆。

    “咳咳，大舅哥，都是误会......”

    苏缘挠了挠后脑勺，语气诚恳道。

