    “既然如此，那师弟就恭敬不如从命了，”

    “师兄，你心中认为......”

    “何为道？”

    洞玄抬起头，目光直视魏河，面无表情。

    他的目光好似穿透魏河的灵魂深处，不带任何情感的眸子，像是俯视众生的仙神，浑身散发出了一股恐怖的气息威压。

    霎那。

    洞玄气势瞬间转变！

    就是这么简短的一句话，再配合上洞玄那深邃而毫无情感波动的眼神，便赋予了眼前魏河一股无穷无尽的压迫感。

    一时间。

    空气陷入压抑！

    魏河喉咙干涩，竟然完全无法开口。

    于是。

    原本喧闹的气氛，随之当场就转变为寂静！

    气氛诡异！

    魏河怔怔的站在洞玄的身前，双目充满呆滞和惊惧，眸子疯狂转动着，喉咙干涩却始终无法开口。

    他仿佛魔怔了。

    又像是......

    被眼前洞玄的这简短一句话给吓到了。

    原本他此前脑袋里所整理的所有言论，于此刻尽数化为乌有，脑袋思维变得一片空白，陷入了一种极为诡异的状态。

    “道、道...…”

    魏河嘴唇微微发抖，嘴边念念有词，一直重复着一个字。

    这诡异的画面，呈现在四面八方所有人的眼中。

    御虚仙门的掌门长眉、几位仙境的峰主，以及众多长老，此刻都一脸急躁和不耐的望着怔怔不已的魏河。

    到底发生了什么？

    为何会出现这种现象？

    起码也要反驳个一两句啊！

    可现在这是什么情况？

    为什么连一句话都说不出口？

    所有人对于这突如其来的诡异现象，都表现得始料未及，心里毫无防备。

    谁也无法理解。

    为何魏河会像是魔怔了一样僵硬于原地。

    空气气氛越来越诡异了。

    四面八方喧哗的声音，早已戛然而止。

    一双双充满不解的目光，纷纷定格在魏河的身上。

    “这，魏河到底怎么了？”

    一位长老忍不住开口了。

    “状态不对劲。”

    又一位长老语气低沉。

    “显而易见，魏河陷入了某种诡异的状态。

    而之所以会陷入这种状态，一定是因为对面的那个纯阳道宗的道子洞玄的那一番话。”

    有人推测。

    但这个猜想，引起了不少长老的震惊。

    “就刚才那简短的一句话，便让魏河陷入如此诡异的状态？

    为何，我没能从中感受到任何异常的力量波动？”

    “我也没察觉到任何的能量波动。”

    “这不是任何的功法秘技，也并非任何的法术。”

    “单单一句话，到底蕴藏着何等玄机？”

    包括掌门长眉在内，御虚仙门高层尽皆陷入沉思。

    长眉眉头紧锁，看到魏河的状态心里不由得微微一沉。

    不妙！

    他感觉到了丝丝诡异。

    但具体的，却又说不上来。

    这种招数，就连长眉也是这辈子第一次见识到。

    “一句话..….”

    “就让人陷入这种魔怔的状态而无法自拔？”

    “这，真的是道法么？”

    长眉心里思考。

    如果这真的是道法，那么这位纯阳道宗的道子洞玄，极有可能对道法已经有了极为强大的造诣和领悟。

    对道法领悟到这种境界，已经有些匪夷所思了！

    更别提......

    纯阳道宗的这位道子洞玄，还如此的年纪轻轻！

    年仅十四岁而已。

    “纯阳道宗的道子......”

    “很不简单！”

    长眉心情变得有些沉重，眼神愈发的郑重而认真。

    就连他，短时间内都看不穿这洞玄到底动用了什么道法。

    仅一句话，就令人魔怔！

    这等道法，确实太过于玄妙而深奥。

    另一边。

    纯阳道宗的众人，以灵苦为首的众人仿佛早有所料，除了脸上挂着笑容以外，倒是没有流露出任何的异常表情波澜。

    “洞玄师兄，还是一如既往的强势！”

    “其道法之高深，已然达到了深不可测的境界。”

    “仅凭只字片语所藏的道法，便可强行摧毁人的思维，令人陷入魔怔的状态，而迟迟无法自拔。”

    几名纯阳道宗的弟子一脸激动的低声交谈。

    还有一名长老面露笑容，仿佛炫耀般看向御虚仙门不远的长老：

    “洞玄的道法之高深，自当毋庸置疑。”

    这一刻。

    起初从修行一途所丢失的颜面，已经连本带利的夺回来了。

    “御虚仙门，会如何应对眼下的这种诡异局面？”

    “以洞玄现如今身怀的道法之高深，基本已经可以断定。”

    “御虚仙门年轻一辈的弟子，无人能挡住洞玄的‘叩心问道’！”

    灵苦这位地仙三品的顶尖强者，眼睛笑得眯起。

    叩心问道，是洞玄对道法感悟了足足十几年后，最终融合无数的道法、道经，从而创下的一门直至灵魂本心的问道之法。

    这门问道之法，会直接洞彻人的心灵本质。

    倘若对道法没有一定了解的人，连开口反驳的能力都没有。

    正如。

    前方站在洞玄面前的魏河这般，会陷入一种玄之又玄的诡异状态，整个人处于思维溃散的状态，像是魔怔。

    唯有具备着一定高深道法之人，才能够坚守本心，而在叩心问道之下保持些许冷静的思维。

    但这类人，实在是太少太少。

    就目前而言。

    整个纯阳道宗，能够挡住洞玄叩心问道的弟子，几乎没有一个！

    所以。

    灵苦自认为。

    放眼这御虚仙门，也绝不会存在任何一个，能够抵御洞玄叩心问道的弟子。

    就算是御虚仙门的长老亲自出动，灵苦也不觉得，御虚仙门有几个长老，能够挡住洞玄的这一门玄奥道法。

    “这可是洞玄耗费了足足十几年时间......”

    “从无数道法、道经里自行领悟到的一门道法，这才开创出了这门叩心问道。”

    “御虚仙门的弟子想要在叩心问道之下坚守本心？

    几乎不现实！”

    “日暮西山的御虚仙门，不存在这种精通道法的弟子。”

    “若是换做天一道宗，那或许还有人能够化解洞玄的叩心问道。”

    灵苦心想。

    三大道门，御虚仙门已经沦为了吊车尾。

    如果不是顾忌御虚仙门数万年传承的底蕴，三大道门早就没有御虚仙门的位置了。

    而天一道宗，作为当之无愧的三大道门之首，自然绝非纯阳道宗能够相提并论的。

    因此。

    在人才济济、天骄如云的天一道宗，灵苦不敢肯定，自家道子洞玄的叩心问道，一定能够难倒天一道宗的所有弟子。

    但若放在御虚仙门，那就不必多说了。

    御虚仙门对比起天一道宗，那根本就不是一个体量吨位的对比。

    若是把御虚仙门形容为一个小孩，那么天一道宗就是一个十几丈高的巨人！

    两个道门的差距实在是太大了。

    而纯阳道宗，则处于两个道门的中间。

    比不上天一道宗，却也远远强于御虚仙门！

    而眼下。

    作为纯阳道宗三千年来最出色的第一道子，其开创的叩心问道，那更是早已扫荡了整个纯阳道宗的所有弟子。

    就连门内的一些道法高深的长老，面对洞玄的叩心问道，最终都只能沦陷，而无法坚守本心。

    综合以上，冷静而中肯的分析之后。

    灵苦丝毫不认为。

    御虚仙门这日暮西山的道门，能够出现抵挡洞玄叩心问道的弟子。

    别说御虚仙门弟子，就算是御虚仙门的长老亲自出动，灵苦也一样会抱着相同的看法。

    “御虚仙门的那位万年来的唯一道子陆沉......”

    “被百晓楼列为人榜第一，更是被修行界称之为当代的第一天骄。”

    “那么，你又会如何应对洞玄的叩心问道？”

