    ……

    李长庚这边。

    此时的李长庚，并不知道自己已经成为了灵异事件调查组的怀疑对象。

    不过即便知道了也不会在意，因为只要他不主动现身，是绝对没有任何人能找到他的。

    “叮！设计师的震撼值已经积累到一定上限，解锁第二个课文世界！”

    模拟器的声音这时出现在了脑海中。

    “那好，模拟器，打开下一个课本世界！”

    意念一动，一个半透明的界面出现在了李长庚的面前。

    界面里静静地悬浮着一本诡异的语文课本。

    自动翻开。

    在之前的时候，整个语文课本是空的，而现在，第一页已经出现了几个大字——

    《司马光砸缸》！

    而课文里边的内容，正是李长庚之前在课文世界经历过的，最后课文的结局，正是年轻道士，以一把百年桃木剑，诛杀了司鬼。

    在下方，还配有一幅插图。

    在李长庚大致浏览了这篇课文后，空白的第二页，这时开始出现了几个字。

    这几个字正是第二篇课文的题目，名叫——

    《桃花源记》！

    模拟器：“是否进入《桃花源记》世界？”

    “当然选择是！”

    这次有了这么多的驱鬼手段，他并不会像是第一次那么狼狈了，他很想看看，《桃花源记》，那令人向往的世外桃源，其背后究竟隐藏着什么恐怖的真相？

    下一刻！

    嗖——

    李长庚的身影凭空消失在房间内。

    ……

    直播间那边。

    “我等了一天了，依旧没有开播！”

    “在之前，我还相信那些辟谣的言论，但是昨晚上那么的灵异事件爆发，我是真的不再相信了！主播真的穿越到了古代，并且碰上了灵异事件！”

    “这么玄乎吗？真要穿越到古代，这直播信号怎么来的？”

    “我去，都已经穿越了，都已经碰上灵异事件，你居然还纠结直播信号的问题？跟前面两个相比，这是不值一提的小事好么！”

    “你们说，今天主播还会不会直播了？”

    “我觉得不太可能吧，毕竟昨天发生了那么大的事儿，到现在想死那水缸里的死尸，都还感觉恶心呢！”

    从昨天下播后，直播间就一直处于关闭状态。

    一般而言，直播间关闭后，没有了直播只剩下黑屏，观众们应该很快地离开才对。

    但是李长庚的这个直播间，都整整一天的时间了，人气不降反增！

    由此可见，这次事件闹得有多大！

    这些观众中有不少都不是普通观众，他们可能是记者、调查人员……

    也就在大家正议论纷纷的时候，直播间突然刷的一下，开播了！

    不同于之前的庭院，这次的画面，更加开阔！

    这里依山傍水，景色非常美好。

    视线之中。

    一男子正撑着小船，在河流中往回赶。

    不过这男子和其他人不同的是，在撑船往回赶的时候，他还在河道上做着一些记号。

    “什么情况？”

    “这好像是附近的渔夫吧！”

    “为什么他要在河道边上做记号啊？难道迷路了？”

    “你们看这个人的衣服，好奇怪啊，上一次直播的时候，画面上是宋代的衣服，而现在这个渔夫身上穿的，好像是东晋时期的。”

    ……

    灵异事件调查局。

    “我去，这又是什么鬼？”

    所有调查员看着直播画面，眼珠子都快瞪出来了！

    与此同时，这些人脑海中齐齐浮现出同样的字眼来——

    晋太元中，武陵人，捕鱼为业……

    神秘事件调查局。

    组长在内的所有人，全都一脸的匪夷所思！

    穿越？

    我们信了！

    穿越古代碰见灵异事件？

    我们也信了！

    可特喵的眼前这一幕如何解释？

    昨天还在司马光所在的宋代呢，今天就穿越到东晋时期了？

    “啥情况啊？”

    “组长，我感觉自己的脑袋瓜子不够用了，这特喵的比昨晚那些灵异事件还要灵异啊！”

    “《桃花源记》里边的世外桃源，不是陶渊明虚构出来的吗？语文老师都教过，陶渊明是用世外桃源，来反讽当时社会的黑暗，可这怎么……”

    所有调查人员都说不出话来了！

    这完全就颠覆了他们所有人的认知啊！

    可再仔细一想，昨天的直播内容，司马光都变成红衣司鬼了，哪怕如今眼前的画面再怎么离奇，它也存在即合理啊！

    组长深吸口气，道：

    “所有人继续看！”

    “不要遗漏一丝一毫的线索！”

    “或许……我们就能从中找到真相！”

    ……

    直播间也是炸了锅。

    毕竟这实在是太颠覆了！

    看着直播间满是不相信的弹幕，李长庚则淡淡一笑。

    他没有去直接回复这个问题，而是对着渔夫打了个招呼。

    渔夫对于李长庚的出现表示非常欢迎。

    虽然这里的景色很是优美，但是这一路撑船而来，路上可没有碰见半个人啊！

    再加上天色有些晚了，他心里有些瘆得慌。

    现在好不容易碰见了李长庚，自然表现得相当友好。

    寒暄了一阵后，两人互相知道了对方的姓名。

    当然，李长庚报的是一个假姓名。

    接着，李长庚开始进入正题，问道：“老李呀，这时间也不早了，你怎么出现在这儿啊？”

    渔夫回道：“我这不是迷路了么，之前我撑船顺着河流一直走，这里的鱼儿非常肥美，我这一路下来，忘了时辰了。”

    “等到我反应过来，就迷路了。”

    说到这里，那渔夫四处又看了看，确保没人后，神神秘秘道：“小兄啊，说出来你肯定不信，我碰上先秦人士了！”

    先秦人士？

    李长庚自然知道对方要说什么，但故作惊讶道：“老李，不可能吧，秦朝距离现在五百多年了！”

    渔夫解释道：“是他们的祖先是秦朝人士，为了躲避战乱，他们来到了这里，这一躲，就躲到了现在。”

    说到这里，庆幸道：“多亏了这次迷路，要不然的话，我还真不知道这里，居然隐藏着这么个好地方！”

    两人的交谈声被直播间的观众们一字不落地听到。

    观众们只感觉脑袋瓜子嗡嗡的！

    反应过来后，弹幕炸裂！

    “卧槽！传说中的世外桃源居然真的存在！”

    “守了一天的直播间，功夫真没白费啊，居然能有幸见识到世外桃源了！”

    “……”

    这时，一个超大号弹幕出现。

    “大家快看主播带了什么？”

    很多观众留意到这条弹幕，顿时仔细一看。

    这一看顿时惊了。

    刚才他们被周围的美景，以及做记号的渔夫所吸引了，现在把注意力放在李长庚身上，赫然发现李长庚拿着一个很大的包裹。

    直播画面上。

    李长庚对着渔夫道：“老李，对于这么一个好地方，我也很是向往。”

    “择时不如撞日，反正天色已黑，我也是迷路了。”

    “咱们难兄难弟，短时间也找不到回去的路了，不如就一块儿往你所说的那个地方去看看？”

    接着，李长庚把包裹打开。

    里边都是当地的一些特产。

    这些都是李长庚为了完成这次的任务，特意从模拟器商城兑换的，模拟器商城里边可不止一些驱邪的物品，还有很多不同朝代的特产以及银两。

    李长庚对着渔夫道：“老李，我这里正好带着一些特产，正好咱们去拜访他们的时候，也让他们见识一下咱们武陵的风土人情。”

    渔夫点头笑道：“也好，还是老弟考虑周到，而且那里环境非常优美，咱们到哪儿休息一晚，明天早上再出来找回家的路，有的是时间。”

    弹幕爆炸。

    “哈哈哈，优秀优秀！”

    “主播这是有备而来啊，连特产都带来了！”

    “啥都不服气，就服主播这一手，实在是太骚气了！”

    不过在震惊于李长庚的骚操作之时，很多观众都意识到了一件很重要的事情！

    这个渔夫确实如《桃花源记》那文章里写的那样嘴很碎，又是做记号，又是“即郡下，诣太守，说如此”。

    但问题是，《桃花源记》里还说——

    太守即遣人随其往，寻向所志，遂迷，不复得路。

    南阳刘子骥，高尚士也，闻之，欣然规往。未果，寻病终，后遂无问津者。

    “我觉得这次很难找到啊，你想太守派人去找没找到，刘子骥去找也没找到，还郁郁而终！”

    “我觉得也是，这次八成要无望了！咱们看不到那个世外桃源了！”

    “我不认为这样，咱们要相信主播，主播可是有备而来啊，而且这个时间点也把握的刚刚好，渔人刚从桃花源离开没多久，顺着记号，不出意外，很快就能抵达传说中的桃花源！”

    “也是这么个道理，主播这次准备得真的异常充分！”

    在观众们的议论声中。

    小船已然出发。

    目的地——

    桃花源！*

