    只要到了天帝七重，便可以进入神域。

    那样一来，距离仙界又近了一步。

    到了神域，东方白还有很多方法帮助提升，一路到达无上境不成问题。

    仙界距离异世有多远，东方白不知道，有可能很远很远，也有可能很近，毕竟是一个世界的迁移，不是小事，东方白必须等她们全部突破，一起打包带走。

    留在异世不是办法，登临仙界巅峰还不知道需要多久，不可能让她们在神域待着。

    刚准备去帮助一人，一道霸道的灵气在一个房间涌出，气浪一圈圈扩散，十分凶猛。

    有人突破了？

    东方白剑眉一挑，煞有兴趣，看看到底是谁。

    白大少踱步而去，来到屋门外。

    这应该是万红衣的房间！她突破有点在预料之中，在圣域的几女属她最强，天赋最高。

    原来六条尾巴，经过混沌之气的滋养，成功进化出九尾。

    九尾乃是极致了，多一尾代表多一份天赋，也代表以后的成就不可限量。

    狐族本开就是悟性极高的物种，加上九条尾巴，可谓极高极高了。

    万红衣第一个突破很正常。

    不对，她不是第一个，舞梦瑶才是。

    舞梦瑶有前世记忆，前世的功法，领悟更加透彻一些。

    比如走过的路再走一遍，无论速度，还是熟悉程度，都不是一个陌生人可以比拟。

    万红衣能在不到五年时间突破，已经很了不起了。

    圣域存在了多久？

    曾经的五大天帝称霸到了何时？

    圣域天赋异禀的人数不胜数，多如牛毛，突破到天帝七重的有几人。

    就是五大天帝花费了十万年也未能突破。

    当然五大天帝有很多事要做，也可能存在私心，不愿放弃荣华富贵，不愿突破，去往未知的神域。

    在九重圣域他们高高在上，拥有千军万马，一声令下，百万人马俯首称臣，马首是瞻。

    可一旦去了神域，狗屁都不是，一个小喽啰，一个任人宰割的羔羊。

    但平心而论，曾经的五大天帝可以用五年时间突破天帝七重么？

    答案：不可能！异想天开！别说五年，就是五百年，五千年，也没有那个可能性。

    足以说明万红衣天赋超强。

    “谁！”

    一声呵斥传来，房门自动打开，一道红色身影夺门而出。

    万红衣出手如点，气势如虹，东方白嘴角上挑，微微一笑，从容应对。

    一个全力攻击，一个轻松自如，无论怎么袭击，都无法突破白大少的防线。

    仿佛一个成年人在戏耍三岁孩童一般。

    万红衣知晓对方乃是自己的夫君，在出第一招便认了出来。

    既然知道，还继续打，无非想测试东方白的实力，自己与夫君差多少。

    过了十几招之后，万红衣停下了手中动作。

    “夫君！”

    万红衣叫了一声，随之快步跑上前。

    东方白伸开双臂，一具柔软身躯钻入怀中，紧紧拥抱。

    “红衣。”

    白大少轻轻喊了一声。

    “夫君，抱着你真好。”

    万红衣在怀中转了转额头，那种感觉特别舒服。

    “夫君，我突破了天帝七重还不能打赢了，完全不是对手，你目前什么修为？”

    万红衣自从闭关之后，一直没有出来，东方白去神域的事情她不知道。

    什么时候走，走了多少时间，一切都是未知。

    “我现在的修为在天帝破天巅峰。”

    东方白盈盈一笑。

    “嗯？

    那是什么境界？”

    万红衣不明所以，疑惑连连。

    “这么说吧。”

    东方白从简道：“本少的修为在神域也是首屈一指，达到了巅峰之境。”

    “嗯？”

    万红衣妖媚的眸子先是一惑，随之惊讶道，“夫君的意思是说，你早就去神域了？

    并且闯出了一番天地？”

    我猜测的对不对？

    是不是真的？”

    东方白微笑点点头，以示确定。

    “真的呀！”

    这道惊叫声音明显大了许多。

    “是！”

    再次确定之后，万红衣美目流转，痴迷的看着他，“夫君，我们闭关才区区几年，在几年时间你不仅突破天帝七重，还在神域闯出了名堂，好了不起。”

    “这些先放一边，你突破了不必寻求帮助，本少先去帮她们突破，争取晚上大团圆，我们在一起坐一坐。”

    是坐一坐啊，还是做不做，咱也不知道，咱也不敢问。

    “好！”

    万红衣郑重点点头。

    东方白踏步离开，接而来到琴素素的房间。

    虽然在闭关，但也可以感应到有人进来，光洁的额头一皱，睁开眼眸。

    “别动，是我！”

    东方白轻柔道。

    琴素素刚想起身开口，被强行制止住，“闭上眼睛，运转功法，我来帮你突破。”

    琴素素微微点头，继续开始了。

    混沌之气源源不断，细腻轻柔，缓缓进入对方体内。

    一刻钟左右，房间释放一股强大的气息，引动乱危城震荡。

    七重天帝乃圣域的最高峰，必然有一定的异象。

    ……“咦，刚才天空刚刚出现异象没多久，怎么又来了一次？”

    一人望向天空，心声疑惑。

    “你懂什么，此等异象乃有人突破，还是高等修为的突破，不然不会有的。”

    “就像你这样的垃圾，突破和不突破有啥区别？

    别说异象，就是一股风都没有。”

    “你比我能好到哪里去？

    说别人之前先看看自己什么比样，什么玩意啊。”

    “你们看看哪边异象最严重。”

    “乱危城！”

    “对！乱危城星辰殿！”

    “那个地方可是五大天帝老大的住居，其内高手如云，这五大天宫的地盘就是人家打下来的，有人突破还不是很正常。”

    “不对，今天两次异象没那么简单，不同寻常。”

    “有可能有人突破天帝七重了。”

    “不会吧！”

    “别说不会，前几年不是说东方白已经突破，离开了圣域么？”

    “不会小道消息吧？

    真的假的？”

    “这件事我也听说了，应该假不了。”

    “小声点，敢直呼至尊天帝的名讳，让五大天宫的人知道了还想不想活了。”

    “是是是，我的失误。”

    “在星辰殿发生的事，一切都有可能，至尊天帝的手段太神奇了，他本身就是一个谜，一个所有人都看不透的谜。”

    

