
“哇喔~！好漂亮！”

“还是粉色的，嫂子你太懂我了！”

“哇，这个腰带也好漂亮，搭配这条裙子简直美惨了！”

“.....”

一旁的陈安阳翻了翻白眼，就这....这就是京大中文系夸人的实力吗？这不只要是个人就会吗？

不过....夸着夸着，陈安阳就发现自己这个妹妹....好像是真挺喜欢张筱雨设计的这款连衣裙的！

虽然在陈安阳眼里，这就是一条普普通通的连衣裙，但是看姑嫂两人的互动，似乎这条裙子....还真的挺不错！

毕竟无论是张筱雨还是陈慕雪，穿着这条裙子都出乎陈安阳意料的好看！

一开始陈安阳还觉得是自己女朋友天生丽质，自己妹妹勉强算得上是可爱，可看现在的模样，似乎自家女朋友的这条裙子确实设计的不错！

看了看时间，陈安阳站起身说道！

“时间差不多了，你们晚饭自己解决，我去机场了！”

“嗯！去吧！路上小心点！”

张筱雨走了过来，打量了一下陈安阳的着装，又帮着陈安阳调整了一下皮带扣的位置。

“安啦安啦，老哥你去忙吧！我下午打算去嫂子的工作室看看！”

陈慕雪连脑袋都没转一下，直接挥了挥手，目光却还是停留在那件连衣裙上！

“那我走了，到时候如果谈的好的话，我看看能不能帮你争取点福利！”陈安阳看了看自己的女朋友，微笑着说道！

“福利？什么福利？你不是去谈工作吗？”张筱雨一脸的疑惑！

“嗯！现在还不好说，等我和对方谈了之后再说吧！”陈安阳摇了摇头，揉了揉张筱雨的头发这才转身开门离去！

出了小区，陈安阳上了公司派来的车，直奔机场而去！

一个多小时之后，已经在机场等了一会的陈安阳迎着一位刚刚走出出口的男子走了过去！

“欢迎来到蓉城....马总！”

没错，陈安阳这次来机场接的人正是阿狸的杰克马！

就在前不久，阳雪投资的第一笔三千万美金的投资款项已经打进了阿狸的账户，这笔钱将会让阿狸继续对寻宝网实行免费政策！

但是和前世的情况似乎有些不太一样，因为易贝....竟然也宣布将会对易贝华夏注资五千万美金。

前世阿狸拿到了雅狐高达十亿美金的投资之后，易贝很快就被寻宝网打的丢盔弃甲，可现在....虽然易贝仍然处于劣势，可还能勉强支撑！

尤其阿狸虽然说是有阳雪投资的一亿美金，可这笔钱是要分三次支付的！

所以相比前世财大气粗的阿狸，此时的阿狸....仍然显得有些缩手缩脚！

而此次杰克马来蓉城，其实是带着目的来的！

杰克马想和陈安阳商量一下，看看能不能让阳雪投资提前支付投资款项，甚至....他还想让陈安阳加大对阿狸的投资！

因为杰克马收到了消息，此次陈安阳出售了大约5000万股藤讯的股票，换取的资金高达11亿港币！

此时，陈安阳手里还剩下接近2亿股的藤讯股票，这些股票中的大部分他也会在适当的机会逐步脱手！

至于原因....是因为距离那场全球性的金融危机....不远了！

在很多人的认知里，所谓的金融危机一般都指的是08年！

可实际上，那一次的金融危机是因为美利坚的次贷危机引起的，而这次的次贷危机....可是从明年春季就开始了！

次贷危机从2006年春季开始逐步显现的，到2007年8月开始席卷美利坚、欧盟和日本等世界主要金融市场。

随后，因为受次贷危机影响，全球的金融市场几乎都受到了波及，随后直到2008年9月，这场金融危机开始失控，并导致多个相当大型的金融机构倒闭或被政府接管。

在这场金融危机里，藤讯的股价也绝对是会受到影响的，而且影响还挺大！

前世藤讯的股价从上市之后一路爬升，在遭遇到金融危机之前其实也已经到了一个很不错的价格，可遭遇了金融危机之后，藤讯的股价一落千丈，直接掉到了7块多钱！

而在这之前，藤讯的巅峰市值一度突破千亿大关！而在金融危机之后，藤讯的市值一度掉到了百亿左右！

所以，陈安阳准备在金融危机到来之前尽量的把手里的股票脱手！

别看这其中的差价并不大，尤其藤讯的股价只是短暂的经历了金融危机的暴跌之后便迅速上涨，甚至一飞冲天！

但是陈安阳之所以现在出售股份，可不是为了眼前的那点利益！

他....有一个很大的图谋！一个对于所有重生者来说，只要有资格都不会放过的图谋！

次贷危机，金融危机！对于这些字眼人们想到的就是萧条，败落，甚至直白点说会影响到很多很多人！

可在资本市场来说....这两个字眼代表着灾难！但是.....也代表着机遇！

在前世的次贷危机里，就有那么一些人，不仅没有受到次贷危机的影响，甚至赚的盆满钵满。

甚至在随后的金融危机中，更是有着大把的人在此次金融危机里赚取了恐怖的利益！

前世的陈安阳对这两次资本市场的危机没有太多的概念，他对于国外发生的事情也并不关心！

虽然在那一年，粤省闽省等地关闭了很多很多的小工厂，可对陈安阳的那家火锅店来说，几乎没受到什么影响！

甚至在08年，因为金融危机的影响，蓉城的房价下跌，陈安阳甚至还及时出手买了一套房！

但那是因为金融危机离那时候的陈安阳太远，那时候的他甚至连资本市场是个什么概念都不太清楚！

但是现在的陈安阳....则不一样！在拥有先知的情况下，陈安阳如果不去美利坚搞风搞雨一番....

那就太对不起他这个重生人士了！

赚美利坚人的钱，薅美利坚的羊毛，这玩意....怎么想都挺带劲的！

虽然到时候美利坚的诸多百姓可能会很惨....但很可惜，陈安阳并不是一个圣母婊！

所以....钱是肯定要赚的！甚至....还要大赚特赚！

要知道，陈安阳的大计划可是需要不菲的资金，所以....陈安阳已经开始提前准备应对还没爆发的次贷危机了！

这准备的第一步，就是需要准备大量的现金！

而此时陈安阳手里唯一能给他提供大量现金的资产....也就剩下藤讯的股票了！

所以....在提前知会过藤讯五虎以及网大为之后，陈安阳准备在今明两年彻底退出藤讯！

不过....这只是暂时的！因为陈安阳还会回来的！

毕竟藤讯如此粗壮的大腿，不继续抱着....那岂不是很亏？

当然，粗壮的大腿不仅仅只有藤讯，还有.....此刻一脸笑容的杰克马！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68471913"  chaptername="四百四十六  杰克马来蓉">加入书签</a>
</div>
