    加更一章做补偿（给u81的祭品）。△頂點小說，..

    上一章那个隐藏效果并非橘子杜撰，原作里就有不少在对方的回合发死苏的案例，但对象无一例外都是神。

    ————————魔偶甜点布丁公主————————

    “战斗继续，我使用‘魔偶甜点·泡芙骑士’攻击‘欧贝里斯克的巨神兵’！”黎政攻击宣言道，“z-one，决斗就将在这一回合结束！”

    “……”z-one没有说话，死死地盯着黎政场上的泡芙骑士。

    “轰！”骑士冲到了巨神的身前，被自卫反击的巨神连人带马给轰了个粉碎！尽管巨神兵并不打算攻击黎政，但是决斗的规则让他剩余的拳威直奔黎政而去。

    “黎政！”原本一直淡定的小惠这时候终于无法继续淡定下去，少女一个踉跄，想要冲上前将这道冲击波挡下，就像游戏为孔雀舞挡下了来自太阳神的“神龙烈焰加农炮”一般，但是却发现，之前黎政让帕秋莉布置的“七曜元素极图”是双向的，不仅仅是z-one无法接触到他们，他们也没有办法进入决斗的范围里。

    “轰！”拳威的轰击打在了黎政面前，但却没有伤害出现！

    “怎么回事？”z-one虽然声音没有丝毫的变化，但却感觉到了不妙。

    “在我的‘魔偶甜点·泡芙骑士’被战斗破坏的一瞬间，”黎政将自己的后场打开，道：“我发动了永续陷阱卡——‘死力的组队换手’，将这次战斗的伤害变为了0，由于这张陷阱卡并不是对神发动而是对我自己发动的，所以能够成功。”

    “‘死力的组队换手’？”大家这时才看到，黎政的身后，有一张打开的永续陷阱卡，卡上绘制着一个拳击擂台，一个气喘吁吁、仿佛已经不堪一击的拳击手此时正伸出手，将战斗交给队友去继续进行。

    “而且，不仅仅是防止了伤害这么简单，”黎政道：“‘死力的组队换手’的另一个效果，我可以从手牌特殊召唤一体四星以下的战士族怪兽，我特殊召唤——‘魔偶甜点·胶凝冰糕邮递员’！”

    【死力的组队换手：永续陷阱，效果：自己场上表侧攻击表示存在的怪兽被战斗破坏的伤害计算时，可以把那次战斗发生的对自己的战斗伤害变成0，那次伤害步骤结束时从手卡把1只4星以下的战士族怪兽特殊召唤。】

    爽朗的邮差接替了骑士的位置，出现在了决斗场上，“最后，是‘魔偶甜点·泡芙骑士’和‘魔偶甜点城堡’的效果——‘魔偶甜点·泡芙骑士’在被对手的卡破坏时，能够从墓地返回卡组，而‘魔偶甜点城堡’的效果，则是让他能够返回手卡！”

    墓地的“魔偶甜点·泡芙骑士”再度回到了黎政的手中，“战斗继续，我使用‘魔偶甜点·胶凝冰糕邮递员’攻击‘欧贝里斯克的巨神兵’！”

    邮差的进攻仍旧没有成功，被巨神打得粉碎之后，神灵的拳威余波再次被一股神秘的力量挡住，“再度发动‘死力的组队换手’的效果，将战斗伤害减至0，从手牌特殊召唤四星的战士族——‘魔偶甜点·泡芙骑士’，同时，‘魔偶甜点·胶凝冰糕邮递员’的效果，也和泡芙骑士一样，从墓地再度返回吧，‘魔偶甜点·胶凝冰糕邮递员’！”

    和之前的骑士一样，不会真正意义上死亡的甜点邮差也重新从城堡之中复活了，“战斗继续，‘魔偶甜点·泡芙骑士’攻击‘欧贝里斯克的巨神兵’！”

    一模一样的场景！

    “马萨卡……”游戏不可思议地看着黎政，道：“这个组合，会无休止地进行下去吗？”

    “无限loop达成……”z-one面不改色地道：“但是这个无限loop并没有任何的意义。”

    “那再加上这张卡呢？”邮差再度降临的一瞬间，黎政打开了另一张永续陷阱卡，“永续陷阱，‘魔偶甜点圆舞’发动！”

    【魔偶甜点圆舞：永续陷阱，效果：自己场上的名字带有魔偶甜点的怪兽进行战斗的伤害计算后，给与对方基本分300分伤害。】

    “原来如此。”小惠恍然大悟状，“‘死力的组队换手’，伤害为0，仍然，计算，伤害。”

    听她这么一说在场的其他人也都明白了，战斗伤害仍旧在计算，但却被“死力的组队换手”所抵挡，那么，每一次甜点怪兽的攻击，就都会触发“魔偶甜点圆舞”的效果，这样无限loop战斗下去……z-one的生命值就会被削减至0.

    看着那不再是高不可攀的巨神，黎政大手一挥，道：“去吧，‘魔偶甜点·胶凝冰糕邮递员’、‘魔偶甜点·泡芙骑士’，无尽的甜点圆舞曲！”

    两名在巨神兵眼前渺小无比的甜点城堡战士对神灵展开了无数次的决死冲锋，每一次被轰碎之后，都会有那么一些小小的东西从战场上飞出，伤害到巨神兵身后的z-one。

    【z-one:lp3000→2700→2400→2100……→900→600→300】

    “z-one，将军了。”黎政发动了最后的一次攻击，道：“最后一次攻击，‘魔偶甜点·泡芙骑士’攻击‘欧贝里斯克的巨神兵’！”

    “将军吗……”z-one仍旧面无表情，就像马上要输的不是他一样。

    “轰！”最后一击结结实实地打在了z-one的身上，伴随而起的，还有巨量的烟尘。

    “胜利了……吗？”黎政看着自己的决斗盘，却发现没有出现“win”字样。

    “不得不说，你的这次攻击很让我意外。”z-one从烟雾之中走出，完全没有一丝一毫的狼狈，仍旧和一开始一样，从容、淡然。

    仿佛世界都在他的掌控之中。

    z-one的面前不知何时已经从巨神兵变为了一只拿着斧头的马头鬼和钟摆恶魔——而黎政的面前……却有着不仅仅一只“魔偶甜点·泡芙骑士”，还有一只相同的钟摆恶魔，和一只机械乌龟。

    “‘消战者’和‘超电磁龟’……”黎政看着自己场上的怪兽，想到了一张卡，以及z-one面前的空无一物，“马萨卡？”

    “没错，看看我的lp吧。”z-one开口道，此时决斗盘上的计分板也显示了z-one的lp值：

    【z-one：lp：∞】

    “我攻过去的时候……”黎政想道，“你发动了那两张卡吗？”

    “没错。”z-one点点头，道：“‘来自异次元的归还’，以及‘神秘的中华锅’。”

    【来自异次元的归还：通常陷阱，效果：把基本分支付一半发动。从游戏中除外的自己怪兽尽可能在自己场上特殊召唤。结束阶段时，这个效果特殊召唤的全部怪兽从游戏中除外。】

    【神秘的中华锅：速攻魔法，效果：祭掉自己场上一只怪物。选择被祭掉的怪物攻击力或守备力的其中一项数值，回复与此数值等同的lp。】