    ……还没来。

    在‘监狱’之中，伪装成妖精模样的间谍正坐在墙的一角，盯着墙上的监视摄像头。

    现在间谍已经在这里等了一个尔什昼夜的时间了，感觉它们好像把这个妖精给忘了……

    但是，琳觉得校长还会再进来一次……

    这主要是因为，琳认为它还有一些问题想问这个妖精。

    ……似乎来了。

    在琳向着的时候，外面就响起了脚步声，只听门外的脚步声越来越近，门也随之开启。

    校长一脸焦急地走了进来，然后对间谍所伪装成的妖精问道：“你知不知道世界末日？”

    “你这个笨蛋在胡说什么？”间谍先是模仿妖精的语气对它校长说道：“快点放我出去！”

    “问完你这些事情我就会放你出去。”校长说道：“你之前……”

    ‘砰！’校长的话音停止了，因为它看见眼前隔开它和妖精的那面玻璃上……出现了一个小孔。

    “你……”而校长还在没有反应过来的时候，就被妖精……也就是间谍的头发刺在身上。

    随之，它便倒了下去。

    果然，校长是没有任何改造强化的，它就是一个普通的尔什民，所以它来这和妖精对话，是一个很危险的举动。

    可能是校长对这面玻璃的防护能力很有自信，但是间谍还是能‘骨弹’打穿它。

    然后，再用头发让校长瘫痪，随之……就是检测它记忆的时候了，这没有多少的时间……

    ……原来如此。

    这个校长，曾经也是做过和尔什交流的一员，它原本去过南极的研究站……在那个地方，这校长和尔什讨论过很多事情。

    它们讨论的事情主要就是……有关于尔什民的‘进化方向’。

    尔什民，是一种随机生物，它们的主流研究是这么认为的……而它们也认为……尔什民的自身进化在很久以前就停止了。

    校长本来的目的，是向尔什询问有关于尔什民的具体进化过程，也稍稍提到了一些过去的文明之类的事情，同时，它也在问尔什很多关于生物的‘基因’之类的事情。

    校长，和原本在研究和尔什交流整个团体，本身就是抱着在尔什上获取各种信息的目的，在和尔什交流的。

    在谈论之中，尔什告诉了它有关于它们文明的发展和进化过程。

    而且，还提到了……神话空间之类的事情，尔什表示从很久以前开始，就有想把尔什民的那些神话传说构造成一个‘真实’的世界空间。

    校长还得到了……参观这些空间的机会，于是它认识了里面的一些神话生物。

    尔什为什么对它有这种特别待遇它也不清楚，只不过尔什告诉它，这个空间的所在……只有少数的尔什民知道。

    后来，尔什还和它说过，如果当尔什上遇到巨大灾难的时候，尔什的大部分民众都可以到这个空间里去避难。

    ……这好像就是，之前校长说尔什承诺过的原因。

    不过，校长还不只是知道这些，它还知道……

    “校长！”

    间谍听到了外面响起了脚步声，看来它们总算赶到了，那就先逃再说吧。

    间谍用头发在玻璃外面戳了一下，随之正面玻璃迅速地升起，间谍便打开门走了出去。

    走到了外面像是地下停车场一样的环境，立即就能见到有好几个学生正在向这边赶来。

    它们间谍袭击校长到赶来一共用了……三十秒，这已经能足够间谍看校长大部分记忆了。

    “它在这里！”一个学生看到间谍就立即举起一把巨斧砍了过来，间谍身体一歪，在躲开了这把斧头的同时把学生踹飞出去，随之便向着电梯的方向飞去。

    “你们去看校长！我去追它！”拿斧头的学生立马爬了起来，它大叫着向间谍再度砍来。

    不过间谍已经飞到了电梯的入口，打开电梯进去戳了几下后，随之电梯便关紧了门，向着高处升去。

    “你怎么能启动电梯？”斧头学生惊异的声音慢慢远去，间谍直接把电梯开到一处学楼的顶端，在电梯门打开之时，间谍也展开翅膀飞了出去。

    间谍现在的背上长着模仿妖精的翅膀，当然妖精翅膀本来是飞不起来的，因为它本来的那个翅膀看上去只是一根根冰锥而已。

    但是间谍现在把它改造成了能飞的状态，以冰锥形状的骨架，在间谍背后展开了如昆虫的六片透明的翅膀。

    当它们震动起来之时，间谍也随之升到了高空中。

    虽然飞的不是很快，但逃离学院还是很简单的，在外面改变个造型就能回来了

    “不要跑！”之前拿着斧头的学生也搭乘着另一个电梯上到了这里，但它只能看着远飞去的间谍……喊着毫无意义的话语。

    在飞行的过程之中，琳继续想了一下之前从校长那里得到的记忆。

    校长后来把它从尔什那里获得的很多基因资料技术用在了学院里，从而让学院的技术强了很多，不过，校长本身则对尔什说以后会有什么灾难这件事情一直很在意。

    因此它做了很多的调查和研究，同时也认识了很多知道尔什事情的尔什民。

    校长和这些尔什民组成了‘尔什去向研究团’。

    就像是它们的名字一样，它们主要负责调查……

    尔什到底是为什么突然停止了和它们交流，并且取得了很多的……情报。

    有些情报指出，尔什已经离开了它们，并且去到了很远的地方，它们着手在这方面展开了全面研究。

    它们没有研究出这到底是不是正确的，但是却发现了另一件事情……

    当时，世界各地都传出了消息，说是发现资源变得非常……丰富。

    像是在地下发现的各种金属，还有能源等等，原本很多地方都挖掘到了‘枯竭’状态，但是原本挖空的资源忽然又都冒了出来。

    经过它们的研究发现，这可能和尔什的离开有关。

    尔什好像在离开之后，彻底改变了地下环境，这使得它们需求的各种资源变得极丰富……

