
　　“三天前，封诡司那边送来消息，有一批诡物需要您过去处理！”马三恭敬地道。

　　相比于商会的搜索，封诡司的存货相当的足。

　　不过，距离自己上次消磨诡物还没过去多久，就再度安排活计，要不是封诡司的高层有了其他想法，要不就是现在的局势有点紧张。

　　“最近荆山镇还有其他地方有没有什么异常的？”陆长生问道。

　　“据属下打探，好像最近各个镇区出现诡事件的频率要比往常多很多！听说是受到了荆山镇诡祸的影响！”

　　“这么严重？”

　　陆长生心中有些沉重。

　　等马三退去，他沉思道：“荆山镇如今有九府强者在场，短时间内应该没什么大碍才是！”

　　到了夜晚，他换上伪装，前往城南封诡司。

　　“陆压大人，请这边来！”这次是从后门进入的。

　　接待他的是一名陌生的面孔。

　　陆长生看了一眼对方的衣着，乃是八品流云服。

　　“狄同大人呢？”

　　那人道：“狄同大人已经被调离前往南山镇处理诡事件了！”

　　陆长生点了点头。

　　相比于外派，封诡司无疑安全许多，因为这里位于府城，有许多实力强悍的武者，若是封诡司的有诡苏醒作祟，那些人肯定不会袖手旁观。

　　外派之举，显然是对狄同的惩罚。

　　从这的方面来看，罗寿倒也称得上铁面无私。

　　“这次的诡物和上次差不多，陆压大人上次处理的诡物数量，若是放到其他人身上，起码有大半年的时间来恢复，不过，考虑到如今司内人手紧缺，所以才会通知您过来！大人如果不愿意接下的话，也没事的！罗寿大人那里会另外安排！”

　　“不用！”陆长生道。

　　两人到了处理诡物的密封院落。

　　确定了诡物所在后，陆长生直接进入其中的。

　　一股浓郁的阴冷气息迎面扑来。

　　他吐了口热气。

　　一副棺材里头，浓郁的阴气顿时一散，躺着的一具尸身也是逐渐地恢复沉寂来的。

　　陆长生走了过去，打开棺盖，露出一个干瘪的尸身，犹如枯死的树皮根茎。

　　手掌一贴。

　　“进化值+900！”

　　此物赫然是血幻级诡物。

　　手掌离开。

　　尸身诡物缓缓坍塌，化为一具枯骨。

　　陆长生继续走向下一个诡物。

　　······

　　不多时，摆在院内的十个诡物已经被他吸收了9个。

　　到了最后一个时，他眉头微微一挑。

　　最后一个诡物的封魔盒倒是有点特殊。

　　里头有数层隔层，比其他封魔盒多了许多。

　　诡物是一个瓷器，表面有青花图案。

　　陆长生忽然想起荆山诡。

　　莫不是，此物是从荆山那边运来的？

　　他将手贴了上去。

　　骤然，心跳忽然加速跳动。

　　砰砰砰~

　　在手掌触碰到清青花瓷器的时候，上面忽然传来一阵细语诡喃，俨然间似乎看到一个老者站在一个制作瓷器的窖子前，一边制作，一边低喃，最后用毛笔在瓷器上点缀。

　　图案艳红，犹如鲜血。

　　陆长生眼神一凝。

　　那幻象如镜子般破灭。

　　他的身子忽然爆发出一阵浓郁的气血。

　　呼——

　　在他身后，一个正执拿着笔，欲要在他身上绘青花的佝偻影子猛地一顿，如同风化般消散。

　　陆长生摸了摸背后，一股淡淡的刺痛传来，掌心处，有一抹血迹存在，心中不由得暗自心惊。

　　要知道，他如今橫练有成，已是炼血境初期，论实力，已经可以称得上是第五境的强人。

　　哪怕他站在幻级诡面前，任由对方施为，也不可能受到伤害。

　　然而，刚才那种感觉，却是如此的毛骨悚然。

　　要是自己再慢上一步，那支笔估计就能刻入自己的血肉中。

　　此物，怕是幻级以上的怨级诡！

　　这诡物中居然掺杂了一只怨级诡，但封诡司这边却没给自己说。

　　是有意？还是疏忽？

　　目中掠过一丝沉思之色的。

　　“叮！进化值+1500！”

　　陆长生静立了片刻，转身走到门后，找了个地方坐下。

　　血幻级、怨级诡物，哪怕是第五境强人消磨里面的诡能，也需要上一年半载的时间，这样才能将自身的影响降低到一个可以承受的地步。

　　但他，却仅仅花了短短的半天时间。

　　这是完完全全的异类。

　　除非他在这里一待就是一年半载，否则，断然不可能会消除这种影响。

　　引来注意，只是时间问题。

　　进入封诡司的时候，自己选择伪装，就考虑到了这方面。

　　城南封诡司最强者，不过是第四境的罗寿，若是上次，他还顾忌几分，如今，他已进入炼血境，实力猛增一大截，只要府衙总部那边没有第六境武者过来，便也奈何不了他。

　　实力，才是他无所顾忌的根本！

　　陆长生看向系统面板。

　　在离开丹堂之前，最后一门丹法凝星法已经成功入门，此法在自成绿品。

　　因为之前进化值仅有30点，四门丹法根本没有什么异动，此次，他共计收获了6800点进化值，系统面板上的丹法已经亮了起来。

　　不仅如此，几门橫练武学也一同闪烁。

　　当然，不包括紫色品质的金钟罩。

　　闪烁的，仅仅是绿色品质的橫练武学而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　至此，陆长生犹豫了。

　　按理说，橫练武学乃是提升实力的根本所在，应该提升橫练武学才是，但他不得不考虑的一点，就是，因为他已经拥有了一门紫色品质的橫练，再来一门的话，效果未必能好到哪去。

　　就如同之前，绿色品质的武学一样。

　　第一门绿色，让他获得巨大的提升。

　　而第二门，仅仅是让他在第一门的基础上，获得一些隐性的提升而已。

　　不能说没用！

　　只是，在当前阶段，就要考虑一个性价比的问题。

　　之前，他收获五千多进化值，橫练武学也没能闪烁，证明，五千多的进化值并不能满足将一门橫练提升到紫色的条件。

　　虽说后来提升了易筋功，给所有的橫练武学、舔砖加瓦，但可以想象的是，进化值的消耗并不会比提升金钟罩的时候少，甚至会多很多。

　　所以——

　　“系统，进化——凝星法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章146 锋芒（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 