    翼蛇的声音虽然没有惊天动地，但却传播的十分遥远。

    受到了翼蛇的召唤，周围的巨兽已经开始集结，好在因为之前翼蛇和谷幽的祸害，附近的高级巨兽数量并不多，暂时还对谷幽构不成威胁。

    而谷幽也没有闲着，他也朝着希望之城发出了信息，让希望之城的人能尽快赶来，提前做好防御。

    以谷幽的本意，他并不想这个时候和妖魔巨兽在野外展开战斗，毕竟人类的整体实力和妖魔巨兽差距还是很大的。

    但翼蛇太关键了，谷幽无论如何也要趁这个机会灭了它，不然一旦被翼蛇逃脱，那对人类来说就是毁灭性的灾难。好在这里里希望之城不是很远，人类的援军很快达到。

    在谷幽介绍了一些目前的情况，所有的修士立即在这里开始忙碌起来。

    特别是原来的三十五位各城的城主，不但亲自带人赶到，更是直接跑到前面，开始指挥人员进行布置。

    有了三十五位城主的指挥，人类修士虽然忙碌，但却分工明确，井井有条，效率也很高。

    很快他们在洞壁上刻画了大量符文，加强了洞壁的强度。

    地面上，人类用提前制作好的阵盘快速的布置了一个防御阵法，虽然这样威力会小一些，但也是在第一时间就形成了有效的防御。

    在初步布置好的防御阵法内，擅长炼器的修士开始辅助阵法师开始布置更加强大的阵法。

    不止如此，还有很多修为不是很高的修士也开始忙碌，大量的科技武器被他们组装起来。

    修为高，擅长战斗的修士也是走到了阵法的边缘，做好了随时战斗的准备。

    可以说，为了炼化翼蛇，希望之城的主力算是已经都调集过来了。

    小股的巨兽开始出现，这些巨兽到了这里就对人类发起了攻击。

    好在匆忙布置的阵法已经有了一定的防御效果，那些高级修士借助阵法暂时抵挡住了这些攻击。

    高级修士也没有想着出去去消灭这些巨兽，他们清楚，这不过是巨兽的先头队伍，不能在它们身上耗费太多的法力。

    但人类也不是光挨打不还手，科技武器的优势这个时候就显了出来，刚刚组装好的科技武器就朝着阵法外面的巨兽发起了攻击。

    科技武器自身的灵活性和防御性都差一些，但攻击力还是很客观的，在科技武器的强力打击下，这批巨兽留下了一些尸体后暂时被打退，使得人类修士可以安心的进行布置。

    谷幽也趁着着短暂的宁静在地下也进行着布置。

    铜炉本源受损，已经没有了靠自己就能炼化先天生灵的能力了，哪怕翼蛇只是刚刚进入渡劫期，还算不上是真正的先天生灵，也不是此时的铜炉能炼化的。

    为了镇压翼蛇，谷幽也顾不得神魂伤势，施展了天地熔炉神通，辅助铜炉炼化。

    但这还不够，集合了铜炉和谷幽所有威能，炼化起翼蛇也是非常的困难，这需要的时间太长了，但显然，谷幽现在最缺的就是时间。

    为了更快炼化翼蛇，谷幽调集了几个阵法大师，开始在铜炉四周开始布置天地熔炉阵法，以弥补铜炉威能的不足。

    翼蛇这时也开始害怕起来，它极力的挣扎想要摆脱天地熔炉的束缚。

    然而，在铜炉本身和谷幽施展的天地熔炉神通的共同束缚下，翼蛇根本闯不出去，只能眼睁睁的看着外面的阵法成型。

    而且随着铜炉四周阵法的完成，翼蛇也彻底的失去了摆脱被束缚的机会，而且还要时刻抵抗着铜炉对它的炼化。

    直到这一刻，谷幽才彻底松口气，这才有机会吸收起自己的那份霞光。

    “没有想到这次到是青岩戒得到了最大的好处！”青岩戒里，被谷幽收起的霞光已经消散了绝大部分，剩给谷幽也没比翼蛇得到的多。

    没有足够的霞光，谷幽的伤势恢复就显得有些不佳，受到神魂伤势的影响，他整个人还是偶尔显得有些恍惚。

    而吸收了大部分霞光的青岩戒内部则是大变。

    之前为了建立希望之城，抽取了青岩戒的本源能量，几乎让青岩戒被打回原形，内部不但变的很小，也完全没有了生机，只能算是一个特殊点的储物空间。

    但这次吸收了霞光之后，青岩戒里再次有了一些光芒，一股清新的气息也重新出现。

    而且变化还不止如此，青岩戒作为希望之城的核心构件，随着青岩戒的变化，希望之城竟然也有了变化。

    在建立希望之城时，青岩戒还没有晋升成为仙器，根本无法像其他仙器那般演化成具体的城池，所以谷幽也是按照先辈们留下的预留办法，用了大殿作为了核心，算是取巧完成了希望之城。

    但这样一来，希望之城的建立就留下了隐患，这也是为何谷幽担心翼蛇突破后能危机到人类的生存。

    但随着青岩戒吸收了这些霞光，青岩戒也完成了一次蜕变，希望之城也根本变的完善了一些。

    “果然是好事多磨！”谷幽吸收了仅存的那点霞光就退出了青岩戒。

    青岩戒的变化希望之城的完善可以说是好事，但对于谷幽来说也有些遗憾。

    为了渡过大天劫，谷幽的神魂受伤很重，神魂受伤很难治疗，霞光就是可以帮他快速修复的灵物，然而被青岩戒吸收，谷幽的伤势就被耽搁了。

    所以，现在谷幽虽然成为了渡劫期的修士，但实力也被限制了，他也只能守在铜炉这里，辅助炼化翼蛇，对外面的战斗，根本无法出力了。

    远处的巨兽终于赶到了。

    大量的高级巨兽把这里牢牢困住，并且一些脾气暴躁的巨兽已经开始攻击人类布下的防线。

    人类修士也知道，只有炼化了翼蛇，人类的生存才能有个安稳的环境，此时已经顾不得危险，全力进行防御。

    而巨兽也知道翼蛇的处境，一个个也是奋不顾身，朝着人类发生了猛烈的攻击，试图营救它们的首领。

    即便是有着阵法守护，但如果放任巨兽肆意攻击，阵法也支撑不了多久的。

    人类修士也只能依托阵法和巨兽展开了防御战。

    没有了希望之城的庇护，人类在野外面对着巨兽果然还是有着很大的差距的。

    很快就有不少修士受伤，甚至陨落。

    同样，巨兽一方作为进攻方也是死伤不小，那些科技武器，如果放在平时，很难命中动作灵敏的巨兽的，特别是达到了合体期的妖魔，更是能硬抗科技武器攻击的存在，这些在平时都限制了科技武器的作用。

    但此时，巨兽都是一副不要命的架势，阵型密集，根本无法躲避科技武器的攻击，只能硬抗，也使得科技武器发挥出了应有的威力。

    有了科技武器的支援，人类修士勉强维持着防线，双方竟然打成了消耗战。

    但消耗着对人类却是非常不利的，随着巨兽对这里的包围，已经断开了这里和希望之城的联系，人类失去了后援，而且，此时希望之城里也没有了太多的高级修士可以支援这里了。

    现在，所有的人类都把希望寄托在了谷幽的身上，只要谷幽能在巨兽突破防线前炼化了翼蛇，那这场战斗就是人类胜利了。

    如果在巨兽突破防线时还没有能炼化了翼蛇，那就是妖魔巨兽一方胜利，人类失去了这么多的强者，实力也会一落千丈，人类在荒星上能否继续立足都不能确定了。

    谷幽自然是清楚这一切，看到不断有修士被巨兽吞下，他也非常的着急，只是神魂伤势太重，此时的他勉强施展天地熔炉的神通辅助炼化翼蛇就已经有些吃力了，根本没有余力去帮助外面的人类。

    局势在恶化，随着巨兽的攻击，阵法的消耗的太大了，甚至运转起来都有了一些迟滞，给人类提供的帮助也是随着下降。

    科技武器的攻击也被高级巨兽找到了一些规律，虽然还不能完全避开，但也极大的降低了科技武器带来的伤害了。

    此消彼长之下，局势自然对人类更急的不利了，甚至有多次，巨兽都已经冲到了阵法的阵盘附近，差点被巨兽毁了这里的阵法。

    “快，在快一点！”谷幽很是焦急，手中也是不断的打出法诀，试图加快炼化翼蛇。

    只此时，翼蛇也是知道事情的关键，拼命的抵抗着铜炉的炼化。

    巨兽死伤一批又一批，但巨兽的数量实在是太多了，死伤一批立即就有另一批补上，而且看到外面那仿佛无边无际的巨兽群，完全可以耗死这里的人类。

    一股绝望的气氛在人类之中开始蔓延，所有人都清楚，在这种情况下，他们想要生还希望之城几近不可能了。

    但好在能赶到这里的修士修为都非常不错，心志更是坚定，知道难以生还，一个个也不再顾惜自身，死命的防御着巨兽的攻击。

    奈何人力有时穷也，即便是人类好不畏死的拼命，依然抵挡不住巨兽的进攻，防线也一直被压缩，

