    　　

    　　林逸和唐韵对视了一眼，冯笑笑既然这么说，就是暂时不想楚梦瑶和陈雨舒知道了，两个人也就没有再提这件事情。

    　　

    　　而楚梦瑶和陈雨舒也是知道的，自然配合冯笑笑装下去。

    　　

    　　“这样啊，那没事儿就好。”楚梦瑶点了点头：“那今天多吃点儿补血的菜吧？”

    　　

    　　“恩……不说这个了，说点儿别的？”冯笑笑不想将话题引到自己的病上，那样她有点儿不快乐。

    　　

    　　上课的时候，林逸已经偷偷的发了短信给唐韵、楚梦瑶和陈雨舒，说了冯笑笑的愿望，所以楚梦瑶当仁不让的将话题引到了大明星许诗涵的身上。

    　　

    　　“听说许诗涵又出新的单曲了？”楚梦瑶装作不经意的样子问道。

    　　

    　　“喔，好像是，昨天娱乐频道有介绍了。”陈雨舒也是想了想说道。

    　　

    　　“是么？我倒是没有听说，昨天忙活了一天，也没空看电视。”唐韵却是转头看向了冯笑笑：“笑笑，对了，你喜欢许诗涵么？”

    　　

    　　“喜欢啊！”冯笑笑说到许诗涵的话题上面，就来了精神：“我是她的歌迷，她的所有专辑我都有的！”

    　　

    　　“是么？我和小舒也是啊！”楚梦瑶高兴的说道：“那你加入许诗涵的歌友会了么？”

    　　

    　　“没有加入，歌友会的活动都是主要城市的，我们这边都没有举办过，加入了还要白交会费。”冯笑笑摇了摇头。

    　　

    　　“也是，许诗涵没有在松山市举办过活动或者演唱会，真是有些遗憾了！”唐韵点头说道。

    　　

    　　“是啊，我一直想看她的演唱会，可是没有机会去。”冯笑笑也是有些失望的说道。

    　　

    　　“要不，许诗涵再举行演唱会的话，我们去其他城市看吧？反正现在交通也方便，坐飞机的话，一会儿就到了。”楚梦瑶建议道。

    　　

    　　“是喔，就当旅游了，让箭牌哥陪着我们！”陈雨舒也是附和的说道。

    　　

    　　“这……”冯笑笑顿时有些心动了，说实话，她的确很想去的，但是却又有些担心：“我倒是没什么，也没指望能够学习好，但是你们要学习吧？马上就离高考不远了，这时候出门，可是要落下功课了啊！”

    　　

    　　冯笑笑的担心不无道理，她还不知道能活几天，所以压根也不在意能不能考上大学。可是唐韵、楚梦瑶和陈雨舒不一样啊，看的出来，她们的学习都很努力，肯定是想考上一所好大学的，自己这时候拉着她们出去看演唱会，那不是害了她们？

    　　

    　　“喔，那点儿功课对于天才舒来说根本不算什么，而且劳逸结合才行喔！”陈雨舒却是满不在乎的说道：“对吧，瑶瑶姐？”

    　　

    　　“恩……”楚梦瑶苦笑了一下，实在不行，如果高考成绩不佳的话，就只能让爸爸托关系走门路了，这对于楚家目前的财势来说不是什么难事儿，但是这和自己考取的，是两种心情了。

    　　

    　　不过楚梦瑶也不后悔，人的生命才是最为可贵的，冯笑笑不知道什么时候就走了，不能让她带着遗憾离去！所以楚梦瑶才会提出这个建议来。

    　　

    　　“我无所谓啦，反正我考不上大学，就让林逸花钱好了，他现在是大老板。”唐韵开了个玩笑，缓解了一下气氛。

    　　

    　　“是喔，我们考不上的话，就全靠箭牌哥啦！笑笑你也得靠他！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“恩，那就这么决定了！”冯笑笑点了点头，大家都这么说了，她要是再扭捏，就有点儿不领情了！

    　　

    　　这时候，冯笑笑也察觉到了什么，今天楚梦瑶和陈雨舒的态度都很怪异，好像故意顺着自己一样，难道她们也都知道了真相？想想也有可能，没准儿林逸或者唐韵已经告诉了她们，只是她们没有挑明罢了。

    　　

    　　想到这里，冯笑笑的心里很是感动不已，能在临死之前，有几个这么好的朋友，真是自己的幸运！

    　　

    　　很快，饭菜就上来了。现在的时间，食堂的大厨都闲着呢，大锅的饭菜早就做好了，而大小姐要的饭菜，自然很快就做好了送过来。

    　　

    　　“瑶瑶姐，那些孤儿院的小孩子真可怜，我们每天都能吃上这么美味的菜肴，而他们，每天吃土豆白菜都要算计着吃……”陈雨舒看着桌上的美味佳肴，十分感慨的说道。

    　　

    　　“是啊，小舒，你不是说，要举办一个募捐大会么？考虑的怎么样了？”楚梦瑶对于孤儿院的小孩子也很关心。

    　　

    　　“怎么回事儿啊？什么孤儿院的小孩子？”唐韵和冯笑笑都是同时一愣，她们昨天没有和林逸一起去孤儿院，自然不知道这其中的事情。

    　　

    　　“是这么回事儿……”这些事情，三言两语也说不清楚，所以林逸干脆就从二狗蛋刚来的时候向郁小可借钱的事儿说起，将整个事情原原本本的讲述了出来。

    　　

    　　这里也没有外人，所以林逸也不避讳，甚至连怎么和郁小可认识的事情也都说了出来。

    　　

    　　“原来是这样！”郁小可的事情楚梦瑶和陈雨舒都不太清楚，不过听了林逸的讲述之后，都和唐韵、冯笑笑一样震惊！

    　　

    　　“郁小可真是不容易，为了孤儿院的生计而奔波，虽然是个盗贼，但是却比那些道貌岸然的伪君子强多了！”楚梦瑶感叹的说道。

    　　

    　　“是喔，宋凌珊那骚狐狸可真可恶，居然还打伤了郁小可！要是郁小可没有遇到箭牌哥，有个三长两短，孤儿院里的小孩子可怎么办？”陈雨舒气愤的说道。

    　　

    　　“也不能这么说吧，警察捉贼，是天经地义的事情，宋警官有她的职责，但是郁小可这个贼，却是一个好贼。”唐韵却是比较公正的评价道。

    　　

    　　“韵韵姐姐，你怎么那么笨？你还给宋凌珊那个骚狐狸说好话呢，她可是你的情敌喔！”陈雨舒急了，连忙说道。

    　　

    　　“啊？情敌？”唐韵不由得一愣，怎么宋凌珊又变成自己的情敌了？

    　　

    　　“宋凌珊喜欢箭牌哥喔，还在医院里，帮箭牌哥打飞机！”陈雨舒很是彪悍的将宋凌珊给“诬陷”了，当然陈雨舒并不觉得这是在诬陷。<!---->

