    石碑古朴苍远，上面流动着岁月的气息，上面五幅石刻的内容却千奇百怪，让人逐摸不透。

    犹其是第五幅刻图，上面刻痕交错，凌乱獠草，可以看出，当时毁去这幅图的人心情很复杂，但最终还是选择磨去这个秘密。

    “这最后一幅刻图究竟记录了什么？”苏亦暗中思附，摸不着头脑。

    他盯看前四幅刻图出神，只觉得上面的景物莫名地有股熟悉感，却始终想不出来。

    另一边，姬元清一群人也很疑惑。

    石碑葬于古棺中，说明墓主人生前对此很重视，上面记载的内容却十分奇怪，闻所未闻。

    “元清兄你家学渊博，传承久远。可曾听闻过石碑上的记载的景物？”有人问道。

    “未曾听闻。”姬元清摇头道。

    众人仔细检查石碑，确定上面并没有记载什么神通秘术后，便默默记下了上面的内容，准备开启中间那口石棺。

    中间那口古棺，是三口大棺中最庞大的一口，朴实而普通，没有一点出奇处，是以黄泥铸成了。

    然而，出手众人意料的是，这口黄泥棺无比坚硬，无论什么办法都无法撼动它。

    “这口黄泥棺材似乎混有世界石！”有人见多识广，认出了石棺的材质。

    他说的世界石并非是一方宇宙毁灭后诞生的，而是自虚空中凝聚出来的，能开辟一方数百里小世界，但无法用来炼器。

    “无妨！我带来了一件秘宝。”姬元清道。

    他眉心发光，飞出一面古镜，沉沉浮浮，流转出迷蒙的混沌气息。

    “虚空境！你们姬家竟然带来了帝兵！”有人脸色微沉，失声道。

    姬元清语气平淡，解释道：“只是一件仿品罢了，充其量只能算件王者神兵。更何况其他圣地也带来了类似的道兵。”

    他吐出茫茫先天精气，洒落在古镜上。古镜震动，涌出一挂星河，自九天之上垂落下来，击在黄泥棺上。

    虚空轰鸣，道则如海，自黄泥棺体爆发出来，恐怖的能量涟漪一重接着一重，吹得众人难以站立。

    当能量波动散去，一切平静下来，众人惊讶的发现那口黄泥棺依旧完好无损，静静地立在那里。

    “咣当”一声，一旁传来巨响，第三口石棺的棺盖被震开，滑在地上。

    “这是……上面的禁制被破坏了，棺盖已经松动了！”有人开口道。

    姬元清心中纳闷，扫过一眼棺盖后，神色猛变，头上的古镜垂下一缕缕混沌气，将他护得严严实实。

    屈正志也是一脸慎重，眸子射出一道精光，头上道钟悠悠，洗涤人的灵魂。

    “这棺材是从里打开的！”有人瞧见了棺板上面漆黑的掌印，失声道。

    众人大惊，身体都有些发毛了，这很邪门，透发着诡异，让人脊背冒凉气。

    过去无数岁月了，棺内的尸体怎么可能再爬出来了。！

    “莫非此地真蕴出来个凶物！”

    屈正志和姬元清元对视一眼，神色凝重，十分戒备。

    虽说以尸证道只是个笑话，但这么多年过去了，墓中难免会生出可怕的鬼物。

    其余人也十分紧张，纷纷祭出法宝护体，毕竟数万年的凶物非同凡响，稍有不慎就可能毙命于此。

    然而，过了很久也不见棺内有任何动静，有人大着胆子上前察看。

    石棺内，躺着一个中年人，灰白发丝披散，身上染着黑血，即便死去万载，容貌依旧栩栩如生，仿佛下一秒就能活过来般。

    屈正志眸中射出两条真龙，探入中年人的尸体中，片刻后，他松了口气：“没有发生尸变！”

    “看！石棺内有字！”

    有人眼尖，发现了石棺内有刻字，指着道。

    众人回过神来，连忙上去解读。

    石棺内壁，密密麻麻地写着一些血字，即便血液早已干涸，但残留下的血痕依旧有大道气息弥漫。

    “这是圣血的痕迹，根据风化的岁月来看，是万年前那位古世家的圣人留下的！”屈正志皱着眉头，作出了自己的判断。

    “难以想像，我活着逃出来了……”

    开头，一行潦草的血字，似有逃出生天的喜悦，但若仔细感应字上的波动，又有一种深入骨髓的恐惧。

    众人不解，接着望下解读。

    “逃出那方……诡地，又得到一部帝经，本该是喜悦之事，可为何我又如此恐惧？……”

    “数百年的信念一刻崩塌，道心已毁，此生再无前进可能……”

    这段话让人一阵头大，甚至有点惊悚的感觉，留下血字的人透出的恐惧和绝望的情绪很明显。

    犹其是‘诡地’二字，前面被反复涂抹，最终才用‘诡地’来形容

    可以看出，他似乎遇见了什么禁忌的事物，一生的信念都颠复了，道心也此崩溃。

    众人思索，究竟是什么事物能把一位圣人的道心吓得崩溃了。

    “这条路起源何时？是天生？亦或是人为？……”

    说到这里，显然书写者已经迷惘了，心绪起伏不宁。

    众人面面相觑，彼此之间相互讨论，不明所以。

    “昔日的英杰能否再现？或者说，他们已经归来，正是传说中那相似的花……”

    “‘轮回尽头，一切都将落幕，地府是万灵的归宿。’，这句话从何而来，传出这句话的人是否知道那条路……”

    众人一愣，思索了片刻，有人问道：“地府？那不是神话传说吗？”

    姬元清摇了摇头，道：“据我族古籍记载，地府并非传说，而是域外的一处神秘的禁区！”

    屈正志盯着血字，疑惑道：“按照上面记载的，这位圣人似乎误入了一处禁区，莫非指的是地府？”

    “坐井观天，当井内的青蛙看到了井外的天地，没有喜悦，只有惶恐！”

    “真相如此绝望！纵使古之大帝在世，亦是路上的蝼蚁……”

    人们看的一片迷茫，不知道究竟，只觉得心中有一股压抑的感觉。

    那位圣人到底看到了什么？才留下如此大不敬的话语，认为古之大帝只是路上的蝼蚁。

    （手残太绝望了(?ò︵ò?)，打了三小时才码这么点字（下一章刚刚写，不知道要多久才能写完））

