    善良村的人，除了林盈盈……暂时还不确定外！没有一个无辜之人，他们每一个都穷凶极恶，犯下了天理难容的恶！他们先天条件，已经决定了，无法被炼制成煞尸。

    不过，让他们体验一下，煞尸炼制过程的痛苦却是可以。

    让他们死很容易，但这并不是公道，死亡在很多时候反而是一种解脱。

    求生不得，求死不能才是最大的痛苦！  真正的公道是以牙还牙！云青岩已经布下法阵，这些人只要到了性命攸关时刻，就会得到煞气的哺育……使得他们恢复生机！他们会永生永世的承受痛苦，同时又求死不能。

    “林盈盈，走吧，该去见善良村所谓的‘神’了。”

    云青岩说着，就带着林盈盈，往村口的方向飞去。

    最后一处煞尸之地，就是村口的那两尊石像了。

    善良村的村口，依旧一片平静。

    偶尔有风吹过，也是凉爽，让人觉得舒适。

    云青岩来到村口后，目光凝视着村口的两尊石像。

    左边的石像里面，封印着女孩煞尸，她的灵魂已经恐怖到……连云青岩都觉得心悸。

    右边的石像，则封印着男孩煞尸，其灵魂也恐怖到让云青岩忌惮不已。

    “他们，分别叫什么名字？”

    云青岩开口问道。

    “林阻，林天！”

    林盈盈深吸了一口气，说出了她的双胞胎子女的名字。

    “林阻是女儿，林天的男孩？”

    云青岩又问道。

    这两个名字，听着都像男孩的名字。

    “林阻是哥哥，林天是妹妹。”

    林盈盈纠正道。

    云青岩微微点头，目光重新看向了两尊石像。

    “你们虽然被囚禁，却还是可以感知到外界的风吹草动。”

    “所以，现身吧！”

    云青岩淡淡的开口道。

    “桀桀桀，嘤嘤嘤，桀桀桀……”云青岩声音才刚落下，两道无比阴森，可怖的笑声就响了起来。

    四周的天地，一下子变得阴暗，风也变得肆虐，带着刺骨的冷意。

    哪怕是云青岩，此时都感到了一阵寒意。

    “你……你们都该死！”

    “桀桀桀，我……我要活活吃了你，要在你活着的时候，撕咬你的血肉，吸吮你的脑浆！”

    倏地，天地间出现了无数血色雾气，一下子将云青岩包裹了起来。

    血雾里面。

    云青岩看到了两道被铁链缠住琵琶骨的血色身影。

    一男一女的血色身影。

    他们看起来都不大，不过十余岁。

    依稀还能看出，他们还活着的时候，长得都很好看。

    男的清秀，五官标致。

    女的虽然还很小，但隐约间也能看到美人胚子了。

    云青岩虽然跟他们无亲无故，但看到本该有美好未来的他们变成如今的样子……还是感到不忍！为他们感到不忿！不公！谁都没有资格剥夺别人的生命，谁都没有资格剥夺别人的未来！谁都没有这个资格！“你们想……讨回一个公道吗？”

    云青岩深吸了一口气道。

    “你们被炼制成煞尸的时间远不止十年，这个十年不过是因为我的出现而定的时间！”

    “你们虽然早已冷血，早已失去自我，早已嗜血成性，但我知道……你们心底都有不平！都有不甘！”

    “以前，没人能给你们公道！但现在我出现了，我会竭尽一切给你们一个公道！”

    

