    剑冢仙子还存有一丝理智，问出了一个关键问题：“宋征，那个世界人口数量如何？”

    资深镇国们立刻关切起来：宋征已经收拢了十万人，若是人口太少，所剩不多，那么想要从毁灭新世界中收割信仰之力还需要先将人口繁衍起来，速度就要慢很多。

    宋征道：“这个世界人口众多，这是奇怪的地方，这个世界的规则似乎曾经被改变过，人口繁衍容易，而且世界虽然毁灭，却有巨豆这种作物，不需要种植，产量巨大……”

    大多数资深镇国们只听到了第一句，人口众多就好，接下来的计划会变得十分容易。

    “只要仿照宋征的策略就好，不需要大军，只要一位巅峰老祖，便可以将我等的道统传播出去。”

    “传播我等的故事，为我等立下神像，他们立下道统，信仰之力就会指向我们。”

    资深镇国们一瞬间便能涌动数十万个念头，早已经将这件事情的前前后后想了个明白透彻。

    一番议论之后已经定下了决议。

    慧逸公和七杀妖皇其实也有些心动，但还是觉得这件事情应该征求一下宋征的意见，毕竟是人家开拓了这一条道路，现在这样一群人当着人家的面商议摘桃子，是不是有些……不太好？

    但是资深镇国们不能允许这种重要的事情出现任何变故，所以不和宋征商议，变相的强迫他答应。

    不过资深镇国们都是老妖精，彼此看了一眼，便有吼天妖尊出面，道：“在毁灭新世界这件事情上，宋征劳苦功高，好在他已经在那边得到了足够的好处。”

    慧逸公不满：这等于就是说不会再有别的赏赐了。

    “虚空之门后的万里范围，如今已经是宋征的领地了，出于对晚辈的爱护，本尊觉得，我们不应该涉足这一片领域。”

    长空侯颔首：“此地、留给宋征，本侯绝无意见，并且本侯保证，我大秦一定遵循此协议。”

    其他的资深镇国也都点头，宋征忍不住了，问道：“诸位前辈是否想要将小子的领地限定为这万里范围？”

    这些资深镇国都是老狐狸，但宋大人也是一只小狐狸啊，还是喜欢后来居上的那种小福利。

    老前辈们说得好像冠冕堂皇，但那是因为他们无法穿过虚空之门。他们就算是不愿意承认自己的领地，在毁灭新世界中也无能为力。

    他们还要担心，自己的领地就在虚空之门后，他们的人将来通过虚空之门，会不会被自己暗中为难。

    与其那样，还不如大大方方的承认。

    可是你们承认也就承认了，为什么要加上一个“万里”范围的界定？

    他这话一问出来，吼天妖尊几位就不说话了。他们的确也有这个心思。

    信仰之力这个东西，当然是信徒越多越强大。虽然宋征说了毁灭新世界人口众多，可是究竟有多少人口、幅员有多辽阔，并没有人确切知道。

    你宋征已经有了万里领地，十万信众，差不多了吧？

    宋征冷笑：“诸位都是前辈，又是资深镇国，小子我不敢不从啊。”

    七杀妖皇哼了一声：“宋征，你别听他们瞎说，一片新世界，光阔无边人口众多，大家过去，谁能抢到多少就是多少。你冒险深入，为大家开拓道路，还找到了毁灭新世界真正的价值，理应得到奖励。

    好处人人都想要，便是资深镇国也不例外，但卸磨杀驴的事情，贤君所不为也。”

    慧逸公和剑冢仙子一起站了出来，在七杀妖皇身后道：“正是如此。”

    吼天妖尊辩解道：“陛下严重了，我们的确在意毁灭新世界的信仰之力，但宋征境界太低，若是吸取了太多的信仰之力，对他恐怕有害无益。

    他是两族年青一代的领军人物，未来前途远大，对两族至关重要，我们不能揠苗助长。

    当然，对于他的损失，我们各国、各部族要拿出一个计划来进行一下补偿……”

    宋征打断他：“不必了，既然前辈们觉得小子拿得太多了，那我就到此为止好了。”

    九命王幽幽道：“既然宋征这么明白事理，愿意听从前辈的安排，咱们应该成全他才是。”

    慧逸公疑惑的看了宋征一眼，却不见宋征有什么愤怒之色，只是胸有成竹。他微微点头，也不在争论。

    七杀妖皇哼了一声，后退一步，不再为宋正争取，心中却在冷笑：利欲熏心，资深镇国也难逃世俗。不过那小家伙岂是好相与的？你们就等着被坑吧。

    “小子一切都听从诸位前辈的安排，前辈们若是没有什么事情，小子就先告退了。”他不等资深镇国们答应，率先切断了联络灵宝。

    大殿中，光幕迅速的黯淡了下去。吼天妖尊急不可耐：“本尊先走一步。”

    紧跟着，长空侯、九命王等也都速速离去。剑冢仙子有些不忍心，对慧逸公和七杀妖皇说道：“怎能让他们这般欺负一个乖孩子……”

    七杀妖皇一下子笑了出来：“朕没有听错吧，仙子说宋征那小子是个乖孩子？”

    剑冢仙子有些疑惑，再看一旁的慧逸公，老人家双手抄在袖子里，端然而坐脸上也挂着古怪的笑意。

    ……

    吼天妖尊急迫的赶回自己在大本营的宫殿中，念头转了几转。收取信仰之力壮大阳神，虽然诱惑巨大，可是他还是不敢向陛下隐瞒。

    这么大的事情，根本瞒不住。

    虽然有些肉痛，但是这个机会还得让陛下先来。

    他取出了一枚同音骨符，点亮之后默默等待。片刻功夫，一股庞大的苍茫的气息，透过了同音骨符传来，天叱妖皇威严厚重的声音响起：“吼天爱卿。”

    吼天妖尊恭声道：“陛下，大事情！”

    他将毁灭新世界的情况说了，天叱妖皇果然心意大动：“这样一个已经毁灭的世界，竟然有这般大机缘，实在令妖意外。”

    他沉吟了片刻，道：“朕立刻派八皇子前去，他乃是我族最强大的巅峰老祖之一，当能担此重任。”

    吼天妖尊暗道陛下果然重视。八皇子乃是天叱妖皇最为看重的一位皇子，未来皇位有力的竞争者之一，自从出生，便是各种资源不断，四百岁，已经是天叱部最强大的巅峰老祖之一。

    而且八皇子生性狡诈，多谋善断，最擅长随机应变。

    将自己的亲生儿子派往毁灭新世界，颇有些上阵父子兵的意思了。

    “吼天爱卿，”天叱妖皇强调了一下：“全力配合八皇子，成功之后，你大功一件！”

    “臣、遵旨。”

    ……

    不仅是天叱部，蛮妖部、大秦、楚雄、殷商、大汉、华唐全都有了安排，各自选拔强大的巅峰老祖赶来大本营。

    天叱部八皇子率先赶到。这个时候也没什么顺序排位，先到先得。吼天妖尊片刻也等不得，八皇子一到，他迅速将一切事情交代清楚，而后道：“殿下准备好了吗，我们立刻就可以出发。”

    八皇子心中另有想法。

    信仰之力的作用他已经听说，若是能够自己收取毁灭新世界的信仰之力——甚至只是窃取一部分，说不定自己也可以像宋征一样，以巅峰老祖的实力成就阳神。

    但是他一向颇有决断，直到目前最重要的事情是，确立自己皇位第一继承人的身份。

    父皇将自己派过来，只要做的好，父皇的阳神得以壮大，他圣心大悦，自己就可以坐上那个位置，所以他忍住了巨大的诱惑，决心办好这件差事，自己并不从中捞取好处。

    “皇叔放心。”他说道：“来之前本王已经做好了一切准备，请出了几件珍贵灵宝，此行可保万无一失。”

    “如此甚好。”他转身往外走：“本尊带你过去。”他忽又想到了一件事情：“注意一下宋征，那小子的性子不会这般轻易认输退让，他这么容易答应下来，其中必有缘故，本尊猜测他会从中作梗。”

    八皇子微微一笑：“这个，父皇已经提醒过本王了。对于他，本王早已经想好了如何应对，皇叔在大本营静候佳音便可。”

    “如此甚好。”吼天妖尊颔首。

    他带着八皇子到了虚空之门下，趁着别国的巅峰老祖还没有赶来，率先将八皇子送了过去。

    八皇子一落入毁灭新世界，立刻一片谨慎，暗中准备好了三件高阶灵宝，却都隐藏在自己的妖躯中凝而不发，以免引起地下那头怪物的反应。

    好在周围一片安静，大地下也毫无动静。

    他悄悄松了口气，却不料刚刚迈出了一步，整个大地忽然翻滚起来，泥土如同海浪，一浪高过一浪。

    一股庞大的吸摄之力腾空而起！

    吼天妖尊在虚空之门下打开了联络灵宝，密切关注八皇子的情况。看到这场面，他大吃一惊连忙喝道：“殿下快回来……”

    八皇子将三件高阶灵宝逼出身外，想要抵挡一下，自己转身往虚空之门拔飞而去。却不料那吸摄之力庞大的不可抵挡，有着吞食天地的威能，轻而易举的一口将三件高阶灵宝和八皇子全都吞没了进去，瞬间便不见了踪影！

