    “谢少，你有所不知啊，这个肖莹忆虽然是结婚了，但是她捡来的那个赘婿到现在都没有爬上她的床啊！”白承山急忙解释道。

    “这怎么可能？”谢俊辰愣了愣，不解的问道。

    很显然，谢俊辰对筑城并不怎么关注，所以筑城的事情他知道得并不多。

    “事实上，原本肖莹忆是要和严少宽订婚的，但是这女人最后反悔了，放了严少宽的鸽子，还捡来一个男人来给她当挡箭牌。”白承山解释道。

    “不管是什么原因，你们又怎么知道那个赘婿没爬上那什么肖莹忆的床呢？”谢俊辰疑惑的问道。

    “呵呵……这可是肖莹忆的老妈自己传出来的，我想真实性还是很大的。”白承山笑着说道。

    “那最好！”谢俊辰点头说道。

    “对了，谢少，有件事情还得向你汇报一下。”白承山拍着脑袋说道。

    “什么事？”谢俊辰瞥了一眼白承山，问道。

    “还是这个肖莹忆的事情，谢少，她正是肖氏集团的董事长，而那个幻天荣耀正是肖氏集团旗下的产业，我想谢少明白我的意思了吗？”白承山一脸讨好的说道。

    白承山的这个话一出，聪明人都听得出来，谢俊辰创立的荣光集团是在谢家的庇护下成长起来，与这个家伙可以说没多大关系。

    不然的话，他又怎么可能连自己竞争对手是谁都不知道，还得让白承册来提醒？

    “你的意思是如果我搞定这个肖莹忆，那幻天荣耀也就唾手可得了？”谢俊辰眯着眼睛问道。

    “是的！”白承山眉头微微一扬。

    “那这个肖莹忆在哪呢？”谢俊辰迫不及待的问道。

    “就在那边。”白承山朝着叶青他们所在的方向指了指。

    “走，我们过去，我倒要看看这个肖莹忆到底有多绝色，呵呵……美女，财富，看来我今天来筑城还真是对了，双丰收啊！”谢俊辰笑着说道。

    这个家伙似乎对自己能搞定肖莹忆很有信心嘛。

    这家伙因为长得帅，又多金，还有强大的家庭背景，这些年来，对付女人还真是无往不利。

    事实上，只要他勾勾手指头，就有许多女人向他扑来。

    显然，在他看来，只要他站在肖莹忆的面前，肖莹忆也会向其她女人一样投怀送抱的。

    “那家伙过来了。”胡大淼努着嘴说道。

    “看到了。”叶青眯着眼睛点了点头。

    这个谢俊辰过来，那显然在他的意料之中，从这个谢俊辰出现的那一刻，叶青就已经猜测到白承山和刘帆非请自家老婆参加这个酒会的真实目的了。

    那白承山不就是想用自己老婆的美貌来吸引谢俊辰，从而让谢俊辰争夺吗？

    这样一来，谢俊辰不就和叶青结下仇怨了吗？

    以叶青的性格来说，有人打他老婆的主意，他还不得暴跳如雷？

    而在白承山看来，谢家的强大，绝对不是叶青能比拟的，暴躁的叶青最好能将谢俊辰给废掉，这样一来，京都谢家就会报复，而谢家的报复显然不是叶青能承受得了的，所以叶青注定只能挂掉，他也算是为自己儿子报仇了。

    不得不说，这家伙绕了这么一大圈，只是为了给自己的儿子报仇，这还真是够用心良苦的啊！

    很快，一行人就已经走到了叶青他们的面前。

    白承山急忙指着肖莹忆，介绍着说道：“谢少，这位就是肖氏集团的董事长肖莹忆。”

    随即他又看向肖莹忆，说道：“肖总，荣光集团的谢俊辰，谢总。”

    看这家伙的样子，还真像是一位给两家企业老总牵线搭桥的中间人。

    “我管他是谁，没兴趣认识。”肖莹忆头看都没有看一眼谢俊辰，甚至是头都没有动一下。

    叶青猜测到了白承山的目的，肖莹忆何尝猜不到呢？

    正因为猜到了，所以她这个白承册，她不需要给任何的面子。

    哼哼……京都谢家的大公子又如何？

    在肖莹忆的眼中，纵然这谢俊辰再好，也没有自己的老公好。

    她可不是那些物质女孩，看到高富帅就走不动路。

    呵呵……更何况，她并不觉得谢俊辰帅气，刚才这家伙走过来的时候，她瞥了一眼，脚步虚浮，一看就知道是一个被掏空了身体的纨绔。

    白承山沉声说道：“肖总，你这是什么态度，谢少可是京都谢家的大公子。”

    看是在喝斥肖莹忆，但是这家伙心里却是乐开了花，不搭理好呀，不推理的话，肖莹忆和叶青就有可能与谢俊辰爆发出更大的冲突啊！

    因为他很清楚，谢俊辰是一个极其高傲的人，怎么可能容忍别人这样无视他呢？

    “我什么态度用得着你来管吗？”肖莹忆抬头瞥了一眼白承山，翻起了白眼，咄咄逼人的说道：“你白承山在我眼中狗屁不如，别他娘的在这里碍老娘的眼，滚蛋！”

    听到肖莹忆的话，一旁的叶青也是愣了愣，自家老婆什么时候这么强势了？

    这还真是出乎意料啊！

    围观的群众更是目瞪口呆，不是说这个肖莹忆一向温文尔雅吗？

    这他娘的哪像温文尔雅呀？

    这他娘的根本就是一个小太妹的表现吧！

    显然，白承山被肖莹忆的话呛得不轻，在众目睽睽之下，居然让一个女人喝斥，面了往哪搁啊？

    刹那间，白承山指着肖莹忆喝骂道：“姓肖的，不要给你脸，你不要脸，你他娘的以为自己是谁了？敢在谢少的面前如此嚣张，你他娘的死定了！”

    “啪！”

    白承山的话刚刚落下，叶青就闪身而出，直接一耳光煽了上去。

    开玩笑，居然敢当着他的面骂他老婆，这不是歉揍吗？

    而且这家伙骂得越狠，叶青手就下得越重，这不，白承山直接被一耳光煽得倒飞而出，摔落在一旁的餐台上。

    无独有偶，他摔落的位置刚好是放置刀具的位置。

    “嗤！”

    一把水果刀直接刺破了他的裤子。

    “砰！”

    一声脆响，蛋裂了！

    血水溢出，惨绝人寰。

    “呵呵！这父子两个这算不算是殊途同归呀？”叶青不由的笑了起来，当初的白海峰不也是蛋裂吗？

