    惨烈的战场上，到处都是恶魔的尸体。几个小时的进攻，没有让这些恶魔士兵冲进第48号城市，反而消耗掉了他们宝贵的预备队。

    在数不清的弹坑中，是苟延残喘的恶魔残余兵力。他们不敢轻易再继续发起进攻，又找不到什么太好的脱身方式，所以就只能固守在弹坑组成的阵地里，等待自己最后时刻的到来。

    为首的恶魔老将军脸上被战火炙烤的漆黑，趴在一片弹坑中间，看着远处坚不可摧的人类阵地，心中不是滋味。

    他的部队损失了快两万人，也没有能够在这些人类士兵的面前讨到任何好处。

    虽然有一些恶魔突入到了人类阵地之中，可是他们根本成不了气候，很快这些勇士就被消灭殆尽，后续的冲锋也更难获得战果。

    再然后，随着对方力量越来越强，他们恶魔的进攻兵力越来越少，就连冲入人类的防御阵地都变成了一件不可能完成的任务。

    数不清的恶魔被杀死在进攻的道路上，越来越多的飞机和炮火覆盖过来，把他们压得喘不过气来。

    就在两个小时之前，他们已经完全丧失了进攻的能力，只能勉强坚守在各个地方，连动弹都动弹不得。

    可能对面的人类正在等待，等待后续增援部队到来，等待更好的歼灭这些恶魔的机会，所以也没有主动发动进攻。

    双方就这么对峙着，一直对峙到了现在，就在十几分钟前，那炽烈的炮火也停歇了下来，恶魔这才终于得到了短暂的喘息。

    “如果我们投降，他们会不会……至少让我们的士兵活下去……他们可没有去魔法大陆上杀人放火……应该得到宽恕。”终于，恶魔的老将军打破了沉默，问身边的一个属下道。

    他觉得战斗打到现在这个份上，已经没有坚持下去的必要了。如果可以体面的投降，至少可以保证剩下的恶魔士兵的生命。

    要知道，虽然看起来不太起眼，可这里还有至少两万名恶魔士兵——能快速集结起来的本来就都是恶魔最后的精锐，这剩下的两万精锐，差不多已经是恶魔最后的主力部队了。

    作为一名恶魔指挥官，老将军可不想看着这些好小伙子就这么白白死在毫无意义的战斗中。他们是来和对手作战的，不是来被对手屠杀的……

    “宽恕？这些人类比我们还要凶残，被他们抓住的同胞，没有一个能够活着回来！”一个恶魔将领擦拭着手里的长剑，冷声回答了自己上司的话。

    他们现在和人类也有着血海深仇，不仅仅是因为远征魔法大陆的上千万士兵有去无回，还有恶魔世界里数百万恶魔被杀的仇恨！

    老将军也看过许多魔法大陆的书籍，所以对从前双方的战争状态有一些了解：“可我记得他们有这种传统，不会轻易处死投降的敌人……”

    “那是他们之间的战争，同族之间的战争，当然不会赶尽杀绝。”恶魔军官擦拭好了自己的长剑，嘴角挂着苦笑回答道。

    “至少人类没有把精灵族和龙族还有其他种族赶尽杀绝……所以我们可以试试，不是么？”老将军还是不太相信，他打算亲自试试。

    “你可以试试……不过我不抱什么希望。”中年的恶魔军官显然态度是死战到底，摇了摇头说道。

    “怎么试？”老将军倒是对这个很感兴趣。

    “让一些人站起来，走出弹坑……”那名恶魔军官想了想，想出了一个办法来。

    “那就让舍尔克万人队剩下的士兵举起手来，走出弹坑……”老将军也觉得，这是一个值得尝试的办法。

    “如您所愿，大人。”那名恶魔军官对着远处比划了两下，然后同样的命令就被传递了出去。

    “该死的，这是什么混蛋命令？”一名传令兵连滚带爬的跌进了一个弹坑里，然后口述了指挥官的命令。听到了命令的恶魔士兵们面面相觑，一个壮硕军官皱着眉头质问道：“他们根本不接受我们的投降，为什么让我们就这样不要命的站起身来，举着双手走向敌人？”

    “还不让我们携带武器，该死的，就算让我们携带武器，我们也不愿意在这种情况下站起来……”他恼怒的盯着传令兵，似乎很想让对方回去确认一下这个该死的命令。

    “这是送死！我们不能执行这种命令。”其他的几个恶魔士兵也跟着点头说道。

    “我们是魔族的士兵……我们从不贪生怕死……执行命令吧，士兵。”为首的一个恶魔军官拍了拍自己壮硕的手下，示意对方冷静下来。

    然后，他迎着人类的防线，第一个站起身来，高举起了自己的双手，虽然他从未觉得自己的手臂如此沉重过，可是他还是咬着牙坚持了下来。

    紧接着，一些追随着他的恶魔士兵也都爬起来，举起了自己的双手，缓慢的走向了人类的阵地。

    ……

    “他们这是干什么？投降？”爱兰希尔的防御阵地上，一名士兵看到远处的弹坑里有恶魔高举着双手站了起来，转过头来问自己的上司。

    他的排长透过全息瞄准镜也看到了这一幕，甚至比他的士兵看的更加清晰一些：“他们一定是疯了……”

    “是啊，他们知道我们从不接受他们的投降的。平民的投降我们都不接受，他们这些军人，我们就更不可能接受他们的投降了。”一个连长放下了望远镜，嘀咕着看向了他身边的无线电通信器材。

    “该死的，好几个目标站起来了……”又有一些士兵烦躁的说道，越来越多的恶魔站了起来，高举起了自己的双手。

    没有人开枪，战场上一时间安静的要死。这种安静真的非常诡异，诡异到让人不敢相信两小时前这里还嘈杂的满是枪炮声。

    “这群恶魔还真是不怕死啊……”一个士兵揉了揉自己的鼻子，皱着眉头发出了自己的感慨。他一边感慨，一边检查了一下自己身边的手榴弹，看了看它们是不是还都在触手可及的地方。