    “少在我面前装模作样，区区一个化元境九重巅峰，再加上一个小姑娘，也敢在这里嚣张？”

    “小子，我看你是不是脑子犯傻了？”

    “哈哈！”

    四周其他人，也是一阵哄堂大笑，根本没有将秦风的话，放在心上。

    就这样一个化元境九重小辈，他们这些人当中，不少人都能够轻易斩杀掉。

    秦风摇了摇头，轻叹说道：“这世上，总有些不知死活的东西！”

    “这样吧！”

    “你们一起动手，如果能接下我一招，我便饶你们不死，放你们离开！”

    静！

    死寂一般的静！

    紧跟着！

    便是一阵疯狂的大笑声，嘲笑声响起。

    “哈哈哈……”

    “果然是个傻子啊！”

    “听见了没有，他还想单挑我们所有人？”

    “哈哈哈，太好笑了，我肚子都笑疼了！”

    “算了算了，别浪费时间，直接杀了吧！那个小女孩可以留下来，让大爷我好好品尝一番！”

    一名长相畏缩的黑脸男子，嘿嘿桀笑了起来。

    说完！

    他便化为一道劲风，伸出手掌，拍向了秦风。

    这一刻！

    所有人都被秦风所吸引过去，却是没有注意到。

    此时此刻！

    在那祭坛上的三人，眼神之中的情绪，是何等激动、疯狂、惊喜！

    仿佛就是亲眼看见，自己所信仰的神灵一般！

    这一刻，蛮牛三人的身体，都开始颤抖了起来，满脸的难以置信。

    甚至！

    碧儿几乎当场没忍住，要离开祭坛，向秦风跑过去。

    秦风！

    真的是秦风！

    他们真的没有看错。

    秦风并没有陨落在炼狱山脉，他还活着。

    这——

    对于他们而言，简直就是天大的好消息！

    没有谁知道！

    当他们踏足青灵域，听说秦风陨落了之后，他们心中是何等的悲痛！

    尤其是碧儿，几乎都快绝望得，想要自杀。

    幸好！

    秦风平安无事！

    嘭！

    也就是一转眼功夫，那名出手攻击的黑脸男子，竟然直接倒飞了回来。

    并且！

    连续将好几个同伴，都给撞飞，狠狠摔在地上，吐血不止！

    “蝼蚁一般的东西，也配向我出手？”

    秦风冷厉的盯着这一群人，却是连头发，也没有动一下。

    震惊！

    惊骇！

    在场所有人，包括那龙浩宇的脸上，都露出了深深的不可思议之色。

    因为！

    刚才他们所有人，根本就没有看清楚，秦风到底是什么时候动手的！

    只看到，那黑脸男子气势汹汹冲过去。

    然后下一秒，就倒飞了回来，如同撞到了弹簧上面似的！

    不可思议！

    实在是不可思议！

    这一刻，所有人都死死的盯着秦风，似乎要将他看透一般。

    要知道！

    刚才那一名黑脸男子的修为，可是达到了知命境一重啊！

    可这个小子，明明只有化元境九重！

    哪怕——

    他是化元境九重巅峰，那也绝对不可能，一招就秒杀了知命境武者啊！

    这！

    简直超乎了所有人的想象！

    沉寂了好一会儿！

    那龙浩宇的眼睛，微微凝住，射出一缕冷芒。

    “难怪敢如此狂妄！”

    “你小子，倒还有点小本事！”

    “不过，在我龙浩宇面前，你就算是龙，也得给我乖乖趴下！”

    “喝！”

    话音刚落，他身体里面，便是爆发出一道冰晶之力！

    以风雷般的速度，朝着秦风疾驰而来！

    肉眼清晰可见！

    似乎有一头冰晶巨猿虚影，开始从他身后，凝聚了出来。

    这一头冰晶巨猿虚影，浑身散发出滔天寒气，与他手中的长刀融为一体，似乎将整片虚空都要冻碎一般。

    令周围的空气，发出一阵阵嘎吱作响的声音！

    不简单！

    当真不简单！

    这个龙浩宇的境界，和蛮牛同样是知命境六重，但战斗力却远非如此！

    他的实力，绝不会比摩柯门的白玲珑、柳天南之流，差到哪里去！

    “不愧是三星势力的天才！”

    “果然强大！”

    “可惜——”

    “在我秦风面前，还不够看！”

