    阮父阮母皆是一愣，脸上皆是震惊。

    “俊哥儿……”

    阮清点头赞同：“哥哥说的没错，在这里根本就是阻碍了哥哥的前程，若是哥哥中了科举，得了朝廷大臣的赏识，却得知他竟是从乡下来的，会不会就……”

    她话没有说完，但话里的意思已经明了。

    阮浚眯了眼，觉得妹妹的话很有道理。

    云烟那贱人，不就是看上了秦王身边的一个兵嘛！

    等他上了京城考举，取得功名，定要让那贱人瞧瞧，她瞧不上的，却是她攀不起的。

    如今，走，是一定要走的。

    阮父阮母一听，觉得似乎有些理。

    “那这……”

    “今天就走吧。”阮清恨不得赶紧离开这个鬼地方。

    “不行，这走的也太突然了。”阮父出了声。

    “对呀，我们还有东西要收拾，可不是一天两天的事。”阮母点头。

    阮清气极：“我不管，我不管！我们今天就要离开，我是一刻都呆不了。”

    “娘……”她拉着母亲的手哀求，眼泪再次泛滥。

    阮母无奈，望向自己老头子。

    阮父沉默着，说不出话来。

    这杏花村，是他阮家的根啊，就这么抛弃，可是会被阮家族人戳脊梁骨的。

    可是……

    他又看向自家儿子，阮家的未来都在他身上了。

    阮浚看出父亲的犹豫，拍拍他的手：“您放心，我一定考取功名，让您当上状元郎的爹。”

    状元啊……

    阮父眼里闪着光，终于点头：“走吧。”

    阮清闻言高兴的闪着泪花，眼底更多的是对君子谦和夜幽兰的恨意，和对村民各种厌恶。

    一家四口，连夜收拾东西，悄声无息，带上丫鬟书童，悄悄的离开了杏花村。

    他们雇了辆马车，带着所有盘缠，几袋的包袱，就匆匆离开。

    那还是深夜，整条道路上寂静无人，只有月光撒下来的清辉，落在孤单在行路的马车上。

    殊不知，这半夜里就这么遇上了土匪。

    “啊——”

    那尖叫声，惨叫声，求饶声响彻在这幽静的夜里。

    那条路很少人走，到了夜里更是没有什么人经过。

    阮家四口，加上丫鬟书童，直接惨遭毒手。

    阮父因为死死护住儿子而被捅死。

    阮浚慌慌张张，趁机跑掉。

    而阮清和丫鬟，一个有貌，一个有腰，几个土匪当然要先满足了邪欲。

    丫鬟因被他们蹂躏，而咬舌自尽。

    “不！不！求你了，不要……”

    阮清哀求惨叫，仍躲不过土匪的蛮力和野心。

    被三个土匪一阵玩弄之后，阮清恨意滔天，拿起一支银钗直直扎进土匪的脖子里。

    “啊——”

    那土匪惨叫，血流不止，之后死不瞑目。

    阮清也趁机逃了。

    赶过来的几个土匪见状，气得虎目狰狞。

    “该死的贱人！”

    “尧哥，我们要为兄弟报仇啊！”

    “怎么报，那贱人都逃了。”

    “我刚才听他们说是从杏花村来的，说不定那贱人就是跑回去了。”

    “玛德，兄弟们，给我叫上三十八寨的兄弟，给我去将那贱人找出来，找不出来，我就屠了他们的村子！”

    “是！”

