    “章嘉，洞持来了。”

    一个麝珂星人的新手成员提醒了一句。

    之前他就看到了洞持，他是负责情报收集的，知道这个人之前独闯了第七十区还活着回来，拿到的一些材料很珍贵，卖出了不少积分，非常的引人瞩目。

    更何况，他是塔罗斯红矮人的代理人，天然和麝珂星人就不是站在一条线上的，对洞持就更加关注了。

    章嘉年纪不大，但是性格很稳，经过了一个新手周期，无论是在实力上，还是遇到事情的处理上，都赢得了大家的好感和尊敬，已经完全成为了这些人的领头者。

    在快速的移动中章嘉回头看了一眼，只能看到传送门里一个不太清晰的影子，想了想道：“这个周期我们多注意。”

    他们没有上帝视角，不知道那份榜单，更不知道几个大族争锋的具体缘由，所以他们意识到可能会有问题，但没意识到问题有多严重。

    他们来的这个区域猎物的实力不低，即便是章嘉等几个人实力都不错，麝珂星人为了这次的新手战场也给他们准备了不少东西，不过在这里狩猎不是一件很轻松的事情，几个人在半个小时后碰到了第一波猎物，打的就有点费劲，不过好在最后只有两个人受了点轻伤。

    “看。”

    几个人正在打扫战场，一个麝珂星人的新手突然出言提醒。

    大家回头一看，就看见远处的一处丘陵上，正有一个人影站在那里。

    “洞持？”

    章嘉的心沉了一下，意识到了什么。

    如果说大家选择同一个狩猎区域是巧合的话，那么他们离开的时候明明洞持看见了，却依然选择向这边来，这可不是正常的情况。

    既然不正常，那他要做什么就有点昭然若揭了。

    或许是看到麝珂星人看到他了，那边的洞持直接下了丘陵，朝着他们走来，[书趣阁 www.shuquge.co]章嘉等人立刻摆出了防备的姿态。

    很快，洞持一个人，站在了麝珂星人整个小队的前面。

    第二周期刚刚开始，就有这么火爆的场面出现，一下子就吸引住了所有在航空港里飞行器上的各族人关注，暗向那边也实时给出了一个赌局。

    洞持对麝珂星人，最后结果会如何。

    几个选项也很有意思，并不是以胜利为标准，而是以死亡人数。章嘉的小队有九个人，洞持一个人。

    这个赌局最少的选项是死亡四人及以下，之后是五人，六人和七人及以上。

    中间两个选项的赔率最高，首尾两个很低，很显然，暗向在短时间做出分析得出的结果是，如果双方发生冲突，麝珂星人获胜的几率更大。

    毕竟，他们人多，洞持实力是很强，可章嘉也不弱。

    耀汉苏等人的眼力自然很厉害，之前只是没怎么关注新手战场，不如惑脂看得那样仔细，所以对结果也不好说，关注着光幕，关注着随时可能发生的冲突。

    叶钟鸣想了想，放弃了下注。

    他没有把握，也做不出把握很大的猜测，虽然赚了不少钱，可也不愿意这么花出去。

    一注百万月岁金呢，叶钟鸣家里又没……呃，也算有矿，不过也不是他自己一个人的。

    新手战场，洞持站在了麝珂星人的面前，一脸的冷漠。

    “你想干什么？”

    一个麝珂星人的新手不满的问。

    如果洞持不是那帮矮人的代理，这一次又表现出了极强实力的话，他才不会和他废话。

    “我们打一场吧，生死由命。”

    洞持压根没搭理说话的这个人，目光直接锁定了章嘉。

    章嘉沉默了一下，问道：“为什么？”

    洞持同样沉默了一下，答道：“族里要求的。”

    众人：……

    叶钟鸣有点想笑，这个洞持太耿直了吧，同时也感谢这一次万族议会的转播水平，在需要的时候，在关键的地方，连声音都可以传输过来。

    无数的哗然在空港之中爆发。

    虽然大家都知道现在几个超级大族之间暗潮汹涌，来到新手战场，必然是没了顾忌的互相杀戮，但这样公然说出来还是有点让人意外。

    对洞持的性格，大家也因此有了些了解。

    这句话，确实像是一个敢孤身前往七十区的人说出来的。

    “那来吧。”

    都找到自己头上了，章嘉自然不能怂。

    新手战场和星球猎场可不一样，前者是有直播的，对所有的幸存者基地直播，如果他怂了，回到族里就算他天赋再好，也不可能再得到青睐。

    “章嘉！”

    一个年级较大的麝珂星人担心的喊了一句，他就是碑印叮嘱照顾一下章嘉的人。

    他觉得，章嘉没必要在这种最后看积分的比赛中去和人家打这种毫无意义的架。

    就算要打，也没有必要一对一，大家一起上，宰了他就行了。

    面子？面子有命重要吗？就算能赢，估计也要重伤，这个周期算是废掉了，回去之后如果不能治好痊愈，下一个周期甚至整个新手战场都要受到影响，这样压根就得不偿失。

    章嘉摇摇头，指了指不远处一块相对平整的地方，之后率先走了过去，洞持也没有什么意见，跟着过去了。

    知道这场战斗不能阻止，麝珂星人只能站在了章嘉的后面暗暗担心。

    “我用这个，你呢？”

    洞持说着话，拿出了两根一米五左右长的兵器，之后接着道：“我擅近战。”

    章嘉说实话，被洞持弄的有点愣，然后把自己的一把造型稍微有点奇特的弯刀拿了出来。

    看直播的很多人更是愕然，不知道洞持这是耍摆什么战略，还是真的这么耿直，但不管哪个，都有点可怕。

    洞持微微低头，目光锁定了章嘉，本来还有点木讷的他，一下子散发出了一股惊人的气势，如一把只抽出了一半的刀，锋芒微露，却充满了威慑。

    接着，嘴里突然发出了一声吼叫，整个面部都有些扭曲，身体向前方不远直接作出了一个跳步，接着高高跃起，双棍砸向了章嘉。

    洞持启动并不怎么快速，可是跳步跃起之后却太快了，章嘉的判断出现了失误，他知道没法躲了，只能鼓起力气，把自己刀横了上去。

    一声巨响之后，有鲜血溅起。

