    琳的一颗绒球，正在飘浮岩地的边缘飞行着，看着黑暗的虚空，这里似乎什么都没有，但只要稍微感觉一下，就能发现……

    大量的，无法被直接看见的东西正在往这里扑来，就如同海啸与风暴一般。

    在这股风暴之中，夹杂着一股庞大的……恐惧，绒球能够很明确地感觉到它，已经不需要小护核者的提醒了。

    微型机械……或者说恐惧之海好像打算全面行动。

    琳很想知道……它们为什么会决定在这个时候攻击，为什么攻击的那么突然，没有任何的预兆。

    它们在连接世界的行动都已经失败了，在这个地方还能做什么呢？绒球在涌动的恐惧之中，能稍微感觉到一些……‘答案’。

    它们……想回去。

    这片恐惧之海，是被水球从不可预见之地弄到这里来的，这是琳之前就知道的答案，似乎这片恐惧的海洋，有着自己的思绪……

    并不是说它像普通生物那般有复杂的思绪，而是有一个很单纯的，很强烈的想法，那就是回到不可预见之地，在恐惧之中，琳能感觉到它想要表达的这种想法，它相当的渴望着……从这里回去。

    但是它为什么一定要回去呢？这是一个问题，可能只是单纯地对故乡的还念？琳觉得……这应该不太可能。

    不过，恐惧能量本身无法直接做什么事情，所以它需要微型机械的帮助才能达成返回的想法。

    琳也同时发现……似乎它的进攻与在引力球那边发生的事情有关，在这股恐惧之中，能够感觉到一些相关的‘情报’。

    不过还不能完全确认具体是什么情况……琳觉得需要更加接近恐惧能量的发射地才能了解，但是……琳也要关注另一件事情。

    因为，恐惧能量接近了飘浮岩地……这股恐惧的海啸瞬间就将岩地边缘飘浮的石块淹没，并且向内部涌去。

    那些被恐惧能量淹过的石头，大多数看起来都没有什么变化，但是有一部分石头……开始活动了起来。

    虽然说只有一小部分，但那也只是相对来说的。它们的数量比之前几次都要多太多了，在刚才的一瞬间，琳认为有上千块石块开始了动作，它们全往一个方向飞了过去。

    微型机械的基地……还真是非常的多。

    不管这些石头有多少。凝胶生物都会立即反应，无数的凝胶生物出现在了周围的岩石之间，它们飞向了活动起来的石块，对那些石块展开了攻击。

    爆炸的光辉，开始连续地闪耀而起。

    琳并没有做什么。只是使用遍布在飘浮岩地各处的‘眼睛’观察着它们的战斗……

    凝胶生物的迅速行动让许多石块没有飞多远就被摧毁，在十多秒之后，上千块石头都给凝胶生物的部队炸的粉碎。

    但是……有些石头留了下来。

    琳注意到了三块石头，它们有一个共同点，就是它们都是有五百米以上的庞然大物。

    别的石头在凝胶生物的部队接近时并不会反击，只会一直向前飞行，但这三块不一样，这些石头……有着反击的能力。

    ‘轰——！’

    一道光芒从一块六百米的石头表面射出，它在无数岩石间穿梭而过，击中了三千公里处正在接近的凝胶战舰。

    这艘战舰顿时如同一块被撕碎的肉块般。在爆炸的光辉下化作无数肉末，散向周围。

    那块击中战舰的石头则继续加速前进，琳发现它的表面迅速地变化起来，原本岩石构成的外壳急速地崩裂脱离，显现出内部像是金属一般的结构，并且在金属上布满了无数的小孔，似乎这块石头变成了一艘金属构成的飞行物。

    在它的头部有着一个很大的洞，比起身上布满的直径只有一米多的小孔，这个要大很多，直径达到了三十米。感觉很像是……主炮之类的东西。

    与此同时，琳也看到另外两块石块也完成了类似的变形，它们变成了一个巨大的金属物体，并且加速往同一个方向飞去。

    凝胶生物的军队。再次包围了它们，每一个金属物体周围都出现了大量的凝胶部队。

    它们由大量十米多的小凝胶和数十个一百米以上的大型凝胶战舰组成，这支部队高速地飞向了金属物体，随之对它们展开了射击。

    凝胶生物的攻击方式看上去很奇妙，大量细碎的物质从它们那像肉块的躯体上分离开来，然后像导弹般射向目标。

    它们的攻击过程。看上去就像在不断地分解自身一般，或者说把自己的身体一部分转化为爆弹发射出去。

    这些细微并具备爆炸能量的东西看起来像是小肉碎，但却有极快的速度，距离数千公里的目标转瞬即至，无数的肉碎连续撞上了微型机械构成的庞大金属。

    巨大的金属没有反击，在琳模拟出的连续轰鸣声之下，数百米的躯体开始分崩离析，化作漫天碎块飘散四处。

    这块微型机械构成的金属块毁灭了，但是……另外两块却没有。

    另外两块也遭受到了同样的攻击，与那块被毁灭的不同，它们展开了反击，无数细微的东西从它们的身体周围布满的洞孔中飞出，这些细微物就好像是细小的虫群那般，密密麻麻地布满在金属的周围。

    当凝胶生物的肉碎接近它们时就会立即爆炸，在连续的爆炸之后，围在金属块周围的那些细微物小了一圈，但是金属块本身没有受到任何影响，它们依旧在向它们的目标飞去。

    它们的目标……究竟是哪里呢？

    琳已经有些部队先行到达了它们的飞行路线的前方，并且在那里展开了调查。

    不过，琳并不确定它们的目标是什么位置，还是哪块石头，所以琳让部队在路上放出大量的侦测用绒球，让它们到每块石头上去检查。

    如果在微型机械的部队到来之前能发现什么就好了。

    与此同时，在那一边……那些金属块继续遭受着凝胶生物的不断攻击，它们所释放出的防护并不能一直保护它们。

    那些防护应该是大量微型机械组成的，但它们在被连续攻击之后也变得越来越少……那些会爆炸的肉碎最后还是接近了金属块，然后……‘轰！’

    第二块金属也在凝胶生物的攻击之下灰飞烟灭了，只剩下最后一块，这块好像打算做些……不同的动作，它在原地停了下来。

    在它的周围，持续的爆炸正不断地蚕食着围绕着它的微型护盾，当爆炸将要蔓延到它的身上之时，琳注意到它头部的那个有直径三十米的……炮口发出了亮光。

    ‘轰——！’

    一道闪光从里面射出，它越过了数千公里，飞进了远处的凝胶生物军队之中，随之一阵犹如恒星般闪亮的光芒亮了起来。

    它把在那个位置的凝胶生物部队淹没了，这是一场……很强烈的爆炸。

    比之前微型机械发出的所有攻击都要强大，大量的凝胶部队消失在了爆炸之中，里面可能包括了上千个小凝胶生物和两个大型的凝胶战舰。

    但这并不是凝胶生物的全部，在别处那些没有被波及到的凝胶部队继续在进攻着，金属块的微型护盾最后也和它的身躯一同被炸的粉碎。

    这的确是很正常的结果，这三块几百米的金属不可能在凝胶生物的攻击之下活下去。

    可是……这似乎只是开始而已。

    在飘浮岩地边缘处的绒球再度感觉到了……那股如同海啸般的恐惧能量。

    很难形容这股能量究竟有多么庞大，因为它算是一种很……‘飘渺’的东西，但琳能计算的出……它会让多少微型机械的石块基地启动。

    如果按照之前的启动数字来计算的话，这次可能有……

    ‘轰——’

    琳再次看到了爆炸的光芒。

    凝胶生物的部队在战斗结束之后还没有来得及休息，因为它们周围的石头再次动了起来，而且这些石头并没有立刻往目标移动，也不是受到攻击才反击，它们全都立即对附近的凝胶部队展开了攻击。

    使用炸裂的火光将凝胶生物淹没之后，它们才往目标飞去。

    这种爆炸连续在琳观察的多个区域内出现，所有启动的石块在第一时间就对凝胶生物进行了攻击，它们这次的反应比之前要激烈了很多。

    它们这次的数量……已经有一万以上了。

    这些石块在击毁附近的凝胶生物后全都往一个方向飞去，无论它们距离多远，好像都只有那一个目标。

    这个目标并不是飘浮岩地的中心，而是在别的位置。

    这个位置，琳觉得差不多可以确定下来了，这里因为有某种特殊的东西，所以它们吸引了微型机械。

    凝胶生物的部队也随之反应，虽然被摧毁了不少，但它们的数量已经遍布飘浮岩地，更多的部队飞向了微型机械的石块。

    但是，更多的恐惧能量也在往这边到来，琳觉得当这些恐惧能量完全到达之时，这里启动的石头数量也会在…………十万左右。(未完待续。)

    PS：  感谢~专砍禽兽~的月票~

