    第464章绝对不可能放弃！

    树妈妈看着他嘴角的笑，感知到他身上散发出来的危险情绪，远离危险的本能让她瞬间漂浮到了上空。

    抬手去抓她的慕启连碰都没碰到她。

    “慕启，你再这样对我动手动脚的，当心我对你不客气。”

    漂浮在他斜上方的树妈妈出声威胁。

    同时右手的指尖也凝出了一道绿光，像是真的要对他出手。

    慕启仰起头看她，嘴角的浅笑依旧没变，只是他的眼神，越发幽暗。

    “柳伊，我对你的认真，你真的看不出来？”

    他的语气温温柔柔，端的还是翩翩君子。

    可柳伊却清清楚楚的感觉到了危险。

    “我知道第一次见面，我说的话吓到了你，也惊到了你。”

    “我也知道，因为一双手，而喜欢上你，听起来不太靠谱，也不太可信。”

    “但是，这儿样不靠谱也不可信的事，它就是真真正正的发生了。”

    “我就是先喜欢上了你的手，而后又喜欢上了你。”

    “而且在你之前，我没有对任何一位别的女人动过心，甚至，连多看她们一眼都没有。”

    “我也不知道为什么，就是只对你心动。”

    “无论是你的手，还是你的脸，都能让这里……”

    慕启唇边的浅笑终于消失，他抬手捂着自己心口的位置，以仰视的姿态一字一句的道：

    “跳的好像要蹦出来了一样。”

    “你说你明明白白的告诉我，你我之间不可能。”

    “但是，我同样也明明白白的告诉你，我慕启活了十八年，生平第一次动心，绝对不可能放弃！”

    他脸上的表情再也没了温和，看像柳伊的眼里满是占有欲，往日众口称赞的儒雅君子，显露出了绝对霸道的一面：

    “每次见你，无论是你的本体，还是你的手或者是你身体的任何一部分，都会让我产生尹总不自觉想要亲近你接近你的冲动。”

    “我不知道这种冲动因何而来，也不知道它能维持多久，但到目前为止，我对你说过的每一句表白的话，都是真心实意，并且无比赤诚的真心话。”

    “我可以接受你拒绝我的示好，或者是爱意，毕竟这是你的自由，我无法干涉也不想强迫。”

    “可我接受不了的是，你居然从一开始就没正视过我对你的仰慕。”

    “把我对你的渐生情愫，当成是见色起意的调戏。”

    “柳伊，你在侮辱我，侮辱我对你的感情。”

    一直误以为只是因为她手好看才让慕启对她起了歪心的柳伊，清丽的面容微变。

    “况且，慕家家训在上，我慕家儿郎绝不会拿感情当儿戏。”

    “我更是如此。”

    “一旦对谁动了心，必定是真的对她有好感。”

    慕启往前走了两步，不动声色的接近她。

    柳伊还沉浸在他说的话里，就在她走神的这一小会儿，慕启看准时机，突然猛的抬手，拽住了她长长的裙摆。

    绿色长裙如花瓣般在空中散开，白皙到透明的大腿一晃而过，随着一声空灵的惊呼，柳伊毫无预兆的被拽入了一个有着淡淡墨香的怀里。

    (本章完)

