    整个人虚弱的蹲在地上，身体也在发抖。

    秦凡紧张的不能自己：“怎么了怎么了？老婆你别吓我？”

    柳紫柒紧张的抱住自己的肚子，感觉到身体的不适之后，她忽然一怔。

    下一刻。

    她不管不顾的推开秦凡，直接去了卫生间。

    秦凡被柳紫柒的大力推的一个踉跄。

    “紫柒？”

    宝宝们也被两人的举动震惊了。

    四小只都转过头来，茫然的看着秦凡和柳紫柒。

    最小的小四宝，眼中含着一滴眼泪，眼看就要哭了。

    秦凡赶紧对他们四个笑了下：“别担心宝宝们，我去看看妈妈，你们不要闹哦。”

    四小只也不知道到底听没听懂。

    但都没有继续闹。

    秦凡来到卫生间门口，担忧的敲了敲门：“紫柒？你怎么样了？我这就送你去医院。”

    秦凡的话音刚落。

    就听卫生间内，柳紫柒急切的声音传来：

    “别，不用去。”

    此时的柳紫柒。

    正坐在马桶上，一脸尴尬。

    肚子的**还在继续。

    脸色也有些苍白。

    整个人还没反应过来。

    她怎么也没想到，她会这个时候来月经。

    这才刚刚给四宝戒奶一个星期。

    以前，她也查过。

    生完孩子后，来月经的时间不定，有的人会在哺乳期来，有的人会等哺乳期结束。

    她战战兢兢等了几个月都没有。

    渐渐的都要忘了这回事儿了。

    刚刚。

    小腹处传来钻心的痛，她吓到了。

    一时间没反应过来。

    她更没想到的是，生完娃后的初潮，居然这么疼。

    现在。

    秦凡一定吓坏了吧？

    可是。

    她要怎么才能和秦凡解释这个事情呢？

    其实，她没什么大事儿，就是有点疼。

    大概是身体还没反应过来吧？

    柳紫柒捂着肚子，有些发愁。

    门外。

    秦凡听到柳紫柒的声音，更加的担心了。

    “紫柒，你别吓我啊！”

    “你出来，无论有什么事儿，我都跟你一起扛着，不要怕！”

    “紫柒，你听话！”

    “紫柒？”

    见柳紫柒一直没动静。

    秦凡心里十分着急。

    该不会出什么事儿了吧？

    不行不行！

    他从客厅里拿来扳手，又重新走到卫生间门前道：

    “老婆，你再不出来，我就要砸门了。”

    柳紫柒一听，顿时更加着急了：“别别，我没事儿，我就是……就是……”

    柳紫柒的声音中没了虚弱。

    秦凡才觉得放松了一些：

    “你怎么了？”

    “老婆，你说话啊。”

    柳紫柒咬了咬牙，豁出去了：“我肚子疼。”

    “肚子疼？”秦凡疑惑的皱了眉：“你吃坏肚子了？老婆，我早就跟你说吧，我来做饭，不行，肚子疼也要去医院看看去。”

    “哎呀，秦凡，你……你就是嫌弃我了！”

    秦凡：“……”

    怎么感觉柳紫柒一点也不像是生病的样子？

    秦凡在脑海中回忆了一下柳紫柒刚刚的样子。

    脸色苍白。

    浑身颤抖。

    捂着肚子……

    这会儿，她说她肚子疼。

    难道……

    秦凡一怔。

    立刻拿出手机搜索了下。

    果然啊果然。

    他再次凑到卫生间门口，担忧的说：

    “老婆，你来那个了？”

    卫生间内许久没动静。

    柳紫柒感觉尴尬癌都要犯了。

    她很想出去的，可是家里根本没有卫生巾。

    毕竟怀孕加上哺乳，一年多没来了。

    可是现在，她根本出不去。

    能求助的只有秦凡。

    她轻轻的“嗯”了一声。

    但这小小的声音，也被秦凡听到了。

    秦凡总算是松了一口气。

    幸好幸好。

    他刚刚真的吓死了。

    “那……我去给你买卫生巾吧。你等会儿，我马上回来。”

    柳紫柒点点头。

    可是意识到秦凡也看不到，又轻轻的“嗯”了一声。

    接着。

    她听到秦凡在外面说：“老婆，买什么样的？”

    还没等她回答，他就继续念叨：

    “算了，我自己决定吧。”

    不一会儿。

    客厅里传来秦凡离开的声音。

    柳紫柒总算是松了口气。

    但想起，一会儿秦凡拿着卫生巾回来。

    顿时又觉得有些尴尬。

    长这么大，还从来没有男人给自己买过卫生棉呢。

    这感觉，还挺奇怪的。

    ……

    秦凡快速下了楼。

    前往小区门外的超市。

    超市不太大，但是一应俱全。

    他左顾右盼半天，终于看到了女性用品区。

    秦凡长这么大，还从未买过卫生用品。

    他十分后悔前阵子没好好做功课。

    女性用品区，这会儿正有几个女人在那边挑来挑去。

    营业员站在旁边给她们介绍。

    秦凡正要过去。

    看见走过来一个男人。

    男人面色十分难看。

    他看见秦凡，像是看见了知音一样凑过来道：

    “兄弟，也来买卫生巾啊？”

    秦凡点点头：“是啊。”

    秦凡也有些纠结。

    男人顿时像是被打开了话匣子一样道：“哎，兄弟，我们真是命苦啊！”

    “你说，这些事儿让那些女人干不就完了！”

    “非要让我来买，多丢人啊，我根本不知道要买啥？真烦！”

    男人一脸不耐烦。

    他的话，立刻引起了那些正在挑选的姑娘们的不满。

    她们默默的看着他俩，一脸鄙夷：

    “呵，男人！”

    “今日份恐婚小技巧来了！”

    “哎，跟着他们的女人真可怜呢。”

    “那个姐妹就应该早点看清现实，脱离火坑！”

    男人嗤之以鼻，觉得自己被侮辱了，正要反驳。

    这时。

    他被秦凡拦住了。

    秦凡默默的看了男人一眼道：“你是给你老婆买的吧？”

    男人点点头：“是啊。”

    秦凡道：“嗯，我也是。”

    “不过我跟你不同，我觉得，能有机会给我老婆买这些，是我的荣幸，我很高兴她能用得到我。”

    男人一脸不屑：“嘿，小伙子，话说的挺漂亮啊？那你在这儿忧愁什么？”

    秦凡笑了笑道：“我在忧愁该买哪种啊，不过现在，我做好决定了。”

    男人冷哼一声。

    继续道：“得了吧？没这种东西，就不应该是男人该做的事情，我不买了，真丢人！”

    他正要走。

    忽见秦凡快速走到营业员身边。

    客客气气的说：“大姐，这里所有的卫生巾，能都给我装一份吧？”

    营业员微微一愣，没反应过来。

    周围的女人们也都震惊的看了过来，一脸不敢相信。

    秦凡又客客气气的道：“可以吗？”

    营业员点点头道：“可以是可以，但是你买这么多做什么？”

    秦凡笑道：“我不知道我老婆平时用什么牌子的，她现在不太方便，也不好意思告诉我，我就都买回去，给她挑吧。”

