    餐厅里。

    四周喧嚣嘈杂，诺夏和两位好友打完饭菜，在熟悉的角落坐下。

    前几天，他倒也试过脱离单身群众，和希雅一起坐着吃，结果周围海兵妹妹们羡慕嫉妒的目光，差点把蓝发少女淹没，看的二人浑身不自在。

    没办法。

    为了不让半个餐厅的人，在吃饭时都戴着痛苦面具，他只好牺牲小我，成全大我，重新回到群众中去。

    “是我的错觉吗？”

    希留狐疑地看着诺夏的餐盘，“为什么总觉得，最近你盘子里的东西，总是要比别人好一截？”

    就比如牛肉，他打到的是普普通通的肋排，而诺夏盘子里的都是里脊和前腱。

    “没吧。”

    诺夏很淡定地碰起罗宋汤喝了一口，这是他最喜欢的汤品，“训练太累了，出现幻觉了吧，再说你不就喜欢一分熟的牛排么？”

    他才不会告诉希留，负责窗口的维多娜厨娘，确实是个偏心眼呢。

    “要是一分熟倒好了。”

    希留撇撇嘴，也懒得计较，“哦，对了，下午再去切磋下剑术怎么样，这些天你老是一个人闷头练，我都找不到能拿对练的了。”

    “可以。”

    诺夏点点头，他最近剑术陷入瓶颈，像之前那样和希留在切磋交流中进步，倒也是个不错的法子。

    “为什么不找我？”罗西南迪一脸纳闷，“难道和我对练就没效果吗？”

    这家伙，好像还是对自己的剑术没点数啊……

    诺夏和希留对视一眼，都有些无语。

    两个离剑豪都只差最后一小步的剑术天才，此刻达成默契，觉得好像是时候得摊牌一下，让这小子意识到自己的剑术天赋，究竟稀烂到什么程度了。

    三人一边吃饭，一边闲聊。

    诺夏有一句没一句地搭着话，其实注意力已经逐渐转移到了刚打开的系统面板上。

    上个星期，也就是兑换断肢重生的后一周，道具商城刷出来的东西实在是太烂，唯一有用的只有一张30天的体术修行加速卡。

    他花了五千积分将其买下，算是给自己的修行BUFF续了个月费。

    而其余的几项垃圾，诺夏粗略浏览完后，就直接将之忽略，看都懒得多看一眼。

    而今天，算算日子又是全新的一周，道具商城里的东西，应当在昨晚半夜十二点时，就已经再次刷新完毕。

    不过他昨天一整夜，都在进行耐力考核，一直没时间细看，眼下倒是终于可以腾出空来，好好研究一番了。

    【吐谎喷雾（消耗品）：5000积分】

    【钓鱼技能卷轴（大师级）：2000积分】

    【轻灵之靴（永久）：60000积分】

    【洞爷湖（武器）：1000积分】

    【瑞克的完美马桶（永久）：1万积分】

    【大脑封闭术（技能）：3万积分】

    ……

    “和断肢重生那周的东西没法比。”

    粗略扫完后，诺夏沉吟片刻，摇摇头，开始挨个点开进入详细介绍页面，“不过也还行，至少比起上周那些垃圾，这一次已经好出太多了……”

    人啊，得知足常乐才行。

    【吐谎喷雾】

    【类型：消耗品】

    【描述：用力挤压即可喷出吐谎喷雾，处于喷雾波及范围内的人，在接下来的三分钟内，所有说出口的话，均会转化为谎言】

    【共计可使用五次，当前可用次数（5/5）】

    【备注：一位出身斯特莱林的纯血巫师，在独自改进吐真剂时，不小心反向突破研发出的新品】

    【“我们把世界看错了，反说它在欺骗我们”】

    “虽然暂时想不出有什么用途……”

    诺夏陷入沉思，“但这种效果有点BUG的东西，只需要几千积分，还是买下来存着比较好吧？”

    决定了，买了！

    ……

    【钓鱼技能卷轴（大师级）】

    【类型：技能】

    【描述：使用后，你将成为专精钓鱼大师】

    【备注：一门自人类族群诞生智慧后，就传承下来的古老传统手艺】

    【“钓鱼佬除了钓鱼，什么都会”】

    “能把海王类钓上来么？”

    诺夏撇撇嘴，他对钓鱼不感兴趣，觉得这技能有点鸡肋，不过好歹是大师级的技能，以他如今的身家，花上区区两千积分买下来，貌似也不算亏？

    嗯，那就勉为其难地买了吧。

    ……

    【轻灵之靴】

    【类型：装备】

    【描述：外形低调奢华的白色流云短靴，穿上后，可获得百分之十的敏捷属性加成】

    【备注：仅对玩家生效】

    【“且随疾风前行”】

    “百分之十的敏捷属性加成？”

    看到这里，诺夏目光一亮，不由有些惊喜，“是按比例来算，而不是固定的加成数值？”

    也就是说，这件装备具有一定的成长性，随着自己敏捷越来越高，它能提供的属性加成，也会随之水涨船高。

    难怪需要6万积分，还真是一分价钱一分货，这周的道具里，应该就是这一项最珍贵实用了。

    不用多说，肯定必买。

    ……

    【洞爷湖】

    【类型：武器】

    【描述：工厂批量制造的木刀】

    【备注：普普通通，几乎不具备杀伤力，电视购物中经常能看到相关的打折促销广告】

    【“别小看木刀啊混蛋！这可是一位名为洞爷湖的仙人，送予的礼物！”】

    所以1000积分的价格，是赤果果的敲诈欺骗吧？

    废柴大叔才会用这种刀呢。

    已经有了永恩双剑的诺夏，直接将其无视，目光下移，继续浏览。

    ……

    【瑞克的完美马桶】

    【类型：永久道具】

    【描述：使用后，将提供一个完美的私人厕所，无论头顶是璀璨极光，还是灼灼烈日，在这里，你都可以享受最宁静的如厕时光】

    【备注：坐上后，玩家的头顶会自动戴上王冠，冠冕正中刻有“King Of Shit”字样】

    【“wubalubadubdub！”】

    “我在吃饭的时候，你给我刷新出这种介绍信息出来，是不是有点过分……”

    正在往嘴里送西蓝花的诺夏顿时噎住，额头黑线浮出，“上当了，看到这种不靠谱的道具名字，就该直接跳过的才对。”

    就这价格，和抢劫有什么区别？

    再说了，谁特么会傻到花一万积分，去买个什么用都没的随身马桶啊！

    嗯？

    等等，好像还真的有人需要这玩意……

    诺夏下意识看了眼希留。

    “干嘛？”正在埋头喝汤的希留，察觉到了他的目光，奇怪地抬起头来。

    “没什么。”

    这会儿推进城双壁可还互不相识呢，诺夏摇摇头，跳过这段带味道的介绍，目光一动，将视线落在了本周最后一样道具上：

    【大脑封闭术】

    【类型：技能】

    【描述：被动技能，领悟后将会为你的大脑添加坚不可摧的屏障，极大程度上帮助你抵御各类精神攻击，并在规则层面上，使一切探查搜寻你记忆的手段无效化】

    【备注：前置属性需求智力⑨】

    【“对于穿越者而言，物超所值，不是吗？”】

    ……………………

    ……………………

    ———希雅日记———

    第三个望远镜也被诺夏发现了，他很生气，没收掉了。

    有点伤心。

    我讨厌见闻色。

