    看台上，洛千帆微笑着走下了看台。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “苏莫，你已连胜五十场，接下来的战斗，我们改日再来！”

    洛千帆来到战台下，朗声说道。

    “哦？不是一直战斗下去的么？

    苏莫问道。

    洛千帆闻言，苦笑一声，道：“一直战斗下去，谁能受的了，五十场是一个分水岭，可以暂缓比斗！”

    苏莫恍然，点了点头，走下了战台。

    旋即，苏莫和洛千帆一起，来到了第五区的管理台。

    “小友，这是你五十连胜的奖励！”

    管理台，之前离开的那名管事，面色复杂的看了苏莫一眼，随即递给了苏莫一个储物袋。

    苏莫打开一看，其内全部是下品灵石，粗略数了一下大概有六千多颗，接近七千颗的样子。

    嘶！

    即便心中了解四海擂台的奖励，苏莫还是忍不住倒吸了口凉气。

    六千多颗下品灵石，那可是相当于一千多万两黄金啊！

    而且，灵石可是比黄金更有用，不仅可以用来修炼，还是高级别武者中的流通货。

    很多交易，均是以灵石来计价的。

    苏莫心中暗暗激动了起来。

    这钱，真特么好赚啊！

    “这个也给你！”

    旋即，这名管事又递给了苏莫一块银牌。

    这块银牌，约有巴掌大小，其上有一对数字5o。

    显然，这是苏莫连胜五十场的证明。

    “三天之内，你都可以前去第六区战台，继续你五十场之后的比斗，若时间过三天，前五十场战绩作废，需要重新比斗！”

    这名管事又对苏莫叮嘱道。

    “明白！”

    苏莫点了点头。

    他这五十场连胜，在三天之内都能继续比斗下去。

    过三天，成绩作废，要重新来过。

    不过，重新比斗，就算再连胜五十场，也不会再有奖励了，只有一次奖励的机会。

    少顷，苏莫又领取了押注洪腾云赢得的赌注，便和洛千帆一起离开了四海武斗场。

    不少人看着苏莫的背影，眼神闪烁。

    苏莫连胜五十场，那奖励可是一笔巨富啊！

    不过，很多人瞥见苏莫身边的洛千帆，又黯然打消了念头。

    洛家三少爷，皇城基本没有谁不认识。

    洛家，是皇城除了皇室之外，数一数二的大家族，皇室的左膀右臂。

    洛家的很多高层，均是在朝中身居要职。

    随着苏莫离开，他的战绩，逐渐在武斗场其他区域传开了。

    甚至，很快在整个皇城也传开了。

    四海武斗场，时隔一年时间，再次出现了五十连胜的人物。

    不少人都在猜测，苏莫最后的战绩，到底能连胜多少场？

    五十场之后，越级战斗，苏莫还能继续连胜吗？

    很多人暗暗期待，决定下次一定要来观战。

    看台上，青珏和洪腾云并未离开。

    两人坐在看台上，脸色无比复杂。

    “青珏姑娘，你认为这个苏莫，最终能连胜多少场？”

    洪腾云沉声问道。

    “最多六十多场吧！”

    青珏淡淡的说道。

    “你的意思是，越级战斗他只能连胜十几场？但我看此人深不可测，根本没有用出全部实力！”

    洪腾云疑惑道。

    青珏冷笑一声，道：“灵武境六重不比灵武境五重，明日天涯海阁的拍卖会就开始了，现在皇城中有很多四大宗门的高手，其中不乏一些四宗外门的十大弟子，你认为苏莫对上这些人，还能连胜么？”

    洪腾云闻言，顿时笑了起来，道：“是啊！我们烈阳宗外门第一高手项博师兄也在皇城，到时候……嘿嘿！”

    ……

    苏莫和洛千帆出了四海武斗场，便返回了洛家。

    “苏莫，明日你要不要和我一起去天涯海阁？”

    苏莫居住的客房院落中，洛千帆对苏莫说道。

    “天涯海阁是什么地方？”

    苏莫问道。

    “天涯海阁是天月国最大的商行，明日举行年初拍卖会！”

    洛千帆解释道。

    “拍卖会？”

    苏莫闻言，眼眸一亮，他可是听说过，但凡是拍卖会中，都有很多宝物出现。

    他现在身家富足，当然不愿意错过。

    “明日我们一起去吧！”

    苏莫说道。

    “嗯！”

    少顷，洛千帆离开了。

    随后，苏莫便也回房修炼。

    翌日清晨，苏莫和洛千帆，还有洛嬛，三人一起向天涯海阁而去。

    “苏莫弟弟，你连胜五十场真是厉害！可惜昨日姐姐有事，没能到四海武斗场看你大展神威，真是遗憾！”

    路上，洛嬛有些幽怨的说道。

    “呵呵！才五十场而已！”

    苏莫摇头一笑，道：“真正的好戏还没开始呢！”

    “哦？那你的目标是连胜多少场呢？”

    洛嬛眨了眨勾人的眼眸，好奇道。

    “能赢多少场是多少场，直到战败为止！”

    苏莫略一沉吟，说道。

    “呵呵！以苏莫弟弟你的战力，连胜百场也不是没有可能！”

    洛嬛娇笑道。

    在闲聊中，没过多久，三人便来到了天涯海阁。

    天涯海阁的店铺，犹如一座巨型的宫殿，占地足有方圆两、三里，气势恢宏无比。

    大门上，巨大的金色匾额上，天涯海阁四个大字龙飞凤舞，气势千钧。

    走进天涯海阁的大门，其内是一处处小铺面，所以物品均是按种类划分，在一个个铺面中售卖。

    每个铺面均是人头涌动，热闹非凡。

    这天涯海阁的规模，比风凌岛紫金堂还要大得多。

    “这天涯海阁是什么大势力，比风凌岛的紫金堂还要气派？”

    苏莫向洛千帆问道。

    “天涯海阁是外来势力，传闻中他们的店铺遍布整个大6，已经开遍了天涯海角！”

    洛千帆道。

    “开遍了天涯海角？”

    苏莫惊讶。

    “对，不过他们的店铺只开在人口过千万的城池，我们天月国也只有皇城才有他们的店铺！”

    洛千帆又道。

    三人穿过大堂，很快来到了一座小门前。

    “进拍卖场，每人二十块下品灵石！”

    小门前站着了两名护卫，见苏莫三人到来，朗声说道。

    “二十块！”

    苏莫眉头一皱，这拍卖场也太黑了吧！比四海武斗场的入场费还要高！

    虽然心中徘腹，但苏莫还是交了二十快下品灵石，然后和洛千帆姐弟两人，一起走进了拍卖场。

    天涯海阁的拍卖场装饰非常奢华，连墙壁上都镶嵌了大量的水晶，美轮美奂。

    拍卖场很大，足有上千个座位。

    二楼之上，还有数十个包间。

    洛千帆已经预定好了包间，在中央拍卖台的斜对面。

    在拍卖场侍女的带领下，苏莫三人来到了十号包间之中。