    第４４５章虎煞宝刀，封锁空间

    “哼，谢无神，你太过自以为是了，竟然让九雷玄雀退出了战斗！”

    宋昆看向谢峰，冷冷说道。

    “杀死你，并不需要九雷玄雀。”

    谢峰淡然说道。

    “好大的口气，竟然敢在本真传面前大言不惭！”

    宋昆目光一冷，怒吼道：“你一定会后悔，这一次你会死得很惨！”

    谢峰的态度，让他无比愤怒，恨不得将他碎尸万段！

    此时此刻，两个人完全进入了战斗状态。

    掌管天门战台的长老，将阵法启动，将整个战场完全封锁住。

    天门战台内的阵法，形成了一个长宽达到三万五千米的巨大空间。

    一刹间，宋昆手中，出现了一柄战刀，这战刀上布满道道虎斑，散发出强大的威能气息，竟然是一件中品宝器！

    “虎煞宝刀，邱横太上的天虎宝刀，竟然有宋昆的手中！”

    “一定是邱横暗中将此刀交给了宋昆！”

    “谢无神没有灵兽相助，宋昆则多了一件宝器，这一次更加没有悬念了！”

    所有天门圣宗的人，都是大吃一惊。

    宋昆手中的这柄宝刀，在天门圣宗之中赫赫有名，正是太上长老邱横的虎煞宝刀！

    据说，这柄宝刀在炼制之时，融入了一头十品灵兽黑煞战虎的煞气，战斗之时可以释放出十品灵虎的煞气，镇压对手，威力十分可怕。

    如果是一般的武者，面对虎煞战刀的煞气镇压，根本没有还手之力！

    原本众人就认为宋昆必胜，现在他手中多了这样一件宝器，那对于谢峰来说，更是雪上加霜了！

    “谢无神，吃我一刀！”

    宋昆脚下猛蹬，身躯如同流星电火，到了谢峰身前，手中虎煞宝刀猛然一斩！

    刀光化成一头金色狂虎，煞气滚滚，向着谢峰扑杀过去！

    “不过如此。”

    谢峰感受到煞气涌来，面色淡然。

    黄泉圣体催动，大道黄泉的气息遍布全身，煞气根本无法侵袭！

    而后，他身形一动，魔影穿天术穿梭空间，便是避开这一击。

    “嗯！你身上有什么宝物！竟然不怕虎煞宝刀的煞气！”

    宋昆大吃一惊，原本他以为只要虎煞之气镇压下去，谢峰就会立即溃败，没想到谢峰根本不为所动，身上散发出的气息，伟岸而神秘，虎煞毫无作用！

    “宋昆，你就只有这点实力？”

    谢峰冷笑问道。

    “狂妄！”

    宋昆面色一冷，身形也是穿梭虚空，再次出现在谢峰面前，虎煞宝刀再次斩杀而出。

    这一次他直接施展真气攻击，刀光斩向谢峰，一瞬间空间崩裂，到处都是刀影！

    “此人果然不凡！”

    谢峰面色一变，再次施展身法。

    但是宋昆的速度也是极为惊人，竟然丝毫没有被谢峰甩开，虎煞宝刀连连斩下。

    一时间，两道身影连连闪烁，宋昆越逼越近，谢峰则是险象环生，似乎没有还手之力。

    “谢无神果然远不是宋昆的对手！”

    “不过他的身法也是惊人，不是一无是处，如果是普通的武王境，早就被宋昆斩杀了。”

    看到两人对战的情况，许多人都是更加坚定了心中的判断。

    “哈哈，谢无神，我倒是要看看，你还能躲过我多少次攻击！”

    宋昆得意大笑，他单手持刀斩向谢峰，另外一只手猛的一探，拍出一击，“天门锁星掌！”

    说话间，宋昆一掌轰击出去，真气化为一股庞大力量！

    顿时笼罩数千米的空间，将一整片空间都封锁住了！

    被封锁的空间，虚空变得极为坚固，好像是一块巨大的铁板，无法进行穿梭！

    “好奇妙的掌法，竟然可以封锁空间！”

    谢峰也是微微一惊。

    他感觉到催动魔影穿天术，虽然还是可以穿梭空间，但速度必然会慢上许多。

    战斗之中，瞬息万变，一刹那的时间，便可以决定胜负。

    此时，如果他强行穿梭空间，被宋昆追上，就会极为危险！

    “去死吧！”

    宋昆一招得手，咄咄逼人，虎煞宝刀再次斩向谢峰。

    “真魔解体大法！”

    谢峰眸光一沉，功法催动，一身修为暴涨到了武王境八重，天尸魔剑也是出现在手中，向着宋昆猛刺过去。

    “太清三绝剑，雷绝式！”

    雷光剑气，向着虎煞宝刀斩出的刀芒硬撼过去。

    “哼！你再提升，也不过是武王境而已！”

    宋昆没想到谢峰突然之间修为暴涨，心中微微有些惊讶，不过他又怎么会把武王境放在眼里。

    “果然是超品宝器，交出来！”

    他双目盯着天尸魔剑，脸上露出贪婪之色，真气催动，涌入虎煞宝刀之中！

    嗷！

    瞬间此刀发出一声震天的虎啸，斩向谢峰的刀光，顿时光芒暴涨。

    轰轰轰！

    雷光剑气和虎煞刀光，不断地碰撞，而后同时爆炸开来，整座天门战台都在剧烈的颤抖！

    “什么，你竟然抵挡住了我的刀光威能！”

    宋昆大吃一惊，这一刀他是真正地全力出手，没想到，竟然被谢峰挡住了。

    一个武王境八重的武者，抵挡了他的全力一击，实在是让他无法接受。

    要知道，这一刀的威力，天门内宗最少有一半的真传弟子，都是无法接住。

    “宋昆，我早就说过，你的实力不过如此，现在轮到你接我一剑了！”

    谢峰脸上显现出冷酷的笑容，顿时之间，大道天歌和黄泉真魔吞天经同时运转。

    天地间的灵气，产生共鸣，快速涌动，向谢峰的身躯周围凝聚而来。

    谢峰现在的黄泉圣体，越来越完整，体内开始凝聚一丝黄泉大道，令到天地共鸣更加强烈无比！

    百内之内的天地灵气，都是被他听引过来！

    与此同时，谢峰的天魔道宫，也是开启，如同一个巨大的漩涡，吞噬天地灵气，修为气息快速膨胀！

    两门功法，一门是引动天地共鸣，吸引无数天地能量，一门则是吞噬天地能量，提升实力。

    两门功法，相得益彰，相辅相成！

    “这个谢无神修炼的是什么功法，竟然如此神奇！”

    “两门功法同时在运转，完全是两种不同的真气！”

    唐怒，冷严，邱横等人都是震惊无比。

    这几人都是武圣境的修为，见识眼光都是上等，自然能够看得出谢峰的功法玄妙。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

