    江铠依旧获得了两个天赋。

    【三阶戏命师职业天赋，戏命众生：戏命师拥有对生命的敏锐洞察力和掌控力，可获得一次“假死”状态，遭受致命伤害后，戏命师肉身可分解，亦可在30秒内重组复活。】

    【复活后进入“复仇”状态，体力保留1%，力量，敏捷提升100%，复仇状态持续10秒，持续时间结束，力量与敏捷恢复正常，体力维持1%保持不变。假死状态在10天内只可发动一次。】

    【随机天赋，力量强化：力量属性提升40%。】

    “铠队，你这假死状态……保留1%的体力，岂不是变成豆腐，一碰就死？”阮语瞪大眼睛说道。

    江铠皱着眉头，“是啊，就留给我1%的体力，我复仇个毛啊……这戏命师感觉又不是什么正经职业。”

    “我这暴脾气，就不能给我整个正面硬刚的天赋吗！”

    戏命众生有点诡异，江铠目前还摸不透。

    力量强化这项属性中规中矩，比不上很多技能，不过对于属性极高的江铠来说，却也算一个中上等的天赋。

    二转升三转，其他人基础属性只是提升100%基础属性，但是江铠却提升了200%基础属性。

    另外，这还只是江铠的基础属性，如果算上两张主神牌提升全属性60%，强化力量提升力量40%，强化敏捷提升敏捷40%，这么算下来，江铠的四项基本属性实际上还要恐怖。

    三转后，算上装备，江铠的四项基础属性分别为，力量2452，体格2020，敏捷4160，精神力2924！

    而其他四阶职业，以兵王为例，刚刚转职后，排除那些出极品天赋的，就算加上装备加成，最强属性也很难达到2000点。

    江铠在三阶时，属性最低的体格，已经达到了2000点！敏捷更是达到了4000点！

    “属性倒是还行，天赋有点拉胯。”江铠抱怨了一句。

    随后他就去问了阮语的情况。

    在得知阮语已经是酒中仙后，江铠不由惊叹，“太猛了！”

    他和胡言，还是那个赌徒和风水先生，阮语却已经越来越像战斗职业了！

    不过不管怎么说，这次能成功转职，江铠也算是心满意足了。

    胡言突然说道，“铠队，这次咱们必须吸取教训了！”

    “什么教训？”江铠奇怪的问道。

    胡言煞有介事的说道，“酒鬼职业现在的潜力已经出来了，但是只有咱们三个知道，等回去以后，阮语绝对不能出手。”

    “到时候，我们拼命囤货，公会开始大量招募酒鬼职业！”

    江铠和阮语都瞪大眼睛，不愧是胡半仙啊，他不说的话，都忘了这件事了。

    “不过，一般酒鬼好像也不容易提升到四阶吧。”阮语又皱起眉头，“至于囤货，之前早就有人在扫货了，我现在买个酿酒材料都难。”

    江铠也点点头，“职业就算是一样的，但实力也会千差万别，又不是所有人都跟阮语一样。”

    胡言热情不减，“铠队，管那么多呢，我们甄选出一些有好天赋的，招过来再说，不行的话，我和阮语带他们升级就是了。”

    “咱们公会发展起来，也省得老被玄武欺负！”

    江铠点点头，“有道理……”

    阮语挠挠头，“你们要是这么说，那不如直接跟酒鬼公会谈，反正一般公会也不要酒鬼，虽说最近情况好一些，但是还有很多酒鬼没人要。”

    “阮语，你是酒鬼公会的，你去谈！”胡言说道。

    “恩，好。”

    顺便敲定了主神公会的发展策略后，火神小队三人休息了一天，立即开始狩猎那些逃亡的白虎精。

    他们将战将级，精英级的白虎精扫了个遍。

    这些白虎精果然融合了精魄，只不过它们融合精魄不会出现极品精魄，只会增加精魄年限。

    服用精魄后，江铠升到了三阶6级，阮语升到四阶4级。

    而火神小队在仙踪谷停留的时间已经快要到三个月了。

    江铠想了想，决定暂时离开仙踪谷，返回主城。

    “你们两可以在这里继续升升级。”江铠说道，“我回去还有事要处理，不能再留在这了。”

    “铠队，我跟你回去。”胡言说道。

    阮语拉住胡言，“老胡，再陪我升升级嘛。”

    胡言看着阮语撒娇的样子，打了个哆嗦。

    江铠微微一笑，“老胡，进来一趟不容易，就算反复刷怪会让精魄掉落下降，不过总是比外面升级快，你们两就先在这里升级好了。”

    “阮语等级升上去，以后我们再让老胡多升升级，结果是一样的。”

    胡言说道，“谁先升级都无所谓，铠队，我只是怕你一个人碰到玄武的人。”

    江铠笑道，“碰到玄武的？哪怕是超凡职业过来，我觉得我现在想跑的话，他们也拿我没办法。”

    他还有一句话没跟老胡说，他这次出去，正是要去找玄武的麻烦！

    “好了，我先走了。老胡，看好阮语，这家伙实力虽然变强了，但没人看着还是不行。”

    胡言点了点头，“好，那铠队你自己多加小心。”

    ……………………

    江铠一人来到了当初的入口。

    有趣的是，从太平山道看不到仙踪谷的入口，但是在仙踪谷，却可以看到通往太平山道的路。

    江铠回头看了一眼这片山谷，最后又看向天边那座高峰。

    这一次隐藏地图，让整个火神小队实力猛增！

    在提升到三阶一级的时候，江铠还获得了两个职业技能。

    超远射击，提升300%的攻击距离！同时，复仇状态下，增加15%的暴击几率！

    生命气息，能通过对生命的感知，识破某些分身，替身，隐身技能。

    江铠的实力已经与刚刚进入仙踪谷时，判若两人了！

    冷哼一声，江铠转过头看向前路，嘴角微微扬起，看向前路，“玄武，这次我肯定得让你掉块肉下来！”

    从太平山道返回后，江铠注意到安全带已经解除了封闭，依旧可以看到来来往往的队伍穿梭在安全带与四大地图之间。

    不过安全带里的队伍数量，却比平时少了许多。

    江铠穿过安全带，前往主城。

    在某处林中，突然有人小声叫住江铠。

    江铠寻声望去，发现一个男子正躲在密林中，激动的朝自己招手。

    这人有些面熟，但江铠想不起在哪里见过他。

    那人对江铠招手，“江铠，找了你两个多月了，快过来！”

    江铠走了过去，“你是？”

    “我是陈会长手下的。”那人直接说道，“会长一直在找你，说好的我们退出对赌大会，你购买名额，结果这两个多月你们人都不见了，对赌大会都快开始了，会长急死了！”

    江铠微微一笑，原来是这件事，他出来也正是为这件事来的。

    “陈春生倒是挺讲信用，是怕我把腕表交给军方吧……知道了，今天晚上七点你们就退出比赛，我来购买名额。”

    “对了，购买名额要多少钱？”

    “要不了多少钱。”那人说道，“20万星币就够了。”

    实际上，江铠现在卡袋里那些物品的价值，最少价值九位数，甚至十位数星币。

    江铠微微皱眉，想了想说道，怒气汹汹的说道，“这么贵！这个钱我不出，让陈春生把这笔钱打过来！”

    “这……我知道了。”

    【作者题外话】：三更到了。

    火神小队开始崛起了。

