
“证…证件？什么证件啊？”

短发男人支支吾吾道。

“杨小姐，那这是怎么回事呢？”

刘泽明不由地将目光，投向了旁边的杨小静。

而杨小静当然知道他的意思，并且她见这几个家伙竟然耍起了赖皮，当下就气愤地说道，“刘警官，他……他们明明之前拿出了一些证件的，我和我老板都看见了的呢，我可没有骗人！”

杨小静气鼓鼓地说道，“我…我敢肯定，那些证件就在他们身上！！”

“哦哦，我明白了。”

刘泽明似懂非懂地点点头说，“既然如此那你们几个就跟我去派出所一趟吧，等事情调查清楚了，再说！”

不管出于什么目的，只要是冒充御诡者在外面寻衅滋事，都是触犯了法律。

这不，刘泽明所在的单位，最近都收到了不少这种案件，可谓是轻车熟路了。

“误会啊，警察同志，这都是误会啊！”

短发男人急忙说道，“我们只是在开玩笑的，开玩笑的呢。”

当听说要去派出所，以短发男人为首的三人，此时都有点慌了。

好家伙，看来还是大意了啊！

“开玩笑？我怎么不觉得是开玩笑啊？”

李默不紧不慢地说道，“打伤我们鬼屋的员工，这也能叫做开玩笑吗？”

“还有这种事？”

刘泽明一下来了精神，然后不由地看向了杨小静，“杨小姐，这事你怎么没跟我说啊！”

“我我……我一着急就给忘了。”

见杨小静好像有点尴尬，刘泽明当下也顾不上许多了，脸色变得异常认真，“几位说说吧，到底是怎么回事啊？”

“警察同志，这这这……”

短发男人支支吾吾了半天，终究还是没能说出个所以然来。

“既然你说不上来，那就都跟我走一趟吧！”

刘泽明取下腰间的对讲机，很快就将一些同事给摇来了，然后就将他们三个，还有李默和杨小静一并带走了。

等李默和杨小静再次从派出所出来的那一刻，杨小静脸上总算是扬起灿烂的笑容，“害，要是我早能想到他们一伙人是骗子就好了，也不至于被他们这么欺负了。”

“现在知道也不晚！”

李默随口说了一句。

“是啊，现在知道也不晚呢。”

杨小静笑了笑道，“对了，今天要不是老板你出面，恐怕别说是整治一下那些家伙了，恐怕苏毅那个孩子的医药费什么的，可就得没着落了。”

虽然李默说了，这些钱是他出……

但这毕竟是别人犯下的事，为什么李默这个老板出呢？

那他这不成了冤大头吗？

而李默面对杨小静的夸赞，并没有任何的回答。

如果仅仅只是让他们拘留几天，再赔点钱什么的，这种不痛不痒的事情，对于李默这个诡异而言，根本就不算是惩罚！

所以别看李默表面平静，实则内心已经在考虑，该让这些家伙付出代价了。

……

“妈的，可真有够倒霉的呢！”

三天后，驿城区天洁西路的派出所内，高雄带着两个小弟走了出来。

虽然面对各处的警察，他们三个都是一副笑脸，一副我会改过自新的模样。

等他们三个出了派出所的院子后，一个个脸色阴沉到极点。

“高哥，现在咱们怎么办？”

那个个子稍微矮一点的小弟上前问道。

“怎么办？还能怎么办，先回去再说！”

高雄心里简直有一万匹草泥马在狂奔，心情简直差到了极点。

“高哥，我…我觉得这件事咱们不能就这么算了。”

另外一个小弟神色认真道，“那个鬼屋的人把我们整得这么狼狈，要是就这么放过他们的话，那咱们今后还怎么在这一片地界混啊？”

“这还用你说？”

高雄从口袋里掏出一包皱巴巴的香烟，然后从中取出一根给自己点上了。

“有什么事别在这里说，先回去……回去再说！”

“好！”

“……”

是夜，江城市的夜晚和以往相比，少了几分人气，多了几分凄凉。

原因无它……

正值诡异复苏爆发的特殊时期，除了一些不可名状的诡异之外，传闻那只从精神病医院里逃出来的灰色迷雾，目前任然没有被抓住，或者驱赶。

这不，它的出现导致整个江城市人心惶惶，大部分的人都不敢夜出了。

这种情况也间接性的导致，夜晚的一些消费场所门可罗雀。

“高哥，我现在非常想立刻，马上，找上一些人把那个鬼屋给点了，真尼玛太气人了。”

“是啊，要不你拦着我，我现在就会带人过去呢，太憋屈了！”

见他们两个喋喋不休的抱怨着，高雄无奈地摇摇头，自顾自地喝了一杯啤酒然后瞥了他们俩一眼道，“你们以为我不想报复他们啊？但是我们现在只要去那么做，我相信明天我们几个，又得进去蹲几天不可！”

“那…那高哥你说说，咱们到底该怎么办吧！”

那个个子稍矮的男人脸色难看地说道，“总不能当做什么都没有发生过吧？”

“对啊，总不能吃这个闷亏吧？”

“那倒不至于……”

高雄点着一根烟，深深地吸了一口，然后吐出一阵浓烈的烟雾。

“正所谓，杀人要诛心！”

“如果我们要报复他们的，简简单单的方式方法，还是有点太简单了。

高雄神色认真道，“要玩就玩把大的，这样才刺激嘛！”

“大的？什么样的才算是大的呢？”

那两人对视一眼，似乎还没有听懂他的意思。

高雄当然看得出来他们没听懂，这才招招手示意他们俩靠近了再说。

两人贱贱一笑，贼眉鼠眼地靠了过去。

“这样……这样……再那样……”

伴随着高雄越说越多……

刚刚还拧着眉头的两人，总算是眉开眼笑起来，似乎已经预见了那个鬼屋的结局。

事实上，像他们这种打着“御诡者搜查小队”名号，在江城内各处招摇撞骗的人，最近是真不少。

原因无它……

还不是因为一些小道消息，从官方那边流传出来。

以至于，很多看到商机的有心之人，开始利用起一些信息，来谋取自己的利益。

而高雄他们一伙人，就是这驿城区周边，最为猖獗的一些人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69715999"  chaptername="第152章  杀人要诛心！">加入书签</a>
</div>
