    而苏寅成也在等着另外一边的答案，他要知道，苏严恒死了没有。

    苏严恒不能留着，而在之前，苏寅成已经做好一些的证明，甚至哄骗着苏严恒盖了手印，只要苏严恒死了，那么苏家的财产就是名正言顺的落在苏寅成的手里。

    毕竟，那份遗嘱写的唯一继承人是苏寅成，就连章静宜都不可能分到分毫。

    这种情况下，能叱咤风云的人就变成了苏寅成，苏晚算什么，不过就是仰仗他的鼻息活着的人，苏晚若是连苏家的背景都没有了，宋家又岂能容得下苏晚。

    想到苏晚，苏寅成的眼神更狠戾了几分，他要苏晚死。

    而在这样的情况下，苏寅成倒是显得得意而放松，结果，关押室的门被人推开，随着脚步声传来，苏寅成抬头，再看见进来的人是苏晚的时候，苏寅成震惊的一句话都说不出来。

    下一瞬，先前的畅快和得意已经不见了踪影，瞬间就变得瑟瑟发抖起来。

    苏晚的眼神太渗人了，几乎是要在顷刻之间就把苏寅成给彻底的吞默，苏寅成毫不怀疑，自己会死在苏晚的手里。

    苏寅成很快就汗涔涔的，而苏晚看着苏寅成却没任何放过苏寅成的意思，她二话不说就朝着苏寅成的方向走去，直接揪着苏寅成的领口，把他整个人拽了起来。

    这样的力量大的吓人，苏寅成更是错愕：“苏晚，你……你要做什么？”

    “送你去死！”苏晚说的直接。

    话音落下，苏晚直接把苏寅成拖了出来。

    苏寅成一个男人，在这忽然而来的力量里，连反抗都忘记了，更不用说别的，他的呼吸也跟着越发的局促起来，大口大口的。

    而苏晚的狠戾里，她下手都不曾留情，苏寅成的头一下下的朝着墙上撞去，身上，胸口都是都被重力袭击的，苏寅成一口一口的鲜血往外吐。

    但苏寅成毕竟是个男人，本能的反应是在反抗。

    可这样的反抗对于苏晚而言，根本无济于事，最终的最终，苏寅成惨叫着，不敢相信自己有一天会沦落到这样的地步。

    地面上被打的全都是鲜血，血腥味刺鼻。

    苏寅成有些瑟瑟发抖了，整个人都跟着不正常了，拼命求饶：“放过我，放过我，我不想死……”

    那声音断断续续结结巴巴的，而苏晚冷笑一声，就这么听着苏寅成的话，居高临下的看着：“你不想死，难道爹地想死？”

    一句话就把话说明白了。

    苏严恒已经没了任何反抗的能力，那种惊恐更是明明白白的：“不是，不是我……”

    “不是你？”苏晚嗤笑一声，“苏严恒，爹地对你不好吗？你这些年做的混账事情，你真的以为爹地都不知道吗？但是爹地一而再再而三的护着你，你还不满足吗？你虽然不是苏氏的负责人了，但是你有少拿一分钱吗？你在外面的花天酒地，缺钱了吗？你怂恿爹地做的事，爹地虽然没同意，但事后难道没有私下给你钱吗？”

    苏晚冷冽的口吻，一字一句的问着苏寅成。

    苏寅成的脸色都白了，简直不敢相信，苏晚什么都知道，就好似自己在苏晚的面前是透明的。

    “所以就是这样的情况下，你还要想发设法的对爹地下手？你到底是什么居心？”苏晚嗤笑一声，“还觉得不满足，想把苏家都囊过其中吗?你真的以为我会让你这么为所欲为吗？”

    随着苏晚一步步的逼近，苏寅成是吓的瑟瑟发抖的，更是一句话都不敢说，而身上的伤口又疼得要命。

    他真的觉得自己今晚会交代在这里了。

    “你放心，杀你是脏了我的手，你还不配。”苏晚冷笑一声，“苏寅成，你想从这里出去，是绝无可能的。你做的那些事，死刑才配你。”

    苏寅成的脸色灰白，知道苏晚的话里没任何玩笑的成分，在这样的情况下，苏寅成整个人软在地上，一口一口的吐血。

    而苏晚看都没看苏寅成，她转身就朝着关押室外走去，苏寅成整个人好似已经没了知觉。

    宋擎苍看都没看，很快跟上了苏晚的步伐，外面等着的工作人员，就在外面听着苏寅成的惨叫声，都觉得瘆得慌，更不敢进去看发生了什么。

    而现在，等苏晚和宋擎苍出来，看见房间里面的画面，每个人的面色都有些的苍白，是被这刺鼻的血腥味弄的差点吐出来，但是大家还是很快利落的把场面收拾干净，而后就只是让医生来稍微给苏寅成处理后就直接丢回了房间。

    一切又好似没发生过一样，安安静静的。

    ……

    而苏晚全程没说话，就这么安静的朝着看守所外走去，一直到走出看所守，忽然，苏晚的手腕传来一阵迥劲的力道。

    来不及反应，苏晚就已经被宋擎苍给拥入怀中。

    这猝不及防的动作，让苏晚一怔，而后就这么被动的抬头看着宋擎苍。

    宋擎苍低头看向苏晚，强健的手臂就这么搂着苏晚的腰肢：“苏晚，别胡思乱想的，这个世界上，本来就没有公平的事情。你做好你想做的事情，护着你想护的人，就可以了。”

    宋擎苍的口气倒是如常，但是简单的一句话，却让苏晚的眼眶一下子红了起来，这下，苏晚不声不响的，好似在这人的面前，也不想让自己倔强的哭出声。

    宋擎苍无声的叹息，下颌骨就这么抵靠在苏晚的发丝上：“你怎么就这么倔强呢？不舒服哭着，其实也没什么不好的。”

    “你哭过吗？”苏晚忽然瓮瓮开口。

    “没有。”宋擎苍淡淡开口。

    就连他的父母出车祸的时候，宋擎苍都没哭够，冷淡的站在原地，看着周围的人忙碌。

    在父母的葬礼上，宋擎苍也就只是站着，面无表情的，很多人都在说宋擎苍冷血无情，但宋擎苍不在意。

    接着宋湛铭接管了宋擎苍的一切，宋湛铭把宋擎苍培养成了一个冷血无情的人，就连宋擎苍喜欢的东西，都被宋湛铭一一剥夺了。

