
宁静的庄园，因为夜黑，透着点点不安。

大厅内，所有人可能是闹够了，疲惫的坐在沙发上，也是不再质问外面那些人为什么不放她们离开。

陈娇娇面目可憎的瞪着走廊上忽明忽暗的灯光，突然间，本是紧闭的大门被人从外推开了。

屋内所有人，下意识的抬头看过去。

沈一成恍若踏着金辉而现，特别耀眼。

陈娇娇眼中的神色忽然变了，不同于沈天浩的年轻，沈一成脸上多了些许过尽千帆的成熟气势，不得不承认，以往被众人忽视的沈大爷，气场从来不比沈三爷差。

沈一成的目光一一游视过众人，可能他迫切的需要一个答案，但又很镇定的控制着自己的面部表情，让外人看不出他的半分焦急。

“沈大爷，你们沈家这是什么意思？把我们所有人当成什么了？当成嫌疑犯？”林夫人站起身，被困押了一下午，她的教养和礼貌全部被破碎的干干净净，剩下的只有歇斯底里和愤怒。

沈一成的目光落在了说话的女人身上，他道，声音沉稳而内敛，“在场所有人都有嫌疑，我很抱歉让各位夫人小姐受惊了。”

“沈大公子喝的那杯茶，我们所有人可连碰都没有碰一下，何来机会下毒？”陈夫人语气不耐道。

“给各位夫人准备好晚宴，稍后派车子送夫人们回去，今天是我沈家怠慢了。”沈一成转身离开。

陈娇娇瞧着大开的门，鬼迷心窍的跟了上去。

沈一成注意到身后有人尾随，回了回头。

露天走廊上的灯光可能是坏了一盏，灯光一闪一烁。

陈娇娇面色微红的看着比自己高出一头的男人，轻抿红唇，小声道：“大公子好些了吗？”

“还在抢救中。”

陈娇娇神色一凛，“很严重吗？”

“目前还不知道他是中了什么毒，没有合适的解毒剂，情况确实是有些严重。”

陈娇娇娥眉微蹙，“大家开开心心的喝着茶聊着天，没成想会发生这种意外。”

“陈小姐也在现场，可有觉得有什么奇怪之处？”

陈娇娇努力的回忆了一下过程，倏地神色凝重道：“确实是有些奇怪的地方。”

沈一成忙问：“陈小姐不必隐瞒什么，大可以知无不言言无不尽。”

陈娇娇轻咳一声，显得难以启齿。

沈一成迫切道：“是有什么不妥之处吗？”

“当时那杯茶本来是在江清柠手中，后来沈三爷无论如何都不让她喝一口，用着怀孕当借口，其实仔细想想，怀孕了也不是不能喝茶是吧，沈三爷这般行为，我着实是有些看不明白。”

沈一成沉默了。

陈娇娇继续火上浇油道：“现在外界都说大爷和三爷面和心不和，原本我以为只是传言胡说八道罢了，但经过大公子这件事，我总觉得其中肯定有什么蹊跷的地方，但我一介女子，也不敢乱言这种是非。”

“陈小姐误会了，我和三弟不需要虚情假意的演什么戏，今天发生的事，只能说是一种巧合，跟我三弟没有半分关系。”

“是我嘴笨说错了话，大爷别往心里去。”陈娇娇急忙低下头，“大公子吉人自有天相，会平安无事的。”

沈一成不再多言，转身下了台阶。

陈娇娇看着隐没在黑暗里的背影，嘴角戏谑的上扬些许。

夜色朦胧，不知不觉间，起了一层浓浓的夜雾。

蒋佳华双手捧着一杯温开水，恭恭敬敬的递给了老夫人。

沈老夫人正在闭目养神，察觉到有人站在自己面前之后，睁了睁眼。

蒋佳华道：“母亲，您也累了，先去休息吧，这里我来守着。”

沈老夫人听着女人那粗哑的声音以及眼底处那浓浓的黑霜，也是不好意思再为难她什么，放缓着态度道：“没事，我得等天浩安全的出来才敢去休息。”

“他会没事的。”蒋佳华用着毋庸置疑的语气肯定道。

沈老夫人接过女人递过来的水杯，刚准备喝上一口，嘴角刚碰到杯面，还没有来得及润润唇，就被一股蛮力一推，杯子瞬间脱离了她的掌控，啪的一声掉在了地上。

突如其来的一幕，吓了两人一跳。

沈老夫人诧异的看向神色匆匆的儿子，不明就里道：“你怎么又回来了？”

沈烽霖没有回答老夫人的发问，而是回头目光如炬的瞪着明显有些心虚的女人。

蒋佳华被莫名一瞪，心脏猛地一抽，恍若自己心里藏着的什么小秘密，毫无保留的被对方揭穿和识破了。

沈老夫人看向地上晕开的一杯水，再瞧了瞧竟是不发难而是保持沉默的儿媳，她这样子，写满了心里有鬼。

蒋佳华反应过来，连忙道：“三弟这是做什么？”

“母亲，您也累了，我先送您回去休息。”沈烽霖扶起老夫人。

沈老夫人任他搀着，两两往着电梯间走去。

蒋佳华僵硬的转过身，双手不由自主的握紧成拳，沈娉霜说的没错，有些事等不了了。

“这是怎么回事？”沈一成姗姗来迟，看着满地的狼藉，不可抑制的皱了皱眉。

蒋佳华心平气和的坐在椅子上，语气没了之前的焦急，倒显得平静许多，她道：“没什么，母亲刚被三弟接走了。”

沈一成仿佛听出了对方的言外之意，她好像是在告诉自己，母亲已经站在了三弟那边，和他们划清界限了。

蒋佳华抬眸，两两四目相接，“你觉得我们现在还有退路吗？”

“你这话是什么意思？”

“你刚刚是从茶会上过来的吧，你应该了解整个前因后果，我们的儿子是被人下毒的，对方是有意想要杀了他。”

沈一成没有反驳也没有认同。

蒋佳华不禁轻笑一声，“现在这种情况，三弟既然已经不再退让，肯定他会说服母亲站出来公开父亲的遗嘱，到时候，沈大爷有没有想过我们会落得什么境地？”

沈一成还是保持沉默中。

蒋佳华拍了拍手，不知是开心还是难过，她显得兴奋极了：“犹如过街老鼠，人人唾弃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338103"  chaptername="第790章">加入书签</a>
</div>
