    但是清辉对人多的地方厌烦，而且还要在那种地方找人。

    觉得麻烦，最后完全我行我素不听劝告的清辉还是拎着自己的小包子花灯，这么回来了。

    真的看见盛墨渊在这里，她也还是顿了一下的。

    不过要是她没有找那么久的花灯，周子林那家伙估计什么话都说不出来，直接被清辉给拍飞出去十万八千里。

    叨叨叨个没完没了了。

    烦。

    灵剑大人就烦这样的萝北和渣渣。

    长期以来都是被清辉嫌弃话多的浅咖认真的点了点自己毛绒绒的小脑袋。

    这段时间托清辉不住往自己嘴里塞吃的的次数，浅咖也是捡了不少边角料吃，整个毛球都是胖了一圈。

    蹲坐在清辉的旁边，继续抱着怀中的东西继续啃啃啃。

    清辉来的时候，那人的话其实已经说得差不多了。

    清辉也只是听见了最后的那一小段，但已经有足够的理由让清辉将这人给弄死了。

    算了，为了一个渣渣特意去追，把那渣渣弄死，太不划算了。

    以后别让灵剑大人再遇见。

    清辉微微侧眸，低低的哼了一声。

    那边拎着花灯的盛墨渊已经是走到了清辉的跟前。

    抬眼看着眼前的清辉，看着清辉那黑顺的长发，身后用跟她衣服同色系的浅色发带而束缚住，黑长的发丝在风中微微摇晃。

    盛墨渊低垂着自己漆黑的瞳，伸手，轻轻的捞了一下清辉的发丝，开口。

    “怎么没束发？”

    还是这么直接用布带将自己的发丝绑住。

    “我不会啊。”

    清辉相当的理所当然。

    这样直率的回答倒是让盛墨渊愣了一下。

    随后眼眸微微亮了一瞬，只是微微侧眸，开口，“你可以让下人帮你。”

    “不喜欢。”

    清辉低低的唔了一声。

    她自然是不喜欢那些凡夫俗子靠的太近，忙前忙后的，看着有些碍眼。

    这么说着，清辉忽的不知道想到了什么，在自己的怀中掏了掏，将那根白玉的玉簪从怀中拿出来。

    那玉色衬的清辉的雪白的指尖更是漂亮莹白。

    虽然这个并不是清辉大人所喜欢的五彩斑斓的黑，但是看在是明月喜欢的东西上，而且这颜色跟明月的剑身有点相似，灵剑大人就勉强还是带着吧。

    倒也是一直带在身上。

    盛墨渊乍是看到这玉簪，倒是先愣了愣。

    然后唇角微微抿了抿，将自己微微勾起的弧度压下去，“你怎么还直接带过来了？”

    紧接着那玉簪就被清辉塞了过来。

    盛墨渊看着清辉从亭子栏杆上轻松跃下，那衣袂翻飞之间，差点将那跟着她一起坐在栏杆上吃东西的咖啡色毛团也是给一起掀了下去。

    浅咖懵懵的被掀的转了个圈，将那块糕点费力的往自己的嘴里一塞，两只爪爪扒住了亭子的栏杆。

    “吱吱吱——！”

    清辉扭头看了一眼，看见浅咖将自己的腮帮子塞得鼓鼓囊囊，两只爪子扒住栏杆边缘，一副等待营救的样子。

    清辉沉默了一下，伸手，将浅咖拎起来，放在了旁边的桌子上。

    还不忘补充个评价：“弱。”

    