    “你是看中它小蛮腰了把它当妖精？”

    刘子民反问。

    李洛洛好奇的看了一眼洞穴处探出来的触角，余光扫到附近的什么浮动的黑色东西，定睛一看，就惊了。

    “老大，哥，你们看四周！”

    她迅速指着四周叫了一声。

    黑乎乎的东西只能是食人蚁。

    它们正从地下爬出来，以包饺子的形式将三人包围。

    没有丝豪退路的刘子民皱了皱眉。

    属性能力并非无穷无尽，没有酒精之类的东西，可就发挥不了上一次的威力了。

    “蚁后还没有出来，这些都是普通食人蚁。”刘子民想到了什么，神色严肃。

    难怪徐琼风分析的时候，特意加了一个“狡猾”的词语，这次对上，感受真切！

    “我现在买火把还来得及吗！”付文星没随身携带火种的习惯，看着越来越近的食人蚁，他飞快的叫了一声。

    刘子民想拍他一脑门：“你要买还不赶紧动手？”

    烈火已经从手掌之中窜出来。

    他头也不回的甩出去，烈焰登时燃烧开来，形成一道火圈。

    但他忘了这些食人蚁还有一个会飞的技能。

    一只飞起，刘子民迅速躲过，食人蚁错过目标，竟然直奔付文星身上去。

    食人蚁一抓到目标，便凶狠下嘴。

    付文星吃痛，赶紧跳起来，将食人蚁一把扯下去就踩碎：“我去这玩意竟然比得上子弹蚁了，疼死老子了！”

    “你跑树上去。这些食人蚁是冲着我来的。”

    在清楚的看到食人蚁集中攻击自己的时候，刘子民立马安排。

    习惯性听从指令的付文星这一次迟疑了一下。

    “带上洛洛。”

    付文星还没说好，火圈外的一对黑压压的食人蚁竟然全部停了下来，它们似乎听到了什么吩咐，竟然在原地啃噬。

    啃地面？

    看着脚下的一堆泥，刘子民一时脑袋空白，没明白它们这么做颠倒意义。

    忽然，脚下一空，失重的感觉立马出现。

    而刚上树的付文星还没来得及拉住李洛洛的手将她拽上书，李洛洛就一声惊叫，整个人消失在地上。

    脚下的那一块土地竟然是空心的！

    “洛洛！”付文星一慌，正要跟下来，却看到大片的食人蚁如潮水一般的涌过来。

    他不得已只能放弃下去的动作。

    “砰砰砰！”

    他红了眼，连续开了四五枪，将几个个头极其大的蚂蚁杀打的血肉横飞，红黑色的浆液爆炸。

    再看李洛洛的方向，正好看到刘子民一把扑过去，一同消失在那一片崩坏的泥土之中。

    刘子民去救人了。

    两人一同掉进了地下的坑。

    只是谁底下会莫名其妙的多出来这么一个坑？

    耳边窸窸窣窣，是无数食人蚁冲着掉进自己老巢的刘子民和李洛洛而来。

    “老大……咳咳！附近好多的食人蚁！”

    李洛洛呛了好几口的灰尘。

    四周空间狭窄，她整个人被刘子民楼在怀下，缩成一小团。

    刘子民没时间回应。

    他已经大概猜出他们为什么会掉去了。

    是圈套。

    食人蚁的圈套！

    现在所有的食人蚁都在上面，刘子民立马一脚踹碎了左边看起来比较薄弱的洞墙，果然不出他所料，这地道的另外一边是空的。

    并且暂时没有食人蚁。

    他飞快的钻过去发现那边的食人蚁洞道还挺宽敞，能容得下两个人，但这并不是一件完全的好事。

    “食人蚁后比我们想象中的还要巨大，这可能是它挖的。”

    刘子民飞快的提醒李洛洛。

    “我的属性能力在这里不好使用，会将地下的稀少的氧气消耗，等会以上食人蚁，你尽量使用精神诱导切断食人蚁和蚁后之间的精神连接。”

    “好！”

    感受到紧张的气氛，李洛洛赶紧答应。

    刘子民不敢停下任何脚步，黑暗之中他再次使用热视仪。

    顺着能容纳人的地下洞穴狂奔时，他就发现自己越走越往下。

    道路错综复杂。

    他尽量少走错路。

    当耳边在听到沙沙沙的声音时，瞬间折返，因为那些是围剿过来的食人蚁！

    终于，避无可避！四面八方皆是食人蚁！

    “洛洛！”刘子民人隐忍着，如果李洛洛失败的话，那他就不顾的这么多了。

    李洛洛的眼眸在黑暗之中，瞬间血红了。

    四周的磁场好像一振，以李洛洛为中心，某个精神磁场好像一下荡了出去。

    所有靠近的食人蚁瞬间就暂停了自己的动作。

    李洛洛轻声说：“离开这里。”

    随着她的指令，涌过来的食人蚁慢慢的退回去。

    刘子民顿时松了一口气。

    刚想再提醒一句量力而行，通道深处忽然传来躁动，有什么东西急促从下面飞速的爬上来。

    李洛洛吃了一惊，明显察觉到有一道精神力强大的生物从地下爬上来。

    她忽然痛苦的捂住自己的脑袋：“有东西……”

    “快收回来！”

    有了上一次经历的刘子民立马开口制止，但为时已晚，当脚下震动越来越猛烈。

    所有刚刚散开的食人蚁被打断的指挥被恢复，重新聚集在一起，左右夹击过来。

    捂住脑袋的李洛洛痛苦呜咽出声。

    没有张子赫这个奶爸在身边，刘子民当机立断一手刀劈在她的后颈。

    李洛洛晕了过去，精神诱导终于强制性停止。

    窸窸窣窣！

    刘子民叹了一口气，精神诱导最大的敌人，是等级比它还要高的敌人！

    他一拳砸在墙上，火焰释放出去。

    它照亮了整个山洞，也将所有逼近的食人蚁看了一清二楚。

    七八条的涌道里，这些黑色的食人蚁如同黑色的潮水涌来，火焰追去，瞬间将其燃烧成为浮动的火海。

    氧气在减少，混浊的空气中是各种味道混杂。

    憋着一口气的刘子民将李洛洛背上，撞破泥墙，墙土稀里哗啦的往下掉。

    而那一道极速上来的声音忽然戛然而止。

    就在刘子民疑惑之际，这边与众不同的洞道让他傻眼了。

    居然是水？

    整个洞的墙壁湿漉漉的，刘子民掌心的火焰如同遇上克星，缓缓熄灭。

    而就再此时，刘子民身旁湿透的泥墙松动，下一刻，一个个头足足有巴掌大小的食人蚁撞出半个脑袋，猝不及防一楼咬住刘子民的手臂！

