        孟浪直接就推门追了出去，然后果不其然的在走廊里发现了不少对着自己的方向指指点点的人们，不时有小声的议论和捂嘴的轻笑朝着孟浪飘过来。

        “你看你看，那房间里又出来一个。”

        “说不定就是这个人刚才唱的那么撕心裂肺...”

        孟浪：“......”

        下次再和老弟来这种地方，我就是猪。

        孟浪心里默默的发着毒誓，然后左右一看，方然已经跑没影了。

        “我去...那个笨蛋不会真的抛出调戏人家前台妹子了吧...”

        孟浪超级不安的喃喃说道。

        “队长呢？”

        同样的不安的苟彧也追了出来问道。

        “可能已经跑去调戏前台的妹子了....”

        孟浪一拍额头的无力说道。

        “我们最好赶紧把队长追回来，总是觉得把这种状况的队长放出去，会发生点不得了的事情来。”

        苟彧重重的叹了口气，十分不安的说道。

        对于一个敢强闯家族庄园大本营的魔法少男，在喝多了的情况独自一人被放了出去，简直不能再让人不安。

        “赶紧，赶紧！”

        孟浪和苟彧朝着一楼大厅的方向就跑了过去。

        真的，孟浪超担心自己一会下去，扭脸就被保安抓住说‘你刚才妨碍我们营业，跟我们去警局走一趟’之类的话。

        “所以说，我就这样交出了自己的心脏，哈哈哈，是不是很傻！”

        一下楼，孟浪和苟彧就看到一个人影右手搭在前台的柜台上，整个人朝里面前台美女的方向贴了过去，自说自话的红着脸，哈哈大笑着。

        他穿着一身白大褂，里面是整齐得体的衬衫，从两人的角度可以看到侧脸，很是帅气。

        没错，就和苟彧一模一样。

        苟彧：“......”

        “噗。”

        孟浪扭脸忍不住笑了一声。

        喂，你刚才笑了吧！！！

        苟彧盯着面无表情直视前方的孟浪，咬牙切齿的想到，然后无语捂脸。

        干，没想到竟然是我的样子。

        “小或，你要想开点，你看老弟选择的是你的样子呢，这说明了什么？这至少说明了你帅啊，你看老弟就没用我的样子！”

        孟浪一脸强忍笑意的拍着苟彧的肩膀笑道。

        “赶紧把队长拽回来！”

        苟彧青筋直冒的说道，眉头一阵跳动无语的想到。

        要是这样，我宁可在包厢里听队长唱歌啊！

        “然后，我就得到了她的帮助，外挂彻底到账，开始大杀四方！整个场景里无人是我一合之敌！”

        方然此刻顶着苟彧的样子，满脸红晕的和前台美女聊着天。

        “对了，美女，你美丽的样子深深的吸引了我，一会有没有时间一起去包个宿啊？”

        “包你妹的宿啊！你是不是还要打包票带人上王者啊！你个青铜五！赶紧给我滚回去！！”

        在方然耍着帅扯着淡刚调戏了一句，孟浪就一把上来拽住了他后玲，把她从探着身子直勾勾瞅着人家低胸装的姿势扯了回来！

        “诶！老哥！你怎么了来！嗝！嘛，不过，你来的正好，我正想和你讲一下，上次团队场景里我化身魔...唔呜唔！！！”

        场景你妹啊！

        夜战的事情不能和一般人泄露是夜战世界的规矩你知不知道啊！

        “额哈...没啥...他喝多了，我就领他回去！”

        孟浪打着哈哈尴尬笑道，然后扯着方然就往另一边走。

        “哦...”

        前台妹子眨了眨眼睛，很是迷惑的答应了一声。

        “对不起，我的朋友刚才给你的工作添麻烦了。”

        苟彧叹了声气，走上前来道歉道。

        “诶！你不是刚才....”

        画着精致的淡妆的前台妹子惊异的指着苟彧，捂住了小嘴，诧异的看了看方然的方向。

        苟彧：“......”

        苟彧深深的吸了口气，然后努力的勉强露出一个清爽的笑容嘴角抽搐的说道：

        “刚才的那是我的双胞胎表哥。”

        “啊，你们长的还真像呢，完全看不出来有什么不一样。”

        前台美女惊异的说道。

        嗯，是啊，你照镜子看自己的话，肯定也看不出来有什么不一样。

        “总之真是不好意思了，他刚才没骚扰到你什么吧。”

        苟彧默默的想着，然后再次叹气说道，看着孟浪拽住方然不让他乱跑的景象，不断的传来。

        ‘卧槽，你要干什么去’和‘我要唱....呕~~~’还有‘我去！你别吐我身上！’

        这样的对话。

        “没，虽然喝醉了，说了些很奇怪的话，但能看出来，您的哥哥是位很有魅力的人呢。”

        前台美女笑了笑说道。

        那其实不是我哥哥，还有你是认真的么？

        苟彧默默无语的盯着她看了两秒，默默的回忆着自己遇到方然之后其干出的种种操蛋，还有这几滴白酒下肚就开始耍酒疯的死出。

        老弟，其实是个很有魅力的人！？

        呵呵，这是我今年听到最好笑的笑话！！

        美女，你确定你的眼睛没有被什么东西XX到，才说出这种话的么？

        另一边孟浪看着自己被吐了一裤子，听到前台美女说的话，在心里愤怒的吼道！

        “那个人，刚才一本正经的说着自己作为英雄看到别人有危险没法视而不见，假如我有危险的话，他一定回来救我的。”

        说完，前台美女很是开心的轻轻一笑，然后对着苟彧说道：

        “总是给人一种不会骗人的安心感觉，或许平时周围的人不会在意这种男生，但是对于那些被他帮助了的人来说，应该是位非常有魅力的男性的吧，我要是大学的时候遇上，说不定会答应他的告白的。”

        看着前台的美女认真的笑着说道。

        苟彧微微一愣，然后看向方然的方向，转过身轻轻的开口说道：

        “嗯，没错，那是个即使只见过你一次但听到你有麻烦了会立刻跑过了帮你的人。”

        “混蛋！我的裤子！你个几滴酒就喝吐了的笨蛋能有点出息么！！”

        “呕~~”

        “卧...槽！！你别抓我衣服！卫生间马上到了！你再忍...”

        “呕~~”

        “我.........fuck！！！！！！”

        听着那边传来的喊声，苟彧轻轻的在心里补上了后半句。

        的确，很有魅力呢，队长。

　　。