    “父皇放心，儿臣明白。”

    “朕还奏折要批阅，你们先退下吧。”

    “是。”轩辕极拉着白若棠，离开御书房。

    白若棠拿着这份协议，笑开了花。

    “多谢王爷。”

    “你就这么谢我？”

    “当然不是！我肯定非常有诚意的对王爷表达我的谢意！王爷等着，我也会像你给我惊喜一样，给你一个大大的惊喜！”

    “这是准备把你自己送给我吗？”

    “反正我早晚都是王爷的人，王爷还怕跑了不成？”

    “那倒是。”轩辕极笑着点点头。

    这一句话真是极大的取悦了他。

    两人走到宫门处，白若棠看见两道熟悉的身影。

    这不是皇后和太子吗？

    而且太子的装束与平常也不一样，要朴素许多。

    见到白若棠和轩辕极，皇后和太子的脸下全都阴沉下来，像是见到仇人一样。

    “参见皇后娘娘，太子殿下。”白若棠还是上前行礼。

    “是潭王。”轩辕极轻声纠正。

    白若棠有些吃惊。

    潭王？莫非太子被废了？！

    怪不得，一夜之间七国商会的事情就定了下来。

    “潭王。”白若棠又改口唤了一声，屈了屈膝。

    轩辕承看向轩辕极，隐忍着自己满腔怒意。

    “轩辕极，你不要以为父皇废了我，你就能得到储君之位！若不是你陷害我刺杀秦子琰，父皇绝不会废我太子之位！”

    “这个时候，潭王还有这样的自信，真是难得。看来，接连的教训还没有让潭王认清事实。”

    “轩辕极，你也不要太得意，对于皇上来说你早就是一枚弃子！”皇后冷冷的瞥了轩辕极一眼。

    “要说弃子，江家，潭王亦或是皇后娘娘，哪一个能逃得过？”

    轩辕极的话让皇后的轩辕承寒了面容。

    尤其是皇后，双唇微颤。脑中浮现出一个个江家的悲惨的画面。

    “太子之位，只是本王给皇后娘娘的一个小小的回礼。而我所做的这些，还不及皇后娘娘对我们母子二人所作所为的十分之一。”

    皇后的脸色僵住了。

    “轩辕极，你若是敢对我母后不利，我绝不会放过你。”轩辕承上前一步，还未靠近轩辕极，就被一股强大的力量震的退后几步。

    “我会一直等着，希望潭王还有命活着向我来讨债。”

    “你！”轩辕承握紧双手。

    这一句话，对他是震慑也是极大的威胁！

    轩辕极转过身，握着白若棠的手，“我们回府。”

    “我祝潭王一路走好！”白若棠说完，跟着轩辕极上了马车。

    马车渐行渐远，轩辕承才抽回目光，一脸担忧的看着皇后。

    “母后，儿臣这一走，轩辕极难保不会对你下手，儿臣担心母后会遭他的毒手！都是儿臣的错，害了舅舅，害了江家，害了自己也害了母后！”轩辕承跪在皇后面前，一阵懊悔。

    “现在说这些还有什么用。”皇后扶起轩辕承。

    “母后，你为何不责备儿臣？”

    “母后即使责备你，能扭转眼前的局势吗？你要记住，你舅舅是为了你而死的，江家也是为了你落得现在这样的下场！这一次，你只是丢了太子之位，下一次，便是你的命！”

    “儿臣明白！”轩辕承郑重的点点头。

    “弃子？”皇后冷冷一笑，“没错，只要对皇上无用，都会成为弃子！你想要摆脱被人控制的命运，就要成为执棋的人，而非棋盘上的棋子，明白了吗？！”

    “儿臣明白！”

    “轩辕极不过是揣摩了你父皇的真正意图，恰到好处的证明了自己的用处。真正想要江家倒下的人是你的父皇。”

    轩辕承的心隐隐作痛。

    他一直以为自己和别的皇子不同，当年，他亲眼看着父皇将轩辕极送到燕国为质，当时轩辕极的母妃跪在御书房苦苦哀求，也没能让父皇回心转意。

    而他生来就被封为太子，在父皇的眼里别的皇子都是可以随意牺牲，唯有他不同。

    当他看到母后跪在御书房外时，就彻底明白。

    在父皇的眼里，他与别的皇子，母后与别的妃子，江家与别的臣子，都是一样的！

    皇后抬起手，为轩辕承整理了一下衣衫，心里万分不舍。

    “承儿，轩辕极陷害你刺杀秦子琰一事是攻心之举。秦国公虽不问政事，却有着门客三千的美誉，就算是在六国都享有圣名！他对人宽厚，只要投到他的门下，都会人尽其才，颇得人们敬重！如今，朝野上下只会觉得你为了一点点私利不惜残害朝臣，轩辕极的目的，是让我们母子二人众叛亲离！”

    “他做到了！不过，将来只要你登上玄麟的皇位，事非黑白全在你的掌握之中。”

    “母后，还能查出真相吗？”

    “查出真相又能怎么样？你的确对宣平候下了毒手。”

    轩辕承无法反驳。

    他以为，宣平候是个软柿子，没想到，也是一只披着羊皮的狼！

    “去到潭州以后，你要尽快培植自己的势力，韬光养晦。潭州有一半的城池原本属于燕国，燕国新帝乃是当初的燕四皇子，他与轩辕极有着不共戴天之仇。敌人的敌人就是朋友，若有需要，这种人反而能不惜一切低价帮助你达成所愿，明白了吗？”

    “明白，母后还有什么要嘱咐的吗？”

    “此次跟你前去潭州的人，全是你外公精心培育的人才，尤其是淮先生，遇事要和他商议，听取他的意见，他是一个不可多得的谋臣，更要以礼相待。”

    “是！儿臣遵命！就此拜别母后，母后一定要万分珍重。”

    “你也一样。”皇后眼中有泪，却始终没有让泪水掉下来，朝轩辕承挥了挥手，“走吧，不要耽误行程。”

    “儿臣告辞！”轩辕承再次朝皇后叩拜。

    抬起头，看着这一道巍峨的宫门。

    他一定还会再回来的！

    轩辕承从北城门离开，加上皇上派去护送的队伍有近五百人，这一队人马浩浩荡荡的朝潭州的方向进发。

    北城外的一处高地，一个带着帷帽的女子骑在马背上，看着这一队人马。

