    

    “嘛，毕竟他们在这个世界做了不少坏事情，这是他们应得的。”肖龙笑着道。

    “啊呼，随便你吧，反正你已经成长了，我管不了你了，我回去了，飞着太累了。”系统说完，直接化作光球，融入了肖龙的身体里。

    肖龙撇撇嘴，把兜帽带起：“说的好像你以前就管得了我似得。”

    系统：“(:з」∠)_人艰不拆，虽然我不是人。”

    “等等，宿主，是旺财的求救信号！”忽然，系统打断了肖龙的行进。

    肖龙稍微认真了起来：“旺财？凭借他现在的能力，应该没那么容易出事吧？”

    系统没有解释，而是把信息发给了肖龙。

    细细感受着信息，肖龙开口道：“我大概明白了，让沃兹去吧，记得让他带点帮手。”

    “已经发送了。”系统回答道。

    肖龙点点头，继续在风沙中赶路，但马上又是一停顿，脸上露出怪笑：“系统，弄一个只有骑士特摄之力的K转盘送过去，要有时间限制的，就大概打完一场高强度战斗就差不多了，记住，让沃兹在最后再拿出来。”

    系统：“……不愧是你，连自己都不放过啊？”

    “快去快去，别磨蹭。”肖龙催促道。

    系统无奈道：“三分钟，很快搞定。”

    处于某个世界拍MV的紫沃兹，很快就收到了系统的消息。

    “呀嘞呀嘞，我可是好不容易，才获得这次MV的出演啊。”紫沃兹捧着书，抱怨了一句后，直接一打扇，换装成功。

    大跨步地走入面前的空间门内，瞬间来到了另一个世界。

    看着眼前的女仆咖啡馆，沃兹露出了笑容，然后推门进去，一群娇俏的女仆服务员就上前了：“欢迎光临，主人Sama，请问要喝点什么呢。”

    “我要找你们的馆长，请问她在吗？”

    这时，一个穿着男式休闲服的马尾女性，从咖啡馆收银台后面的休息间，走了出来。

    看到紫沃兹还满是诧异：“沃兹，你怎么来了？”

    “稍微有点事要你帮忙，蓝馆长。”沃兹微笑着，把手上的信递过去了。

    蓝夜辛接过后，打开了，是曾经帮助自己成为了骑士的肖龙，给自己的请求信。

    看完信，重新收好，蓝夜辛笑着道：“我已经知道了，那么是现在去吗？”

    紫沃兹摇了摇头，说道：“到时候，我会给你打开传送门的。”

    “OK，那我就等着好了。”蓝夜辛点点头，从收银台下面，拿出了一箱咖啡，扔给了沃兹。

    “这是我们自己弄得罐装咖啡，路上喝吧，顺便给他们也分点，味道还不错，对了，特别是庄忘那小子，多给他几罐，聊天室老是能看见他那边时间早上五六点还在水群，给他提提神。”蓝夜辛笑道。

    沃兹稳稳接住后，扬了扬折扇，笑着道：“我代他们谢谢你了。”

    第二个世界。

    一名大约二十岁的青年，正窝在床上打游戏，从手机屏幕上可以看见，是时下正火的枪战游戏——和平精英。

    哒哒哒！

    就在这时候，门被敲响了，床上的青年犹豫片刻，看着已经第二名的名次，最后还是稍有些不舍的自雷，结束游戏。

    打开门，青年就看见一个老熟人站在门外。

    紫沃兹扬了扬手里的咖啡箱，笑着道：“又要麻烦你了，庄忘，来几罐咖啡？是蓝馆长她们咖啡馆出品的，来之前蓝馆长还特意嘱咐我给你多几罐。”

    庄忘惊喜地接过箱子，然后拿出了一罐，说道：“我一直想喝蓝姐她们的咖啡，可是，你也知道我比较宅。”

    说着，庄忘有些不好意思。

    “那你多拿几罐，这是这次任务的资料，你先看看，我现在直接送你过去。”沃兹摇了摇折扇道。

    庄忘点了点头，接过资料没有先看，而是小心翼翼先打开一罐咖啡，喝了一小口后。

    满意地道：“还是和印象里一样好喝，一下子熬夜失去的精神，就像是补回来了一样。”

    “我看看资料……”谈到任务，庄忘一下子就更加精神了，注意力也更专注。

    “哈？旺财这是又去作死了吗？和一大群Amazons打群架？居然还是一挑一堆？这不像他啊！”才看完简单描述，庄忘就忍不住拍腿大叫。

    紫沃兹也没有解释的意思，因为庄忘看资料就是这样，先吐槽着，脑子里已经在准备作战计划了。

    “OK，我都了解了，沃兹，送我过去吧！”看完任务资料，庄忘抬起头说道。

    “那你先变身吧，免得去到那边被偷袭。”沃兹提议道。

    庄忘点点头：“我知道了，我也正有此意。”

    说着，拿出了玩家驱动器，和一个块头有些大的黑色游戏卡带。

    沃兹挑挑眉：“上来就用百级卡带吗？”

    “毕竟敌方人数有点多，用百级保险一点。”庄忘解释了一句，然后按动卡带。

    “Game For Peace！（和平精英）”

    庄忘一下子就严肃起来了：“战术一百！”

    “Henshin！”

    “Gachan！Tactical level upgrade！（战术等级提升！）

    Ambush investigation!（潜伏侦查！）

    Tactical beheading!（战术斩首！）

    First aid on the battlefield!（战场急救！）

    Elite soldiers guarding peace!（守卫和平的精英士兵！）”

    “I'm Kamen Rider Elite ！”（我是假面骑士精英！）

    庄忘身上的装甲，为和平精英游戏中，三级套着装后的样式，只不过这里的风格更偏科幻金属风。

    而且他的手臂上，还有着看似是装甲的贴身皮衣的花纹图案，但其实是战术系统的启动按钮。

    按下一个绿色圆形图案，这其实是隐身系统的按钮。

    “全方面隐匿战术！启动！”假面骑士Elite说完，一层波纹在身上泛起。

    下一刻，假面骑士Elite的所有存在痕迹都消失了，不管是气味，温度，声音，还是身影。

    “拜托你了。”

    没有得到回答。

    紫沃兹明白此时的庄忘，是个什么样的意思，抬手召唤出空间门，不一会，空间门的框框泛起波纹。

    沃兹知道他进去了，两秒后，立刻关闭了空间门。

    沃兹接着，又摊开书，稍有些苦恼：“还有这么多个呢，都比较远啊。”

    抱怨完，沃兹一抬手，熟悉的空间门出现，沃兹一踏脚，立刻进去了，他要加快速度摇人了。

    ————————————

    PS：不知不觉，开始也有七八十天了，将近三个月了。

    本书从一开始的书名：明日的英雄，然后每天零碎几个收藏，到改名后：在假面骑士当工具人的日子，在新书榜，每天几十上百个收藏的收入。

    然后又因为正好碰上疫情，本书至今没有签约，老实讲我还以为我会坚持不下去，毕竟一点希望都没看见。

    但现在看来，假面骑士这四个字在我心里，分量还是挺重的，让我这么个懒人都坚持更新码字。

    每个书友我都或多或少的有印象，比如说一开始就鼎力支持我的路人甲大叔，还有明月清风昔和麋鹿呼噜这两个憨憨，还有日常被我催更催女装的joker。

    还有一直活跃在评论区里的冷凍鯨魚，以及经常抢第一的冯雪雪。

    还有在书友群天天迫害我的某个老师和某个dcd，天天迫害我，连张推荐票都不舍得（小声bb）。

    直到某天，忽然来了一条QQ阅读的消息，我才恍然发现我的书在Q阅那边上了。

    QQ阅读也有不少有印象的，除了无涯这个憨憨一直在评论区水经验，大多数书友都只冒了个泡。

    最近比较有印象的就是GVBJ书友，假面骑士decade书友，等等的一些人。

    而且我也是比较佛系的那种，从没求过推荐票什么的，但是你们还是坚持投推荐，一天天的涨，让我蛮紧张的，温水煮青蛙，每次你们达到累积一千票的时候，我就要加更，太难受了。

    我爱一更，一更使我快乐，然书友不快乐，书友不快乐，我就更快乐。

    总之，说了这么多，其实只是告诉你们一件事，本书……

    屁事没有，就是想皮一下，还有通知一下，我要断更七天打游戏，汪∪?ω?∪        

