
　　“佛门弟子，防御冲击！”

　　“道门弟子，防御冲击！”

　　“我辈武者，防御冲击！”

　　“蜀山剑修，……”

　　整个环渤海钢铁长城，发出一声声整齐的嘶吼，无数宗门弟子鼓动修为，弑神军成员愈发猛烈的释放技能！

　　“咔！”

　　佛门弟子一身佛光耀眼，袈裟激荡如火灼，禅杖狠狠插入那坚硬的城墙之上！

　　“咔！”

　　形意门的武者们肌肉乍起，一身苦修而来的血气纷纷在身后形成猛兽虚影，双腿弯曲用力，双脚竟是踏入城墙一寸！

　　“嗡！”

　　白袍激荡，蜀山剑修掐诀的双手依然颤抖，面前的飞剑嗡鸣一声，直直落下，插入钢铁长城之上，剑气灌注！

　　这一刻，所有人都拼了全力！

　　顶住冲击！

　　“畜生！来！”

　　战士们大声嘶吼，毫不畏惧！

　　时间如同静止。

　　千万战士，百万门人弟子立于城墙之上，直面那嘶吼的巨兽，直面那仿佛能毁灭一切的蓝色河流，一步不退。

　　因为，他们的身后，是大夏！

　　立于国门，怎能退！

　　这些战士的本能在身体里拼命呼喊着，让他们赶紧转身抛开，当那求生的本能却被一双双眼眸中的明亮火焰硬生生压下。

　　那火焰，名为意志！

　　每个动物，都有着求生的本能，人类也一样。

　　但有时候，必须违反求生的本能！

　　大夏从不缺少当死则死的勇气！

　　“来吧！”

　　“阿弥陀佛！孽畜，我佛今天就要正面草你！”一个德高望重的僧人竟是咬牙爆出了粗口。

　　城墙外。

　　佛气激荡，万佛虚影愈发凝实，一个个金刚怒目面对那冲刷而来的蓝色光柱发出怒吼！

　　蜀山弟子齐齐祭剑，剑气冲天，六百里巨剑如实。

　　十万武者齐齐挥拳，拳风滚滚，六百里猛虎嘶吼。

　　大夏之盾，不躲不避！

　　与此同时。

　　“轰！！”

　　一万多只如山岳般的哥斯拉，齐齐喷吐！

　　耀眼的光芒仿佛遮蔽了一切，天地间只剩下那遥遥相对的大夏之盾，以及那蓝色的光柱！

　　上万道蔚蓝色光柱冲刷而至。

　　蓝色光柱与那挡在整个钢铁长城之前、各不相同却互相勾连的大夏之盾冲击在一起！

　　“轰！！！”

　　轰鸣巨响！

　　整个钢铁长城都在摇晃，波涛涌动的海洋仿佛都为之寂静。

　　那蓝色光柱如一道道蓝色的长河，轰然冲刷在大夏之盾之上，那无数宗门弟子与异能者凝聚的大夏之盾轰然震动。

　　却没有破碎！

　　“轰隆隆！”

　　冲刷之下，那滚滚佛气在蓝色光柱的恐怖冲击下泛起波纹，万佛虚影都快速变得暗淡。

　　血气凝聚的猛虎在嘶吼，六百里巨剑剧烈颤抖，竟是出现一道道裂痕！

　　无数墨门机关破碎，一个个钢铁傀儡被冲的粉碎！

　　只刹那，无数宗门弟子纷纷身体一沉，那恐怖的冲击力从全身各处传来，修为薄弱的直接单膝跪地，那恐怖的压力甚至让他们都想要跪下！

　　“咔！”

　　一道道骨骼碎裂声响起！

　　“轰！”

　　立于长城边缘的各宗门弟子，竟是被那恐怖的冲击顶的寸寸后退。

　　“咔咔咔！”

　　砖瓦碎裂声不断响起，佛门弟子插入砖瓦间的禅杖愣是在钢铁长城上被顶的后退，留下一路碎裂的砖瓦！

　　“嗡！”

　　每个蜀山剑修面前，那插入长城的飞剑剧烈震荡，几乎碎裂，同样碾碎砖瓦往后退去！

　　“噗！”

　　形意门弟子们全身皮肤渗出血肉，踏入砖瓦一寸的双脚同样被顶的碾碎一路砖瓦，向后退去！

　　弑神军成员，文人书生，同样如此！

　　这一刻，所有宗门弟子，都在硬抗这一万多只哥斯拉的激光射线！

　　这是神明赐予的力量！

　　这是凌驾于人类之上的恐怖巨兽所拥有的力量！

　　“顶住！！”金老大声喊道。

　　“妈的，有点厉害啊……”

　　一个蜀山剑修嘴角缓缓流出鲜血，在那恐怖的冲击下，喉咙里满是腥甜，他的内脏都在剧烈颤抖，仿佛随时要碎裂开来！

　　他的左腿已经开始颤抖，骨头都被那恐怖的冲击力震断！

　　他心底有一个声音仿佛在呼喊。

　　“走吧。”

　　“赶紧走。”

　　“否则会死！”

　　“快跑，为了活着！”

　　那是求生的本能，趋利避害的本能。

　　但他依旧没有松开剑诀！

　　他吐出一口血，看了看同样苦苦支撑的剑修同门，满是鲜血的咧嘴一笑。

　　“我要是跑了……大师兄可得踹死我。”

　　“再说了，我怎么能跑……我身后，是大夏！”

　　“我的身边，可是同袍！”

　　两眼通红的缓缓抬起头，看着面前那吞吐蓝色光柱的恐怖巨兽，咬牙道：“老子的剑，可以断，却不能退！”

　　他大声喊道：“蜀山弟子，让他们知道，什么叫大夏之剑！”

　　“我大夏剑道，宁折不弯！”

　　十万蜀山剑修，齐齐爆喝。

　　“我大夏剑道，宁折不弯！”

　　“轰！”

　　十万柄插在长城上的剑散发出璀璨光芒！

　　那些口吐鲜血、骨骼断裂，甚至内脏都在颤抖的剑修竟是不要命一般，手掐剑诀，顶着那蓝色的河流一步步走去！

　　他们的本命剑在寸寸开裂，内脏在一点点破碎，但眼中却没有任何犹豫！

　　大夏之剑，宁折不弯！

　　十万把剑，尽皆笔直，直指巨兽，硬扛冲刷！

　　“嗡！”

　　恐怖剑气汇聚而成的六百里巨剑凝实，剑尖直指那蓝色河流，护住山河！

　　另一边，ŴŴŴ.23sk.com

　　那蓝色河流的冲刷之下，形意门弟子们被顶的寸寸后退。

　　“咔咔咔！”

　　在那巨大的压力下，深入砖瓦一寸的双脚不受控制的向后滑去，硬生生碾碎一路砖瓦。

　　砖瓦碎裂中，一道道凹痕，都是鲜血淋漓。

　　宛若一条条血的道路。

　　恐怖的摩擦力下，布鞋被直接挣碎，脚掌血肉模糊，粗壮的双腿血管高耸，仿佛随时都要爆开。

　　皮肤渗出鲜血，身体在这巨大的压力下都仿佛要碎裂开来！

　　这些形意门弟子没有内功，一身修为都在筋骨皮，身体就是武器。

　　他们在这一刻，完全是用身体硬扛那恐怖的冲击！

　　那拳风汇聚的六百里猛虎，在那蓝色光柱之下也哀嚎不已！

　　但，这些壮汉却依旧一步不退，双腿死死踩在城墙之上，脚趾都扣住砖瓦，哪怕皮开肉绽！

　　“妈的！”一个粗壮汉子狠狠咬牙：“老子没什么文化，只是个匹夫。”

　　“老子不知道什么道理，但也知道，天下兴亡，匹夫有责！”

　　“当年，武者先辈，曾用身体堵抢眼！就为了守下这片土地！”

　　“今日，我形意门弟子，也敢赴死！”

　　“形意门弟子，以身为拳！”

　　“让他们看看，我大夏的拳头！”

　　那壮汉颤抖着抬起手臂。

　　恐怖的压力之下，他的双拳直接皮开肉绽，一寸寸皮肤被硬生生撕碎，血肉被不断撕扯！

　　疼痛钻心！

　　他的心脏更是不堪重负的急促跳跃，全身皮肤都通红，仿佛要开裂一般！

　　那壮汉的拳头竟是再也难以打出一寸！

　　他咬牙道：“血气爆发！”

　　“砰！”

　　那壮汉全身每个毛孔忽然迸发出无数血雾，原本精壮的汉子在这一刻竟是直接变得瘦弱无比，但他全身的肌肉却如石头，结实坚硬！

　　腥红的血气汇聚于一双拳头。

　　那是武者的精血！

　　他赫然是燃烧了一身精血！

　　“来啊！！”这一刻，那壮汉整个人就如同一个拳头，裹挟血气，顶着冲刷，再次打出虎拳！

　　如同疯魔。

　　一身精血化作猩红的猛虎，在他身后睁开双眼，嘶吼着冲出！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　一个个形意门弟子不计代价的燃烧精血，用自己生命的力量，裹挟血气，势如猛虎，不知疲倦一般打出一拳又一拳！

　　如一只只血色的猛虎！

　　这些人类的疯狂，让动物军团都为之震撼。

　　猩红血气汇聚的拳风再次汇聚，融入六百里猛虎，只刹那，那猛虎如同凝实。

　　“吼！”

　　猛虎仰天咆哮，那是十万武者的嘶吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四一九章 拼命！免费阅读。https://www.23sk.com 