    ，(首字母+org点co)！

    奥斯卡之前已经暴露过了，倒没有什么好隐瞒的。

    就在这个时候，只看到他们休息室的大门缓缓打开。

    一道身影此刻慢慢的走了进来。

    此人不是别人，正是大师。

    “怎么了，大师，是准备到我们上场了吗？”

    奥斯卡当即跳了起来。

    等了好几天了，终于到他上场了！

    “看看，这贱人奥急的，有什么好激动的。”

    看到奥斯卡这一副激动的样子，胖子一脸鄙视的模样。

    他们从未上过场都还能如此淡定，奥斯卡这至于吗？

    “胖子，你这是嫉妒我，嫉妒我长得帅先上场！”

    只看到此刻，奥斯卡自己反驳说道！

    “哦？那你在说竹清同学和荣荣长得丑了？”

    听闻此言，胖子一脸别样的笑问道。

    刹那，奥斯卡感受到两道阴寒的神光对着他们的方向攻击过来。

    这该死的胖子，什么时候脑回路这么清晰了？

    居然回手给自己来一道送命题！

    “我这指的是男的，不包括女孩子。”

    奥斯卡别样一笑回答道。

    要是他回答，女的相反，那就得罪了小舞和绛珠，要是他回答一样，就得罪了竹清和荣荣。

    幸好他伤感小王子机智！

    想让他送命，没门！

    “哼，嘚瑟！”

    胖子一道白眼翻了过去。

    “奥斯卡今天你恐怕不能出战了。”

    只看到大师笑眯眯的说道。

    “啊？为什么啊！”

    听到这一句话，奥斯卡感觉天塌了！

    这好端端的为什么不让他出战？！

    众人此刻也都是一副疑惑的神色，往日大师可不插手人员安排这些事情。

    几乎都是风哥一个人在安排。

    今天大师这是怎么了？

    “因为今天你们的对手奥赛罗学院弃权了。”

    只看到大师带着丝丝笑意说道。

    “啊？！”

    大家都有些发愣，这这么干脆的吗？！

    “看来你们的凶名已经彻底的传开了，好些学院在遇到你们之后，后边的比赛也只能放弃，所以有些学院干脆在遇到你们的时候就弃权，将实力保留到后边。”

    大师对着言道。

    “好吧，又是无聊一整天。”

    听到这一句话，众人皆是耸了耸肩。

    特别是奥斯卡，简直白高兴了。

    “小怪物们，虽然你们已经很出名了，但是记住，院长我是不会满足的，下次可别给我栽了！”

    院长冷不丁的看着大家。

    刹那，众人一道翻白眼的神态。

    “那意思是说，今天我们可以撤了？”

    就在这个时候，秦风对着问道。

    没得打了，那自然是要离开了。

    “今天中心擂台场是雷霆学院，大家都一起过去看看吧，五大学院可没有一个好惹的，提前了解一些也为好。”

    大师闻言，对着秦风言道。

    “哈欠……我有点困，大师你要不带他们一起去吧。”

    秦风打了一个哈欠。

    “那你们就跟我过来吧，我们一起去观战台。”

    只看到史莱克所在休息室的大门打开，外边一大帮粉丝在哪儿等着。

    几人挤了好久这才出去。

    然，他们刚出来就碰到了一行人。

    最前边是一名阴冷老者带队。

    “苍晖学院！”

    史莱克看着这个学院，眼眸中皆是带着玩味的神色。

    “史莱克学院！！”

    而苍晖学院那一边，带头的队长差点想上来打死秦风。

    这个穿红裤衩的人，太嚣张了！！

    就这样，他们穿插而过。

    而后来到了下边入口区。

    中心斗魂场正是由这里进去。

    “风哥，你真的不跟我们一起去观战吗？到时候一起回去也好啊。”

    宁荣荣看着秦风，一脸挽留的姿态。

    风哥一个人回去，这多孤单啊。

    而且回去的路还这么远。

    “你们在这观战吧，这雷霆学院我也了解一二。”

    只看到此刻，秦风微微一笑说道。

    观战什么的实在是太无聊了。

    风凌阁能把对手的资料得比他们本人还要清楚，自己何必废力去观战呢？

    与其这样，还不如回去美美的躺一觉，舒舒服服。

    “那风哥你小心点，晚上见~”

    一行人进入到了中心擂台区，而秦风则是朝着另一个方向走去。

    从这里走回史莱克学院，大约要一个半小时这样。

    反正走着走着也就到了。

    就这样，秦风沿着回去的路途一路行走了一个多小时。

    然而他惊奇的发现，自己走了这么长的路，居然还在天斗城里边。

    秦风知道，这送魂骨的来了。

    他不紧不慢的行走着。

    又是过去了十几分钟，秦风发现，依旧是同样的位置同样的人。

    所有的一切，都一模一样。

    “这位朋友，孤身只影岂不是缺少些乐趣？”

    秦风此刻在先前路过的茶馆，里边有一个人在喝着闷茶，于是直接坐了下来。

    “猎人在狩猎，这本身就是乐趣，何缺之？”

    男子笑眯眯的回答。

    “可这天斗城区之中狩猎，确定不是在自掘坟墓？”

    秦风微微一笑看着对方。

    “果然是史莱克战队之中最出色的弟子，居然发现了我。”

    男子眼神中带着一丝惊讶的神光。

    正常来说，就算是同等级魂圣，想要发现自己的真身，都万分困难。

    像眼前这个小子，居然三两下就发现了，他实在是惊讶不已。

    “话说，为了苍晖学院取胜就把我这个一个大帅哥给干掉，你不觉得这是世界的损失吗？”

    秦风拿起茶杯，一副不要脸的姿态言道。

    “呵呵，装神弄鬼，故作镇定！”

    见到秦风居然没有半点担忧的姿态，时年一副冰冷的姿态冷哼了一声！

    在梦魇空间之中，就算是魂斗罗级别的强者，那都得掂量掂量！

    “老头，我都没紧张，你反倒自己紧张起来了。”

    秦风继续挑衅说道。

    对于他来说，这老家伙就是一个送快递的。

    就算自己砸不死他，到时候直接让那丑逼虫子一口给吃了不就好了。

    所以他现在有恃无恐。

    “呵呵，你该不会是故意拖延时间在等救兵吧？我告诉你，这里早已经不是天斗城区！”

    时间冰冷一声，下一刹那，整个天斗城竟然开裂了起来！！

    随后，二人出现在了一片森林之中！

    时年，面带阴寒杀意！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

