    超梦虽然没有说话，但超梦2号还是从它的眼神中看出了答案。

    见状，超梦2号深吸了一口气，说道：“既然如此，那就亲自向我证明这一切吧！”

    听到这话，超梦脸上的表情也认真了起来：“如你所愿！”

    话音刚落，两只超梦像达成了某种共识一般，身上同时激荡起一层汹涌的超能力，随即整个身体化作一颗淡蓝色的耀眼光球，朝着彼此冲撞了过去。

    两者一触即离，而后又于高空急转直下，隐入翻涌的白色云雾，下一秒却又高高的向穹顶升去。

    两颗颜色大小完全相同的光球呈螺旋状，在湛蓝的天空中留下一道淡淡的白色尾迹。

    “呜……”（它们打起来了……）

    快龙仰头看着那令人眼花缭乱的一幕，说道。

    陈越嗯了一声，问道：

    “你能分得清哪只是咱们的超梦吗？”

    快龙摇了摇头：“呜……”

    它看不出来，那两个家伙的速度，实在是太夸张了。

    等等！

    陈越突然警觉了起来，刚刚他的注意力全都放在了超梦身上，好像忘记了一件事。

    他一边环顾四周，一边问道：“你们看到胡帕了吗？”

    但不等路卡利欧它们回答，陈越便听到头顶传来了一道声音。

    “胡帕？”（你是在找我嘛？）

    胡帕从上面缓缓降落到陈越面前，好奇的观察着他。

    “胡帕……”（你这个家伙好奇怪……）胡帕一边说，一边猛的靠近，几乎要贴到了陈越脸上。

    接着，它的身形十分突然的变化了起来，只用了一秒钟的时间，便将形态从惩戒形态转变成了解放形态

    “哈哈哈哈，被吓到了吧？！”大胡帕那六根漂浮在四周的手臂花枝乱颤了起来，口中发出了恶劣的笑声。

    草，画风突变！

    陈越：……

    他面无表情的向后退了一步，这个世界的胡帕，给他一种看热闹不嫌事大的熊孩子的错觉。

    不过不得不说，解除了封印，变成了解放形态的胡帕长得实在是让人无法恭维。

    那六根粗壮的青灰色手臂、带着狞笑的恶相脸、以及胸口那个黑黝黝的大洞……

    给人一种它是用古埃及木乃伊，日本武士等元素拼凑出来的产物一般。

    这么一对比，明显小胡帕要更加可爱。

    大胡帕独自一人在一旁放声大笑了一会，脸上露出了一抹神秘的笑容，说道：“我再给你看点更有趣的东西！”

    说完，它身上的那根金色光轮漂到了空中。

    陈越：……

    他真的很想知道，这只胡帕这么嚣张，那些神兽不会揍它吗？

    随着一道金光闪过，那根放大的金色光轮中又一次浮现出了几道黑影。

    这一次第一个被召唤过来的不是固拉多，而是陈越熟悉的冥王龙骑拉帝纳。

    紧接着是拉帝亚斯与拉帝欧斯，跟在它们身后的是盖欧卡与裂空座。

    其次登场的是时空双神帕路奇犽与帝牙卢卡，以及圣柱王雷吉奇卡斯。

    固拉多则和酋雷姆一起留到了最后一组。

    熟悉的一幕第二次在陈越面前上演，他抬起头，将目光投向裂空座那些他在过去认识的神兽。

    对于裂空座来说，时间已经过去了三十八年，而对于陈越来说，时间却只过去了短短的几天。

    大胡帕躲在一旁兴奋的看着这一幕，脸上就差没写着“打起来打起来，上啊！干他娘的”几个大字了。

    但，这些神兽并没有动。

    帝牙卢卡和帕路奇犽用严肃的目光看向胡帕。

    见到这一幕，胡帕心中闪过一丝心虚，它迅速恢复成小胡帕的模样，飞也似的钻进光轮中逃跑了。

    “吼！”

    酋雷姆当场陷入了愤怒，张嘴朝着胡帕消失的地方就是一招冰冻世界，然后郁闷的离开了这里，朝着自己所栖息的洞穴的方向飞了过去。

    拉帝亚斯与拉帝欧斯无奈的叹了口气，它们对视了一眼，然后隐入了云层之中。

    接着，盖欧卡等无辜神兽也陆续离开了这里。

    转眼间，这座山头上便只剩下了时空双神，骑拉帝纳，裂空座以及不会飞的固拉多与雷吉奇卡斯两个难兄难弟。

    陈越看着飞到自己面前的裂空座，问道：“所以，你上次就认出我了？”

    裂空座点了点绿色的大脑袋，它从休眠中醒来的时候，曾寻找过陈越一段时间，但却一直都没有找到。

    “吼！”冥王龙骑拉帝纳凑了过来，热情的跟陈越打着招呼。

    “嗨，大家伙！”陈越笑着回应。

    另一边的帕路奇犽与帝牙卢卡抬头注视着穹顶之上两只超梦的战斗。

    但就在这时，它们像是感应到什么一般，转头朝着同一个方向看了过去。

    其他的神兽也似有所觉，纷纷停下动作，看向了虚空。

    耀眼的七彩光芒凭空涌现，在那光芒中，一道纯白与金色交织的神圣身躯从中缓缓降落了下来。

    阿尔宙斯望了一眼上方两颗白色的光束，而后将视线投向了陈越。

    它开口问道：“人类，你找到那个朋友了吗？”

    陈越点了点头，看着天空说道：“它就在那里。”

    阿尔宙斯没有说话，它只是顺着陈越的目光望向天空中那两只激战的人形精灵。

    在场的其他神兽也安静的注视着这一幕。

    那两颗光球的瞬移速度，正在随着时间的流逝而逐渐变得缓慢。

    很显然，这场理念之战即将分出胜负。

    “呜……”快龙担忧的看着那两颗光球。

    终于，“它们”都来到了极限，准备进行最后一次交锋。

    ……

    超梦的身形悬停在半空中，平静的注视对面的超梦2号，开口说道：

    “你已经到极限了，还有必要继续下去吗？”

    超梦2号沉默了一下，它深吸了一口气，闭上眼睛，脑海中浮现出过去的记忆。

    被欺骗…

    被利用…

    很快，当它再次睁开眼睛的时候，里面便只剩下了深深的固执。

    它没有开口说话，而是浑身爆发出了比刚才还要强烈恐怖的超能力狂潮。

    见到这一幕，超梦无声的叹了口气。

    相比于这只“年轻”的超梦，它已经活了很久很久了。

    重启前的那几十年，再加上重启后的那上百年，在这段漫长的岁月中，它早已找到了自己存在的意义。

