
　　那六星武帝的目光看向不远处的杨奇，微微一笑道，“道友倒是不笨，可惜人太聪明，却不见得是什么好事。”

　　“想杀我夺宝，就看你有没有这个本事了！”杨奇嘴里冷冷一笑道。

　　区区一个六星武帝初期的修行者，他还没放在眼中，对方既然想杀他夺宝，他自然不会和对方客气。

　　“不自量力！”那六星武帝脸上闪过一抹不屑之色，一脸自傲道，“今天本帝就让你知道，六星武帝和五星武帝之间的差距！”

　　嗖~

　　话音未落，那六星武帝的身形一晃，直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过来，手中早已蓄势的大刀一晃，一道蕴含着毁天灭地威势的刀芒朝着杨奇斩了过去。

　　“不自量力？”

　　杨奇嘴里嗤笑一声，手中黑凤剑挥动，直接迎上了袭来的刀芒，“就让你看看，到底是谁自不量力！”

　　咔嚓~

　　凌厉的刀芒和剑芒碰撞在一起，伴随着一声细微的破碎声，淡灰色的刀芒直接破开了袭来的攻击，速度不减的朝着那六星武帝斩了过去。

　　眼见杨奇一剑破开自己的攻击，那六星武帝的脸上多了一抹不敢置信之色，嘴里惊呼道，“怎么可能？”

　　如果杨奇是五星武帝巅峰层次的修行者，拥有六星武帝层次的战力，倒还是有可能的，可杨奇不过是五星武帝后期的修为，这可能爆发出六星武帝层次的攻击来？

　　那六星武帝踏入武帝境的岁月不短，并非没眼界之辈，附近星域也存在一些妖孽武帝，可杨奇这般妖孽的修行者，在附近星域，他却是闻所未闻。

　　虽然对于杨奇展露出来的实力有些震惊，可那六星武帝却很快反应过来，手中大刀一晃，急忙护住自身。

　　轰~

　　淡灰色的剑芒落下，伴随着一声惊天巨响，恐怖的剑气风暴，立刻是将那六星武帝的身形吞没。

　　嗖~

　　一道人影自剑气风暴中飞掠而出，正是之前那名六星武帝，此刻他的脸上尽是凝重之色，看向杨奇道，“你到底是什么人？”

　　五行融合之道，五星武帝后期便有六星武帝初期的战力，这样的修行者，绝对不是无名之辈，可他却完全没听说过附近星域有这样的修行者存在。天籁小说网

　　“你杀人夺宝之前，都不调查对方的身份来历吗？”杨奇一脸嗤笑道。

　　可恶！

　　听到此话，那六星武帝的脸色难看到了极点，他的确没有过多的调查杨奇的身份，不过附近星域却明显没有杨奇这样的修行者，就算他花时间去调查，恐怕也调查不出什么来。

　　他之所以盯上杨奇，不只是因为武帝丹，更是因为杨奇购买武帝丹花费了大量的资源，一个能够轻易拿出如此多的资源的五星武帝，身上肯定有不少的宝物，这才是盯上杨奇的真正原因。

　　杀人夺宝，那也得找有底蕴的修行者，杀一个没什么积累的修行者，根本不会有什么大收获，只有斩杀那些财力雄厚的修行者，才能一夜暴富！

　　“虽然不愿意承认，但本帝的确是小瞧了你。”那六星武帝嘴里深吸一口气，旋即看向杨奇道，“不过你终究只是五星武帝后期的修为境界，本帝会让你知道，什么才是真正的六星武帝！”

　　嗖~

　　话音未落，那六星武帝的身形一晃，再次朝着杨奇杀了过去。

　　看着杀来的六星武帝，杨奇心中一阵无语，这六星武帝还真以为修为境界比自己高，就可以碾压自己。虽然武帝层次每一个小境界，都有巨大的差距，但对于一些妖孽而言，这点差距却是完全可以跨越的。

　　“既然你自己找死，那就别怪我了！”

　　杨奇眼中闪过一抹杀机，手中黑凤剑挥动，直接迎上了那杀来的六星武帝。

　　轰~轰~

　　虚空中，两道人影激烈交手，一声声惊天巨响随着两人的交手，不断传开，从双方正面交手开始，那六星武帝初期的修行者，便完全被杨奇压制。

　　“怎么会？”那六星武帝的脸上尽是不敢置信之色。

　　如果说一开始是因为他的大意，那么一番交手之后，他已经完全收起了轻视之心，更是全力以赴的对付杨奇，可饶是如此，他居然还不是杨奇的对手，完全处于下风。

　　体内生命力和元力的不断消耗，以及双方交手的战况，终于是让那六星武帝认清了现实，知道自己根本不是杨奇的对手。

　　那六星武帝的脸色一阵变换，转眼之间，便是有了决断，“撤！”

　　嗖~

　　有了决断，那六星武帝再无丝毫犹豫，身形一晃，便要迅速脱离战场，准备撤离。

　　“想走，哪有那么容易！”

　　杨奇眼见那六星武帝准备撤走，心念一动，立刻是借助暗甲虫加持自身，同时催动战纹，一件斩向了那六星武帝。

　　“什么？”

　　感受到那袭来剑芒之中蕴含着的威势，那六星武帝初期修行者的脸色顿时大变，这一剑蕴含着的威势，竟然比之前杨奇和他交手爆发出来的威势更强。

　　“可恶，刚才还不是他全部的实力？”

　　那六星武帝心中惊惧无比，之前杨奇展露出来的实力，他已经不是对手，现在却又爆发出更强的实力，这是不给他活路啊！

　　面对着那袭来的一剑，那六星武帝来不及多想，只能全力挥动手中大刀防御起来。

　　轰~

　　剑芒落下，恐怖的剑气风暴席卷开来，直接将那六星武帝的身形吞噬。

　　就在杨奇准备再次出手之际，那剑气风暴中，一道狼狈的人影飞掠而出，看向杨奇道，“住手！”

　　“我承认，阁下的实力在我之上，不过阁下若是想杀我，恐怕也得付出一些代价。”那六星武帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“这一次我认栽，我可以立刻退去。”

　　“退去？”

　　杨奇嘴里冷笑一声，旋即看向那六星武帝道，“若是我的实力不如你，你会放过我吗？”

　　“这么说阁下一定要留下我了？”那六星武帝面色难看道。

　　杨奇手中长剑一横，语气淡漠道，“你既然敢杀人夺宝，就该预料到会有今天！”

　　“好，好！”

　　那六星武帝怒极而笑，一脸疯狂道，“你想杀我，还没那么容易！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百零四章 谁不自量力？免费阅读。https://xs.23sk.com 