    光阴似箭，日月如梭。

    玄源忙里偷闲，在东海龙宫附近闭关修行人了很长一段时间，对于晋升准圣第四重天也已经完美消化了。

    不仅如此，在消化完晋升的一切之后，玄源也没有停下脚步，对于自己未来的大道修行，同样做了新的规划。

    虽然这些规格和玄源之前的规划没有什么大方向上的调整，可在很多细节之处，玄源做了不小调整。

    这些调整，正是玄源在晋升准圣第四重天之后，才发现的不足的地方。

    也就是玄源晋升准圣第四重天之后，对于天道的领悟仿佛又近了一层，对于自己的大道也越发清晰，所以在眼界上也有了不小的开拓。

    正是如此，玄源才能够找到自己对未来规划的不足之处，也算是为自己的未来规划做了些微调。

    所谓“心是菩提树，身如明镜台。时时勤拂拭，不使惹尘埃。”大致也就是这个意思吧。

    时过境迁之后，难免会有新的想法和感悟，一切都是为了自己未来的修行，一切都是为了大道。

    这天，龙族高层又召开了新一轮的龙族高层会议，玄源的修行又一次被打断。

    虽然还不知道这一次龙族高层会议是为了什么事情，可玄源清楚，平静的时光或许就要被打破了，天地大劫的威胁终究是会降临的。

    来到东海龙宫小世界的议事大厅之中，没过多久，龙族的高层也都一一到齐了。

    在晋升准圣第四重天之后，玄源看祖龙和烛龙二人时，虽然不像是之前那样迷雾重重，可还是无法看清楚他们的虚实。

    这也正常，玄源从龙族的气运加持之中，获得了那么大的好处，祖龙和烛龙自然也不例外，这样的机会他们怎么可以会白白错过。

    当然，玄源也没有妄自菲薄，玄源相信，自己不出手不暴露自身气息的话，祖龙和烛龙二人也很难看出自己的虚实。

    往准圣之境修行越久，每一位准圣大神通者的修行方向偏差也越大。

    在体系不同、大道方向不同的时候，其实很难判断出一个人的虚实，单单是暴露在外的气息和其他信息，根本不足以对一位准圣大神通者进行判断。

    在玄源关注其余龙族高层的同时，龙族的其余高层也在看着玄源。

    虽然不清楚玄源的虚实，可玄源晋升准圣第四重天之中，整个人的感觉也和之前有了不小的区别。

    同样作为龙族高层，数千万年来，龙族高层之间也可以说相对熟悉，短时间内玄源的感觉有变化，也就只有修为提高这一个原因了。

    所以在寒暄的时候，其余龙族高层都对玄源表示了恭喜。

    玄源也没有多说什么，同样对其余的龙族高层表示恭喜。

    在龙族气运的加持下，距离上一次龙族高层会议才没有过去多久，现场的龙族高层就已经有了肉眼可见的提高。

    所以说，玄源并非是特殊的哪一位，在玄源进步的同时，其他修士也在进步。

    想象不只是玄源，不只是龙族，三族之中的凤族和麒麟族想必也不会例外。

    同样的，像虎族、龟族等三族的盟友，他们同样也会有相应的收获，区别只在于他们在联盟之中的地位和分量，以及分享到的气运有多少罢了。

    龟族新出了一位准圣之境同样也有这个因素在内。

    在寒暄过后，在场的龙族高层也从互相恭喜之中停了下来，不在像之前那样喜悦，而是开始严肃认真了起来。

    这一次龙族高层会议，主要的内容就是龙族的发展问题。

    在吸纳了四海之中大多数族群以及在北海立下北海龙宫之中，龙族的发展有了飞跃，甚至这个飞跃速度超乎玄源等龙族高层的想象。

    可在这之后的一段时间里，龙族的发展势头也在一个快速的方式下降。

    虽然目前来说，龙族依旧还在发展，可现在的发展速度在之前达到顶峰之后彻底崩盘。

    甚至现在龙族的发展还不如在吸纳四海之中其余族群之前快速。

    这对于龙族高层来说仿佛是当头棒喝。

    要知道，在这一段时间里，龙族高层虽然隐隐约约感到龙族的发展失控了，可总体上还是保持着乐观心态的。

    这些年里，龙族高层的修行速度提升正是明证。

    没想到现在突然真的来到了失控的边缘。

    至于失控的原因，恰恰是因为一下子吸纳了太多的四海族群，凭借龙族的实力，哪怕他们之中没有准圣大神通者，都难以消化。

    所以说，龙族现在明显是噎着了。

    在噎着的情况下，想要多吃多消耗明显不现实。

    在场的龙族高层，正是看到了龙族发展的这个情况，这才共同聚在这里，商讨龙族的未来。

    事实上，龙族在吸纳那么多族群的同时，也是在削减龙族的发展空间。

    作为盟友，龙族在四海之中的利益自然无法像之前那样独享，也没有办法向之前那样占据绝大多数。

    在局部地区，龙族不得不和各个族群分享利益。

    如果放大到四海的话，那就是龙族在四海处处和盟友分享利益。

    虽然在这个过程之中，龙族也同样分享到了其余族群的利益，可这些利益相比起龙族分享出去了利益来说，还是有不小的差距的。

    再加上，龙族的族人在龙族气运勃发的时候，也在不断的扩大。

    这也就意味着龙族现在是越来越多的族人享受着越来越少的资源，长此以往，龙族发展受到一定的约束自然也就不会奇怪了。

    当然，以四海之辽阔，目前的四海之中的资源对于龙族及龙族的盟友来说，还是十分充足的，只是不向之前那样溢出来罢了。

    龙族虽然说发展速度变慢了，可依旧在不断发展，气运也还在上升期，龙族新的大罗金仙依旧是层出不穷。

    这也是在场的龙族高层，在会议之前，还可以笑着寒暄的原因。

    从某种意义上来说，龙族现在的发展问题，更多的是龙族中下层的问题，在场的龙族高层并不会缺少各类资源。

    当然，有些特殊的资源没有人会嫌多。

    未来龙族可能发生的困境，是龙族中下层的困境，可难保这股局势不会蔓延到龙族高层身上。

    毕竟作为龙族高层，和龙族可以说是一荣俱荣，一损俱损。

    龙族中下层出了问题，龙族高层又如何独善其身。

    特别是现在正处在天地大劫期间，龙族有是天地大劫的主角，很容易就会引火烧身，到了那时龙族高层别说是独善其身了，或许连性命都无法掌控在自己手上。

    防微杜渐，不只是在自身的修行上，对于龙族的发展，在场的龙族高层也同样有这种准备。

    在分析完原因之后，在场的龙族高层又开始商讨解决的办法。

    可最终，还是难以拿出太好的办法。

    只能说当初龙族吸纳其他族群的时候，被天地大势推着走，提前享受了这事情的福利，现在是时候承当相应的反噬了。

    急功近利害死人，现在龙族高层也就只能自吞吐果了。

    经过一段时间的讨论，在场的龙族高层虽然也提出了不少可以减缓这件事的办法，可却无法找到可以一锤定音，解决这个问题的办法。

    不过有一点让在场的龙族高层的压力减轻了不少，那就是凤族和麒麟族据说也在面临着相应的问题。

    这样一来，倒霉的不只是龙族，而是三种一起倒霉，在场的龙族高层的心态一下子就平衡了许多。

    至少龙族在这场竞争之中，并不会因此掉队，这也算是不幸之中的万幸了。

    现在三种比拼的，或许就是谁能够更好的解决这个问题，谁能够更快的走出这个泥潭。

    老实说，陷入这样的泥潭固然是三族包括玄源在内的修士难以接受的，可从某个角度来说，这个泥潭也让三族之间的关系缓和了不少。

    在之前龙族立下北海龙宫的巅峰时期，凤族和麒麟族也同样迎来了自己发展的高潮阶段。

    那个时候，三族之间的默契好像受到了很大的影响。

    因为发展到那个时候，大家的眼前仿佛就只有彼此，都在盯着对方的一举一动。

    而现在，三族不约而同的承担相应的反噬之后，三族之间的气氛也从之前不断走向紧张一下子就降了下来。

    在自身发展出问题的时候，大家都又不约而同的把目光投向自身，很难再有其他的精力，花费在彼此身上，也就是保持着一定的关注罢了。

    而这个结果，仿佛又回到了玄源最初对三族关系的幻想，也不知道对于三族来说，这是福还是祸。

    只能说在天地大劫期间，有太多的不可预测性了，每一次的结果都出乎玄源等龙族高层的想象。

    果然自古天意高难问，更何况这其中或许还有其他修士的手段在里面。

    只能说局势相当的复杂。

    问题再大，最终还是要解决的。

    摆在龙族高层面前的问题，随着时间的推移，必然会越来越严重，龙族高层必须想出一个好的对策才行，至少要保持这龙宫气运增长的趋势。

    不然一旦气运开始下降，在这天地大劫期间，甚至可能依法崩盘，由不得玄源等龙族高层不谨慎。

    其实摆在龙族高层面前的没有太大的选择。

    一种是继续扩张，以扩张带动龙族气运的增长，或许在这种气运的加持下，龙族能强行挺过这一关也说不定。

    而继续扩张，留给龙族的机会并不多，继续吸纳四海族群显而易见。

    当没有准圣大神通者的族群吸纳完之后，龙族甚至可以继续吸纳有准圣大神通者的族群。

    不过这种方法从某种程度上来说，不过是饮鸩止渴罢了，龙族总会有发展瓶颈，想要在到达发展瓶颈前找到解决问题的办法玄源并不乐观。

    至于第二种方法，就是停下扩张的脚步，着手于消化现在的东西，等到彻底消化完之后，再重新上路。

    乍一看，这是一个好办法，可也有一个前提条件，那就是凤族和麒麟族也选择和龙族同样的方式，不然龙族经历阵痛，而凤族和麒麟族饮鸩止渴。

    有可能借助这个时期，加上天地大劫的原因，将龙族提出这次大劫的核心，让龙族陷入万劫不复之地。

    而这个时候，沟通就显得极为重要了。

    玄源之前为三族留下的沟通通道，正好为三族之后的合作留下了余地。

    想必凤族和麒麟族现在同样有口难言，却又进退失据，他们面临的问题和龙族应该是一样的。

    如果三族一起喊停，一切为自身发展降温，那三族就依旧能够保持在一种平衡状态，就不会过多的引动天地大劫的劫气。

    通过之前的沟通渠道，龙族高层隐晦的表明了自身的想法，没过多久，凤族和麒麟族就响应起了龙族的号召。

    决定共同踩踩刹车，从长远的利益出发，叫停大规模扩张，都选择苦修内功，消化之前的一切。

    在受到对方的消息之后，在场的龙族高层都松了口气。

    果然，凤族和麒麟族都不是傻子，一头扎进泥潭里之后，接着挣扎之后越来越难，想办法走出泥潭才是正道。

    在和凤族以及麒麟族达成默契之后，在场的龙族高层又开始新的一轮讨论了。

    接下来，三族的情况就取决于那个族群的高层的决策能力了，越快将自己族群拉出泥潭的族群，定然也会在之后的竞争之中占据更大的优势。

    这样的竞争十分考虑在场的龙族高层的智慧。

    经过讨论之后，许多新的方法也在讨论的同时被龙族高层所完善。

    大家的想法惊人的一致，那就是改变目前四海资源的分配方式。

    说到底，龙族现在的问题就是资源的问题，也是和盟友之间资源利用的问题，抓住这个核心之后，既然无法改变资源的数量，那就改变资源的分配方式。

    这也是显而易见的处理方法。

    而在这个改变分配资源方式上，在场的龙族高层的建议更是五花八门。

    涉及到龙族本身和盟友，情况不可能那么简单。

