    第86章 交易

    一番血战之后，双方都平静了下来。

    四阶的僵尸多有损伤，但都还活着。三阶的丧尸死伤大半。

    神躯和修斯席地而坐，两人脸上流露出淡淡的笑意。

    不为别的，只为两人谁也奈何不了谁。

    袁泽是真不想打了，大衍天经虽然玄妙，但对能量的消耗程度也让人惊大了嘴巴。

    自己积攒了那么久的能量，在这场战斗中消耗一空。

    不过，取得的效果还是非常明显的。

    修斯愿意和自己坐下来谈了。

    “你是一个值得尊敬的对手，你很不一样，是一个不一般的旧神！”

    袁泽呵呵一笑，保持孩童模样的面庞上透露出一丝疲惫。

    “你也很厉害呀，居然也这么强！”

    两人破衣烂衫，都没有了继续对抗的意图。

    战争嘛！最终求得的不一定非要灭掉对方，而是双方在证明自己的实力之后能坐下来和谈。

    “我有一桩买卖！”

    “我想和你做个生意！”

    两人同时开口，又引得一阵哈哈大小。

    山顶上的小动物看到自家神明和一个魔鬼相谈甚欢，很是担忧。

    毕竟有过一段刻骨铭心的历史，他们已经彻底畏惧魔鬼的力量了。

    但袁泽并不怕，如果自己真灭杀了全部的丧尸队伍，那自己就真的要完蛋了。

    “说说吧！”

    魔鬼满脸奸诈的笑意。一双眼睛上下打量着袁泽。

    袁泽的眼神宛如夜空中的星辰，大多数人只能看到深深的夜空。

    “你先说，你想要什么样的合作？”

    聪明人，都不会最先开口，这种层面上的谈判，只有先知道对方想要什么之后，才能更好的谈判。

    “我？我想要的你可能给不了我。”

    修斯摇了摇头，并没有说出自己的目的。

    “那，把丧尸部落送给你怎么样？”

    袁泽成功反客为主，他从修斯的眼睛中读出了震惊和杀气。

    这，绝对是修斯心中的秘密！

    在橡树小萝莉的记忆中，袁泽见识过修斯的厉害。

    很强大，很聪明，颇有智慧。

    他凭借一己之力，给这个世界打开了通向深渊的大门。

    但现在的他和从前相比，就显得弱小了很多。

    其中的原因袁泽并不知晓，但袁泽相信，他在丧尸部落中，一定是有所图谋！

    只是，现在的他不知道而已。

    “哦？”

    转瞬，原本面色微寒的修斯带着戏谑的问道。

    “你准备带着一群食物帮我嘛？”

    袁泽笑了笑，并没有回答修斯的这个问题。虽然修斯这么问，但他也没和袁泽明说自己一定要得到丧尸部落啊。

    两只老狐狸坐在一起，虽然表面上风平浪静，实际上每一句话都是在过招。

    烧脑，烧脑，还是特么的烧脑。

    “你又能得到什么？”

    修斯反问道。

    “我？我不过是想要一些食物而已，如果可以的话，我还需要一些土地，说实话，2平方公里实在是太小了”

    袁泽耸耸肩，大方的说出了自己的需要。

    实际情况确实是这样，2平方公里的土地养着十万只动物，就是全部养松鼠都显得有点挤。

    要不是自己临时搞出了不周山，自家信徒连落脚的地方都没有。

    所以，拓展土地势在必得。

    修斯点了点头。

    “我会再来找你的！”

    没说答应，也没说不答应。聪明人向来都墨迹。

    “对了，那些僵尸和丧尸就交给你了，我先回去了！”

    袁泽脸上笑意绵绵，这是典型的灭口啊！

    不过，自己能让他这么好好的回去吗？

    修斯起身，两人同时出拳，拳拳到肉之后又迅速后退。

    新伤添旧伤，魔鬼修斯喷出一口老血。

    “哈哈哈，下次我们再见！”

    一击交手之后，修斯迅速远遁，见自己老大都逃走了，众多的丧尸和僵尸全都震怒。

    他们的愤怒不是源自抛弃，而是眼前这个小屁孩居然再次将自家老大打伤了。

    丧尸的思维方式，简直就不可理喻。

    对于这些无脑的丧尸，袁泽并不在乎，他在乎的是修斯的态度。

    修斯不把这些丧尸和僵尸带回去是因为什么？还不是怕别人发现他的秘密？

    魔鬼的脑袋里藏了太多的秘密，绝对不能让太多的人知道。

    所以，他需要杀人灭口，袁泽就是他借来的刀。

    “金蟒，撤！”

    现在再和这群拼了命的丧尸打，简直就是没带脑子。

    穷寇莫追，莫要赶尽杀绝说的不是要一次性一网打尽，而是要给对手留下一线生机。

    或者说，让他们看到胜利的希望。

    袁泽一声令下，原本处于优势地位的圣军开始迅速撤离，大自然是圣军最好的防护屏障。

    甚至暴怒的丧尸们，都没发觉敌人是怎么离开的。

    神躯不紧不慢，再最后面吊着丧尸队伍。

    等所有丧尸都追上来之后，他才加快脚步。

    两只脚迈进辖区后，就应该丧尸们感受恐惧了。

    辖区的天空风云巨变，漆黑的云朵幻化成了袁泽盛怒的面庞。

    “动感光波！”

    上来就是最强的招式，这一发动感光波之后，不论是僵尸还是丧尸，都会尸骨无存！“

    巨大的乳白色的光球从天上落下，宛如此方天地降下的惩罚。

    所有的僵尸还有丧尸，自内心里散发出畏惧。

    对强大力量的畏惧，这是所有生物的本能，哪怕他们已经变成了丧尸。

    就像是家里养的狗狗，他们在感受到恐惧，遇到害怕的事情的时候，想到的第一件事情不是逃跑。

    而是匍匐在地上求饶。

    袁泽会赦免他们吗？

    答案是肯定的，不会！

    就算袁泽赦免他们，躺在不周山脚下，已经死去的圣军将士也不会赦免他们！

    罪大恶极，不可饶恕！

    轰隆！

    天威落下，刺眼的白光过后地面上仅存泥土的焦香。

    不得不说，威力很大！

    这是袁泽用光了刚积攒的10点神性值换来的绝对威慑。

    这么做的目的有很多，以强势的手段灭掉丧尸部队只是其一。

    因为在他看不到的地方，还有无数双眼睛盯着自己。

    恐猪领地的恐猪战士，怯魔领地的魔头，还有骷髅族的君主。

    袁泽希望这一击换来的，是辖区外部相对平稳的环境。

    因为，打打杀杀并不符合自己现阶段的利益。

    (本章完)

