        藏经阁前，越多弟子闻讯赶来。

        主要是叶辰风头太盛，而华阳名号也太大，一为华山真传，一为道经认主者，俩人要干架，仅听着都新鲜，正日修炼悟道，枯燥乏味，如今难得有节目，岂有不看之理。

        于是乎，往日冷清的藏经阁，今日颇热闹，莫说空旷之地，连小山头上，也都是人影乌泱，垫脚探头的看。

        “老大，在你看来谁更能打。”藏经阁中，地元分身揣起了手，这厮也是一个忠实的看客，还不忘瞟了一眼本尊。

        地元本尊未开眸，神情已代表一切，华阳明面为圣人，实则乃准帝，纵这散仙界压制修为境界，也抹不掉这个事实的，新晋的圣人，与压制到圣人的准帝对战，可想而知。

        连他都这般认为，更莫说外面的弟子了。

        本身圣人与被压制到圣人的准帝，是不可同日而语的，同为圣人，傻子都知谁弱谁强，依旧聚来观看，是想瞧瞧这被道经人认主、一日破四境的小石头，究竟有多少实力。

        “我赌一招，小石头完败。”

        “不能吧！好歹是道经认主之人，会这般的不堪？”

        “华阳师兄可是一尊准帝。”

        弟子们议论纷纷，还未开战，便已定结果，鲜有人看好叶辰，天赋是毋庸置疑，但毕竟是新晋圣人，战力有限。

        嘈杂声中，华阳微微抬了手，竖了一根手指。

        不是吹，他眼中都无叶辰的，真正的目空一切，睥睨之光璀璨，竖一根手指的寓意，昭然若揭：一招打败你。

        叶辰也懂事儿，也跟着竖起了一根手指。

        众弟子挑眉，不知这根手指是几个意思。

        “不浪费时间。”华阳淡道，瞬身消失，再现身已是叶辰身前，一记凌天掌刀，刻满了古老篆文，威力还是很霸道的，能将叶辰生劈，同阶的修士仙人，鲜有人能扛住。

        叶辰只笑未动，身体却在那一瞬，化作虚幻。

        “你.....。”华阳骤然色变，一掌劈空了，竟不知叶辰，还身负这等逆天仙法，显然是空间仙法，能化实为虚。

        他是劈空了，可叶辰攻击却有效，用的便是那根竖起的手指，弯成了勾状，对着华阳的脑门儿，来了一发弹一闪。

        而后，便见众弟子们齐齐仰了眸，俩眼珠子左右摆动，是目送华阳飞出去的，如一道流光，掠过了千山万水，划过了乾坤阴阳，砸向了远方，一发弹一闪，贼酸爽的说。

        良久，才闻一声轰隆声，无需去看，便知倒飞的华阳，撞在了一座山上，将一座峻峭的山峰，撞得轰然崩塌。

        良久，藏经阁前都静的可怕。

        包括那地元真人在内，所有人的嘴巴，都是半张着的，整个人都石化了，一脸的懵逼，他华山第一真传、货真价实的准帝，竟被一新晋圣人，一指给弹飞了，无法无天。

        三五秒后，才见众弟子晃过神儿，又齐齐望向了叶辰，那一双双的眼神儿，已是难以形容的震惊了。

        “这货，开挂了吧！”有人张了张嘴，猛吞着口水。

        “一指弹飞一尊准帝，他是有多可怕。”

        “身负道经、一日破四境，果是逆天妖孽。”议论声又起，此起彼伏，震惊声、唏嘘声、啧舌声交织，连成了一片海潮，他们眼中的小石头精，俨然已成了一个怪物。

        此刻，他们才知，叶辰竖起那一根手指，是几个意思了，意思就是，用一根手指，在一招之内，将对手干败。

        事实证明，他那一根手指，还是很好使的，一发弹一闪，真在一招之内，将他华山的第一真传，一指弹飞了。

        叶辰吹了吹那根手指，已迈开脚步，直奔华山真人山峰，皆华山弟子，他自是留手的，他若想灭华阳，一招足矣。

        望着叶辰背影，众人眼神儿都变了，已成敬畏，见过强的，没见过这么强的，见过妖孽的，没见过这般妖孽的。

        藏经阁中，地元真人之神情，越发精彩，至今还未晃过神，华阳的战力，他是知道的，有越级斗战的资本。

        谁曾想，竟被一个新晋的圣人，一指弹飞了。

        “老大，你也有看走眼的时候。”

        地元分身乐呵呵道，也是一个叛逆的主，见本尊神情精彩，莫名的小爽，方才说那般笃定，却是被啪啪打脸。

        地元真人未有言语，不可否认，他看走眼了。

        何止他看走眼了，暗中关注的华山真人，也久久未回过神，道经认主，他早知叶辰不会弱，却不知这般强。

        “难不成，是帝道神蕴的缘故？”华山仙子轻语道。

        华山真人一笑，“帝蕴不在他身上。”

        这话，听的华山仙子颇震惊，未动帝蕴，都能一指弹飞华阳，这若有帝蕴助威，岂不是更逆天，多半秒了华阳。

        最懵逼的还是华阳，躺在碎石中，老半天都没起来的，不知是被一指弹懵了，还是难以接受这个事实，神海嗡隆隆的，头颅直欲炸裂，心神已然混乱，分不清真实虚幻。

        他败了，真败的一塌糊涂，所谓的高傲、所谓的血脉、所谓的修为，所谓的道蕴，都不敌小石头的一根手指。

        这边，叶辰已怀揣着画卷，上了一座山峰。

        此峰名为乾坤峰，乃掌教专属，亦是华山除主峰之外，最大的一座山峰，既是掌教专属，自是不简单，满山皆是道蕴，仙气笼暮，更有缥缈天音响彻，生灵气极为磅礴。

        啧啧！

        顺着石阶一路上来，叶辰啧舌不断。

        此山中孕育的灵花异草，生灵力澎湃，皆为极品中的上品，乃天然的灵草园，哪个炼丹师瞧了，都会心动的。

        好似知道他要来，华山真人已煮茶等待。

        同在的，还有华山仙子，整日腻在一起，若说他俩没点儿特殊关系，鬼都不信的，搞不好，夜晚还睡一张床。

        叶辰上来了，一眼望来，眸光更是雪亮。

        然，他瞧的并非真人和仙子，而是他们身后的一片氤氲之地，孕有一株仙物，乃传说中的仙灵之花，它自成异象，花叶皆仙气萦绕，晶莹剔透，蕴含极为磅礴的精元。

        如这等仙物，在诸天是绝迹的。

        他之所以眸光发亮，是因那仙灵之花，也是炼制九转还魂丹的一味材料，而且，任何一种材料，都不能能替补它。

        所以说，无这仙灵之花，他便炼不出九转还魂丹。

        “好东西。”叶辰舔了嘴唇，已有当场开抢的架势了，而后跑路，自认无人追的上他，为了宝贝，坚决不要脸。

        不过，这个念头儿很快便被打消了，华山对他不薄，这般抢人宝贝，未免太没节.操，还是正常忽悠过来较好。

        “可看够了。”华山真人笑道，被这小石头逗乐了，倒是不傻，还知道那是宝贝，那可不就是宝贝吗？已孕育了千年之久，每日必用道蕴和精华呵护，连他都视作珍宝。

        叶辰干笑，一步跨来，取了自藏经阁带出的画卷。

        一同取出的，还有从陈塘关买来的那一副，稍有眼界的人都知，这两幅画出自同一人之手，画的惟妙惟俏。

        华山真人微微挑了眉，这两幅画的确是他所作，其中一幅是早已遗失了，不成想，竟在叶辰的手中，天意吗？

        “前辈，你所画之女子，是何人。”叶辰试探性问道。

        华山真人笑看叶辰，“为何对她这般感兴趣。”

        “好奇。”叶辰笑道。

        华山真人自不信，抿了一口古茶，悠悠说道，“作这两幅画时，老夫还非华山弟子，初入修道不过百年，那夜天有异象，朦胧间能见一女子倩影，如梦似幻，美丽至极，便提笔作画，描绘她之神姿，算算年月，已有两千多年，至今，老夫犹不知她为何人，上天下界，也从未听过她。”

        叶辰听的皱眉，连华山真人都不知其为何人，那这画中女子之来历，就颇为神秘了，此事，还得去道祖才知。

        “小家伙，你究竟是什么来历，能否告知。”华山真人蓦然开口，一语饱含深意，目不斜视，期望准确答案。

        “小石头精一个。”叶辰呵呵笑道。

        华山真人一笑，未再多问，叶辰不愿说，自有他的道理。

        “前辈，你那仙灵之花，卖不卖。”叶辰搓了搓手。

        一句话，又把华山真人逗乐了，那传说中的仙灵之花，岂是能用钱财衡量的，纵老夫想买，你买的起吗？

        “我欲用它炼丹救人。”叶辰眼神儿颇是真挚。

        “炼丹？”华山仙子一语诧异，“你是炼丹师？”

        “略有研究。”

        “能炼出几纹。”华山仙子笑道。

        “该是不会比前辈低。”

        叶辰笑了笑，早在华山论道那日，便知华山仙子不止修琴道，还是一个炼丹师，且身负的火焰，还是一种仙火。

        “小家伙，莫好高骛远。”华山仙子轻语一笑。

        “前辈莫小看我。”叶辰说着，还整了整衣领。

        “如此，莫不如比试一番。”华山真人捋了捋胡须，“若赢了师妹，仙灵之花你可随意取，若输了，道出你之来历。”

        “当真？”

        “当真。”

        “得嘞！”

        PS：国庆节快乐！大中华繁荣昌盛。

