    “所以说.....咱们国家发现了一个修仙世界？”

    “没错。”

    “然后发现了一种叫做灵气的玩意儿？接近生死人肉白骨的那种概念？”

    “是的。”

    “眼下本土也发现了灵气的相关踪迹？本土历史上其实也有修行者？”

    “对的。”

    地面上。

    崔晓峰一脸懵逼的看着朱宇豪，嘴里嚷嚷着：

    “朱主任，我跟你说啊。

    我书读的可不少来着，华夏野生动物期刊我还是主编，你可别吊几根威亚就来骗我这老头子啊。”

    在他对面。

    朱宇豪很是耐心的笑了笑。

    作为一位过来人，他很是能理解崔晓峰此时的心情：

    “崔教授，您放心吧，我真没骗您。

    眼下组织已经决定向您公开这方面的信息了，您有的是机会去大莫界亲眼见识见识那副景象。”

    崔晓峰闻言，有些无力的张了张嘴。

    但最终还是没有说话。

    现有的认知与对朱宇豪的信任，在这一刻激烈的进行起了交锋。

    作为一位七零后，崔晓峰年轻的时候正值金庸武侠风靡大陆。

    在象牙塔的那些年里里，他也曾疯狂的迷恋过一段时间武侠小说。

    比如降龙十八掌、九阴白骨爪、一阳指、辟邪剑法等等。

    更是与大多数人一样，做过仗剑走天涯，白马红颜落日相伴的美梦。

    只不过随着年龄的增加，那些梦想也就随着头顶的发量一同凋零了。

    最近一次他接触到仙侠的概念，还是不久前自己的学生嚷嚷着什么‘御剑去冰岛’之类的词儿。

    并且很快就没声儿了，好像换成了啥‘七的意志’。

    结果没想到.......

    在这个自己已经没有丝毫武侠仙侠梦的年岁，朱宇豪居然告诉自己，兔子们已经发现了一个名叫大莫界的世界？

    并且像他这样可以御空而行的本土修行者，还有五六百个？

    这你让他怎么接受？

    看着一脸难以置信的崔晓峰，朱宇豪则显得很淡定。

    他在刚得知这个消息的时候也是这么个表情，老鸟对待萌新一般都是很有耐心的。

    其实他还说的保守了点，没告诉崔晓峰大莫界那边还有一个能御59改飞行的挂壁......

    随后他的脑海中忽然灵光一闪，想到了自己看过的档案记录：

    “对了崔院士，我记得您的腰椎似乎不太好吧？”

    此时的崔晓峰依旧处于震惊之中，因此便下意识的点点头：

    “没错，二十多年的老毛病了，怎么了吗？”

    作为一位翻山越岭的野生动物学家，崔晓峰——或者说整个行业的同行，身上有些许毛病实在是太正常了。

    有的时候气候潮湿，身上就会出现关节炎或者风湿病。

    有的时候天气闷热，则很可能会出现中暑导致的遗留并发症等等。

    崔晓峰的腰椎就是二十多年前，在赣省那边留下的一处老伤。

    当时他在野外带队科考，宿营时被一块崩落的石头砸到了腰部。

    石头不大，但砸的力度却很沉。

    因此当时他就走不动路了，全程只能躺担架。

    并且由于事发位置太过偏僻，那时候也没啥蓝天救援队的说法，团队足足花了三天才走出大山。

    虽然出山后他立刻被送往医院进行了治疗。

    但当时整个患处已经出现了积淤状况，导致至今都留有后遗症。

    这些年崔晓峰的腰部经常使不上力，中医西医都试过，疗效说实话没那么理想。

    当然了。

    这也和他的工作情况有一定关系。

    崔晓峰目前的职称是正高教授，距离院士称号其实也就一级的事儿。

    而且与其他水货教授不同，崔晓峰是真正有资格申请院士的那类实干家。

    有资历，也有能力。

    因此这些年为了院士称号，崔晓峰压根就不敢歇息。

    玩了命的到处跑，几乎没多少空闲的时间。

    而肢体扭伤这种毛病，经历过的朋友应该都懂。

    中医和西医的治疗手段上可能有所区别，但后期修养调理都是必不可少的环节。

    于是乎。

    一个逻辑bug出现了，崔晓峰的腰伤也就拖到了现在。

    这种情况现实里其实也不少，无外乎每个人的身份不一样罢了。

    或是一身颈肩病痛，或是头晕目眩睡眠失调，或是每天大早上起来挤地铁。

    说实话，谁没点必须咬着牙扛过去的坎儿啊。

    没办法。

    这就是成年人的世界。

    生活从不会因为你而停下脚步，真正能清闲如意的少之又少。

    不过此时的朱宇豪倒是没想那么深，他的心中浮现的是另一个方案。

    只见他思索了几秒钟，从身上取出了一枚用黄皮纸包裹着的弹药。

    随后他将丹药递到了崔晓峰面前，说道：

    “崔教授，您试试这个吧，这是大莫界的丹药，口服就行了。

    说一千道一万，还是不如您亲身体验一番。”

    朱宇豪拿出的是一枚文华丹，在一阶中都算很廉价，目前几乎每个战士都有配备几枚。

    延寿啥的肯定不用想，但在活血化瘀这块儿的效果却极其明显。

    这种丹药起效快，凡人也能服用，非常适合此时崔晓峰的情况。

    接下来还有一些工作需要崔晓峰的协助，不把他的顾虑解除，有些环节可能会比较麻烦。

    毕竟平心而论。

    如果你在大街上看到一个人御剑飞行，第一反应肯定也是在拍电影或者整蛊。

    要是这时候要求你协助处理一些事情，几乎没人会真正将心力投到事情上，而是会一直想着这会不会是某个节目的录制环节，自己太认真反而可能成为小丑？

    当然了。

    这种话出于情商的问题未必人人都会说出来，但99%的人估计都会这样想，从而影响到后续的效率。

    打消这种顾虑的唯一办法，就是让他亲自接触一次超凡力量。

    地面上。

    看着朱宇豪递来的丹药，崔晓峰犹豫了一会儿，还是选择拿起吞进了口中。

    结果丹药刚一入口，便瞬间化作了一股清凉的液体。

    崔晓峰甚至还来不及找助理要水，就感到丹液正在顺着食道缓缓滑下。

    不知道大家有没有吃过念慈菴的雪梨膏，差不多就是那种可以明显察觉到液体动向的冰凉感。

    这股液体先经过食道。

    接着进入胃部....

    腹部....

    最后传达至四肢百骸。

    又过了几秒钟。

    崔晓峰的腰部忽然传来了一股极为舒适的温热感。

    猝不及防之下，崔晓峰这位大老爷们顿时前胸一挺，发出了一道有些‘娇弱’的闷哼声。

    回过神后，他忽然意识到了什么。

    只见他先是用两只手掌按住腰部，接着轻轻的扭了扭腰椎。

    旋即猛地抬头，惊喜的看着朱宇豪：

    “朱主任，我的腰......好了？”

    .......

