    黎夏就看着对方缓缓下落的姿势，压根没有要躲开的想法。

    没有等到黎夏去扶，中年妇女有些尴尬，身边的男人适时扶住了她，一副很有气节的样子，“人家不乐意帮咱们，你别跪了，我们再去求求别人。”

    说着，两人就搀扶着离开了。

    别看这两人看着年纪不轻，都一副身体不太好的样子，但离开的速度可不慢，三两下就走没影了。

    “夏夏姐，他们走啦？”院门后，陶然探出头来，然后是黎南和黎漾，陶然这会被奶奶抓着，在院里绑小辫儿呢。

    这三个小的，从那对中年妇女敲门起，就在旁边听着了，本来他们还想冒头出来看看的，但黎夏挡在门口，他们只能老实在院门后蹲着。

    黎夏让他们进去，“走了，你们两个当哥哥的，这两天上点心，盯紧些漾漾和陶桃，自己也提高警惕心，不要被别人骗了。”

    那对夫妻，黎夏怀疑是人贩子，但又担心闹起来，对方能拿出确实是吴引娣父母的证据，更怕他们是来试探，而她有多余的动作，会打草惊蛇。

    而且院里老老小小，不自己看着，黎夏一点也不放心。

    “我们怎么可能被人骗。”陶然对黎夏的话很不以为然，他们都十几岁了，都能当家了，又不是才几岁的小孩子。

    黎夏看了他一眼，“如果路上有个叔叔，看着身体不好，或者有残疾，请你上门帮他搬趟煤，你去不去帮忙？”

    这问题问得很不相干，但结合黎夏的语境，陶然聪明地摇头。“不去。”

    黎夏就看着他，也不接话。

    然后陶然自己就犹豫了，“应该还是会去的吧，如果有残疾的话，不是应该助人为乐吗？”

    黎南也点了点头，如果是身体健全的人，帮不帮都没什么，但如果是有残疾的人，一定要帮的吧。

    “助人为乐为什么一定要小孩子呢？找大人帮忙不是更直接吗？”黎夏看了陶然一眼，“坏人没有底线，他们最擅长的，就是利用好人的善良，骗的，就是像你们这样傻乎乎的。”

    知人知面不知心，黎夏做的假设还是陌生人，但这世上，熟人犯罪可比陌生人要多得多。

    “当然，这世上还是好人多的，你们得有自己的判断，遇到真正需要帮忙的人，一定不要吝啬伸出自己的援助之手。”黎夏叹了口气。

    普通又平顺的人生，其实是很难得的，黎夏多想自己教给弟弟妹妹的，都是世界一片光明，阳光之下没有黑暗。

    可惜不能。

    姐弟妹几个回到院子里，陈新春正好洗了澡出来，家里最乐于助人的，应该就是陈新春了。

    黎夏怕他被那对夫妻糊弄，特意叮嘱陈新春，“爷爷，这两天外头要是有来找吴引娣，求你替他们去保人出来的，你不要管。”

    陈新春点头，保证不会多管。

    但第二天等黎夏她们上学去以后，那对夫妻还是找上了门来，直接求的就是陈新春，想让他替他们去把吴引娣带回来，用的还是昨天那一套说辞。

    翻来覆去就是自己是乡下人，什么都不懂，是文盲，害怕得罪人，求陈新春行行好，给他们帮帮忙，还要跟陈新春下跪。

    说实话，陈新春真的有动摇过，实在是一把岁数的人，看不得别人在自己跟前又哭又跪。

    “哎哟，你们还真吵上门来了，你们家闺女的事，跟陈叔老两口可没有关系。”隔壁马大姐受了黎夏的托付，一看到有这对夫妻上门，立马就去居委会找了人过来。

    陈新春被他们缠得不行，心里天平左摇右摆，一会想着这两人看着实在可怜，要不给他们带个路，他也不帮忙办，就把人给送到公安局去。

    但黎夏又交待了让他别管，陈新春容易心软是真的，但也信守承诺，他都适应黎夏了。

    正在这时候，马大姐就进来了，“小马，黄主任，你们怎么过来了。”

    “夏夏不放心你们在家，让我看着呢，我一见他们，就去找领导来了。”马大姐把居委会的干部让出来。

    “黄主任，您瞅瞅，就是他们找女儿，就赵家买的那个姑娘，叫什么吴引娣的，可怜呀。”

    马大姐说的是吴引娣可怜，不是说这对夫妻可怜。

    那对夫妻有些慌，两人对视了一眼，忙唯唯诺诺地低下头，“黄，黄主任。”

    “你们要找女儿，先跟我去居委会去一趟，拿出证明材料，再作个登记，然后我们居委会派人跟你们去公安局接人。”黄主任看着他们夫妻，一副公事公办的态度。

    那对夫妻对视一眼，“这就不用了吧，我们也不识字，不会写……”

    “不用你们写，有人给你们登记，摁个手印就行，户口本带了吗？”黄主任在街道工作这么多年，什么样的人没见过，平静地道。

    “带，带了。”中年男人终于开口说话了，“不过没带身上，放住的地方了，我们去取，去取。”

    黄主任点头，挥了挥手，“赶紧，赶紧取来好把闺女领回去，以后好好过日子，那么小的孩子，你们当爹妈的怎么也不上心。”

    教育了他们两句后，黄主任才真的放人离开，等他们走了后，黄主任又坐下关心了一下陈新春老两口的生活。

    但他们左等右等，都没有等到那对夫妻再回来。

    “这事怕是有点儿蹊跷。”黄主任眉头一皱，一拍大腿，“别是人贩子来探虚实的吧？”

    想到这个可能，黄主任也不在这里等了，立马就回了办公室，写了几张警示公告贴到街道上，让大家注意防范最近街道上出现的陌生人，看护好家里的孩子。

    陈新春也是惊得一身汗，这人贩子现在胆子怎么就这么大，居然还敢跑上人家的门来。

    “陈叔，你可得小心点，我看那人贩子怕是盯上你们家了。”马大姐也是越想越心惊，“夏夏姐弟妹几个长得多好啊，白净又漂亮，别人贩子就是冲着她们来的。”

    听到这里，陈新春坐不住了，决定中午去接几个孩子放学。

    ……

    四麻子那头，这会也是一筹莫展，赵家人被抓了，他们没有什么所谓，但吴引娣可是知道他们底细的，他们得把人弄出来才安心呀。

    “麻子兄弟，要不咱们逃吧。”装成吴引娣母亲的中年妇女看着四麻子，她也是团伙中的一员，负责看管被拐来的姑娘们。

    装成父亲的中年男人点了点头，“赶紧走吧，咱们这些年也赚了不少，找个没人知道咱们的地方，好好过日子，别管别人了，把自己搭进去不值当。”

    他们就是草台班子，不必讲什么义气，保住自己才是最紧要的。

    四麻子权衡了一下利益得失，“逃！”

    犯罪的是他，就算查到家里那头也没有什么用，钱都在他这里，事是他犯的，公安不会为难他的家人，就是这几年日子可能难捱了一点。

    等过两年就好，过两年风声没那么紧，他就给他们寄钱，想办法把他们接出去。

    做好决定要逃，自然要做相应的准备，看着这时候还比较信任他的两人，四麻子不想带上这两个人跑。

    他们就是自己在江省这边的下线，没有跟组织里的人接触过……

    “手里剩下的货怎么办？”要走随时可以走，但他们手里还有几只货，得想办法出掉才行。

    四麻子看了眼紧闭的房门一点，“你们这两天把她们出掉，价格你们自己看着来，老规矩，我要抽六成。”

    听到他这样说，扮夫妻的中年男女心里都放松了许多，他们其实心里也有点怕四麻子把他们丢下的。

    既然打算好了，那就分头去行动，中年妇女留下看着货物，他们两个去外头找买家。

    出去半个小时后，四麻子又回来了，他回来找中年妇女拿钱的，“要订汽车票和火车票，还要准备一些逃跑要用得上的东西，我去采购，你们等我的消息。”

    中年妇女不疑有他，当即把上一批还没有分的货款交给了四麻子，当然她手里还留了一些。

    四麻子也没有赶尽杀绝，要把她手里的钱抠出来，进屋去看了几个蔫巴的货物的状态后，就拿着钱就出去了。

    离开前还叮嘱中年妇女，记得给人多喂点水，别等到时候验货的时候，别人不收。

    ……

    黎夏中午放学回来，就知道那对夫妻来过，又走掉的事，从他们的反应来看，可以肯定不是吴引娣的父母了，说不定真的是人贩子。

    不过黎夏也没有去公安局找林境，这事林境跟她说了，让人别往上凑，他们局里有部署，说不定早盯上了那些人呢。

    黎夏现在的任务就是保护她了弟弟妹妹们，以防那些人贩子丧心病狂，跑来报复。

    虽然他们知道是她举报的可能性并不大。

    这都是第二次了，黎夏都不知道自己这辈子是什么运道，总是遇到这样的事，看到了不管吧，过不去自己心里那道坎，但管了吧，又害怕影响到家人。

    上次去送画像，林境和罗小雪开会的时候，她碰到许瑞，当时除了两句，连许瑞都开玩笑，让她考警校，以后致力于抓捕犯人，打击犯罪。

    如果下次遇到这样的事，得想别的办法去举报，不能再亲自上阵了。

    正琢磨的时候，屋外突然传来“怦”地一声巨响，然后就是孩子们的欢呼声，打人参米的来了。

    “姐姐，想吃。”陶桃跑过来抱黎夏的腿。

    养了三个来月，陶桃早没了刚来时瘦小干巴的模样，小脸上终于是养出了一点肉的，性格上也大胆了许多，会撒娇敢撒娇了。

    黎夏刚从深市回来的时候，陶桃都有些怕她的，不怎么亲近她。

    “姐，咱们打多少？”这边陶桃话音才落，那边黎南就拿着米筒出来问黎夏。

    人参米就是大米高温加糖精爆出来的膨大米粒状食物，跟爆米花差不多。

    每隔一段时间就会有手艺人拿着吃饭的家伙来打这个，拿着米，给几毛钱的费用，就能给爆出一大箩的人参米来。

    只要听到“怦”的巨响，就是各家孩子开始吵闹，大人开始揍孩子的时候了。

    还有做泡泡果，也是孩子们最期待的手艺人之一。

    “打两升米吧，小南你量出来，我带漾漾和陶桃过去。”现在家里孩子多，一升米打的可不够。

    小南很快量了米出来，黎夏拎着米，带着黎漾和陶桃过去排队。

    他们来得很早，前面只有两个在打的，别家的孩子还在家里哭闹着求家长来打一发呢。

    还有好多孩子知道怎么闹家里也不会给打的，就跑过来看，说不定能捞着些别人散的吃。

    很快就轮到了黎夏，两升米在围观的小孩子们看来，可是大手笔了，各个都羡慕地看着黎漾和陶桃。

    现在街道里的孩子们最羡慕的就是陈家的四个孩子了，没有爸妈管，爷爷奶奶和姐姐都疼他们，吃的好穿的也好，他们家还有两个航模呢！

    当然他们很多也不喜欢黎南他们，尤其是每次考试之后，总是要被自家爸妈拉出来比较一番，有时候说着说着，莫名其妙就生起气来，还要抓着他们揍一顿。

    两升米打了一大袋子，看着体积很大，其实没有重量，黎夏拎着袋子，先让黎漾和陶桃抓了一把尝味，才给围观的孩子每人塞一大把。

    衣服有兜的就把小衣兜都塞满，没有的就手捧着吃，反正每个都是一大捧。

    “夏夏姐要是我姐姐就好了。”小朋友们凑到一起嘀咕。

    陈正和陈军也是家里不给打，只能在旁边混吃的类型，闻言毫不客气地嘲讽回去，“夏夏姐才不会要考试不及格，还天天流鼻涕的弟弟。”

    “……”缩着鼻涕的小朋友，气得连手里的人参米都不香了，“你还说我，你这次考试比我还差呢，倒数第二是吧。”

    正好梅芬这时候推着单车，下班买了菜回来，小朋友立马冲她喊，“梅芬姑姑，陈正这次考试只考了倒数第二！”

    陈正看了眼眼睛竖起来的自家亲妈，立马火烧了屁股一样弹跳起来，脚底抹油就准备跑。

    “你个混小子，你还骗我说没有考试！”梅芬天天上班带孩子连轴转，真的没什么时间关心两个大儿子的学习。

    所以陈正跟他说没考试，她也没有多想，也没有去问黎南。

    结果这臭小子居然敢骗她。

    陈辉被自家妈妈从单车上抱下来站好，然后就眼睁睁地看着他妈追着他大哥冲了出去，陈辉，“……”

    街坊邻居对这一幕都已经习以为常了，家里有孩子，尤其是男孩子的家庭，每家都是鸡飞狗跳地过着日子。

    黎夏听到动静出来，帮着梅芬把单车推进院里，把陈辉给捞了回去。

    梅芬追了一阵，视线被黑板墙上新贴的红色警示吸引过去。

    见到上面写有人贩子出入，提醒大家防范生人，梅芬吓得脸子一蒙，整个人好像有了神力，一把冲过去揪住陈正的耳朵，就拉着他往家里去。

    回到家里，看到陈辉捧着一捧人参米，跟着他二哥坐在门槛上吃得正欢，梅芬才放心下来。

    也有了心情好好修理陈正。