    雷吉隆虽然被福登的速度给压制了，但是他的身体素质非常出色，用自己的身体死死的靠住了福登，让福登没有办法彻底的甩掉他。

    不过，福登也并没有想要甩掉他，而是在自己压出了一个身位之后，一个倒地扫传，将足球直接扫到了禁区内。

    热苏斯，斯特林两人一个在中路，一个在后点，但是福登的这脚球传到了前点。

    前点并没有曼城队的包抄球员。

    中后卫阿尔德韦雷尔德安全起见，直接将球踢出了底线。

    因为他也不清楚身后的情况，不敢贸然的将球往外踢。

    曼城队的第一次杀机被化解了。

    福登狠狠的拍了一下场地，刚才自己的传球出现了失误，本来自己是想要传高空球的，谁知道，竟然踢了个地滚球。

    李明宇从中路跑过来，伸手拉起了福登，笑着说道，“传的不错！”

    福登嘿嘿一笑，挠了挠头。

    李明宇跑到了角旗区，准备来主罚这个角球。

    禁区内有四名曼城队的球员，李明宇做出了一个手势，示意大家来跑第三个角球战术。

    看到李明宇的手势，曼城队的球员们心中有数，四个球员在点球点的附近排成了一条线。

    看到这个站位，热刺队的球员们有点懵了，这是个什么套路啊！

    其实，这种站位在篮球里很常见，但是在足球场上就不是那么常见了。

    主裁判一声哨响，热苏斯和斯特林从队形中跑来，一个跑向前点，一个跑向后点，福登则是跑向了中路，只有京多安一个人则是忽然向着禁区外跑去。

    曼城队的忽然跑位，让热刺队有些措手不及，几乎所有人都去追在禁区内的三个人了，对于跑出禁区的京多安，则没有人盯防。

    李明宇用右脚的内脚背打出了一记大弧线的传球，将足球直接送到了大禁区外。

    京多安在禁区外搭弓射箭，一记凌空抽射，足球直奔球门死角而去。

    门将洛里在禁区内，虽然人高马大，但是眼前面全都是人，视线完全被遮挡住了，福登这小子就站在他的面前，还故意跳了一下。

    等到洛里看到足球的时候，已经完全来不及了，没有做出任何的反应，只能眼睁睁的看着足球撞进了球门。

    1：0，开场仅仅三分钟，曼城队就已经打进了一个进球。

    新托特纳姆热刺球场响起了巨大的嘘声。

    不过，曼城队的球员们才不管你嘘声大不大，京多安激动的冲向了场边的李明宇，用力的抱住了他。

    这一段时间，京多安的日子并不好过，感觉自己在球队中的地位越来越低，就起了要离开球队的念头，不过，经过了和主裁判瓜迪奥拉的沟通之后，京多安算是认命了，准备好好的辅佐李明宇。

    如果这个赛季，能够拿到联赛和欧冠的双冠王，对于京多安来说，也是一件好事情！

    这个进球，也让京多安这些天的郁闷一扫而空。

    热刺队的主教练努诺·埃斯皮里托·桑托脸上的表情非常的不爽。

    虽然他也知道自己球队和曼城队的差距，但是这么快的丢球，让他在赛前的布置全部都化为泡影了。

    防守反击的战术，最重要的就是不能先丢球。

    丢球了之后，球员的心态就会发生变化，这是主教练无法干预的。

    就像热刺队一样，在重新开球之后，进攻的欲望就强盛了起来。

    作为边锋的孙兴慜不断的回撤接球，试图串联起球队的进攻。

    曼城队的中场防守可以说是密不透风，正好，热刺队最强的也是他们的两翼。

    虽然贝尔已经没有年轻时候的那种速度了，但是短时间的冲刺，依旧是世界顶级水准。

    孙兴慜将球传给了边路的贝尔，自己和中路的德勒-阿里做了位置上互换，从中路跟进了上去。

    贝尔接球之后，没有任何的犹豫，直接趟球，就要从凯尔沃克的身边冲过去。

    凯尔沃克和贝尔也是打了不少年交道了，深知不能让这货起速，要不然，比速度，自己根本不是他的对手。

    凯尔沃克用自己的身体快速的贴上了贝尔，要是年轻时候的贝尔，凯尔沃克根本没有机会靠近对方，或者就算靠近了，也会被强壮的贝尔给撞开。

    但是，现在贝尔已经没有了当初的爆发力，只能咬着牙，将球猛地向前一趟，自己开始和凯尔沃克拼速度。

    没有了脚下球的束缚，贝尔的速度终于体现了出来，只用了三步，就将凯尔沃克给甩开了。

    凯尔沃克一脸无奈，但是并没有停下脚步，而是斜着向禁区的方向跑去，想要提前拦截贝尔内切的路线。

    不过，贝尔并没有想要内切，因为他已经看到了中后卫在禁区内站住了位置，自己如果内切的话，会陷入到双人，甚至三人的包围中。

    贝尔调整了一下，等待了一下禁区内球员的包抄，抬起自己的左脚，传出了一记非常靠近小禁区的传中。

    这脚传中质量非常高，直接打到了球门前。

    这个位置对于后卫来说，太难处理了，弄不好就会把球给撞进自家的大门。

    但是你又不能不伸脚，自己身后就是对方的球员，你不伸脚，对方就会把球打进。

    但是你伸脚了，也许就会送出乌龙球。

    不过，中后卫拉波尔特没有任何的犹豫，卡住身后孙兴慜的身位，跳起来，看准了来球的方向，用自己的额头顶向了足球。

    在顶到足球的一瞬间，拉波尔特猛地一抬头，用这个惯性，将足球顶向了半空中，擦着横梁飞出了底线。

    门将埃德森也是惊出了一身冷汗，不由的冲过来，抱了拉波尔特一下。

    这也就是拉波尔特这种顶级的中后卫，才能够在这种关键的时刻，做出这么正确的选择。

    孙兴慜不由的一脸遗憾的摇了摇头，这个球如果拉波尔特不顶的话，自己在后面肯定可以将球打进的。

    热刺队的球迷们也是发出了一阵遗憾的叹息声。

    热刺队的主教练努诺在贝尔突破的时候就一脸紧张的攥紧双拳看向了曼城队的球门。

    贝尔传球的时候，努诺就已经将双臂展开了，但是拉波尔特的头球，让努诺只能够仰天长叹。

    这么好的机会啊，热刺队一场比赛也不会有太多这种机会啊，一次没有把握住，很可能就没有第二次机会了。

    角球发出，门将埃德森单拳出击，在人群头顶将足球给打了出来。

    禁区外围的第二落点，被罗德里给控制住了，看到罗德里想要起快攻，从禁区内跑出来的孙兴慜顺手就将他拉到在地。

    看着一脸抱歉的孙兴慜，主裁判严厉的警告了他，如果再有下次的话，肯定是要给你一张黄宝石战神卡的。

    后场发球，曼城队刚刚经历了一场生死关头，这个时候，肾上腺素正在大量的分泌，正是兴奋的时候。

    趁着这个时候，李明宇在中场连续的两次传球配合，将足球再次传到了斯特林的脚下，希望用斯特林的边路突破，来撕开托特纳姆热刺队的防线。

    不过，今天斯特林的状态是真的一般，连续的两次踩单车，不但没有晃倒对方，还让自己脚下一个拌蒜，险些摔到在地，要不是他在脚步踉跄的时候，将球回传给了京多安，热刺队的反击就要打起来了。

    斯特林有些不爽的狠狠踢了一脚草皮，他认为热刺队的草皮有问题，让自己的脚下打滑了，肯定是今天的水浇多了！

    京多安将球交给了李明宇。

    如今的京多安对于自己的定位很明确，就是李明宇的帮手，在李明宇被限制的时候，自己再站出来。

    李明宇接球之后，看到托特纳姆热刺队的防线已经站稳了，先机已失，只能令图他路了。

    看着扑上来的霍伊别尔，李明宇来了一个三百六十度的转身带球，带着霍伊别尔玩躲猫猫。

    霍伊别尔本来一脸凶神恶煞的样子冲上来，但是在靠近李明宇的时候，心中竟然有些奇怪的想法。

    不能故意犯规，不能伤人，……

    这种从来就没有在自己字典里出现过的词一股脑的涌入到了霍伊别尔的大脑里，让他的动作显得有些犹豫了起来。

    场边热刺队的主教练一脸惊讶的看着跟在李明宇身后转圈圈的霍伊别尔，感觉自己的三观好像出了问题。

    这还是那个凶悍的丹麦兽腰吗，怎么看上去跟一个害羞的小伙子一样呢！

    你给我撞他啊，踢他啊，……

    幸亏他还有点理智，并没有把这些心里话说出来，否则的话，就凭着李明宇现在的人气，估计会有人给他寄子弹的。

    李明宇现在的三百六十度转身过人玩的非常溜了，连续的扣球，可以让他的转身范围变得很小，而且转身之后摆脱对方防守的速度会更快。

    摆脱了霍伊别尔的防守之后，李明宇打算自己来处理这个球了。

    因为他的面前，已经没有防守球员了。

    连续向前带了三步球，李明宇就来到了热刺队的禁区前三十五米左右的位置。

    已经进入到了李明宇的射程了。

    李明宇快速的摆动自己的右腿，狠狠的踢在了足球上。

