    见到秦夜脸色有异，潘海开中介公司多年自是阅人无数，从双方眼神之中，他都看不出半点陌生感。

    这两个人之间，明显就是早有接触过。

    “秦大师，你们是认识的？”

    “没错，我们本来就是认识的”

    秦夜没有开口，苏骏丰抢先搭话，说：“秦先生，真是巧了。”

    他早就知道，这次又要来跟秦夜较量了！

    他在外国的大哥，给他打了一通电话，有人购买苏家的大厦大楼，出价3980万，这个中规中矩。

    苏骏丰的大哥，可把这栋商业大厦出售的最终决定权，交给苏骏丰来处理。

    区区四千万不到，这在外国的苏家大公子，还不想亲自出面。

    很显然。

    苏家派来商谈的人，就只有苏骏丰。

    至于苏骏丰身边的两个贴身保镖，完全就是提供保安安全，这里苏骏丰说了算！

    苏骏丰也没有想到，他不去找秦夜的麻烦。

    这小子，还偏偏往他们的枪口上撞。

    特别是，见到秦夜并没有卫双来到的时候，苏骏丰就是更加得意了，他也不用再装得那么辛苦了。

    他一脸笑眯眯的看着秦夜，宛如猫戏老鼠般的儿戏，这小子辗转几次，还不是落在他们苏家的手里。

    “是啊，巧了。”

    秦夜很快就从惊讶之中回过神来，淡淡点头道。

    潘海不知道双方之间的恩怨，笑着说：“我也没有想到，苏公子原来就是出自海市的苏家，真是失敬了！”

    放眼海市，但凡是有脑子的人，谁不知道苏家的名头！

    那可是海市龙头药业的家族！

    能跟苏家打上交道，潘海都有种不真实的感觉，今天还真是美好的一天，一天认识了两个大人物。

    “苏公子，这栋大厦能卖出这个价格，已经是可以了，这个价钱你觉得怎么样了？”

    潘海觉得都是熟人，这个价钱完全是可以接受的。

    他最多赚最低的中介费。

    哪怕是不收这份中介费，能够跟苏家交个朋友，那对潘海来说都是不可多的事情，一般人难以跟豪门交朋友的。

    “呵呵，我这栋商业大厦可不卖，多少钱都不卖。”

    对于潘海的舌绽莲花，苏骏丰一句话就把潘海给堵死了，就连潘海都傻眼了，这栋商业大厦不卖？

    既然是不卖，为什么要在中介公司挂牌出售?

    “苏公子，一如既往的有脾气。”

    秦夜微笑道。

    从知道这栋商业大厦的卖家，是苏家人的时候，他就知道这笔交易，并没有来得这么轻松容易。

    以苏骏丰的尿性，怎么可能不给自己使绊子。

    他要是生气了，气急败坏了，岂不是正中了苏骏丰的下怀。

    此时的秦夜，无比的平静，内心甚至毫无波澜。

    他就静静看着苏骏丰的表演。

    从秦夜脸上，苏骏丰没有见到半点失落的样子，脸色顿时一沉，难道秦夜不是对这栋商业大厦，势在必得？

    “装，你就给我继续装下去！”

    苏骏丰心中恶狠狠的说道。

    他就不相信秦夜会这么淡定，白白放弃了在这个地段开公司的机会，如此繁华的地段，带来的公司收益，影响力一定都是几倍增加的。

    一个小小的三流主播，以他的手段，还不是玩弄在股掌之中。

    身边的潘海都怀疑人生了。

    秦大师，苏家二公子这到底是熟人，还是仇人……

    潘海怎么从苏骏丰的言语之间，嗅到了浓烈的火药味，充斥着浓浓的敌意。

    潘海抱着心中最后的侥幸，问道：“苏公子，这事真的就没有商量的余地吗？”

    “这样吧，卖我是没有打算卖的，这栋商业大楼就赠予秦先生了，但是你开的公司，我要占股份百分之40，这可以吧。”

    苏骏丰解开西装纽扣，落座在沙发上，一脸玩味的说道。

    要知道，一个还没有创业的公司，百分之40的股份就价值几千万，这在海市的商圈，可是从未有过的优厚的待遇！

    他已经给秦夜一个机会了！

    投诚苏家！

    这样的机会千载难逢，错过可就没有了。

    潘海都愣住了，这公司还没有开始创业，就马上得到了几千万的资金投入，这，这是天上掉馅饼的事情么？

    要是以当初蔚蓝公司，自然看不上这几千万。

    但是，现在可是一个打着蔚蓝公司底子的空壳公司，却凭空有四千万的资金入驻，想想都像是在做梦。

    坐在苏骏丰对面的秦夜，从始至终都是一脸平静笃定之色，轻笑说：“苏公子，你还真是野行很大啊，一口就要吞掉我公司百分之40的股份。”

    用四千万就想要卖掉他近乎一半的公司。

    不得不说，这苏家公子的胃口还真是大啊，真不怕把牙给磕掉！

    “看来，秦先生还不满足啊，这样吧，我再给你三千万现金，助你公司创业成功，股价也缩减到百分之30！”

    苏骏丰话语一顿，幽幽说：“我只有一个条件，离卫家远一点，离卫双远一点，最好马上从卫家消失！”

    像这样一个三流的主播，钱财才是最有威力的武器！

    他已经给了秦夜最好的条件了！

    在狂杀组织那群酒囊饭袋，两次暗杀失败后，苏骏丰朝着秦夜打起了糖衣炮弹，这等没有得到过大钱的男人。

    对于他开出来的条件，有什么拒绝的道理？

    而且，苏骏丰也不是一个傻子，他的手中如果占据了秦夜开的公司，百分之30的股份在手，这就是一道强而有力的把柄！

    有着这家公司百分之30的股份，苏骏丰想要秦夜这家直播公司垮台，更是易如反掌，这对苏家没有任何的难度可言。

    一念之间，苏家足以令得海市超过百分之95的企业，受到狙击倒闭！

    “苏公子太客气了！”

    从始至终，秦夜脸上都是带着笑容，他就静静看着苏骏丰的表演，这场交谈，终于还是说到重点了么。

    远离苏家，远离卫双。

    这位苏家二公子的手段，太过低端了。

    用几千万现金，外加一家公司地址，就想要收买人心。

    秦夜自诩自己还没有这么廉价。

    他可不止值这么点钱！

