    

    
                第3802章

    
                周馨云算是听明白了，心里对这个父亲也是暗暗佩服，虽然只是八品，但是在悟性方面也比她这个超九品好多了。

    
                “那我们应该做些什么？”周馨云问道，带着点摩拳擦掌的动作，似乎准备大干一场，这里实在把她憋坏了。

    
                周元道：“别着急，为父准备将外面的灵气弥散进来，也就是说把放逐之域固定在那个洞府里，由于放逐之域内灵气低，就可以不断弥散进来。”

    
                “可这也太慢了吧，放逐之域那么大，而且，这里也没有我什么事啊？”周馨云的声音变得小了起来，感情搞了半天，又没她什么事儿了！

    
                周元笑道：“傻姑娘，的确，这个过程很慢，偷窃那位存在的法则碎片让我非常兴奋，也算是个博弈的过程，所以我会在外面继续搜寻高品阶灵脉，移植到洞府中。”

    
                “至于你，你可就比为父重要多了，你需要帮为父规划好放逐之域的所有东西，所有地方。”周元一口气把话说完。

    
                “我还是没有明白。”周馨云迷糊的摇了摇头。

    
                周元无奈道：“想要弥散进入足够的灵气，需要放逐之域里的灵气浓度足够低，可是现在随着灵气的进入，灵气浓度是增高的。”

    
                “于是，馨云，你的任务就是，建立灵力储藏点！把灵气固定在一处或者几处，并且这几处还能源源不断的吸收放逐之域其他地方的灵力。”

    
                “这样的话，放逐之域除了这几处外，都是灵气真空地带，长此以往，这几处灵力越来越浓郁又不会干扰灵气真空地带，导致灵气输送的速度不会降低。”

    
                周元看着周馨云的表情从皱着眉头到逐渐舒缓开来，知道她终于想通了，果然，周馨云道：“这个简单，我的储物袋里有许多布聚灵阵的法旗。”

    
                “布阵？”

    
                “是呀，母亲是炼丹师，可惜我从小对炼丹没有兴趣，反而对布置灵阵非常感兴趣，所以也算自学成才，现在也是个玄级阵法师。”

    
                周元没有想到，瞌睡了就来枕头，他这个便宜女儿还给了他不小的惊喜，聚灵阵他也曾听说过，只是是用来修炼用的，可以加速灵力的聚集。

    
                “只要布置多一点聚灵阵，就可以达到你所说的吸引灵气的效果，虽然单个聚灵阵是难以做到的，但我曾经看过一个上古聚灵阵的猜想。”

    
                “如果把单个聚灵阵看作是一个法旗，多个聚灵阵共同形成一个大的聚灵阵，岂不是可以增大对灵气的吸引力？”周馨云也是一个鬼才，立马想到了这个方法。

    
                周元琢磨不透，他不是阵法师，周馨云才是权威，于是让她自己解决，她又说道：“死老头，和你刚刚说的一样，当聚灵阵里面的灵力到达一定量后，聚灵阵效率就会下降。”

    
                周元大呼头痛，这可如何是好呢？弥散规则到处都存在，聚灵阵也必须符合这种规则，因为它是克服灵气浓度来吸引灵气，里面的灵气是比周围足的。

