    菜原本端的就是这个地方，伙计看了看上面的雅座号，很是确定的点点头，是这里没错啊，方才出来的另一个伙计一再的叮嘱自己不要送错地方，怎么可能还错。

    “就是这里，没错啊！”伙计傻愣愣的开口道。

    “错了，这是我们点的菜，我们早就来了，怎么可能到现在还一个菜都没来。”穿着一个丫环装的宫女，一脸的怒意，手指点的快到伙计脸上，自家主子最近一直喜怒无常，宫里己经有许多人被扔进了花殿，她可不愿意成为下一个。

    这菜她还是偏要的了！

    说完，也不打算和伙计多说，伸过手去一把接过托盘，准备自己进去上菜，至于站在门那边的两个丫环，她原本就没看在眼里，当然更不会多观注她们。

    伙计没提防她动作这么快，手中的托盘一下子被取到宫女手上。

    “哎，你怎么说话的，这菜原本是我们的，怎么就到你们那去了。”那两个丫环也不示弱，她们的主子是谁啊，是宫里太后的心腹，既便是宁王殿下见了主子也是客客气气的，什么时候轮到别人在她们面前威风。

    “我们来了这么久连个菜都还没上，你们来晚了倒上菜，难道这菜就不是我们的了！”宫女一把推开挡在自己面前的手，就往自己这边来，首先安抚下六公主的情绪才是真的。

    “什么叫你们来了这么久，连个菜都没上，那是你们自己没本事，也不看看这是什么地方，是你们能撒野的地方吗！”丫环怒了，还没人给她们这么没脸，看看她们装束平常，也没把她们当回事，冷嘲道。

    “什么小门小户来的，也敢在我们面前张狂，也不看看自己是什么货！”另一个丫环也是牙咬嘴利的，跟着讥嘲道。

    六公主现在身上的事情这么多，根本就不能出宫，因此偷偷出来，低调的很，宫女的打扮的是最普通的丫环，比宁王府的那两个打扮的看起来差太多了，以致于宁王府的两个看着这两个宫女一脸的不屑。

    两宫女实是不想跟她们起冲突，但这菜却是非拿不可，里面的六公主正心情暴燥，没打算和宁王府的两个丫环废话，伸手再次推开丫环伸过来的手，随性不理，往自家的雅座包厢走去。

    宁王府的丫环见她们两个居然不理自己，反而拿着菜就走，哪里肯歇，伸手去扯拿着托盘的宫女的衣袖，她原本用的力也不大，只是想把宫女手中的托盘拉得转过来，自己好趁机接手。

    谁料想不知道是不是用的力过大，宫女被拉的身子一歪，手中的托盘拿不住就往边上倒，站在一边的伙计倒是个手疾眼快的，立时往后退开几步，但是站的紧靠的两个丫环可就没那么幸运。

    一大碗的糖醋排骨，连着红红的酱汁，就这么华丽丽的倾倒在两个丫环的身上。

    边上的丫环还好些，只碰上了袖口，另一个拉扯着宫女衣袖的丫环可没那么好运，那么一大盆的排骨，正正的倒在她的胸口，汁水淋漓的往下滴落，混合着浓浓的醋味，熏的人满头满脑的醋。

    难闻的不得了！

    “你，你竟然敢拿菜泼我？”被倒了满身是菜的丫环顿时怒了，拿起倒向自己这边的托盘，连着里面残留的汤汁，狠狠的就往宫女身上砸去。

    看着硕大的碗砸过来，宫女只来得及向后倾了倾身子，谁料脚底下竟然一滑，立时站不住，扑通一声摔倒在地，地上有刚才掉落下来的汤汁，沾了她满身。

    接着是碗砸到门框，破碎的声音，连虚掩着的门都被砸的撞开了半边，正看到里面坐着的人，六公主正在摘纱巾，正摘到一半，忽然听到门边的声音，下意识的转头，一双原本妙曼的眼睛只露着一只恶狠狠，阴测测的。

    另一只笼在厚厚的纱布中。

    听得人声，急把手中的纱巾往上抬了抬，重新戴在脸上，既便是隔着纱巾，两个宫女还是感受到一股从心头生上的阴冷。

    六公主的脸和眼睛受了伤，她现在最见不得的就是人家看到她的脸，既便是在宫里，她上药也只是有一个专门的人，其他人若是不小心看到六公主现在的形貌，就只有死路一条，想着花殿昨天又送进去的那个宫女，就是因为偶尔看到六公主在上药，才被扔进去的。

    两个宫女只觉得浑身冰凉，颤抖起来。

    “公……主子饶命！”也顾不得再和两个丫环争执，另一个站着的也站不住了，扑通一声跪了下来，冲着六公主哀求道。

    宁王府的两个丫环站的位置和两个宫女紧靠在一起，所以两个宫女看到了，这两个丫环当然也看到了，好奇的往里探了一眼，正看到六公主脸上裹着伤巾，厚重的模样，虽然没看清楚长相，但是这个样子，显然不是什么漂亮的人物。

    一个好好的大小姐，竟然连眼睛都伤到了！

    看样子，这还伤的不轻，裹着的雪白伤巾上透着淡淡的血迹，两个丫环顿时乐了。

    “呦，看看什么样的主子就有什么样的奴才，这两个奴才没规矩的和我们争菜，这主子弄成这样，不会是跟人争男人吧？也是，长成这个样子，谁家敢要，肯定是争也争不过，要我是个男人，也不会要这样的泼辣货，瞧瞧，这样子，可真是让人恶心啊！”

    方才这菜原本是她们的，被那两个丫环抢了，最后还把自己洒了一身，宁王府的那两个丫环也是不肯吃亏的，那里肯这么就歇了，当下叉着腰，指着六公主大声嘲笑起来。

    她们这边闹了那么大的响动，早有人听得动静，过来看，一些人虽然没看清楚包厢里的具体情况，但是看到两个宫女惊慌害怕的样子，再看看两个丫环嚣张骂人的模样，都好奇里面坐着的是谁。

    有些人都探头探脑的往里看。

    跟人争男人？六公主气的发抖，手抓住桌上的茶杯就要往外扔，她的眼睛，她的脸可不就是因为尤月城。

    “怎么没话说了吧？看样子也是的，这位小姐，我们奉劝你一句，就你这模样，别出来吓人了，不知道被你看上的人是什么样子，不过要是他看到你的样子，肯定是宁愿没生出来，吓得转身就跑！”

    丫环嫌弃的拿帕子擦拭着身上的汤水，一边继续讥嘲道。

    看着自己身上那身好好的缎子衣裳就这么毁了，丫环心痛的很，这话就越发的不好听了，斜睨了六公主一眼，满脸的不屑，那样子，六公主就是那沟里的臭虫，而且还是人见人厌的那种。

    六公主何曾受过这样的气，被人指着脸这么骂，而且这些人还是自己平时最看不上的奴才，再看看那些好奇的往里探看的人，心头的火再控制不住，抓在手中的茶杯就往外面砸，她一个堂堂公主，高高在上的皇室血脉，什么时候被人疏落到这种程度。

    青嬷嬷也听到外面的动静，一声高一声低的吵架声音，分明是自己的两个丫环，心头不由的多了几分不喜，她出府也是低调再低调，原本就是和人偷偷见面，问问情况，怎么会想让人知道。

    听得自家的丫环在跟人吵架，心头己是不喜，但看外面吵了一阵，竟然也没进来个人禀报她，就更加不悦。

    等了等，有些等不下去，就自己拉门出来，想看看外面到底是发生什么事。

    才打开门，看到两个丫环一头一脸的狼狈也吓了一跳，再看看围观那么多人，眉头皱了起来，她是稳重的人，当然不会跟人争吵，况且这里还有这么多人看，实在不适合多说什么，不管发生什么事，青嬷嬷只要求低调。

    上前两步，就想让两个丫环闭嘴！

    “发生了什么事，都给我闭嘴！”她开口喝止道。

    可是话没说完，就看到自己身前的两个丫环惊的瞪大了眼睛，愕然的看着自己的身后，自己的身后有什么？值得两个丫环这么大惊小怪，青嬷嬷一时没想明白，正想开口再说话，忽然背后被什么重重的击打了一下，接着一股痛意直冲头脑，既便以青嬷嬷那么沉稳的人，也不由痛叫了起来。

    青嬷嬷再站不住，身子往前倒，两个丫环这时候己发现不对，手忙脚乱的扶着青嬷嬷。

    “怎……怎么回事？”青嬷嬷被剧痛弄的连话也说不清楚，只觉得背部仿佛被烧灼了一般，痛的竟是连站也站不住。

    “嬷嬷，那个丑贱人拿杯子砸你，里面还有烫水，嬷嬷，你的背上被烫伤了。”一个丫环伶俐的转到背后，立时惊叫起来。

    一看青嬷嬷冒着热气腾腾的背，就知道青嬷嬷伤的不轻。

    青嬷嬷疼的连话也说不出来，她自小就跟着太后进宫，以后也一直顺风顺水，很得太后器重，以后到了宁王府，宁王更是对她很好，哪里受过这样的疼，只觉得混身都疼，连头也痛的抬不起来，身子一软，竟是要晕过去。

    “别……别吵……”她的原意是让人不要吵闹，别弄出什么大事，可问题是她现在连话也说不清楚，两个丫环这回也有些傻眼，弄成这样，回到王府，宁王也饶不了她们，可现在青嬷嬷都说不了话了，连个主事人也没，这可怎么办！

    “这里是怎么回事？”另一个声音插进来，围观的人被推了开来。

    听得又有人来，众人以为是正主出现，人群自主的退了开去，好奇的看到人后，正看到一个娇美的女人带着一个丫环站在后面，皱着眉头，愕然的看着眼前的一切。

