    面对倪昆的提议，那“神笔马良”自谦道：

    “倪公子神通广大，在下这点微末本领，岂敢在公子面前献丑？”

    倪昆爽朗一笑：

    “马良先生此言差矣。

    “三人行，必有我师焉。再是神通广大的修士，也不敢说自己精通所有、万法自足。即便是我，想要在修行之道上走得更远，也须得时时与道友切磋抵砺、交流请教才是。”

    他这番话，说得堂皇正大，那“神笔马良”也实在不好再拒绝——

    人家神通广大的倪公子，都愿意放下身段向你请益了，你若还拿捏姿态，是不是太过不识抬举？

    见一众同僚都看着自己，那“神笔马良”只得起身离席，取出神笔，团团一揖：

    “既如此，在下也只好献丑了。

    “小小伎俩，不值一提，众位勿笑。”

    说完以虚空为画板，挥动神笔，寥寥数笔，便勾勒出一头形神俱备的斑斓猛虎。

    随着他一笔点睛，那斑斓猛虎立时活了过来，从虚空之中一跃而下，抖搂皮毛，前爪按地，伸了个长长的懒腰。

    镇魔司诸同僚虽都知神笔马良有“画假成真”之能，但亲眼见过他当场作画，令画中之物活过来的倒没有几人。

    此时见他竟真的一笔画活了一头猛虎，镇魔司众人顿时啧啧惊叹起来。

    “好大的老虎！”追命拊掌赞叹：

    “我曾在辽东见过大老虎，可即使辽东那种大虎，与这头巨虎相比，也宛若孩童之于成人。”

    “这老虎比水牛都要大上一圈啊！”叶开也是惊叹：

    “巴掌看上去比面盆都要大，这要是一掌拍下去，怕是连铁甲都能打破。”

    天君席应笑道：

    “打破铁甲？叶兄弟太小看此虎了。

    “我曾亲眼见过马良先生画出的老虎发威，一击虎掌下去，两尺厚的石碑都应声而碎。等闲武功一流的江湖好手，在此虎面前，连一个回合都招架不住。”

    叶开惊叹：

    “一流高手都走不过一个回合？这老虎岂不是成精了？”

    金九龄笑道：

    “马良先生画出的巨虎，能够扑杀妖魔，说是成精都委屈了它，当称神虎才是。”

    马良谦逊一笑：

    “此虎可斗不过太过厉害的妖魔，实在当不得众位如此夸赞……”

    倪昆忽然开口，“此虎如此威猛，本公子倒有些见猎心喜……”

    他抬起右掌，笑道：

    “也不知此虎，能不能接下本公子一掌。马良先生，我出手的话，会不会伤到它？”

    马良也不知他葫芦里卖的什么药。

    不过此虎只是他用“神笔”所绘，乃是以神笔的力量“画假为真”，并未动用他真正的修为，因此也不怕倪昆试探，只含笑说道：

    “此虎虽看似真虎，本质却只是天地元气幻化而成，就算将之打死，也不过回归为元气而已，倒不会真的杀生害命。”

    倪昆点点头：

    “如此，我就放心了。”

    顿了顿，他又半开玩笑似地对马良说道：

    “这可算是我们之间的切磋，要分胜负的。”

    马良不知他用意，只当他真是几杯热酒下肚，起了玩笑之心，也不觉得这有什么问题，含笑对着倪昆一拱手：

    “请公子指教。”

    倪昆哈地一笑，也不废话，右手抬起，轻轻往下一拍。

    掌势一动，宴厅顿时轰然一震，旋即五气躁动，翻沸不休，隐隐凝成一只倒扣手掌般的五色手印，向着猛虎当头镇下。

    那体型比水牛还要大上一圈的猛虎人立而起，低吼一声，挥动虎爪，拍向五色手印。

    众人本以为发生一记声势浩大的激烈碰撞，已作好了迎接碰撞余波冲击的准备。

    哪知虎掌碰上五色手印，竟未发出丝毫声响，甚至连气浪都没有掀起一丝。

    虽无动静，可那巨虎就像是浑身过电一般，通体毛发根根竖起，虎躯猛地一僵，呜咽一声匍匐下去，被五色掌印牢牢镇压在地。

    这是一式慈悲之掌，手印镇压之时，不会有丝毫余波外泄，伤及周围一草一木。

    故而看起来就有些雷声大、雨点小。

    可只有真正身处五色手印之下，直面这一掌镇压时，才会知道这一掌究竟有多么可怕。

    马良见巨虎败得如此痛快，也不以为意，只笑着对倪昆一揖：

    “公子掌镇巨虎，举重若轻，在下甘拜下风。”

    倪昆呵呵一笑，对马良举起酒杯：

    “本公子一时顽心大起，倒是有些失礼了。亏得马良先生大度，陪本公子耍了这一遭。

    “来，我敬马良先生一杯。”

    “不敢当。”马良一副受宠若惊模样，连忙举杯，与倪昆对饮。

    倪昆将杯中美酒一饮而尽，放下酒杯，又称赞了几句马良的画功，以及那猛虎的威猛漂亮，便岔开话题，说起了其它。

    欣赏歌舞、饮酒畅谈之际，倪昆唤出兑换清单，就见功法清单之中，果然刷新了好些乱七八糟的东西。

    当初倪昆首次击败徐福，还将之重创，却因当时他真实实力比徐福弱了不少，只刷新了几个徐福当场施展过的技能。

    而这一次，他的真实实力，明显在那“神笔马良”之上。

    故此尽管只是游戏一般击败了其用神笔画出的猛虎，也没有伤到马良一根毫发，却也一口气刷新出了不少能力。

    “剑术？大师级羽扇技能？大师级铁爪技能？大师级拂尘技能？什么乱七八糟的，神笔马良会这么多种兵器？

    “呃，无双乱舞？无双霸体？这……”

    这不是三国无双里的技能么？

    神笔马良会好几种奇门兵器也就罢了，为什么还会三国无双的特有技能？

    倪昆面上不动声色，脑海之中却是飞快检索曾经的记忆。

    关键词：剑术、羽扇、铁爪、拂尘、无双乱舞。

    很快，坐镇识海的“过去弥陀经”金身大佛，便绽放佛光，将他前世记忆库中，一些早已扫进角落，鲜少想起的记忆，迅速翻找了出来。

    一代使剑，二至四代及六代用羽扇，五代用铁爪，七代用拂尘……

    原来是你……司马懿！

    倪昆瞳中幽光一闪，已确定了“神笔马良”的真实身份。

    “我就说神笔马良不可能是这般作派，难怪一直有很强的违和感，原来你根本不是马良，而是得了马良神笔的司马老阴逼！”

    确定司马懿真实身份，倪昆再次细看兑换清单，倒也并未发现有刷新出任何邪魔功法。

    这司马懿终究是来自“三国无双”世界，是能一骑当千、割草无双的猛人，而且看上去还得到了加强，实力恐怕远远超出其原有水准。

    而倪昆又没有真正打伤、打死司马懿，司马身上若还有什么隐藏极深的东西，区区一场不使出真本事的切磋，只怕也是难以刷新出来。

    这就让倪昆心里有点难以判断司马懿的成份了：

    司马懿是因为自己名声不好，所以才冒称神笔马良，混进镇魔司中，想以镇魔司为起点，谋求荣华富贵？

    又或是他还藏着什么更深的图谋？

    见多了乱入的穿越者，倪昆见到任何人其实都不会意外，也并不介意跟坏人打交道。

    这镇魔司里面多的是坏人。

    如天君席应、断水流大师兄等，他不一样跟对方处得其乐融融？

    区区一个隐姓埋名的司马老阴逼，倒还真没有什么大不了的。

    即使他有重施故伎，以镇魔司为跳板，慢慢展露才华，步步高升，掌握军政大权，最后篡秦的图谋，倪昆都懒得管他——司马老阴逼，哪斗得过超魔改加强版的秦始皇？

    若真有这种企图，那压根儿就是自寻死路。

    “所以司马懿究竟是个什么成份？冒充神笔马良混进镇魔司，又有什么图谋？”

    倪昆心中一时难下判断，但既然对方是老阴逼……

    揭破他的真实身份？

    这恐怕没啥用处。

    毕竟司马懿除了足够阴狠隐忍，名声不好之外，各项才能倒也出类拔萃。

    以秦始皇的心胸和自信，就算知道了对方真实身份，恐怕也完全不会介意，甚至说不定反而会加以重用，让其尽情发挥才能。

    秦始皇么，肯定不会担心自己驾驭不住司马懿。

    始皇帝如今又有不死之身，还有非凡神通，也不怕暴死留下权力真实被人乱国，小小司马懿，用之何妨？

    “但总感觉司马懿这家伙不怀好意……我这可不是被迫害妄想啊！今天这么多人，就属他对我最是恭谦。见我一面，‘仰慕已久、三生有幸’这种话都说出来了，随便夸他两句，就一副受宠若惊的样子……我又不是诸葛亮，你仰慕我作甚？”

    不知道司马懿的真实身份还好，知道了他的真实身份，倪昆回想进入宴厅之后，司马懿的一言一行、一举一动，越品越觉不对。

    当然这也肯定也有一些“先入为主”的成份。

    但既然已经埋下了怀疑的种子，那倪昆肯定不会对司马懿有任何大意了。

    倪昆心疑司马，面上却不动声色，继续与众人欣赏歌舞、喝酒谈天，一副其乐融融模样。

    这场饮宴从黄昏一直持续到临近午夜，直到宾主尽欢方才散场。

    赵敏又亲自将倪昆送出上林苑，本打算一路送他回去，却被他笑着婉拒，只状似不经意地问了一句：

    “今天喝得尽兴，和镇魔司的众位聊得也很开心，不知今天这场宴会，最早是谁发起的？”

    赵敏笑道：

    “倒也没有谁刻意发起。

    “只是铁手、追命、叶开等新晋同僚，听咱们镇魔司的老人说起倪公子的事迹，便都想着见上公子一面，向公子当面请教。

    “他们几个议论得多了，我听在耳里，也就动了安排今日这场宴会的心思。”

    所以不是司马老阴逼提议的？

    明明他最仰慕我的！

    不过话又说回来，以司马的心机，就算想撺掇这场宴会，也绝不会亲自出面，最多只会暗中推波助澜，运用种种话术暗示，不着痕迹地让别人来撺掇赵敏。

    然而你明明最是仰慕我，却并没有亲自参与议论，说动赵敏安排此宴，这就是破绽啊！

    倪昆对司马老阴逼心有成见，任何一点小细节，都会拿着放大镜无限放大，这状似随意的一问一答之间，更加深了他对司马的猜疑，心中暗忖：

    “找机会让纲手用变身术化妆，狠狠打他一顿，试探一番。纲手也有轮回腕表，若将之打伤，说不定能刷新出更多的东西……”

    谢绝赵敏相送，倪昆独自骑着马儿，一溜小跑地往住处返回。

    行至中途，忽闻马蹄惊起，对面街口冲出一辆马车。

    拉车的马儿正撒开四蹄疯跑，车夫惊慌失措地力挽缰绳，却完全无法将马勒停。

    远远看到面对骑马过来的倪昆，车夫惊呼：“公子快让开，马儿受惊了！”

    倪昆从善如流，麻利地拨马让到路边，坐视受惊的马儿拖着马车从身边疾冲而过。

    错身而过的那一刹。

    倪昆从车夫看向自己的眼神当中，看到了一抹错愕，似乎在说：什么情况？我只是客气一下而已，你怎么真就让开了？就不能出手帮忙截停一下惊马吗？侠义精神上哪儿去了？

    “不是我不想见义勇为，实在是这种戏码太套路了。”

    倪昆耸耸肩，对马车说道：

    “万一我拦下惊马，车厢里跳出个美女，说什么大恩大德无以为报，要对我以身相许……那我岂不是做了好事反而吃个大亏？”

    车厢里某个美女顿时一阵窒息：有没有搞错？你不是最好色吗？有美女要对你以身相许，你居然认为这是吃大亏？你这人是不是有病啊？

    倪昆笑呵呵地目送马车远去，这才继续催马前行，朗声吟道：

    “二八佳人体似酥，腰中仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗中教君骨髓枯啊……”

    听到这首诗，车中美人又是一阵窒息：你连阴癸妖女都敢带在身边，还一次带四个，怎就不怕被她们榨枯骨髓？这会儿倒扮起正人君子来了！

    倪昆当然不知车中美人的心声。

    不过他还真早就发现车厢里有人了，还是个很香的女子。

    那这时间城里都宵禁了，还能坐着马车在大街上晃荡，又止不住奔马，貌似不会武功的样子，那是不是就有那么一种可能，比如车中女子是某个达官贵人，在青楼点的外卖？

    若是某个贵人点的外卖，身为厚道君子，还是不要截胡的好。

    当然最重要的是，他今晚疑心有点重，任何一点不谐，都会无限放大。

    午夜、惊马、美人，多好的英雄救美题材？

    天知道是不是坑，就等着我往下跳。

    就算真的不是坑，车中美人其实也没什么受伤的风险。

    倪昆刚才过来时，才看到一队巡夜的兵马俑，还给它们检验了一下自己的通行腰牌。

    而那辆马车所去的方向，正是那队兵马俑所在，前行不过百丈就能碰到。

    有力大无穷，又动作灵活，还不怕受伤的兵马俑在，截停惊马很轻松啦。

    反正倪昆今晚就是什么闲事都不想管，一路悠然回家去也。

    【求月票勒~！】

