    听了黑暗天龙这一番话，叶云的心冷了下来。

    难道堂堂的十大超级神龙，真的就此沦落了吗？

    这可是黑暗天龙啊！

    据说，它原来是最忠诚于祖龙的。

    当年月亮星的那场变故发生后，黑暗天龙率领整个须弥暗界中的所有黑暗神龙大军，毫不犹豫的倾巢而出，杀入神土。

    和神土的神灵进行了一场硬对硬的惊天大战。

    那一场大战，血流成河。

    几乎所有的黑暗神龙，全都陨落在那一场战斗之中。

    而黑暗天龙也遭受到了神土神王的阻击，甚至还遭受到了九尾神龙的追杀。

    好不容易才活了下来。

    机缘巧合之下，它被传送到了魔界之中。

    怎么过了几百年，就被小小的星魔族给收买了？

    叶云实在是不敢相信，也不愿意相信黑暗天龙会背叛龙族。

    “黑暗天龙，你也是十大超级神龙之一，在远古时期的藏龙大陆，除了祖龙，没有谁是你的对手。你如此的风光无限，为什么愿意给小小的星魔族充当坐骑？”

    叶云痛心疾首的问道。

    “星魔族待我很好，不但让我养好了伤势，还提供了很多修炼的资源，我为什么不能当坐骑？”

    黑暗天龙冷笑着说道。

    叶云愣了。

    黑暗天龙这一番话，似乎早已经被奴役得根深蒂固了。

    叶云目光微微一凝，苍穹幻灭眼发动了。

    呼！

    一股强大的生命变幻之力，瞬间入侵了黑暗天龙。

    黑暗天龙不过是神尊境一层，比起叶云来差太多了，猝不及防之下，也难以抵挡这种入侵。

    “原来如此，星魔族竟然在他的灵魂深处加入了奴印……”

    看着灵魂上的那个特殊的印记，叶云神色微冷。

    轰！

    黑暗天龙的脑海中，顿时传出了一声轰然巨响。

    叶云采用庞大的苍穹幻灭眼，瞬间就击溃了那一道奴印。

    “黑暗天龙，如今你还愿意给星魔族当坐骑吗？”

    叶云收回了苍穹幻灭眼，再一次沉声问道。

    他的目光中透着希望之色。

    希望奴印消失之后，黑暗天龙恢复到昔日龙族该有的骄傲。

    “你说什么？让我背叛第四星魔王大人，那怎么可能？在魔界内，星魔族的七位星魔王待我如亲人，我黑暗天龙愿意终身侍奉几位星魔王大人！”

    黑暗天龙望着叶云咆哮道。

    眼前的这条五爪金龙，说的这番话实在是让它愤怒。

    “呵呵，我明白了。”

    叶云的脸上露出了一个苦涩的笑容，在没有动用祖龙气息压迫的情况之下，他总算听到了黑暗天龙的心声。

    堂堂十大超级神龙之一的黑暗天龙，彻底的改弦易帜，投靠了魔界的星魔族。

    叶云非常的失望，也非常的伤心。

    堂堂的黑暗天龙，还不如它手下的八大黑龙王。

    若是他那绿色珠子内的几大黑龙王知道这个消息，一定会痛哭得昏死过去。

    “你不也是坐骑吗？难道你还想反抗你的主人不成？区区神尊境三层，你就说出这样大逆不道的话，我看你的主人早晚也要收拾你！”

    黑暗天龙望着叶云，十分恼火的怒吼道。

    “区区魔族，怎么可能敢把把我当成坐骑？黑暗天龙，你实在是太让我失望了！”

    叶云声音越发的冰冷，眼眸之中也透着无情之意。

    “哼！你让我更失望，我看也不用等你的主人了，现在我就杀了你，给魔界所有的神龙一个警示，让它们知道这就是背叛主人的下场！”

    黑暗天龙怒气冲冲，猛地伸出爪子。

    “发生了什么？”

    “黑暗天龙为什么会对那条五爪金龙动手？”

    “这条五爪金龙一直停留在黑暗天龙的面前，似乎说了一些什么话，引起了它的愤怒……”

    四周的魔族强者，议论纷纭，对于这个状况也是极为的震惊。

    “不会吧？这条小龙竟然敢对老大动手？”

    武德看到这一幕，也震惊得合不拢嘴。

    他倒不是担心叶云。

    主要是担心这条黑暗天龙。

    毕竟老大实力那么强，一出手就能杀掉这条黑暗天龙。

    可一旦杀掉黑暗天龙的话，就会激怒整个星魔族，七大星魔王倾巢而出，老大会是对手吗？

    武德忧心忡忡。

    星魔塔上，第四星魔王瞳孔微微一缩，冷冷的盯着眼前的这一幕。

    他并没有出手阻止。

    毕竟他的黑暗天龙，已经是神王境的实力了。

    对付一条神尊境的五爪金龙，实在是太轻松了。

    他刚才也发现那条五爪金龙有些蹊跷的地方，似乎暗中和黑暗天龙交流了一些什么，然后激怒了黑暗天龙。

    “总有些龙不长眼睛，就让黑暗天龙杀鸡儆猴吧……”

    第四星魔王暗自想道。

    望着那一只巨大的黑色爪子朝自己抓了过来，叶云眼眸中的神情变为极为复杂。

    震惊，难过，失望，沮丧，绝望……

    种种情绪，汇聚在胸膛中央，最后变成了一股滔天的怒火。

    叶云眼眸冰冷，浑身绽放出恐怖的气息。

    他忽然一甩手，一道玄黄色的光芒飞驰而出。

    光芒之中，一口玄黄小钟迎风见涨，瞬间变成了三四丈大小，钟身流露出恐怖的混沌气息。

    叶云屈指一弹。

    铛！

    混沌钟轻颤，顿时发出了一声巨响。

    这一声巨响形成了一股恐怖的声波攻击，瞬间击向了黑暗天龙。

    轰……

    一声轰然巨响，黑暗天龙的爪子，顿时被混沌钟的声波震得粉碎。

    这音波充满着难以想象的浩瀚力量，摧枯拉朽，转眼间就落在了黑暗天龙的身上。

    轰……

    又是一声巨响。

    黑暗天龙的庞大身躯，瞬间被震成了一团血雾。

    堂堂神王境的黑暗天龙，在众目睽睽之下，被叶云当场震杀了。

    所有人都呆了。

    包括七座星魔塔之内的七大星魔王，看到这一幕，也不断的用手揉起了眼睛。

    是眼花了吗？

    这条五爪金龙，动用那件钟形法宝，竟然把他们辛苦养了几百万年的黑暗天龙给杀掉了？

    “不可能啊！这五爪金龙是怎么做到的？”

    第四星魔王距离黑暗天龙距离最近，此刻，他被这一幕深深的刺激到了，不断的挥动着手臂，脸上露出了如梦似幻的愤怒神情。

    “黑暗天龙死了？”

    “这不是墨轩的那一条神龙坐骑吗？”

    “它……怎么会这么厉害？”

    四周的魔族强者面色苍白，如坠冰窖，浑身冰冷，瑟瑟发抖。

    黑暗天龙乃是魔界万龙之王，地位尊贵，如今却被硬生生的杀掉了。

    星魔族的怒火一旦燃起，恐怕不知有多少人，将会受到这场怒火的波及。

    “卧槽！老大太生猛了吧，竟然把黑暗天龙杀了！”

    武德瞪着眼珠，一脸震撼的说道。

