    此刻，在独立团的阻击阵地上，孔捷正带着手下的战士们，顽强的抵抗着小鬼子的进攻。

    机场遭到袭击之后，平定城内和附近的鬼子铁路守备队，立刻抽调了一批兵力，火速支援机场。

    不过孔捷的独立团早有准备，直接堵住了小鬼子的去路。

    双方随即展开了一场激烈的战斗，小鬼子也是接到了死命令，务必要确保机场的安全。

    因此这些小鬼子拼命的进攻，不过独立团的战士们火力也是相当的猛。

    占据着相对有利的地形，任凭小鬼子如何进攻，阵地始终岿然不动。

    孔捷此刻是兴奋不已，弹药充足，刚换了一批更好的武器，现在孔捷也是底气十足。

    孔捷大声喊道：“弟兄们，给老子往死里打，让这帮小鬼子们，见识一下咱们独立团的厉害。”

    战士们在孔捷的鼓动下，也是士气大振。

    激战正酣之际。

    这时一名战士兴奋的喊道：“团长，新一团和新二团他们得手了。”

    孔捷闻言，连忙转身望去，果然看到机场方向，腾起了一片片火光。

    “哈哈~！”

    孔捷兴奋的喊道：“李云龙这小子，还真是厉害！”

    “竟然真的将机场拿下来了，这下咱们算是露脸了。”

    鬼子的这座机场，对根据地的威胁是最大的。

    拿下了这座机场，对于整个战局来说，都会产生极为有利的影响。

    毫无疑问，这次他们拿下了机场，那肯定是立下了大功了。

    将来授勋领奖，那是板上钉钉的事儿呀！

    而且有了这个辉煌的战绩，他们三个，以及新一团，新二团和独立团，必然会名扬天下。

    想到这些，孔捷内心的激动之情，溢于言表。

    “痛快呀！这仗打的真他娘的痛快！”

    这时在独立团的顽强阻击下，小鬼子也被打的没脾气了，毕竟这股小鬼子也只有区区几百人而已。

    现在他们损失惨重，也不敢继续向前猛冲了，毕竟摆明了送死的事情，谁愿意去干呀。

    小鬼子只是躲在远处，和八路对射，互相消耗。

    孔捷看到这一幕，忍不住骂道：“娘的，这些小鬼子还挺狡猾的，想白白浪费老子的弹药。”

    这样对射，双方的伤亡很小，而且鬼子的枪法普遍不错，相对来说他们会占据一定的优势。

    所以对于一向都穷怕了的孔捷来说，这就是在白白浪费弹药呀。

    不过孔捷也不是好惹的。

    尤其是最近，在李云龙的不断关照下，现在独立团的实力得到了飞速发展。

    刚才的战斗中，独立团还没有使出全力呢。

    孔捷见小鬼子怂了，锐气尽失，顿时来了精神。

    大声吼道：“弟兄们，小鬼子怂了！”

    “该轮到咱们发威了，今天就让这帮狗日的，见识一下咱们的厉害！”

    “给老子开炮！”

    “咚咚咚~！”

    随着孔捷一声令下，独立团的炮兵阵地上，响起了一连串的炮声。

    现在独立团也是财大气粗，拥有了四门步兵炮和十几门迫击炮，这要是在以前，孔捷想都不敢想。

    之前是有人也没炮，就算有炮，也未必有炮弹。

    现在独立团是有炮，炮弹也很充足，但是反而缺人了。

    毕竟炮兵是技术兵种，不是那么好培养的。

    没办法，这次孔捷他们也只是带来了一门步兵炮和六门迫击炮。

    因为带多了，也没有足够的炮兵，其他的炮只能暂时藏起来，等到用的了的时候，再用了。

    而且这次过来，也是为了方便行军，所以也没敢带太多，不过炮弹带的倒是挺充足的。

    以眼下这种情况，这些火力也足够了。

    因为对面的小鬼子，也只有四门迫击炮而已。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，炮弹快速的向着小鬼子飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起。

    小鬼子也没料到八路竟然拥有这么强大的火力，顿时被炸的人仰马翻，损失惨重。

    孔捷却兴奋的喊道：“全力开火，给老子往死里打！”

    猛轰了一段时间，小鬼子被彻底打蒙了，也支撑不住了，开始后撤。

    孔捷哪里会这么轻易的放过他们，只见这老小子一把抽出了大刀片子。

    大声吼道：“弟兄们，跟老子冲上去，剁了这帮杂碎。”

    “杀呀~！”

    独立团的战士们，顿时爆发出一阵喊杀声，随着团长孔捷一起冲杀了出去。

    “滴滴答答滴滴答~！”

    司号员也吹响了冲锋号角，那振奋人心的军号，更是令小鬼子心惊胆战。

    眼看八路竟然追上来了，小鬼子们根本不敢抵抗了，吓得纷纷转身就逃。

    战士们一边猛追，一边开枪射击。

    那些跑的慢的小鬼子，纷纷中弹倒地。

    不过孔捷也知道他们的任务，倒也没有对小鬼子穷追不舍。

    追了一段路，干掉了一批小鬼子之后，孔捷便下令停止追击。

    这时一名战士跑了过来，大声喊道：“报告团长，李团长发信号了，让我们撤退。”

    “正好！”

    孔捷兴奋的说道：“老子这边也打痛快了，简单打扫一下战场，将小鬼子丢弃的武器弹药，全都收集起来带走。”

    “然后撤退！”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    打了胜仗，此刻战士们也都是兴奋不已。

    打胜仗是提振士气最好的办法，这话说的是一点都不假。

    此刻的战士们，仿佛都打了鸡血一样，一个个兴奋不已，干什么都有劲儿。

    而机场这边，李云龙和丁伟他们也都完活了。

    部队带着战利品开始撤出机场。

    等到众人远离机场之后，李云龙笑着说道：“嘿嘿~！打了胜仗，就该好好的庆祝一下。”

    “咱们放个大烟花，好好的庆祝一下。”

    随着李云龙一声令下，工兵引爆了埋设的炸药。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光从机场上腾起。

    只见机场内，从机场跑道到机场内的所有建筑，先后被引爆了。

    爆炸声越来越大。

    李云龙他们已经走出去很远了，仍然被震的耳朵嗡嗡作响。

    而且可以清楚的感到，一股股热浪袭来。

    由此可见这爆炸的威力，还是相当巨大的。

    丁伟笑着说道：“能炸毁的全都炸毁了，这下子这座机场算是彻底废了。”

    李云龙笑着说道：“要是时间充分的话，我们还能毁的再彻底一点。”

    丁伟笑着说道：“这样也不错了，起码小鬼子在短期内是无法修复了。”

    李云龙问道：“老孔他们撤下来了吗？”

    旁边一名战士连忙回答道：“孔团长他们已经打退了鬼子的援军，现在正在撤退。”

    李云龙笑道：“没看出来呀！孔二愣子这次挺猛呀！”

    丁伟哈哈笑着说道：“这也是多亏了你了，要不是你帮了他这几次，这小子能有现在的实力？”

    李云龙笑道：“你小子也没少沾老子的光。”

    丁伟一副理所当然的表情说道：“谁让咱们是兄弟呢！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，大手一挥，说道：“走！今天这一仗打得痛快，不过此地不宜久留。”

    “等到了安全的地方，咱们好好喝一杯，好好庆祝一下。”

    丁伟爽快的答应道：“那是肯定的！”

    ……

    深夜，筱冢义男睡得正香，突然被一阵急促的敲门声惊醒。

    筱冢义男微微皱了一下眉头，这段时间，他已经连续几天没有睡过好觉了。

    今天美梦被打扰，令这个老鬼子十分的气氛。

    但是筱冢义男很快便意识到了，这大半夜的来叫他，那肯定是有急事儿。

    而且多半不是什么好事儿。

    想到这些，筱冢义男一颗心瞬间悬到了嗓子眼儿，现在这个老鬼子已经经不起任何的打击了。

    他可不希望出现任何的意外。

    筱冢义男冲了过去，打开了房门，问道：“又发生什么事情了？”

    门外站着几个小鬼子，领头的鬼子军官，哭丧着脸说道：“司令官阁下，平定机场遭到了敌军偷袭。”

    筱冢义男一把揪住了那个鬼子军官的衣领，大声吼道：“然后呢？”

    “机场没事儿吧？”

    那名鬼子军官小心翼翼的说道：“机场失守，机场内所有的皇军，包括陆航的飞行员，全部玉碎。”

    “机场内的五十多架飞机全部被炸毁，敌军撤退的时候，还摧毁了整座机场。”

    “八嘎雅鹿！”

    筱冢义男勃然大怒，一把将那个鬼子军官推倒在地。

    怒斥道：“为什么现在才来汇报？”

    “司令官阁下好不容易睡下了，我们不敢打扰，开始的时候，我们以为可以稳住局势，并且开始调集援军全力支援机场。”

    “但是没想到，机场竟然这么快就失守了。”

    “这……”

    筱冢义男都要气疯了，一脚踹了过去，骂道：“一群废物，全都是饭桶。”

    那鬼子军官也是一脸的委屈，他已经尽力了，要怪也只能怪机场守备队太无能了。

    或者说是八路太厉害了。

    筱冢义男急匆匆的穿好了衣服，然后来到了指挥大厅。

    此刻大厅内已经聚集了一大群鬼子军官。

    “司令官阁下！”

    筱冢义男此刻的脸色异常的难看，扫了一眼这些鬼子军官。

    筱冢义男拍着桌子吼道：“谁能告诉我，这些土八路是从哪里冒出来的？”

    “是谁干的？”

    一名鬼子军官连忙回答道：“司令官阁下，根据前线传回来的最新情报。”

    “袭击平定机场的是，八路新一团，新二团和独立团。”

    “其团长分别为李云龙，丁伟和孔捷。”

    “李云龙！”

    “又是这个李云龙！”

    “为什么哪里都有这个混蛋！”

    筱冢义男气的咬牙切齿，一嘴狗牙都要咬碎了，他现在已经恨透了李云龙。

    他之所以会落到这个地步，完全都是因为李云龙造成的。

    若不是因为李云龙，他怎么可能连续不断的失败。

    筱冢义男越想越是生气。

    这时还有一个小鬼子军官，火上浇油，说道：“司令官阁下，我们在机场准备的几十吨的物资，也全都被他们给劫走了。”

    “八嘎雅鹿！”

    筱冢义男骂道：“周围的守军，为什么不去支援？”

    那名鬼子军官回答道：“平定城内的守备队和铁路守备队，距离最近，接到消息之后，立刻派兵支援机场，但是半路遭到了敌军的阻击。”

    “所以……”

    筱冢义男骂道：“放屁，遭到了阻击，就救援失败了，那他们手里的枪是干什么用的？”

    那名鬼子军官接着说道：“敌军兵力太多，增援部队也损失惨重……”

    “闭嘴！”

    筱冢义男怒吼道：“这不过就是他们为自己的无能，找的借口罢了。”

    “传令下去，通知平定守备队以及平定车站守备队的队长，全部切腹谢罪吧！”

    “若是他们不肯，就交给军法处，直接枪毙！”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    现在这些小鬼子，全都看出来了，筱冢义男都快气疯了，而且开始杀人了。

    现在他们也都不安全了，一个个吓得也都大气都不敢喘了。

    筱冢义男努力平复了一下心情，咬牙切齿的说道：“李云龙，这个混蛋，已经成为了帝国的心腹大患，若是不将他除掉的话，整个山西将永无宁日。”

    “立刻传令下去，悬赏一百万大洋，我要李云龙的脑袋。”

    “无论是谁，只要杀了李云龙，立刻奖赏一百万大洋。”

    “提供有效情报者，赏二十万大洋。”

    “我就不信，干不掉这个混蛋。”

    筱冢义男一怒之下，再次提高了李云龙的赏金。

    一百万大洋！

    这可不是一个小数目了！

    堪称一笔巨款了。

    而且至今为止，小鬼子第1军还是第一次出这个高的赏金。

    而且为的只是一个小小的八路军团长。

    可以说，为了干掉李云龙，筱冢义男已经下了血本了。

    所谓重赏之下必有勇夫！

    一百万，已经足以让很多人疯狂了。

    要说这悬赏有用吗？

    当然有用了！

    小鬼子用这样的方法，已经除去了不少的人。

    每年，甚至说每个月都有那些见钱眼开的人，杀了自己的长官，拿着自己长官的脑袋，找小鬼子领赏的。

    毕竟到哪里都有那种见利忘义的小人。

    而现在筱冢义男直接拿出了一百万的赏金，这个数字已经足以让很多人为之疯狂，为之冒险了。

    筱冢义男特意说明，不论任何人，只要杀了李云龙，就给赏金。

    这就是故意引诱李云龙的手下和身边的人，动手杀了李云龙呢。

    当然了，也为了鼓动一些土匪之类的，铤而走险，去刺杀李云龙。

    这时候一名鬼子军官小心翼翼的说道：“司令官阁下，一百万的赏金是不是太多了。”

    “毕竟李云龙只是一个小小的团长。”

    “这么高的赏金，与他的身份不匹配，如果给李云龙一百万的赏金，那给李云龙的上级长官多少呢？他上面还有那么多的长官，一个比一个多？”

    “八嘎雅鹿！”

    筱冢义男怒骂道：“你是在教我做事吗？”

    “我现在不管这些？我只想要李云龙的人头。”

    “他们的那些长官，还是以前的赏金。”

    “听明白了吗？”

    “哈依！”

    那鬼子军官见筱冢义男根本不听劝，也不敢再多说什么了。

    毕竟现在筱冢义男真的很生气。

    筱冢义男接着说道：“立刻将这个消息散布出去，尽快！”

    “我要让所有的人，都知道，我们出一百万的赏金，要李云龙的人头。”

    “哈依！”

    一名小鬼子恭敬的应了一声，随后转身去传达命令去了。

    小鬼子开出赏金，若真有人杀了相应的人，小鬼子一般情况下，也是会兑现的。

    小鬼子也不傻，他们也知道，若是他们只是开空头支票，到时候不兑现，一旦消息传出去，谁还会为他们卖命，为他们杀人呀？

    所以在赏金上面，小鬼子还是非常严谨的，给出赏金的时候，小鬼子都会严格的计算，这个人究竟值不值这么多钱？

    小鬼子也不想做赔本的买卖。

    这时一名鬼子大佐说道：“司令官阁下，平定机场遭到袭击，使得皇军损失惨重。”

    “这可能会影响到前线部队的作战，而且此事也证明了，已经有很多八路主力，逃出了我们的封锁线。”

    “他们跳到了我们主力部队的后方，在我们的后方不断的捣乱。”

    “最近几天皇军的损失也越来越大，都是因为这些部队造成的。”

    “所以卑职以为，现在继续按照原定计划，向南推进，已经没有太大的意义了。”

    “因为八路太狡猾了，我们现在甚至都不知道，还有多少八路主力还在我们的网里。”

    “也许他们都像李云龙他们一样，都成了漏网之鱼了。”

    “若果真如此的话，那么皇军的围剿不但会徒劳无功，而我们的损失也会变得更大。”

    “还望司令官阁下三思。”

    筱冢义男盯着面前的鬼子大佐，问道：“你的意思是说，我们该停止这次作战？”

    “那我们之前的所有努力都白费了，我们所有的损失，也都白费了！”

