    

    “你就这么势在必得？”看着王博离去的身影康御问身旁的江龙瀚道。

    与其说是江龙瀚老婆想投资，倒不如说是江龙瀚自己想要投资。

    “你也知道我一直都很看好内地市场。”江龙瀚直言道。

    “也是。”康御了然道。

    回想起来他当年和江龙瀚会成对手，不就是因为江龙瀚进军内地市场时跟他盯上了同一个目标而产生了利益冲突吗？

    “不过你之前不是一直不想接触那个圈子吗？”江龙瀚疑惑问道。

    “是晴晴想投的。”康御解释道。

    “原来是这样啊！”江龙瀚了然道。

    他刚才还疑惑康御一直不是不喜欢那个圈子吗？最后怎么也投了，原来是这么一回事啊。

    “不过看王博这个样，他应该是还需要投资。”康御提醒道。

    “我也看出来了，不过那个滑头心思有点多，要不我们两个联手给他并购了？”江龙瀚提议道。

    “没有那个必要，入股就可以了，那个圈子他比我们更合适。”康御意有所指的道。

    “也是，他人那么滑头。”江龙瀚了然道。

    一旁的沐磊则被姐夫和他朋友的这一番操作弄得懵圈了，这刚刚不是还在说要合作吗？怎么一转头就又给人算计上商谈并购了？

    是他道行不够深~浅了，还是说姐夫他们这些人想得比较多，也比较敢想吗？

    沐磊带着满肚子的疑惑问一旁的康静道：“静静，姐夫他们经常这样吗？”

    “习惯就好了，这是常操。”早已经习以为常的康静淡定的解释道。

    再说了商场上不都是这样吗？大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，能成大鳄巨头的哪个不是这么成长起来的？无论是她父亲还是她哥哥都是这样成长起来的。

    一开始她对这种事也很不适应，但听多了感觉也就那样没什么。

    “好了这种事要说也得等私下再说，现在大庭广众下说这些干嘛？”一旁的万豪提醒道，接着便补充道：“如果你们两真的想要干嘛的话，明天跟我详细说说。”

    听到这句话康御和江龙瀚都笑了，万豪是什么意思还不明确吗？不就是说如果要并购的话，他也想参与进来分一杯羹吗？

    “如果真要的话，你不说我也会跟你提的老万。”江龙瀚了然道。

    他们之间的关系很好，但如果能有利益关系维系的话那更好了。

    “好了好了，该入席了。”张俪馨招呼道。

    这时康御听到了王博对赵瑶的提醒“瑶瑶你要注意点，别再失态了。”

    “对不起王总，我会注意的。”

    听到这些康御心中唏嘘不已百感交集有些不是滋味，这难道就是赵瑶想要的吗？虽说已经是陌路人了，但他仍希望赵瑶能过得好，而不是像现在这样。

    一旁的沐晴道：“是不是有些心疼了？”

    “我只是在想有你这么坑老公的吗？”康御回应道。是啊！他现在已经有沐晴了，还想那么多干嘛。

    闻言沐晴调皮的吐了吐舌头。

    至于说赵瑶，当她看到康御也在这里时，她第一个想法就是不相信，她不明白康御凭什么可以出现在这里，而且看起来好像就是该出现在这里一样。

    看王博和其他人对康御的态度，摆明了就是一个大佬。

    而令她最不敢相信的便是康御竟然已经结婚了，而且那个女人不管怎么看，好像都比她要更好。甚至那个女人还是她的老板之一，说起来还真是有缘啊！

    “王总他们是谁啊？”带着疑惑赵瑶问王博道。

    她想知道现在的康御究竟是什么样的人。

    “康御康总天御集团的老板金融界的大鳄，江龙瀚江总浩鸿集团的总裁香江的资本巨头，他们都是可以决定你又或是公司生存的大鳄巨头，在他们面前你要注意自己的言行。”王博提醒道。

    “我明白了赵总。”赵瑶有些失落的道。

    现在的赵瑶心里百感交集，她没想到，现在的康御竟然已经是她触不可及的大人物了，这该说是世事难料吗？

    当年她跟康御分手，不就是为了有朝一日能出人头地万众瞩目吗？可这一切现在看起来就像是一场笑话。

    她所梦寐以求的一切，现在的康御都能轻松的给予她。而她想要结交的那些人，对她都爱搭不理的，而在康御面前却都是客客气气的，这是多么讽刺啊！

    想到这她看向了主桌，看向坐在主桌和万豪夫妇有说有笑的康御夫妇，不禁想到如果当年她和康御没有分手而是走到了最后，那现在的她是不是就能像康御的妻子一样，成为这种场合的中心，成为所有人都羡慕敬重的豪门阔太。

    不用怎么想着法子结交人，也不用那么小心翼翼陪着笑脸，也不用去担心会得罪谁。

    可惜没有如果，一切都不能重来了，现在的康御连正眼都不带看她，好像把她当成了一个从未认识过的陌生人一般。

    也不知道现在康御是怎么看她的，是把她当成笑话，还是说把她当成小丑。

    “其实你该找个机会谢谢康总。”想想王博觉得有些事是时候该告诉赵瑶了。

    “王总您是什么意思？”王博这么一讲赵瑶完全懵了。

    “你这些年之所以能这么顺利，很大程度便是因为有康总。你应该知道在我们那个圈子里资本为王，如果没有资本在后面保驾护航的话，你一个没有背景没有资源的人，能在那浑浊的环境中保持干净吗？单靠我是很难你平安的。”王博直言道。

    听到王博的话赵瑶沉默了，她没有想到她的一帆风顺后面竟然是康御的保护。

    “王总你能告诉我，他到底帮我什么了？”赵瑶认真的问道。

    “他只是告诉我你是一个很好很上进的姑娘，也告诉了我他和你以前关系，至于其他的他什么都没有做，但他这么说我就什么都明白了，有他的话很多事就都不一样了。”王博回答道。

    当年赵瑶得罪了人，有人向他施压想要雪藏赵瑶，如果不是因为康御的话那件事哪能那么容易过去。

    “也就是说我能有今天，完全是因为他吗？”赵瑶追问道。

    “瑶瑶你能有今天的成就，是靠你自己的努力换来的，而不是说谁成就了你。但你能如此平安，确确实实是因为他，毕竟在商场上只有绝对的实力才能让人畏惧，巨鳄的獠牙便是无声的威慑。我这么说你明白了吗？”王博解释道。

    “我明白了王总。”现在赵瑶什么都明白了。

    “你明白了就好。”闻言王博心安了，他是有些担心赵瑶接受不了。

    “王总你能帮我约约他吗？我想当面跟他说声谢谢。”赵瑶认真的道。        

