    第13章 他还活着   

    毕竟官府除了自己制盐，还要从民间大量的收取食盐以供国库需求。

    

    只要朱烨制造出来食盐供应给官府，那就能避开很多规矩了。

    

    而且自己现在身为商籍，又有爷爷的身份掩护，想来打点一番也不是难事。

    

    如果有足够的钱财铺路，想来自己拿个售盐的资质，也不是什么难题。

    

    朱烨傻呵呵的想了半天，回过神来擦了擦嘴角的口水，便迫不及待地投入到了完善工具的工程中去了。

    

    而离开了朱烨的蒋瓛并没有直接回宫面见朱元璋。

    

    去了趟天牢，过了许久，蒋瓛才带着满意的神色，拿了几张带有墨迹的纸张，朝着皇宫直奔而去。

    

    在宫内翘首以盼的朱元璋，虽然手上拿着奏章，但是心思全然不在奏章上。

    

    黄狗儿已经记不清朱元璋是第几次问自己时辰了，只能关注着殿内的香烛，以便朱元璋待会问的时候，自己能够准确的报出时辰。

    

    眼见着蒋瓛终于踏进了殿内，来不及等蒋瓛行礼，朱元璋直接冲上前去拽过了蒋瓛。

    

    “陛下，大爷已经将户籍更改了，县衙的人并未为难大爷。”

    

    “但是当时旁边的屋内有一个功夫不低的人在，因为并未感觉到有所不轨，卑职并未打草惊蛇。”

    

    蒋瓛拱手冲着朱元璋汇报到。

    

    “哦？”

    朱元璋眼珠子一转，开口说道：“罢，毕竟咱孙也是要经历些风浪，只要没有性命危险，不用顾忌。”

    

    “只是今日这事咱没有亲自前去，也不知道咱孙会不会埋怨咱。”

    

    想到朱烨，朱元璋叹了口气。

    

    “陛下，您也是为了大爷着想，不想给他带来危险。

    毕竟大爷的身份，知道的人多了，并不是什么好事。”

    

    “卑职已经去过天牢，之前关押审问的人已经招供了，这是他们所绘的图纸。”

    

    蒋瓛说着话，已经将怀中的纸张拿了出来，恭敬的递给了朱元璋。

    

    朱元璋闻言，接过纸张，打开的时候手都忍不住在颤抖。

    

    “虽然纸张是不同的人画的，有所差异，但是共同点就是都有这条盘踞的青龙。”

    

    “在玉佩的中心，正刻着一个朱字，这枚玉佩存在大爷身上，确认无疑。”

    

    蒋瓛仔细的将纸张上的图案指给朱元璋看。

    

    “是咱大孙，真的是咱大孙……”   

    朱元璋看着纸张上那和自己字迹一模一样的朱字，这是当年自己亲自绘图，命工匠给朱雄英打造的定制龙佩。

    

    “可是，咱大孙，当年为何不来找咱？

    难道真是怪罪咱放弃了他？”

    

    “为何就连标儿都不知情，到底，当年发生了什么……”   

    朱元璋的眼眶不禁湿润了起来，恨不得捶胸顿足，后悔自己当年没有自己检查，只听得御医的话，便判定了朱雄英病逝。

    

    “蒋瓛，咱命你再去细查，务必查清楚当年到底发生了什么！”

    朱元璋强作镇定，但语气还是不由自主的带着些许颤意。

    

    见蒋瓛离去，朱元璋目光看向殿外的远方，目光深沉……   

    将军府中。

    

    蓝玉坐在自家主厅内，心思浮沉。

    

    “蓝玉！你把我们这些人叫来，自己又不说话，几个意思。”

    

    长兴候常升，宋国公陈桓等人同时坐在蓝玉的府中，此时见蓝玉默不作声，一个个炸开了锅。

    

    原本武人就不是个安静的性子，此时凑在一起，整个房间里都是嘈杂之声。

    

    陈桓是第一个被蓝玉的心腹请到将军府中的人，也是等的时间最长的人。

    

    此时看着整个淮西武将团的人都到齐了，蓝玉还是不吭声，实在憋不住，陈桓率先开口问道。

    

    “是啊，现在储君位置尚未定夺，上次周德兴那货跪的两天站不起来。”

    

    “眼下这个档口，不管什么事情，我们这般到你府中集结，难免会惹陛下不悦，蓝玉，你到底卖的什么关子？”

    

    常升见陈桓说话，便开口附和道。

    

    自从太子朱标病逝之后，虽然淮西武将团聚集过几次，但也都是商讨怎么让皇上把立储之意放在嫡子朱允熥身上。

    

    如今皇上属意朱允炆，但是对于拥戴朱允熥一脉的淮西武将团来说，朱允炆成为储君，简直就是灭顶之灾。

    

    以朱元璋的性格，为了给自己的孙儿铺路，这些潜在威胁必定会为之平扫。

    

    到时候，首当其冲的就是以蓝玉为首的淮西武将团。

    

    而现在，虽然皇帝暂时没有立储之意，但是因为众人的聚集而惹怒了朱元璋，对他们这群淮西武将来说，并不是什么好事。

    

    所以陈桓和常升等人，还是有些忌惮这般全员到齐的聚集。

    

    “他……好像还活着。”

    

    在众人焦急的等待下，蓝玉突然盯着常升说了这么一句莫名其妙的话。

    

    “谁？

    谁还活着？”

    常升闻言虽然脑子里闪过几个人的身影，但还是没明白蓝玉到底说的是谁。

    

    “雄英……”蓝玉仿佛失了魂一般喃喃道。

    

    “谁？

    雄英？

    朱雄英？”

    

    众人闻言纷纷瞪大了眼睛，不敢相信。

    

    一个厅里的人纷纷不由自主的全部看向蓝玉，眼中闪烁着求证的光芒，一时间整个大厅内鸦雀无声。

    

    “蓝玉，你是最近疯魔了不成，雄英那孩子都死了多少年了。”

    

    陈桓第一个开口反驳道。

    

    当初朱雄英下葬，可是他们所有人亲眼看着入的陵墓，皇上亲手封的陵墓。

    

    “这可不是说着玩的，我的老哥哥。”

    

    常升也不知道该不该相信蓝玉的话，他知道蓝玉不可能拿着这个事情开玩笑。

    

    可是死而复生这种事情，又实在是荒谬。

    

    “蓝玉，你可莫要耍大家，这事，怎可开玩笑。”

    有一人气氛的说道。

    

    “老夫怎么可能拿这事开玩笑，若不是亲眼所见，我怎会冒着陛下发现的风险，将你们全部叫到这来？”

    

    蓝玉沉声说道，语气里满是严肃和毋庸置疑。

    

    

