    大抵是没想到自己老爹能有这般给力，当即红了脸还有些兴奋，重重的点了点头，望着姑娘道：“喜欢，我喜欢她。”

    他老爹用打量的目光将姑娘审视了一番，点头同刘永记道：“你随我回去好好商量一下这件事。”

    刘永记眼睛一亮，一听说这件事有商量的可能，立马将仗剑走天涯的事情抛到身后，屁颠屁颠就跟着回去了。

    宫识鸢想了想，道：“所以你就回去了？”

    想起这件事刘永记有些惆怅点点头，抬手将脸皮揉的发红，方才叹了一口气道：“回去之后，我爹爹就把我打的躺在床上三个月不能下床。”

    他老爹也知道不能完全逆着自己儿子来，毕竟这次能找到他，等身上伤养好了他还能接着跑。

    然后刘永记说：“我爹爹就开始给我讲作为一个男人的责任，要么报效国家，要么家业有成，没有哪个姑娘喜欢漂泊四处的生活，即便我喜欢那姑娘，就要给人家一个安稳的家，我一想觉得爹爹说的有道理，便将剑扔了向她提了亲。”

    宫识鸢淡淡道：“那你妻子被绑之后发生了什么？”

    刘永记看了付斟时一眼，说道：“我确实不知道那主使之人是谁……”

    同自己心爱之人生的女儿，自然是极百般宠爱于一身，自妻女被绑架之后，刘永记一直对对方言听计从，可每一次对方让他做事情，都不曾露过面，只是用信件告诉他要巴结那位大臣，之后在将其带入花楼里。

    就连如今被抓进诏狱里的女刺客，他都未曾见过，每一次走进花楼，都会有花娘的丫鬟来将人带走，那些官员只以为是刘永记早已经安排好的，还拍着他的肩头道：“还是刘大人会办事。”

    听了中午的故事，半点有用的线索都没有得到，宫识鸢有些无奈的叹了一口气，去看付斟时脸上的神色。

    好在付斟时似是早已经料到，脸上没有半点不耐的神色，反而还饶有兴致的摆弄着茶具，似是感受到宫识鸢的目光，他也随之抬眼，柔和的笑了笑，转头对着刘永记道：“刘大人的妻女已安置妥当，不过此事还未查清，为了她们的安危着想，刘大人暂时还不能见她们。”

    刘永记虽说不是当官的料，可事情的轻重还是分得清的，当下没有多犹豫，站起身来郑重的朝着付斟时行了一礼：“多谢提督大人救我妻女，此般恩情刘某无以为报……”

    付斟时抬手淡淡打断他：“刘大人不用谢我，刘大人虽然不是主谋，但那些官员的死也和刘大人有原因，死罪可免，活罪难逃，至于最后怎么定罪，要看太后的意思。”

    刘永记眼神一凛，低着头舔了舔唇，仍就恭敬行礼：“刘某谢过提督大人。”

    从小院里出来时，外面天色尚早，宫识鸢站在院落门口看了一圈大街，回过头看着付斟时问道：“我们还要回诏狱吗？”

    “回去做什么？”付斟时笑着反问道，走过来抬手替她将衣服裹紧了些，“她不会说的，去了也无用，我们先回去吧。”

    宫识鸢叹了一口气，喃喃道：“来了半日什么有用的消息也没查出来。”跟着付斟时走了两步，又问道：“你真将刘永记妻女救出来了？”

    付斟时轻轻一挑眉：“那是自然，你以为我在诓骗他？”

    从刘永记嘴里的得到的消息少之又少，宫识鸢琢磨了两遍都没想出什么有用的消息，他妻女被绑到何处去了，更是无从得知，所以宫识鸢才会有这样的一问。

    还不得宫识鸢解释，付斟时便已经开口解释道：“他妻女就关花楼的地窖里，花楼被封之后，派人搜查时找到的。”

    宫识鸢恍然明白过来，找到了刘永的妻女，付斟时方才知道了刘永记时被迫的。

    走到一条岔路口，宫识鸢拉着付斟时往左边的那条陆路走，一边走一边讨好的朝着付斟时笑了笑：“哥哥，你饿不饿，想不想吃东西？我带你去啊，你想吃什么？城西有一家做的猪蹄就特别不错，我带你去好不好啊？”

    付斟时含笑的看着她，倒也不拆穿她，配合的点头道：“确实有点饿了，猪蹄会不会太油腻了些，在点两个爽口的小菜，吃完饭再去旁边那家糖店里买点糖果回去怎么样？”

    她简直要爱死付斟时了。

    吃完饭买了糖，两人在街上逛了一会方才回家，可没过一会，又有东厂的人来找到付斟时，两人在书房里说了一会话，付斟时便出去了。

    宫识鸢有些无奈又有些心疼，自言自语的喃喃道：“当官实在是太幸苦了，都没时间陪行媳妇，以后一定不让自己儿子去当官，不过不当官去做什么？”

    一面吃糖，一面就这个问题想了一整日也没想出一个让自己满意的职位，就今后自己儿子要去做什么，她觉得这是一件很值得思考的问题。

    因而坐在床上没睡觉，打算等付斟时回来问问他的意思。

    大抵是知道自己不回去她八成会等自己，因而付斟时这次回去的比较早，走到她面前捏了捏她的脸颊：“我不在，有乖乖吃药吗？”

    她点头：“我不喝安生可不会放过我，你也不会放过。”

    付斟时笑起来：“知道就好。”又看到她紧皱的眉头，脸上是一副颇为忧愁的神情：“你在想什么呢，脸上这幅表情。”

    她抓了一颗糖放进嘴里，又抓了一颗喂给付斟时：“你说，我们以后的儿子要他做什么？”

    付斟时向来不太喜欢吃甜食，可还是将她喂的那颗糖吃了下去，听到她这样问，吭哧一声笑了出来。

    她知道付斟时为什么笑，还没过门就开始考虑自己儿子今后的前途了，这样的女子也就有自己了，不过她没有觉得不好意思。

    当下，含着糖果绷紧脸瞪着付斟时：“我在很认真的询问你的意见，我们儿子今后要做什么是一件很严肃很认真的事情，你不许笑！”

