    刘志坚走到柳叶身边坐下来，伸手轻轻抚摸女人瘦削的后背，轻声说：“别哭了，我也是今天在单位里摊上了闹心事这才没忍住冲你发脾气。”

    柳叶果然停下哭泣抬头看向他，一双好看的大眼睛里还满是泪水，却急忙问，“到底出什么事了？”

    刘志坚垂下脑袋重重叹了口气：“唉——我可能要被领导取消竞聘普安子公司主任的资格。”

    柳叶追问，“为什么要取消竞聘资格？好端端的他们凭什么取消你的资格？”

    刘志坚像是欲言又止却又不得不说，脸上的表情纠结了一会“终于”还是把实话说出来：“因为你。”

    柳叶脸上顿时露出无比震惊表情。

    她想不通，老公被公司领导取消竞聘资格的事怎么会跟自己扯上关系？

    下一秒。

    刘志坚一脸懊丧主动说出缘由：“有人举报我让自己的老婆色贿领导，公司领导因为这事才决定取消我的竞聘资格。”

    柳叶闻言失语。

    女人呆呆睁着大眼睛看着自己的丈夫，透着殷红的樱桃小嘴微微张开半天合不拢，脸色却变的惨白。

    丈夫亲手把她送到秦副经理床上的事她不是没有拒绝，可是当时丈夫一个劲劝她：

    “人家都有钱有关系巴结领导都有机会升官提拔，可我什么都没有领导什么时候才能提拔我？

    你只要帮我这个忙，秦副经理一准提拔我当科长，等我提拔后咱们就再也不用过现在这种穷日子。”

    在丈夫夜以继日苦口婆心的劝说下，柳叶半推半就上了秦副经理的床，后来丈夫果然很快提拔当了科长。

    柳叶原本以为，丈夫当上了科长后她和秦副经理的关系便可以到此为止，没想到秦副经理却尝到了甜头有事没事总来找她。

    于是她向刘志坚抱怨：“当初不是说好了，等你提拔当了科长就不用再让我陪秦副经理吗？”

    刘志坚却说：“反正你已经跟他发生过关系了，一次和一百次又有什么区别？他是我的顶头上司，咱们不能得罪他。”

    就这样。

    柳叶和秦副经理之间见不得人的关系在刘志坚一路劝说下维持了好几年，但她万万没想到会有东窗事发的一天？

    听闻自己和秦副经理的事可能会连累丈夫被取消竞聘资格，柳叶慌了！

    她一把抓住刘志坚的胳膊问：“那可怎么办哪？”

    刘志坚前面说了一大堆等的就是让老婆主动问出这句话，当即说出心里早已盘算好的答案。

    他把柳叶一只手握在手心里，“满怀深情”道：“柳叶，咱俩结婚这些年你说我对你怎么样？”

    柳叶点头，意思“挺好的。”

    刘志坚又说：“我知道这几年你为了我们这个家牺牲太多，但是你也看见了，咱们家的日子跟以前比真是一个天一个地。

    家里现在房子买了，车子买了，咱们再也不用为了每个月节省几度电半夜三更洗衣服用微波炉做糕点，这些全都是你的功劳。”

    柳叶：“.…..”她有一种不祥的预感。

    刘志坚继续说：“这次竞聘普安子公司主任职位原本我势在必得，公司的庄副经理一直很看好我，突然出了被人举报的事让庄副经理非常生气，但他还是帮我想了个解决问题的办法。”

    “什么办法？”柳叶问。

    刘志坚脸上纠结许久，像是底下的话难以启齿却又不得不说出来，直到柳叶等的着急催促他，“你倒是说呀？”

    他才重重叹了口气：

    “唉——庄副经理的意思让我俩最快的速度办理离婚手续，这样一来即便有人举报你和秦副经理那档子事也不会影响我竞聘资格。”

    柳叶听了这话小嘴巴张成了“O”型半天合不拢。

    以她的脑袋实在想不通，“丈夫在公司里参加竞聘跟他和自己离婚有什么关系？即便自己跟他离婚了也还是他的前妻啊，前妻和公司领导保持不正当关系多年就不算‘色贿’了？”

    刘志坚实在太了解柳叶，女人一个眼神他就能猜到她心里在想什么。

    刘志坚知道柳叶最大的特点是心软，不管什么事只要自己耐下性子求她，即便她满心不情愿也会勉强答应。

    “柳叶，看在咱俩夫妻那么多年的情分上，求求你帮我一回好不好？”

    “.…..”

    “我们明天去把离婚手续办了，等我这次竞聘成功了，咱俩可以随时复婚，反正家里的房子归你，车子归我，离婚后我还跟以前一样每天晚上回家住。”

    “.….”

    “你放心，如果不是迫不得已我也不愿跟你办理离婚手续，但是竞聘就是这两天的事，咱们要是不能速战速决我就真要失去竞聘资格了。”

    “.…..”

    柳叶脑子再怎么笨也明白离婚这种事对于夫妻俩来说绝对是大事，她打从心底里不想离婚。

    女人结婚嫁人是一辈子的大事，怎么能说离就离呢？

    她弱弱声音问刘志坚：“难道就没有别的办法吗？非得离婚才行？”

    刘志坚重重点头。

    他见女人脸上露出犹豫连忙半跪在地上冲她哀求：“好老婆，现在只有你能帮我了，你也不想看到我失去这次难得的竞聘机会吧？”

    柳叶：“.….”她不知道该说什么。

    结婚这些年她早已习惯了为这个家庭付出，为刘志坚付出，因为她深爱这个当初在婚礼上承诺要一辈子把她捧在手心里的男人。

    但是现在男人却提出跟她离婚？

    尽管男人解释的头头是道，还承诺说竞聘过后两人随时复婚，可她心里却像是有个无底洞正在嗖嗖嗖往里灌冷风。

    “老公，这婚非得离吗？”

    “不离不行啊，我也是实在走投无路才会想到这办法。”刘志坚一脸“纠结”，说话的时候还不忘注意观察柳叶的脸色。

    柳叶坐在那，上牙齿咬住下嘴唇把下嘴唇上咬出一大片白，刘志坚心里明白，这是女人意志动摇的迹象。

    他索性再下一剂猛药。

    突然双膝跪倒在柳叶面前做势要给她磕头，“老婆求求你帮帮我吧，只要你帮了我这一回，我刘志坚这辈子一定记住你的大恩大德。”

    柳叶果然立刻伸手阻止她，眼泪忍不住滑落下来，“你这是干什么？既然你非得让我跟你离婚我同意就是了，快起来。”

    刘志坚心里长舒一口气，脑子里冒出两个字，“搞定！”

    刘志坚千算万算却遗漏了一点，当他跪在自家客厅里苦苦哀求老婆同意离婚的时候，竞争对手早就想到了他会使出下三滥的金蝉脱壳招数。

