
    威压隆隆，只是稍微的接触，诸多出窍级别的修士顿时满脸的骇然。

    合体后期的修士，还是合体后期变态修士的威压，其实这些出窍级别修士所能承受的？

    好多人都被秦隐释放的威压压的满头大汗，若不是咬紧牙关苦苦坚持，都止不住要跪在地上了。

    “哈哈！都说大乾之人狂傲变态，此刻一见倒是果然名不虚传，混乱之地的天然魔障，竟然无法封困大乾圣主周身的真元，无尽岁月，第一人如此另类，当真有趣！”

    前方浩然百万大军之中，一名大乘巅峰的修士，大笑一声，轰然一拳打向前方，虚空竟然开始颤抖不断，无尽的血红色迷雾四面八方的汇聚而来，竟然在众人身前，形成了一道薄薄的，很诡异的血红色屏障。

    正是这一道屏障，看起来没什么防御里，却是阻挡住了秦隐释放出的狂暴神念。

    神念威压被挡，诸多出窍分神级别的修士才长出了一口冷气。

    修为不被封困，合体后期的大能在这混乱之地，着实有点变态了。

    刚才大笑的那名大乘巅峰修士，一拳之后，看着秦隐一脸的狞笑，继而就接着之前的话，继续说道：“受降？可笑！混乱之地之中的人不惧生死，无拘无束，若不是诚心折服，是无敌的强者，他们谁人会丢掉心中傲气？臣服于别人？

    秦隐，你修为不被禁锢，在这里的确很诡异，很厉害，但是又能怎么样？你真元释放总有用尽的时候，到那时候，你一个练气的修士，在这混乱之地之中，别说是一名强者，出窍级别修士没杀你就犹如屠狗一般的轻松！

    你当混乱之地是什么地方了？这里的人百般厮杀，铁骨铮铮，流多少血才能在这乱世之中侥幸存活，这种狂暴的不屈斗志，岂是你大乾借助异宝，风风光光闭关百年就能比拟的？

    你们只不过是温室之中的小花，而这混乱之地是暴雪之地，是魔灭之地，是你们的葬身之地？”

    那名大乘巅峰的修士，大喝一声，九天风云滚动，大地开始颤抖，没有借助丝毫的真元，仅凭声音就造成这股威势，他的确有些手段。

    “臣服于强者？从朕的大乾开始步入混乱之地那一刻起，大乾之威就应该被传扬，大乾之名就应该被牢记？大乾之人就是这混乱之地之中的绝对强者？”

    秦隐拂袖，冷冷的凝视着那名傲气凌然的大乘巅峰修士，冷笑道：“你不必在意朕的真元耗损，这一身真元，灭掉整个混乱之地不服的修士，足够了，你也不必说什么炼体练气，你觉得连体狂傲，那朕就收敛周身真元，用炼体之术碾压你，让你清晰的明白，朕说是这里的无敌强者，那就是这里的无敌强者！”

    秦隐上前一步，周身泄露的狂暴真元瞬间收敛，大乾兵士和武将见此，顿时心中冷笑连连。

    他们的王，最狂暴可不是修为，更不是真元，那是神念和狂暴的令人无解的肉身强势程度。

    天魔之身的浩然身姿久久的在大乾兵士脑海之中回荡。

    那一次不是惊天动地，摧枯拉朽泯灭一切。

    反倒是那些刚入大乾不久的兵士，此刻看到秦隐收敛了狂暴无比的真元，他们内心顿时觉得不踏实了起来。

    不过那种念头只是一闪而过，转瞬间就消散无形。

    毕竟他们的王天资绝傲，屡屡的创造奇迹，他就犹如高高在上的圣佛，执掌乾坤，威能无穷，他不轻易说什么事情，但是只要说了，那就绝对有能力办到。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    看到秦隐已经一步一步的超前走去，一脸泰然自若，感受到大乾兵士周身的狂热气息，那些刚入大乾的兵士惶恐顿消，竟然爆发出狂暴的杀意。

    “哈哈！秦隐，你这是要给老朽对拼肉身强势程度吗？莫不是你也是炼体大能？你好嚣张啊，就算是你是炼体大能，但是外界哪里有地方比这不能经常动用真元，时时刻刻看都比这自己修炼体术的混乱之地更适合修炼？

    老朽在这里数千年，不知道经历过多少的厮杀，手撕炼体强者不计其数，如今你竟然有胆识要给老朽拼肉身强势程度，胆识可以，但是你的下场会很悲催。

    不要怪老朽倚强凌弱，以大欺小，狂傲总要付出狂傲的代价，既然此刻你想死，那老朽就亲手撕碎了你！”

    秦隐自始至终周身狂傲之气不减分毫，倒是令那名一直叫嚣的大乘巅峰修士倍感窝火。

    都是傲气冲天之人，如今见到有人比自己狂傲，谁人心中都不舒服。

    “对！杀了他！在混乱之地之中，竟然狂傲的要与大乘巅峰修士拼肉身强势程度，简直就是找死，若如此，成全他！”

    “哼！嚣张逆天的无法无天，一个羸弱的大乾，不知道运用了什么卑鄙的手段，使得自己的修为不受魔煞之气的封困，屡屡叫嚣，殊不知就算是九品势力，也没有你这班胆大包天！”

    “杀了他！让他看到他自己的狂傲，是多么的愚昧不堪！”

    秦隐一步一步往前走，双眼寒光闪动，一脸云淡风轻，那周身不自觉散发出的此战必胜之意，让这里诸多的炼体大能都倍感窝火。

    “合体后期的修士，就算是你也是炼体大能，但是与老朽有一个境界的差距，乳臭未干的毛头小子，说吧，你想怎么死？是想要老朽碎了你的气府，还是直接打爆你的脑袋，撕碎你的元婴？”

    那名大乘巅峰的修士依旧一脸狂傲的凝视秦隐，秦隐冷冷笑了一下，瞬间一脚踏碎大地，转瞬间就已经到了那名老者的近前，轰然一拳就朝他的面门打去！

    速度好快！。，,。