    “天都兄，叶凡前来拜访。”

    当来人自爆名姓之后，立刻便有人想起了叶凡的来历。

    传闻其实散修之中实力最为出众的年轻天才，身具传闻中的先天圣体。

    上一次叶凡圣体小成，本以为可以以无敌之姿横扫万仙大比。

    然而没想到在他之前，华天都已经成就至尊，让他不得不败退。

    其后更是被华天都曝光, 凡除了身具圣体之外，更是继承了三万年前，中古最后一个大宗沧澜宗的核心秘法。

    因为此事，后来导致万县大比结束之时，叶凡被人一路追杀。

    甚至到了最后，为了躲避追杀，其不得不躲到禁地之中去。

    然而原本已经可能早就死在禁地之中的叶凡, 此事却再次出现在这里，更是与东荒万妖国三眼龙狼同行。

    这怎么可能不让人惊奇。

    只是, 今日出现在此地的大能实在太多，即便是叶凡这种绝世天才的出现，也不太能引起众人的注意。

    甚至与之相比，天空中的三眼龙狼都要更引人注意一些。

    然而，这只是其他人的看法。

    对于华天都来说，此时此地，若说未来最有可能成帝的，便是眼前的叶凡。

    而且，这一次如此局面之下，叶凡还能来这里，只怕已经做好了万全准备。

    甚至，其圣体级有可能已经大成。

    大成圣体的实力别人没有见过，但是华天都却很是清楚。

    甚至可以说，普通至尊根本不是大成圣体的对手。

    想到这点，华天都顿时感觉压力巨大。

    不过心中纵有万般想法，但是表面却是纹丝不动。

    更何况，他也不是没有后手！

    想清楚这点之后, 华天都便主动上前问好道，

    “哈哈，没想到叶道友居然如此给面子，能够前来，只是能否先让你那位工同道下来？”

    三眼龙狼遮天蔽日，将整个浩气盟覆盖在其身体的阴影之中，自然是想浩气盟出丑。

    此时华天都直接点破，但是叶凡却并没有直接答应，而是淡淡一笑说道，

    “不如华道友亲自去与其说？”

    这边两人的交谈自然是落在了众人耳中，此时听到叶凡如此说，明显是想逼华天都出手。

    因此，几乎所有人都将目光看向了华天都。

    三眼龙狼实力不在至尊之下，更何况今日乃是浩气盟结盟大典，如果华天都不能很干脆利落的解决挑衅者，只怕会引来众人笑话。

    到时候，连带着这刚成立的浩气盟也自然会被人看轻。

    很快，人群里便传来一阵阴阳怪气的嘲讽, 

    “我说这位华道友啊, 听说你被天机老人誉为史上最年轻的至尊，怎么却没有一点年轻人该有的火气？人家都快要骑在你们头上拉屎撒尿了，你怎么还如此撑得住气？依我看，你们这浩气盟不如改名受气盟吧。啊哈哈哈……”

    这声音时远时近，似乎无处不在，一时间居然让人难以把握到底是从哪里传出来的。

    只是当众人听到受气盟三个字时，人群里便有些见风使舵的家伙忍不住笑了起来。

    毕竟，今日出现这么多明显有敌意的大佬，似乎都是在与浩气盟为敌。

    他们这些人自然是要见风使舵，万一被这些大佬们看中，那自然是前途无可限量。

    因此，哪怕是明知道浩气盟如今也有三位至尊，但是他们也敢冒险一搏。

    只是如此一来，浩气盟广场之上的众多浩气盟众人，此时都是忍不住气愤不已。

    一个个怒目而视这些前来捣乱的家伙，直恨不得出手杀光这些人。

    看着众人怒气冲冲的样子，华天都知道今日看来必须动手了，否则再拖下去，浩气盟的士气必将低落，这是很不好的。

    想到这里，他猛然抬头看向天空的三眼龙狼道，

    “来者是客，啸天道友若是不嫌弃，不妨下来一叙！”

    先礼后兵，这是他的决定。

    他不可能仅仅因为那个藏在暗处煽动的小人几句话便直接出手，那样的话是很不明智的。

    众人见此时华天都居然还如此客气，都是忍不住摇头。

    这三眼龙狼明显今日是想给浩气盟一个下马威，又怎么可能是你一句话能够劝得动的？

    只是让众人有些疑惑的是，华天都口中的啸天是谁？

    没听说三眼龙狼有这么一个名字啊？

    然而接下来的一幕却是让众人大吃一惊。

    三眼龙狼原本还算平静的状态，在华天都话语落下之后，似乎被人刺中了要害。

    先是在空中猛地停滞下来，而后便在众人惊奇的目光注视下猛然向下面扑击而来。

    一时间，其巨大的身躯带动的滔天波澜，让修为稍低的人都有些站立不稳。

    众人无不是大惊失色，以为三眼龙狼要发起进攻。

    唯独华天都稳稳站立在广场之上，根本不为所动。

    果然，在三眼龙狼即将临近浩气盟广场地面之时，其巨大的身躯猛然消失。

    然后一个银发长袍的中年男子出现在了广场之上，与华天都互相对视。

    华天都自然是不惧于他，与其目光相视。

    良久，那银发长袍的中年男子才沉声说道，

    “你为何知道啸天这个名字？”

    众人闻言，此时才知道原来这三眼龙狼之所以突然发狂，却是因为华天都方才居然叫出了其名字。

    而许多人此时也才第一次见到这传说中三眼龙狼的人身与名字，这让他们都是大为惊讶。

    毕竟，在过去的数千年里，三眼龙狼现身之时，都是以其本体出现在众人面前。

    至于其化形之后是何种模样，却从未有人知晓。

    便是此时与其同来的叶凡，此时也是第一次见到这三眼龙狼化形人类形态。

    然而，此时的三眼龙狼却根本不管其他人好奇的目光，只是目光死死地盯着华天都缠身问道，

    “你见过她对吗？你见过幽儿对吗？”

    华天都看着眼前的银发男子，响起自己前世游离天下时遇到的那个女子，点了点头。

    见华天都点头，此时的银发中年男子忍不住激动的按住了华天都的肩膀嘶声道，

    “告诉我，她在哪里？告诉我！求求你快告诉我……”

