    因为最近卓禹安有派人暗中跟着她，所以她以为是那些人的车，并没有在意。经陈哥这一提醒，她便稍稍坐直了往后看。

    “舒小姐，就是右后方那辆黑色的车。”

    舒听澜的视线找到那辆黑色的车，顿时呼吸一窒，并不是卓禹安派人保护她的车。这辆黑车似曾相识，但又没有见过。

    “确定是跟踪我们的吗？”她冷静地问。

    “确定，这一路，我有故意放慢速度让他过去。但是我慢它也慢，我快它也快。”

    “舒小姐，要不要跟卓总说一下？”陈哥也抓不准对方是什么人，只知道最近卓总很紧张舒小姐的安全，所以遇到特殊情况，一定要第一时间上报。

    而舒听澜根本没听见陈哥在说什么，只见那辆黑车很快加大油门跟上她，与她的车并行着，那辆黑车的车窗是要摇下来的，她很清楚地看到那个后座上坐着的男人。

    是她在H市时，看到的那个黑衣男人，也就是幹安。

    他依然是黑色西装黑色衬衫，阴沉沉坐在那里，对着她笑，笑容冷冽而阴森。舒听澜的呼吸差点停了，不害怕是假的。

    陈哥加快了速度，结果那辆黑车也加快了速度，一直往他们的车上别过来，俩辆车的距离马上就要撞到了，只隔着几公分时，黑车又迅速离开，就是故意逗她一样，如此反反复复。

    陈哥原本想加快油门快速离开，但是对方的车紧咬着不放，他怕车上的舒小姐出事，万一真撞上了，她受伤反而得不偿失，所以压下自己愤怒的情绪，缓慢把车停在了路边。

    陈哥之所以深受卓禹安的信任，正是因为开车时，不管遇到什么状况，情绪都很稳定，不会意气用事。

    而黑车也不走，按着喇叭，围着她们的车一直转圈，叫嚣着示威一眼，幹安就坐在后面，不管车绕道哪个方向，他都一直盯着舒听澜看。

    他的眼神太过于恐怖，不像是人的眼睛，反而像是一只狼盯着势在必得的猎物，让舒听澜从心里产生一种寒颤。

    大约持续了三到五分钟，舒听澜的手机一直响，是卓禹安打来的，她颤抖着接，并未说话。

    “听澜，在哪里？”卓禹安的嗓子是紧绷的，派去一直保护她的保镖说把她跟丢了，因为有两辆黑车一直在围着他们，导致他们跟不上去。

    “把定位发给我。”卓禹安还算冷静。

    “没事，不用了，他的车已经走了。”见她接电话时，幹安的车已经离开了。而一直保护她的保镖也终于跟上来了。

    “把定位发给我！”卓禹安吼了一声，声音很大，把舒听澜吓一跳。

    “好。”她只能听他的把定位发过去。

    其实不发也行，因为本来就离得不远，卓禹安一接到保镖的电话便开车过来了，所以定位发过去几分钟之后，卓禹安的车稳稳停在了她的身边。

    舒听澜脸色惨白坐在车内没下去，因为她的手机在前一秒接到两条短信，一条是：想让易木旸活命的话，来XX路酒店，不要对任何人说，尤其是卓禹安。

    第二条是一张照片，是易木旸被绑着手脚，嘴里塞着东西被人打得奄奄一息蜷缩在地上的照片。

    卓禹安下车敲她的车窗，一脸着急与暴躁。

    “舒小姐，下车吧，卓总来了，没事了。”陈哥以为她是被刚才的黑车围堵吓着了。

    “好。”她拽着手机，脸色苍白开门下车，满脑子都是易木旸蜷缩在地上的样子，好像全身是伤，没有一处是好的，比以前更瘦了，瘦到后脊背的骨头根根分明。

    此时，她脑子里想的竟然是，还有没有呼吸？

    人几乎脱力，是卓禹安把她抱下来，他一脸震怒看着陈哥与后面的两位保镖，连个人都保护不好吗？

    舒听澜已稍稍定神：“不关他们的事。”

    幹安的人，连警察都能摆脱掉，何况陈哥和他们。

    卓禹安的脸色始终很差，坐上自己开来的车后，忘了系安全带，还是舒听澜提醒的他。

    “是幹安的人？”他开口问。

    “不是很确定。”她想到那条短信和那张照片，犹豫要不要告诉他。

    如果想易木旸活命的话，来XX路酒店，不要告诉任何人，尤其是卓禹安。

    她在心里默默复诉了一遍这句话，也就是意味着，幹安实际知道她和卓禹安的关系，如果她敢告诉卓禹安的话，易木旸会立即没命。

    她始终低着头，在想短信上的事，整个人都有点弱不禁风的样子。等红灯的时候，卓禹安忽然探过身来，把她紧紧抱在怀里。

    “吓坏了？”

    她摇头，刚才的车况，她并没有太害怕，之前在H市就经历过，那次是易木旸带着伤腿骑着摩托车把幹安的人赶走。

    “听澜，对不起。”他没想到幹安敢这样明目张胆地来森洲。知道她吓坏了，现在全身还是僵硬的。

    “我没事，你小心开车。”她看了眼绿灯提醒。手机在手里捂得几乎发烫。

    短信的内容要不要告诉他？

    如果告诉他了，以幹安的阴狠，会不会也对他不利？

    卓禹安是生意人，并不是幹安那样的亡命之徒，两方真要斗起来，卓禹安未必是幹安的对手，因为一个有底线，一个是毫无底线的人。

    思来想去，她只好把这两条信息发给邵晖，想先听听警察的意见。

    邵晖很快给她打来电话，彼时，卓禹安正在厨房做饭，她便到阳台接。

    邵晖这次的语气不如上回开会时那样严肃，他说

    ：“听澜，于私，以程晨老公的身份，我建议你把这两条消息告诉卓总，你的安全是最重要的。于公，我是警察，我希望你不要告诉任何人，甚至希望你赴约，因为易木旸的安全是最重要的。”

    “听澜，这就是我的意见，不管你做什么选择，我都理解你。”

    舒听澜挂了电话，为了易木旸的安全她愿意去试试，看看幹安找她到底是做什么？

    卓禹安在厨房只简单做了两样菜，想她今天受了惊醒，应当没有胃口。

    从厨房出来时，整个房子安静得出奇，没有一点声音。

    “听澜？”        今日宜偏爱

