    第306章306【两更合一】招蜂引蝶

    萧七没多停留，跳下马，吩咐身后飞龙卫将王爷的赏赐全部从车上卸了下来。

    半人多长的红木箱子咣咣咣摆了一地。

    动静惊动了东大街上来往的行人。

    萧七把马丢给身后小弟，来到赢氏医馆门前，高声道：“赢院使，王爷他军务在身，不便前来，特潜属下带来了贺礼，恭贺赢氏医馆开业大吉！”

    这一声下去，整条东大街上的行人全部停了下来，无数道目光刷刷刷地朝赢氏医馆看过去。

    赢无月闻声走了出来。

    见是萧七，勾了勾唇。

    拱手谢过：“有劳萧侍卫，微臣谢王爷赏。”

    “哎呦，赢公子，属下可担不起你这句谢，您还是自个去谢王爷吧。”

    说罢，叫小弟们打开了红木箱的盖子，霎时间，珠光宝器，晃瞎了一众行人的眼。

    “我滴个娘唉，那是一箱金子吧。”

    “还有一箱珍珠……”

    “天哪，半人高的南海红珊瑚！”

    ……

    啧，狗男人还挺高调。

    赢无月眯了眯眼睛。

    话说回来，她是挺喜欢这些闪亮亮的东西，看着喜庆。

    “行了，帮我抬去赢府，交给我奶奶让她帮我保管吧。”

    萧承绍高调这么一闹腾，吸引比刚才还要多一倍的客人进店，赢氏医馆的门槛差点让人给踩断了。

    有位妇人好不容易抢了一颗回春养肤丹，迫不及待当场就给吞了。

    神奇的事情发生了。

    只见那妇人暗黄色有些发黑的皮肤以肉眼可见的速度白皙起来，颧骨两侧难看得要人命的斑点竟也淡了下去，整个人的气质有了一个质的飞跃，妇人变少女，身上那身粗布麻衣顿时碍眼起来。

    “我的天呐，她变漂亮了！”

    “她的脸，是我眼睛花了吗？她的脸变得好嫩好白啊！”

    四周不少眼尖的客人发现了女了的变化，发出阵阵惊呼。

    妇人看不到自己的脸，但仅凭其它客人说的话，她也知道自己与之前不一样了，兴奋的不行，“我也觉得我身体好像变得轻盈了。”

    不知是谁递了把镜子给她。

    妇人接过，往自己脸上那么一照：“天啊！”

    镜中之人的无暇的样貌吓得她差点将镜子丢出去。

    妇人难以置信，不停抚摸自己的脸颊：“这是我吗？这真的是我吗？我竟长得如此美丽？”

    若是平时，有妇人敢当众说自己长得美丽，必定会引来旁人不屑的嘲讽。

    可如今，围观妇人全部变化过程的客人，却没有一人嘲讽于她。

    实在是，这妇人说得是实话。

    相比之前的她，如今的她确确实实如出水芙蓉般美丽。

    只是，这样的美丽，真的真实吗？

    “自然是你。”

    赢无月不知何时出现在那妇人身后。

    对上赢无月那张雌雄莫辨的容颜，妇人有些不敢看他，羞怯地低下头去，对赢无月服了服。

    “民妇见过赢院使。”

    赢无月笑了，伸手将人扶起。

    “不必拘礼，我不上职的时候，普通人一个，叫公子便可。”

    妇人心脏噗通噗通狂跳，虽然她长得丑，年岁大了也没人说亲，但与男子如此近的接触，生平还是第一回，刹那间，脸蛋儿便红了个彻底。

    配上她刚变回白皙的肤色，白里透红的，倒是好看。

    赢无月这一番儒雅君子的行径立刻俘虏了周遭上到四五十岁的大婶，下到三岁小女孩儿的欢心。

    四周空气中充斥着看不见摸不着的粉红泡泡。

    有人大着胆子问，“赢公子，这回春丹不会吃过回家就没效果了吧？”

    “自然不会。”

    “在下师承天下第一炼药师，所炼丹药只要服够剂量，皆可药到病除。”

    说完，赢无月盯着妇人的脸蛋瞧了瞧，对大家解释道：“像是这位小姐的皮肤，有暗沉和斑点的问题，一颗回春养肤丹不够，起码要吃够三颗。便能将皮肤问题永久调理过来。”

    妇人惊奇地睁了睁眼睛，激动道：“公子说得可真？我这脸，真的可以一直维持下去？”

    “我从不骗人。”

    这一下，全店的女客沸腾了。

    赢无月满打满算，就炼了500颗回春养肤丹被抢购一空，不仅如此，回春养肤丹供不应求，光是客人留下的预购单子，够穆海不吃不喝连续炼制三个月有余。

    赢氏医馆的名声就此一炮而红，成了东大街人流量最大，每日营业额惊人的店铺。

    一时之间，赢氏医馆和赢无月成了燕城老少茶余饭后不得不聊的话题。

    “赢公子真厉害，那个什么养肤丹，我娘非让我给她买，好家伙，吃完当天晚上，我爹差点把我打一顿，说我大逆不道，给他屋里塞女人！天地良心，那人真真是我娘！害我第二日才被我爹从柴房放出来！”

    “赢公子的医术真厉害，就她开业那天断腿的达叔，人第二天就去王员外家上工去了，腿好好的，一点儿毛病没有，根本看不出来的断过。”

    “咱们皇上就是英明神武，我觉得赢公子一人能顶一个神医门，你瞧那什么医圣，徒弟腿断了不是一点办法没有，还诬陷赢公子偷他们神医门老祖宗的手札，人需要吗？赢公子可是天下第一炼药师的徒弟！”

    “你们说，赢公子以前为啥那么废呢？”

    “嗨！这你们就不知道了吧，我觉得赢公子那叫大智若愚，人家那个时候估计在潜心修习医术，对窗外事不闻不问，所以在我们看来，他有点傻。”

    “也是。但他喜欢太子这事儿，怎么说呢？”

    “你看见他对太子说喜欢他了？”

    “那倒没有。”

    “那不得了，全是造谣。赢公子潜心修习医术，哪里有空去管什么情情爱爱的。

    倒是太子，竟然对赢公子的父亲下手，害得他们背井离乡，若是赢公子在燕城长大，如今怕是早就成了咱们燕城的医术最厉害的人了，哪里还容得神医门挑衅！”

    问仙楼里客人们你一句我一句说得好不热闹。

    楼上雅间，玄苍听着客人们的谈论，满意地饮了一口酒。

    “做得不错，让兄弟们继续。三日内，我要听到全城百姓声讨太子的呼声。”

    手下斟酌再三后，忐忑道：“老大，咱们这么做，要是让尊主知道了，他老人家会不会不高兴？”

    “出什么事我担着。老子驻守燕城多年，日日听这群不开眼的王八蛋污蔑尊主，早忍够了，就算尊主这回罚我去刑堂领罚，这件事我都必须要做！”

    手下见劝不动，领命离去。

    很快，太子便收到风声。

    “你说什么？”

    来报信的太子近卫再次低了低头，“回禀太子，百姓们说，说当年，赢公子压根就不喜欢您，是您小心眼儿，蓄意报复赢家，才让皇上错失赢无月这么好的御医五年之久。”

    “啪！”

    太子将手中茶盏狠狠摔在了地上。

    皇上御赐的百鸟朝凰杯就这样被摔得四分五裂。

    “太子殿下，您息怒啊。”

    太子妃不知何时来了，快步走入屋内，挥手屏退了下人。

    “何必如此生气，气坏了身子。”

    太子气得脸色一阵黑一阵白，拳头攥紧又松开，松开又攥紧的，久久不能平息。

    太子妃见到此景，心下踏实了几分。

    那前些日子被太子抬入东宫的雪娘子，便是这赢无月的亲妹妹，一脸狐媚子长相，行事作风也与那勾栏里的妓子一般，竟给太子下了药，才得到太子这一次的宠幸。

    胚子里就是个贱的！

    难为她日后竟要与此等卑贱之人为伍。

    不过，太子妃既能坐上这太子妃的位置，有些事便早早想得清楚。

    打压了一个雪娘子，千千万个风娘子雨娘子站起来，只要太子不死，他纳妾的心便不会止。

    日后得登大宝，更是三宫六院不会消停。

    与其打压，不如笼络人心，为她所用。

    本来，这两天她便准备想法子敲打敲打这位雪娘子，既然进了东宫，该以谁为尊，心里最好要有数。

    赢无月便出了这一档子事。

    看太子气得这模样，必定牵连那雪娘子，倒是不必她动手了。

    只可惜，太子妃千算万算，也没算到，太子真正生气的原因。

    “我出宫一趟。”

    太子撂下这话，阴沉着脸，大步离去。

    眼看着太子远去，太子妃陪笑的脸瞬间垮了下来。

    身旁婢女赶紧安慰，“太子妃别往心里去，太子心里不爽利，才会对您如此说话。”

    太子妃危险地眯了眯眼睛，取下随身玉佩交给婢女，“拿着玉佩去顾家找我爹，让我爹去大理寺，想办法把那个叫阿若的放出来。”

    (本章完)

