    第11章 这样的高手，你管人家叫菜鸟？

    进入蜘蛛洞穴副本后，月中眠三人吊在队伍后面，窃窃私语。

    “立刻搞死，还是看看情况？”

    “蜘蛛洞穴的怪物挺多的，要不先让他们当一下免费劳力，等打BOSS的时候再想办法弄死怎么样？”

    “我觉得可以，有他们杀小怪，我们也能轻松许多。”

    听到田七和暮云深的话，月中眠点了点头：“行，就让他俩再蹦跶一下，等到了boss那里，让他们感受一下绝望。”

    “那咱们赶紧跟上去吧，不然要被怀疑了。”

    三人商量好后，加快了脚步，准备追上段煜他们。

    由于洞穴里光线很暗，可见范围很小，他们还不知道叶修和段煜俩人已经冲上去杀怪了，等他们跑过来后，便看到了刷新了他们世界观的一幕。

    叶修和段煜俩人，一左一右，一前一后，分别朝着一群蜘蛛攻去。

    左边的叶修率先冲到蜘蛛堆中，手中长矛一挑，一只喷毒的蜘蛛被挑到了半空，紧接着右手一递，长矛猛地探出，对着毒蜘蛛的肚子就是一顿狂刺。

    噗！噗！噗！噗！

    只见数道残影闪过，叶修瞬间刺出四枪，枪枪命中毒蜘蛛的腹部。

    碧绿的血液从毒蜘蛛的腹部喷洒而出，叶修手中的长矛，赫然已经穿透了毒蜘蛛的肚子，矛尖从背部刺了出来！

    被贯穿的毒蜘蛛被钉在了石壁上，狂溅的鲜血把石壁都染成了碧绿色。

    看到这一幕，月中眠三人几乎同时发出一声惊呼。

    “浮空四连击！！”

    然而三人还没惊呼完，就看到叶修拔出长矛，猛地回身一扫，长矛甩出一个大大的半圆。

    哒！哒！哒！哒！

    长矛扫过，将身后四只正准备喷网的蜘蛛，全部扫中！

    “艹！180度横扫！！”

    “还是半转身后的180度横扫！”

    田七和暮云深俩人此时已经彻底凌乱了。

    而旁边的月中眠，早已经目瞪口呆，脸上写满了不敢相信。

    “这……怎么可能？”

    无论是浮空四连击，还是180度横扫，都是超出了他们理解范围的高超技巧。

    叶修的这俩个操作，理论上其实很简单，但实际上很难操作出来。

    浮空四连击需要一定的手速，手速最少180才能打出来浮空四连击。

    至于180度横扫，那就不只是手速这么简单，更多的是操作技巧。

    在月中眠他们的认知里，只有游戏里最拔尖的那一类的高手，才能打出来浮空四连击和180度横扫。

    然而他们刚刚震惊完叶修的高超操作，便又看到右边的段煜，也冲到了蜘蛛堆里。

    段煜的操作没有叶修那样华丽讲究，也没有任何的技巧技术，冲到怪堆里就是一顿拳打脚踢，动作简简单单，甚至有些混乱，毫无规律可寻。

    前踢，下踢，左拳，右拳……这样的操作和一个刚接触荣耀的新手没什么区别。

    但是，就是这样简简单单的操作，却是快如闪电！

    无论是踢腿，还是挥拳，没有丝毫技巧可言，就是快，更快，再快！

    眨眼之间，五只大小各异的蜘蛛，就像叠罗汉一样，在段煜的拳打脚踢之中，被叠成了一堆！

    “……”

    “……”

    “……”

    月中眠三人集体石化。

    整整过了两秒多钟，三人这才回过神来。

    三人相互看了一眼，没有说话，却都从对方眼神中，得到了一致的认定。

    这不是人类！！

    如果说叶修的那些操作，属于网游里最顶级的高手才能做出来的高级技巧，但至少还是可以想象到的。

    可段煜的这一顿操作，即便那些所谓的高手看了，恐怕也要目瞪口呆。

    没有技巧，没有章法，只有速度。

    就是快！

    快到仿佛添加任何技巧都是多余。

    天下武功，唯快不破，说的就是这个道理。

    看着一群蜘蛛被段煜和叶修俩人打得毫无招架之力，田七终于意识到了什么。

    这俩人，都是高手，顶尖的高手。

    这样的高手，他们不能得罪，也得罪不起。

    “老月，你老实说，这俩人到底是什么人？”

    田七和暮云深齐齐望向了月中眠。

    月中眠先前叫他们过来时，说有两个菜鸟坑了他，所以他们俩人一听立马就跑了过来。

    可结果，月中眠口中的菜鸟，居然如此的生猛……

    如果他们是菜鸟，那咱们仨又算什么？

    菜鸟身上的一根鸟毛？

    “……”

    面对田七的质问，月中眠紧咬着嘴巴，心里委屈，但说不出话来。

    先前在格兰之森，他问过段煜是不是新手，段煜说自己是新手，还说他的朋友也是新手。

    谁会想到，这俩人居然是扮猪吃虎？

    见月中眠不吭声，田七有些急了：“老月，你倒是说话啊，这个君莫笑手速最少180，那个一剑的手速更加恐怖，估计最少200以上，这样的高手，你居然说人家是菜鸟？你是真不知道，还是故意耍我们？”

    “我……”月中眠想解释，却又不知如何解释。

    “老田，那个一剑手速真有200？”暮云深问。

    “200还只是保守估计，说不定不止200。”田七说。

    暮云深倒吸一口气：“那不是比我们会长还要厉害！”

    “呵！只论手速的话，咱们会长估计都不够看的。”

    “啧啧，没想到开服第一天就遇上这样的高手，亏得咱们刚才还商量着怎么弄死他们，真是……哎，井底之蛙啊。”

    听着田七和暮云深的对话，月中眠心里很不是滋味。

    身为月轮工会的长老，他自然清楚一个顶尖高手对他们这种小公会来说，具有多重的分量。

    如果叶修和段煜他俩愿意加入月轮工会，估计他们立马就能获得副会长的职位。

    而他作为月轮工会的开国元老，整整用了四年时间，才混了个小小的长老。

    看着月中眠，田七叹了口气：“老月，这俩人我们不能得罪，也得罪不起，抢你boss这事，我看就这样算了吧。”

    暮云深连忙附和：“对啊，这样的大高手，应该不是无名之辈，田七你等下去问一下，看看他们都是哪个大公会过来开荒的大神。”

    “好。”

    田七点了点头，拍了一下月中眠的肩膀：“老月，你也不要太自责，我来帮你处理，等下你给人家赔个不是，人家大人大量，也不会和我们这些人计较。”

    月中眠没有吭声，只是默然地点了点头。

    这时，前面的战斗已经接近了尾声。

    准确的说，是叶修已经解决完了五只蜘蛛，段煜还在攻击最后两只残血的蜘蛛。

    很快，最后两只残血的蜘蛛被段煜干掉。

    田七见状连忙走上前去：“漂亮！没想到俩位的游戏技术，居然如此的不凡啊。”

    ?  ?又是新的一天哇！第一更来了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

