    黄密擅长帝皇王侯类型的角色，反正是较为霸气的角色。

    问题就来了，什么样的角色霸气？

    目光犀利，或者是造型锋利又夸张？都对，但不完全正确。

    专业人士有自己的理解，帝王的霸道来自于掌握千万人生杀大权的冷血，这种气场的外显样貌是“非人”，和普通人迥然不同的“高冷”。

    梅尔维尔所写的《白鲸》曾讲述过，抛开人为赋予白色的圣洁、宗教意味，那么白色会剩下的是悲伤、恐惧和厌恶，比如用白绸把尸体包裹，放入白色大理石的陵墓，白色更多是未知，以及潜藏在未知下的恐惧。

    所以“白色演变成了既庄严又恐怖，既欢乐又忧郁，既纯洁又令人厌恶的颜色”，平行世界并无梅尔维尔，但黄密深知这点。

    楚枳皮肤本就好，没有痘印，只需要稍微把熬夜的黑眼圈用遮瑕膏掩盖，再用江原道水漾美肌粉底液，提高皮肤亮色，拍照用这款还行，黄密选择它也是有特殊需求，日常不推荐。

    为什么化妆师一看楚枳，就说他皮肤好，不光是白嫩，还有状态，一般用粉底液是需要往眼窝处以及脸颊沟纹重涂，因为皮肤会松弛，楚枳就不用，还有黄密的高光笔让其白得有些非人类。

    还原神仙中人的“肌肉玉雪”，肤如玉石薄雪，让人心生不敢靠近之感。

    白发披肩而下似素色瀑布，睫毛也是白色，睥睨之间尽显冷漠。

    最绝的是对美瞳的选择，黄密没选择其他复杂的颜色，反之是纯黑。华夏人的眼珠多是棕色或部分黑，真正纯黑的瞳孔极少，在白色衬托下，眼眸闭阖流转，深暗如渊。

    凝脂点漆，恍若天人。

    “是第一次感觉有人在现实中留白毛这么帅，我以前只认为白毛是二次元专属。”飞哥回神感叹。

    “牛了，是我思想有问题了，怎么能说古装MV没爆点，太有爆点，MV没人看，可帅哥有人看啊，美男和美女是人类进步的阶梯啊，用短视频传播……”

    飞哥越说越高兴，做宣传的，太知道行情，短视频什么变装，以及大火的跳舞，都只是好色。

    有这张王牌，完全不惧怕什么黎兴魏、林夏，至于吴昔，抱歉没把他当盘菜，这个时代谁听摇滚。

    “尼玛这副扮相，我要是不把他弄得网络世人皆知，成为神仙模板，我就不配当一个宣传。”

    后面他甚至想，其他酒剑仙、儒生都不要，天帝就够了。

    正当飞哥想着如何委婉提建议时，耳边传来大姐头声音：“飞哥是踩到狗屎了不肯挪开，为什么站着不动？”

    “踩狗屎走好运，我还想踩踩，但不给我机会啊。”飞哥道：“牛姐，这里是和阿玛尼的宣传方案，三支广告，十五张肖像图，以及五次商业出席。”

    牛江雪认真翻了翻，点头道：“大差不差，宣传方案合理，对了记得备注，商业出席我方团队的食住行都要品牌方负责。”

    “这点也是行业规则了，但还是写在合约里，不然会扯皮。”牛江雪说。

    “明白。”飞哥点头，询问拍摄事宜：“这个天帝妆是最惊艳的吧，我们要不要改剧本拍长点。”

    “也没有最吧。”牛江雪说道：“黄老师说以九哥硬件条件，应该入魔的妖魔妆最惊艳。”

    “？”飞哥就不相信，还能更好看。

    “正好，我出去吃点东西，你和汪袁看着。”牛江雪说道：“如果黄老师，或者廖导有什么需求，随时电话和我联系。”

    “OK。”飞哥点头。

    大姐头样貌姣好，可惜年纪轻轻就拥有飞机场。

    还是汪袁好看，上凸下翘……飞哥目光看向旁边的御姐执行副经纪汪袁，倒不是猥琐那种，基本属于看一眼就挪开，怂得狠。

    此刻汪袁的目光是黏在楚枳身上，一动不动。

    因为比预想拍摄更细心，以及导演对画面要求也提高，所以周期从三天延长至五天，廖大虫非常喜欢和绝佳素材楚枳合作，超出的两天只收友情价5万块。

    5天拿走三十万，幼儿园数学一算就知六万单天，楚枳十分感动，当即表示下次别请。

    离开八一厂当天，楚枳对牛江雪说:“牛姐，给这几天群演和幕后职员买杯奶茶，拍戏也挺累，回公司记我账上。”

    “我觉得不用，因为这五天，汪袁请喝了两次奶茶。”牛江雪道。

    典型的粉丝行为，汪袁是小果实兼职执行副经纪。

    其余歌曲是普通现代MV，花费不大，剧情就按照歌词，不需要编剧，更不要请廖大虫咖位的导演，邀请一位广告导演。

    一张专辑做八支MV，很良心。

    剩下七支，在半个月内也全部拍摄完毕。

    期间楚枳抽空出席了法庭审理，法院判决下来，改青公司赔偿楚枳23658060软妹币，李玉婷赔偿1356480软妹币，前者公司负责人和李玉婷获刑一年，缓刑两年执行。

    两个被告没有咬出其他人，但改青文化在判决下来，当场宣布破产，有法院拍卖公司资产进行赔付。

    报仇雪恨了，果然原身感知彻底消失，楚枳想来应该有快感，但身体没有体现，当然在他角度是好消息，能彻底掌控身体。

    楚枳感觉不够爽，光打狗有什么意思，背后的主人才是元凶，他悄咪咪地制订了严密的报仇计划。

    “从来没有人坑了我，还可以全身而退，耶稣也不行，我说的。”楚枳说道。

    叮咚一声，银行卡提示有几千万存入账户，楚枳心情好了很多。

    何以解忧？唯有暴富。

    商务合约的合约细则以及第一笔款也打来，别觉得磨蹭，多数品牌代言人是按照季度请，然后还剩一两个月就开始和下个代言人谈合作。

    目前楚枳代言还没公布，上个代言人合约还没到期，小果实们的战斗力还见不到。

    假设小果实们购买力爆棚的话，其实楚枳代言费还有上涨空间，当下国内代言费天花板当属养成系的顶流苏逸物，妈妈粉很舍得砸钱，代言费每年有两千五百万左右，甚至能冲击两千八百万。

    楚枳对自己挺有信心，因为虐出来的粉丝，才是真的铁。

    时间来到3月6日，还有一周，四国混战即将展开。

    楚枳《25117种可能》：3月11日登陆网易云、酷狗、企鹅音乐三大平台。

    黎兴魏《非黎不可》：3月10日线下与线上同时发售。

    林夏《初夏》：3月10日线下与线上同时发售。

    吴昔《吴昔精选专辑》：3月12日全平台发售。

    最后有点格格不入，全平台发售是代表没电子版专辑发售，因为本来是精选合集，多年老歌，网络就有，全平台是京东、当当、天猫等都可以网购。

    各就各位，新唱片宣传到了最关键时刻。

    作为太阳川禾一哥，楚枳的宣发资源一点也不比黎兴魏少，况且目前他网络人气超过吴棠，在网络讨论度这块，楚枳将黎兴魏和林夏压得死死的。

