    申公敖的字，张牙舞爪，铁钩银划，力透纸背。

    但是……他的签名放在了无缺的后面，而且自己比无缺还要小。

    顿时间，所有人惊呆了。

    天水行省总督目傅剑之，芈勾大人，李金水大人这三个巨头，平时出现一个都难得，今日三人同时出现在申公敖家，为何？

    要知道，申公敖的凯旋大典，封侯大典，芈氏都没有派人来，天水书院也没有派人来。

    今天三个巨头一起来，不就是为了给申公敖施加压力吗？

    谁都知道，申公敖此人嚣张跋扈，定是不认申无缺这个黄口小儿签的这份契约的。

    三个人也没有做这个幻想，只是退而求其次，要让申公敖在其他地方妥协。

    却没有想到，申公敖真的答应了，而且签下了契约。

    谁都知道无缺不学无术，手无缚鸡之力。

    这次学城大考，不考倒数第一都难。想要中举完全是白日做梦，想要应傅铁衣，更是天方夜谭。

    所以完全是输定了。

    就算是傻子，也不会认这份契约的。那可是三十艘大型战舰啊，意味着海权。

    没有想到申公敖为了教子，竟然真的答应了，真是良苦用心啊。

    顿时间，傅剑之三人竟然无言以对。

    申公敖这一签字，就成为真正的契约了，无法挽回了。

    这就意味着，申公家族的三十艘大型战舰，已经归了芈氏和帝国皇室了，等下便可以私下去谈分赃了。

    ………………

    签完字后。

    申公敖目光望向了卮梵，缓缓问道：“卮梵，你这次来又是为何？若我没有猜错的话，是要来和申无缺和离的吧。”

    绝美无双的卮梵抬起玉颈，望向了申公敖，望向了无缺。

    没错！

    卮梵是来和离的。

    今天她来申公府，决定彻底摊牌。

    为了和离，她愿意付出任何代价，哪怕是一半产业。

    但是现在。

    很明显是芈氏和朝廷联手对申公家族进行讹诈。

    如果她卮梵提出和离，那完全是火上浇油了，甚至是落井下石了。

    她卮梵……不愿意做这样的小人。

    她卮梵，清白，高傲，不屑有此下乘之举。

    “并非如此，我告辞了！”然后她自己起身。

    临走的时候，她看了无缺一眼。

    她觉得自己非常可笑，竟然恨这个男人恨了八年。

    这个男人如此荒诞，浅薄，无知。

    当年给傅采薇做舔狗的时候如是，今天亦是如此，随随便便就败掉了家族的三十艘大型战船。

    这个申无缺知道三十艘战舰意味着什么吗？或许对于他这个浅薄之徒来说，仅仅只是一个数字吧。

    顿时间，她又觉得申无缺很可怜。

    无知的人，都很可怜。

    ………………………………

    申公敖，穆红玉，无缺三人简单吃了一顿饭。

    饭桌上谁也没有谈即将到来的学城大考，也没有谈这三十艘战舰之事。

    还没有吃完，穆红玉就将申公敖赶走了。

    她拉起裤管，露出小腿，上面的伤口很多已经痊愈了。之前可是腐烂多处，深可入骨的。

    接着，穆红玉望向无缺的目光，带着一丝丝促狭。

    “明明是你给我治的，却让你父亲撒谎说是南蛮的某个医生，真当我糊涂啊。”穆红玉笑道：“很多人都说你荒唐可笑，但是在我心中却只有一个感觉，我儿和我贴心了，女人的感觉不会错的。”

    “我也收到孤山别院的来信了，说当时情形非常紧急，若非你站出来，鸠摩冈夫妻就要横死当场了。你签下这个契约，是为了救他们的性命。”

    “为娘很欣慰，很暖心，因为我儿无缺是真的懂事了。”

    “这次学城大考，你就当作是一场游戏。随便玩，随便考，哪怕是倒数第一也没有关系。我们是异族归化，有的是厚脸皮，不怕别人嘲笑的。”

    “好了，你出发吧，你师傅们该等急了。”

    无缺望着穆红玉，忽然道：“大母，我当日之所以签下这个契约。除了要救鸠摩冈大师之外，还有一个原因。”

    “什么原因？”穆红玉问道。

    无缺道：“有一个人非常非常可怜，大概是天下最可怜的人。为了达到自己的目的，我将他弄死了。我感觉到自己坠入黑暗，想要朝光明的地方够一够，往高尚的地方够一够。”

    穆红玉捧住无缺的脸，正色道：“我儿，忘掉他！”

    “忘掉被你害死的这个人，忘掉这件事，就当作什么都没有发生。”

    “为娘告诉你一件事，人不为己天诛地灭。每一个人靠得太近都没法看，你父亲够了不起了吧，但是在我眼中，他千疮百孔，干脆就不是人了。”

    “你的父亲当时为了家族，也做出了许多不堪的事情，我至今都会做噩梦。我与你父亲为何感情莫逆，如同连体生长在了一起不可分割？因为我们都看过对方最不堪的一面。”

    “我的孩子，不管是高尚，又或者是邪恶，如果它能给你力量，你就去拥抱它。”

    “但是，如果某些东西成为了你的负重，阻挡你的腾飞，那就毫不犹豫抛掉它，不管它是否光明，是否正义，是否道德。”

    “因为在为娘眼中，除了我们家族，除了家人，其他都是狗屁！”

    “只要我们家好，哪里管它洪水滔天。”

    ……………………………………………………

    无缺离开镇海城北上。

    申公家族的一支骑士，足足上百人，为首的便是武功高强的影子，护送着无缺北上。

    闻道子等人倾巢而出，陪伴他北上瀛州城，参加学城大考。

    申公敖没有来相送，但他此时却站在家族城堡的最高处，望着无缺的背影。

    一直到无缺的背影消失了，申公敖都没有收回目光。

    足足好一会儿，申公敖自嘲道：“这大概是最昂贵的一次考试吧，三十艘战舰，超百万银子。我这个儿子，还真是天下第一败家子啊。”

    “是因为年纪大了吗？心肠越来越软，越来越被孩子拿捏住了。”

    “慈父多败儿呀，唉！”

    ……………………………………

    瀛州城距离镇海城，足足有六百里。

    中途，无缺还去了一趟无妄镇。

    这里是箭术大师李继迁的故乡，如今他家，只有一个儿子了。

    无缺看到了李继迁大师的儿子李千机。

    家族的豪宅被人占了，他儿子被赶了出来，住在镇上的祠堂，饥寒交迫。

    他的儿子，好像脑子有点问题，不像是智障，像是自闭。

    无缺去看他的时候，他蹲在地上写写画画，自言自语，喋喋不休。

    无缺留下了几十两银子，一大堆干粮，李继迁的儿子视而不见。

    半夜时分，荒无人烟。

    无缺来到一颗大榕树下，这是李继迁大师练习箭法，以及冥想的地方。

    无缺拿出了骨灰坛，埋在在树下。

    落叶归根就可以了。

    没有必要立什么墓碑。

    无缺深深鞠躬。

    “李继迁大师，谢谢您的一品箭术，等我回家时候，回将您儿子带走的。”

    等无缺离开无妄镇之后，李千机从黑暗中出来，望着无缺等人的背影，颤抖着无声哭泣。

    次日傍晚。

    无缺等人进入瀛州城。

    这里曾经是他的家，美轮美奂的山巅宫堡，若隐若现，此时却归了芈氏。

    这十万平方公里的土地，原本都属于他家，此时大部分也都归了芈氏。

    无缺摇头，将所有念头抛开！

    当日之急，就是明日的学城大考。

    这一场大考，将决定多少人命运？

    也将决定申公家族三十艘战船之归属。

    当然，也决定了无缺争夺大业之根基。

    ……………………

    注：第一更送上，拜求月票，拜求推荐票，叩谢大家了。

