    精灵族对于自然能量和风属性能量有着特殊的感知力，这一点是绝大多数人类不具备的。

    剑咏者，正是精灵族基于“风”属性的感知力所衍生的职业。

    对此李淑仪感觉比较可惜，不过白晓文却是并不在意，而是安慰了李淑仪——事实上，白晓文并不是特别看重剑咏技艺。这门古老的技艺，和精灵族的装饰、武器制造风格类似，都是形式重于实际。

    换句话说，有点华而不实——当然剑咏术练到出神入化的境界是非常厉害的，但能达到出神入化境界的精灵，也是少之又少。

    白晓文让李淑仪跟着艾斯万学习，主要是想着他山之石可以攻玉，剑咏技巧或许对李淑仪如今瓶颈期的剑术特长有所启发。

    前方横亘着数根巨大的钟乳石，不过从下方可以看到半米左右的缝隙。白晓文三人化身伏地魔，一寸寸地挪动爬行，总算通过了这一障碍。

    站起身后，入眼就是一片颇为空旷的内部空间，地上铺了一层淡黄色的晶体碎片，踩在上面有点硌脚。

    “快看那座台子，是不是有古怪？”

    李淑仪白皙的手指猛然指出，在不远处，有一个坑坑洼洼的巨型淡黄色高台，似乎通体都由那种地脉晶体凝聚而成。

    白晓文眯起眼睛：“这么大量的地脉晶体，肯定有猫腻……我们过去看看。”

    陡然间，侧旁的石堆之中一阵翻腾，石块如雨点般抛飞，噼噼啪啪地四散砸落。而距离最近的白晓文，本能地伸手护脸，被一块碎石砸中胳膊，居然疼痛异常，损失了十几点生命值！

    “小心！有大家伙藏在石堆里……”

    白晓文的话音未落，一条巨大粗壮的黑影就在石堆中升起。

    一阵凛然的威压从三人心头涌起。伴随着这阵威压，三人也终于看到了这条粗壮黑影的模样。

    赫然是一条巨型蟒蛇，不知有多少米长，但那水缸粗的身躯，足以说明这家伙的强悍。

    最重要的是，这条巨蟒浑身都镶嵌着淡黄色的地脉晶体，犹如一条黄金蟒，防御力必然也非常可观。

    白晓文丢出洞察，迅速说道：“这是霸王蟒，特长为力量，副属性为体质……擅长吞噬和冲撞……好家伙，居然还有心灵震慑的被动能力，长得丑就是了不起。”

    在白晓文发到小队公共频道的资料上看，霸王蟒的第二个技能【斑斓蟒纹】就有说明“霸王蟒的斑斓皮肤会震慑弱小的猎物。在霸王蟒的盘视姿态下，被注视目标需通过意志检定，否则将陷入僵直状态”。

    而主动激活这一技能，可以产生类似于白晓文的威慑主动效果，无需意志检定就可以大范围控制，不过仅限于霸王蟒的面前区域。

    白晓文的解说，主要是为了精灵剑咏者大师艾斯万。至于李淑仪，可以通过白晓文发到队伍频道中的资料，看得更详细——这是一个稀有首领，等级10级，和蛇人基地的战争祭司相当。

    比起人形种的蛇人祭司，野兽种的BOSS有优点也有缺点，算是各有千秋。不过霸王蟒乃是畸变怪，LV3的“地脉畸变”通用技，使得霸王蟒额外获得了500点生命值和30%的减伤效果，这让它变得更加难缠。

    不过，白晓文并不担心。光是他一人，就足以干掉这BOSS了，更何况还有李淑仪在侧。唯一可虑的，是艾斯万的参战会导致战利品缩水。

    白晓文正要想个办法让艾斯万放弃参战，不料艾斯万却是主动开口了：

    “这条霸王蟒交给夏洛特对付比较好。她近两天学了不少剑咏者的用剑技巧，正需要一个强敌的实战，来检验所得。”

    白晓文咳嗽了一声：“……嗯，既然大师这么说，那就这么办吧。夏洛特你放心去战斗，遇到无法躲开的危险情况，我会帮你的。”

    艾斯万微微皱眉，不过没有多说什么。

    ——迪奥先知虽然是出于对妹妹的关心，但这样的保护恰恰是夏洛特无法提升的桎梏。人只有在死亡阴影时刻笼罩的战斗中，才能真正激发潜能，打破自身极限，自我提升。

    艾斯万是这样想的，不过他也不会坚持自己的意见。万一李淑仪出了事，他是要担责的。在阿穆莎森林地震，精灵王国危急关头，这份责任他真的很难背负。

    白晓文的洞察力何等敏锐，艾斯万微皱眉头，他就猜出了对方的心理活动，微微露出了笑容，同样没有说话。

    白晓文所说的帮助，仅仅是在李淑仪被“斑斓蟒纹”的主动效果控制住的时候，给她解控而已。只要不被控制，李淑仪对付这样的大体型野兽种BOSS，白晓文还是不担心的。

    这条巨蟒极其扛揍，最终花的时间肯定久一些，仅此而已。

    霸王蟒巨大的头颅一扬，如火车头一般轰隆隆游动而至，速度竟是极快。一路带起的碎石砂砾无数，烟尘四起。

    李淑仪双剑出鞘，疾步上前，同时开启了鞋子的加速技能相位行走！在间不容发之际，她侧奔一步完成侧翻，躲过了霸王蟒的撞击，成功地引导后者撞上了一根粗壮的钟乳石柱上。

    地面颤动，霸王蟒一头居然把钟乳石柱撞出了半尺深的凹陷和密密麻麻的裂纹。不过它也不好受，自己陷入了3秒钟晕眩状态。

    李淑仪早已冲上前来，双剑抖动连环刺出，铎铎两声如金石交鸣，竟是刺在了同一点上，和艾斯万之前的战斗一般无二。

    第一剑实际造成的伤害略低，不过第二剑就高出了一截。

    白晓文看着这一幕战斗，心中也有所领悟。

    灵界规则的数据化，还是基于现实来的，一些战斗细节，无法通过冷冰冰的数据呈现，但却仍然存在——比如人的绝境潜能和爆发力，比如这两剑。

    李淑仪出这两剑，自身攻击力没有变化，理论伤害一样；霸王蟒挨这两剑，自身防御力、减伤都没有变化。

    两剑实际承受伤害不同，是因为李淑仪的第一剑刺中坚实的蟒皮之后，第二剑极快地跟上，是在同一个点，蟒皮的防御力尚未完全恢复时刺出的。这就是战斗细节，也是技巧的价值所在。