    “嗯？”

    费老和赵泰本是低着的头，猛的抬起来。

    那怕知道魔祖的实力强悍，也是浑然不惧的盯着他。

    器魂圣地在万年前，就是顶级的锻器门派。

    而依仗，便是魔祖口中说的锻器地书。

    只是后续魔祖崛起，偷走了锻器地书。

    并且从中领悟了魔晶的炼制法门。

    这才掀起了一场浩浩荡荡的魔劫。

    而失去了锻器地书的器魂圣地，实力一落再落。

    若不是有着当年祖师横空出世，跟随神牧皇朝的祖师镇压了魔祖。

    恐怕，器魂圣地就只能是一个历史了。

    魔祖被镇压后，器魂圣地祖师也曾耗尽心血的去寻找锻器地书。

    只是耗费一生，却是得不到半点的讯息。

    就差走火入魔的来青州找被封印了的魔祖了。

    而锻器地书，更是成为了器魂圣地——锻器一脉的心结。

    每个脉主都肩负着寻找锻器地书的任务。

    费老和赵泰这刻听魔祖提起，谨慎的问道：“还请告知！我器魂圣地愿意出任何代价。”

    “我要的东西你们给不起！”

    魔祖摆摆手，根本不在意器魂圣地要给的代价。

    他现在已经化身为魔，想要进入更高的层次。

    除了沈天，其他人都无法给他。

    然后，他继续道：“不过！若是你们能够将他给打得够惨，让我足够的爽了，我可以给你们锻器地书的线索。”

    “你说的可真？”

    赵泰面色严肃的问着。

    费老更是补充了问道：“敢问您的尊讳！”

    “不才！我正是当年拿走锻器地书的魔祖。”

    魔祖哈哈一笑，闪身给出比斗的空间，道：“现在你们可信我能给你们线索了，只要让我爽了，线索管真！”

    魔祖！

    费老和赵泰愕然的看着男童模样的魔祖。

    他们想过许多种可能，就是没有想到眼前的人是魔祖。

    而万巧阁的主人是能够压制魔祖听话的存在！

    那该是...费老和赵泰不敢再想下去。

    而且，锻器地书的线索就在他们的面前。

    也容不得他们多想许多，赵泰迈步走出，道：“好！”

    锻器地书的线索，压制了他心中许多的忌惮。

    因为，这东西对器魂圣地，对他们锻器一脉来说太过的重要了。

    看着被刺激的支棱起来的赵泰。

    剑痴有些疑惑的看了眼魔祖。

    你还有东西吗？

    不是当初被镇压的时候。

    宝贝全都被目前的圣地和顶级门派搜刮走了？

    剑痴带着疑惑，来到了场中，单手按着剑柄，道：“你先！”

    “好！”

    赵泰并未托大丝毫。

    他本身只是锻器更在行。

    若是战斗的时候不抢占先机，是比不过剑修这般在厮杀中崛起的狠人。

    只见赵泰平静的在储物戒中取出来个箱子放在了地上。

    紧跟着，他轻轻踢了箱子一脚。

    咔...咔...咔...箱子发出密集的锁扣打开的声音。

    然后，赵泰真元运转，一脚踩在箱子中延伸出来扣环。

    只见整个箱子犹如有了自我意识般，一块块一片片的覆盖在赵泰的身上。

    最终，整个箱子解开，全数的扣在了赵泰的身上。

    这刻的赵泰像是个铁人，浑身散发着寒铁的幽光。

    “我是擅长打造精密的武器！”

    赵泰在箱子覆盖自己后，开口道：“这副战甲，采用的是深幽冰铁为材料，辅佐绵软的金蛛丝打造而成。表面是有着无数的阵法，金丹境界想要击破，几乎是做梦。”

    说着的时候，他的手并未停止。

    赵泰从储物戒指中取出一件近两米的长枪来，一条金龙缠绕在枪身。

    但不同的是，其他人的长枪都是枪尖从金龙嘴中吐出来。

    而赵泰的长枪反其道而行之，尾巴在纠缠着形成了枪尖的位置，还能够看出缠绕的螺旋的纹路。

    “长枪我能给你讲得不多，只能说小心我的枪尾吧！”

    赵泰对于长枪没有太多的介绍。

    剑痴点点头，一如之前的平静道：“好！来吧！”

    他的面色虽然是平静，但眼中却是多了几分的认真。

    同时，他也在考虑着魔祖带他出来时说的话：那怕我跟你对战时说过其他圣地的修行法门，但终归不如你亲身的对战一番体验下。

    剑痴看着眼前宛若铁人的赵泰，明悟了魔祖所说的话。

    他对器魂圣地的手段有些了解，跟着天门阵的手段差不多。

    只是，天门阵用的是阵法，而魂器圣地强的则是自己积累下来的各种奇怪的武器。

    “接我一枪！”

    赵泰没有客气，长枪在手，脚步踏出。

    每每迈出一步，他的脚步重重的落在地上，脚步深陷，大地震颤。

    可见，他这一身由深幽冰铁打造的战甲是多么的沉重了。

    “........”

    剑痴则是无语的看着赵泰犹如龟速的向他靠近过来。

    其实，赵泰的速度并不慢，仅仅是三四个呼吸的时间就到了剑痴的面前。

    只是，剑痴以往的对手都是只需一个呼吸。

    所以显得赵泰太慢了。

    同时，剑痴心里有了判断。

    战甲有着强悍的防御力！

    但过于沉重的重量，影响了穿戴者速度和灵活。

    剑痴拔出凉血剑，剑尖向前一挑，轻松的化解了赵泰的攻击。

    下刻，剑痴眼神冷冽，道：“该让我试试你的战甲能不能挡住我的剑了。”

    冷冽的眼神，配合着狠辣凌厉的出剑。

    让赵泰的心中一凛，暗道：不亏是那位前辈看上收下的徒弟，有着这番的身手，果然是少见。

    不过，他的身影不躲不闪，就直愣愣的顶着剑痴的刺来的剑，还往前迈了一步。

    叮...清脆的金鸣声响起。

    一道波纹在青幽的贴面上荡开。

    剑痴只觉得自己刺出的力道，竟是被波纹给卸去了半数。

    而剩下的力量，则是全数被战甲给承受住。

    赵泰没有受到任何的伤害，反而是趁着剑痴出手的时机，果断的挥动长枪再来。

    这套战甲还真的是不错！

    剑痴淡淡的评价了句赵泰的战甲。

    至于赵泰挥动的长枪，他仅仅是飘然的侧身躲闪了下。

    然后，赵泰就落空了。

    “虎式！”

    没有了后顾之忧，剑痴便是可以肆无忌惮的出手了。

    毕竟，穿上战甲的赵泰速度太慢了。

    也就是穿着的战甲犹如龟壳般打不破。

    剑痴手腕处闪烁白光，一道虎啸声响起。

    他持剑犹如下山猛虎般再度扑向了战甲包裹的赵泰。

