    “嗯！”

    司徒嫣然点头，她的确恐高，可因为是宁凡提出来的自己也就硬着头皮答应了。

    刚才上来本来就难受，加上摩天轮还故障了，内心更加的恐惧起来。

    宁凡道：“别怕，先坐下，兴许等会维修人员就来了。”

    “嗯嗯！”

    两人聊了三十分钟左右，上面的人也看烦了，下面的人也开始抱怨起来。

    管理人员愁眉苦脸的，拿着电话说：“什么，现在赶过来修一个摩天轮要价两千？”

    显然是维修的价格没有谈拢，导致维修人员迟迟不来。

    “你们这的工作人员怎么回事啊，赶紧叫人来维修啊？”

    “就是呀，你们再这样，我们可是不等了啊？”

    这时，一个被困在摩天轮上面的男子怒骂：“老子管你们搞什么，赶紧让老子下去再说，不然等会拆了你们的摩天轮？”

    “没错，我们现在就可以直接举报。”

    面对群众的压力，管理员只好继续拿起电话说：“好吧，两千就两千，让人赶紧过来。”

    又是过去了二十分钟时间，一个中年男人提着一个工具箱走来。

    他先是看了看摩天轮上面的人人群，随后道：“钱先给我？”

    “你先修好再说！”管理员是一个六十多的人老人，身后两个员工。

    “喂，老头，你的意思就是不想修了是吧？”修理工直接转身就走。

    “等等，这是两千块钱，你拿着！”

    “切！”

    修理工直接用一把接过钱数起来，然后来到故障机器的位置将机器打开。

    随后拿起一根螺丝刀这里敲敲，那里敲敲。

    “师傅，您到底能不能修啊？”管理员问。

    “能，但是这个故障十分严重，要加钱！”

    “什么，不是说好了两千吗，你还没有开始修呢。”管理员生气的说。

    修理工直接无视的说道：“是钱重要还是上面的任命重要，赶紧的，再加三千，我立刻修好。”

    “你这怎么还要三千啊。”

    现在管理员通知上面公司下拿下来两千块钱，现在又要加价到三千的话，公司上面是不会掏的。

    如果真的要交这个钱，也只能是自己掏腰包而已。

    陷入左右为难之际，宁凡让司徒嫣然做好之后，自己打开门从支杆上面直接滑下去。

    “啊......”

    这危险的举动直接引起了众多人的尖叫声。

    那可是一百米啊不是什么两三米，直接当做滑滑梯就下来了，只能说是艺高人胆大。

    宁凡落地之后，直接是撇了修理工一眼，然后对管理员说：“你这有工具箱吗？”

    “有的！”

    现在管理员还是蒙圈的，下意识的回答。

    因为时常的要去机械进行维护，所以都会有工具箱的。

    管理员将工具箱拿起来之后交给宁凡。

    没想到那个修理工直接拉住修理箱，不悦的对宁凡说：“兄弟，你这明目张胆的抢生意，是不是很过分啊？”

