    莫颜蒙圈，“宫小姐，我什么时候跟你签过劳动合同？”

    宫梦汐说得有鼻子有眼，

    “你昨晚亲手签字画押，还能有假？

    我们说好了，明天你跟董小姐谈妥娱乐公司项目，签约成功，奖金一百万。”

    手机落到冷北晨手里，“怎么回事？”

    电话那头的宫梦汐呼吸一紧，她没想到冷北晨跟莫颜在一起。

    但她反应很快，把事先想好的措辞立即拿来挡冷北晨，

    “冷总，莫颜的化妆技术不错。她说不想当你的助理埋没才能，所以跟我们TWEFACE造型中心签订了合约，成为一名造型美妆师。”

    莫颜，“......”宫梦汐睁眼说瞎话的能力见长啊。

    她就不怕谎言被戳穿？她简直在踩钢丝绳啊。

    “莫颜，你解释。”

    冷北晨嘴角的线条迅速变得冷硬，但他没有直接发怒。

    莫颜捡起地上的衣服穿了回去，刚才好险，要不是宫梦汐催命般的电话反复打来，她差点就......

    如果她借着宫梦汐伪造合同的伎俩，先跟狗男人拉开一点距离，多了解他一些后再决定要不要喜欢他也不晚。

    但这么便宜手段百出的宫梦汐，被她牵着鼻子走，可不是她莫颜的性格。

    必须要反击。

    莫颜想了想，“董小姐想签我当专属造型师，给的薪水也很可观，但我舍不得离开天城......”

    她瞥眼看到冷北晨的脸色正以肉眼可见的速度下沉，连忙改口，

    “舍不得天城的植物人老公。”

    果然，一听这话，冷北晨的嘴角微微上扬了一下，脸上的阴霾稍稍散去。

    “所以我想了一个折中的方式。

    就是入职TWEFACE造型中心，帮宫小姐签下董氏集团旗下的娱乐公司项目，但前提是要让冷氏集团入股TWEFACE造型中心。”

    “什么？”

    电话那头的宫梦汐惊叫，“我什么时候答应过让冷氏入股？”

    造型中心是他们宫家独资的，经过十几年的沉淀，已经打响名号，运营得风生水起，凭什么白白给冷氏集团分一杯羹？

    “难道宫小姐要反悔？”莫颜冷哼着将她一军，

    “也是，冷总完全可以马上筹建一家造型沙龙，凭冷总的人脉和我的技术，就算没有宫小姐的支持，也不会太难。

    再说，董小姐只想签我个人，京都不缺造型公司，没必要千里迢迢找天城的公司合作。”

    宫梦汐被噎得像吞了一只苍蝇，一时之间接不上话。

    原本她只想不择手段强行把莫颜收入囊下，等她把董家的合同成功签成，就让她在造型中心打杂，打入冷宫。

    她的如意算盘打得噼啪作响，却没想到，莫颜的反应这么快，三言两语就把她置于被动挨打的境地。

    家族企业的股份不可能让出去。

    沉默片刻，宫梦汐强颜欢笑，

    “我们造型中心规模很小，冷总怎么看得上呢？别说笑了。”

    “我同意了，但我要占股至少百分之三十，同时任命莫颜为副总。”

    冷北晨是谈判高手，何况，这两女人之间的话外弦音和明争暗斗，他用脚趾头都能想明白。

    宫梦汐噎得一句话都说不出来。

    冷北晨的野心她很清楚，一旦让他进了宫家的企业，他们宫家能否继续控股都成问题。

    半晌，她只好采用缓兵之计，

    “引入新股东和任命副总的事是大事，我做不了主，得跟我哥商议后才能答复。”

    挂了电话，莫颜心情愉快，

    “冷总，我们还挺有默契呀。你真的同意让我换工作？”

    “同意。”

    冷北晨展开双臂将她揽到胸膛前，修长的指尖指了指自己的薄唇，“是不是得感谢我？”

    “感谢你。”莫颜柔软的指尖在冷北晨的性感薄唇上印了一下。

    没想到冷北晨答应得这么爽快，“那你恐怕要请其他人当特助了。”

    “唔~~我让陈宇寰马上发出特助的招牌，或者内部提拔。”

    冷北晨居然二话不说，立即拨出陈宇寰的电话。

    莫颜，“......”他看起来好像巴不得把她换了，她还用得着绞尽脑汁逃跑？

    冷北晨这通电话打得特别嚣张，

    “特助要什么条件？你用脚趾头都能想到，首先当然要颜值高的未婚女人。

    抬头不见低头见，先得让我看得顺眼。还要带她出席各种场合，不能给公司丢脸。”

    莫颜，“......”合着，他早就看不上她这个颜值低端带不出手的特助。

    挂了电话，冷北晨一侧眸，胸腔里一阵低笑，对付她，果然以退为进才是妙计。

    莫颜的细细贝齿正咬着唇瓣看着他，小脸红红的。

    “若干年后，你会不会也像董驰翰那样，根本想不起曾经和我......”

    冷北晨修长的手指摸了摸鼻梁，故作纠结，“唔~~未来的事，谁敢打包票？

    但如果你天天跟我亲嘴加深我的印象，除非我老年痴呆，不然肯定刻骨铭心。”

    莫颜清亮的星眸盈起一抹水光，似乎很失落，“你嫌弃我丑？”

    冷北晨一阵开怀，她上钩了。

    他微微一个俯身，将莫颜公主抱了起来，

    “如果我们的关系进一步，我保证不嫌弃你。”

    莫颜掩面而泣，“你果然嫌弃我，呜呜~~”

    “怎么哭了，开玩笑而已，你又不丑。”冷北晨忙不迭安慰她。

    忽地，他臂弯里一轻，莫颜像兔子一般哧溜一下跳到地上。

    她刚才假装哭泣的小样瞬间变得笑颜如花，

    “哈，艰巨的任务交给下一任特助吧，我功成身退，拜拜~~”

    冷北晨的黑眸深沉了几分，她居然不上当？

    “小东西，牙尖嘴利，口是心非。”

    他长臂一展，一把将莫颜圈得紧紧的，大手掌轻抚着她的小脸。

    莫颜的皮肤非常细腻，脸庞一被他摩挲，她能感受到他掌心里传递而来的温暖而又干燥的奇特感觉。

    犹如磨砂般，微微麻人，自带电流似的，令她感到非常舒服。

    也许他很快就会看上另一个女生，他们之间的危机和感觉都能瞬间解除。

    所以莫颜索性不去想那么多，像只温顺的小猫，闭上眼睛靠到他结实硬朗的胸膛上，静静享受他的轻抚。

    空气的流动仿佛变得缓慢，房间里陷入一片沉寂。

    只能听到彼此间微微急促的呼吸声和越来越剧烈的心跳声......

