    9月3号，周一。

    新浪CEO汪延走进了刚刚装好的总裁办公室，瞧见方总裁正在打电话便放下手中资料，坐到沙发边给自己倒了杯茶。

    汪延抿着茶，瞧着茶几上明显被翻阅过的报纸，有些好笑。

    这些报纸的版面无不是关于新浪的报道。

    有回顾这次控制权之争的，有担忧新浪未来发展的，有斥责方卓恶意收购的，有揣测内幕交易的……反正，林林总总，看着就热闹。

    “汪哥，什么事？”方卓收起手机，询问进来的CEO。

    汪延不急，挑出一份报纸，笑道：“方总，这报道把你列为年度互联网代表人物呢，正好下周去参加华夏企业领袖年会。”

    方卓摇摇头：“我看了，还有有张朝阳他们几个嘛，都是苦哈哈，上市的市值跌没了90%，没上市的整天琢磨从哪赚钱。”

    “这里面的公司状况，可能也就企鹅滋润点，但马华腾压力很大，他这几年烧钱烧出了心理阴影。”

    汪延点点头，企鹅确实发展的很不错，他们的门户网站也有了些规模，这是未来的竞争对手。

    “方总，你中旬要去纽约是吧？”

    “嗯，易科那边有一笔重要谈判，恐怕得待个十天半月，按理说，我这刚接掌新浪，这样有点不太好。”方卓看向汪延，“幸好有汪哥在，我还是很放心的。”

    汪延腹诽了两句，开口问行程：“是开完领袖年会就去纽约？”

    “开完会先回申城，易科在交大赞助了一笔奖学金，今年是第一年，让我露个面。”方卓说完这个，脸上露出一个大大的笑容，骄傲的说道，“我妹今年考得不错，上了交大，正好回去耳提面命一番。”

    汪延没什么感觉，他自己是巴黎大学出身，平日里周围也多是清北复交，略显敷衍的开口道：“恭喜恭喜，很厉害。”

    方卓“嘿嘿”笑了两声，心情十分愉快。

    两人又聊了几句，办公室里的气氛很轻松。

    汪延感觉火候够了，提及自己这一趟过来的正事，尽量轻松的说道：“方总，听说你问了新浪网的情况，想对网站做点改动？”

    “是啊。”方卓说道，“九月结束就能出来公司第三季财报，基本上能扭亏为盈，咱们网站也做些新气象，看看能不能刺激二级市场的股价。”

    新官上任三把火！

    汪延能理解这一点，他在临时股东会后真正体会到一位CEO的权利，也在部门做了些有些类似举动，可方卓这个不一样，新浪网是新浪的根基……

    这要是胡乱折腾……

    汪延可不想被后世评价为“新浪权争之后导致公司衰败的CEO”。

    “方总，网站的改动得谨慎。”他劝道，“我们的新浪热线已经能注入足够的动力，这是利好，也是新气象，新浪网毕竟属于过去几年大家习惯的主业。”

    方卓脸色严肃起来。

    他有点敏感的问道：“这是你的意思？”

    汪延刚想开口忽然反应过来这句问话的后半句——这是你的意思还是你们的意思？

    他心中一凛，答道：“就是我听说了这件事过来问问，倒没有其他人找我反应。”

    “新浪是一家什么样的公司？”方卓微微点头，认真的说道，“它是一家内容驱动的公司，新浪热线之所以能这么快的开拓营收正是因为能通过运营商的短信把咱们的好内容推给用户。”

    “互联网发展的太快了，不要说论年度，半年、几个月就可能翻天覆地，尤其现在这个阶段。”

    “内容无非两个面，一面是获取好的内容，这一点新浪一直不错，另一面就是用户的接收。”

    方卓没有一言堂，解释自己的用意：“我不是要大刀阔斧的对新浪动刀子，而是改善用户这方面的环节。”

    “用户看到内容，他的反应、思考、倾向，新浪都有提升的空间。”

    “我前天找了几位副总监的聊了聊，他们还是认同我的观点的，新浪现在做个小小的尝试，评论区要改个‘跟帖’功能。”

    “如果效果真不好，会立即改回来的。”

    方卓姿态不高，关于当前的门户网站，他在还没对新浪有心思的时候就发现普遍粗糙，像这个曾经著名的“网易跟帖”就还没面世。

    不过，“网易跟帖”不仅仅是功能推动，还需要更多的产品设计和社区调整，这要根据实际情况来定。

    现在，大家都是在往前端发力，用户体验没有得到重视，这是进一步扩大新浪品牌地位的机会。

    “这样……”汪延踌躇，听出来方总坚决的态度，只好说道，“方总，务必谨慎，现在很多人都在盯着新浪呢。”

    “那正好给他们看看新浪的新气象。”方卓笑道。

    汪延不再说什么，转而开始考虑如何一起把这件改动做好。

    新浪总裁和CEO又讨论了一会中高层的职位问题，这方面涉及到原本段永基的支持者，但此时和之前不同，大局已定的情况下保持宽和的态度更好。

    九月的第一周，控制权易主的新浪没有太大波动，外界对于这家门户网站的好奇、对喜闻乐见的权谋猜测也就渐渐淡去。

    新浪内部架构不变，方卓在拿到新浪总裁职务的情况下仍旧兼任新浪热线总裁，表明着大力支持这一新业务的态度。

    新浪热线也没丢脸，飞快的从移动和联通为新浪带来大笔营收，只是，相较于早有布局的TOM网，新浪仍旧只能在市场屈居第二。

    与此同时，搜狐、网易也把无线增值业务提高了重视程度。

    九月十三号，华夏商业领袖年会举行的前一天，新浪新任总裁方卓先生在公司内部发表致全体员工的一封公开信。

    “这段时间以来，新浪内外部的环境出现了很大变化。”

    “于外，互联网渐渐复苏，新的营收业务大力拓展，已经取得良好成效，这一季度确定扭亏为盈。”

    “于内，公司迎来新的管理团队，将会在战略层面和执行层面进行充分的相互配合。”

    “新浪的目标是为用户提供最好的资讯内容，给予用户最佳的使用体验。”

    “我们不要走扭扭捏捏的跨媒体之路。”

    “我们新浪就是互联网时代的新媒体。”

    “新浪的全体员工们，我将和你们共同面对新时代的挑战。”

    “我坚信，我们能一起创造历史。”

    新总裁的一封公开信传遍了公司，引发巨大的讨论和支持。

    人人都喜欢新总裁的自信、激情、俊朗，人人都支持新总裁的业务、目标、战略。

    当然，这和他同时宣布的加薪20%也有那么一丁点的关系。

    为什么加薪？

    新浪热线赚钱了啊。

    赚钱不给自己人还能给谁？

    至于管理层在这方面一些小小的声音，方卓以“你们手中的期权年底如果不能让你们满意，我立马辞职不干”的许诺给压制住了。

    满不满意是主观感受，谁也不能拿这个当真去逼着总裁辞职，毕竟人家还是大股东呢。

    可股价上怎么也得有些起色才能对上这个话吧？

    距离新浪第三季财报发布的日子不远，很多人都在期待二级市场对此的反应。

    九月十四号，2002年度的华夏企业领袖年会在京召开，它的举办方是华夏企业家杂志社。

    今年是第一年筹办举行，杂志社花了很大力气，邀请到很多有分量的嘉宾出席。

    这其中有十届全国*********成思危、国务院发展研究中心高级研究员吴敬琏、天则经济研究所理事长茅于轼、清华大学经济管理学院院长钱颖一等。

    还有国内企业代表人物，联想柳传志、复星郭广昌、中兴侯为贵、TCL李东升、阿里巴巴马云、万达王健林、招商银行行长马蔚华等。

    以及，国外的嘉宾，索尼首席执行官出井伸之、摩根士丹利亚洲区主席Stephen Roach、西班牙IE商学院院长Santiago Iniguez de Ozono等。

    可以说，超过100位的已确认到场嘉宾都是各行业有头有脸的企业领袖。

    新浪这边本来确定的是由段永基代表出席，没想到还没到举办时间，段永基被干下去了，那就只好更改为新任总裁方卓。

    不过，主办方了解到这个情况还特意致电段永基，询问他是否以四通集团总裁的身份参加，遭到后者婉拒。

    段永基有一阵子都不会想看到方卓那张年轻的脸。

    华夏企业领袖年会是在15号15:00-22:00进行嘉宾到场注册，次日召开开幕全会，第三日进行领袖大课以及闭幕主旨演讲。

    因为地点在是京城，所以方卓很方便。

    他在签到注册的时候还发生了一个小插曲，接待人员居然不认识近期深陷舆论旋涡的新浪总裁。当方卓要掏出身份证的时候，马华腾正好也过来签到，为新浪这位新总裁确认了身份。

    “方总，迟来的恭喜。”

    马华腾走在宴会厅，随手拿了杯酒，笑着说道。

    “咦，Pony，你也知道我妹妹考上交大了？”方卓也拿了一杯酒，“我提一杯。”

    马华腾愕然的跟着喝了一杯酒。

    “开个玩笑，什么新浪总裁之类都过去好一阵。”方卓笑眯眯的说道，“不用再提了，也不要问我什么内情不内情。”

    自打当上新浪总裁，方卓已经接到很多电话，不乏好奇的询问。

    马华腾微微一笑：“我看到你昨天发的公开信了，提法很有意思，新浪要成为新媒体？”

    互联网的探索总是需要过程，公开信里提及要摒弃的“跨媒体”就是前任总裁茅道临的战略，尽管明面上是权利继承，可内里还是叫停了原先的方针。

    新浪与阳光文化的合作就属于“跨媒体”的一部分，是互联网和传统媒体的联合。

    现在，随着两者的合作失利，新浪喊出要做互联网时代新媒体的口号，这种提法还是比较振聋发聩的。

    不少关注新浪情况的人都觉得很新颖。

    “门户网站的资讯更多，反应更快，互动更深，没必要再去认为传统的就多好。”方卓侃侃而谈，“传统是有传统的好，互联网媒体也有它自己的妙，当前阶段，后者还是要基于自身来拓展。”

    马华腾若有所思，腾讯也在做门户网站，但规模和影响远远比不上三大门户网站。

    尤其，现在的TOM网喊出一个口号，他们要做国内第四大门户网站。

    “Pony，你觉得呢？”方卓抿了口酒，问道。

    马华腾立即点头：“方总是最大门户网站的总裁，你说的当然对。”

    方卓莞尔：“咱们两家合作，怎么样？”

    马华腾稍一犹豫，都没听内容就婉拒道：“腾讯现在得专注自身业务。”

    他大概能猜到方总要说的合作内容。

    “这么果断？这么谨慎？”方卓哑然，“我还能害你不成？”

    “倒不是害怕方总害我，是怕方总诱惑我们腾讯走向新方向，即时通讯这一块的业务还需要巩固，以后肯定有合作的机会。”马华腾认真解释。

    方卓耸耸肩，问了个会议问题：“明天你上台说什么内容？是全球化还是企业个性？”

    今年领袖年会的主题是全球化和华夏企业个性，方卓有被邀请登台发言。

    马华腾摇头，给了个方卓意外的答案：“我没被邀请致辞，明天在台下学习。”

    “……”

    方卓真惊讶了。

    主办方怎么想的？今年腾讯发展的相当迅速啊。

    难道他们是看颜值来决定谁上台吗？

    那倒是当仁不让。

    方卓连连摇头。

    正当他想点评一番，马华腾忽然用眼神示意后面有情况。

    方卓转身，就见一群人簇拥着另一个人朝着自己走来。

    他的第一反应是老段的兄弟们来当面寻仇了。

    片刻之后却听见英文的招呼。

    “嗨，你好，方先生，我是索尼的出井伸之。”居中的人走到面前自我介绍并握手，正是索尼的首席执行官出井伸之。

    方卓很意外的和这位掌握数百亿美元市值公司的CEO握手，并交换名片。

    出井伸之很礼貌的表示了自己对易科播放器的兴趣，直言它令音乐播放器这个领域绽放了新的活力。

    方卓心态没有飘，反而有些警惕的迅速由新浪总裁变身易科总裁，聊起易科遭遇的问题，尤其是和美国RIAA的官司。

    两人一阵友好的交流，一同过来的人在旁围观。

    企鹅的马华腾默默往外走，这时才想起来方总的另外一层身份，内心一阵感慨，索尼的出井伸之啊，他是真正的行业领袖。

