    “寄给哥哥的？”梦语的脸色瞬间沉了下来。

    “看来是因为找不到新一，所以才把信寄到我们这边来的。”羽宫明淡淡道。

    “诶，会不会是……”梦语将视线望向楼下。

    “不一定，信是从奥穗町郊外的东奥穗村寄来的，也许确实是找新一的也说不定。”羽宫明说着已经将信封拆开，取出里面的信件。

    【工藤新一先生敬起】

    【我已经找到了当年你推理错误的证据，不过，为了不伤害你作为侦探的自尊，所以我们私下见一面好吗？地点就约在我们当时相识的小屋——屋田诚人】

    羽宫明看完信，神情古怪地望向梦语：“屋田诚人这个人你认识吗？”

    梦语思索了一阵，有些不确定地道：“有印象，一次哥哥办案回来后说过这个名字，好像是他在那个案子里认识的朋友。”

    “是这样吗？推理错误……推理错误……”羽宫明喃喃自语着，脑子里渐渐有些一些印象。

    他收好信件，开口道：“待会吃完蛋糕，我们去毛利家那边找一下柯南吧。”

    “嗯。”梦语点点头，这件事自然要让柯南知道。

    …………

    小兰打开门，有些惊讶地望着门外的二人：“羽宫学长？梦语？你们怎么过来了？”

    “有一些事情要找柯南，哦，对了，叔叔呢？我看二楼的事务所也没开门啊！”羽宫明问道。

    “爸爸刚接了一个委托出去了，所以我们就上来了。”小兰说着指了指里面的房间：“柯南正在房间里看推理小说。”

    恰在此时，房间的门打开，柯南抱着一本推理小说走了出来，有些疑惑地望着羽宫明二人：“找我什么事？”

    “有一封寄给工藤新一的信件寄到了我们这边。”羽宫明扬了扬手里的信封。

    小兰和柯南立刻注意到了信封上的收件人。

    “找……新一的？”小兰惊讶道。

    原本有些漫不经心的柯南，表情瞬间变得严肃起来：“那封信给我看看！”

    羽宫明没有废话，直接把信递给了柯南。

    小兰也蹲了下来，和柯南一起阅读那封信。

    片刻后。

    柯南有些迷惑地放下信：“推理错误？怎么会呢？”

    “这个屋田诚人是谁啊？”小兰疑惑道。

    “是一年前在东奥穗村办理的一件杀人案件中认识的年轻人，他是死者的养子，当时帮了我不少忙。”柯南解释道。

    “那推理错误是怎么回事？”小兰问道。

    “不清楚。”柯南皱起眉头：“当年的案件我已经查的很清楚了，不过因为一些原因，我拜托警方不要公布全部的真相，但是诚人我没打算隐瞒，已经拜托当时办案的警官将全部真相告诉他了。”

    “那具体的案件能和我说说吗？”羽宫明问道。

    “嗯，没问题。”柯南点点头，开始叙述起当年的的案件。

    十多分钟后。

    “原来如此，证据链很完整，也没有明显的逻辑漏洞，那我倒是很好奇，那位屋田诚人所说的推理错误的证据，到底是什么？”羽宫明饶有兴趣道。

    柯南点点头：“这一点我也很好奇，只不过，工藤新一恐怕是没办法赴约了，除非……”

    “小哀那边还是算了，为了这种事情让工藤新一回来得不偿失，反正案子也已经寄到我们这边来了，我们可以替你去和那个屋田诚人谈谈。”羽宫明笑道。

    柯南思索了两秒，道：“算了，我也和你们一起去吧，我毕竟更清楚当年的的案件细节，如果真的有什么误会，拜托你们帮忙用电话让我和他交谈。”

    “那我也陪柯南一起去吧。”小兰也道。

    “那我们明天上午出发，没问题吧？”羽宫明提议道。

    “没问题。”众人都没有提出异议。

    …………

    翌日上午。

    羽宫明一行人驱车赶到了东奥穗村。

    公民馆中。

    “嗯？屋田诚人失踪了？”小兰惊讶地望着眼前查找户籍资料的工作人员。

    “是啊，半年前就已失踪，我们也已经发出了协寻的申请，不过，因为诚人一直憧憬大都市，所以大家都在说诚人应该是去东京打工了。”

    工作人员好奇地望着几人：“请问你们找诚人有什么事情？”

    “是这样的！”羽宫明笑道：“我是米花日报的记者，就在几天前，我们报社收到了屋田诚人先生的信件。”

    “信上说，一年前的一件案子另有隐情，而且还牵涉到名侦探工藤新一，所以我们才过来向诚人先生当面了解情况的。”

    “什么？一年前的案子？”工作人员骤然提高音量。

    而随着声音的扩散，原本喧闹的公民馆陡然静了下来。

    “嗯？怎么了吗？”羽宫明表情疑惑道。

    随着这句话出口，公民馆中再次喧哗起来。

    “是日原村长的事情吧？”

    “诚人竟然把记者给叫过来了？”

    “难道诚人这半年一直在调查这件事吗？”

    诸如此类的言语传入羽宫明耳中，让羽宫明心中不禁生出种种猜测。

    他看向工作人员，问道：“一年前的案件难道真的有什么隐情吗？”

    工作人员左右望了望，先是让周围的村民不要再议论，随后凑近羽宫明，低声问道：“你们真的要了解当年的案子吗？”

    “当然，因为我们听说这是当年名侦探工藤新一办理的案件，但是根据屋田诚人先生的说法，工藤新一的推理是错误的。”

    他渐渐露出了一丝兴奋的表情；“名侦探办理了冤假错案，如果是真的，那可是不折不扣的大新闻啊！”

    工作人员见此，点了点头，再次凑近了羽宫明一些，开口道；“其实是这样的，一年前，前任村长日原村长，被发现死在家中。”

    “然后那个工藤新一就过来调查，最后得出结论，村长是因为罹患癌症，所以自暴自弃，最后选择自杀的。”

    “但是……”工作人员的表情渐渐变得愤怒起来：“后来我们才知道，村长的癌症根本不是恶性，而只是良性，只要做手术就不会有事！”

    “所以，平时那么开朗的村长，怎么可能会因为癌症自杀！那个工藤新一的推理根本就是胡说八道！”

