    可能是一个人存在在自己的身边的时间太长了，长到自己习惯了她的存在。

    以至于忽然失去了，总觉得很不习惯，总会不自觉的去想。

    再深刻的感情，这么多年没有见面，早就应当是消耗殆尽了。

    偶尔想起来的怅然失落，或许只是对自己曾经明明可以拥有却被自己亲手推开的失落吧。

    顾夜淡淡一笑，将酒杯之中的酒一饮而尽。

    “好了，故事讲完了，时间不早了，我送你回去吧。”

    顾夜看了看时间，也不早了。

    女孩子要是熬夜的话，可是很容易变老的。

    “女孩子出门在外要注意安全，这么晚了，一个人回去可是很容易遇到危险的，我送你吧。”

    顾夜看出来顾惜时想要拒绝，于是开口，缓慢的将顾惜时的话给堵住，连说出来的余地都不给顾惜时留下。

    “那就谢谢顾先生了。”

    顾惜时算是看出来了，眼前这个男人，虽然说是在提议，但是实际上，完全就是在告知啊。

    现在有这么一个理由，就算是自己有什么理由能够推脱了，想来他也有办法继续让自己乖乖听话，既然是这样的话，自己有何必费尽心思找借口了？

    直接乖乖答应就好了。

    “今天很开心，期待下一次的见面，回去小心一点。”

    顾夜将顾惜时送到了林家别墅之后，对着顾惜时开口说道。

    “顾先生回去的时候慢点，安全更重要。”

    顾惜时微微点头，表示自己知道了之后，随即将门关上，等车子离开，顾惜时才转身进了林家。

    刚刚走进林家，结果迎面而来的一个杯子，要不是顾惜时反应够快的，到时候肯定是头破血流！！

    “混账！！”

    林先生指着顾惜时怒骂道。

    顾惜时看着不小心被碎玻璃划破的小口，看着满脸怒容的林先生，冷着脸，沉默的看着他们。

    她就想知道，三更半夜的不睡觉，就为了拿东西砸自己到底是想要做什么。

    “你这是什么表情？做错事你还有理了你？”

    林先生一看顾惜时一脸冷漠无所谓的样子心里就来气，指着顾惜时，怒气冲冲的质问道。

    “请问我做错什么事情，让林先生你这么的生气？”

    顾惜时累了，直接坐在沙发上，问林先生到底是在生什么气？

    要是是因为林家老宅的事情的话，那只能说气死了活该。

    关她什么事？

    “刚刚那个男人是谁？”

    原来是林家的人回来之后，发现顾惜时居然还没有回来、

    也不知道是出于一种什么样的想法，一家人居然都在楼下等顾惜时回来。

    听到门外有汽车的声音传来，所以往外一看，居然看到顾惜时是被一辆豪车送回来的。

    而和顾惜时坐在一起的，虽然距离远，看不清楚，但是模模糊糊的轮廓，看着也得四五十岁左右。

    这个年纪，都能做顾惜时的爸爸了！！

    这一个发现，怎么能够让林先生坐得住？

    怎么说都是自己的女儿，虽然自己对她没有任何的期待，但是人既然已经找回来了，那顾惜时也是林家的一份子，林先生看到这一幕，岂能完全没有任何的想法？

    怎么可能不生气？

    “刚刚？”

    顾惜时疑惑的看着林先生，似乎不明白他为什么会这么问？

    “别装傻，刚刚那个男人我看到了。顾惜时，那个男人都能做你爸爸了，你至于那么的饥渴能耐吗？一个老男人你也下得去手？”

    林建宇开口说道。

    顾惜时没有回答，而是看了这满屋子的人一眼。

    林先生一脸的愤怒，林建宇满脸的不屑，林蓝伊正在安慰无声哭泣的林夫人，所有的人，似乎都已经给顾惜时想好了罪名。

    顾惜时也懒得解释了，反正清者自清，浊者自浊。

    再说了，要是他们能够一气之下将自己赶出去的话，自己的两个任务点，都能够完成了。

    想到这里，顾惜时默默地咽下了自己想要解释的话语，冷笑着开口说道。

    “没办法啊，我缺爱啊，我从小就没有父母疼我，所以我就想找一个老一点的男人。”

    “怎么着？年纪大了犯法？”

    “他没结婚我没对象的，我觉得我们挺般配的，你们觉得呢？”

    顾惜时的脸上，完全没有他们认为的羞愧，更没有因为这件事而觉得有什么不对的！！

    “你......”

    林先生捂着胸口指着顾惜时，总算是能够体会到那些被顾惜时气个半死的人，到底在面对顾惜时这种气死人不偿命的说话方式，是何等的愤怒。

    愤怒到了恨不得直接将顾惜时掐死算了！！

    “哎呀，别抖呀。”

    顾惜时看人气得浑身发抖，连忙开口提醒一下。

    “我都不在意了，你们在意什么？这么生气，等会高血压爆血管的话，可别说我没有提醒你哦。”

    顾惜时冲着林先生甜甜一笑，就好像是真的在为他担忧一样。

    “顾惜时！！！”

    林先生大吼一声，愤怒的开口道，“你到底懂不懂得什么叫做自爱？”

    “身为林家的小姐，你想要什么样的男人没有？你居然找了一个老男人！！”

    “你不要脸，我林家的脸面还要呢！！”

    顾惜时听到这里算是明白了。

    原来，与其说是担忧她，或者是因为知道了她做的事情之后的恨铁不成钢，倒不如说，是觉得她这么做，给她林家丢人现眼了！！

    “我不懂什么叫做自爱，也不懂得什么叫做要脸啊，从来就没有人教过我啊。”

    顾惜时看着气急败坏的林先生，直接开口说道，半分的委婉都没有。

    “脸这种东西能做什么？能让我吃饱饭，还是能够让我不挨打。”

    “你看看，你看看这里。”

    顾惜时将上衣微微往上撩起，在肚脐往上差不多一个指甲盖的位置的后背上，有一道十厘米左右长的伤疤。

    “你跟我说要脸，我从小到大，我身边的每一个人，从来就没有教过我这一些。”

    “反倒是是身体力行的告诉我，要脸，要付出什么样的代价。”

