    他们已经约好，张守中在外面等三个小时就会进来。

    此时离三个小时还有很长一段时间，无名和陈薇华闲着也是闲着，干脆坐在龟背上打牌。

    可能是因为回到老家，玄龟情绪有些高昂，庞大的身躯在水里游来游去，将许多水蛇吃进肚子里，看它满嘴都是蛇的样子，竟然有点像是在吃辣条。

    不过它疯狂进食很快就招惹上敌人，一条巨大的水蛇以极快的速度靠近过来，在水面形成‘S’形波澜。

    “哇，好大的一条蛇。”陈薇华手里拿着牌，看到巨蛇出现，惊讶的说道。

    无名反而感觉不是很大，他瞥了一眼，淡道：“阿大都比它大，这算什么大。”

    “阿大是因为你给了很多资源才能长到那个大小，自然界这么大的蛇很少见。”陈薇华反驳道。

    无名懒得很陈薇华辩论，直接将赤霞星的巨蛇发过去，陈薇华看完就陷入沉默。

    “等等。”

    无名突然想起一件事。

    赤霞星的巨蛇虽然无比的巨大，但其实也只是蛇而已。

    他想起自己诸多能力中的一个能力，就是善业之书可召唤的召唤兽之一‘秒蛇夜鹰’，如果秒蛇夜鹰对蛇类秒杀是绝对的，那能不能将赤霞星里的巨蛇秒杀了？

    “感觉好像有点搞头。”

    无名越想就觉得越心动，如果可以搞到一条赤霞星巨蛇，彻底解析巨蛇之后，龙之外壳也许还能再进一步，成为应龙之壳或者古龙之壳。

    他一边看玄龟跟巨大水蛇搏斗，一边控制龙之外壳将善业之书召唤出来，等反倒秒蛇夜鹰那一页，他就一下子泄气了。

    书上的描述比较模糊，召唤出秒蛇夜鹰后，它会停在召唤者的肩膀上，当附近出现蛇类时，它将会出手秒杀目标。

    关键问题就在于‘附近’到底是多少米？

    别看赤霞星巨蛇身体极为庞大，实际上它的移动速度也非常非常快，如果不是运气好，林人美当时可能会跟法夫尼尔一样被赤霞星巨蛇顺口吞下。

    秒蛇夜鹰秒杀蛇类肯定需要时间，无名不确定自己能不能活到那个时间点。

    可能秒蛇夜鹰还没来得及秒杀赤霞星巨蛇，无名自己就先被赤霞星巨蛇搞死了。

    “果然还是想太多了。”

    无名关闭善业之书，心里有些无奈的想道。

    这时，玄龟背后的白蛇出其不意的突袭了巨大水蛇，在两个头的攻击下，巨大水蛇直接被撕开两截，然后玄龟和白蛇立即开始大快朵颐，附近的水都被巨大水蛇的血液染成了红色。

    三小时转眼即逝。

    张守中凭空出现在沼泽半空，接着大量纳米机器人瞬间出现。他一屁股坐在由纳米机器人构成的云朵上，脸上露出得意的笑容：“我就知道会这样，还想再阴我一次？没门！”

    “下来吧。”无名看着张守中，无力吐槽道。

    张守中这时候才发现，下方并不是水，而是玄龟的巨大龟壳。

    他失望道：“你们就不能走远一点吗？害我一点成就感都没有了。”

    接着他跳到玄龟的龟壳上，追问道：“有什么大发现吗？如果没有的话，我就去回家打游戏了。”

    “再等几分钟，我已经锁定了锚点。”无名笑道。

    在张守中出现的刹那，他和陈薇华身体里的锚点就已经发生更改，从之前他们进来的时间节点更换为张守中进来时的节点。

    不过这个锚点并不是类似于一个标记，而是一种更底层的力量，它存在于每一个细胞之中，甚至存在于空气里，每一粒空气都有。

    “原来如此。”

    无名这一刻总算明白了。

    严格来说，确实不存在所谓的锚点，因为整个空间本身就是一个巨大的锚点。

    锚点不是存在于无名他们的身体里，而是他们存在于锚点里，只是这个锚点本身就是一个空间。

    空间=锚点，锚点=空间。

    无名突然明白了一件事，他抬头看着陈薇华和张守中，笑道：“我们一直以为历练之地只有九个空间，分别是蛇虫雨林、毒物沼泽、炎蝎沙漠、狼群雪原、怪兽海岛、迷失平原、死骸高原、通天神峰以及最后的希望哨站。”

    “难道不对？”张守中很配合的问道。

    无名点头道：“以前确实感觉没毛病，毕竟九为数之极，以九为终结确实没问题，我以前也是这样想，但现在我才发现，原来历练之地还有第十个空间！”

    “那第十个空间该怎么进入？”陈薇华问道。

    无名笑道：“进入的办法很简单，把锚点从身上抹除就可以了。”

    他们现在身处于巨大的锚点之中，所以离开时必然会回到现实世界，并且回到锚点绑定的时间节点。

    可如果将锚点抹除再离开呢？

    那么他们将会抵达第十空间，也就是历练之地隐藏起来的空间。

    “那么问题来了，怎么消除身上的锚点？”张守中双手抱胸，看着无名问道。

    他其实也很好奇所谓的‘第十空间’到底是什么情况，不过现在他不能表现出来，毕竟前面他才表示想回家，对这里一点兴趣都没有，变脸太快他脸往哪里搁？

    “有两个比较正规的办法，一个是成为领域者，用自己的领域排开这个空间里的一切能量，从而达到抹除锚点的目的，另一个就是以绝对的力量打爆这片空间，虽然这个空间感觉跟现实很相似，甚至偶尔会让人产生时空错乱的感觉，但本质上它应该是类似于领域般的存在……”无名解释道。

    不过说到最后，他也产生顾虑。

    领域者是黑暗之王他们独有的体系，如果历练之地的主人真是领域者，那他会不会跟黑暗之王有关联？

    也许是，也许……不是。

    最后无名没有继续瞎想，既然有法夫尼尔研究出升格者，无数世界有无数的天才，怎么可能只有一条路可以走。

    肯定有无数天才在摸索中前行！

    历练之地的主人可能也是摸索着前进的天才之一，未必就跟黑暗之王有关系。

    

