    第330章 方沫的男朋友来了

    房间内。

    方凤和乌高爽两人都冷着脸，谁也不理对方。

    方凤对乌高爽去搭讪方沫耿耿于怀。

    乌高爽对方沫所说的烂事心有芥蒂。

    不过看着方凤背对着自己时那姣好的身段，乌高爽终究是心痒难耐，先服了软。

    “凤凤，你别听方沫那臭娘们胡说八道，是她朝我招手我才过去的！”

    乌高爽从背后搂住了方凤，在她耳边轻声解释道。

    方凤的脸颊晕红，哼声说道：“她让你过去，你就过去么，你有这么听话？”

    “我不是看她是堂姐么！”乌高爽叫冤道，“谁知道她弟弟是个不分青红皂白的混蛋啊，上来就要打人！”

    方凤冷笑道：“我看是你这个色胚馋人家身子，活该被打！”

    “天地良心，我的心里只有你，容不下任何人的影子，哪怕一丁点都不行！”乌高爽立刻信誓旦旦地说道。

    方凤看了他一眼，尽管知道他言不由衷，也只能假装相信了。

    找到这样一位条件背景都不错的男人不容易，两人年后就要定日子了，有些事情也不要太较真。

    他要是做了对不起自己的事情，自己也给他整几顶绿帽子戴戴，谁怕谁啊！

    这样想着，方凤便忍不住逗弄，哼唧出了声。

    而与此同时，江航已经开着酷炫的911前往方沫所在的L镇。

    在魔都、瓯市这样的大城市，保时捷911这样的车时常见到，并不怎么稀奇。

    但在L镇，像这种豪车却是极为少见。

    车子刚开进L镇，便引起了不少路人的关注。

    “哇……这辆车看起来好酷，估计要上百万吧！”

    “这是保时捷911，恐怕还不止百万！”

    “卧槽，这么牛比，我们理远一点，撞了赔不起……”

    “开车的好像是一个帅哥啊……”

    “要是我有这样一辆车就好了，小丽肯定不会拒绝我！”

    ……

    街道旁，在门口晒太阳的一家四口也看到了这辆车子。

    “儿子，这辆车子值老多钱了吧？”一个中年妇女见众人围观，疑惑地问道。

    “这不废话么！”少年嫉妒地说道，“这是保时捷，要好几百万呢！”

    “我滴乖乖，那这一辆车岂不是可以换好几套房了？”中年妇女瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    “真是太败家了！”一个抽着烟，一口老黄牙的中年男子说道，“我要是有这个钱，肯定多买几套房子，租出去都有好多钱！”

    少年哼了一声说道：“妈，我也要买辆好车……姐，你那男朋友什么情况，让他拿五十万都拿不出来，根本没有把你放心上啊！”

    中年妇女瞥了那个长相柔弱的少女一样，哼生说道：“就是，我一个女儿养这么大，要他五十万多么？”

    “不愿意拉倒，我们小柔这么漂亮，难道还怕找不到男人么！”

    柔弱少女张了张嘴，但最终却是什么都不敢说出来，红着眼眶低头啜泣着。

    见她这幅模样，中年妇女忍不住烦躁骂道：“哭哭哭，就知道哭，这么招人烦怪不得只有那个穷小子肯要你！

    你要是找个能开得起这种车的，我至于这么小心翼翼地要个五十万么？一百万都敢开口！

    回头你跟我去问问，他要是拿不出彩礼，你们俩也趁早断了往来！”

    ……

    这一幕江航自然是没有看到，看到也不会在意。

    他根据方沫给他的地址往这她家的方向开去。

    尽管是小地方，但水泥路还是有的，不然江航这车子还真不好走。

    根据导航进了村子，围观的人也更多了。

    甚至还有小孩追着车子跑，想要多看几眼。

    此时导航已经显示已经达到目的地，江航本来想打个电话给方沫，让她来村口接。

    不过在犹豫片刻后还是没有打，准备给她一个惊喜。

    江航放下车窗，看向一个流着鼻涕，扎着双马尾的小女孩，笑着问道：“小妹妹，给你一颗巧克力，你知道方沫的家在哪里么！”

    小女孩吸了吸鼻子，接过了巧克力，一脸疑惑地问道：“你是谁呀，你为什么要找沫沫姐！”

    “笨，肯定是来追沫沫姐的，沫沫姐这么漂亮！”

    “是不是啊，是的话我就给你带路！”

    “你还有巧克力么，我也想吃！”

    “还有你这车多少钱，很贵么？”

    见江航没有驱赶他们，众小孩胆子一大了起来，凑上前去，七嘴八舌地说道。

    江航笑着说道：“我不是来追沫沫姐的，因为我们已经在一起了呀，我是她男朋友！”

    “啊……是沫沫姐的男朋友！”

    “沫姐的男朋友开车来了！”

    “快点去和沫姐说，她男朋友来了！”

    ……

    男孩女孩们吆喝着，欢天喜地地往方沫的家里跑去。

    江航看着小孩们前往的方向，也朝着那里缓慢开去！

    听到小孩们的吆喝，村民们纷纷瞪大了眼睛，满脸的激动和兴奋。

    在屋内的大人、老人也纷纷出来围观，兴致盎然地看着。

    方沫的男朋友开着一辆价值不菲的豪车来她家里了，这可是个大新闻啊！

    而且那辆车好像很贵的样子……方沫找了一个有钱男朋友啊！

    很快，就有腿脚麻利的小男孩来到了方沫的家里。

    他一进门就气喘吁吁地喊道：“沫沫姐，你快出来，你男朋友来找你了！”

    方沫一听，立刻一个跟头就从床上爬起来，噼里啪啦地往楼下跑去。

    正在烧菜的甑熙华也是飞快地关掉了煤气，疾步上前，来到门头。

    而方凯更是早他们一小步来到门头眺望着，终于来了！

    相隔几间房子的方凤一家人也听到了消息，心中有些不忿和烦闷！

    “呵，来就来了呗，搞得这么兴师动众，大城市来的有什么了不起！”黄婉钥酸溜溜地说道。

    自己女儿男朋友带回来的时候不见大家有这么激动……真是少见多怪！

    “就是，还专门跑去看，没见过世面，丢脸！”方凤也冷哼着说道。

    倒是乌高爽有点心痒痒，忍不住起身说道：“我去看看啊，这么热闹……”

    方凤哼了一声，最终也跟了出去。

    很快，一脸蝰蛇绿的车子出现在他们的视野中……

    (本章完)

