    顾关关气急败坏！

    没想到战云开和一个小市民差不多！

    居然用这种下三滥的手段！

    “战云开，你太卑鄙了！”顾关关指着战云开骂道，“我把你母亲救出来，你却是这样对我！你真不是东西！畜生不如！我那么貌美如花，你居然敢如此糟蹋我！”

    这个男人还是男人吗？

    看到她都主动送上门了，居然无动于衷！

    对她没有半点的兴趣！

    简直是对她的最大侮辱！

    那些畜生要是发晴了，都会马上解决。

    可是战云开呢，却一副正人君子模样！

    根本就对她没兴趣！

    可恶！

    这个战云开真的是连畜生都不如！

    战景希白了一眼顾关关，“你真是没半点廉耻之心啊，这种话都说得出来，上辈子是没有见过男人吗？”

    慕乐乐也是白了一眼顾关关，“昨晚那几个鸭子还没有满足你啊？”

    慕乐乐看向战云开，“爹地，你安排得少了。”

    战云开淡声说道，“把她赶出去，别留在这里污染环境了。”

    “是！战少！”保安们齐整划一地应道。

    然后将顾关关给架着离开了度假村。

    顾关关不服气，拼命挣扎着，“战云开，你这个混蛋！我为了你母亲，冒了那么大的风险！没有功劳也有苦劳！你居然敢这样对我！你最起码要给我赔偿！”

    “我照顾你母亲不需要时间和精力和金钱？你别想占我便宜！”

    战云开闻言，眸色一冷，沉声说道，“你还有脸跟我提这个？”

    一想到顾关关对他母亲所做的事情，他这口气压根就咽不下去！

    不拧断这个女人的头，他都不解恨！

    如果不是母亲求情了，他必定会追究到底！

    “我怎么没有脸提，这个是我应得的！”顾关关咬牙切齿地说道。

    而此时的顾关关，似乎都还不知道自己大祸临头了！

    战云开让程管家将顾关关的犯罪证据拿到了顾关关的跟前　。

    顾关关看着程管家递过来的证据，她的脸色刷地一下变得苍白起来了！

    这些禁药，他们　是怎么找到的？

    她每次都很小心翼翼，　用一次量才会联系家人要禁药。

    就是担心囤起来会被发现！

    没想到还是被发现了！

    而且顾关关也还有一个疑惑，是关于战夫人的。

    战夫人情况突然好转，完全不受控制，是不是遇到了医神帮她解毒了？

    “这是什么？”　顾关关为了摆脱罪名，故装什么都不懂，一脸无辜地看着战云开。

    “这是什么？顾小姐，我想你很清楚吧。”

    压根不需要战云开出声说话，程管家就已经全权代理了，他冷声地对着顾关关说道，“顾小姐，就这证据，就足够让你牢底坐穿，战夫人念在你把她从苏玉霞手里带出来，才饶了你一条小命。”

    顾关关闻言，脸色愈发苍白，呼吸都窒息了。

    他们说战夫人心地善良，才饶了她一命，原来是指这个？

    他们都知道她的所作所为了？

    念及此，顾关关的心是悬着的！

    如果证据确凿，她真的是只能去坐牢了！

    顾关关马上识时务者，她便跪下来求饶着，“战少，我不是故意的，这些都是我家人要求我这么做的，我也不想伤害战夫人的，如果我不这么做，我会被顾家逐出家门的！你也知道的，战阳尉已经是一个废人了，我只能为自己的将来做打算。”

    “像我这种旁支的女儿，根本就捞不到家族的利益，所以我只能依仗夫家，我是想着以前我和你是有婚约在身的，我也想赌一把……利用战夫人来控制你。”

    “战少，我错了，请你原谅我！我以后再也不敢了！”顾关关求饶道。

    她继续坦白，为自己争取最大的原谅，“而且我也没有想过伤害战夫人，我给她用量很少的，我都没有完全将所有的针水都注射给战夫人……不信你可以抽血来化验的。”

    对于这一点，顾关关是没有撒谎。

    慕明月当时也是注意到了顾关关的用量只是细微的，并不足以致命，但是长期下去，一定会危及生命。

    “蓄意谋杀就是蓄意谋杀，你以为你逃得了？”战云开冷声道。

    “战少，我真的不是故意的，我也是被逼的！”顾关关哭着跪在地上求饶着。

    “你拿我母亲生命开玩笑，我就能摧毁你人生！”战云开对于这种人，压根就不会手软。

    “战少！不要啊！我知错了！你让我做牛做马都行，我一定会将功补过的！”顾关关吓得不轻。

    这次事情暴露的，顾家的人为了自保，肯定会把她推出去的。

    所以，她宁愿在战云开这里求饶。

    最少，她知道了战云开的软肋。

    老婆孩子母亲都是战云开的软肋！

    再加上，她得知了慕明月已经怀二胎了，像他这种又要做爸爸的男人，是会为老婆肚子里的孩子积德的。

    “你就去监狱好好将功补过吧　!”程管家冷声说道。

    说着，便报警，将顾关关给抓起来了。

    顾关关一想着自己要去监狱待着过余生，她吓得花容失色。

    她连忙对着慕明月说道，“慕明月，我求求你了，我昨晚上贞操清白都被毁了，已经得到了惩罚，我不能进去坐牢的！”

    “求求你了，帮帮我说句话，让战少高抬贵手，不要送我去监狱！”

    然而，所有人都无动于衷的。

    顾关关急了，真怕战云开的人送她去监狱。

    她便又求饶道，“慕小姐，我求求你了！救救我，救人一命胜造七级浮屠，更何况还可以为你肚子里的孩子积德啊！是不是？”

    所有人听了，真是服了顾关关这个道德绑架。

    “按你这么说，全天下的人做错事了说句对不起就够了？都不用付出代价的？”战景希看不下去了，这个女人真的很会搞事情。

    这种话都说得出来。

    还说得如此理直气壮！

    简直不是东西！

    “不用理这种人，这种坏人就应该好好待在监狱里好好被改造，而不是出来这里谋财害命！”慕乐乐　说道。

