
　　奇怪！

　　那种感觉又回来了。

　　前世那几年旳折磨，不仅仅是DKing能一眼认出夏笙歌。

　　就算夏笙歌也是，一靠近DKing，就能感觉到本能的压迫与畏惧。

　　刚刚的亚瑟并没有给她这种感觉。

　　可眼前的男人，只一眼，就像是又重新扼住了她的喉咙。

　　刚刚那是她的错觉吗？

　　看着缓缓朝自己走来的男人，夏笙歌深吸了一口气,强迫自己冷静下来。

　　不，她不能慌。

　　此刻不是前世。

　　今天的这场宴会，她与陆九城，与裘天宇，早已做好了万全的准备。

　　汉尔森插翅难逃。

　　亚瑟也一样会落入法网。

　　一只骨节分明的手出现在眼前，慢慢地撩起她鬓边凌乱的长发。

　　夏笙歌往后退了一步，冷冷看着亚瑟。

　　然后，她发现亚瑟的眼神很奇怪。

　　不再是从前那般看着猎物时的漫不经心,反倒像是翻涌着什么浓烈的情绪。

　　就犹如地底的岩浆,滚烫、沸腾，随时随地都是喷薄而出。

　　只是这岩浆却不是赤红色，而是浓到能将所有光明都吞噬的黑。

　　亚瑟勾唇轻轻笑了笑：“笙歌不带我去Teresa操控中心逛逛吗？”

　　说着，他手扬了扬，掌心有个银色的金属物体。

　　“难道你不想看看三个钥匙合一，会有什么效果吗？”

　　夏笙歌的瞳孔缩了缩，随即缓缓勾起唇角道：“好啊，现在就过去？”

　　“当然！”

　　裘天宇急道：“小笙，我跟你们一起去！”

　　然而，他刚走出一步，就被莫尔顿挡住。

　　莫尔顿冷冷道：“没有殿下允许，谁都不许动！”

　　“我他妈……”

　　“哥！”夏笙歌拉住他挥出去的手，轻轻摇了摇头，“你在这里，保护好大表哥他们。放心吧，莪很快就会回来。”

　　裘天宇皱了皱眉，最终还是把手收了回来。

　　……

　　这一次,夏笙歌跟着亚瑟没有再走那九曲十八弯的地道,而是坐着一个隐秘的电梯下到了地底实验室。

　　此时的实验室里空无一人。

　　所有的灯光却都亮着，白晃晃的，阴冷而渗人。

　　夏笙歌紧绷着全身肌肉，走在前面。

　　身后传来亚瑟不疾不徐的脚步声。

　　两人谁都没有开口，直到来到核心控制室的大门前。

　　就在夏笙歌打算开门的时候，身后传来男人低沉暗哑的时间。

　　“这段时间，我一直做一个梦。”

　　“一开始，我以为只是梦而已。”

　　“但我现在发现，那或许不是梦，而是……”

　　咔咔咔——！

　　机械门发出沉重的声响朝两边打开。

　　夏笙歌回过头来，冷冷看着他：“我对你的梦没兴趣。2号钥匙呢？”

　　说出这句话的时候，她没有想过亚瑟会乖乖将2号钥匙交出来。

　　她慢慢地退到操作台前，将裘家的两把“钥匙”激活，又捏紧了手腕上Teresa的操作中心。

　　就等着亚瑟一旦发难，就殊死一搏，抢下2号钥匙。

　　然而下一刻，她看到亚瑟伸出手，掌心放着银色的金属物体。

　　夏笙歌愣住。

　　亚瑟眉目柔和地笑了笑。

　　只是眼眸深不见底：“2号钥匙,这不是你想要的吗？只要有这把钥匙，你就能远程连接德兰的服务器，甚至操控它。”

　　夏笙歌全身肌肉瞬间紧绷，狐疑地看着他：“你就这么给我？”

　　不，这里面绝对有阴谋。

　　亚瑟挑了挑眉，反手将2号钥匙，插入了本该属于他的位置。

　　下一瞬，整个实验室剧烈震荡起来。

　　滴滴滴的红光充斥着原本静谧的空间。

　　夏笙歌手腕上的Teresa开始向她疯狂发送消息。

　　【主人，Teresa钥匙自毁程序已经被启动，请快想办法停止！请快想办法停止，否则将再也无法远程操控主服务器！】

　　shit！！

　　夏笙歌暗骂了一声，扑向操控台。

　　可亚瑟的动作却比她更快。ŴŴŴ.23sk.com

　　男人长手一捞，搂住了少女的腰肢，将人抱入怀中。

　　低哑的声音带着火一般的炽热响在耳畔：“夏笙歌，跟我走吧，只要你留在我身边，我可以什么都不要。这一次，我绝不会再伤害你！”

　　砰——！！

　　回应他的是夏笙歌猛烈挥出的一拳。

　　几乎同一时刻，亚瑟的对讲机里传来莫尔顿焦急的声音。

　　“殿下，殿下您快回来！我们被包围了！”

　　“这是陷阱！裘家早就跟国际刑警合作了，他们不仅仅要杀汉尔森，还要将我们整个珈蓝国一网打尽。”

　　“殿下……啊——！！”

　　然而，亚瑟却对这些充耳不闻。

　　他任由夏笙歌的拳头落在自己脸上，不躲不避，禁锢她的手却也丝毫不松。

　　“笙歌，乖，睡一觉。等醒来，我们就能永远在一起了。”

　　说话间，亚瑟的手中拿着一个注射针，贴近夏笙歌手臂。

　　手上皮肤感受到针管的冰冷，只觉得毛骨悚然。

　　夏笙歌想要挣扎，可亚瑟的力气太大了，她根本就挣脱不开。

　　眼看着针尖就要刺破皮肤，突然砰一声巨响从门口传来。

　　夏笙歌还来不及反应发生了什么，身体已经脱离了亚瑟的桎梏，落入一个熟悉的怀抱。

　　男人平日里略显清凉的身体，此时却因为愤怒而灼灼发烫。

　　箍着她的手微微颤抖着，力道大的几乎要将她的腰勒断。

　　又瞬间轻柔地仿佛怕把她弄伤。

　　“九爷！”夏笙歌发出一声欢呼抱住了来人，随后像是终于找到了靠山一般，冷厉瞪向亚瑟道：“九爷，打他！别让她跑了，我去操作Teresa。这个混蛋要将三把钥匙一起毁了！”

　　陆九城松开她，面向亚瑟。

　　亚瑟也勾起唇角看了过来。

　　他的左肩上有一道明显的伤，正在汩汩流着血。

　　但男人却仿佛毫无所觉，只定定地，用森寒彻骨的眼睛看着陆九城。

　　良久后，他仿佛叹息般开口：“陆九城，我不明白，同样是从德兰爬出来的恶鬼，为什么你可以，我却不行。我比你到底差在哪？”

　　“只因为你没有伤害过她吗？但我以后也可以对她……很好很好。”

　　陆九城冷冷道：“你没有机会了。”

　　话音刚落，人已经消失在原地。

　　两人瞬间战成了一团。

　　夏笙歌却没空关注两人的战斗。

　　此时她白皙修长的手指正在键盘上翩跹跳跃，犹如蝴蝶一般穿梭，快的几乎出现残影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第515章 亚瑟的梦免费阅读。https://xs.23sk.com 