    周大姐听到之后，只是轻轻的点点头，但是，他好像还是有些不放心，他们两个男人在这里的冒险行为。

    “要不然这样吧，我把她们两个人给送过去，然后我再回来，放心吧，我都已经这么大岁数了，什么东西都没有见过呢，所以，你们两个人放心的把衣服脱掉就行了。”

    “我们两个人不走。”

    就在此时，突然之间这个林琦琦跟这个许倩倩，两个人异口同声的说道，但是，这一切真的是让两个男人，感觉到有些为难了。

    “但是，但是你们不走的话，我身上衣服该怎么脱掉呢？”

    “有什么呀，而且都是大老爷们，我们什么没有见过，你们没必要把所有衣服都给脱掉吧，只是脱掉上衣脱掉裤子，你们里面不是还有一层底裤吗？这样的话，也不算是都脱光了。”

    说完这一切之后，这个辛杰好像突然间反应过来，对啊，他怎么就没有把这一点给想起来呢？是，平时游泳的时候，也是穿成这样的，所以，这些对于他们来说，其实也是在正常不过了。

    “行吧，既然你们都不怕的话，那么，我也没有什么较真的，你去把洛瑶瑶叫过来，让她一个人在那里的话，我还真的是有担心。”

    “好，我知道了。”

    说完话之后，这个小陈便慌慌张张的，就往那边跑了过去，最后，两个人便快速的把身上的衣服，全部都给脱了下来。

    而最后，这个何明便回头看了看辛杰，两个人只是相互点头示意了一下，毕竟，两个人也是懂水性的。

    辛杰跟何明，确认现在下面是安全的环境下，便直接钻进这个水里面，当他们进来之后，才发现，这个水根本就没有那么想像的那么深，而且下来之后，水位，也只是刚刚到了他们的胸部位置。

    何明只是低头看了一眼，本来还觉得，在这里能够畅游上一番的，但是现在看来，这个水的温度啊，包括水的位置，而且刚刚好，真的是就可以让他们在这里洗澡的。

    “你还是别说，这个地方下去之后，感觉到身子还真是挺舒服的，而且，这个位置也刚刚好，即便是你们女人下来的话，相信，也能够把自己全身都给浸泡在里面的，而且，头部还能保持在外面。”

    “是啊，要不就说呢，这就是一个天然的浴缸，这对于我们今后的生活来说，应该会带来很大的便利性，但是，唯独还需要解决的问题就是，那么他所说那个东西到底是什么？”

    说到这里之后，其实何明也是跟着点点头，本来刚刚下来之后，他一切还是沉浸在喜悦之中，但是，听到这个问题之后，一下子，把他们又会重新拉回到现实里。

    “这样，我们先尽量尝试一下，你看看，我们先潜水下去，然后，从下面找一下，看看有没有可以通向另外一个地方的通道。”

    “对，其实我也是这个意思。”

    说完话之后，两个人，便同时钻进了水里面，他们感觉到，这个水的温度真的是刚刚好，而且，到水里面之后，他们只是呼吸暂时的停止了，但是还是能够睁大眼睛，在这里面到处的看着。

    突然之间，他便感觉到，好像，有人在推这个后背一样，这个何明便急忙转过身子来看了一下，他发现，此时的辛杰，正在了自己的身后，然后，轻轻的往她手指的方向指了一下。

    而在这一刻，何明也是清楚的就看到了，因为，在这个石壁之上，看到竟然有一个很大的洞口，而且，这个水就是顺着这个洞口，然后就流到了另外一侧。

    看到这些情况之后，何明只是试探着，往前面游动了一下，但是他发现，他这个，洞口实在太小了。

    从外观来看的话，比较大，但是，如果让一个人钻过去的话，这根本就是一件不现实的事情。

    他感觉到，那边的水，也倒是非常清爽，但是，好像是有一个黑色的东西，从那边一直不断流动着。

    在里面，已经差不多待了一会时间了，所以，何明这个时候已经感觉到了，胸口有些喘不过气来。

    所以何明便直接从里面钻了出来，然后，就站在水里面，大口大口的喘着气。

    当几个女人看到这一切之后，就急忙围拢了过来，她们根本就不知道，到底发生了什么事情，只是感觉到，他们下去的时间，应该已经有了两分钟的时间了。

    “怎么样？下面到底什么情况？”

    许倩倩在这里紧张的问道，这个何明没来得及说话，而且跟着，那个辛杰便一下子就从水里面钻了出来

    刚上来之后，其实跟何明的感觉是一样的，他也是在这里大口大口的喘着粗气，因为这一切，好像真的让他有些措手不及。

    “我们刚才下面的时候，已经看到了下面的石壁之上，的确是有一个洞口，而且，洞口应该是供他们这些东西，是可以自由的出入，但是，我们的人体，根本就没有办法从那个地方穿行过去。”

    “你说什么？没有办法通过去？那，那这该如何是好？”

    “要不然这样，我们是不是能够想办法，把那个洞口就堵死在这里呢？”

    想到这里之后，这个辛杰就突然间抬起头来，然后便看了看何明，他觉得，他是一个非常好的注意，但是，何明听到之后，只是轻轻的摇摇头。

    “你错了，你没有看出来吗？现在，这个水，是源源不断地从石壁之上流下来的，没错吧？”

    “对呀，这个水，的确从上面流下来的，这个，跟那个洞口有什么关系呢？”

    “你仔细想一下，如果，这个地方真的是一个死洞的话，而且，这四周什么东西都没有的话，这个水，一直流下来，那么，这些水到最后，会越来越多越来越多，一直会把这个山洞给彻底的灌满的，你不觉得，这根本就是一件不现实的事情吗？”

