    “小殿下？”房间太大太深，门口距离内堂的床，不仅隔着纱幔，还隔着一道屏风。

    所以，侍卫们看不清楚，床上是什么情况。

    只是隐约能看到，小殿下似乎坐在上头。

    可她方才，分明叫得十分惊恐！

    侍卫们互视了眼，小心翼翼要过去。

    玲珑压在楚薇云脖子上的手指，力气又大了些。

    很痛！

    痛的楚薇云差点失声尖叫！

    可她还是在最后时刻，找回了自己的理智。

    “没事！”楚薇云压着嗓子，“出去！”

    侍卫们你看我我看你，都不知道是不是真的要离开。

    小殿下的声音听起来，似乎不太对劲。

    玲珑又在压重手指的力道。

    楚薇云吓得心脏一阵紧缩，忙大声怒道：“听不懂本宫的话吗？滚！”

    冷战不在，这些侍卫根本不是玲珑的对手。

    必须得要等冷战回来，她才敢呼救，否则，玲珑绝对有能力，在大批量侍卫赶来之前，将她杀了。

    侍卫们浑身一震，这次，终于退了出去。

    楚薇云的身躯依旧绷得紧紧的，背脊骨一阵僵硬：“他们……他们已经出去了，你可以……放开我了吗？”

    “我为什么要放开你？”

    身后，玲珑的声音听起来，说不出的森寒。

    有一种来自地狱的死亡的气息。

    又像是毒蛇一样，让人停了之后，浑身发毛。

    “你……你到底想要做什么？”楚薇云真的害怕。

    这女人不仅手段凶残，她的脸还被毁了，变得人不人鬼不鬼的。

    这样的人，实在是太可怕！

    简直可怕得让人只要一想起来，都浑身不自在。

    “你让韩尚宫亲自带人来诛杀我，没有成功，还要让大内侍卫一路追杀，赶尽杀绝。”

    玲珑往前一靠，冷飕飕的口气，在楚薇云的脖子上缠绕而过。

    她冷声问道：“现在，我大难不死找到了你，你猜我要做什么？”

    楚薇云吓得心脏都快要停止跳动了。

    她怎么知道这女人竟然如此厉害，韩尚宫派出去这么多的高手，竟然没有一个能将她除掉！

    现在，她竟还找到这里来！

    她命休矣！

    “不、不是我的主意，不是我想要杀你，玲珑，是……是南庆，是南庆要杀你，真的不关我的事。”

    她浑身发抖，连声音都一直在颤抖。

    “真的不是我，玲珑，我……我们是朋友啊，我怎么可能……怎么可能会害你？”

    “是吗？”玲珑冷笑，对于这女人的话，一个字都不相信。

    “难道不是因为，你觉得自己已经找到了更大的靠山，所以，想要铲除我这个随时能威胁你的人？”

    “不是！绝对不是！”

    楚薇云慌忙摇头，哑声道：“我怎么可能？我……我还需要你保护我，我为什么要杀你？”

    “是因为你以为，自己真的是南星的女儿，所以，当然要杀掉我这个没用的人。”

    玲珑的笑声，如同鬼魅一样，转入耳膜，刺得楚薇云耳骨一阵刺痛。

    “你还真以为自己是天命之女？呵，愚蠢至极！南星的女儿腰侧有一块蝶形胎记，你有么？”

    \f\t\n","hascontent

