    “放肆！”

    望着满地狼藉的酒楼，掌柜夫人满脸怒容的厉声喝道：“你...”

    话还没说完，掌柜别急急忙忙的冲出了捂住夫人嘴巴，背朝陈蛊等人，不停朝夫人眨眼的同时嘴里急促高呼道。

    “嗨，几位爷，楼上雅间还有空中的，几位爷楼上请！”

    掌柜夫人面色愠怒的一巴掌拍开了掌柜的右手，本想发怒，但还是碍于人多强忍着怒气，面色阴沉的跟在掌柜身后。

    而她身后几个怀抱长刀的男人，正是面色不屑的斜了眼掌柜，连搭话都不愿。

    一旁的陈蛊扫了眼这几个被掌柜接走的不速之客，微微皱眉思索了一会儿，便想明白是什么事儿了。

    摇头轻笑了一下，没再讲话，只是夹起一粒花生米放进嘴里缓缓咀嚼了起来。

    而阿蛇则是眼睛如蛇眼般眯起，望着那几个怀抱大刀男人的背影，语气冰冷的轻声道：“那几个人刚才看我们的眼神十分令人不爽。”

    “让我有点想把他们的眼珠子剜出来。”

    陈蛊面色平静的没有搭话，只是再次夹起一粒花生米放在嘴里咀嚼了起来。

    ...

    酒楼后院里。

    掌柜夫人站在原地面色阴沉的望着面前这个，大腹便便把玩手珠的男人。

    身后几个怀抱长刀的男人，也是站在女人身后，神情玩味的望着面前这个男人。

    掌柜的深呼吸了一口气后，换上一副笑脸，柔声道：“夫人，你听我讲...”

    话还没说完！

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声便响起。

    “叫我公孙婉儿。”

    公孙婉儿面色冰冷的收回右手，望着面前这个右颊通红的男人冷声道：“夫人这个称呼令我感到恶心。”

    掌柜的好似习惯了一般，脸上笑容没有减少一分，继续凑上去柔声道：“是这样的，今晚这伙人看起来不善，我想让你们过来帮忙镇镇场子。”

    “但在对方没有动手的时，不要率先动手，万一对方只是打算过来吃顿饭呢。”

    “毕竟我们是生意人，和气生财和气生财嘛。”

    “我们？”公孙婉儿再次面色冰冷的一巴掌呼在面前男人的右颊上。

    虽然没有携带灵气，但这一巴掌也没有丝毫留手了。

    三级武者的一巴掌，抽在凡人身上，哪怕没有携带灵气，也够其受的了。

    她声音不带丝毫感情的冰冷道：“王德福！希望你能认清自己的身份，你只是公孙家的赘婿，换种说法你只是公孙家的仆人，公孙家和你是主仆的关系。”

    “你脚下的这座酒楼，修建所用到的所有灵石都是公孙家投进来的，就连小工月俸也是公孙家开的。”

    “没有公孙家，你就是个在街边乞讨的野狗，明白吗！”

    这种可谓是赤条条的羞辱，没有任何掩饰的扎进了男人耳朵里。

    王德福沉默了一会儿，低着头将手珠套在手腕上，强行压抑着情绪，低着头强行让语气平静下来小声道：“这里有外人，回家说可以吗？”

    “外人？”

    公孙婉儿身后跟着的几个武者咧嘴笑了起来，张嘴一口老痰就唾在了王德福的脑袋上，轻蔑的笑了起来：“我们哥几个都姓公孙，这个院子里就你一个不姓公孙的，你说谁是外人？”

    “不是，我说你这个抱着公孙家族大腿才起来的人，就没有一点羞耻之心吗？”

    “不是公孙家族，你一个一穷二白的小子能成为一个酒楼掌柜？”

    王德福深呼吸了一口气，抬起头，眼睛直勾勾的盯着公孙婉儿。

    声音平静的轻声道：“夫人，你一定要看着他们这样侮辱我吗？”

    “我说过了——”

    公孙婉儿面色浮出一丝厌恶之色，再次一巴掌甩手打在王德福的脸颊上：“不要叫我夫人！”

    王德福缓缓重新将头扭过来，用袖口抹掉嘴角血迹后，低头盯着袖口上那滩猩红的血迹轻声道：“我们行过夫妻之礼，做过夫妻之事，有过夫妻之实，我叫你一声夫人有何不可？”

    随后他抬起头，盯着面前这个第一次遇见就让他神魂颠倒的女子轻声道：“当初你也选择了我，我可以感受到你那时候是真心爱我的，怎么现在就发展了这幅样子？”

    “当初我一穷二白的时候，你都可以每天缩在我怀里，不顾爹爹阻拦，也要跟我腻在一起。”

    “怎么现在我们好起来，反而变差了呢。”

    随后王德福面部渐渐扭曲了起来，声音逐渐激昂，指着脚下这座酒楼情绪激动的怒吼道。

    “公孙家是给我了他妈10w灵石没错。”

    “可这么多年，老子早就给公孙家十倍甚至百倍的赚回来了！”

    “10w灵石能开酒楼？在京城开个他妈铺子都费劲，老子当初推个手推车满街串巷的免费送菜，就是为了让京城居民尝尝哪个味道最好！”

    “一年！！！”王德福举起一根略微发福的手指，放在公孙婉儿面前神情激动的怒吼道：“整整一年，我推着手推车走遍了京城所有的大街小巷！！！”

    “整个京城男女老少，谁没尝过我德福推车的菜？”

    “我不会做饭，我花灵石去买厨子的做的菜品，每天都买不重样的买。”

    “我用了一年的时间，才找到大部分京城男女老少都爱吃那个刘厨子做的菜，我跪在刘厨子的门口，求了他三天三夜！”

    “我不怕丢人，我王德福这辈子丢的人不少，我这张脸丢的起！”

    王德福大喘了一口气后，声音激动中带着哭腔高声怒吼道：“我王德福用了整整二十年的时间，将开在城北一家巷子里的铺口，做到现在京城数一数二的酒楼！！！”

    “我王德福就是为了争口气，让老爷子能夸赞我一句！”

    “除了最开始给的我那10万灵石，公孙家还给过我灵石吗？没有！”

    “每个月酒楼的盈利，我会做个账本，规规矩矩的给老爷子送过去，然而这么多年他有多看过我一眼吗？”

    “我每个月给公孙家赚多少灵石你知道吗？至少30w灵石！！！”

    “我王德福无愧于公孙家！！！”

