    天元道君一行十一人开始了向紫微星飞升。

    “父王，一路走好！”

    “大王，一路走好！”

    西岐城外，伯邑考，周发，周旦三兄弟带着天元道君收的一群义子和文武群臣跪倒在地，齐声发出祝福。

    他们心中的强大感和自豪感是难以言喻的。

    他们的大王不但是大罗金仙，而且成了天界的紫薇大帝，从此之后，大周的大王全部都是天帝的后代。

    奉天承运，无可置疑的正统！

    流波山上，幽幽的萧声悠远绵长，在群山之间回荡，给天地带来了春光灿烂，带来了莺飞草长。流波仙子以吹箫的方式，向天元道君表达自己的祝贺，一如二人初见之时。

    “哈哈哈哈，师兄做了天帝，当浮一大白！”

    “好！”

    君山福地之中，冲和道人一众聚集在一起，饮酒畅谈，天元道君成为紫薇大帝之事，洗去了封神大战的阴霾，他们重新看到了未来。

    棋盘山上，无当圣母和金箍仙这一对难姐难弟站在山顶之上，默默地的看着紫微星。

    “天元师弟真对得起自己的道号，落子天元，一击即中。在他没有进入截教之时，本宫就知道他绝非池中之物，所以极力的拉拢他，帮他对付九灵元圣那个孽畜。”

    无当圣母口中说道，言语中，对天元道君十分推崇。

    金箍仙摇了摇头，苦笑道：“不过，我截教同门之中，根性深厚者太少了。就拿我们最敬重的大师兄来说，他执掌本教门规，就应该铁面无私，可是，他为了收拢人心，打压赵公明师弟四人，对教中弟子的劣迹从来都是睁一只眼闭一只眼。天元师弟的眼中掺不得一粒沙子，他脱离截教，是迟早的事。另外...”

    他犹豫之后，继续说道：“大师兄和燃灯上古佛一起，算计盘王老祖，委实不够光明正大。所谓上梁不正下梁歪，大师兄都如此，其他的同门，就愈发的没有规矩方圆了。”

    无当圣母凝目，看了金箍仙一眼，叹道：“师弟说的这些，与我们都没有关系了。阐截之争也好，道魔大战也罢，都和你我无关。往后悠悠岁月，你我就以山水为伴，以日月为友，再不管外界之事。”

    “师姐说的极是！”

    金箍仙款款一笑，目光和无当圣母对接。

    两个人的手十指相扣，握在了一起，身影逐渐淡去，消失在洪荒，消失在三界六道之中。

    随着北极中天紫薇大帝的飞升，轰轰烈烈的封神大劫总算是划上了一个句号，姜子牙大口大口喘着粗气，脸上却写满了轻松。

    封神大业的担子太重了，他一个凡人，要不是背靠玉虚宫，背靠阐教，根本走不下来。

    “子牙师弟，封神已毕，师兄我要会昆仑山交旨了。”

    赤精子拍了拍姜子牙的肩膀，笑着道。

    姜子牙有些舍不得，这一别去，再见赤精子，就是万世轮回之后了。

    赤精子挥了挥手上的拂尘，温声安慰道：“子牙师弟，轮回如梦，师兄保证，万世之后的你，对中间的一万世，感觉就是做梦。等你成就仙道，成就长生不老之身，再回昆仑山与众同门相聚，岂不美哉？”

    姜子牙连忙拱手，口中说道：“师兄说的是。”

    赤精子最后一次拍了拍姜子牙的肩膀，就腾云驾雾，飞走了。

    姜子牙再抬起头时，便发觉，人声鼎沸的封神台周围，一片空旷，围观的吃瓜观众也走了。

    前不见同门，后不见道友，茫茫天地，只有姜子牙一人独立，显得格外的凄凉。

    轰隆！

    一道金色的闪电划破虚空，令姜子牙心情更加的低落。

    一个人之所以生存，是因为有目标，姜子牙现在成就大业，反而空虚了下来。

    姜子牙心中生出莫名的感应，他仰视苍穹，便看到，虚空之中，不知何时，出现了一片一眼望不到头的金色云霞。这些云霞，比起天帝归位时的云霞更加美丽，更加圣洁。

    “这莫非是功德金云？”

    他一下子想起了自己刚入门之时，大师兄广成子让自己观看了上百次的一段影像。

    那是元始天尊开辟三十六重大罗天界之后，天地给元始天尊降下功德时发生的事情，是每一个阐教弟子视为无上荣耀的一段历史。

    元始天尊为了鼓励弟子，多做有益天地之事，特意把这一段历史制成影像，存放在玉虚宫典籍之中，每一个新入教的弟子，和信奉阐教教义的信徒，都要充分的学习这段历史中蕴含的精神与思想，领悟其中的意义。

    因此，姜子牙对功德金云的印象非常的深。

    “功德金云！？”

    天地之间，凡是有一点见识的仙人，都被惊动了，他们震撼的看着虚空，激动得不成样子。

    功德，是所有生灵都趋之若鹜的。天地功德，与天庭地府记载的功德点不同，功德点是虚幻的，和科技世界的虚拟货币差不多，而天地功德，是实实在在的好处。

    一位太乙金仙若是得到足够的功德，瞬间便可证道大罗，不需要经过任何的修炼。

    一件后天灵宝吸收了功德，就会转化成威力无穷的后天功德灵宝甚至后天功德至宝。

    功德护体，额，这一点没多大的作用，头铁的人连圣人都敢打，天地都敢毁灭，一点点功德实在不足以让这类人投鼠忌器。

    功德的作用，实在是太多太多，怎么描述都描述不完。

    而要得到功德，难度也是上青天，必须要做出对天地切切实实有益的事情，才可能使得天地降下功德。像天元道君前世看的小说，随便发几个宏愿，说自己要怎么样怎么样，或者跑到人族部落钻钻木头，取取火，那是不可能有功德的。

    天不可欺，天道不是冤大头，更不是慈善家，空口白牙的，或者做一些对天地无关痛痒的事就想得功德，那是滑天下之大稽。

    “为何会出现功德金云，有谁做出了功德之事？”

    姜子牙满脸疑惑，他的道行，还不足以理解天道运转的奥妙。

