    正月初十，晨。

    已经连续十天悬挂在空中的太阳不知何时躲进了厚厚的云层中，凛冽的北风呼啸着将雁门关上的旗帜挂的呼呼作响。

    不大的屋子内，李善跪坐在上首，看向门外禀报的赵大。

    “突厥再斩……”赵大顿了顿，似乎有些说不下去。

    李善面无表情的说：“再送封信过去，今日出塞一战, 但需让数千云州百姓远离战场。”

    “是。”

    之前李善让人连续三日射信箭过去，从叱骂到讲和，从接应云州百姓，到许百姓入关即刻出塞一战……无非是拖延时间罢了。

    说起来简单，但真正做起来却要考虑周全……李善还真怕欲谷设粮草不济，在不可能攻下雁门关的情况下退兵呢。

    但欲谷设觉得自己抓住了李善的软肋弱点, 一次次的逼迫百姓送死，试图以此逼迫李善出塞一战……在他看来, 李善至今不肯出战，无非是因为打不过，但偏偏又看不得百姓惨死。

    呃，欲谷设和阿史那·社尔不同，后者仰慕汉学，而前者只是粗略了解，听闻李善诗才惊世……可能是将李善当成大儒了。

    “今日出战？”薛忠迟疑道：“两千骑兵……”

    “不能再等了。”李善摇头道：“不止两千骑兵，昨日云州迁居代县的数百青壮持械趋马而来，定方兄从中挑选五百骑兵补入军中。”

    苏定方点头道：“以北府之法选兵，必然全力。”

    几百年前，谢玄从北地逃亡而来的流民中选兵，因流民失地毁家，深恨胡族，淝水一战大放异彩。

    李善让疲惫的贺娄兴舒将地图铺在地上，召众人近前，“此战最关键的是时机，若择机不当, 败敌不难，却难筑京关！”

    昨晚李善已经和苏定方细细商议过, 早就打好了腹稿，侃侃而谈，苏定方不时在边上补充。

    一刻钟后，李善的手指点在地图上，视线落在薛忠、李楷两人身上，“还请薛兄与德谋兄守御雁门关。”

    薛忠点头应是，而李楷却眉头一扬，“怀仁数立奇功，难道今日却要阻为兄？”

    李善耐心的劝道：“若无德谋兄……”

    李楷摇摇头，“薛公足以守御雁门关，理应无碍。”

    这时候薛忠反应过来了，脱口而出，“怀仁……你要亲自上阵？”

    薛忠对李善的履历可能是最清楚的一人了，从山东战事到雁门马邑，他很清楚，不管是当年历亭夜战，魏县大捷、永济生擒刘黑闼, 再到雁门击退突厥, 马邑雪夜奇袭，每一次李善都没有亲自上阵, 而他也并不擅长领军。

    对于亲手杀人，一个医生总是有心理障碍的，毕竟同样是持刀，医生干的是相反的事。

    很难说李善一直没有亲身上阵，有没有这方面的心理因素。

    但这一次，千余百姓惨死眼前，李善还有什么理由说服自己持刀是救人而不是杀人呢？

    沉默和李善脸上漠然的神情已经说明了一切，薛忠侧头看了眼苏定方，闭上了嘴巴。

    李善缓缓收回手，转头看向一位相貌秀美的青年，“宝相兄，世人皆道某李怀仁常剑走偏锋，战场弄险，其实不然。”

    这位青年就是前日受李道宗遣派的千余精骑首领张宝相……历史上生擒颉利可汗的幸运人物。

    “历亭、魏县、永济诸战，某筹谋定计，均有把握，就算是月余前在马邑返身雪夜袭营，也有七成把握。”

    “但此次不同。”李善真心诚意的说：“就算择机得当，也不过四成把握。”

    张宝相抵雁门关才两日，但众人都看得出来，此人端谨稳重，少有开口，但此时却奋然道：“出塞击胡，天经地义，突厥暴虐，在下愿随县公一战！”

    顿了顿，张宝相继续说：“临行前，任城王叮嘱，此战唯馆陶县公之命是从。”

    两段话前后的顺序是在显示，出塞击胡是张宝相本人的意愿，并不仅仅是因为李道宗的命令。

    李善微微点头，他已经通过薛忠、李楷打探过张宝相的背景履历。

    此人乃河西人氏，武德元年入军，被李道宗挑中为亲卫首领，先后参与浅水原、夏县、柏壁、洛阳、虎牢关诸战，渐立功勋，到李道宗出任灵州总管时，得以升迁为灵州录事参军事。

    换句话说，这个人身上是有秦王府的影子的……不过这也是无可奈何的事，但凡能从军中脱颖而出的，基本上都能算是李世民的旧部。

    “此战主将为定方兄，进退均听其号令。”李善继续道：“但分左右两军，左军由定方兄亲领，以雁门军、某与定方兄、德谋兄亲卫为主，右军由宝相兄领并州军。”

    李善看了眼郭朴，“此战又要拜托郭叔了。”

    郭朴微微垂首，去年从下博南下，一旦遇敌，都是苏定方领军，而他留在李善身边护佑左右。

    看李善分配兵力，李楷有些急了，这次出任代县令，完全就是来镀金的，说的难听点，就是占了与李善的交情来沾光的，好不容易碰到能一展身手的机会，却不能出战。

    看李楷的模样，李善有些好笑，其实好友出战也不会出什么问题了……之前召李楷来雁门关，很大程度上是因为身后的任城王李道宗。

    虽然一见如故，虽然都有避夺嫡事的立场，但李善以己度人，不敢全然信任李道宗……虽然这位后来的江夏王是贞观年间被李世民点评为名将。

    但如今朝局复杂，鬼知道李道宗到底是什么立场……东宫心腹薛万彻还是贞观年间的名将呢，东宫幕僚王珪、魏征还是贞观年间的名相呢！

    但如今，李道宗遣派张宝相率千余精骑来援……基本上问题就不大了，不然李道宗自身都要被牵扯进去。

    要知道此战虽然未必能毕全功，但理应不会败北，更不会大败，李道宗不会那么蠢……之前李善开口试探张宝相，也是为了确定李道宗的立场。

    正要开口，李善却见门外人影闪动，赵大在外间禀报，“郎君，代州司马求见。”

    “司马？”李善怔了怔，“尔朱义琛？”

    “是。”

    “来的好快！”李善眼珠子转了转，笑着看向李楷，“看来德谋兄不得不上阵了。”

    在座的人中，除了张宝相之外都听得懂这句话，尔朱义琛是东宫嫡系，曾经亲自经历下博事的李善是不可能将其留在雁门关的。

    既然要携带尔朱义琛出战，那就要带上父亲出任天策府属官的李楷。

