    “哦？百晓生？既如此，那我选文斗好了。”

    “武斗我或许不行，但这文斗，我只想说一句，在座的诸位，都是垃圾。”

    楚墨微微一笑，自信满满，这青龙帮，他是接手接定了！

    “狂妄！简直狂妄无知！此子，太狂了！”

    “不知天高地厚，井底之蛙，哼！”

    “此子异想天开，还想赢帮主？真是可笑至极，别的不敢说，今日他要是能赢，我把这把剑生吞下去！”

    “……”

    听到楚墨如此狂傲，周围所有人面面相觑，毫不加掩饰的将嘴里污秽之语说出，一时间，人声鼎沸，周围所有人再看向楚墨之时，目光都带着几分轻蔑。

    即便是连身后的那男人，也不由自主的多看了一眼楚墨，这份自信，绝无仅有，他，真的行吗？

    “后生既有如此自信，那我们文斗便是，只要你能胜我，这青龙帮主之位，传你又何妨。”

    血仁子淡然一笑，随后站在庭院里，原地转了三圈，在用脚跺了跺地面。

    “青龙帮眼线众多，可以说耳听八方，对九州所有的消息都了如指掌，即便这次帝都之事，我也知晓，只不过，这一切与我们无关。”

    “青龙帮隐匿许久，蛰伏至今，正是为了等一位有缘人来带领青龙帮走向辉煌，你若胜了我，我只希望你能应我一件事，就是莫要让青龙帮绝后！”

    “毕竟，青龙帮于我，也有了感情。”

    有意无意，血仁子的目光朝着楚墨身后的男人望去，此话，意义深厚。

    “帮主，你与这毛头小子说这些干什么？他难道还能真的赢了你不成？”

    “是啊是啊，这一介后生仔，无比狂妄，他不可能赢！”

    而楚墨确是并未理会众人，朝着血仁子点了点头答应道：

    “放心吧前辈，我若能胜，定不会辱没青龙帮威名。”

    而血仁子则是重重点了点头，随后长长一叹，目光望向远处，叹息道：

    “即是文斗，那便一切遵从祖训，李长老，麻烦你将规则告诉这位后生，另外将青龙帮历史说给他听，好让他知道，我们青龙帮的曾经与现在。”

    说完，再其一旁，但见一留着八字胡须的中年男子缓缓走出，看着楚墨启齿道：

    “青龙帮成立许久，第一任帮主血清子师承千界山，为人正直，数十年前，他为九州五足鼎立做出巨大的贡献，但也因此得罪了不该得罪的人，之后帮主便杳无音讯，生死不知。”

    “而青龙帮也因此蛰伏起来，不问世事。”

    “所以，这第一道题目，便是你若成为新任帮主，你可愿再寻找前帮主的下落？如何寻？怎么寻？”

    当此话问出时，所有人的目光都聚集在楚墨身上，等待着他的回答。

    “自是不愿，前任帮主的生死，于我何干？再说了，即便有关，那又如何？”

    楚墨嘴角微微上扬，目光之中带着绝对的自信。

    嗯？

    所有人脸色大变，连其眸子都变得冷漠起来。

    混账，这是人说的话？

    不寻？还配当这青龙帮帮主？、

    不少人已经在窃窃冷笑，这第一道题目，便是要了楚墨的命，只因为他回答错了！

    青龙帮一直以来便是以仁治理，如若连帮主之恩都忘记的话，那岂不是连猪狗都不如？

    不过就当楚墨说出这句话时，身后的男人倒是对楚墨另眼相看，即便是血仁子，同样也是将目光落在楚墨身上。

    “哦？后生你可要想清楚在回答。”

    李长老则是满脸狐疑。

    听到李长老的劝诫，楚墨当即哈哈大笑起来，张狂道：

    “青龙帮的夙愿并非是寻前任帮主，青龙帮恐怕是为了九州而建，至于这帮主之位，你们在乎吗？且不说我不寻，就算他某天真的回来，我也不会让位！”

    “毕竟，数十年过去了，他就算回来，时过境迁，他还配当这帮主吗？”

    “更何况，如今这世道，窃钩者诛，窃国者侯，青龙帮难道还想明哲保身？”

    闻言，在场所有人目光一颤，脸色青一阵红一阵，用手指着楚墨，说不出话来。

    “好一句窃钩者诛，窃国者侯！如今这世道，可不正是如此，这第一局，算后生你赢，我自愧不如，只因为我与青龙帮感情太深，我若选，肯定会选择寻帮主！”

    “当然，这些年，我也在做这件事，可一直苦苦无果，白白耽误了青龙帮数十年之久。”

    血仁子轻微叹息，眸子中似带着忆往昔，只不过他的目光又再一次落向楚墨身后那男人的身上，目光极为复杂。

    “不过，自今日起，寻找帮主之事，便不要再继续了，正如这后生所说，毫无意义可言。”

    李长老则是上前一步，这第一道题目算是楚墨胜，继而将第二道题目说出：

    “数十年前，青龙帮名震江湖，但很少与朝廷作对，毕竟民不与官斗，可在帮主失踪那年，九州大肆绞杀青龙帮帮众，险些灭我一族，同理，早些年，青龙帮的宿敌并不少，你若为新帮主，是蛰伏，还是出山，如何做？”

    楚墨听到这里不由得眸子紧缩起来，原来，这才是青龙帮隐世的原因，这背后竟然有朝廷的影子！

    也对，江湖出现如此恐怖的势力，已经威胁到帝国利益，若是让他们在放肆下去，各大帝国怎会心安？

    灭掉青龙帮，理所应当！

    “当然是出山！至于青龙帮的宿敌，最大的根本在于帝国朝廷，不过如今乱世，恐怕帝国根本无暇顾及青龙帮，所以你问的这些，毫无意义。”

    “何以谓之生，棋盘里执黑先行，斩尽龙首，绝处逢生！何以谓之死，轮回千年转世，饱受冷暖，看遍饥寒！青龙帮的本心，是在天下，并非个人，不是吗？”

    “所以，我想我的回答，一目了然，出山，但并不复仇！”

    嘶！

    此言一出，再次让全场瞠目结舌，这子，是疯了吗？竟说出这般话？

