    在经历过三个时辰之后，运转了一个小周天，竟然用了整整一天一夜的时间才算是彻底的结束。

    毕竟现在月城城主身体刚刚恢复，他也不敢让真气在月城城主的体内横冲直撞，这一小丝的真气在遇到月城城主较为宽阔的经脉壁总是容易横冲直撞。

    袁大宝不得不小心谨慎地操作着真气。

    等运转一个小周天之后，袁大宝额头已经渗出了细密的汗珠，而此刻月城城府的身体就好像是被灰包住了的人一样，整个身体中没有一点儿干净的地方，但是这也恰恰的说明了。治疗是有效果的，否则绝对不会如此。

    等待一个小周天运转之后，月城城主呼出了一口浊气，他的身体从未感觉如此的舒畅，即便他曾经修炼过也是如此，看来能够有一个大能帮助他度过一个小周天的好处，绝对要比他自己摸索的强太多了。

    袁大宝总算是停了下来，这个时候赵灵儿赶紧拿着手绢擦了擦袁大宝额头上的汗，袁大宝看向月城城主说道：“一会儿我会给你一幅药方子照着药方子抓药吃，七天一个疗程，四十九天天之后，你身上所有的道伤自然会痊愈。”

    “如果有机会的话我再帮你孕一个大周天，不过现在你身体的状况应该能够正常修炼，你之前也有一些修炼的底子，而且体内残留了非常多的真气，如果重新修炼的话，对于你来说绝对是事半功倍。”

    月城城主无比的欣喜，他知道以后能够再遇到眼前这个人，恐怕机会非常的渺茫，但是能够重新修炼，这对于月城城主来说无异于是绝顶的好消息。

    他正是因为失去了全部的修为才失去了城主的位置，可是现在他绝对要复仇。

    此时月城城主也找到了希望，他也有了活下去的动力，可是袁大宝救了他，他却没有要任何表示，这对于月城城主来说内心是有愧的，

    只见那月城城主毫不犹豫的从枕头底下拿出了一件内甲递给了袁大宝说道：“这是深海蓝鲸的内甲，这幅内甲是由深海蓝鲸的骨头血肉炼制而成，甚至连内甲甲片的连接处用的都是深海蓝鲸的胡须。”

    “深海蓝鲸的防御力你也是清楚的，这件内甲能够接下三次神君强者的全力攻击，之前我受伤的时候用了一次，虽然不是神神君级别，但是相信应该也扛不了神君的第三次伤害，但是即便如此保命应该是没有问题的。”

    袁大宝眼睛一亮，他可是见识过东皇神君的威力，如果现在有了一个能够抵挡住神君级别全力一击的内甲，相信以后作战定会战无不胜，就算是赢不了想要跑，也完全没问题。

    虽然袁大宝救了月城城主一名，但是拿这种东西作为交换实在是太贵重了，而且最开始袁大宝也是因为月浩才会帮助月城城主，根本就不想所求任何东西，便赶紧摆了摆手说道：“这东西实在是太贵重了，我和你的儿子有过一面之交，所以才来帮忙，并没有任何的意思。”

    一面之交不过是袁大宝说的谎话，至少现在他还不能够让对方知道自己现在的真实身份，可是月城城主听了之后反倒没有收起来，反倒更加的热情似乎就要把深海蓝鲸的内甲放在袁大宝的手中。

    “我也算是死过一次的人了。现在看来没有什么比亲情更重要，这些东西对于我来说已经算是身外之物，等我复仇之后便会带着浩儿云游着天地间，自然也是用不上这深海蓝鲸的那一家，所以这东西对于我来说只是一个废物，倒不如交到有用的人手中，我想你的等级绝对不凡，以后说不定能够用得到。“

    月城城主句句诚恳，说的连袁大宝都有些不好意思了，最终也只能收下内甲，并看着月城城主说道：“城主你放心，这深海蓝鲸的内甲我一定会好好用，绝对不会让他蒙了尘。”

    听了袁大宝的这句话，乐月城城主这才算放过袁大宝。

    “时间也不早了，我就不在这里多做打扰，以后有机会的话我还会再帮你做大周天。”

    可是月城城主不干了，别看他家里没有什么钱，但是待客之道还是知道的，尤其是对方刚刚救了自己一命，又怎么可能会让袁大宝如此轻易的离开，赶紧拦在跟大宝的面前说道：“你是我的救命恩人，怎么也要留下来吃顿饭吧。”

    袁大宝还是拒绝了他，原本以为救治月城城主浪费不了多长时间，可是这一呆就是整整一天的时间。

    虽说东皇峰那里已经不需要他在做什么，但是现在魔后虎视眈眈的盯着正派，在处理后院起火之后，绝对还能够卷土重来。

    在这种情况下袁大宝自然是不可能擅自离职，而且上一次袁大宝也看到了魔后以及魔宗的各位使徒，可是会真的动起手来，有他在，最起码也能够压制住魔宗的进攻，否则这三十六洲恐怕就要遭殃了。

    袁大宝倒是完全有能力逃跑，可是他这一逃，三十六洲的平民百姓可就要吃了苦了。

    袁大宝不是圣人，可是在他的心中总是莫名有一种使命感和荣誉感，让他无法无法放下面前的一切。

    现在袁大宝隐隐有一种要突破的感觉，当他在提升之后绝对能够笑傲群雄，到时候即便东皇神君来了也丝毫不惧。

    而那个时候或许正是和魔宗的最后大战，这一次无论如何也要还天下百姓一个太平安生，这次他也不想再做逃兵。

    不过现在当务之急还是要守在赵灵儿的身边，毕竟她刚刚失去了孩子，也需要人安慰。

    月城城主一看拗不过袁大宝，最后也只能够亲自披着衣服把找袁大宝给送走了。

    不管怎么说，现在也算是了却了他心中的一件事儿。

    等到赵灵儿彻底恢复之后，袁大宝就会彻底的进行闭关，开始进行突破。

    而所有的成败恐怕就要等他突破之后才能够一决雌雄。

