
　　“看来你们都没有我厉害啊，我这一去，就成功找到了一处古猎区，啧啧，真是……”

　　祝融开始阴阳怪气起来。

　　“你这厮不过是运气好罢了，要是我前往东边，同样能够找到。”

　　共工不屑道，二人先天不合，这是有目共睹的，江林倒也没有阻止两个分身的意思，左右不过都是他自己在和自己吵罢了，看着还真挺有意思的。

　　蓐收冷冷地看着众人，眼色几乎没有变化，而蓐收则是好笑地看着二人争吵。

　　“好了，不必废话了。”江林开口了，共工和祝融自然没有反驳的意思，二人很快住嘴了。

　　“看来这神话古路中万年来应当只有我等是第一批到来的了，北边战斗遗迹不必多管了，咱们前往东边古猎区。”

　　“是。”

　　五位准帝出行，仿若五头真龙一样，搅弄风云也不过尔尔，而在这寂寥星空中，堪称是五颗恒星在往一个方向移动，周围的星光都快要被吸引到这边，似乎想要成为恒星的养分一样。

　　……

　　一片枯寂的宇宙星海中，这里似乎来到了另一处宇宙深处中，什么都没有，唯有无穷的黑暗相伴，甚至连星光都看不到，越往前，江林身上的金光就越发耀眼起来，这是他的天道烙印不自觉地溢出体外，镇压了无穷虚空。

　　首先映入眼帘的，是一块巨大的石碑，在这黑暗的宇宙深处，非常的显然。

　　“本尊就是这里。”祝融献宝一样地走到石碑面前，他就是找到了此处，就赶紧回去报告了，拥有祝融记忆的江林自然知晓。

　　而这石碑之上，还有着几个大字。

　　“是神时代的神文。”共工走上前，他手轻抚了一些石碑，随后说道：

　　“神话古猎区，看来神话时代的古人已经将他们自己都神话了，呵！”共工轻笑一声，略有嘲讽。

　　这种神文和现在所有星域通用的文字有所相似的地方，但是正如甲骨文和汉字一样，想要从汉字去理解甲骨文的意思同样很是艰难。

　　不过这里毕竟不是蓝星那种没有超凡的地方，修为超凡入圣的人，但凡留下文字，自然会有他的精神烙印刻画在其中，用元神来观察神文，就会轻易发现其中蕴含的意思。

　　当然了，江林是看得懂这种古神文的，共工自然也就是一样的了。

　　没有停留太久，江林往石碑所指引的方向飞速前行，其他分身迅速跟上。

　　“吼！”

　　突然，一头长达数千丈的巨兽出现在众人眼前。

　　“黑水玄蛇？”江林眼神不自觉有些可怕起来，这条巨兽居然和山海经记载的黑水玄蛇如此相似。

　　“大圣气息，看来是古猎区的王者之一，怎么这么快就盯上了咱们？”祝融疑惑地说道。

　　共工扫了他一眼道：“咱们堂堂五位准帝出行，你以为这些古猎区的王者看不到吗？”

　　确实，江林一行人的气息太过于惹眼了，准帝哪怕放到了这整条星空古路上，也绝对是主宰级别，除非天尊复生，不然星空古路中，没有任何生物可以阻挡江林的脚步。

　　而天尊即便复生了，又能拦得住江林吗？

　　“这条巨虫应该是感觉到了害怕，主动出来观察的，其他的王者大圣应当也快来了。”

　　果然，共工的话还没说话，一条巨蛟就摇摆着遮天蔽日的蛇尾来到了巨蛇旁边。

　　谷鞅</span>“你们是什么人？这条古路中不会出现你们这样的强者。”

　　转瞬间，巨蛟化为了一个丈长的蛟龙，口吐人言道。

　　所谓云从龙风从虎，在蛟龙的身后，星空中都开始电闪雷鸣起来，仿若天地在震颤。

　　见此情况，江林微微一动，一道道紫气不由自主地铺天盖地出现在他的身后，是一位堪称大帝级别的人物正在显圣，他本就与大帝毫无区别。

　　三千大道在江林面前隐隐浮现，直接把那蛟龙吓得蛟首苍白起来。

　　“大……大帝！！！”他不知道自己此刻该说些什么，大帝啊，这可是万年才能够出一位的存在，一旦大帝出世，那么整个世界就要在他的统治下，此间都是大帝的臣子，所有不从者，当知道每一位大帝脚下那铺垫起来的伏尸亿万。

　　蛟龙直接跪伏在了江林面前，那巨蛇本来还在观察，可是见此情况，哪里敢再有半分耽搁，连忙学着蛟龙的样子拜下，可是它却一副蛇身，即便拜伏下，也有些不伦不类的样子。

　　“罢了，且起身吧。”

　　江林的帝口已开，二兽顿时松了一口气。

　　“你们是这方古猎区的主宰？”

　　“大帝说笑了，小兽只是在这里维持些许秩序罢了。”蛟龙并不敢夸大身份，其实它本就是古猎区的主宰。

　　江林点了点头，明白这厮在担心什么。

　　在绝对的实力下，哪怕是准帝在江林五人面前，也没有反抗的勇气，又何况是两头大圣级别的神兽呢。

　　“真的有大帝出世了，难道他们就是……”蛟龙自然也感应到了数月之前天地的震动，那犹如大帝出世一样的动静，震撼了整个世界，所有人都以为是此世的大帝出现了，蛟龙也不例外。

　　他心中满是敬畏，甚至不敢起一点异心，大帝可不仅仅是一个时代的主宰，而是代表了道的极致，代表了这个世界的极限所在，他们是最接近仙的存在，是所有修行众人眼中真正的仙尊。

　　“带我去神话彼岸吧。”

　　蛟龙垂下蛟首重重点头，甚至化出本体，伏在江林脚下，示意这位尊贵的大帝坐在他的身上，甘愿充当坐骑。

　　“看来龙马的竞争者出现了。”祝融好笑道。

　　而在这时，共工却是飞快来到了那类似黑水玄蛇的巨蛇旁，贴着它不知道说了些什么，然后祝融几人就看见那巨蛇弯下了身子，让共工直接坐了上去。

　　“我靠，不讲武德！”祝融急了，没想到共工这厮居然闷声发大财，直接拐走了一头大圣级别的坐骑。

　　“哈哈哈，你们太慢了。”共工狂笑着。23sK.com

　　句芒对着祝融苦笑道：“你不是还有死亡嘛，看看我和蓐收，我俩才是真正的一无所有啊。”

　　祝融心中这才好受了一些。

　　一蛟一蛇驮着江林和共工往一处星域赶去，而祝融三人只好苦逼地在后面奢侈地用斗战圣法来赶路了。

　　不然追不上啊。

　　神话彼岸是古猎区一种奇异的现象，在这里生活着各种各样的巨兽，而在这片星域之间，却什么也没有，他们又为何心甘情愿地一直在这里蹲守呢？答案就在于这神话彼岸，号称渡过彼岸就能见到神明。

　　而即便不知道怎么渡过彼岸，这神话彼岸中每隔一段时间，也会吐出各种奇珍异宝，甚至是许多古药，圣药，让这里的巨兽都为之甘之如饴地守候着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百九十四章 神话彼岸免费阅读。https://xs.23sk.com 