    “去那边等着。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”看着眼前胡商畏畏缩缩的样子，李承乾露出一个尽量和善的笑容，指了指一边的空地。

    “公，公子，我能问个问题么？”商人用并不太熟练的大唐官方语言（也就长安土话）试探着问道。

    “你是第一个站出来的人，所以你可以问一个问题。”李承乾想了一下，觉得应该给他一个说话的机会，否则场面太严肃，这帮胡人如果以为出来就要杀头，事情就不好办了。

    果然，听到自己有说话的机会之后，商人面上表情一松，继续用不太熟练的官话说道：“公子是想要烧制琉璃么？”

    “你很聪明，胆子也很大，所以你为自己赢得了一个机会。”李承乾背负双手在原地踱了几步，抬起头深深吸了一口气，继续说道：“从今天开始，你就是项目负责人，嗯……就叫项目经理好了。”

    项目经理？没有得到准确答案的胡人一头雾水，搞不清楚项目经理到底是人名还是官职，不过有一点可以肯定，至少这位少年公子抓他们来，并不是要杀头。

    “好了，还有没有人会烧制琉璃？”打胡人站到一边，李承乾看着前面一群胡人再次问道。

    “我，我会”人群中再次挤出一个人来。

    慢慢的，一个两个66续续走出来十几个人，瑟瑟缩缩的站在一起，像极了等着被宣判的罪犯。

    唐人都是骄傲的，平日里就算乞丐都不会正眼看他们一眼，这次被挑选出来，面对未知的一切，如果说不害怕，那纯粹就是自欺欺人。

    不过怕也没有办法，面对一个能调动左武候卫的少年公子，最好的应对办法就是认命，其他一概免谈。

    “还有人没有？最后一次机会。”看看站出来的十几个人，又看看挤在一起，认命般的数百胡人，李承乾第三次问道。

    良久，再也无人回应。

    能从遥远的西域跑到中原来，每一个人都不傻子，不会干那种滥竽充数的事情。

    不站出来最多是关进大牢，如果站出来，最后被人现是冒充的，后果就很难估计了，严重些被砍了脑袋也不是没有可能的事情。

    “很好，把他们全部押入大牢！”连问三次的李承乾似乎对剩下的胡人没了兴趣，对着长孙冲说了一句之后，就转身向那十几个被挑出来的胡人走去。

    “公，公子，再给个机会吧！”胡人中，一个突如其来的声音响起，把李承乾叫住。

    “尊贵的大唐公子，再给个机会吧，小人家中还有妻儿，如果小人被关起来，她们一定会饿死的。”一个年龄大概在3o岁左右的胡人从人群中挤出来，又被围在外面的左武候卫官兵拦住，挣扎着向李承乾伸出一只手，拼了命的乞求着。

    “你会作什么？”已经渐渐走远的李承乾回过头，看着一脸哀求的中年胡人，脸上带着一丝为难的表情。

    “小人会制作地毯，正宗的波斯地毯！”李承乾的问题让中年人看到了希望，开始用含糊不清的大唐官方语言讲述自己的技能。

    “波斯？你是萨珊波斯人？”李承乾努力回忆着上学时学过的历史知识，通过仅有的一丝片断回忆起来，似乎……好像……波斯快要亡国了。

    “是，是的公子，小人正是萨珊波斯人。”中年人眼中闪过一丝希望的光芒。

    “好吧。你可以留下，过去那边吧。”看看四周乱糟糟的一切，李承乾暂时放弃了打听波斯情况的想法，挥挥手示意把守的官兵把中年人放出来。

    中年人的获释让其他人同样看到了希望，纷纷开始说起自己的一技之长，来表现自己可以被利用的价值。

    “这就是你想要的？”示意周围的军卒将纷乱的场面镇压下去之后，长孙冲把李承乾拖到一边，悄悄问道。

    “这样不好么？他们今后会很认真的替我们出力，因为是我救了他们，否则他们就会被关押到死。”李承乾耸耸肩膀，摊开手说道。

    “是你把他们抓来的。”长孙冲回头看着抱头蹲在一起的胡人，打心眼里替他们感到憋屈。

    明明是被李承乾抓了，结果反而还要对他感恩戴德，这个世界到底怎么了，为什么会生这样不可思议的事情。

    “是，我知道是我把他们抓来的，他们也知道，怎么了？有什么问题么？”李承乾脸上带着一种可恶的笑容，一边说着还一边向长孙冲挑了挑眉毛。

    “没有。”长孙冲郁闷的嘀咕着，感觉跟李承乾进行这种争论就是自己犯的最大错误。

    “没有就好，回头记着让人把他们会的东西全都登记一下，然后那些什么都不会的就放了吧。”李承乾没有一点被嫌弃的自觉，叮嘱了长孙冲之后，拍拍他的肩膀，便带着二十七等人转身离开了左武候卫大牢。

    主要的目的已经达到了，再待下去也没什么意思，那些胡人到底都会些什么李承乾并不想一个个去问。他是太子，不是太监，啥事都亲力亲为，还要那些手下干什么。

    三日后，水泥厂附近又多了一口窑洞，由胡商阿曼带领十三个会烧制琉璃的同伴定居在了这里。

    一年时间，烧制出透明的琉璃，或者说玻璃，是他们的主要任务，而且李承乾还提供给他们一个并不完整的原料配方，其中包括石英砂、石灰石、长石等等。

    这些东西都很好找，除了用来烧制琉璃之外，陶瓷制品很多时候也会大量使用，所以料原的来源不成问题。

    那么接下来就是配料，把不同的原料按照比例混合到一起然后进行烧制。

    这个才是最大的难点，需要一点点的去试验、总结。

    即便李承乾需要用的玻璃透光度不用像现在玻璃那么高，但在工艺上却并不比后世高透光度的玻璃差多少。

    所以这就需要有专门烧制琉璃的人材来进行这项工作，凭借他们的经验与技术快、高效的完成这个任务。

    (本章完)