    与郑月不同，刻晴一下子就发现了不对劲的地方，这突如其来的冰元素可能是导致木盾丘丘人死亡的最主要的原因。

    可是，这冰元素哪里来的呢？刻晴不清楚，但是她首先排除了甘雨的冰莲。因为甘雨的冰莲她手上也有的，绝对不可能只有这么一点的威力，而且形状看着也不像甘雨的冰莲啊。

    而且更重要的是，她可没有听甘雨说过使用了冰莲之后还会给自己套上一层护盾。

    不过刻晴刚放开了可莉准备四下寻找冰元素的主人的时候，对方就先出现了。

    “你们怎么样？没有受伤吧？”一声充满着焦急与关心的话语从刻晴的边上传来。

    从声音上判断，声音的主人大概是一个充满着活力的小女孩。

    追寻着声音传来的方向，刻晴看见了一个顶着桃粉色头发的矮小身影，此时对方正向着这边奔来。

    这道矮小的身影手中正握着一把弓，在她的腰间，一颗神之眼正在阳光底下散发着光芒。

    不过这个小女孩的背后不远处还站着几个人，他们的手上除了弓箭之外似乎还拎着什么东西，那大概是他们所捕获的猎物吧，刻晴是这么想的。

    很快，这个小女孩便飞奔到了刻晴两人的身边，刻晴这才注意到，这个小女孩的头顶居然还有两只毛茸茸的猫耳朵。

    怎么现在的小孩子在野外也带着这样的装饰？刻晴很是疑惑，还有那背后的也是装饰吗？可是这种像尾巴一样的装饰要怎么才能穿上去啊？

    此时的迪奥娜其实也很疑惑，这两人似乎并没有受伤？可是自己明明看见了那只巨大的丘丘暴徒往她飞来的啊，难道丘丘暴徒不是被她们撞飞的吗？

    随着战场之中实力最强的木盾丘丘暴徒的死亡，这场突如其来的丘丘人遭遇战在接二连三地失去了首领还有萨满之后总算落下了帷幕。

    在这一场战斗之中，人类的一方并没有造成人员的死亡，最多也只是有人受了重伤而已，而且这其中的一小部分人似乎还是被火元素灼伤的。

    至于丘丘人部落之中谁会用火元素，这个没有人去注意，即便有人注意到了，估计也不会说，就当是那个是火元素丘丘萨满好了。

    总而言之，这场与丘丘人的遭遇战出乎所有人意料的圆满落幕了。

    在这场战斗之中，要说最量郑月意外的，其实并不是战果，而是其它东西。

    首先，郑月并没有想到他之前看到的那两个打着绷带的冒险家居然没有怎么受伤，而且这两人其中居然还有一个是曾经游戏之内的角色，那就是人称六星真神，人品指示器的点赞哥班尼特。

    一说到班尼特，除了点赞打辅助之外，外人对于他的印象估计就只剩下倒霉透顶了。

    怪不得他还有他冒险团的成员都打着绷带呢，等等，那岂不是说自己这一行人这一次之所以会碰见丘丘人部落，是因为他的缘故？

    之前看资料的时候郑月就看见点赞哥好像有厄运传递的天赋了，所以在对方和关系好像还挺好的可莉交谈的时候，他果断拉着刻晴溜了。

    郑月有点想不明白，为什么可莉和班尼特的关系这么好。这个问题的答案，在事后问了可莉他才明白。

    据可莉所说，她在跟班尼特一起的时候从来都是只有班尼特一个人在倒霉，她反而会变得更加幸运。

    这大概是幸运值给点满了吧，真是令人羡慕啊，就是不知道可莉还有重云哪一个的气运比较强一点。

    除此之外，郑月还出乎意料地遇见了另一位游戏中的角色，迪奥娜，一只毛茸茸的粉色猫耳娘，跟她在一起的还有她的父亲和清泉镇的几个猎人。

    这其实也是郑月会开溜的最主要的原因，不是班尼特可能会厄运传递，而是他想撸猫。

    而且，这撸的可不是普通的猫，而是一只粉毛的猫耳娘。

    谁又能够拒绝一只可可爱爱，长着毛茸茸的耳朵和尾巴，掌心还有粉粉的小肉球的小猫咪呢。

    “你想干什么？喵！”迪奥娜恶狠狠地盯着郑月问道。

    看着迪奥娜对于自己靠近这一行为露出了极为危险的表情之后，郑月讪笑了一下，摆了摆手表示自己并没有什么恶意，然后放弃了撸猫的想法。

    这只小猫咪好像看起来对自己不太友好，要真上手的话估计会被咬，明明不久之前还不是这个样子的，到底是哪里出了问题呢？

    答案其实很简单，因为在迪奥娜看来，郑月还有刻晴是跟晨曦酒庄的迪卢克是一伙的，因为这两人的家里面也是做酒水生意的。

    迪奥娜为什么这么讨厌酒？这还得从她的父亲杜拉夫说起。

    迪奥娜的父亲，杜拉夫，是整个清泉镇最好的猎手，也是清泉镇之中为数不多的四阶高手。

    他拥有坚毅的面容、凌厉的狩技、冷静的判断力，是清泉镇所有猎人当之无愧的头领，更是他们的榜样。

    对迪奥娜来说，父亲在她的童年里一直闪耀着光辉，也是她心中的憧憬，是近乎完美的偶像。

    也正因如此，当父亲作为偶像的形象忽然倒場时，小迪奥娜才哭得那么伤心。

    而导致她父亲在她心中高大形象崩塌的罪魁祸首，正是蒙德中的大多数人最喜欢的东西，酒。

    在迪奥娜的眼中，喝醉了的父亲就像是一只刚吃饱的在泥潭里打滚的野猪！

    不过迪奥娜并不准备将其归咎于父亲糟糕的酒品，她永远不会觉得父亲有错，那样可靠的父亲又怎么会有错呢？

    利用控制变量法，迪奥娜直接就锁定了导致这一切罪恶之源，酒。

    只要没有蒙德酒业爸爸就不会喝酒，而只要爸爸不喝酒就会永远都是自己所憧憬的那样子了。

    理所当然的作为蒙德酒业的领头人，来自晨曦酒庄的迪卢克自然就被迪奥娜列入了黑名单之中。

    而现在，从父亲和自己最讨厌的迪卢克的谈话之中，迪奥娜知道了郑月还有刻晴的来历之后，她自然不会给郑月什么好脸色。

    只是身为迪奥娜的父亲的杜拉夫对于这一切似乎并没有察觉，现在的他正在高兴地跟迪卢克聊着天，询问一下车上有没有装着什么好酒。

    而且在知道了郑月还有刻晴的身份之后，杜拉夫更加高兴了，他这人没有多少爱好，就是喜欢酒。

    虽然他不觉得璃月的酒会比蒙德的酒好，但是尝试不同口味的酒也是一种不一样的体验嘛。

    在休整完成之后，一行人继续出发，往着清泉镇的方向去了。

    说起来迪奥娜一行人之所以会出现在这里，还是因为他们在打猎的时候注意到了丘丘人们的异动。

    据他们所说其实在郑月他们遇上这群丘丘人之前这群猎人们就已经在背后跟了他们很久了。

    而且真正干掉丘丘人群落之中的丘丘萨满的并不是刻晴，而是杜拉夫。

    作为一个成熟的猎人，杜拉夫一直潜伏在暗中，即便是丘丘萨满施展咒语的时候他也不曾出现，因为他知道丘丘人那边同样有隐藏在暗中的力量。

    果不其然，在树林之中还藏着一只巨大的木盾丘丘暴徒保护着萨满，自己那时候即便出手了应该也成功不了，只会白白地暴露自己而已。

    所以他一直蛰伏在暗中，等待着机会的出现，然后他迎来了刻晴，她成功地把藏在暗中的木盾丘丘暴徒引了出来，并且吸引了它全部的注意力，这才让他找到机会，直接一箭把丘丘萨满给杀死了。

    其实在看见战场方向摸过来一个人的时候，杜拉夫还想着跟对方联合一下，一起解决这几个丘丘人的。

    但他没想到的是这个女孩出手的速度是在太快了，他还没来得及跟对方打招呼呢，她就先跟丘丘人交上了手。

    在刻晴被木盾丘丘暴徒的木枪击中的时候，杜拉夫心跳都慢了一拍，因为这一枪没有挡下来的话等待这个小女孩的可能就只有死亡了。

    还好最终这个女孩的身上带有什么保命的东西，居然在那一击之下毫发无损，在看到了刻晴没有受伤后杜拉夫才松了口气，如果那时候刻晴真的出了什么事情，藏在暗中没来得及说话的他心里肯定会很不安的。

    当然不好的事情杜拉夫肯定是不会提起的，他只是称赞了一番刻晴的勇气，然后还暗示了一下郑月，说不能让女人站在他的身前。

    对于杜拉夫的话郑月那叫一个郁闷啊，刚刚那群丘丘人如果自己单独遇上了根本就不会有这么麻烦事好吧，直接元素瓶炸弹遗迹守卫就给它们平推了。

    实在不行自己手中还有来自甘雨的“核弹”，来自帝君的护身符，谁能够伤自己一分毫毛？

    但事实就是刻晴差点受伤了，郑月无法反驳。

    明明现在的刻晴保命能力也很强的，她的身上一样带着甘雨给的冰莲，还有手上还带着足以抗住六阶的全力攻击的戒指。

    这个世界还是太危险了啊，郑月感慨道。

    重新出发之后，没过多久，郑月他们就到达了清泉镇，刚刚发生战斗的地方离清泉镇出乎意料的近，怪不得杜拉夫他们会出现那里。

    清泉镇位于蒙德城的正南方位置，与蒙德城之间其实只相隔了一潭湖水，只不过这湖有点大罢了。

    清泉镇虽然有着很中式的名称，但其内部的建筑构造，人文风情却彰显其不是一座中国式村落，而是有着欧式风情的小镇。

    现实之中的清泉镇与郑月记忆中的清泉镇相差甚远，不过想想也是，蒙德之内大型的人类聚集地也就三个。晨曦镇他看过，那里不但有小股骑士团的驻军，还有冒险家协会的驻地，清泉镇自然也不例外。

    而且蒙德城那湖心岛就那么大，肯定不可能装得下多少人，那些没有足够的财力与权力居住在蒙德城之内的人们剩下的肯定就只有一个选择了，那就是与蒙德城只有一湖之隔的清泉镇。

    说起来清泉镇还流传着一个广为人知的传说，那时一个关于泉水精灵的传说。

    据说在清泉镇之中，有那么一处泉水，那里面居住着一位善良的泉水精灵。

    在传说中的某一天，她拯救了井边一对绝望的母子，从枯井中唤起汩汩水流，汇聚成泉。原本病得奄奄一息的孩子奇迹般地在泉水中痊愈了。

    当时的人们纷纷前来观瞻这受到祝福的泉水，甚至围绕泉水建起聚落、不愿离去。久而久之，便诞生了名为“清泉镇”的小镇。

    “这就是清泉镇的由来了。”郑月还有刻晴的面前，一个二十五六的男子滔滔不绝地说道。

    在定下了住处之后，刻晴拉着郑月在清泉镇上逛了起来，难得来到了蒙德，自然得好好转一转了。

    现在风花节将近，清泉镇的大街小巷也开始挂起了风花节的挂饰，商家们也在为即将到来的风花节而努力地准备着。

    这可以说是很多蒙德人一年之中最忙的时候，还没有之一。

    因为风花节这一个传统节日代表着自由的和爱情，如果想要渴望收获爱情，让爱情更加美满的的话，在风花节期间任何事情都要亲力亲为。

    所以为了得到风神的祝福，收获美好的爱情，蒙德的人们通常都会在节日之前做足准备。

    但是这真的不算是卡bug吗？关于这件事，郑月想了想，应该不算，毕竟爱情是靠自己争取的，风神就一个卖唱的，他懂个屁的爱情。

    而且风神哪有空管你爱不爱情的，摸鱼他不香吗？

    不过在清泉镇的之中，还有一些人没有受到多大的影响，那就是现在郑月两人面前的这种导游。

    这种人对于清泉镇的大街小巷熟得不得了，所以在看见衣着华贵的两人在街上闲逛的时候，男子的第一想法就是来大生意了。

    郑月还有刻晴对于清泉镇都不太熟，所以也就顺着让他给讲解讲解了，反正价格又不贵。

    而且现在看样子这钱花得好像还挺划算，起码这人的故事讲得不错，该介绍的也介绍了。

    在讲述完清泉镇的起源之后，郑月还有刻晴跟着这名男子走到了一座巨大的风车之下，在那里有着一汪被围栏围起来的清泉，四周还有不少走动的人，应该和他们一样是来这边看传说中的泉水的游人。

    “二位客人请看，这里就是我们清泉镇的发源地，传说中栖息着精灵的泉水。”男子指着泉水说道。

    说完之后他还往四周看了看，看见周围没有人之后他这才压低了声音对着两人说道：“或许你们会觉得这只是一个传说，甚至现在还有人说这是我们清泉镇的阴谋，就是借着这个传说来发展旅游业。”

    说着男子停顿了一下，酝酿了一下感情，重新接了下去，只不过这次他的声音之中还带了点神秘的味道：“但是我偷偷告诉你们啊，其实泉水的精灵是真是存在的。”

    这一幕郑月莫名地有点熟悉的感觉，于是他很配合地接下了男子的话：“是真的吗？可是我们来蒙德之前就已经了解过了，根本没有人见过泉水精灵。”

    “诶，我还能骗你不成，”郑月打了个好配合，男子自然也就紧接着下去了，这次的这个客人上道，要发大财了。

    “接下来我跟你说的事情你可千万千万别告诉别人啊，”男子还特意叮嘱了一番才说道：“我还记得那时我八岁那年，那是一个月光皎洁的晚上，我从家里溜了出来玩儿。”

    “然后！就在这个现在我们所站着的地方，我看见了一只很从来没有见过的生物没有任何依靠地站在了水面之上。”男子说完之后停了下来，似乎是在等两人发问。

    “那你说的这个生物，它漂亮吗？”郑月当然得捧捧场了，他想看看这男子卖的是什么关子。

    “它不是漂不漂亮的问题，”郑月的配合使得男子很满意，他摆了摆手说道：“它真的是那种，很特殊，只可惜那天它察觉到了我的到来，飞快地潜入了水中，我没能看得太清楚。而且也直到了长大之后我才明白，我那天晚上看见的，就是泉水精灵。”

    “原来这个传说是真的啊，那是不是说明晚上的时候来这边就能够遇见泉水精灵了呢？”郑月感叹道，不得不说，这个语气拿捏的挺好的，就像真的信了一样。

    其实这里有泉水精灵，或者说纯水精灵的事情他是知道的，因为资料中有说，但是为什么纯水精灵会在这个人类聚集地呆着不离开他就不知道了。

    郑月的反应令男子很满意，他紧接着说道：“起初的时候我也是这么想的，所以在知道了那就是泉水精灵之后我就天天在这里等着，但很可惜我再也没有碰见过了。”

    “那可真是可惜了。”郑月有些惋惜地说道。

    “但是二位，男的今天我跟你们聊得这么投缘，我就偷偷给你们介绍一个好东西。其实我在等待着泉水精灵的那些夜晚也并不是没有收获，”说着男子不知道从哪里掏出来了一个瓶子。

    这个瓶子质地透亮，看起来做工还算不错，不可能是上古遗留下来的，更像是上周出炉的。

    瓶子之中装满了无色无杂质的液体，看起来跟下面的泉水差不多。

    “这是……”郑月不动声色地问道，来了来了，推销环节来了。

    “这就是我在夜里的收获，”男子的脸上露出了一丝得意：“这是我从下面的泉水里发现的一种特殊的泉水。”

    “为什么说它特殊呢？因为它原本的形态是一朵莲花，一朵由水组成的莲花。这种莲花可不多得啊，我自打知道了泉水精灵到现在，我也就发现过十五朵莲花，基本上是每年只会出现一次。而且它每次出现的时候，必定是夜深人静之时。

    偷偷告诉你们啊，我敢肯定这水一定跟泉水精灵有关。因为这么多年以来，从来没有人见过这东西，为什么只有被我发现了呢？因为我跟她有一面之缘啊。”

    “这么神奇？”

    “对啊，我跟你说，这泉水可是泉水精灵身上的一部分，喝了还能够强身健体，延年益寿，改善体质呢，”说着男子秀了秀自己的手臂：“你看，我以前可是镇里面有名的体弱多病的，正是因为喝了这个，现在才有了这个一个健康的好身体。”

    “真有你说得这么神奇吗？”

    “那必须啊，客人你要不相信的话，可以出去打听打听，我真的不骗你。”男子摆了摆手，满不在乎地说道。

    “可是这又跟我们有什么关系呢？”

    “就这么说吧，兄弟，我称你一声兄弟好吧，这泉水呢，我已经喝了很多年了，对于我已经没有多少效果了。所以难得今天跟兄弟你聊得投缘，我就隐痛卖你两瓶了。”说着男子不知道从哪里又拿出来了一个一模一样的瓶子。

    熟悉的味道，熟悉的配方让郑月有点怀念，他从男子手中接过了一瓶泉水仔细看了看，嗯，看起来挺干净的，最起码没有杂质。

    “怎么样，兄弟，你要买的话我也不多要，八万！”男子比了个八：“一瓶八万，两瓶十五万！兄弟直接拿走，要是有效果的话你可以随时去刚刚遇见我那里找我，那里是我的住处，你直接拿刀去砍我我也认了。”

    八万的价格差点让郑月直接绷不住了，他带着点玩笑的语气对着男子说道：“喂喂喂，兄弟你这是开玩笑吧，就这两瓶水，一瓶就八万了啊？我看八十还差不多。”

    男子被噎了一下，怎么忽然就不按套路出牌了，刚刚不是还好好地吗？难道这人也在跟自己演戏？

    他仔细看了看，郑月的表情并没有什么端倪，他身旁的这位女子也时不时地会跟他说上一两句话，或许自己早就已经露馅了，这两人估计从头到尾就跟自己闹着玩呢。

    想到这里他讪讪一笑说道：“哈哈哈，既然兄弟想买，那我今天就给兄弟打个折扣，一口价八十，兄弟你给钱，八十摩拉这两瓶泉水你全部带走。”

    嚯，这折都打成粉碎性的了，不过八十摩拉郑月还是会给的，就当是给这人帮自己找乐子的酬劳好了。

    而且这瓶水也不是什么奇奇怪怪的水，就是从下面的泉眼里面装的，里头还带有纯水精灵的气息呢，就当是留个纪念了。

    于是出乎了男子的意料，他跟郑月完成了交易，顺利地卖出了两瓶散装的泉水。

    劫后余生的他松了口气，今天差点就翻车了，不，其实是已经翻车了，还好对方大人有大量没有跟自己计较太多。

    然后，第二天，西风骑士团接到了热心群众的举报，调查完之后处分了一名骑士，并且抓获了一个借着泉水精灵名义行骗的男子。

