    第205章儒道先贤

    “人间，又污秽了！”

    “瞧那人间，尽是人性的黑暗与污浊，美丽的环境被人类破坏殆尽，没有力量的人类妄想使用功夫来让自己超越平凡，创造三教想一步登天，最后教不成教, 派不成派，抵抗不了私欲，全推之于心魔，岂非痴人妄想？

    这样自以为是、自私自利、自相残杀的人类却享受着上天给予的优待条件？人类啊！受到过度的保护，太过安逸不知危险了。任何事情都该有是非对错，赏罚分明, 有罪, 就该惩处。人类啊！不试试末世的绝望，不知自己的渺小与无知。”

    就在此刻, 天地之间，好似有着一道魔音回荡天地，下一刻，一座魔座自天地西方升起。

    伴随着这一道魔音回荡，天地之间，却是有着更为深邃而浩大的魔光，席卷而来，震动苍穹宇宙。

    不过，下一刻，那道魔座之上的人影微微一顿，停下了话语，目光垂落，却是落在了李慕白的身上。

    “弃天帝？！”

    听着虚空当中出现的魔音，吴明眼底却是带着一丝玩味的笑意，看不出底细，也分不明缘由，吴明却是想起了关于弃天帝的记载。

    所谓弃天帝, 正是悖弃天道, 化为魔神，身兼毁灭与再生的神祇，是在什么样的心情与想法之下决定悖离天道，创立魔道呢？有些人形容说他是自甘堕落，有些人形容他是选择失误。

    弃天帝说：是该选择一个只有“宽恕原谅”的天道，还是选择一个“赏善罚恶”的魔道。

    这是吴明前所所知晓的弃天帝，而此方世界的弃天帝，亦是有着相似的经历，出身道门，天资根骨绝世无双，旁人苦修千年的功法神通，他一眼就会，一练就成，简直就是道门万古难寻的道种。

    但是天才总是特立独行的，弃天帝亦是如此，可能是在道门秘境生活的太好了，下山历练的时候, 并不精通人情世故的弃天帝，却是一颗道心被魔门巨擘算计, 陷入了万丈红尘当中，一段可歌可泣的江湖纵横，红颜知己相随的江湖传说在轰轰烈烈当中开始了。

    而这段传说的结局，却是道门少了一个金仙大能，魔门却是多了一个弃天道，天下多了一尊弃天帝，魔临天下三百载。

    “弃天帝！”

    同样的三个字，但是与吴明看戏一般的态度截然不同，自道门之内，一尊身周有着玉清之气环绕的道人身影，目光神色复杂的看着弃天帝。

    “玉青子，弃天帝原本的师尊，元始天尊这位圣人的道统传人，亦是天下绝巅的人物，也是在神州世界历史上，留下浓墨重彩的传奇人物。”

    作为一个合格的穿越者（搅屎棍），对于天下各大强者的信息，吴明可谓是第一时间就做了收集，否则万一哪天出门（浪）遇到了，可不是就倒霉了。

    “神之涡！”

    谷珔

    弃天帝开口了，抬手之下，对着李慕白一掌压下，顿时，天地之间，一方浩大无边的魔气旋涡出现了，旋转吞噬一切，就算是漫天的浩然正气亦是无法阻挡。

    “儒道当兴，此乃大势！”

    面对弃天帝的神技，李慕白睁开了三千年不曾开过的眸子，话音平淡之中，却是有着一股不容置疑的霸道与坚定。

    “大势！？吾才是大势，吾不允，谁人敢！”

    而比之李慕白更加霸道的是弃天帝，双眸之内魔意如虹，背后更是有着漫漫魔气舒卷，内里更是有着万千魔头在嘶吼，一时之间，万魔呼啸，万魔朝拜，恐怖无比的力量加持在神之涡上，滚滚转动之间，天下反复。

    “学生李慕白，恭请诸位先贤！”

    不曾去看弃天帝，李慕白那僵硬的身体，却是对着浩然正气长河一礼，顿时，原本在浩然正气长河内部洞开的浩然大门，有着无数流光溢出，原本虚幻的光华，此时，却是注入了精神一般，变得有如实质，隐约之间，似乎看到了一个个人影。

    或是峨冠博带，或是大袖飘摇，或是披头散发…或击罄高歌，或挥毫泼墨，或落子纵横……

    这些人影都是儒道历代先贤，乃是在儒道圣人开辟道统之后，筚路蓝缕，将儒道壮大的先驱者，亦是将儒道精神与教义传播的传道人，此刻，似乎听到了李慕白的话音一般，忽然之间，这些儒道先贤，纷纷现身。

    甚至于，此前那忘忧书院舍身取义，将自身献祭的十五位大儒，亦是出现在了诸多先贤人影当中。

    圣人有言：“世间当有三剑，曰天子剑、诸侯剑、庶人剑。”

    就在此刻，浩然大门之内，却是有着诸多圣贤一同开口了，话音之内，浩然之气至刚至阳，无坚不摧，无物不破。

    “天子之剑，以燕谿、石城为锋，齐岱为锷，晋魏为脊，周宋为镡，韩魏为铗，包以四夷，裹以四时，绕以渤海，带以常山，制以五行，论以刑德，开以阴阳，持以春夏，行以秋冬。此剑直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁。上决浮云，下绝地纪。此剑一用，匡诸侯，天下服矣。此天子之剑也。”

    随着诸位儒道先贤口诵圣人语录，顿时，天地交感，浩然正气长河之内，自有一股堂皇之气铺天盖地而来，沛沛然冲塞天地，下一刻，九道剑光自长河之内冲出，分别落向神州世界的九州之地！

    而在大燕国都之内，皇宫所在，一道龙形剑光落下，剑气之堂皇，剑意之辉煌，简直是超越了天下之间九成九的剑修。

    就在剑光要将尚书房屋顶洞穿之际，栖凤殿之内，一只玉手出现了，自有一股擒拿天下，凤仪天下的气度出现，将龙形剑光收入手中。

    剑光散去，露出了一柄金黄帝剑，只见剑身之上，密密麻麻的刻着诸多小字，有五阶高手，目力惊人，却是看到了。

    “万乘之主，千乘之君，所以制天下而征诸侯者，以其威势也.......”

    见此一段文字，这些大燕高手，心底却是如遭雷击一般，脱口而出：“帝王术，儒家这是要干嘛！？”

