    此时的顾倾城确实觉得，自己自从加入真理社之后，似乎还从未替它做出过什么贡献，所有的一切，都是由郑经在付出，这让他相当愧疚。

    刚拿出的二千两银子？

    那是买书的费用，是等价交换，不是贡献！

    因此，他立即主动请缨道：“先生可有事吩咐学生去做？学生愿尽绵薄之力。”

    此时的他，已不再想浪费时间在那些无畏的应酬上面，而是想学郑经那样，一门心思扑在真理社伟大的事业之上。

    “这样啊……”

    郑经还真有事交给他去做。

    顾倾城的觉悟又给了他新的启发，那就是道家那边的韭菜，似乎还可以割得更高明一点。

    啥意思？

    意思是为道家印道藏，如果只是简单的翻印的话，市场潜力可能会有限，可若是印有品质的新书，那很有可能会需求是人手一本，能帮他利益最大化。

    问题是新书从何而来？

    “还真有件事可以交给你去试。”

    他立即又开口了。

    而顾倾城则极为真诚地说：“先生请吩咐。”

    “是这样的，我不是重新定义了道吗？因此我想在道的新定义的基础上，来重新解读《道德经》，并将其编成一本书，名字就叫《道德经新解》，你要不要试试？”

    新书来了。

    想写有品质的道家新著不容易，重新解读道家经典却相对轻松，而《道德经》又是人人必学之经典，甚至是包括所有读书人在内的非道家人都必读，这样一来，巨大的市场潜力又来了。

    人手一本的潜力！

    最为关键的是，他在道的新定义的基础上来重新解读《道德经》，你道家要不要参与？

    不参与的话，小心我把它往歪里解读！

    这样一来，不管道家是否情愿，都得开始配合他来割韭菜了。

    绝妙的主意！

    郑经又忍不住暗暗给自己点了个赞。

    而顾倾城则立即又站了起来，抱拳一躬身：“谨遵先生吩咐，还请先生多加指点。”

    很显然，在他看来，郑经把如此艰巨而伟大的一项任务交给他，不是在盘剥他利用他，而是在提携他，因此他必须恭敬地接受。

    “嗯。”

    郑经很有逼格地点了点头，然后转向了徐玄机：“玄机啊，此事也让你师父在信里跟诸糅真人提上一提，看看真人那边要不要派人过来参与新书的编撰。”

    “嗯，知道了。”

    此时的徐玄机已不再有任何抗拒之意。

    重新解读《道德经》，再怎么解读，只要不彻底颠覆，都是有利于传播道家思想和文化的事，多好啊，她为什么要抗拒？

    她甚至于还在想，等一会回国师府，就立刻跟师父去说，让她抓紧时间。

    “那……学生今晚先行告退，明日一早，便来书局报到。”

    顾倾城先告退，准备回下榻之处稍稍收拾准备一下，明天开始正式来书局上班。

    徐玄机也准备走了。

    但她却被郑书笙给拉住了：“玄机姐姐，今晚你就别回去了，我一人住后院晚上闲得慌，你就留这里陪我说说话。”

    潜台词：我一个人住后院晚上有点怕。

    这是可以理解的。

    不是怕色狼，而是怕寂寞。

    按照这个时代的规矩，女眷一般住第三进的后院，男子非请莫入，因此，第三进暂时就住了郑书笙一人。

    德王妃原本是打算给她配个丫环的，可她看郑经都没要德王府给他准备的书童，她也就辞了。

    不得不说，在逃离了荥阳之后，经过一路上的波折，她也开始慢慢成长起来，开始学会了自力更生，身上的大小姐脾气不再。

    而她跟徐玄机之间的关系也极为奇妙。

    这两个风格极为不同，兴趣也完全不一致的女子，自从因为真理社的成立有了往来后，感情竟然慢慢深了，平时不怎么喜欢搭理人的徐玄机，竟然跟郑书笙有了话说，两人已慢慢有了闺蜜化的倾向。

    “这样啊，好吧。”

    徐玄机痛快地答应了。

    一听说郑书笙晚上寂寞怕黑，她立即就决定，明早再回国师府，去跟师尊帮登徒子提给师伯写信的事。

    因为正好，她也有些心事想跟郑书笙聊聊。

    两人很快就回到了后院。

    “那登徒子……待你还好吗？”

    徐玄机主动开启了话题。

    郑书笙噗嗤一笑，纠正道：“浪之兄长不是登徒子，他是君子。”

    “可他老想着三妻四妾！”

    徐玄机咬牙切齿地说道。

    尽管她已较为欣赏某人的某些所作所为，可某人毕竟当众调戏过她，搅动了她的春心，因此一码归一码，该发泄的她还是得找机会发泄。

    找闺蜜吐槽，就是一种很好的发泄方式。

    原本是没必要发泄的，因为她完全可以不把郑经说要娶她的话当一回事，可当她听说，连诸糅师伯都想拉郑经入道家，还愿意把天静宫宫主的位置都让给他之后，她的心又一次被搅动了。

    不是她稀罕天静宫宫主那一位置，而是道友、道侣的概念在搅起一次春水。

    郑书笙又笑道：“以浪之兄长之才，想三妻四妾不是很正常吗？因为平常女子，没有一个能配得上他，那就只好多配几个，让他不至于觉得咱们女子无才也无趣。”

    一个极为奇葩的理由来了。

    身世不同，成长环境不同，所形成的世界观也必然不同。

    站在徐玄机的角度，因为道家主张一夫一妻，因此她对男人三妻四妾制是有抵触情绪的。

    而在陈蒨文那边，因为郡主的身份，也理所当然地觉得她要嫁的男人只能一夫一妻制。

    而在郑书笙这边，则会认为有本事的男人三妻四妾理所当然，她抗拒的只是没本事的男人。

    而论本事，这世间又有谁还能比得上她的浪之兄长？

    因此，但徐玄机找她吐槽时，她不仅不共情，反倒用奇葩的理由劝说起徐玄机来。

    “唉，你没救了！”

    徐玄机有点恨铁不成钢地嘟嘴道。

    两人一路坐船下来，还真不是没什么交流，就好比说在船上，当席希明等士子向郑书笙献殷勤之后，她曾对郑书笙的处境表示过关心，问郑书笙要不要在那些士子里面挑个人嫁了得了。

    郑书笙的回答是：“我谁也不嫁，就跟着浪之兄长去探求真理。”

    真是为了探求真理吗？

    恐怕是已深深着了他的魔，非他不嫁吧！

    对此，徐玄机心知肚明。

    也正因为如此，当登徒子说要娶她时，她才那么纠结，否则的话，她完全可以心一横：大不了和合境不破了，干脆嫁他得了！

    可问题是她已经得知，郑书笙也对那登徒子情有独钟。

    难不成二女共侍一夫？

    “嘻嘻，没救就没救，与其嫁一个虚有其表的男人，远不如跟着浪之兄长做事来得有成就感，也只有浪之兄长，能时时带给你我意外和惊喜，不是吗？”

    郑书笙却是笑嘻嘻地回道。

    并且又一次将徐玄机拉到了同一阵容，就差直接说：咱们以后干脆就在一起吧。

    别以为只有徐玄机懂她的心思，其实她也懂徐玄机那点小心思，更是懂某人的那点小心思，毕竟在船上，某人是不是在调戏徐玄机。

    其实真正说起来，某人最铁杆的死忠，不是陈蒨武，也不是顾倾城，而是这位郑家大小姐。

    毕竟对郑书笙来说，某人给她的是再生之恩，是陈蒨武和顾倾城他们所受到的恩惠远远比不上的。

    “算了，懒得跟你说了。”

    徐玄机对此话题已无语，转而跟郑书笙聊起了今天逛工坊区的见闻，把话题转到了那稀奇古怪的车床上面。

    其实对郑书笙的某些话，她也是认可的。

    确实没人能像登徒子那样，能不停地带给她们意外和惊喜。

    ……

    正当两人在闺房夜话时，郑经那边也并没有消停，在成功割到第一笔韭菜之后，尝到了甜头的他又在想，下一个该割谁呢？

    另外还有人也没有消停，那就是陈管事。

    在确定郑经已不再有事吩咐他，在纠结了一番之后，他最终还是悄咪咪地出了书局，奔向了德王府。

    没办法，事关重大，他不得不报。

    德王爷一家，是在宫里吃完晚宴之后才离开的。

    领走前，陈仲平太子爷又拉住了陈蒨武，吩咐道：“明早在府上等我。”

    “嗯，我一会跟父王说，让他等上你之后再去见老师。”

    陈蒨武郑重地承诺道。

    按照德王爷给孙太后的承诺，德王爷又准备去抓女婿了，顺带帮孙太后要一幅某人特意为她而写的字和诗词。

    只不过同行的将多上一个微服私访的太子爷。

    好肥的一兜韭菜！

    当然，意外也是有的，那就是当德王爷一家回到府上后没多久，陈管事就来了，禀报上了几则消息。

    一是新型印刷机大获成功的消息。

    二是郑公子又在折腾一样叫车床的东西，还准备搞什么活字印刷术。

    啥，那新型印刷机效果真那么好？

    还有，效果那么好那家伙竟然还不满足，还在继续折腾？

    对此，德王爷和德王妃自然是颇感意外。

    而最让他们惊容的则是最后两则消息。

    啥？

    那登徒子竟然当众说要娶徐玄机？

    这国师府是要跟咱德王府抢女婿吗？

    什么？

    诸糅真人为了拉郑浪之如道家，竟然肯以天静宫宫主之位相授？

    这可如何是好？

