    第233章 新的世界

    深渊世界的竞争残酷无比。

    这已经不是个人的恩怨之争。

    而是不同位面，不同物种，不同文明之间的战争。

    地球只不过是低等的二级位面！

    如果不是系统让他获得力量！

    依加美娜的分身就足以征服地球！

    三人在地底迷宫一路前行。

    半个小时候抵达空间裂缝的边缘！

    大概是一个长十米宽五米的空间裂缝。

    外面是无尽的深渊！

    没有人知道深渊到底有多大！

    “这里有能量波动，说明空间裂缝外面已经被锁定！”依加美娜仔细研究了一会儿空间裂缝，震惊的说道，“主人，这条空间裂缝似乎不像是天然形成, 而是被可怕的力量强行撕开的空间裂缝！

    难怪主人的世界会有这么多空间裂缝！或许只有我那一处的空间裂缝是天然形成！”

    “能不能以能量波动，推测出他们抵达的时间？”张辰问道。

    “大概在三年之后。”依加美娜说道。

    张辰心里安定了不少。

    三年时间足够他继续变强了！

    他带着龙一和依加美娜离开地底迷宫，前往下一个遗迹。

    花了两天时间！

    张辰把龙一知道的七个遗迹全部探索了一遍！

    全都是被强行撕开的空间裂缝！

    锁定的能量波动各不相同！

    说明是被七个不同的位面盯上！

    而且依加美娜从能力波动推算出！

    七个位面抵达的时间都大概在三年之后。

    这就得出一个可怕的结论！

    那七个势力是联合好了同时进攻地球！

    “深渊之中各位位面征伐都是这样子从空间裂缝进入对方的位面？”张辰问道。

    依加美娜摇了摇头说道，“主人可以把空间裂缝理解成密道，正常的征伐都是大军直接打破位面壁垒进攻对方的世界，这七个势力既然已经有了主人位面的坐标，还偷偷撕开空间裂缝, 说明他们有忌惮的东西不敢打破这里的位面壁垒。

    而且撕开空间裂缝至少需要高级魔神的实力！

    差不多相当于六级位面之王！

    也就是说至少有七个六级之上的位面联合进攻主人的世界！”

    “深渊之中的实力是怎么划分？”张辰好奇的问道。

    “各个位面的力量体系不一样，并没有一个统一的标准。”依加美娜说道，“一般中等面位之王就可以称为魔神，四级位面之王初级魔神；五级位面之王中级魔神；六级位面之王高级魔神；

    高等位面之王就可以称为魔王或者神王。

    和魔神一样也有低中高级之分。

    美娜的本体就是初级魔王！”

    “我现在的实力处于哪一级？”张辰问道。

    “大概相当于初级魔神吧。”依加美娜说道，“但主人的力量十分奇特，您的契约之力竟然可以镇压美娜的灵魂本源。说明至少是高等位面才拥有的力量！

    这或许就是那七个位面不敢强行打破壁垒进攻的原因吧！

    主人只有找出这种力量的源头，才有希望对抗三年之后的入侵！

    否则。”

    依加美娜顿了顿说道，“若是到时候以主人的实力无法抵挡入侵，美娜只能强行召唤本体降临。以本体的性格，应该不会伤害主人的性命。”

    “我都把你签订主仆契约了，她还能放过我？”张辰笑道。

    “本体会对等报复主人，反过来和主人签订主仆契约，成为主人的主人！”依加美娜说道，“这样总好过被其他位面毁灭！”

    若是她知道远在幽暗世界的本体也已经受到契约之力的影响成为张辰的奴仆，不知会作何感想！

    “好哇你！”张辰戏谑的捏着她的下巴笑道, “你还想着翻身做主人了！”

    “美娜只是从最利于主人的角度分析！”依加美娜楚楚可怜的说道，“而且主人最好对美娜好一点，这样本体降临的时候, 就不会愤怒的直接一巴掌拍死主人！”

    用最怂的语气说出最狠的话！

    张辰知道依加美娜并不是在威胁他, 而是真的为她着想。

    不过三年时间已经足够他对付危机了！

    而且总有一天。

    他的实力可以碾压依加美娜的本体。

    到时候让她本体降临主动奉自己为主！

    张辰带着弄一个依加美娜走出遗迹。

    顾老和几个华国的超凡者等在外面。

    他一见到张辰他们出来, 就迎上来问道，“龙王在遗迹之中可有发现。”

    他们各大势力探索七座遗迹多年毫无收获。

    张辰摇了摇头说道，“除了有异常能量波动，没有其他发现。”

    他没有说出有七个位面锁定了他们的世界，大概会在三年之后抵达入侵。

    人类的力量还太弱小，说出来除了造成恐慌毫无用处。

    “这几天普通民众之间的情况怎么样？”张辰问道。

    超凡者的出现打破普通人的认知，肯定会造成一定的社会动荡。

    “民众之间引起了一定的恐慌，不过因为超凡者的数量十分稀少，在各国政府安抚之下，应该不会造成太大的影响。”顾老说道，“不过有一些不法分子和组织利用超凡者的名义招摇撞骗造成恶劣影响，现在各国政府已经在严厉打击。

    他顿了顿，突然问道，“龙王有没有发现我们世界似乎发生了一点改变？”

    张辰仔细感觉了一下，惊讶的说道，“似乎空气之中出现了一股微弱的灵力！”

    顾老说道，“在张少进入遗迹之后，这个世界每一个角落的空气中都突然出现了这股微弱的灵力, 而且正在慢慢不断的增强。”

    “灵气复苏！”张辰想到这个词！

    灵气是成为超凡者的基础！

    如果地球灵气复苏，那么超凡者，又或者说修炼者，就不再是少数人的特权！

    可以全民修炼！

    了解和无尽深渊的残酷之后！

    张辰知道只有全民的提升才能慢慢提升位面的等级。

    只靠他一个人，可以保护的了一时，保护不了一世。

    除非他可以永生，并且从不离开这个位面。

    张辰和顾老聊了一会儿目前国际上的形式，就带着龙一和依加美娜离开。

    回到长林别墅！

    迎接他的是父母和夏晚晚！

    他被卫星直播之后被人认出来！

    为了避免父母受到不必要的打扰。

    探索遗迹之前就吩咐龙盾把父母接来长林！

    本来原本还想着怎么给父母解释有钱的事情！

    现在连解释都不用了！

    因为父母当时就震惊问他是不是跟着神仙学仙术！

    他直接回答“是”！

    普通人对神仙还是十分敬畏！

    父母知道他跟神仙学的仙术，自然是高兴得不得了！

    其他解释也就没必要了！

    “回来都不提前说一声。”柳陶云开心的说道，“你肚子饿不饿，妈去给你们煮点吃的。”

    “妈，我吃过了。”张辰看到父母心里也是感慨良多，问道，“爸，妈，你们来长林还住的习惯吗？要是还缺什么我让人去买。”

    “什么都不缺，就缺一个大胖孙子。”柳陶云看着一旁的夏晚晚乐呵呵的说道。

    夏晚晚小脸一红！

    张辰父母的到来让她有些猝不及防。

    这几天张辰不在，都是她陪着二老。

    二老也知道她已经和张辰同居了，自然是把她当成儿媳妇对待！

    张辰笑哈哈的说道，“在努力了！”

    夏晚晚小脸羞的更红。

    张辰说道，“晚上我把琳琳和璇姐都叫过来一起吃饭。”

    “好，你拿主意就行，那妈晚上多煮几个菜。”柳陶云说道。

    张辰买了两颗洗髓丹拿出来递给父母说道，“这是洗髓丹，可以改善爸妈的身体，直接吞服就可以了！”

    “这是神仙给的仙丹？”柳陶云接过洗髓丹，惊奇的问道。

    “这个丹药一定很珍贵吧？”张大海说道，“你爸妈的身体还好着呢，你留着自己吃！”

    他以为洗髓丹很珍贵，舍不得吃，想留给张辰自己吃。

    “爸。这个丹药一人只能吃一个，我已经吃过了。”张辰说道。

    张大海这才没有继续推辞。

    张辰告诉他们服用的注意事项，就让他们回房间洗髓伐体！

    “你和小轩到一楼随便选个房间住。”张辰对依加美娜说道。

    “是，主人。”依加美娜温柔回答道。

    夏晚晚好奇的看着依加美娜，张辰从哪里又带回一个外国女仆！

    “她叫依加美娜，我刚收的女仆。”张辰给夏晚晚说道，“性格有点欠揍，你别管她。”

    依加美娜认他为主，对他百依百顺，但对于其他人，依然保持着幽暗之王的高傲！

    在夏晚晚面前也是一副高傲的脸色！

    只有在张辰父母面前才稍微收敛一点。

    夏晚晚见她一副生人勿进的样子，也没有生气，对她笑了笑算是打招呼。

    张辰又买下一粒洗髓丹给陈以轩说道，“这段时间辛苦你了，这颗洗髓丹奖给你。”

    他现在还有几亿的震惊点，买个洗髓丹九牛一毛。

    陈以轩是系统奖励的五星秘书，只工作范围内对他也是百分百忠诚。

    “谢谢老板，为老板效劳是我该做的！”

    陈以轩惊喜万分的接过洗髓丹，想不到自己也能得到赏赐！

    她开开心心的拿着洗髓丹，带着依加美娜下楼挑选房间。

    到了傍晚！

    张辰开车去接戴琳琳和张璇到别墅一起吃饭。

    然后送给她们一人一粒洗髓丹！

    接下来的几天。

    张辰找了萧清羽，夏芷言姐妹、韩梦云、宋芊芊和宋巧巧、林悠然。

    一人给她们一颗洗髓丹！

    她们或是已经成为自己的女人，又或是有着暧昧的关系！

    这几天的灵气不断变得浓郁。

    普通人也开始察觉到这个变化！

    超凡者的出现！

    灵气复苏！

    让这个世界的格局和体系发生这变化！

    政府已经发出公告！

    正在筹办修炼者学院招收有修炼潜质的学员！

    处理完自己的琐事之后。

    张辰带着龙一和依加美娜正式到龙组的总部拜访顾老。

    和他谈论了一番现在的世界格局。

    并且买下黄阶和玄阶商城的所有功法武技捐赠给即将成立的修炼者学校！

    他已经相当于这个世界的无冕之王。

    现在灵气复苏可以全民修炼！

    正好可以提升整个位面的实力！

    给龙盾和夏晚晚她们修炼的功法武技自然是地阶的！

    他买了十本各类的地阶功法武技给他们修炼！

    安排好众人之后！

    张辰拿出一个传送球。

    这是系统签到奖励的宝物。

    可以携带一个同伴随机进入一个五级位面！

    而且可以随时返回地球。

    不过是一次性消耗品，返程之后就不能用。

    最佳的同伴人选自然是对深渊熟悉的依加美娜！

    张辰催动传送球。

    玄奥的力量直接将他和依加美娜送到另一个位面！

    “太神奇了！主人这是什么宝物，竟然真的可以传送到其他的位面！”

    依加美娜来到新的位面，震惊的说道！

    她是见多识广的幽暗之王，还从未听过有这样的法宝！

    这绝对是八级，甚至是九级位面才会有的宝物。

    五级位面。

    最强的位面之王是中级神魔！

    他现在的实力相当于初级神魔，在五级位面属于雄霸一方的强者！

    “我们先去打探一下这个位面的情况！”张辰说道。

    他来这里的目的，除了好奇地球外门的世界是什么样子，也是为了获得更多的震惊点！

    因为在地球上他无敌的形象已经深入人心！

    再想获得震惊点已经很难了！

    到一个全新的位面才有个多的生灵为他提供大量的震惊点！

    根据依加美娜的介绍，深渊之中有数之不尽的位面。

    文明和生灵各不相同！

    有都是植物的世界，有都是动物的世界！

    甚至有全金属的世界！

    但总体而言！

    “人”的形态文明算是最普遍的生灵。

    两人在虚空飞行了一段时间，看了一座城市，里面活动的生灵是人类。

    而且看起来，科技比地球发达了许多！

    他看到了悬浮飞车在半空中飞行。

    “看来运气还不错，是一个人类文明的位面！”张辰高兴的说道，对这个充满科技感的世界充满好奇！

    他找了一个偏僻的地方降临！

    然后抓了一个人，用搜魂之法读取他脑中的信息！

    至于为什么会搜魂之法！

    自然是系统里买的咯！

    张辰从那个人的记忆里大概了解了这个位面的信息。

    这个位面的文明和地球差不多。

    (本章完)

