    九叔和秋生他们闻言，都迫不及待的上前来，仔细的看去。

    果然他们看到的和四目的一样，那伤口确实是消失不见了。

    “这，香灰竟然还有这样的作用！我竟然从来都不知道，这么多年的道士，岂不是白做了么！”

    九叔此刻有些惭愧的说道。

    “九叔，您不必这么想，这单纯的香灰是怎么这种效果的，只不过我这个人体质特殊，我用才好用，其他人是没有效果的！”苏青安慰道。

    听到这话，那四目明显是有些不相信。

    “特殊？能有多特殊，凭什么只有你用好用啊！我来试试！”

    说着，四目道长一把将苏青手中的香灰碗抢了过去，走到了下面一个尸体的跟前。

    照样学样的，将那香灰往尸体的伤口上面抹去。

    结果抹了半天，却发现那伤口依然还在，并没有什么变化！

    看到这种情况，四目道长有些不服气，说道。

    “你是不是有什么咒语啊、秘诀之类的？”

    “没有！”苏青摇摇头说道。

    这时，秋生都有些看不下去了，帮着苏青说道。

    “四目道长，这事实都摆在眼前了，您就不用再挣扎了吧，这苏青的体质确实有些特殊的！这段时间我们都是有目共睹的！”

    “就是！自己不行还总要质疑别人，你总是这样！”九叔此刻也帮腔说道。

    看到大家都在针对自己，那四目也不好多说什么了。

    悻悻的站起身，口中喃喃的说道。

    “不可能啊，怎么会有这样的事情呢？我竟然从未听说过？”

    不过，这四目道长也算是从善如流，接受了这件事真的好用，而且只有苏青做才有效之后，顿时态度来了一个一百八十度的大转弯。

    只见他满脸堆着笑容的跑到了苏青的面前，说道。

    “苏青小兄弟，你真的是很厉害啊！竟然有这样天赋！”

    “你这天赋，不去赶尸真的是可惜了，不如这样吧，你跟着我走，做我的徒弟！”

    “我将我这一身的经验和能耐全都传授给你，怎么样啊？”

    听到四目道长的话，九叔十分不满的

    “四目，你这就有点过分了吧，抢人都抢到我们家里来了，这苏青可是我先发现的！”

    “你先发现的怎么了，他现在也不是你的徒弟，我自然有机会为自己争取了！”四目道长理所当然的说道。

    “哼！还传授你的经验和能耐！我还不知道你！你的那个徒弟家乐，跟了你多少年了，也没见你教给人家点真本事，生怕这教会了徒弟饿死了师父！”

    “跟着你！恐怕只能去喝西北风咯！”九叔毫不留情的说道。

    其实，聪明如苏青，怎么可能会看不明白，这四目道长真实的想法呢！

    他这不过是看中了自己表现出来的天赋，想要利用自己赚到更多的钱罢了。

    毕竟谁还和钱有仇呢！

    只不过，这四目道长太低估了自己，这赶尸的事情，他可不感兴趣。

    他要是感兴趣，一声令下，这方圆几百里的尸体们，还不都得乖乖听令！

    那还赶什么尸啊，四目道长直接都得失业了。

    眼看着，这九叔和四目道长两个人就又要吵起来了，苏青赶紧制止了他们，说道。

    “二位道长别吵了！”

    “四目道长，这做您徒弟的事情就算了，我苏青并不想拜在谁的门下，对于这赶尸我也没有什么兴趣！”

    “不过，我倒是可以帮您一个忙，那就是帮您将这一批行尸送回去！”

    听到苏青的前半段话，那四目顿时有些失望。

    但是听到后面之后，他又顿时兴奋了起来。

    既然收徒不成，那么能够利用这一次也是好的，而且这一路上他不是有的是时间，可以好好的说服苏青么。

    这样总比他一口拒绝了要好的多了。

    于是他兴高采烈的答应了下来，连声说道。

    “好好好！苏青小兄弟，你人真实太好了，比某人要强多了，我建议你以后少和他们待在一起，容易将你给教坏了！”

    而九叔，此刻却是有些不解的问道。

    “苏青，你真的想好了？要同四目一起去？”

    “你不要因为不好意思拒绝，而勉强了自己啊，你放心，我会帮你为你做主的！”

    听到九叔的话，苏青顿时有些感动。

    他知道，九叔这是看到他刚刚从墓地里面出来，还失忆了，担心自己会受什么委屈。

    他看着九叔，摇摇头，说道。

    “九叔，您放心吧，我这是发自内心的，这赶尸一事，我看也挺有意思的！”

    “而且，我想出去走走，没准儿还能帮助我恢复记忆呢！”

    九叔听到他这样说，总算是放心的点了点头。

    “那就好，记住，任何事情不要勉强自己，有需要的地方，随时说话！”九叔不放心的交代道。

    而四目道长则是十分不满的说道。

    “你这话说的，我是什么豺狼虎豹吗？我难道会吃了他不成？”

    不过他就算是想要吃了苏青，也没有那个能耐。

    以四目道长的实力，对付几个普通的行尸或许还是游刃有余的。

    但是在苏青这尸祖将臣的面前，他就完全不是对手了。

    苏青动动手指，或许都会要了这四目的命。

    而如今，苏青一番操作，不但达到了自己的目的，跟着四目道长回家。

    还让这四目对他感激涕零的，这一招不可谓是不高啊！

    第二天一早，这四目带着苏青，早早的就出门了！

    九叔和秋生他们，全都送了出来。

    看着苏青，九叔不放心的交代着。

    “一路注意安全，早点回来，要是有什么事情，就传信给我。”

    秋生和文才也是一脸的不舍。

    他们虽然同苏青相处的时间不长，但是却都很喜欢他。

    如今看到他要走，心里竟然还有些不是滋味。

    “苏青，你可一定要回来的，不要被四目师叔的花言巧语给骗了！”秋生说道。

    看到他们这个样子，四目十分的不满意。

    “行了行了，你们几个婆婆妈妈的，我之前走的时候，怎么从来不见你们出来送啊！”

