    第一百一十八章成功

    可能是因为有小婉坐在上面，袁弘毅推车时就更想把握好车的平衡，歪歪扭扭的走了一段路了后，一下子开窍了一样。

    他找到了用力的平衡点。知道怎么用力才更容易把车给平稳好，且这样，还省力不少。

    所以，一会儿，大家就看到袁弘毅能推着苏小婉转圈还又平又稳还快了不少。

    停下车后，袁弘毅开心的说道：

    “五叔，三叔，真的省力不少。”

    小婉下去了，程德林他们帮着抬了一块石头放在上面。袁弘毅很轻松的推着就前行了。简直和推着苏小婉一样的轻松。

    试了一下后袁弘毅兴奋的说道：

    “五叔，三叔，这个又快又省力，一个人推一块石头可以用跑的。”

    程德林几个小伙子也过来试一下，开始时各有各的笨拙表现，袁弘毅一个一个的指点下，一个个都能很顺利的用这个独轮车了。

    特别是在一边的程五叔他们看得可开心了。这东西，就是让木匠师傅做出来就可以，各家都可以拥有一台，这样以后不管走那里，一个独轮车可以办好多事。

    苏小婉特别的感谢了井师傅，井师傅却是说苏小婉太聪明了，想出来的这个东西可以解决好多问题。

    苏小婉也知道，在商言商，当下就给井师傅说道：

    “请井师傅做十台这个独轮车，费用全由我来出。这十台，你可以给我一个优惠价格，而你以后要做多少去卖，我不管。”

    做这一行的人都懂，每一款新式的家具出来，会有很多人跟风的，这样，要是井师傅做这个，一次就可以赚好多钱的，但现在苏小婉说了，她把这个东西全给井师傅卖，也就是说她画出来的图交给了井师傅了。

    在现在叫专利，在古时那就是一个秘籍。

    井师傅忙拱手道：

    “哟，你这可是让我白得了这么大的好处了。我可是感谢了感谢了。”

    小婉也知道，这种小东西，只要一问世，用不了多久，就会有仿造的，也会普及到所有的人。

    “谢不用了，只要别人问起，不要说是我做出来的就是了。”

    井老爷子认真的回道：

    “好。”

    有了第一个成功了，井老爷子就开始做第二个第三个了。有了经验，做起来就更是快多了。

    而有了这个车后，袁弘毅就开运石头，他在家就他来推，他不在家就让程德林来推的，就是一个人来回一天也能运过去十几块石头，一来也不远，二来路平不怎么费力。

    而柳婶答应了程水莲的事，柳婶也是放在心上了，第二天一大早就去了林村找到了程水莲所说的那个屠夫家里。

    还正好，她今天去时这屠夫母子俩人都在家。

    屠夫姓祝，今年也有二十岁了，做屠夫这一行也有三年了。父亲死后他就完全接手了。

    二十岁没成家，在别人看来就是没人肯嫁给你了。这都是老大难了。

    祝家小子身材高壮，要说力气那是有一把的，一个人能扛一头猪走。母亲身体不好，父亲又早死。他自己的长相又有些凶狠的样子，所以，别人家的姑娘都不想嫁给他家。

