
            

                    ：[]
                ！！

            
                而就在司徒荣得意时，一旁原本砸落在地上的李先君突然身形一颤，然后化作一道血影朝远处闪掠而去，仅仅是不到一息的时间，李先君便是已经消失在了司徒荣的视线之中。

    见到这一幕，司徒荣脸上得意戛然而止，转而换之的是一脸狰狞，他没想到这李先君居然还有能力施展身法玄技，早知道，他一上来就应该直接出手，而不是在那废话，不然，他今天断耳之仇就可以报了！

    深吸了一口气，司徒荣压住心中的不甘与怒火，转头望向了靠在一颗树上的慕容妖，此时的慕容妖颇为狼狈，脸色惨白，嘴角流淌着一抹鲜艳的鲜血，全身上下衣服更是破破烂烂，露出了大片的春光。

    不得不说，慕容妖是非常美丽的，即使此刻变的如此狼狈，她依旧还是非常美丽的，甚至，此时暴露大片肌肤的她，对男人更加有着致命的吸引力。

    看着慕容妖，司徒荣眼眸深处闪过一抹淫秽，旋即缓步走向了慕容妖，道：“慕容妖，原本你我之间可以不用成为死敌的，错就错在你非要站在杨叶那边。现在我本可以杀你，不过念在同门一场，我现在给你一个机会，只要你愿意做我的双休道侣，我可以不杀你。”

    慕容妖轻咳了一声，然后抬头看向了司徒荣，惨白的脸上满是不屑，道：“做你的双休道侣？司徒荣，你也不去照照镜子，就你这副人模狗样，你也配成为我慕容妖的双休道侣？”

    闻言，司徒荣眼中寒芒一闪而过，冷哼了一声，道：“慕容妖，那这就怪不得我了。不过你放心，在你死之前，我也会让你成为我双休道侣的，毕竟，你的姿色还是不错的！”语落，司徒荣身形一动，右脚直直对着慕容妖的腹部踢了过去。

    显然，他是想废掉慕容妖的丹田！

    看着司徒荣一脚踢来，慕容妖眼中闪过一决然，不顾身上的伤势，体内残存的玄气疯狂的涌动了起来，旋即，她肚子微微膨胀了起来，显然，她是要自爆！

    此时她已经重伤，根本不可能是司徒荣的对手，而她如果一旦落在司徒荣手里，那下场可想而知！所以她毫不犹豫的选择了自爆丹田！

    见到这一幕，司徒荣脸色一变，眼中浮现惊骇，想也不想的将速度提升到了最快，他当然不敢让慕容妖自爆了！

    然而有人比他更快！

    一道人影突然出现在了慕容妖的面前，人影不是别人，正是杨叶。先前他在百多里外的地方听到这边发生战斗声，抱着打劫的心思，他没有犹豫便是朝着这边赶了过来，然而刚来到这个地方，他便是见到了慕容妖要自爆这一幕。

    他与慕容妖也算是熟悉，当然不能见死不救，所以他出手了！

    杨叶没有管身后的司徒荣，而是手掌压在了慕容妖头上，体内金色玄气疯狂朝着慕容妖体内涌去，然后控制着这些金色玄气镇压慕容妖体内那已经变的狂暴的玄气。而就在这时，司徒荣那一脚已经到了两人身后，由于杨叶挡在了慕容妖面前，所以杨叶的后背便是与司徒荣的脚来了一个亲密的接触！

    “澎！”

    一道人影倒飞出去，飞出去的不是杨叶，而是司徒荣！

    以此时杨叶的肉身强悍度，又岂是没有尽全力的司徒荣一脚能够伤到的？

    慕容妖看到杨叶时，顿时松了一口气，然后压制下了体内狂暴的玄气，她不怕死，但是如果能活，谁又愿意选择死呢？

    此时司徒荣看着杨叶，脸色凝重无比，显然，他也没想到倒飞出去的居然是他！

    收回自己的金色玄气，杨叶这才转身看着司徒荣，然后缓步走向司徒荣，道：“原本看在青诗的面子上，我是不想鸟你的，因为去刻意对付你，对青诗那边实在是有点不好交代，再者也实在是浪费我时间。但是，不得不说，我这个想法是错的，像你这种人渣，我应该在第一时间就解决你！”

    “解决我？”司徒荣冷哼了一声，道：“杨叶，你太看得起你自己了。不过你说的也是我想说的，我也早就像解决你了。既然这次大家狭路相逢，那就索性来一次解决？”

    杨叶没有说话了，掏出了一张神行符与强力符拍在了自己身上，然后体内玄气涌入疾风靴之中，接着疾风步施展而出，身体陡然消失在了原地，瞬间来到了司徒荣的面前，没有丝毫犹豫，杨叶拔剑就是一斩。

    紫灵剑带着尖锐刺耳的破风声响，闪电般对着司徒荣的脑袋狠劈而下。

    司徒荣这次脸色变了，眼中惊骇欲绝，因为他感受到了传说中的剑意！

    是的，这次杨叶没有丝毫留手，因为他知道司徒荣有底牌，他不怕司徒荣的底牌，但是他不想麻烦！既然能够一次性解决，那为什么还要打个半死不活的在来大家施展底牌？他杨叶可不是脑残！

    被剑意束缚与压制，司徒荣根本无法躲闪，当然，即使没有剑意的压制与束缚，他也逃不了，要知道，这可是杨叶全力一击！

    虽然惊骇欲绝，但是司徒荣反应还是不慢的，先天玄气罩瞬间出现在了他体外，然后手中长剑横挡而上，同时脚尖微微摩擦着地面，他心中已经打定主意，只要挡住杨叶这一剑，他就抽身而退，然后施展出自己的底牌。

    此时他已经完全了没了轻视之心，他知道，如果不施展出他的底牌，他很快能就得哉在这里了！

    然而想法是好的，现实却是残酷的！

    “铛！”

    一道清脆的金铁断裂声在场中响起，旋即，只见一道金光自司徒荣头顶没入了脚下。

    “我的底牌”低声喃喃了一句，司徒荣的身体瞬间分了开来，红的白的顿时流了一地

    收剑，看着那被分尸的司徒荣，杨叶微微摇了摇头，司徒荣的事再一次让他知道，在面对敌人时，千万不可大意与轻敌还有废话。如果司徒荣不废话，不轻敌，一上来就施展全力，他肯定不可能一剑就解决他的！

    但是司徒荣没，除了在他临死前感受到剑意时，他从始至终都轻视他杨叶，在最后关头他开始重视杨叶了，但是已经迟了，杨叶没有给他机会了！

    “你居然领悟了剑意”杨叶身后，慕容妖有些难以置信低声道。

    杨叶没有转身回答慕容妖，而是抬头看向了远处，然后冷笑了一声，道：“戏看完了，该出来了吧？”

    听到杨叶的话，慕容妖脸色一变，场中居然还有人？

    杨叶话刚说完，一个人影便是自一颗大树走了出来，当看到这个人影时，慕容妖脸色再次一变，因为这个人就是先前与她两败俱伤的李先君，而此时李先君那般模样，哪有半点受伤的迹象？

    李先君走了几步便是停了下来，看着杨叶笑了笑，道：“原来你才是剑宗真正的底牌，啧啧，剑意一重，五行金玄气，难怪敢与元童叫板。”

    杨叶没有废话，就在他准备动手时，李先君却笑道：“我原本是想解决你们的，但是此时已经没必要了，因为有人比我更想杀你。如果你不死，我们青云榜第二轮在一决生死！”说完，他身形一颤，直接化作一道血影朝着后方闪掠而去。与此同时，一道火红色能量莲花突然在李先君原先站的位置上空炸了开来。

    看到这朵炸开的血莲，杨叶眼皮一跳，因为他知道，他此时的行踪已经暴露，在周围，恐怕有成千上万的人类玄者与玄兽正朝他这边围来！           
            