    

    
我见风望舒将淤血吐出来，这才叹了口气，伸手将她扶起来。

    
朝墨修伸了伸手道：“给杯竹心清泉，给她定定神吧。”

    
这会风望舒再也没有那种初见时的灵动，以及皎皎月色。

    
整个人宛如瞬间枯萎的花朵，连这身无论何时都纤尘不染的衣裙都染着灰尘落叶。

    
“淤血吐出来就好了。”墨修伸手一引，用冰杯装了一杯水，递给我道：“竹心清泉还给苍灵了，这是洗物池里的水。”

    
我不由的往被封住的洗物池看了一眼。

    
这会那小地母还在里面泡着吧，这岂不是相当于……

    
她的洗澡水？

    
“华胥之渊出来的，也相当于地母之民，她的洗澡水对风少主效果很好的。”墨修还郑重的朝我点头。

    
我不通药理，可见墨修说得这么理所当然，还是接过冰杯，将水喂给风望舒喝下去。

    
她气急攻心，双唇紧抿，牙关紧闭，连吞咽都不会了。

    
我转眼再看向墨修，示意他把个脉什么的。

    
救人这种事情，我真不拿手。

    
蛇族是极通药理的，这好像是天性，比如山间灵药，一般守着的都是异蛇。

    
世界各医学组织，也是用蛇做标志。

    
墨修从我认识开始，就经常搞些药什么的，给我吃。

    
可这会，墨修却叹了口气，手轻轻一引。

    
那杯水就好像都活了过来，直接窜进了风望舒的嘴里。

    
朝我冷声道：“她受了重伤，加上气急攻心，一时昏厥了过去，你刻意说那些话，让她把淤血吐出来，就没什么事了。”

    
“太娇弱了，不过就是风升陵带着风家所有人都叛变了，这有什么好急的。”墨修摇头轻叹。

    
我瞪了他一眼，墨修却依旧很有理的道：“当初你我知道的事情，不比这更震惊。己身非吾身，父母非父母，连所知所感，记忆中的所有，都是假，这比身边人叛变更难接受吧？”

    
“终究是心性太弱，所以风羲才知道大战在即，不敢让她担大任，当着她的面，要把家主之位传给你。”墨修看着风望舒，又很老气的摇头。

    
我发现他从融合残骨后，看人就有一种居高临下，带着批判的味道。

    
不过风望舒喝了水后，就幽幽醒了过来。

    
见我扶着她，有点僵硬的坐直身体，慢慢挪到一边去。

    
却依旧声音清冷的道：“你们打算怎么办？”

    
我看着她，突然明白，她一口淤血吐出来前，已经想到了我们要做的事。

    
当下朝墨修看了一眼，示意他先走。

    
墨修直接一个瞬移就消失了。

    
等墨修走后，风望舒还看着墨修消失的地方，再也没有强行装着了，身体慢慢开始颤抖。

    
却还死死的咬着下唇，沉眼看着我：“牛二回潜世宗做什么？”

    
“你伤得挺重的，巴山暂时还算安全。魔蛇和阿娜不敢到摩天岭来造次，于心眉也在这里，她虽然面冷嘴毒，可心却挺热的，有她做伴，你就安心在这里养伤。”我目光扫过胳膊上的飘带。

    
看着风望舒道：“等你伤好了，事情都过去了。”

    
“我问你，牛二回潜世宗做什么！”风望舒声音发厉，猛的从地上窜了起来。

    
可她伤得太重，原本轻灵的身姿再也撑不住了。

    
连身上术法所施的流光，都好像电量不足的电灯泡，一闪一闪的。

    
身飘于半空中，摇摇晃晃的，又猛的栽了下来。

    
她身体重重的落在地上，趴在地上，却还倔强的扭头看着我：“我为什么要在巴山养伤？我知道你们要做什么，我要去！”

    
“你这样子，怎么去？”我站起来，走到她身边，蹲下。

    
看着她道：“先试着接受吧，我们没时间等你伤好。现在的情形，对我们很不利，朝夕必争。”

    
风望舒趴在地上，抬眼看着我，却依旧咬着牙倔强的道：“华胥风家没有了，可也得由我亲自来毁掉！”

    
她脸上闪过当初龙灵以剑穿过她身体，安心等死的坚毅。

    
朝我道：“你等我片刻，我知道有个办法。”

    
我低嗤了一声，片刻能有什么好办法。

    
风望舒沉眼看着我，低声道：“你见到的风家，不过是浅显的一面，华胥风家不是这么好灭的！你送我去找阿娜，我要和她谈谈！”

    
我沉眼看着她，正想摇头。

    
却听到风望舒道：“你以为凭墨修成了有无之蛇，就能灭了风家？就算没有家主，风城，依旧上始发之地！”

    
可找阿娜能有什么好事？

    
但她说的也有道理，风家的事情，终究还得她这个少主来解决，才是正理。

    
要不然，我和墨修突然攻风城，人家还以为我们想“造反”。

    
我眯眼看着她，正犹豫着。

    
却听到墨修的声音沉沉的道：“送她去吧。”

    
风望舒扭头看着墨修，双眼抖动，却依旧死死咬着牙。

    
然后一撑手，身体再次飘了起来。

    
流光一闪，那身沾满灰尘和落叶的裙子，瞬间又变得纤尘不染。

    
她依旧是第一次见的那风家少主，赤足轻点从暗处而来，脚踏九婴，指转流光。

    
我瞥眼看了看墨修，手腕上的飘带转动，缠着我和风望舒，朝着天坑那边而去。

    
从龙灵死后，阿娜找上门来闹事，被墨修用烛息鞭一通抽打后，由魔蛇救回去，这对夫妻就再也没有闹过。

    
我本以为她们夫妻还会闹大事的，却没想最近老实了很多。

    
也有可能在暗中搞大事情，让风望舒进去探一探也挺好的。

    
毕竟现在我们没有多少精力，来顾及他们。

    
那个漆黑而吞噬着周围土地的天坑还在，深不见底，里面漆黑一片，光所不达。

    
有时还会有着人脸触手蛇的哭声从下面传来。

    
我们过去的时候，巴山各峰都派了人在这里守着。

    
就像上次一样，以藤蔓结地，稳固旁边的泥土，不让源生之毒吞噬得这么严重。

    
见我送风望舒过来，那些人都各守阵营，没有围过来，却还是远远的朝我行了礼。

    
我直接引着飘带，和风望舒悬浮于天坑上方。

    
风望舒沉眼看着那天坑里漆黑的一片，双手结着法印翻转，一道道流光灿若莲花，又宛如极光般，在天坑上方轻轻飘荡着。

    
“何悦。”风望舒等那些光线一点点的往天坑最底层飘去。

    
这才凑到我耳边，悄声道：“皇天后土，并非泛指。有些秘密，比我们所知道的更恐怖，所以风家的家主，必须死守华胥之渊。”

    
“我虽然还不知道，可我见过家主守在那里，有多痛苦。”风望舒说着，沉眼看着我道：“你先去，我就来！风城要毁，风家必灭，我总得亲自动手。”

    
“何悦，有些秘密真的不能让普通人知道的。”她指尖不舍的拂过缠在我身上的飘带。

    
眼带羡慕的朝我道：“其实家主也不喜欢那九重华锦的宫装，厚重，麻烦，不方便。可宫装层层叠叠，雍容华贵，内里骨蛇涌动，鲜血直流，外面谁也看不出来，是最好的伪装。而且和披帛匹配！”

    
“可我也不喜欢披帛……太虚，太飘逸了，总感觉自己抓不住。”风望舒手指轻轻一点。

    
朝我嗤笑道：“可我们没有能力让它变换形态，慢慢的就接受了它只是一条披帛，忘记了流光不定，万物皆变的道理。”

    
“蛇君帮你变成一条发带，真好！挺适合你的……”风望舒眼睛落在我还毛茸茸的头发上，又苦笑了笑。

    
目光转了转，指尖从飘带上收回。

    
跟着直接纵身，从飘带上脱落，朝着天坑而去。

    
沉喝道：“风望舒求见太祖母风太息，共商风家血脉存亡之事！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->