    砸落在地不说，因为那些丫鬟仆妇们冲进门来的时候，侍琴她们正在开箱，钥匙都在锁孔里，其实是已经把锁打开了的，只是没有取下锁头而已。

    这会子争夺哄抢，一个不妨，木头箱子砸落在地，也正好一把磕飞了先前那来不及取下的锁头。

    因为角度问题，好嘛，檀木再结实抗造，那也架不住锁头飞了，箱子直接开口朝下的砸了开来呀。

    里头七少爷从小到大，十年来所得的长辈赏赐，月例银子，父母补贴，祖父祖母给的私房，乃至年节收到的金银裸子等等，排开十年来陆陆续续用去的那些，七少爷全部的家当，几乎都在这里里。

    真的是大半箱子，一把砸了出来，撒了一地，瞬间就迷花了在场所有人的眼睛。

    这些释放了心中魔鬼的魔疯下人们，在生死关头，在金钱的诱惑下，只在箱子里头的金银财宝散落出来的那一瞬间就被晃花了眼，扰了心神。

    众人在短暂的愣神过后，人群中也不知道是谁最先反应了过来，一把朝着地上散落的金银珠宝扑了过去，疯了一般的，圈扒撸抓起就往自己胸口的衣襟里塞。

    这人的动作一起，在场所有的人，就跟同时被按下了开关键一样，一个个的又跟着魔疯了起来。

    “啊，我的，我的金子银子！”

    “别踩，别踩，我的手……”

    “住手，统统给我住手，这些都是主子的东西，你们不许碰！”。

    “操！侍琴你个臭娘们忽悠谁呢？当谁不知道，刚才你们四个死丫头，不就是打着偷走七少爷私房的主意吗？当我们不知道？赶紧滚开。”。

    一时间，你推我，我挤你，你踹我，我拉你，整个场面乱成了一团，连四个侍也按耐不住，纷纷下场加入了战局。

    只可惜，平日里身为大丫鬟的她们养尊处优惯了，又哪里是这些粗使的丫鬟仆妇小厮们的对手？

    四个侍们，不仅丢了七少爷的宝贝私房箱子，更是失去了她们身上刚才还卷包好的小包袱。

    不仅如此，就是连她们身上的环佩首饰，都在混乱中被人强行撸了去，一点都没有讨到便宜不说，就是连那个先前还撸了她金冠金钗，扯得她脑壳疼的侍棋，此刻也是人为刀俎我为鱼肉的，被人抢走了战利品。

    多余暗搓搓的感慨。

    看，出来混总是要还的吧？

    这不，报应来的如此迅猛，让多余都万万没想到。

    而且多余更加没有想到的是，为了这些根本不算多的金银财宝，这十几个男男女女，老老少少全都殴打成一团不说，还凶残的人脑袋打成了狗脑袋。

    独留吃瓜看戏，本想暗搓搓的搞点谢谢的多余置身事外。

    只是吧所有人都不知道，其实刚才她也是有所收获的，那是白白送上门来的菜。

    时间倒回到刚才箱子落地的时候，她本是躲在背后寻找谢谢的目标的，却不料谢谢的主人没选到，偏偏在箱子砸开，里头东西散落一地的时候，有一只约莫自己小巴掌大的荷包，鬼使神差的，自己个蹦跶到了她的跟前来？

    看戏的多余，见还没有人发现这只会蹦跶的小妖精（小荷包），一个个的都盯着跟前，被他们围堵着的撒在那口箱子周围的财宝眼都不眨？

    好吧，多余下意识的抬腿，一把踩在了小荷包上，继续若无其事的看大戏，一点也没有弯腰去捡小妖精的意思。

    她是无动于衷了，在场的其他人，却全都魔疯了一般的大打出手。

    那些财物也从甲的手里，转移到了乙的手里，再从乙的手里，转到了丙的手中……

    接连不断的转移，着实让多余看了好大一场的戏，同时也让多余深刻的认识到，这里，这一群十几个为了财物大打出手的人群中，没有一个是自己可以收集谢谢的主，于是多余沉默了，站在人群后一动也不动。

    大打出手的人不断的你来我往着，不是没有人正巧打到了多余的跟前。

    只是吧，这些人看到多余头发散乱，上头没有一丁点值钱的玩意，显然已经是被刮过一层皮了；

    早就练就老辣眼神的他们，又看着多余身上的喜服虽然料子好，却没有啥多余的点缀，几丝金线而已，扒光了也不值当多少；

    而且这乡下来的小丫头才刚来，下巴里子气都没有洗掉，连月例银子都未曾开始拿，年纪还这么小，手里能有什么值钱的东西？

    这么一想，比起眼下他们正在争抢的东西来，自然还是手里抢夺的真金白银更值钱；

    于是乎，哪怕不少人都打到了多余的跟前，这些人也从未把多余放进过眼中，一个个都不稀哒瞄她一眼，就又投入到了新的争夺中去了。

    说是这么多，其实从四个侍进屋开始，到眼下乱糟糟的抢夺财物，不过是一瞬间发生的事情，可能都还没有一盏茶的时间。

    就这么短短不到一盏茶的功夫，终于，眼前的混乱渐渐有了平息的趋势。

    毕竟他们也知道，眼下这个节骨眼上，钱财再有吸引力，也没有性命要紧。

    他们但凡多耽搁一刻，很可能就会被破门而入的锦衣卫逮个正着。

    到时候即便是有了钱又怎样？

    即便是不跟着主人一起陪葬又怎样？

    手里抢到的东西再多，都很可能会沦为锦衣卫的盘中餐。

    待到那时，先不要说趁乱带着财物逃走了，即便是真倒了血霉逃不走，被拉去菜市口发卖，身为奴才的他们，不也得需要银子赎买吗？

    所以赶紧的，趁乱赶紧把银子想办法藏起来，到时候，即便要被拉去发卖，他们也能有条后路，期待托付相熟要好的亲友，来寻了自己刚刚抢的的金银财宝，到时候拿去买自己才是正理！

    要不然，都大难临头了，真当他们都是要财不要命呢？

    个人有着个人的心思，于是，力气大的，不贪心的，金银好物抢到手的，心里还有一丝理智的，顾忌着锦衣卫马上要来的，一个个得了便宜转头就跑，哪里顾得上身后还混乱一片的大乱斗？

    一个走，两个走，三个走，四个走……

