    繁星消散，冰雪泯灭。

    擂台已经消失不见了，偌大的斗魂场中央，毒奶战队和天水学院战队相视而立。

    裁判站在两队人马中间，一脸的呆滞，这擂台都打没了，到底算谁输谁赢？

    “我输了！”水冰儿语气艰涩的开口。

    即便她们已经使用出了武魂融合技，但依旧还是输了。

    要不是唐糖在最后关头手下留情，自己这天水学院战队，恐怕已经永远的消失在斗罗大陆。

    “虽然很不愿意承认，但我还是要说，你们真的很强。”水冰儿满脸正色的看向唐糖。

    “谢谢！”唐糖的脸色有些苍白，这次使用的第四魂环技，消耗了他将近三个月的寿命。

    虽然如此，但唐糖内心还是很兴奋，他似乎找到了一条，不是太消耗寿命的魂技使用方法。

    因为毁灭武魂所携带的绝对成立性，毁灭模式的魂技是不能被躲避的。

    与此同时，只要降低魂技的威能，就能减少自身对使用魂技的消耗。

    如此一来，只要使用得当，毁灭模式后面的魂技，偶尔使用也不是不能够接受。

    伴随着裁判宣布史莱克学院获胜，观众席上顿时掀起滔天波澜，震耳欲聋的欢呼声，响彻整个天斗大斗魂场。

    “好的，让我恭喜史莱克学院，恭喜史莱克战队取得了本次表演赛的胜利，获得了由武魂圣殿提供的，一亿金魂币奖赏。”

    广播里适时传来了，来自斗魂场官方的祝福。

    天斗城分区预赛到此结束。

    按照流程，即将进行的，是为预选赛前五队伍，颁发晋级赛资格凭证。

    由于中心主擂台被毁坏，整个流程就被简化了。

    其他未晋级的学院不能参加最后的典礼，只有前五名的队伍，才能到贵宾主席台接受资格凭证颁奖。

    典礼很简单，由雪夜大帝颁发凭证，每个学院的正副队长上台领奖。

    晋级资格凭证其实就是一封手札，上面有着雪夜大帝以及武魂殿白金主教萨拉斯的印章，也不怕有人作假。

    这东西和唐糖上一世，古代的通关文牒有点相似，就是一个小本本，上面写着史莱克学院几个大字。

    奖励颁发完了，作为天斗帝国的皇帝，自然要说几句勉励众人的话，五支战队全体成员，静静的站在主席台下方。

    “首先，恭喜各位成功晋级，获得了全大陆高级魂师学院精英赛晋级赛资格凭证。”雪夜大帝面带微笑。

    “作为天斗帝国的最高领导者，我以你们为荣，你们都是我天斗帝国未来的希望，加油吧孩子们，再接再厉，创造出属于我们天斗帝国人的荣光。”

    “经过几番深思熟虑，我决定，册封在座的五支战队，凡战队正副队长，一律授予子爵爵位，其余队员授男爵爵位，待得你们毕业以后，再行分配封地，我天斗皇室的大门，永远为你们敞开。”

    “陛下，这恐怕不好吧。”旁边，萨拉斯忽然淡淡的开口道。

    胆敢在一国之主开口发言的时候出声打断，由此可见，武魂殿现在的势力，究竟扩展到了何等庞大的地步。

    “萨拉斯主教阁下，请问有什么问题么？”雪夜大帝淡淡的看了他一眼。

    “在以往的比赛里，并没有授封爵位一事，再者说，你这爵位是否给得太高了！”萨拉斯脸色冰冷。

    在斗罗大陆，无论是天斗还是星罗，爵位由高到低分别为：公、侯、伯、子、男。

    只是一个预选赛的晋级资格而已，雪夜大帝竟然抛出十位子爵二十几位男爵的贵族头衔，甚至还放话要给封地。

    雪夜大帝如此慷慨的手笔，就连周围各大宗门势力的头脑闻言，此刻也都是相当的震惊。

    “爵位的封赏，那是天斗帝国内部的事，与武魂殿没有任何关系，萨拉斯阁下是否管得太宽了？”雪夜大帝冷哼，同时再次放出豪言。

    “在这里，本帝做出许诺，只要有哪支战队获得了最后的冠军，队伍全体成员爵位再升一级，同时所在学院的前缀上，可加上皇家二字，享受帝国财政扶持。”

    在场所有人全都震惊了，作为当事人的五支战队全体成员，此刻更是已经全体懵圈儿。

    不仅有爵位有封地，学院还能享受帝国财政支持的待遇，这手笔也太大了吧！

    萨拉斯的脸色很难看，眼中蓦然多了几许阴翳的神色。

    能通过预选赛的五支队伍，无一例外，全都是精锐中的精锐。

    特别是史莱克学院的众人，更是有着和武魂殿，黄金一代媲美的资质。

    如此人才要是都能拉入武魂殿，这就是一笔天大的业绩了，他萨拉斯说不定还能借此机会，直接进入供奉殿。

    宁风致静静的站在一旁没有说话，似乎这一切都和他没有关系一样，谁也不知道他究竟在想着些什么。

    “接下来的晋级赛，依旧会在帝国举行，但举行的地点，将由天斗大斗魂场，变成天斗皇家技斗场，届时，下面王国与公国通过预选赛的十支队伍，将会前来和你们角逐总决赛的晋级资格。”

    “晋级赛是体现尔等个人实力的最好舞台，获得全场个人MVP或者团队MVP的学员，帝国将会为你们提供，下一个称号晋级时所需要的魂兽魂环，三万年修为以下的魂兽，帝国都能够保证。”

    为了能够抓住这批人才，雪夜大帝可谓是下了血本儿。

    不论是史莱克学院还是四大元素学院众人，此刻听到雪夜大帝的话，心脏全都不挣气的跳动了起来。

    对魂师来说，除了魂骨，没有什么比魂环还要来得珍贵了。

    雪夜大帝的许诺，让在场大多数人都怦然心动了。

    “晋级赛的举办在一个月后，届时，我希望在座的各位，都能够在现有的基础上再做突破，别的我也不多说了，你们都是聪明人，我想，你们会做出作为聪明人该有的选择。”

    说完这句话，雪夜大帝轻轻瞥了萨拉斯一眼，背负着双手，在帝国各大高官的簇拥下，径直离去。

    萨拉斯脸色不变，甚至没有做出什么许诺。

    武魂殿和天斗帝国二选一，这个选择题并不难选。

    选择武魂殿的，萨拉斯自然举手欢迎，选择天斗帝国的，萨拉斯也不会说什么。

    一切选择都在五大学院自己手里，只是选择错了，站错了队。

    那可是会付出惨重代价的。

    ……

    ps：感谢流清520的100书币打赏，感谢殇200书币打赏，感谢恒明机器人小彬588书币打赏，感谢hs282书币打赏，感谢水墨画100书币打赏，感谢edwad 过客300书币打赏。

    推荐票，推荐票，推荐票，重要的事情说三遍。

    扣扣书友群：280502113。

    认准群主‘我真是小灰灰’				

