
　　比比东这番话简洁明了又不失恢弘大气，话音落下，再次引起全场观众欢呼。

　　跟随她一起出席总决赛的四名封号斗罗中，唯一的女性封号斗罗跨前两步，面向参赛战队方向，沉声道：“请六十四支战队队长留下抽签，其余队员返回休息区暂作休息！”

　　一股难以形容的滔天气息骤然从她身上升腾，那股惊人的威压甚至令斗魂场内每个人都有种天空一暗的感觉。

　　比比东抬手，慕瑶瞬间收敛气势，她微笑道：“为了确保总决赛参赛队员的安全性，我决定接下来的每一场比赛都由武魂殿长老担任裁判，上半区由炎凤斗罗负责，下半区由魔熊斗罗负责。”

　　说罢，宛如山岳般厚重的魔熊斗罗缓缓踏前，来到慕瑶身旁。

　　“魔熊是老牌封号斗罗了，而炎凤斗罗就是击杀皇家骑士团团长的那位吧，从那天的气息来看，她的魂力应该达到了九十三级，竟和魔熊斗罗相差无几……”

　　观战台，宁风致听到慕瑶的封号，若有所思道。

　　虽然之前的截杀行动中，慕瑶已经戴上了面具，但那头耀眼的金红色长发以及炎凤武魂却无法隐藏，有心人基本都认出了她。

　　认出来又能拿她怎么办呢？

　　哪个勇士敢去揭穿武魂殿？

　　除了队长之外，其余选手全部来到了休息区。

　　武魂殿学院的休息区在最东边，距离教皇观战的高台最近，而且区域也明显比其他学院更大。

　　休息区内放置了七张百年魂兽皮毛制作的舒适沙发，每个人还配备了专门的侍者。

　　沙发旁的桌案上，食物、饮品、水果等等一应俱全。

　　理论上是参赛队员，却更像是作为贵宾观战。

　　其他学院的待遇其实也不算差，只是没有配备侍者、休息区的面积相比武魂殿学院稍微小一些。

　　休息区仅有七个软皮座位，提供给正选队员，如果有替补或是预备队，那便只能站在后面了。

　　在慕瑶和魔熊斗罗的注视下，六十四位队长来到了比比东面前。

　　武魂殿学院这边自然是凌白出场、史莱克学院是老大邪眸白虎戴沐白、天斗皇家学院学院是玉天恒，此时正一脸跃跃欲试地看着凌白。

　　星罗皇家学院派出了戴维斯，他不知何时已经接近了戴沐白，两人之间的火药味连外人都能闻出来。

　　神风学院的代表是身材修长，黑色面具遮住半张脸的风笑天，他的眼中满是自信，显然对于抽签大战极有自信。

　　作为少见的女性队长，天水学院的水冰儿也十分引人注目，天水女团的名号响彻大陆，连异国的戴维斯都多看了这位美女一眼，略微带出几分惊讶后，继续锁定了戴沐白，而雷霆学院的队长玉天心却深深凝望了水冰儿良久，方才依依不舍地将目光挪移开来。

　　诸位队长站定后，比比东开口道：“很高兴见到你们这些青年俊彦，总决赛即将开始，希望你们能够秉承友谊第一，比赛第二的宗旨完成这次大赛。

　　稍候我会将六十四枚一模一样的白球抛出，你们需要做的就是凭借自己的能力去抢，这个过程中可以彼此攻击，但不允许使用魂技，一旦拿到白球，其余人便不能再进行抢夺。

　　白球内部还有一个小球，红色代表上半区，蓝色代表下半区，相同编号则意味着你们是第一轮比赛的对手，准备好了么？”

　　玉天恒双眼微眯，看了一眼身边脸色平静的凌白：“准备好了。”

　　水冰儿轻轻一笑，点了点头，戴维斯和戴沐白等队长也分别颔首。

　　“注意了！”

　　比比东提醒了一句，紧接着，谁都没看清她究竟如何出手，六十四团白光同时升空而起。

　　各大队长早已蓄势以待，比比东刚一出手，他们就释放武魂蹿升而起，以最快的速度冲向空中的白色小球。

　　唯有凌白动也不动，依旧站在原地。

　　天空中的战斗可谓极其精彩，在允许攻击的规则下绝对是有怨报怨，有仇报仇。

　　两头白虎咆哮着，根本不管白球，此刻已经扭打在一起，玉天恒异常郁闷，凌白居然没想着争抢白球，这就使他的针对计划落了空。

　　这场万众瞩目的抽签是他们展示个人能力的最好时机，意义之大甚至要超过总决赛第一轮的抽签结果，因为队长往往意味着队伍的最强者，能在诸多队长中脱颖而出的，唯有本届大赛最快最强之人！

　　为了争夺荣誉，他们无一不使出了吃奶的力气，连体重超过四百斤的象甲队长呼延力都涨红着脸尽力在空中扑腾，谁能想到凌白会看戏！？

　　“天斗，给我冲啊——”

　　“星罗，碾碎他们！”

　　观众为各大队长竭力呐喊，他们都希望第一个拿到白球的人属于本国。

　　“你…都不争取一下吗？”

　　看戏ing的凌白耳畔响起了熟悉的清冷声音，偏过头，正是比比东向他传音。

　　他笑了笑，同样传音道：“我感觉这个抽签好像没什么用啊，又不代表轮空，只是一个表演性质的东西而已，有什么可争的呢。抽到谁都无所谓，一直赢下去就好了。”

　　比比东黛眉微蹙，寒声道：“全陆地高级魂师大赛是你打响武魂殿圣子名号的第一步，你必须表现的更强势！

　　这次来不及了，第一战有多嚣张给我打的多嚣张，否则今晚我就亲自给你特训！”

　　“啊这……”

　　凌白咂咂嘴，摸了摸垂落下来的天青色长发。

　　大概是错觉吧，他总感觉比比东今天心情不太美好，似乎自己哪里得罪了她一样。

　　难道是昨晚酒醉后，说了什么离谱的话？

　　啧，喝断片想不起来了……

　　正当凌白不断回忆昨晚发生的事情之际，天空中的战斗终于分出了结果。

　　毕竟是空战，拥有飞行类武魂的魂师自然占便宜，比如疾风双头狼风笑天和冰凤凰水冰儿，他们排列在众多队长的前两位，而疾风双头狼的风属性还能用来加速，最终以毫厘之差略胜于水冰儿，从空中抓住一个白球落了下来。

　　“风笑天！风笑天！最快最强风笑天！”

　　天斗帝国的观众们更兴奋了，风笑天也握紧代表最快最强的小球，向大家挥手示意，脸上洋溢着抑制不住的笑容。

　　队长们都抢到了白球，最后一个球凭空落下，凌白轻轻一伸手，将这个小球简简单单接了下来。

　　一抹无奈的微笑出现在他的脸上，心里暗暗道：

　　师命难违啊，别怪我心狠了……

　　他把白球掰开，露出了一个稍小的红球，他望向慕瑶，红色是上半区，接下来的比赛将由她负责，虽然最后一个得手，凌白反而第一个报上了结果：

　　“武魂殿学院，上半区一号。”

　　鼻青脸肿的戴沐白沉声道：“史莱克学院，下半区一号。”

　　武魂殿和史莱克分别位于上下半区，那么两队如果发生战斗，便只有一种可能，最终的决赛！

　　看清手中的小球编号，同样鼻青脸肿的戴维斯逐渐失去表情管理，阴狠道：“星罗皇家学院，下半区一号！”

　　台下一片哗然，一直神游天外仿佛万事不絮于心的幽冥大公也难得直起身子，星罗帝国两位皇子竟在总决赛第一轮碰上了！

　　这不仅仅是一轮比赛，更是星罗皇位之争！

　　“天斗皇家学院，上半区十二号！”

　　玉天恒高举手中红色小球，火热的目光径直落在凌白脸上，虽然很可惜刚才未能与凌白交战，但如今分到了同一半区，两队迟早会遇上！

　　“天水学院，上半区六号。”

　　“炽火学院，下半区十三号。”

　　“雷霆学院，下半区五号。”

　　“象甲学院，上半区十五号。”

　　……

　　六十四支队伍逐一报出了抽签结果，当观众们听到两个抽到同样签位的战队时，总会响起一阵阵惊呼声。

　　很快，一些热门学院的对阵便出现了，天斗皇家学院对战星罗某鱼腩学院、星罗皇家学院对战史莱克学院……

　　随着签位一个个报出，观众们忽然想起一件事，本届大赛总冠军最有力竞争者——武魂殿学院的对手怎么还没揭晓？

　　凌白也等待着那位幸运儿报出上半区一号，可等来等去却始终等不到。

　　另一边，风笑天依旧维持着最快最强的拉风姿势，作为第一个拿到签位的男人，他觉得自己现在帅爆了，火舞一定为他的英姿而倾倒！

　　迎娶女神指日可待！

　　选手休息区，火舞捂住了俏脸，风笑天想什么她一清二楚，忍不住骂道：“风笑天这个白痴，不知道六十四支战队只剩他一个没报结果了吗？”

　　“神风学院队长，报出你的签位！”

　　慕瑶语气不善，在场心情不好的可不止比比东啊！

　　“哦哦！”

　　风笑天终于从幻想中回过神来，手忙脚乱地掰开白色外壳，露出了红色内核，他看清红色小球上书写的编号后，一脸风轻云淡道：“神风战队，上半区一号！”

　　出乎他的意料，观众席竟一片鸦雀无声，有些人甚至对他流露出怜悯的神色。

　　风笑天摸不到头脑，作为最快最强之人，他的待遇怎么会是这样！

　　他望向休息区，神风学院的参赛队员们一个个耸拉着脑袋，满脸生无可恋，风笑天瞬间更迷惘了。23sk.Com

　　上半区一号到底咋了？

　　对手很强吗？

　　最终还是火舞看不下去了，她大喊道：“白痴，看左边！”

　　听到了女神的指示，风笑天立刻转过身子，只见凌白修长的指尖，一个红色小球正滴溜溜地旋转着，风笑天望过来后，红色小球慢慢停了下来。

　　一…一号！！！

　　一道小闪电在风笑天背后劈落，随之就是吹来的一阵小北风。

　　恰在此时，火无双走过来拍了拍他的肩膀，握拳鼓励道：“最快最强风笑天，淘汰武魂殿的重任就交给你了…噗哈哈，你可老倒霉蛋了！！”

　　说到最后，他还是没憋住笑了出来。

　　这一刻，刚刚被冠以最快最强之名的风笑天，脸，绿了……

　　……

　　武魂殿，斗罗殿。

　　斗罗殿位于武魂殿最顶端，一览众山小，与教皇殿相比，斗罗殿并不耀眼，却是所有魂师心中的圣地，因为这里供奉着有史以来所有封号斗罗的封号。

　　每一名魂师都以能够走进斗罗殿为荣，因为那代表着他们已经成为了大陆至强者——封号斗罗。

　　斗罗殿内没有丝毫华丽的装饰，全部由古老沧桑的岩石修建而成，可如果仔细观察便会发现，古朴的岩石之上竟泛起一层淡淡的金光，似乎有一种奇异的能量游动。

　　斗罗殿中央伫立着一尊雕像，雕像如一位看不清容貌的女性，高达十米，通体灿金，三对羽翼在背后舒展开来，右手高举一柄巨大的金色长剑，剑身似乎盘旋着一层金焰，剑刃直指苍穹。

　　此刻斗罗殿中央的灿金雕像前，静静的跪着一道身影。

　　她并非前来受封的封号斗罗，也不是斗罗殿的殿主，她有着另一重身份，天使继承者。

　　正因如此，她才有资格停留、跪在这象征太阳与神圣的六翼天使雕像前。

　　波浪般的灿金色长发披散在身后，一直垂至地面，她的双手在胸前摆出一个奇异的姿势，拇指相扣，食指相贴，另外的六根手指则向两旁张开，宛如六翼天使伸展羽翼。

　　绝色娇颜刻满了崇敬之色，双眸闭合，在她身上，始终笼罩着一层淡淡的金色光晕。

　　她，便是未曾现身总决赛开幕式的雪清河，或者说，千仞雪。

　　“你准备好了么？”

　　平静而威严的声音在斗罗殿回荡。

　　灿烂的金色光芒涌动，一道身影出现在千仞雪与六翼天使雕像之间，身影慢慢变得清晰，周围的金芒也强盛起来。

　　六翼天使雕像手里的金色长剑喷吐出丈余的光焰，令斗罗殿充满了辉煌的神圣气息。

　　这出现在千仞雪面前的身影，正是她的爷爷、武魂殿大供奉、斗罗殿之主、当世三大九十九级封号斗罗之一，天使斗罗千道流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百六十七章 风笑天，最快最强最绿（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 