    第1190章真男神！

    林羞在空出来的位子上坐下，旁边坐的观众是女性，她和对方笑了笑。

    那观众又惊又喜，结结巴巴地说了句：“寒……寒太太你好。”

    林羞也回了一句：“你好。”

    寒蔺君没走，蹲在她面前，手还握着她的，拉回她的注意力问道：“真的吃过饭了？”

    林羞点头：“我吃过了来的。”

    寒蔺君：“想吃水果吗？主办方发了苹果，我的还没吃，想吃的话我去给你拿。”

    林羞：“你不吃吗？”

    寒蔺君：“我吃饱了。”不等林羞回答，便起身往自己的座位上走。

    片刻后回来，手里拿着一个红彤彤大苹果，放到林羞手里。

    这苹果着实大，比林羞的拳头还大，林羞看了看，囧了，小声嘀咕道：“这么大我哪吃得完啊？而且这样吃多难看……”

    寒蔺君看着那苹果也皱了皱眉。

    林羞：“算啦，我收着，等休息的时候再吃好了。”

    也只能这样了。

    寒蔺君杵在这边，旁边一圈甚至远距离的的观众都纷纷将视线投射过来，两人俨然成为了众之注目的焦点所在，寒蔺君不以为意，见惯了更大的场面眼前这样也就不算什么了。

    林羞就不一样了，她觉得自己被那么多人盯着看，如芒刺背，都快受不了了，推推他道：“你快回去坐吧，你是评委，离开太久了不好吧？”

    寒蔺君莞尔，暗中捏了捏她的手掌心，柔声道：“那你在这里坐着，一场比赛结束会有15分钟休息时间，渴了我那里有水，无聊了就安排你回休息室。”

    林羞忙不迭点头，“知道了知道了，你快过去吧。”

    寒蔺君有些不舍，但看赛场那边已经在准备新一轮比赛了，不得不起身回到座位上。

    他回到座位后，拧开瓶盖喝了口水，想到什么，手搭在扶手上，侧过身子回头，冲着观众位子上的林羞笑了笑。

    这一笑，让自出现在大众眼前起就一直维持着高冷自持神态的的寒总瞬间就如天神下了凡尘一般，亲和了许多，观众如沐春风，哇声一片。

    林羞听到后面传来窃窃私语的声音“哇好帅！”“真男神！”“怎么办？虽然知道他不是在看我但是我的心怦怦跳……”“卧槽我是个男的我都有心动的感觉了……”心里觉得好笑，也庆幸观众都在自己身后，不用面对那些人的目光。

    回了他一个甜笑，彼此交换了深深的凝视，见他满意地回过身去，她才松了口气。

    她怎么不知道大boss在大庭广众之下也这么会秀呢？一点都不避讳的……

    ～

    这边两人如蜜般甜，那头的殷可可却心头如火烧般恼怒。

    本以为寒太太今天没有来，那现场被瞩目的除了寒总就是她了，毕竟她是赛事组重金请来的流量颜值担当，节目一旦播出后肯定效果很好。

    结果没想到录制到中途寒太太还是来了，而且一来就拉走了现场那么多人的注意力，连丁导都亲自过去迎接，她都听到身后观众席上从一开始议论她怎么漂亮有气质，到现在全都倒戈去赞叹寒太太的美和和寒总的甜蜜上了，怎不叫她着恼？

    她得想个办法把大家的注意力拉回来！

    ……

    一轮紧张的比赛过后，两名选手之间决出了胜负，失败的一方耷拉着脑袋，一脸沮丧。

    主持人请现场几位常驻嘉宾一一发言过后，轮到了殷可可。

    殷可可找到了机会，面带遗憾地道：“我觉得今天小梁并没有发挥出自己平时的水平，因为我和寒总那几晚都是看着他们在彻夜进行项目测评的，之前的成绩比刚才的高很多，状态也好很多，就算不一定会胜出，至少不会把分数拉得这么远。”

    她转向寒蔺君，意有所指地道：“寒总还记得上周六的晚上吗？当时您把我拉到一边怎么跟我说来着～”

    这话一出，现场气氛顿时就微妙诡异起来。

    这语气，这话述，要多暧昧有多暧昧，要多遐想有多瞎想，尤其还是当着节目录制的面，当着现场主持人工作人员和大量观众的面，当着不苟言笑的寒总和寒太太的面……

    观众席上立即就又窃窃私语起来。

    “哇……晚上诶～还拉她到一边去？难道……”

    “还真是敢说呢！”

    林羞抿紧唇，想要装作没听到，可心情还是不免受到了影响，烦躁起来。

    主持人也是有些尴尬，不由得看了看在幕后指挥的丁导——丁导回他一个“稳住”的眼神示意，他苦笑一声，又将视线转向寒蔺君。

    寒蔺君俊脸微沉，不过没有显露出慌乱，顿了顿，面色平静地道：“记得，当时在场的有殷小姐、丁导和纪先生，我们都对小梁的表现很有信心，今天确实表现得不太好，我想应该是和临场发挥有关，他在实验室能有很好的表现，但在现场那么多人的盯视下，显然就怯场了，犯了心理的大忌，我也为他的表现表示遗憾。”

    一番话，轻描淡写地指出了当时现场并非只有他和殷可可两人，化解了尴尬和暧昧，连主持人都立即带上了笑容。

    殷可可一记重磅打在了棉花团里，什么都没如她如期地发生，顿时气闷地板起了脸。

    幸好这并不是现场直播。

    林羞心头的郁闷也一扫而空。

    主持人继续问道：“那么寒总，这两位是否都有幸成为您签约的对象呢？”

    寒蔺君唇角微勾，道：“每一场比赛结束后你都不厌其烦地问一次，那我也不得不耐着性子回答你了——无可奉告。”

    尽管他说得面无表情，但所有人都听出语气中的调侃，主持人也是哈哈一笑，道：“好吧，我们祝愿每一位参赛选手都能得偿所愿。”

    ～

    一个下午进行了3场比赛。

    比赛内容都是和编程代码机器设备之类相关的，其实项目很枯燥，如果不是有寒蔺君的身份作为噱头，又有殷可可女神嘉宾的加入，压根也不会引起这么大的关注，一般人也就是看个热闹而已。

    林羞确实觉得无聊，因为很多东西她都听不懂，顶多就是在看到选手惊人的脑力表现时跟着惊呼一声，然后……就没然后了。

    多半时间她是在低头看手机刷微博。

    每结束一场比赛，寒蔺君都会过来和她聊会儿，或者提过来一瓶水让她解渴。

    寒蔺君：“会不会无聊？去休息室待会儿吧。”

    林羞昨晚没睡好，早上也没睡饱，这会儿也是有些昏昏欲睡的，打了个呵欠，问道：“还有多久？”

    寒蔺君看了看手表，道：“还有一场比赛，赛完后我们出去吃饭走走吧。”

    林羞：“不是说录制到晚上吗？”

    寒蔺君：“对，7点开始录制，只有一场了，我们在6点半前赶回来就行。”

    林羞看了看现场，包括观众在内，没有一个人起身走人的，他们如果特立独行的话，恐怕是要被人指指点点的吧？

    便小声地道：“算啦，都已经待了一个下午了，还是别出去了，走来走去多麻烦哪。我去上个洗手间就回来。”

    寒蔺君：“我陪你去。”

    林羞红着脸呲牙道：“不用啦，上个厕所而已，寒总也不怕被人笑话……”

    旁边传来偷笑声，林羞转头看去，原来是身边的女观众正捂嘴笑，发现被夫妻俩看到，忙挥手道：“对不起对不起，我不是故意偷听的……”

    林羞嗔怒地瞪了寒蔺君一眼，不过自己也觉得好笑，低头笑了起来。

    寒蔺君倒是没什么避讳，对那女观众道：“能麻烦你陪我太太一起去吗？”

    女观众受宠若惊道：“可……可以呀！”

    ～

    等林羞和女观众回到现场的时候，现场已经在派发晚饭了，两人虽然离开了，但回来时座位上都已经摆放了一份盒饭，盒饭旁边除了一根香蕉外，还各有一杯奶茶。

    两人本以为是赛事组给每个人都准备了奶茶，但一看周围的人都没有，觉得奇怪了。

    林羞坐下打开盒饭准备吃饭，看到菜色果然跟寒蔺君之前说过的三荤两素一样，而且量多料足，非常丰盛，看着就很有食欲。

    专座上的寒蔺君看到她回来了，这才打开盒饭。

    他看到自己盒子里的糖醋排骨，想了想，起身绕过座位往后走，走到林羞面前蹲下，对她笑了笑，将排骨一块一块夹给她。

    林羞轻呼一声，赶紧双手捧着饭盒接，“干嘛都给我呀？你不吃吗？”

    寒蔺君：“你喜欢吃这个，都给你。”

    林羞：“那你够吃吗？”

    寒蔺君把七八块排骨都给了她，又从她盒子里把一份青菜夹过来，“我吃这个。”

    林羞囧了，“用排骨换青菜，寒总这买卖吃亏了呀～”

    自己动手把几块鸡肉扒拉过去，“这些给你。”

    寒蔺君有些无奈，“你也喜欢吃鸡肉。”

    这样有什么意义呢？

    林羞笑了，又给他夹了两块嫩豆腐块才罢休。

    寒蔺君：“……”现在他碗里比刚才没给她排骨之前还多。

    林羞又指着奶茶问他：“你给我们买的吗？”

    寒蔺君：“嗯，让任助理去订的。”

    旁边的女观众听到了，忙道：“谢谢寒总寒太太的奶茶。”

    寒蔺君对她微颌首。

    林羞生怕他在这里留的时间长了，引起后面观众大片的关注，忙推推他道：“你坐回去吃吧，这样蹲着多不舒服～”

    寒蔺君想说在这里也没关系，但看到她脸上嫣红一片，很不自在的样子，想想还是算了，嘱咐了一句：“想要什么就跟我说。”便起身离开了。

    女观众羡慕地道：“寒太太，你老公对你可真好～”

    林羞看了她一眼，弯了弯唇，没应声。

    怎么应？

    ——是啊，我也觉得是～

    ——不会啊，他就是爱作秀而已……

    怎么说都不合适吧？

