    “好听啊这歌！等等，这是杨老师的新歌？”

    王盼盼的视频是有字幕的，前面的歌名也给了出来，发现是杨谦的歌迷并不少，只不过，他们更多是一种凡尔赛式的调侃吐槽。

    “杨老师这新歌咋那么多？”

    “别人家出新歌都是便秘式的，他出新歌却跟腹泻一样！哗啦啦！”

    “关键是什么？关键是杨老师偷偷摸摸地唱新歌，也没发出来啊！”

    “还得在别人的视频下找杨老师的新歌，也是没谁了！”

    不管杨谦粉丝们的调侃，王盼盼这视频上百万的播放量，显然不只是杨谦和戴羽妮的粉丝在看。

    很多人甚至都没有去看弹幕了，他们直接被这些孩子们稚嫩但真挚的歌声打动了。

    “你知道我的梦，你知道我的痛，

    你知道我们感受都相同，

    就算有再大的风，也挡不住勇敢的冲动！”

    就算知道这首歌是唱给老师的，很多人还是忍不住产生了共鸣，想到了自己进入到社会后跌跌撞撞、摸爬滚打的经历。

    只是可惜，很多时候，都是需要自己一个人去承担，没有人能懂……

    “努力的往前飞，再黑也无所谓，

    黑夜过后的光芒有多美，

    分享你我的力量就能把对方的路照亮！”

    莫名的，他们不仅对这些热爱音乐的山区小孩赞叹有加，还羡慕起了这些小孩。

    因为，这些小孩的出身可能没有那么幸运，但能够遇到潘倩，遇到杨谦、戴羽妮这样可以照亮他们前路的贵人！

    当然，听到视频后面杨谦给孩子们说的话，他们又觉得不嫉妒了。

    “还记得老师说过，音乐是什么吗？其实这个问题，有很多种答案，你们或许也有自己心中的一个答案。”

    “但不管音乐对于你们来说是什么，大家应该要记住，它始终都是一个传递情感和思想的媒介。”

    “你们可能以后会和音乐结下一生的缘分，从事与音乐相关的行业，也有可能不会，比如说觉得累了，就不想学音乐，或者在毕业之后，在找到属于自己的路之后，就不会再接触音乐。”

    “前者的话，希望你们能够和音乐交朋友，和它一起，将我们心中的那份爱和美好传递下去，传递给更多的人。”

    “后者的话，我希望大家不要忘记这段时光，音乐给你们带来的爱和美好。以后不管是学习上、工作上、生活上，遇到了什么困难，都要想起这段记忆，带着这份能量，积极、勇敢、快乐地去面对挑战！”

    “有音乐，我们永远都不会孤独！”

    ……

    不用说，王盼盼的这个视频一出，杨谦、戴羽妮和金城中学博文学校的孩子们都火了！彻底火了！

    尽管五月四日之后，已经是假期结束，大家都返工返校了。

    但还是有很多人慕名而来，有想要捐款的，有想要捐乐器的，也有很多想火的、凑热闹的短视频拍客。

    没办法，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，流量时代，尤其丑陋！

    但他们蜂拥而来，并没有能够找得到杨谦！

    就算是五月五日，第一个赶来的人，也只是听说了杨谦和戴羽妮已经离开的消息，没有任何消息透露他们去哪里了！

    后来，为了孩子们能有一个安静的环境，金城中学博文学校也暂时封闭了起来，谢绝外来的记者和拍客们。

    反正，纷纷扰扰之中，杨谦和戴羽妮似乎总是能跳出这份漩涡之外，就算是谦语传媒的官方微播，在热度最高的时候也没有发声！

    很多采访、节目的邀请，也都纷纷被谢绝了。

    似乎，谦语传媒在消极应对这难得的走红机会，这让很多娱乐公司看得又是眼红，又是大惑不解。

    事实上，这样的应对方式，是杨谦自己要求的。

    吴岚都要到了视频素材，也让包文潇这些后期帮忙剪了一个跟王盼盼不一样的视频。

    可以说，蹭一蹭王盼盼的热度，这种事粉丝们爱看，路人们也喜欢啊！

    但杨谦并不同意，他不想给金城中学博文学校的孩子们再带来麻烦。

    能够低调一点，就低调一点吧！

    已经足够火了！

    再加上《华语好嗓音》那边也知会过来，金科哭笑不得地想让吴岚她们消停一点，天天抢热搜，问题是《华语好嗓音》还没宣传到杨谦啊！

    提前好几个月不停地爆红，到时候观众们都麻木了怎么办？

    总得留点神秘感，留点悬念，不是吗？

    当然，金科实际上心里还是很兴奋的。

    他属于得了便宜还卖乖，杨谦现在路人缘越好，以后就越能给他的节目吸引人气。

    尤其还是难得的正能量艺人、央视都表演过的优秀青年！

    金科要不是还想让他的节目竞争感更加强烈一点、收视率更加火爆一点，他都要萌生了暗箱操作，保杨谦拿冠军的想法了！

    ……

    不过话说回来，在热度中销声匿迹的杨谦和戴羽妮去哪里了？

    他们回荷城了！

    杨谦和戴羽妮是五月三日这天下午离开的，还是去长安坐飞机，才能直飞荷城。

    不过，杨谦和戴羽妮已经是在金城多呆了几天。

    在五一小长假期间，杨谦和戴羽妮跟没有回家的合唱团、乐队的同学们上课了几天，中间还带着他们一起去看电影，去看动物园，组织了好几场活动。

    最后才踩着小长假的尾巴离开，回去荷城还能跟距离高考只剩下一个月的杨诗涵聚一聚，正好也避开了闻风赶来的人们。

    在荷城，戴羽妮陪杨谦在他家住了几天。

    因为5月8日又是母亲节，戴羽妮跟杨谦给洪肖霞庆祝了节日，热热闹闹地享受了几天家庭的温暖和快乐，他们才又启程回去魔都。

    接下来的将近一个月的时间里，杨谦的安排就很枯燥了，他就是安排时间作编曲，准备《华语好嗓音》的比赛。

    以及安排时间带戴羽妮练歌，她的新专辑里，有不少她没唱过的新歌，戴羽妮天赋没那么高，只能是勤能补拙，在杨谦的指导下苦练了起来。

    时间过得很快，稍微宽松一点的五月匆匆离去，终于，忙碌的六月到来了！

    几件重要的事，依次地出现在了杨谦的行程单里。

    首当其冲的，当然还是杨谦去参加《华语好嗓音》首次录制的安排！

