    我靠在窗边点起了一根烟来！

    吴家劫数究竟来自于什么？山海异兽？天命之罚？还是有人在暗中谋划？

    人和异兽都不可怕，可怕得是天罚。人和异兽还有迹可循，可是天罚没有！

    术道中常言：人不可斗天。天意中的劫数来了，你就得认命，交代好后事，等着天意的安排！

    可让我这样引颈就戮，我又实在是无法甘心。

    那一刻间，我甚至有种冲动，给一语天晴发一条信息，调查吴家的情报。可是我却在拿出手机的一瞬之间生生压下那股冲动。林妍说过：让我不要去联系别人，否则，我的命运会把别人一块卷进来。

    我不能带上一语天晴。

    我没想到，异调二局刚刚起步自己就陷入了如此被动的局面。我更没有想到的是，我所陷入的死局，来自于我素未蒙面的对手。

    我正在犹豫不决的时，曾经指点杨智明的四公子又和我曾经的战友冯铁峰聚在了一起。

    四公子轻轻拿起侍女泡好的茶，亲手端给了冯铁峰：“这是极品雨前，试试味道如何？”

    冯铁峰拿起茶盅一饮而尽：“我不懂茶。”

    四公子笑道：“你和杨智明最大的差别就在于你不懂奉承，杨智明起初也不懂茶，知道我爱茶之后，用了半年的时间去专研茶道。等我们再见时，他在茶道上造诣，连我都觉得自愧不如啊！”

    冯铁峰笑道：“所以，他不是大将之才。”

    “可以这样说吧！”四公子道：“真正的能臣是靠自己的能力去折服上风，去赢得属下，些许手段只能为辅，不能为主。杨智明到死也没意识到这一点。”

    四公子看向冯铁峰道：“杨智明就算没有死在山中，我也要办他。他把你暴露的太早，差点让我错失良将。”

    冯铁峰静静听着四公子的赞扬，没有说话，四公子不仅不以为忤，反倒有几分高兴：“这一次，我让你对付陈野，是我给你的一个考验。你的第一步做的非常好。不费吹灰之力就把陈野挤出了异调局。这一点，就连我都佩服万分啊！你能跟我说说，你的考虑么？”

    冯铁峰笑道：“其实，陈野很聪明，但也很幼稚，他有中年人的眼光，却只有少年人的心思。很多事情，他都能看明白，眼里却又揉不下沙子。所以说，他不适合官场。”

    “杨怀玉想要照顾自己喜欢的人，陈野不会有任何意见，想要调走他的得力助手，如果真是给对方一个前程，陈野也乐见其成。但是，把人调走去吃苦受累，却只给一个画饼。就等于触犯了陈野的底线。因为，钱落落在他心里不仅是同事，更是兄弟。他不会眼睁睁的看着兄弟被坑。”

    “宁如尘身为最高长官，自然要平衡各个部门之间的关系。而且，他也不能只依靠一个机动科。这就像《汉武大帝》里汉武帝公开说，我不能只有一个卫青一样。他机动科壮大之后会尾大不掉。一定会想办法把机动科拆分开来。”

    “这一切都是在触动别人的底线。不要说陈野，就算换了别人，也会觉得这是兔死狗烹。更何况是，那还是陈野用性命去维护过的人？陈野必然会离开异调局。他是机动科的灵魂人物，只要他一走，机动科必然土崩瓦解。异调局也就不攻自破。”

    “说得好！”四公子点头道：“这点上，你比杨智明高明了很多。据我了解，陈野不是斤斤计较的人，你不怕将来有一天，一局二局会言归于好么？”

    冯铁峰摇头道：“如果，宁如尘不去碰陈家秘法，他们或许还有重归于好的一天。宁如尘为了异调局动用了秘法，他们之间就再无和好的可能了。况且，我还给陈野下了一记毒药。”

    冯铁峰声音一顿道：“我让异调局情报组那边用曲随心的名义发了帖子，就是为了暗示陈野。陈野看见曲随心，就会想起我们的教官曲知秋，他就会更怀念，当初我们身在军营中不勾心斗角，所有人亲如兄弟的日子。”

    “人不能怀念过去，更不能把过去拿来跟现在对比。对比的越多就越是伤心。杨怀玉或许认为，她只是做了一件小事儿，但是这件小事却足以让陈野心灰意冷。就算没人成立异调二局，陈野也不会再回去，这个死结他们永远解不开。因为，他们的思维不在一条线上。”

    “好！”四公子抚掌道：“宗门果然没有看错你，不废一兵一卒就给我打开了这么大的局面，不愧是宗门一手培养起来的人才。”

    四公子亲自给冯铁峰倒上了一杯茶：“这一次，你觉得有几成把握能拿下陈野？”

    “五成或者十成。”冯铁峰毫无避讳的说道：“如果陈野不能及时醒悟，我有百分之百的把握拿下陈野。如果，陈野醒悟过来，我至多只有五成的把握。”

    四公子饶有兴趣的说道：“你这是在赌啊！说说，十成如何？五成又如何？”

    冯铁峰道：“术道上给陈野他们的外号是野狐狸，叶獾子。其实非常贴切。陈野狡猾如狐，叶玄凶猛如獾。他们两个人配合无往不利。但是，陈野有个最大的弱点，就是不愿意牺牲同伴。这是为将者的大忌。”

    四公子点头道：“说的对，所谓：慈不掌兵，义不掌财。陈野下不了狠心自然顾虑重重。”

    冯铁峰道：“我研究过异调二局的每一个人。也知道陈野的做事风格。他在出手之前，一定会收集大量的资料。不断分析敌我态势。用最好的付出换取最大的胜利。这一点，并不是来自于陈野本身性格，他本性里有很强的赌性。有的时候，甚至敢去赌命。他之所以会这样做，是因为他接受过特种兵的训练。这是一种习惯。”

    “正是因为陈野的这种习惯，才让他先输了一半儿。我们安排的人给陈野造成一种天命的错觉之后，他肯定要找林妍咨询。林妍是真正的命数师，必然会从命数的角度，去回答陈野的问题。陈野一旦知道自己容易把人带进天罚，他就不会再找资料。断掉了陈野的信息，就等于让他先输了一半。”

    冯铁峰再次说道：“我故意弄出一个人去影响陈野，就是为了让他思维混乱，找不到任何头绪。这样一来，他们必然会落后于整个队伍。只要我们的人抢在陈野前面赶到吴家寨，我们就成功了七成。等到我们掌握了吴家寨里的东西，随后赶来的陈野必死无疑，所以，我说只要陈野不醒悟过来，我们就有十成的胜算。”

    四公子笑道：“如果他中途醒悟过来了呢？”

    冯铁峰道：“那就得看谁的手更快了。至少我们现在是占据了先机，如果我们的速度够快，陈野还没一半的把握取胜。但是，我们肯定留不住他。陈野不是明知事不可为，还要拼死的人。他宁可不要任务，也会选择保全队伍撤离。”

    冯铁峰深吸了一口气道：“不过，那样的陈野可就不好对付了。陈野一旦下定决心，就是他蜕变的开始，等到他真正成长为大将之才，只怕就是异调二局叱咤风云之日了。”

    四公子微笑道：“宗门不会给他这样的机会，我也不会给他这样的机会。宗门的决定已经下了，让你去统领外事盟。你收复外事盟那些尸位素餐的老家伙，还得费上一番手脚哇！这段时间，你腾不出手来，就由我来帮你对付陈野。”

    “如果……我是说如果陈野输在了我的手上，一切就可以结束了。假设，我没能拿下陈野。那时候，就是你们师兄弟争斗的开始。你可千万不要手软那！”

    冯铁峰笑道：“我们之间本就不是师兄弟的关系，我算得上是他半个老师。”

    四公子站了起来：“这段时间，我会加入异调局。成为第二个杨智明。不知道冯老师有什么要教我的么？”

    冯铁峰沉默了片刻道：“我估计，我想要一统外事盟，需要两到三年的时间。这段时间宗门会尽可能蛰伏。不与异调局碰撞。真正搅动江湖风云的，将是你和陈野，以及术道群雄。”

    “我给你的建议是，第一到第二年的时间里，不要触碰陈野。最好能跟他交往，跟他做兄弟。陈野这个人对兄弟没有防备，叶玄更是如此，为兄弟两肋插刀，在他们面前绝不是一句空话。等你跟他们成了兄弟。他们的命也就交到你的手里了。”

    四公子笑道：“冯老师的想法跟我不谋而合，我这辈子还没做过跟人当兄弟的勾当。也不知道能不能做得来。冯老师后会有期。”

    四公子转身道：“冯老师，希望三年当中你我能各自安好。如果，你有解决不了的问题，可以找一个姓荆的人帮你。”

    冯铁峰眉头微微一动：“你也姓荆？”

    “我是四公子！”四公子淡笑之间飘然而去，冯铁峰的脸上却浮起了前所未有的凝重。

