
傅洋紧紧闭着眼睛，等待天惶的死亡攻击到来。不知道过了多久，像是一秒钟，又像是一个世纪般漫长！

突然，一个充满了洋洋得意、猥琐嚣张的大笑声猛然爆发了出来。让傅洋觉得非常的熟悉。

哈哈哈哈！

“傅洋，你是不是都快吓尿了啊？爷这个逼装得如何啊？你看我是不是吊爆了，是不是吊爆了！真是太好玩了，哈哈哈。你们全都被爷吓懵逼了吧？你脸都白了，我来看看尿裤子没有。”

什么？！

傅洋心头猛然一震，不可思议的睁开了眼睛。

然后，他就看见了刚才还散发着无边无际冰冷恐怖、凶狠暴戾气息的天惶巨妖，这时候正很没形象地跟人一样用屁股坐在地上，用两只堪比汽车大小的锋利爪子，非常得意地揉着自己的肚子。还低头朝地上“渺小”的傅洋挤眉弄眼。

这这这……这尼玛是怎么回事？！

傅洋感觉自己的脑袋就跟电脑CPU不够了一样，处于即将死机的状态，搞不清楚眼前的状况了。

天惶巨妖——或者说是熊爷，看着傅洋这懵逼而不知所措的表情，笑得更开心了。

往前匍匐了下来，然后还趴在地上，努力让自己的视线能够和傅洋稍微平一些。得意洋洋地开口说到：“哎呀呀，你是被吓傻了吗？爷认识的那个傅洋，可是天塌不惊、心志坚毅的。”

傅洋不说话。

熊爷伸出比傅洋身体还大的爪子，在他眼睛前面晃了晃：“咋了？不会真吓傻了吧？我就是和你们开个玩笑嘛。笑笑更健康。”

这一下，傅洋终于开口了，几乎是咬牙切齿：“你……从一开始就恢复了全部的记忆？”

熊爷摇晃着硕大的脑袋：“没有没有。只恢复了和你们在一起的记忆。再之前的嘛，一丢丢，一丢丢咯。”

这货一边说着，还一边把爪子的大拇指和食指并拢在一起做动作。

傅洋气得浑身发抖，直接就爆了粗口：“废鸡鸡话！尼玛我就是问作为熊爷的记忆啊！你个该死的死胖猫，从一开始就恢复了。然后故意耍我们是不是？”

傅洋彻底明白了这是怎么回事了！

难怪啊……如果说天惶巨妖真的失去了熊爷全部的记忆，而且还变得无比的暴戾嗜杀的话。就算它没有恢复到巅峰实力，只是“地煞妖帝”巅峰的境界。和他们打起来，也不可能一个人都不伤到啊。

仔细想一想，刚才在和“天惶巨妖”战斗的时候。虽然对方处于碾压的优势，但好像一个人都没有受伤！

基本上都是只要谁一落败，就立刻被骨塔封印了放到一边儿去了。至于傅洋自己，就算幻鬼神甲被整个打碎，本身也没受伤，只是非常狼狈。

当时他还以为是因为幻鬼神甲的防御力太强，而且把天惶尾巴抽打的力量全都替自己给卸下去了。

现在看来……尼玛恐怕都是熊爷这货故意留手的！

以它现在妖帝级的修为，对力量的控制应该是炉火纯青的。刚才尾巴抽打那一下，将力道全部覆盖在幻鬼神甲表面而不深入到傅洋的身体上，应该不难。

明白了！

一切都明白了！

眼前这个家伙，依然还是熊爷。所以才能做得出这么荒唐的恶作剧。

此时此刻，傅洋是既高兴又愤怒。

高兴的是，熊爷确实被他们用龙魄藻救醒了。愤怒的是……这狗曰的死胖猫开玩笑恶作剧越来越没有底限了。

这尼玛才刚一苏醒，就搞出来这么天大的一个恶作剧？你别说，刚才傅洋还差点儿真的吓尿了。

得意洋洋的熊爷，看着傅洋越来越难看的脸色，最后变得一片铁青。夸张的大笑声也渐渐地停住了。硕大的血红色眼睛有点儿心虚地看了傅洋一下，小心翼翼地问到：“那个，傅洋你生气了啊？不会这么小气吧！不管怎么说，我顺利的恢复了，你该高兴才是嘛……”

“高兴你麻痹！高兴你大爷！早知道你丫这么让人蛋疼。老子就不冒着生命危险去给你找龙魄藻了！还愣着干蛋啊，把他们全都给我放出来啊。”

傅洋跟一头发怒的狮子一样大吼，爆着粗口。看起来真的有点生气的样子。

熊爷心头下意识的有些犯怵。往后缩了缩脖子，习惯性的怕傅洋给自己来个“连环三巴掌”。于是赶紧点着硕大的脑袋：“好好好！我这就放出来。刚才只是开个玩笑啦。而且爷这是玄气塔！里面的人会睡个好觉做个美梦，同时飞快的恢复法力，待会出来精神倍儿棒。一口气上八楼！就跟做了SPA一样嗨皮……”

这死胖猫一边嘀咕着，一边张开血盆大口对远处那几座狰狞的白骨塔喷出一片白色的雾气。

咔嚓咔嚓！

白色骨塔前方碎裂，分别露出了维可、海宝、阿黄、玲珑、铃铛、小乌龟、虾九、蟹八一共八个。

果然是在熟睡的模样，出来之后朦朦胧胧睁开眼睛。阿黄这家伙还伸着懒腰，打了一个哈欠。嘴里嘀咕着：“真舒服啊！爽。刚梦见要和一个美女做羞羞的事情，怎么就突然醒了呢……不对！刚才不是正在和失去记忆的天惶巨妖厮杀么？”

这家伙猛地反应了过来。

维可等其他人这时候也是如梦方醒，迅速想起了自己正处于什么状态。立刻进入了战斗状态。

可是，当他们往前方看过去时，立刻目瞪口呆！完全不敢相信眼前发生的一切。

因为……

只见傅洋如同武松打虎一样，整个人骑坐在恐怖的天惶巨妖脑袋上，轮着拳头疯狂地使劲儿砸。一边砸嘴里还一边叫骂着：“你个死胖猫！妈的。你丫是不是脑子有问题啊？这种玩笑随便开，差点儿吓死我们知道么？还以为你真的失忆了，而且变成了恐怖妖魔。看老子打死你丫的！”

而刚才还凶残暴戾、强悍无比的天惶巨妖，此时正把巨大的脑袋委屈兮兮地放在地上，用两只爪子捂着头，不服气地叫着：“傅洋别打了！年纪轻轻，咋就没有一点儿幽默细胞呢？爷跟你们闹着玩呢。别打了啊，打这么久够了啊。再打就翻脸了。把你吊起来用三十斤的鲶鱼……啊。你别揪爷胡须啊！疼。”

阿黄和维可、玲珑等人面面相觑，真的彻底懵逼了！

熊爷看他们都从所谓的“玄气塔”里面出来了，赶紧对傅洋说：“你看你看，他们都出来了。别打了别打了，人多，给爷留点儿面子好不好？”

整个人都压在熊爷脑袋上的傅洋回头一看，见维可他们果然安全无恙，且法力隐隐恢复到巅峰状态。这才彻底松了一口气。然后心底又升腾起怒气来。

大吼道：“给你留个蛋的面子！打死你这个没良心的东西。”

于是，傅洋又啪啪啪地用手猛拍熊爷毛茸茸的大脑袋。（7章完毕！承诺完成）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9265447"  chaptername="第1565章  傅洋，你吓尿了没？（补更）">加入书签</a>
</div>
