    七月十二号，是柳美婷的生日。

    张一凡去江东为她庆生。

    因为工作关系，张一凡去得比较晚。

    他来到江东，已经是下午四点多了，董小凡和何萧萧她们，已经在江东吃过中午饭。

    张一凡在楼下碰到柳美婷，叫了一声，柳美婷看起来特别的高兴，眉头舒展，精神愉悦。好象整个人都年轻了不少。张一凡倒是觉得有些好奇，柳美婷很高兴地提过东西，“一凡，你来了，快上楼，快上楼。”

    因为崔红英的关系，腾飞没过来，张雪峰把东西送到门口，便自觉地下楼了。

    老规矩，自己找个酒店住下，等候张书记的电话。

    张一凡和柳美婷上了二楼，这才发现客厅里多了一个陌生人。

    准确地说，这是一名年过三十岁的男子，很阳光，帅气，一眼看上去，就是女孩子喜欢的那种。当然，与张一凡相比，少了一种成熟而稳重。

    不知为什么，张一凡第一眼看到他，心里就有一种不怎么舒服的感觉。对方的阳光和帅气，在他眼里就成了奶油气味。

    几个人正在客厅里玩扑克牌，张一凡进来的时候，董小凡和萧萧都喊了一句，“你来了！”

    张一凡嗯了一声，还没走过去，柳美婷就介绍道：“一凡，这是小龚，萧萧的朋友。”

    尽管上次在香港的时候，董小凡跟自己提过，今天是柳美婷的生日，她们要演一场戏，希望张一凡配合一下。可不知为什么，他看到眼前这奶油小生，心里就有些不怎么高兴。

    对方站起来跟自己握手，张一凡点了点头，“你好！”

    手却没伸出来，而且伸进口袋里，掏了合烟。

    这个动作落在董小凡和何萧萧眼里，两人都没说话。

    要张一凡接受这个节目，估计有点困难。

    在董小凡身边坐下，张一凡就没有理小龚了。董小凡问他，“一起玩牌不？”

    张一凡点了支烟，答非所问，“爸呢？”

    “他还没下班。”何萧萧感觉到他的不高兴，马上回答了一句，也算是对张一凡的暗示吧。“不过他交待了，让你好好在家里呆着，等他回来。”

    董小凡把手放在他腿上，“这个我不太会，你来教我。”

    三人玩的是跑得快，张一凡勉为其难，这个，我也没怎么玩过。

    董小凡坐上首，小龚坐下首，何萧萧坐董小凡对面。董小凡说，“萧萧只有二张牌了，怎么出？”

    张一凡说，对方手里有二张牌，你应该出单。

    董小凡就打了一张单牌，红桃七。

    小龚打了一张八。张一凡见了，不由微微一愣，这小子会不会玩牌？人家只有二张了，分明就是放水嘛，出这么小的牌。偏偏小龚讨好似的道：“我出八呢？”在提醒何萧萧。

    何萧萧摇摇头，不要！

    董小凡又打了张老K，小龚直接一张二拍死。

    二已经是最大的牌了，没有人能要得起。小龚看了何萧萧一眼，抽出一对3。

    何萧萧手里是一对5，看到一对3，她当然跑了。

    张一凡扔了牌，“萧萧赢了。”

    萧萧笑道：“说好了，输了的今天晚上请客。到外面去吃饭。”

    她还看着张一凡，“一起来玩吧？”

    张一凡没什么兴趣，这个小龚分明就是在讨好何萧萧，故意放水。他站起来，“我去楼上坐坐，你们玩。”

    张一凡刚刚起来，何萧萧道：“我去上个厕所。”

    她看了张一凡一眼，分明是有话对他说，谁知道小龚站起来，“我陪你去！”

    嗡！~~~~~~~~~这句话，让所有人都懵了。

    连董小凡也在心里嘀咕，这个小龚表演也太过头了吧。不是跟他说，只要他演演戏，完成这个任务就行了，需要这么卖力？

    当初和小龚说好，何萧萧是剩女，因为回家怕父母叨唠，因此请他配合一下，事成之后给他二万块钱。小龚也一口答应了，只有二三天的功夫，就赚二万，哪有这样的好事？还免费旅游。

    听到小龚这句话，何萧萧的脸色都有些挂不住了，不禁在心里骂道：叫你来演戏，不是叫你来气人的。她马上回了句，“你跟小凡玩牌吧！”

    说完，就飞快地跑进了厕所里。

    张一凡上了三楼的观光台，在凉亭下坐着，点了支烟慢慢抽着。

    何萧萧不知什么时候上来了，站在张一凡身后，“你生气了？”

    张一凡没说话，因为他知道柳美婷这心病，如果萧萧再不应付她一下，估计会急出病来。看着远方，他摇了摇头，“生什么气？”

    萧萧解释道：“小凡跟你说过了吗？”

    “说什么？”

    “关于小龚。”

    “嗯！！”张一凡点点头，“我没怪你！”

    “我给他二万块的酬劳。回香港就解雇他。”

    张一凡道：“柳姨年纪不小了，你们没有做错。我不能太自私。”

    何萧萧坐下来，将手放在张一凡手心，“只要你不生气就好。”

    “放心吧！我没这么小心眼。”

    何萧萧依偎过来，楼梯口响起了脚步声，“萧萧，萧萧！”

    两人立刻分开，小龚已经上楼了，看到何萧萧站在栏杆边上，张一凡坐在那里，他就走过来，“原来你在这里！”

    看到张一凡在，他喊了句，“哥，你也在！”

    何萧萧道：“我跟一凡谈点事，你怎么跑上来了？”

    “哦，我和董总两个人没法玩牌，等你半天不来，所以出来看看。”

    何萧萧看了张一凡一眼，“下去吗？”

    张一凡道：“这里挺好，我随便坐坐。”

    “那好吧，等爸回来了，我喊你！”

    何萧萧下楼去了，小龚立刻跟上，“我们走了，哥！”

    一口一个哥，叫得挺甜的，张一凡看到他们两人下楼，还是坐在老地方没动。不过这个小龚给他的感觉，怎么都不象是演戏的。

    戏有这么演的？演给谁看啊？

    何萧萧与小龚，好象并没有下楼，两人在角落里说着什么。

    只听到小龚问，“萧萧，你爸是省里的大官？”

    何萧萧不悦地道：“你问这个干嘛？”

    “总得让我知道啊，万一他们问起，我怎么回答？”

    “你不需要知道这些，听到没有！”

    小龚还不死心，“那董总的老公是干嘛的，看起来挺威严，也是体制里的干部吧？”

    “你问这么多干嘛？”何萧萧似乎不高兴了，噔噔噔下楼去了。小龚跟在后面，似乎很委屈。

    董正权回来了，在外面开了一天的会，本来他还要留在那里的，但今天是柳美婷的生日，他就赶了回来。两个女儿回来的消息，柳美婷早告诉了他。

    董正权看到小龚的时候，不待董小凡和何萧萧说话，柳美婷挺热情的介绍，“这是小龚，萧萧的朋友。”小龚也知道，柳美婷对他很满意。似乎恨不得马上让他们成亲似的，逢人就介绍。

    于是他很礼貌地喊道：“伯父。您回来了！”

    董正权打量着这个年轻人，心里，年纪怕是比萧萧要小一二岁吧。人是长得不错，只是男孩子太粉面油头了，看起来象吃软饭的那种。

    董正权只是微微点了点头，“嗯！”

    当然，当省委书记的，一般人哪能入他法眼？

    他看着小凡，“一凡来了没有？”

    “哦，他在楼上，我去叫他。”董小凡噔噔噔地上楼来了。张一凡已经出现在楼梯口，“爸！”

    董正权看到他，便骂了一句，“你小子躲楼上干嘛？一个大男人还在绣花？”

    看得出来，他对张一凡的态度非同一般。张一凡笑了，“我倒是想绣花，可不是那块料。怎么？又在开会？”

    董正权往沙发上一坐，“会议永远是解决问题的最好办法。”

    张一凡这才找到共同语言，“但是也要删掉繁文缛节，能简单就简单。现在很多的时候，开会成了一种形式，最后聚在一起，就是吃吃喝喝。”

    “是啊，所以最近二年，很多事情简单了许多。怎么样？你在江淮有什么进展？”

    两人一见面，就是谈工作。这让旁边的小龚听在耳朵里，暗暗心惊。他还不太清楚，两人是什么身份。香港那边的人，不怎么了解内地的情况。

    董小凡就打断了他们的话，“家里不谈公事，今天是柳姨的生日，爸，你说吧，怎么庆祝？”

    董正权看着两位女儿，笑呵呵地应道：“好，不谈工作，不谈工作。”目光落在柳美婷身上，“你有两个女儿，自己说吧，想怎么过？我们都陪你！”

    柳美婷一脸微笑，“能看到萧萧和小龚，妈就高兴了。”

    她望着小龚，“小龚，你可要对萧萧好一点。”

    何萧萧暗自皱眉，“妈——”

    谁知道小龚居然走过去，拉着何萧萧的手，“放心吧，阿姨，我一定对萧萧。哪怕用我自己的生命去呵护，我也要让她幸福！”

    何萧萧有些抓狂，甩开了他的手，跑到柳美婷身边，“妈，你这是怎么啦？老担心我嫁不出去。”借着这机会，她把柳美婷扶到董正权身边坐下，“你就想想，今天晚上，希望怎么过这个生日，我们陪你！”

    小龚又粘上去，“对，阿姨，今天是你的生日，我们陪你~。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

