    “小丫头，不用怕……”

    林不凡见状宽慰着苏小小道：“有我在……绝对不会让这些的东西伤到你。”

    “小子，你不说大话不会死人。你知道这些大力魔蚁多么恐怖吗？！就凭你这区区一介废物还能保她，真是什么人都敢说大话，难道就不能瞧瞧自己是个什么玩意吗？！”

    齐德一听这话，却是眉头一挑，一双眼睛望着林不凡异常轻蔑就瞥了林不凡一眼，下一刻安澜他们也全都轻蔑与不屑的朝林不凡望过来了他们简直是被林不凡这句话笑死了。

    因为这一路！！

    他们实在没有瞧出林不凡有什么不比寻常的本事，反而是尽听到他一路说大话。

    从来没有出过手！！

    要不是被林不凡救了一次，几乎他们全都无比笃定林不凡他们就是三个废物，因为到至今为止他们都没有见过林不凡他们施展过厉害的本事。

    当然了！！

    主要是林不凡他们看上去太普通了，几乎感受不到他们有一丝修行的灵力，怎么看上去也不过就是三个凡人而已。

    就算苏小小有些修为！！

    可与他们相比实在是相差太远了，因此他们嘴上一直没有说，可心里却是一直瞧不上林不凡。

    “齐德，你给我闭嘴……我最讨厌你了！！”

    林不凡一听齐德这话，却是脸上直接露出异常不满的表情道：“再敢给我多说一个字。我就将你扔过去喂大力魔蚁。”

    “嗯？！”

    齐德这边却是脸上的神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他齐德是谁？！

    他可是齐家的族长，一身修为可是达到仙王境别说在这里了，就是到了外面谁见到他不是毕恭毕敬，几乎很多人都不敢跟他大声说句话。

    可眼前这废物！！

    他不止敢而且还这样不给他面子，说什么要将他扔过去喂大力魔蚁，面对这一句话可算是彻底将齐德激怒了。

    “好，好好……”

    齐德回过神立时杀气凛然的望向林不凡道：“小子，我忍你很久了，既然如此那你就去喂大力魔蚁吧！”

    “齐德，别乱来……”

    黄老邪见状立时便拦住了齐德，毕竟到了他这个境界眼力自然要比齐德强，所以一下就拦住了齐德的去路，不让齐德对林不凡无礼。

    当然了！！

    火刑战他们也不愿意齐德招惹林不凡，毕竟一路走来他们虽然觉得林不凡他们很平凡。

    可毕竟他们都是万古大帝！！

    自然还不至于特别的脑残，所以不管如何他们对林不凡的态度还是恭维的，就算心中对林不凡异常不爽，可神情之中还是不会露出分毫。

    “小子，你给我等着……”

    齐德被黄老邪拦住去路，立时不甘心的就向林不凡竖了竖手指道：“我与你之间的事情永远没完。”

    林不凡瘪了瘪嘴并没有搭理齐德，反而是目光望向了四周围杀上来的大力魔蚁，沉默稍许刚要出手将其全部斩杀，突然就听到仙灵宫灵虚上人开口道：“诸位，无需掖着藏着了我们一起祭出帝兵杀出去吧！”

    火刑天他们一听这话当然都没有反对，直接就将自己的帝兵祭了出来，然后对着四周围扑上来的大力魔蚁就斩杀了过去。

    “啪啪啪……”

    四周的虚空立时便泛起了一阵阵波澜，虽然有大道规则秩序压制，可火刑天他们的帝兵一出，立即便杀出了一条血路来。

    “走……”

    火刑天他们见杀出了一条血路来，立马便纷纷暴喝了一声，带头向着围杀过来的大力魔蚁横推了过去。

    “走，跟他们走……”

    见状林不凡倒也没有犹豫，立时提醒了苏小小一声，伸手牵住她就跟着火刑战他们走。

    “哼，废物……”

    见林不凡牵着苏小小，紧跟着火刑天他们走，立时齐德目光一沉就向林不凡故意撞了过去道：“现在你就给我滚过去喂大力魔蚁吧！”

    “嗯，不好……”

    齐德刚撞向林不凡，刹那间脸上兴奋的表情就凝固住了，跟着他完全没有来得及反应，一股他完全不可抗拒的力量猛地对着他就撞过来了。

    “这，这是什么情况？！”

    齐德彻底目眦尽裂了，刚刚他的那一下，可是要将林不凡撞入大力魔蚁群，可是这一瞬间他竟被反弹了，而且这股力量还是这么的强。

    一切逆转的太快了！！

    齐德完全没有来的急反应，整个身子都差点飞砸出去了。

    “父亲……”

    齐腾见状却是神情一愣，立时便闪电般抓住了齐德的手，无比迅捷的就将他向身边扯了回来道：“你这是怎么了？！”

    “齐德，你这是干什么？！”

    齐德这边还没有回过神，立时便听到灵虚上人异常不满的开口道：“冒冒失失的你这是找死吗？！”

    “我，我……”

    齐德瞪圆着一双震惊的眼睛，望着林不凡几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边，却又无从出口。

    说实在的！！

    刚才那一下已经彻底将他吓崩了，因为现在他就是猪脑袋也知道，林不凡专门就不是他惹得起的存在。

    “前，前辈，对不起……对不起……”

    从震惊中终于勉强反应过来的齐德，立时目眦尽裂的望着林不凡吓得几乎快崩溃了道：“刚才是我太唐突了……我罪该万死……我有眼不识泰山……我瞎了狗眼……”

    “行了行了……”

    灵虚上人完全没有注意齐德脸上的表情，反而是异常不耐的挥了挥手道：“看着一点路……快点走……你再像刚才这样……我可不会再救你了。”

    “我……”

    齐德彻底僵住了，完全不敢反驳解释，毕竟他现在非常清楚，眼前不管是林不凡还是灵虚上人他谁也得罪不起，所以他僵住着一张脸半天也没有说出一句话来。

    “行了，快走吧！！”

    灵虚上人却是瞪了眼齐德，脸上立时露出异常不满的表情道：“你再这样站在这里是要喂大力魔蚁吗？！”

