    天地在震荡，乾坤一片混乱。

    一道道空间风暴伴随着叶寒的出手而诞生，瞬息席卷八方时空。

    各种大帝的气息，各种无敌的神通，在瞬息之间变得混乱。

    叶寒的身躯冲出人群，一跃而起，犹如一颗星空之巅坠落的巨大星辰，狠狠砸下，带着压塌苍穹的无敌气势杀了回来。

    轰！

    无与伦比的一击，惊心动魄，附带着不知道何等狂暴无敌的力量。

    诸多大帝惨叫连连，瞬息刹那，又有几十人的身躯崩溃。

    一些人的体内，居然已经有道印存在。

    尽管只是一道、两道的道印，但叶寒来者不拒，毕竟三千道印迟早要汇聚在一起。

    出手之间，叶寒手臂连连抓捕而出，凶悍无比，将这些大帝体内的道印强行抓捕而出，瞬间吞入腹内。

    道印入体，瞬息之间融入他的血肉、气海、骨骼之中。

    虽然都是暂时的融合，但每多出一道道印，都能够给予叶寒无上的加持，让他的状态更进一步。

    片刻之间，叶寒已夺取了三十多道的道印入体。

    “什么？怎么可能如此凶猛，这叶寒发生了什么变化，难道入魔了？”

    众人惊悚连连，一些人强行退避，拉开了距离，惊疑不定的观察着叶寒的状态。

    太可怕了！

    这叶寒刚才分明陷入了绝境之中，可以说稍有不慎便会直接死去。

    没想到，几个呼吸之内此人就扭转了乾坤。

    这简直是不可思议的一件事情。

    没有任何一尊参战者的潜力能达到这种地步，除非是仙王殿的那位，佛门的那位，还有可能隐藏在暗中的某些绝世妖孽。

    不错，只有绝世妖孽才能做到这一点，那些老牌大帝都做不到，因为潜力不够。

    “怎么说，现在怎么说？”

    众人彼此对视，皆是看向人群之中那些最强者。

    “紫琼仙女，出手吧？”

    一道声音传递，猛然开口。

    顿时，诸多目光全部凝聚在了紫琼仙女的身上。

    “一招！”

    紫琼仙女目光凝聚在叶寒身上：“叶寒，你只要能接住我的一招而不溃败，我就直接离开，若是你接不住而重伤，我也不会杀你，你将你体内的道印给我，如何？”

    “出手吧！”

    叶寒踏天而行，瞬间出现在紫琼的面前。

    对于这个曾经拉拢过自己的仙王殿圣女，叶寒没有什么恶感。

    此人今日虽然前来了北极冰域，但也并未参与围攻自己，只是在战场的边缘观战。

    但天命战场，参战者相遇，最终只能有一个人走到最巅峰。

    迟早要和紫琼一战，叶寒并不畏惧。

    虚空中央，两道身影遥遥对视。

    两道强大的武道意志同时如虚无的风暴，在天地之内卷动，瞬息刹那间两道意志碰撞在一起。

    “动手，紫琼，我知道你是我最终的对手之一，但是我叶寒是什么人？在逆境中蜕变，无惧一切，就算你真的参与围攻我，也无所谓，拿出你最强的实力，让我看看你的本事。”

    陡然间，叶寒的声音响彻天地乾坤。

    一步步踏出，接近紫琼而去。

    不远处，狱天子和帝天对视一眼，皆是面容阴翳。

    “狂妄！”

    狱天子冷笑开口。

    让仙王殿的圣女拿出最强实力和他一战？

    这叶寒倒是好大的口气，整的好像现在真的是最后的大决战一样，好像你真有本事和紫琼一战一样？

    “好！”

    前方虚空中央，紫琼目光一闪。

    听着叶寒的狂妄口气，她并不震怒，反而眼瞳深处掠过一抹异光，似乎察觉到了什么。

    “那我便不客气了，仙王图！”

    紫琼手臂横推而出，一片异象猛然浮现。

    她的背后苍穹中央瞬间繁衍出一道巨大的神图。

    这并不是武道天图，而是一种属于仙王殿的无上神通，以自身意志结合元力、法则、场域，以及天地大势，从而凝聚出一道困杀一切的神图。

    仙王图诞生，冲着叶寒包裹而来，犹如取代了原本的苍天大幕。

    轰！

    两道气势狠狠撞击。

    叶寒的本体顿时就陷入了一片混乱的时空旋涡之中。

    各种璀璨的神光闪烁交织，演化出天地的力量，时空的力量，法则的力量。

    一切力量同时对叶寒的肉身和精神意志展开狠狠的冲击。

    “来得好，天元八击，打破亘古，破灭苍穹！”

    叶寒手臂探出，当场打出了天元一击。

    一击、两击、三击……八击。

    汇聚在这片天地战场内的所有大帝简直傻眼了，眼睁睁看着叶寒打出八次天元一击。

    这八招甚至几乎在同时打出，力量融合在一起，于苍穹中央产生了极度可怕的大爆炸。

    天元八击对决仙王图神通。

    一招之间，天地无光，日月变幻，乾坤破碎。

    然而，种种的破碎和爆炸，都局限于那仙王图内部的场域之中，一切都在叶寒的身边炸开。

    各种狂猛的气流，化作无形的空间铡刀，对叶寒的肉身展开了猛烈的冲击。

    铛铛铛！

    金铁的交击声响彻，叶寒的肉身浑然一体，所有伤势早已恢复，借助万古不破魔体的强大底蕴挡住各种力量的冲击。

    时间在流逝。

    每一个呼吸，都如同经历了千万年那般漫长。

    仅仅三个呼吸之后，终于，所有人都听到天地之间出现一道神雷乱世般的爆炸之音。

    整片乾坤，方圆万里，狠狠震荡了一瞬。

    砰！

    仙王图居然炸开了。

    被叶寒天元八击的无敌一招，强行打的破碎开来。

    “怎么说，紫琼？一道仙王图不够！”

    叶寒看向紫琼，眼中闪烁着熠熠光芒。

    他的状态浑然一体，似乎并未被撼动，而事实上此刻身躯内部魂海之中出现了剧烈的震荡，仙王图之中蕴藏的一抹恐怖气势，同时影响到叶寒的意志，撼动叶寒的武魂，甚至差点让那被压制的妖魔二祖意志重新反扑。

    但，种种一切都被叶寒强行压制了下来。

    他的武魂出现撕裂般的剧痛，在强行镇压一切的状态下，随时都要崩碎，但是在这样的坚持之下，每个呼吸过去，叶寒都能感受到自己的武道意志增强几分，感受到武魂的力量变强几分。

    这就是淬炼，这就是磨练，如一个普通人锻炼自身，只有真正的汗水流淌，力气几乎消失，在那样的状态中坚持下去，打破自身的极限，才能够增强体魄，增长力气，突飞猛进。

    天地寂静，紫琼眸光扫过：“叶寒，你果然是人中之龙，妖孽之王，今日我离开，大决战中，我和你一战！”

    说完，紫琼一步踏天而去。

    叶寒目送此人的离开，在那身影远去的瞬间轻微闷哼一声，脸上涌现一抹气血之光。

    “好一个仙王图！”

    叶寒心中喃喃，他知道，刚才紫琼的一招并未演绎出最强生死一招，否则的话，自己未必是现在这种状态。

