    一阵电话铃声惊醒了江浩，他拿起手机，发现是王邵东打过来的。

    王邵东是知道他休假回马洲的，没事是不会打电话找他的，更何况是凌晨2:30。

    “王队，找我什么事？”

    “小江，这么晚给你打电话，真的很抱歉，但是乔小娟被绑架了，就在刚刚，我在外地，最快也得明天中午，才能赶回去，你能不能帮我来南省盯着点？”

    王绍东在电话那头的语气，带着一点哀求。

    他知道，这次绑架乔小娟一定是之前因为国际暗网的悬赏而滞留在南省的犯罪分子。

    而此时，高新区刑侦支队的骨干人员都被他抽调了出来，留下的支队人员可能真不是犯罪分子的对手。

    “叮！发现可接取任务！”

    “【绑架案】任务内容：王邵东向你发布了紧急任务，由于高新区刑侦支队骨干人员大量抽调异地抓捕，短时间内难以撤回，他希望你能过来帮助解决困境。”

    “任务时间：十天。”

    “任务奖励：游戏空间60天。”

    “是否接取？”

    果然出大事了！

    犯罪分子这是杀了一个回马枪啊。

    就在所有人以为解除危机的时候，好好地给他们上了一课。

    “现在？这深更半夜的，我也没车啊。”

    “对，时间不等人。你给出租车公司打电话，包一辆车过来，费用报销。”

    江浩想了想，虽然休息了一个礼拜没有到，但也就差两天了。

    反正也要回南省，也不在乎早两天，反正自己回来的目标已经达成，甚至超额达成。

    现在回去还能接个任务，任务奖励也很丰厚，最关键的是包车回去还费用报销。

    “那我现在就去！”

    接下任务后，江浩就给出租车公司打电话，让他们安排一辆专车过来。

    ……

    凌晨2:30。

    高新区公安分局。

    此时作战指挥中心灯火通明。

    值班民警们，正在全力调查莲花社区青田路108号附近的监控摄像头。

    他们接到苏丽的电话后，立刻将附近的监控全部调了出来。

    很快就发现了那辆可疑的牧马人，将这辆车的车牌输入系统。只要这辆车经过带有天网系统的路口，系统会自动识别车牌号，并主动弹窗示警，这就是更新迭代迅速的电子警察。

    依托于先进的人工智能算法，省去了大量的人工核查，很快就锁定了牧马人的行动方向。

    “他们现在位于沿江路，正在往宝山方向快速逝去。”

    凌晨2:40。

    分局常局长披褂坐镇指挥中心，他家离分局不远，接到苏丽电话后，立刻就开车赶了过来，是第1个赶到分局的领导。

    到达现场后，常局立刻根据绑匪的逃跑路线布置任务，联系就近的派出所，要求他们迅速派出值班民警，前往指定地点进行设卡拦截。

    而此时苏丽已经亲自前往莲花社区乔小娟家，想要第一时间了解一下实际情况。

    她与侦查组几乎同时到达她家里，看到了她丈夫正抱着嗷嗷哭的小孩，满脸呆涩地看着家门口，看到苏丽进来后，他立刻抱着孩子走了过来：“苏警官，你终于来了，有一个人闯进了我的家里，他打晕了我，抓走了我的媳妇儿。”

    “你冷静，你刚说有一个人闯进了你家里，这么说你见到他长什么模样了？”

    “看见了，他是个外国男人，他的头发是黄色的，手里拿着奇怪的仪器，还发出‘滴～滴’的异响，就是这个响声把我吵醒了。”

    男人看到警察过来后，非常地激动，他将自己的所见所闻，一股脑地全说了出来，希望警察能够尽快破案，把他媳妇儿救回来。

    “外国男人？”

    苏丽心下一惊，当初通过医生，私下问乔小娟买下Rhnull-1血液的，就是一对外国情侣，当初为了得到他们的情报，自己还给国际刑警杜国平发了协查令，并且很快就得到了对方的回复。

    她连忙掏出自己的手机，点开约格尔的照片，递给了男人问道：“你看一下是不是这个人？”

    男人接过手机只看了一眼，顿时惊呼道：“对，就是他，刚刚就是他把我打晕了，等我醒过来，我老婆就不见了。”

    孩子还在那里一直嗷嗷哭个不停，苏丽眼尖，顿时发现了孩子胳膊上的睡衣，透出了丝丝的血迹。

    她连忙把小孩的衣袖撸了上来，顿时看到一个红色的针眼出现在小孩的手臂上。

    “这？”

    孩子的父亲懵圈了：“怎么会有针眼？”

    “小孩是什么血型？”

    “A型，和我一样。”

    “幸亏和你一样，不然今天晚上被绑走的就不仅仅是你老婆了。”

    “啊～为什么？”

    苏丽没有理他的追问，而是转身朝门外走去，然后给常局打去了电话，汇报自己这边的情况。

    今天注定是一个不眠夜。

    ……

    寂静的沿江公路上，只有寥寥数辆汽车在行驶，宽阔的四车道，仿佛整条马路都是自己的，可以纵情飞驰。

    什么测速装置，什么电子警察。

    通通无所谓。

    反正这辆车也不是他们的，违章的分，绝对扣不到他头上。

    牧马人不是超跑，却被他开出了超跑的感觉，此时他们还不知道，警方已经对他们的路线了如指掌，已经在他们的前方，设置了路障。

    数十辆警车，闪烁着霓虹灯，摆出漏斗阵型，马路中间铺满了地刺，像一张大嘴，静静等待着猎物。

    “约格尔，前面怎么会有警察？”

    视力得到强化的约格尔，其实早就发现了前方的警察，他慢慢将速度降了下来，观察着形势，不知道前方的警察是不是抓他们的。

    凌晨3：00，在他们前方的去路，有警察设置的路障，显然不合常理。

    “我们可能暴露了，这个时间警察在这里不可能等别人。”

    “怎么会这么快？我们刚走出40公里，就有警察在前面拦我们了吗？”

    丽萨有些难以置信，这个世界上，大大小小的国家，她去过很多，也犯过很多盗窃案，他们一手出神入化的盗窃手段与逃跑方法，可以说多亏了世界各国的警察帮忙锻炼。

    但还没有哪一个国家的出警速度，像华国这么快。

