    姒元仰头，就像一个真正八岁小少年一样，乖巧回应对方刚才的问话。非常老实，带着这个年龄段应有的年轻朝气。

    “我没有师父，小时候我爹教导过我一些东西。。”

    “几个月前，家乡发生了战争，我的两个贴身侍女就保护我和妹妹，一路逃难，躲避战争，然后就来到了这里。”

    “两个侍女，还有个妹妹？”大将军晋文暗自思考，心中越发惊喜，这种天赋惊人、又没有什么身份背景牵扯的苗子，他最喜欢了。

    收做徒弟后，也不会带来什么麻烦。

    毕竟他身为魏国大将军，掌管天下至强兵马魏武卒，权高位重，身份敏感。

    在这种事情上，还是需要小心谨慎一些。

    他右手手指微微晃动。

    很快，就有自己的心腹手下去调查这小少年的真实来历。

    而他自己，则是尽量露出一副和蔼可亲的笑颜，微微弯腰，看向那筋骨资质远超常人的小天才。

    “那你的家乡在哪啊？还有你的父母长辈呢？”

    “怎么他们没有和你们一起来到这里躲避战争？”

    听闻此言。

    姒元面露悲伤，却又做出一副强忍着心痛的小大人模样，老实回应。

    一点儿心计都没有。

    “我家在百越，我的父母已经过世了。”

    “现在我家就剩下我和妹妹，还有父亲生前安排的两个贴身侍女。”

    在姒元老实被人诓话回应的时候。

    作为贴身侍女角色的幽荧，则是目露警惕，一双漂亮深邃的美眸，死死凝视着晋文的一举一动。

    时刻关注自己小主人的生命安危。

    这些细节变化，落入到大将军晋文的眼中，让他心中有所了然。

    “百越吗？数个月前，的确是发生了规模不小的战争。”

    “纵然因躲避战争而显得落魄，但如此绝佳姿色的少女，依旧能够做到对自己的小主人不离不弃。”

    “很忠心，很强大，也很谨慎小心。”

    “不是两个侍女吗？怎么只有一个？他的妹妹呢？”晋文暗自思索，表面上不动声色，和蔼可亲问道：“小兄弟，那现在怎么就剩下你们两个了？”

    “你妹妹呢？”

    “我妹妹啊，她现在在……。”姒元正准备老实回应出声。

    身后，幽荧忽然伸出一只雪白玉手，按住他的肩膀，然后将他的身子往自己身后一拉。

    转而由自己直面向晋文。

    “这位将军，我家主人尚且年幼，遇事多有不懂。”

    “若主人有无礼之处，还望将军莫要怪罪。小女子愿代主人向将军赔罪道歉。”

    在说话之时，幽荧依旧小心警惕着晋文。

    “很忠心的侍女，不错！”晋文暗自赞扬一声，面色依旧和蔼可亲：“小小少年，马前救人，如此勇武，本将军高兴还来不及。”

    “怎么会有所怪罪。”

    就在这时。

    他自己的心腹去而复返，在他耳旁小声嘀咕。

    得益于烛照幽荧两姐妹的绝色无双，与之前刻意显露，一些消息非常容易调查到，根本就用不了多少时间。

    而调查出来的结果，也让晋文心中喜悦。

    没有什么问题。

    这几人并非魏国人，也并非自己的政敌所为。

    可以放心收为自己的亲传弟子，也就是披甲门的真正嫡系弟子。日后入魏武卒，可直接做骨干军官的存在。

    确认没有什么隐患麻烦后。

    大将军晋文神情忽然变得严肃了一些，微微低头，俯视着身高才达到自己腹部的小少年。

    “念你年岁尚小，却勇武过人。”

    “本将军很看好你，欲收你做亲传弟子，小家伙儿，你愿意吗？”

    “你要收我做亲传弟子？”姒元仰头，伸手挠了挠自己的后脑勺，憨憨问道：“能让我和妹妹、还有我的两个贴身侍女吃饱饭吗？”

    “晚上能有安稳舒适的地方睡觉休息吗？”

    晋文听到这番话语，忽然仰头哈哈大笑。

    然后大手一挥，轻轻按在身前小家伙儿那看似稚嫩但格外强壮的肩膀上，喜悦笑道：“只要你成为本将军的亲传弟子，绝对包吃包住！”

    “包吃包住？！”

    听到这个关键字眼，姒元那双异色六道重瞳中闪过一丝惊喜之色。

    当即毫不犹豫跪倒在地，向大将军晋文磕了三个头，口中大声喊道：“弟子姒元拜见师父！”

    “好徒儿，快快起来。”晋文连忙伸手将姒元拉起来。

    然后顺势伸手在他身上一阵上下摸索，仔细测了测筋骨，脸上的笑颜，变得越发惊喜兴奋。

    “哈哈哈哈哈……！”

    “当真生得一副钢筋铁骨，天生就是个修习外功的好苗子。”

    “走，乖徒儿，师父带你回披甲门，正式拜师入门。”

    口中话语说罢。

    晋文转身，拉着姒元上了另一辆新带来的马车。

    幽荧沉默不语，婀娜身姿飘逸若仙，轻灵跃上马车，安静站立在马车内部一角，扮演好贴身女护卫兼侍女的角色形象。

    马车内部。

    姒元开心傻笑了一会儿，就像是一个得到喜爱玩具的小孩子。

    好半天才反应过来。

    “师父，我的另外一个侍女带着我妹妹，还在别人家暂居。”

    “我这就去把妹妹带过来。”

    “哎，别急。”晋文伸手拉住姒元的肩膀，笑着说道：“没必要让你自己过去，为师这就派一个士卒去将她们接到咱们门派中。”

    “那也行，谢谢师父。”姒元开心憨笑，十足的八岁小少年表现。

    晋文微微掀起窗帘，出言向跟随在马车旁的士卒吩咐一声，那士卒当即出列，向另外一个方向而去。

    ……

    ……

    片刻之后。

    大将军的马车在一处平整宽阔的院子内部停下。

    晋文与姒元依次下了马车，幽荧沉默不语，乖巧跟随在姒元身后，像是要将自己变成一个透明人。

    可她那婀娜火辣的完美身段曲线，却惹得周围其他男人不自觉咽口水，一个个眼睛都看直了。

    正在练功打磨身躯的壮汉们，纷纷呆滞在原地。

    完全忘记了自己现在正在做什么。

    就连某些人手中的石锁掉下来，砸到自己脚面上，也是一动不动。

    “好美啊！”

    “门主上哪找来的美人？”

