    地势沉闷。

    整个大荒似乎都笼罩上一重阴森森的气息，在这种氛围下，烈听雨、朱战等也有种压制的感觉，似乎在这里要发生最可怕的事情。

    当逆神众喊出那个字的时候，他们竟也有种热血沸腾的感觉。

    空前霸道！

    空前自傲！

    空前的不可一世！

    放佛，在这一刻他们神目前已没有任何对手，放佛他们已主宰这片天地，那是睥睨世间的豪情万丈。

    接下来。

    一位位让他们看不透的人物走出，谈笑间要镇压地藏星顶级菩萨王，让他们侧目，这些到底都是些什么人物？真能压制住那些高手吗？

    不过。

    在自天际疾驰而过的金翅大鹏，则是增加了他们的信心。

    “这位美女的姑娘，我能问一下，凌风那货是不是闯过天地碑？还是道碑？”秦弑天向前走出几天，又辗转回来开口问道。

    “闯过天地碑，被称千古唯一，道碑上也烙印下其身影。”烈听雨庄重的说道，这样的战绩能够秒杀太多神，连天道人物都称赞。

    “终于可以与其争锋了，老子也要迈上那一步！”

    秦弑天兴奋起来，真要开打，他不是凌风的对手，但闯碑这种事情，他是当仁不让的。

    “可惜，傲娇鸟那货并不在啊。”

    可烈听雨下一句话便让秦弑天抓狂：“天地碑唯有顶级菩萨王，也就是真神王才能闯。”

    “我擦擦……不服啊！”

    秦弑天掩面离开，非常悲观，凌风傍身的是盖世绝壁，能够将武道提升到这一步，但是他们不行啊，这也注定他们不能够在此刻闯天地碑。

    “我们倒是有兴趣！”

    一位位真神王眯眼笑，在刺激秦弑天，不过，他们也想知道已他们的力量与天赋能够在天地碑上位列多少。

    “你们留在这里。”

    叶欣然示意烈听雨等人不要向前，在这里才是最安全的，只因他们的力量实在太弱，跟不上逆神的节奏，还需要进一步调、教。

    “是！”烈听雨额首。

    “开始吧！”

    叶欣然凌空而立，而凌清、云溪等人则是闪电前行，消失在烈听雨等人的面前，而在众神离开后，烛龙等还在刻画，似乎对这场战斗并没有太大的兴趣。

    的确！

    当蝴蝶归来，消息一道接着一道奉上，也意味着逆神已控制消息来源，而逆神出征也意味着他们有能力在短时间内控制整个大荒。

    这就不是逆神一个势力的问题了，而是整个神武的问题。

    而且。

    要是不能控制这里，他们铸造封天奇门还有什么意义呢？

    ……

    本来，在凌风离开后的这一届大荒显得平淡许多，可就在一个个宗门教派的高手被横劈的时候，整个大荒都在乱，道宗、三大教派等顶级高手飞来，亲自追踪，要找到救走烈听雨等人的“元凶”。

    可是。

    他们没有追捕到烈听雨等人，而是碰上了神荒、裂神天等顶级真神。

    呛！

    剑锋劈天，一场场浩瀚的战斗撕开了阴沉沉的大荒，结局是注定的，蝴蝶这些年的壮大，其恐怖程度是让人惊慌的，只因她们已开始分析对手的战斗力及生平战绩，当其力量被一桩桩列出来，其所有的力量都呈现在神武众神面前，只要刻意针对，地藏众就没有任何胜算。

    这种战斗相当华丽。

    可有一种人战斗起来，却是教科书般的典范，那就是逆神众。

    他们找上的大多是六七重菩萨境高手，当凌清、云溪等人领衔而至，当仙尽在大荒中绽放，其战斗完全是一面倒的局势。

    更可怕的是。

    在天宇上，神箭手正在射杀顶级高手。

    在地下，毒神虫正在进行毒攻。

    在暗中，隐神正在进行刺杀。

    上天入地无所不能！

    他们看似微小，可实则上强横的可怕，在短时间内便毙掉数十位高手，禁自向前横推，一时间整个地藏星都在狂惊，只因在宗门教派内的命牌正在成片的炸碎。

    这意味着什么？

    一两个宗门倒是可以理解，但当十数个，乃至于数十个宗门一同爆开，那竟是惊天大事。

    “你们是什么人？”

    “可知我们乃道宗弟子？”

    一行人色厉内荏，内心惊慌，他们竭尽全力，竟然还是不能遁走，而是被活生生地困在这里，天上地下不时出现恐怖的生灵，让他们正在倒下，正在流血。

    这是地狱吗？

    “道宗？”

    秦傲咧咧嘴，笑得阴森可怖，他用的是地藏语，因而道宗的人物能够听懂，可是因这个宗门，隐神众、逆神众全面愤怒，正是这一宗差点葬掉人主。

    “雪恨！”

    秦傲一声怒喝，逆神众像是一柄利刀劈进了道宗高手的心脏……

    臧天门。

    这本是可怕的一门，但因四位天藏人物毙命，天道人物殒灭，而呈现出颓势，现在勉强称得上顶级宗门而已，因天坑被焚天大帝占据，他们也不得不进入大荒来掠夺资源，而更重要的是他们想杀掉烈听雨等人。

    遗憾的是。

    烈听雨等人并未死，而他们则是碰上凌清等人率领而来的逆神第一精锐，当杀阵出现，毒神虫狂野冲锋，这曾经的巅峰宗门也走上了赴死道路。

    众多宗门惊恐，整日战战兢兢，直到目前他们还不清楚这些神的来历，他们放佛从而天降，针对性的摧毁，像仙门宗、仙宗唯有少数人因碰上他们而毙命，其他高手则没有遭到“雪恨”。

    而道宗、八神门、臧天门则是重点，遭到毁灭性的打击，在不到十天时间内便彻底倒下，更让人惊悚的是，这些来历不明的人物“灵觉”太敏锐，能够第一时间找到躲藏起来的高手。

    躲不了，打不过！

    这无疑是世间最悲怆的事情。

    当然。

    最惨的还是顶级菩萨王们，他们碰上劲敌，打了片刻，人家直接失望，将他们舍弃，反身飞进九重沟去闯天地碑，这是赤果果的打脸行为。

    还能不能尊重对手了？

    还有没有一点战斗意志？

    不过，那些重创的顶级菩萨王也遭到神荒、裂神天这些势力真神王的灭杀，因其数目要稀少太多，神荒这些势力高手转而飞向九重沟，来了个集体争榜。

    史无前例！

    在狠人凌风之后，天地碑再次发光，一道道霞光刺痛了人们的眼睛，一位位天赋高手竟是被镇压，光芒暗淡。

    这要是一位两位倒是不至于惊动天下。

    这特么是十多位啊！

    ……

    消息如风！

    叶欣然凌空而立，岿然不动，玉目微眯着，像是这世间真女，而在逆神众离开三个时辰后，一位蝴蝶飞来，将一道消息奉上。

    神庭伏诛！

    烈听雨玉目灰暗，轻轻叹息，在逆神众离开的时候，她就已经意识到这到底是何等势力了。

    不动则已。

    动则天下惊！

    先前三股力量不过是在布局，而当局势完全成型，整个大荒就已成瓮，众多宗门高手不过是其中的猎物而已，其命运就是等着猎人来捕杀，当然猎人心情好的时候，也会放过他们。

    雷霆的力量，闪电的心思！

    这正是铸就逆神不凡的征途。

    那位蝴蝶像是一个引子，在其之后，一位位蝴蝶飞来，消息正源源不断地汇聚到叶欣然手中，而叶欣然则是匆匆掠目，又重新洒向四方。

    井然有序，充满了冷酷的质感而残酷的味道。

    菩萨门湮灭。

    天道派消失。

    臧天门诛灭。

    ……

    到了第十天的时候，叶欣然从天空落下，已经不关心整个战事了，已经打到这种程度，大荒中的高手已被除掉一小半，其他宗门已吓破胆。

    这惊天动地的战斗，就持续十天而已，逆神用他们最擅长的简单粗暴，征服了对手。

    然而。

    道宗、臧天门等并不死心，要派出更强的高手过来，更扬言要搬出天藏人物来镇守大荒，但凡对手出来，立刻击毙。

    “让他们撕开一个口子！”叶欣然这样说道。

    烈听雨冷冷地打了一个寒颤，这个女人太冷了，这是要把那些高手放进来继续血杀，在这种血腥手段及局势下，进来多少都是送死。

    “逼出天藏人物！”这是叶欣然的第二句话。

    这一点让烈听雨等人费解，以他们的力量似乎还撼不动天藏人物吧？

    “真狠啊，一局接着一局，等到他们走出大荒时，怕是其他宗门都要跪了。”龙虎直戳牙花子，烈听雨他们不清楚，但是它清楚。

    一位可以蔑视大荒封印的人物，会在意区区的天藏人物？

    来了就要跪！

    “称霸！”

    当秦弑天等人归来的时候，只是咧咧嘴，对这场战斗下结局。

    他并没有太多惊喜，他说道：“道宗那个废柴天骄，到大魔王面前差远了，不过其禁器倒是有些意思，老子狂追三万里，愣是没追上。”

    “……”

    烈听雨等人直接倒地，这到底是什么狠人啊，把道宗的骄傲追了三万里，要是他们估计都要气出血来，这比杀了他们还要难受，也真是难为道宗天骄能够忍辱跑这么远。

    不过，从此刻开始，逆神众已开启其称霸地藏星的第一步。

    晚安。

