    第17章 学生和家长（10）

    黄诚恳为了高杰米能够吃饱，再也不说话。

    然而，周梦还没有坐下来，又去厨房里倒了一杯水。

    吃饭用了一个小时，已经进入傍晚的五点，高杰米乘坐黄诚恳开的警车，回到杨申戬的房子门口，里面并没有传来动静。

    “小侦探，我来吧。”黄诚恳站出来，举起右手，敲了敲门扇。

    一阵阵声音响彻楼道，高杰米抬起头的时候，只见杨申戬来开门，站在玄关处。

    黄诚恳笑道：“不好意思，我们又来了。”

    “没事，毕竟我的房间还没有搜查，他肯定不甘心的。”杨申戬说完，朝着高杰米看了一眼。

    “叔叔，没有那回事！死的人是杨妃的老师，我肯定要给她一个交代，您觉得我做的对不对？”高杰米问道。

    “对，我才配合调查。”杨申戬回答。

    黄诚恳放下敲门的右手，顺便朝着大厅瞄了一眼。又打开了一扇窗户，然而坐在沙发上的杨妃，仍然保持着面无表情。

    高杰米一边露出打量的眼神，一边走进房子里。

    “小侦探，你真是一点礼貌也不懂！我爸都还没有同意你进来，就嗷嗷往前冲。”杨妃发出来的声音充满了讨厌。

    高杰米没有说话，只是站到沙发的旁边，俯视着对面的杨妃，然后慢慢的坐下来。

    “女儿，你不要生气，这个小侦探性格就这样。”

    “我没有生气。”杨妃看着爸爸随手关门，“现在我们家就那么容易自由进出吗？他到底是来查案的还是来串亲戚的？”

    杨申戬一笑而过，对着身边的黄诚恳伸出邀请的手势，这个时候，杨申戬和黄诚恳同时向前。

    高杰米睁大眼睛，直勾勾的盯着杨妃，坐在对面的沙发，露出很是不耐烦的表情。

    “为了得到真相，不顾别人的感受，硬着头皮私闯民宅。就连四川警局的人都闭着一只眼睛和睁着一只眼睛，爸爸，这个世界到底有没有法律存在啊？”

    “有。”杨申戬一边停下脚步，一边补充完毕，“女儿，我们现在要配合调查，这是为了还陈帅的家属一个真相。”

    “好吧！”

    听了杨妃和杨申戬的对话，黄诚恳已经走到高杰米的身边，突然低下头道歉：“对不起！是我们太鲁莽了。”

    声音响彻大厅，杨申戬摆摆双手，表示自己跟女儿不在意，然后坐在女儿旁边。

    “叔叔，关于调查您房间的事情，您还配合吗？”

    听到高杰米的提问，杨申戬一边点点头，一边站起来。

    “小侦探，你刚才有在听我说话吗？”杨妃目不转睛的看着高杰米。

    “没有，我是来办案的，有足够的理由踏入这个房子。”

    “是吗？爸爸，我们不懂法律还是他不懂法律？”杨妃露出一脸疑问。

    “没事。”杨申戬对着女儿摇摇头，立即迈出脚步，半分钟的时间，走到了自己的房间，掏出钥匙打开锁。

    “如果没有什么话，请您少说！大姐姐，我先查看一下您爸爸的房间。”高杰米瞥了一眼杨妃。

    “随便！”

    “好。”高杰米站起来，“您有问题的话，随时可以向我提出来，我就在里面。”

    杨妃一边点点头，一边看见高杰米走进爸爸的房间。

    进到屋里以后，高杰米先观察周围，房间的中间摆放了一张席梦思。左边是一排排衣柜，右边是落地窗。视线在往后一瞧，正是自己要找的鞋柜。

    除了高杰米在房间里之外，剩下的杨申戬、杨妃、黄诚恳这三个人聚集在大厅，安安静静的坐在沙发。

    搜查证据仍然在继续，高杰米蹲在鞋柜旁边很久了，已经看得一清二楚，里面没有少一双鞋子，干干净净又整整齐齐的摆放着呢。

    这个时候，大厅里的杨申戬突然问道：“警官，我们都叫他是小侦探，他到底什么身份？”

    “我说了啊！”黄诚恳一笑，“高杰米是我们四川警局的顾问，也是这件案子的受理人。”

    “我知道，我想问的是，四川警局为什么信任这个小朋友？”杨申戬挠了挠头。

    黄诚恳刚想回答，左边的耳朵听到了脚步声，扭过头一看，是高杰米出来了。

    高杰米一边靠近沙发，一边开口：“证据真难找！我以为今天就能把案子侦破，看来是我太自信了。”

    “你是说你太无能了吗？”杨妃问道。

    “大姐姐，现在我不想反驳。”

    “是吗？”杨妃一副不耐烦的样子，“警察叔叔，他已经把我们家翻了一个遍，您还想让这个小朋友胡作非为下去吗？”

    “我懂法律。”黄诚恳说道。

    杨妃没有在苛刻了，坐在沙发上沉默不语。

    然而，杨申戬感觉到了自己和女儿的嫌疑正在消失，随口一问：“小侦探，你还有什么地方要看吗？”

    “没有。但是我有一个疑惑，您能回答得上来吗？”

    “能。”杨申戬虽然心里偷着乐，但是不可以表现在脸上，“小侦探，你想提问什么事情啊？”

    “昨天晚上您和您女儿去了外公外婆的家里，天亮以后又回来。房子里的所有鞋子怎么那么干净呢？”

    “开车。”

    “不对。开车是去杨妃外婆外公的家里的过程，难道您和您女儿不下车吗？”

    “下啊！”杨申戬听着有点不懂，只好瞪大眼睛回答。

    这个时候，黄诚恳帮腔的说道：“小侦探的意思是，下车以后，您和您女儿肯定踩到地面，无论走了几步，鞋底都会沾有泥土，或者是灰尘。”

    杨申戬眼睛一亮。

    高杰米一边倾听黄诚恳的补充，一边盯着杨妃的反应。

    杨申戬心里的偷着乐突然转变，换成了紧张兮兮的状态，漂浮不定的眼睛一直在乱瞄。

    杨妃突然说话的：“小侦探，你不是还没有一双皮鞋没有看嘛？就是我爸爸脚下的那双皮鞋。他从昨天到现在，一直穿着，并没有换干净的皮鞋！”

    “哦。”

    “就在刚才，当看到你和警察叔叔登门拜访，我爸爸又把这件事情忘记了。”

    高杰米点了点头，目光一直投向杨妃，突然问道：“大姐姐，您脚下的那双鞋子，也是您穿去外公外婆家里的吗？”

    杨妃回答：“是的。”

    高杰米站了起来，然后走向对面的沙发。

    杨申戬赶紧脱下皮鞋，露出不好意思的表情，还不忘记说道：“很臭，忍一下。”

    高杰米一声不吭，已经站在杨申戬和杨妃的前面，从口袋里掏出手套，带上以后，立刻捡起杨申戬的皮鞋，进行了一番检查。

    “小侦探，有什么发现吗？”杨妃问道。

    “鞋底虽然有泥土和灰尘，但不是学校的泥土和灰尘。”

    “请你说得详细一点？”

    高杰米把皮鞋放下来，然后开口：“意思就是颜色的深度不同。”

    “原来如此。”杨妃一边点点头，一边脱下鞋子。

    看到这一幕，高杰米慢慢的蹲下来，拿起杨妃的鞋子，在手中检查了一遍又一遍。

    杨申戬坐在沙发上，快速穿好皮鞋，然后看向高杰米：“小侦探，你还是没有发现什么吗？”

    高杰米蹲在地板，身体是一动不动的状态，直勾勾的盯着鞋底，有一圈断断续续的胶水。

    不见高杰米站起来，杨妃下了沙发，双脚踩在凉飕飕的地板：“你不会睡着了吧？”

    “不会。”高杰米一边转过身，一边提问，“大哥哥，您有取证的袋子吗？”

    黄诚恳没有回答，赶紧把双手伸进口袋，寻找高杰米要的东西。

    高杰米站起来的时候，并没有放下鞋子，直勾勾的盯着杨妃：“大姐姐，您昨天到现在有没有踩过胶水？”

    “有。”

    “在什么地方？能带我去看吗？”高杰米一边向着黄诚恳退去，一边盯住杨妃。

    “昨天晚上我喝水时，不小心碰掉装着胶水的瓶子，然后双脚踩到了。”

    “哦！”高杰米正在回应，感觉右手多了一个袋子，赶紧撕下鞋底的一点胶水，放进取证的袋以后，终于有空提问，“您可以拿来给我看一下吗？”

    杨妃面无表情地犹豫中，突然向前，一步一步靠近饮水机，稍微垫起双脚，拿到了上面的一瓶胶水。

    “您不用真的给我，因为我只是想知道放的位置，麻烦您走那一趟了。”

    “没……”杨妃虽然面无表情，但是忍住了暴脾气。

    “大姐姐，请您把鞋子穿上，不要感冒了！”

    “谢谢你的理解。对了，你还有什么疑惑不解的问题吗？”

    “没了。”

    “好吧！”杨妃突然多嘴了，“我和我爸爸现在就去外公外婆的家里，把我妈妈接回来。小侦探，如果你还有什么想问的事情，明天再来找我家。”

    高杰米一边点点头，一边笑容满面：“又要长途奔波吗？”

    “没有办法，我外公外婆住在郊区，需要三四个小时才能到达。小侦探，你说的也对，每次来回的确是长途奔波！”

    高杰米缓缓的迈出脚步，走出沙发和桌子之间。

    黄诚恳微微一笑，赶紧跟在高杰米的身后，一起向前走去。

    杨妃看着一高一矮的身影越来越远，到了门口时，大声问道：“小侦探，我和我爸爸的嫌疑被洗清了吗？”

    高杰米没有转过身，直接回答：“没有。”

    “这是为什么？”

    “因为……”高杰米一边看着墙上的全家福，一边回答问题，“因为您们家还有一个人。”

    “我妈妈吗？”

    “是的，无论案发那天还是案发今天，她仍然没有出现。”

    “我妈妈一直待在外公外婆的家里啊！”

    “大姐姐，我没有怀疑她是杀人凶手，而是有其他问题，想要当面跟她提出来。”

    “我听起来……”杨妃犹豫了一下，“怎么感觉我和我爸爸是杀人凶手呢？”

    “那您想多了。无论现在还是以后，不管发生什么样子的案子，我都要提问死者的家属和死者的关系很好的人！”

    “好吧。”

    听到杨妃放弃争辩的语气，高杰米露出笑容，一步一步的走到房子门口。

    杨申戬迅速的跑过去：“我来开。”

    “谢谢！”高杰米很有礼貌的说道。

    等到杨申戬打开门锁，黄诚恳先走出去，站在空旷又幽静的楼道，感觉有点瘆人。

    (本章完)

