

    第三千七百零八章没良心的糟老头子

    原本装修奢华，堪称金碧辉煌的万焱堂前厅，此刻已经坍塌，摆放在架子上的炼器材料与武器，都是掉落在地上，像是经历过凶兽肆虐的废墟！

    围观的人群，后退出很远的距离，望着站在万暄面前的青年，心神狂震，眼中满是敬畏。

    怪不得这人，竟是敢招惹万焱堂！

    看这模样，也是一名不朽境大圆满，而且还绝不是寻常不朽境大圆满。

    万家二长老可是要比寻常不朽境大圆满强大得多，结果呢，眨眼间便死在了他的手上。

    青年不只是强大，手段更是果决到让他们心颤，片刻之间，那曾经他们只能仰望的万宇承和万家二长老，都已经身死，就连他们无比向往的万焱堂，也成了一片废墟！

    一道道带着同情的目光，落在满脸惊恐的万暄身上。

    万宇承和万家二长老都已经被杀，而万暄虽是万焱堂掌柜，但论身份地位远不如前二者，只怕也活不了多久。

    万暄话一说完，见林辰眼中杀机爆闪，吓得忙是喊道：“在那边！您的那件下品神器，在那边的炼器室里！”

    他手指着炼器室的方向。

    林辰化作一道黑光，消失在他的面前，朝着炼器室而去。

    万暄大喜，立马向万家的方向飞去，结果刚飞离地面不到两米距离，突然就感觉脚踝处传来一股巨力！

    “下来吧！”

    不知何时，看起来醉醺醺的酒鬼老头，出现在万暄的下方，伸手将他的脚踝抓住，往下面一拉。

    轰！

    “啊——！”

    万暄就如同一个沙包被抓住后砸在地上，将地面砸得狠狠一震，发出尖锐的惨叫声。

    酒鬼老头屁股一坐，坐在万暄的背上，就犹如一座万丈高山压在万暄身上一般，万暄再次惨叫出声，身上传出连串骨骼粉碎的声音，瘫软犹如一团烂泥！

    原本因为林辰消失在眼前，而松了口气的人们，再次被吓了一跳，眼神惊骇的望着酒鬼老头！

    谁也没想到，这个看起来醉醺醺，而且脸上还有着许多血迹的酒鬼，竟然是一个隐藏的强者，一拉一坐，便将万暄给收拾了！

    特别是那些之前在“淳丰酒楼”，看过这酒鬼被打得求饶的人们，一双眼睛简直要掉到地上！

    “淳丰酒楼”的人也是跟过来这边看热闹，那两个先前因为这老头吃霸王餐而殴打他的人，吓得一张脸立马惨白！

    “淳丰酒楼”的掌柜，是一个弥勒佛般的白胖中年人，也是被吓了一跳，而后对那两个惊恐的手下道：

    “放心吧，这应该是是一位游戏人间的强者。他若是要为难你们的话，你们早就没命了！”

    林辰消失得快，回来得也很快。

    当他再次出现在前厅时，他的手上，多了一杆漆黑的长枪！

    不对！

    应该说是已经损坏了的长枪。

    枪身和枪尖的表面不仅坑坑洼洼，而且已经分离，看起来犹如破铜烂铁。

    林辰眼中怒火滔天，他尝试着要与小缘沟通，却没有任何回应，实在不愿意相信，小缘已经消散！

    他看向万暄。

    见万暄被酒鬼老头坐在屁股下面，先是一呆，不过也没有太惊讶，他本就猜测，这老者的实力很强。

    他盯着万暄，冷声道：“马上给我将轩辕枪恢复过来，不然的话，刚才那两人的下场，你应该也已经看到了！”

    万暄欲哭无泪。

    他已经不会再怀疑，林辰敢杀万家的人，问题是，林辰让他恢复轩辕枪，他是真的办不到。

    “这样如何。”万暄咽了口唾沫，“我用这长枪当做材料，再为您将它锻造成下品神器，保证和原来的一模一样！”

    “只是外形一模一样，和直接换武器有什么区别？”

    林辰脸色一沉。

    将轩辕枪当成材料，重新锻造，而后会出现新的器灵，那还是轩辕枪吗？

    虽然说，轩辕神帝的那一缕残魂，已经不在轩辕枪之上，但这一路走来，他早就对轩辕枪有了感情，怎么可能说换就换！

    再者，在一些人眼中，神器的器灵，只不过是相当于仆人一般的存在，换了也没什么大不了。

    可对林辰来说，小缘就犹如他的亲人，是绝不能换的！

    他是一个有些偏执的人，他的“道”也同样偏执！

    唯有所执，方走到今日这一步，轩辕枪他是无论如何都不可能更换！

    万暄苦着脸，道：“但这柄长枪，已经被毁坏，现在无异于破铜烂铁，除了重新锻造别无它法啊！”

    眼见林辰脸色越来越冷，他颤声道：“你就是杀了我，我也办不到啊！器灵已经消散，怎么可能——”

    “嗝——屁！狗屁！不懂就少放屁！谁和你说这长枪的器灵已经消散？”

    坐在他身上的酒鬼老头，打了个酒嗝，骂骂咧咧，伸手在万暄脑袋上拍了一巴掌，把万暄打得头晕脑胀。

    林辰一喜，看向酒鬼老头：“这位……这位前辈，你说轩辕枪的器灵还未消散？”

    酒鬼老头又喝了口酒，嘿嘿笑道：“的确还没消散，现在只是陷入沉眠之中，不过已经开始崩溃，再过不到一个时辰，就彻底消散了。”

    “那——”

    林辰又要开口，酒鬼老头打断他的话，道：“你想让我帮忙，将你这长枪修复，让器灵苏醒？”

    林辰大喜，对方既然这么说，意味着他有这个本事！

    他也不拐弯抹角，直接点头：“是！只要前辈能帮我将轩辕枪修复，让器灵苏醒，便算是我林辰欠了前辈你一个天大的人情！”

    “你倒是说说看，你的人情，对我有什么用？”酒鬼老头翻了个白眼，不怎么买账。

    “这——”林辰哑口无言。

    围观的人们，都是心中暗自嘀咕，这老头难道没看到先前的一幕吗，竟然敢这么和这个凶残强大的青年说话？

    左丘千雨突然伸手，抓住酒鬼老头的酒壶，作势要抢过来。

    酒鬼老头大急，将酒壶抓住：“哎哎，丫头，你干嘛？这是老头子我的酒！”

    “这明明是我的酒！我不请你喝了，快还给我，不然你就是不要脸。你个白眼狼，要不是先前林辰为你说话，你以为我会请你喝酒吃肉？没良心的糟老头子，快把酒还给我！不然的话，小心……小心屁股长痔疮！”

    左丘千雨瞪着一双大眼睛，很不客气的骂道。

    “……”酒鬼老头被骂得满脸尴尬，哑口无言。

hf();
