    宇文琮的母妃早逝，但他的母族也是一股不小的势力。

    当今丞相谢琨，是他的外公。

    在几个年纪大的皇子全都丧命的情况下，谢琨自然不会放过这个机会。

    然而他刚刚提出如今九皇子是唯一的皇储，便被当场泼了冷水。

    只因血羽卫证实，九皇子给端王挡箭而死！

    那使他毙命的箭，也是嬴王妃的手笔！

    谢琨再三确认消息，得到的都是同样的答案，并且报信的血羽卫言之凿凿，九皇子的遗体已落在嬴王妃手上！

    谢丞相大怒，发誓掘地三尺也要把嬴王妃找出来，给外孙报仇！

    朝堂上。

    文武百官全都认为嬴王妃害死了皇帝和所有皇储，群情激愤地讨论了大半天，气氛却渐渐压抑起来。

    皇子都死光了，如今该怎么办？

    就在这时，有人忍不住疑惑道：

    “嬴王妃为何要对我们北苍皇族下此毒手？我们跟梁国虽有竞争，但也不至于如此吧！”

    “可不是么，之前西岚和蛮族齐攻梁国，南部也虎视耽耽，咱们北苍都没对梁国动手，而现在萧锦明掌权，嬴王妃跟他又有仇，这个节骨眼上怎么会来北苍做出这等事来？”

    “这其中不会有什么隐情吧？”

    大殿门口突然响起一道冷喝：

    “为什么？自然是因为她本就跟北苍有深仇大恨！”

    众人纷纷看过去，只见竟是向来不闻世事的闲散王爷，晟郡王宇文栋信步走入。

    而在他身后，是仅剩一只胳臂的金淮！

    刚刚的话就是金淮说的。

    两人走到大殿最前端，金淮阴着脸，缓缓扫视了一圈，沉声道：

    “诸位可知，那嬴王妃黎清玥的真实身份，是冉族人！”

    他这话一出口，众人纷纷惊讶不已：

    “冉族？那不是那消失几十年了吗？”

    “嬴王妃是梁国人，怎么会跟冉族扯上关系？”

    “就算是……那冉族当年突然消失，谁也不知原因，深仇大恨又是怎么回事？”

    金淮冷声说道：

    “嬴王妃是冉族之人绝不会错，她不知为何，认定冉族隐匿是全族被陛下所害，不分青红皂白出手报仇，甚至害死了众位皇子，罪不可恕！”

    “国不可一日无君，为今之计，皇室唯有晟郡王有资格继承皇位，众位可有意见？”

    大殿内一片寂静，众人面面相觑，却谁也不愿当出头鸟。

    自打宇文成毅登基三十多年来，皇室各分支陆续凋零，如今也只剩这位晟郡王。

    只因他向来不问朝事只谈风月，花天酒地行事荒唐，怎么看都是个不堪大任的草包王爷。

    然而金淮说得也没错，现今有资格继承皇位的，也只有宇文栋一个了。

    宇文栋见没人说话，突然轻笑一声，朗朗开口：

    “金统领，如今当务之急，一是处理圣上和几位皇子的身后之事，二是稳定朝局不能让别国有可乘之机，三是搜查嬴王妃下落，莫给她机会逃匿。”

    “先把这些事都处理好了，其他的稍后再议不迟，不知诸位以为如何？”

    众人还是第一次见到这位草包王爷如此条理分明，气度大方地就政事侃侃而谈，且句句都切中要点。

    一时间众人心思纷纷活络起来。

    ……

    别苑内。

    在丹曦冰魄诀的加持下，黎清玥的丹田已彻底恢复，再养个几天实力便也该恢复得差不多了。

    时间已来到了第二天，她终于开始着手另一件事。

    她专门腾出一间屋子，改造成了手术室，将宇文琮从空间里转移出来。

    萧煌就在一旁，饶有兴致地看着她倒腾各种设备，一边听她一心二用地说着手术的各种注意事项，准备给她打下手。

    门外突然响起冉司酌的说话声：

    “少主，我等有事求见。”

    黎清玥并不意外，一边做着手术的准备一边应道：

    “都进来吧。”

    冉司酌等五人先后走入，纷纷单膝点地行礼：

    “参见少主！”

    黎清玥停下手上动作，转身看向几人。

    她虽身份尊贵，但在众人面前极少摆架子，这两日冉族几人相处熟了后，也已渐渐不像初时那样拘谨。

    此刻这齐刷刷地行大礼就显得有些隆重了。

    她沉默了片刻，才说：

    “起来说话。”

    几人纹丝未动，冉司酌的声音有些严肃：

    “我等有一事不明，想请教少主。”

    黎清玥轻叹道：

    “你们想问我为何要救宇文琮？”

    冉司酌面色微沉，点头道：

    “先皇和圣女都是被宇文成毅逼死，我们冉族也有无数同胞被他所害，早已跟他不共戴天，而这九皇子明明是宇文成毅的儿子，您为何还要救他？”

    黎清玥静静地看了几人片刻，问道：

    “你们几个，也都是这样想的？”

    其余四人齐声道：

    “请少主三思！”

    黎清玥点点头，说道：

    “你们的意思我明白了，那不如请各位想一想，若你们与别人结了仇，是不是也希望仇人对自己的亲人、后代恨之入骨，不惜任何代价斩草除根？”

    冉司酌面色一顿，几个人都久久不语。

    黎清玥缓缓叹了一口气，轻声说：

    “宇文成毅行事狠辣，宇文焱更是罔顾人伦，他二人已得到了应有的下场。”

    “冉族出事时，离宇文琮出生尚距十几年，他如今还只是个孩子，从未介入过皇室与冉族的恩怨，我且问你，迁怒于他有何意义？”

    冉司酌沉默片刻，说道：

    “可少主你也看到了，宇文成毅那狗贼生的儿子最是狡诈，谁知这宇文琮是不是也如此？你若今日救了他，来日他反咬一口再来害你，又当如何？”

    黎清玥声音严肃地说道：

    “我今日救了他，他来日或许会害我，又或许会救我，未发生的事谁又说得准？他若真像你所说，恩将仇报，到时我定当亲手把这条命收回来！”

    “如此，你等还有何异议？”

    冉族几人互相看了几眼，终于齐声道：

    “我等听少主的，若将来此子敢对少主不利，我等绝不姑息！”

    黎清玥点点头：

    “你们能理解便最好，毕竟，我救九皇子性命，也不是白救的。”

    冉司酌微微一愣：

    “少主的意思是？”

    黎清玥直视着他，微微一笑：

    “冉司酌，我有件大事要交给你办，你可愿意？”

