    当晚秦清来到了北港，张扬得知这件事的时候，她正和常海心一起在北港韩国城购物，两人买了不少东西，让张扬去出口接她们。

    张扬来到韩国城门口，就看到两人每人手里都拿着一个大大的袋子，他推门下车，帮着她们把东西放在行李箱内，充满好奇道：“买什么好东西？这么多？”

    秦清道：“衣服，海心介绍我去买了一些时装，同样的东西，价格比起商场里要便宜好多。”

    张扬笑道：“现在韩国城假货泛滥，小心买到假货。”

    常海心道：“我认识那家老板，韩国人，他从不经营假货。”

    张扬道：“海心，什么时候变得那么崇洋媚外。”

    常海心白第一千零三十一章【偶遇】（上）了他一眼，秦清笑道：“开车！”

    张扬启动汽车之后方才问道：“秦〖书〗记，去哪里？”

    常海心道：“韩美炙烤肉。”

    张大官人不由得叹了口气道：“那玩意儿有啥吃头？韩国人的饮食文化比起咱们中华美食差了何止千里，他们的烧烤比起咱们的新疆烤串差远了，要不我请你们去吐鲁番餐厅吃新疆菜吧。”

    常海心笑道：“随便，反正都是你请客，去哪儿都成。”

    张扬一车把两人拉到了吐鲁番餐厅，这家新疆餐厅是一个维吾尔族大妈所开，新疆菜非常的地道，当然为了适应内地人的口味。对于菜品也进行了不少改良，增加了不少内地人常吃的菜肴。

    张大官人点了烤羊排、烤肉串、大盘鸡、老虎菜、酸奶、奶茶、肉馕……

    秦清望着满满一桌子菜，不禁道：“用不着这么隆重，浪费可耻你知不知道啊！”

    张扬道：“今天是个值得庆祝的日子。”

    常海心道：“清姐，你看到没有。你一来，他高兴成这样。”

    秦清俏脸一热。心中却甜丝丝的，轻声嗔第一千零三十一章【偶遇】（上）道：“胡说八道，他才不是为了这件事。再说我来是找你的。又不是找他。”这话就透着此地无银三百两的意思了。

    张扬笑道：“清姐来了我当然高兴，这是其一，今儿我是双喜临门，还有一件大事解决了。”

    常海心知道张扬最近因为保税区的资金问题而困扰，她惊喜道：“你找市里要来钱了？”

    张扬摇了摇头道：“你以为项〖书〗记会这么好心？”

    秦清笑道：“张扬啊张扬，我怎么发现你无论到哪里都和领导搞不好关系呢？”

    张大官人嘿嘿一笑道：“咱俩不是搞得挺好的吗？”

    一句话把秦清和常海心都臊红了脸，秦清啐道：“狗嘴里吐不出象牙，欠打了你！”

    常海心听到这句话，不禁笑了起来。她将前两天张扬到处找挨打的事情说了，秦清格格笑道：“既然这么喜欢挨打，回头刚好拿你试试功夫。”

    张大官人道：“谁怕谁啊！”

    常海心道：“还没说你另外一件喜事呢。”

    张扬道：“也算不上什么大喜事，就是资金问题解决了，萧国成答应先借给我五亿周转，不过他也有条件，这份投资计划书我还没来及看。”张扬说着将萧国成的那份投资计划书递给了常海心。

    常海心浏览了一下，轻声道：“我看没什么问题啊，这个萧国成居然这么好心，一下就借给了你五亿。你们什么关系？”

    秦清也有同样的疑问，能够让一个人毫不犹豫的拿出五亿元供他使用，证明张扬和萧国成的关系非同一般。

    张扬道：“也没什么特殊关系，就是他身体不好，我帮他看病，他不喜欢欠我人情，所以通过这种方式补偿一下，当然这笔钱也不是白拿的，我要是不答应他的投资要求，他就当给我短期拆借，不但收回本金还要收回利息。”

    秦清道翻看了一下那份投资书，微笑道：“这份计划书做得很周密，也很公平，看来这位萧国成对投资保税区早有准备，你找他帮忙，正中他的下怀。”

    张大官人道：“我现在就是想不透，这件事上我有没有吃亏？”

    秦清笑道：“至少我看不出什么毛病，一个成功的商人，绝不会贪图小便宜，尤其是和政府做生意的商人，往往会把眼光放得长远，我不了解萧国成其人，你应该了解，这个人究竟是惟利是图还是目光远大，你应该有一个公平的评估。”

    张扬想了想道：“我还真有些看不透，这个人太深，给我的感觉深不可测！”

    常海心道：“无论他是一个怎样的人，现在人家愿意拿出五亿解决你的燃眉之急，从这一点上就能够看出他对你不坏，只要走正规程序，对你是百利而无一害。”

    张扬笑道：“我跟钱也没仇，今天萧先生说了一句话让我如同醍醐灌顶。”

    秦清和常海心都深情地看着他，她们喜欢张扬说话的样子，意气风发，信心十足。

    张扬道：“他说，在商人的眼中，这世上的万事万物都是生意，保税区自然也是生意，无非是庄家不同罢了，他做生意他做庄，政府做事，官员坐庄，商人和官员相比，后者拥有最大的一个优势，那就是政策，这世上没有比政策更有吸引力的噱头。”

    秦清听完陷入沉思之中，过了好一会儿方才拍手叫绝，她低声赞道：“这个人看事情看得非常透彻，虽然说得俗气了一些，但是很有道理，万事万物都是一种经营，我们身为国家干部，事实上就是为国家经营，为人民经营。评价一个干部称不称职的标准就是看他经营的结果，是亏损还是盈利，能否真正为国家获得利益，能否真正为人民谋求福祉。”

    常海心道：“按照他的思路，那么从政岂不是很简单了，评价一个人政绩的标准岂不是变得功利了！”

    秦清道：“一个连经济建设都搞不好的干部，一个让老百姓脱离不了贫困的干部，无论如何都称不上真正意义上的好干部。萧国成可谓是看透了事情的本质。”

    张扬道：“我算不算得上一个好干部？”

    常海心道：“依我看，目前还算称职。”

    秦清莞尔道：“一路高升，平步青云，小小年纪已经是滨海市委〖书〗记了，从这一点上证明领导对你的工作成绩非常满意。”

    张大官人道：“我不在乎领导们怎么看，只要你们对我满意就好。”

    常海心和秦清的目光相遇，两人都流露出几分羞涩，她们对彼此之间的关系心知肚明，这张扬的确是她们命中的魔星，偏偏她们就喜欢上了同一个人，而且无法自拔。

    张扬问起秦传良的病情，秦清道：“普通感冒而已，现在已经好了。”

    张扬道：“秦叔叔年龄大了，你尽量劝劝他，不要让他太操劳了，秋霞寺那边的修复工程，能不去就不去了。”

    秦清道：“我都劝他无数次了，可是他一辈子最痴迷的就是这方面的事情。”

    张扬点了点头道：“月底我会去东江。”

    秦清道：“小静结婚的事情？”

    张扬道：“你记得倒是清楚啊！”

    秦清有些嗔怪的瞪了他一眼，自己虽然和张扬之间无名无份，但是在事实上她可是赵静的嫂子，小姑子结婚自己当然要格外上心。

    常海心道：“到时候啊，我们都过去。”

    张扬笑道：“当然都要过去，一家人刚好借着这个机会好好聚一聚。”

    秦清啐道：“谁跟你一家人啊，喝点酒就会胡说八道。”

    张大官人呵呵笑道：“那啥咱们是不是……”

    常海心的电话突然响了起来，却是常海天打来的，原来常海天今晚要在保税区指挥部值班，特地让常海心过去陪她嫂子。

    常海心向张扬说明了情况，她起身先走了，常海心非常善解人意，她知道秦清和张扬之间已经这么久没见了，自然有很多话想单独说，虽然她也看出张扬已经流露出某种邪念，可在清醒的状态下，她还是有些尴尬，有些事还是需要回避的。

    常海心离开之后，秦清道：“海心不是因为我来而故意选择回避的吧？”

    张扬道：“今晚上常海天的确值班，他值班的时候海心都会去陪她嫂子。”

    秦清道：“那你岂不是孤枕难眠了！”他们单独在一起的时候，秦清就没了这么多的顾忌，开始开起了张扬的玩笑。

    张大官人笑道：“其实我对这种事无所谓的，自我控制能力还是很强的。”

    秦清俏脸绯红道：“我怎么不知道？”

    张扬道：“你应该最清楚。”

    “我怎么会清楚……”秦清的声音明显有些情动了。

    张大官人在桌下轻轻碰了碰她的美腿，小声道：“那啥，咱俩是不是找个地方促膝长谈。”

    秦清点了点头，顺从地站起身来，两人一起离开餐厅的时候，张扬遇到了一位熟人，却是皇冠大酒店的老板袁孝商，袁孝商的身边还有一位美丽少妇，一个活泼可爱的男孩儿，少妇是他的妻子扈明艳，男孩是他的儿子袁光大。

    袁孝商一开始的时候并没有注意到张扬，只是两人同时去结账，所以走了个对面，如果袁孝商提前看到张扬和秦清在一起，他是不会主动打招呼的，有些时候，有些情景还是不要看到的好。(未完待续)！！！<!--over-->

