    云黛走过去，笑道：“我这里的茶味道如何？”

    赵元璟也跟着走了出来。

    赵纾和君轻白忙放下茶杯站起身。

    君轻白目光一扫，看见皇帝面带微微笑容，知道他们已经解释清楚，心中微微松了口气。

    她笑道：“娘娘这里的茶，是轻白喝过最好的。”

    “轻白，你这话我可不信。”云黛说。

    “茶虽不是天下极品，但喝茶的人不同，意境也自然不同。”

    “你是说我呢，还是说秦王殿下？”云黛似笑非笑道。

    君轻白有点不好意思，但还是说：“我说的自然是皇后娘娘。因为有皇后娘娘这样的神仙人物，这里的茶才格外好喝。”

    赵纾听着她们的对话，未免觉得有些纳闷。

    但皇帝的脸色阴转晴，他是看出来了。

    虽不知皇后是怎么解释的，但既然皇帝已经不生气，这事儿也就解决了。

    “小皇叔，还有几件事，朕要与你商议，回承乾殿吧？朕传一些饭菜，我们边吃边说。”赵元璟笑着说。

    赵纾应了声，就看着皇帝径直往外走，竟根本就没理会君轻白。

    他跟过去，问道：“皇上不把君轻白带走？”

    “带她作甚，朕还想承乾殿的东西多活一阵子呢。”

    “……”赵纾笑道，“这我倒是不明白。”

    “跟小皇叔你说了也无妨，你也不是碎嘴的人。那君轻白根本就是个丫头片子。”赵元璟说道。

    赵纾笑道：“既如此，也就罢了。”

    “小皇叔似乎一点也不惊讶？”

    “还是有点惊讶的。但也不是什么天大的事儿。既然她是女子，也难怪皇后与她亲近。”赵纾笑道。

    赵元璟道：“君家这老东西，也是糊涂。一个女孩儿家当作男孩养，能瞒着一时，能瞒一辈子？这君轻白都二十了，婚嫁之事怎么办？”

    赵纾说道：“各家都有各家的难处，这事儿君家想必有自己的打算，咱们就别替他操心了。”

    “此言有理。”

    叔侄俩高高兴兴的离开凤仪宫。

    这消息传入慈安宫太皇太后耳中，太皇太后觉得无法置信。

    “你看真切了，皇上是笑着离开凤仪宫的？”

    “是呢。”太监小声说，“奴才一直盯着那里，瞧的真真儿的。还有秦王殿下也去了。又一起走的。”

    太皇太后皱眉：“那君轻白呢？”

    “君轻白没有走，好像还要留下用膳。”

    “怎么会？”太皇太后站了起来，心中狐疑，“这是为什么？”

    “奴才也纳闷呢。您说皇上既然去了，就算不发落皇后，总该把君轻白带走吧？可皇上就笑眯眯的走了，还把君轻白留下，继续陪着皇后。”

    太皇太后紧锁眉头：“哀家不明白……元璟的性子，哀家还是知道的。他这几天一直忍着呢，哀家就是要去挑破他的气。他既然带着气去的，又怎么会轻松的走了？你说是为什么？”

    太监道：“奴才不明白。依奴才看，皇后娘娘跟那君轻白也没什么不清不楚的事儿，我打听了，就是一起喝茶下下棋。每次顶多一个时辰就走了。”

