
　　虽然殿外的侍卫刚才都被张无忌震飞了出去，但到底没死，而且外面发生的动静也会引来其他各处的侍卫，所以很快，易小川和丽妃就被押了下去。

　　在经过高要身边的时候，易小川止住脚步，双眼通红的看着他，憎恨的说道：“赵高，你别得意，善恶到头终有报，你坏事做尽，早晚会有报应的！”

　　“不错，小川你说的真不错，善恶到头终有报，所以现在就是你品尝这份报应的时候，私通皇妃乃是大罪，我身为中车府令向陛下举报你，何错之有？怪只怪你自己不洁身自好。”高要不屑地瞥了一眼即将完犊子的易小川，对他说道。

　　“你……”

　　“你什么你，我说错了么？你这么悲天悯人，这么深明大义，这么有同情心，那你怎么不懂得别人的妻子碰不得的道理，更何况，丽妃娘娘还是陛下的女人！”不等易小川把话说完，高要直接脸色一变，对他爆喝道。

　　有时候，他还真佩服易小川这个家伙，居然可以一而再再而三理直气壮的骂自己，他以为爱他的人多，他就很了不起了，事实上他比自己还不如呢！

　　用一个词来形容他，叫什么来着，对，圣母、婊！

　　这货就是一个圣母、婊。

　　看似圣母，实则他的本质是后面那个字。

　　“我和玉漱是真心相爱的，她是为图安才不得不嫁给陛下，不然……”

　　“不然什么，难道是陛下逼着她嫁给自己的么？那是她父王母后做出的决定。再说，无论如何，她都是陛下的女人，合着在你看来，真心相爱，所以名分就不重要了的是吧，你这是把现代的某某人勾引别人丈夫的理由用上了啊，哼！”

　　“赵高！”

　　“行了，别再叫了，我是看在咱们往日的情分才在你赴死前和你说一会儿话，但没想到你说的居然不是求饶的话，而是诅咒我，既然这样，那也没什么好说的了，快把他带下去，送他上路。”高要不耐烦的对押着易小川的两名侍卫说道。

　　“是，大人。”

　　“赵高，你会有报应的，你一定会有报应的，玉漱，玉漱……”被押出去的易小川虽然在言语上无法反驳高要，但他仍不认为自己做错了，他和玉漱真心相爱，有错么？没有，所以哪怕被押出宫门，他也在不断的咒骂高要，当然，他也没有忘记呼喊自己至爱的女人——同样被押出去，即将被赐白绫的丽妃。

　　“呵，高群友，如此心里舒服了么？”望着易小川还有丽妃被侍卫们押送出去的背影，张无忌走到高要的身边，对他问道。

　　听到这话，高要抬头看着殿内的屋顶，用力将自己眼中眼泪憋回去，然后说道：“谈不上舒服，甚至有种空落落的感觉，但我的理智告诉我，少了易小川这个一直和我作对的家伙，以后我会过得非常幸福。”

　　“这就够了，人只要过得幸福，其他的一切都不重要，之前你在群里说你们以前还是朋友，但这种朋友，不要也罢，不值得你为他浪费情绪。”张无忌说道。

　　“教主所言……极是。”高要点了点头，恭敬道。

　　“仙，仙人！”这时，张无忌正要和高要普及一下群内众人是如何发展的，建议他也充分利用本世界的资源壮大自己，然后好和自己在聊天群里形成同盟关系，可那刚发现自己原来戴了一顶绿色帽子的始皇帝却走了过来，他迈着很小的步伐，小心翼翼的过来，对张无忌轻声叫道。23sK.com

　　“本座说了，本座不是仙人，不过，你有何事？”张无忌转头对始皇帝问道。

　　“仙人，不知仙人可愿做我大秦的国师？朕想拜先生为国师，享受朝廷的供奉。”好不容易才鼓起勇气在侍卫们的保护下过来，见张无忌似乎真对自己没什么恶意，始皇帝对他说道。

　　“国师？没兴趣！”张无忌毫不犹豫的拒绝，他可是一个干大事的人，他的主要阵地是他的世界和其他高级世界，这个世界还是留给高要自己去开发吧，再说，他留在这是需要支付穿越符费用的，他可不愿意，如此，还做什么国师啊。

　　“啊？这个，仙人，您能否再考虑一下？或者，不做国师也行，朕想请仙人帮朕炼制一枚长生药，如果仙人答应的话，无论什么条件，朕都可以答应您！”始皇帝对张无忌乞求道。

　　是的，为了长生药，这个世界的大胖子始皇帝放弃皇帝的尊严，开始求张无忌了。

　　虽然刚才发现自己的宠妃给自己戴了一顶绿油油的帽子，这让他非常愤怒，但再愤怒也不能忘了长生药，这可是天下第一重要的事。

　　“长生药？”张无忌挑了挑眉，似是没想到始皇帝这么讨好自己居然是为了这个，不过，自己哪会炼制什么长生药啊，那个据说能炼出长生药的不良帅被李茂贞卖给魏无羡后就没消息了，也不知道什么时候群员才能有机会得到长生药。

　　“等等，始皇帝渴望长生，这倒可以作为新人在这方世界发展势力，强大自身，增加和我同盟力量的机会。”突然想到了什么，张无忌在心里喃喃道，随即目光一转，望向了身旁的高要。

　　这时，高要也正好望着张无忌，两人对视一眼，都能明白对方眼神里的意思。

　　然后，相视一笑。

　　…………

　　另一边，斗气大陆。

　　开启了请勿打扰模式的夜时秋并不知道神话世界所发生的事情，在神器的帮助下，他对金帝焚天炎的炼化正以极快的速度进行着，他有预感，最多再过三个时辰，他就可以炼化完手中的火种，进阶到斗圣了。

　　届时，什么远古八族，太虚古龙，天妖凰族，都是渣渣。

　　“古元，不要怪我，我也不想找你们古族的麻烦，但没有办法，你女儿和我对上了，而你也不可能放弃你这个女儿，所以……一切都是命啊！”闭上双眼的夜时秋，喃喃道。

　　与此同时，离开纳兰家的云山和云韵此刻也刚好回到了云岚宗，一回宗门，云山就立刻撇开云韵，去了自己专有的大殿。

　　在殿内，那个收了自己做狗的家伙正在那等着自己呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百六十四章 绿色的帽子没有长生药重要免费阅读。https://xs.23sk.com 