    新军的大比就在几日后，董大山至崇明的消息很快就被各部知晓，对于这次大比原本就竞争激烈的各团更是摩拳擦掌，要一较高下，尤其是对于张昭团，对于大比头名是势在必得，回到团中张昭立即召开团内会议，加紧准备。

    此时的崇明地广人稀，新军的军营设在崇明东部，这里远离当地居民所在位置，不仅便于驻扎，同时因为地形和森林的存在也更容易进行平时训练和大比使用。

    日子一晃就是几日，很快就到了大比的那一天，这一日，当穿着官服的董大山在林建章的陪同下来到地点时，一万八千新军中的四个团再加炮兵团，也就是一万五千余人已列队等候着了。

    除去新军直属和留守兵员外，整部新军现有战兵基本都已到位，四个团均为步兵团，也就是新军中称的火枪团，严阵以待，身着鲜明的军装，装备新式的步枪，上万人站得整整齐齐，同炮兵团排成五个方阵，现场鸦雀无声，却给人一种无形的肃穆和压力。

    常言说得好，人一上万无边无际，当董大山和林建章走上搭建的高台，从高处向下望去，看着那威武的军容和藏在平静之下的那股凌厉杀气，满面严肃的董大山嘴角露出了丝满意的笑容。

    其他的先不去说，仅是军容就胜过其他明军许多，当年朱怡成练兵的时候董大山可是陪同着的，对于朱怡成当时的要求他也清楚的很。那时候，朱怡成就说过，军队的训练是首位的，当一支军队能够做到其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震，那么这就是天下强军，任何敌人都将在这支军队面前被击的粉碎。

    而现在，各部明军也是如此要求进行训练，但真正能做到这些的却是极少极少，而现在，当董大山望着面前的新军，不动如山这四个字正是鲜明的证实，仅这点就足以自傲了。

    “大帅，全军已到齐，大比即将开始，还请您下令。”此时，林建章上前行军礼道，虽然两人平日关系亲如兄弟，但在这种场合当然不能随便。

    “林将军乃军中统帅，本帅今日来仅是旁观，一应命令还是由你来下吧。”董大山正色回道，林建章听后也不说什么，直接行礼表示遵令。

    随后，林建章上前几步，走到台前，望着面前的部队，他右手向边上一伸，早就准备好的亲兵连忙上前，把几面令旗交于他的手中。

    林建章取出一面令旗，高举向前一挥，前一刻还肃静一片的部队猛然间就发出了震天动地的呼声，万人如同一人般，高呼“大明万岁！圣上万岁！”的口号，此呼声震彻云宵，惊天动地。

    三呼完毕，顿时又是一片肃静，林建章手中令旗又是一挥，各部开始动了，只见排在左侧第一位的一队士兵百人如一人般迈着整齐的步伐从队列中走出，后续者跟随其后，脚步整齐敲打着地面发出嚓嚓的声音，列阵从高台下走过，当经过高台之时，众人喊着口号，手持步枪，瞬间摆出上枪姿势，其徐如林，威风凛凛。

    此时，董大山目不转睛地望着，神色虽然平常，但他的拳头却不自觉地紧握，这一幕着实令他心潮澎湃，心中不能自己。

    一队队士兵陆续从高台经过，川流不息，随后再在后处列队，这样的会操就算是董大山带兵许久都未曾有见，此时此刻，他心中终于明白了，为什么朱怡成会力排众议耗费如此巨资打造这支新军，如大明有三五支这样的部队，那么横扫天下乃轻而易举。

    按捺着心头激动，董大山继续向下看，半个时辰后，当所有队列全部走完，林建章再举旗一挥，正式的大比终于开始了。

    大比分几个项目，其中有步枪操演、火炮射击、进攻队列、防御演练、刀盾兵操演等等各项，此外另有徒手对演和精确射击等等，最为惊动人心的就是模拟对战了。

    模拟对战完全是按照实际战法进行的，各团进行模拟对战，分为步枪兵对抗、步枪兵同刀盾兵对抗、刀盾兵之间的对抗等等，其中各炮队也参与在内，虽然发射的步枪和炮火并未装弹，但场面激烈，同真实战场没有丝毫区别，看得让人热血沸腾。

    不得不说，林建章统兵有方，训练有素，各部几乎难分上下。但文无第一武无第二，随着大比的进行，张昭之团的精锐渐渐显露了其技高一筹的本领，不仅在几个项目中超越了对手，而且完成的时间也略强于各部。

    “这小子还真有一套，的确是下了大功夫的。”手中的千里镜放下，董大山满意地点点头，对于张昭的表情他尤为满意，至于其余各团当然也不差，其中差距微乎其微，令他有种不虚此行的感觉。

    “别急，马上就要模拟对战了，你可得仔细看好了。”林建章带着笑容说道，模拟对战是重中之重，也是检验部队训练的最好办法，虽然比不上实战，但也相差不远。

    董大山微微点头，耐心等待着模拟实战的到来，为保证模拟实战的公平，每团各出一营，相互进行对抗，几个回合后，不出所料张昭团胜了两场，这样一来他将同另一团进行争夺第一。

    最后的大比终于要开始了，这将是决定张昭团是否能取得第一的决定因素。可谁想到，就在双方刚刚做好准备的时候，天公突然不作美，前一刻还不错的天气突然间乌云密布，刮起了强风，转眼间又下起了不小的雨。

    见到这一幕，林建章有些措手不及，他请示董大山是否暂停大比，等天气好转再进行大比，谁想董大山却没有同意，他略一思索后就道：“不必改期，这打仗哪里还有看老天爷心情的，如今正好，就让他们在雨中好好比一比吧。”

    按照计划的大比虽然好看，可久经战阵的董大山却要趁此机会瞧瞧新军在风雨之中的战斗力，要知道新军是火器部队，火器受天气影响极大，如能在这种天气中新军依旧可以保持战力，那么这才是真正的强军。

    