
虚空中，孙旭凌空而立，斜握着金箍棒，低头看向下方。

黑色怪兽并没有落入水中，而是就这样踩着海水，站在了海面上！

这可是一只体长千米的巨兽！

就这样子站在海面上。

这一幕极为震撼。

黑色怪兽头顶的鳞片被撕开一道数米长的口子，粘稠的鲜血流下来，落在海面上。

不过。这伤口虽然看起来恐怖，但对于体长千米的黑色怪兽而言，连重伤都算不上。

它晃了晃脑袋，就恢复如常，森冷充满杀意的眸子，再次盯上了孙旭。

孙旭还注意到，刚刚被自己切掉的尾巴，居然已经重新长了出来。

“力量强悍，防御变态，自愈速度极快，还掌握着特殊力量，很难缠啊。”孙旭嘀咕了一句，眼眸中的战意却更加高昂。

哗。

下一刻，黑色怪兽再次做出了惊人的动作，它人立而起，挥动爪子朝孙旭拍了过去。

孙旭金箍棒一横，咚的一声，被拍飞出去，滑翔了上百米才维持住身形。

没等他调整，又一道黑影从天而降，砸了过来。

是黑色怪兽的尾巴。

百米对人类来说，是一段距离，但对躯体千米长的黑色怪兽，依然近在眼前，没有离开它的攻击范围。

“哼！”

孙旭冷哼一声。

如果说纯粹的力量，他这个状态还是弱于黑色怪兽。

千米长的身体拥有的力量太恐怖了。

但是，他的灵活和速度有绝对的优势。

他可以躲开，但他并不准备那样做。

“开！”

孙旭吼了一声，身体再次膨胀。

咚！

砸落的尾巴被单手接住，孙旭这次却连晃动一下都没有。

一只两百米高的金色巨猿出现在天地间。

“吼！”

孙旭发出一声不似人类的吼声，浑身气质大变。

桀骜、暴戾、妖异、凶焰滔天，让人不敢直视。

如果有西游世界的人在此，一定会认出，这是妖的气息，而是是大妖、妖王才会有的恐怖气息。

他的变化，让所有人都傻眼了。

不管是罗宾也好，艾尼路也好，缇娜也好，都是第一次见到孙旭这种状态，心中升起强烈的震撼。

“这真是的孙旭吗？”缇娜有些怀疑人生。

不管是平时表现出来的温和平淡，还是潜藏在骨子里的傲慢，都和眼前他的气质大相径庭。

缇娜是见过大世面的人。

但就算她见过的最邪恶的罪犯，也没有此时的孙旭给人的感觉可怕。

她的身体甚至在不由自主地发抖，每一个细胞仿佛都在害怕。

艾尼路做在甲板上，抬头看着空中的金色猿猴，脸上同样难掩震撼。

孙旭没有针对他，但是，面对这恐怖的气势，他心中根本升不起出手的勇气。

不管是心灵，还是身体，都已经认输了。

他意识到，哪怕当初和自己战斗，孙旭也没有动真格的。

“老板身上的惊喜还是真是层出不穷。”罗宾眸中异彩连连。

她没有另外两人那么复杂的情绪，心中只有纯粹的喜悦。

“老板或许真的是行走于世间的神灵。”罗宾默默想到。

“也不怎么样嘛！”

孙旭握住黑色怪兽的尾巴，咧嘴一笑，却没有丝毫以往的温和，反而显得狰狞凶戾。

变身之后，他的意志，的确染上了一抹凶戾，否则气质也不会有那么大的改变。

但他的心灵并没有被污染，没有失去理智。

“呜呜……”

黑色怪兽被这一幕弄得有些不知所措。

刚刚只是一个还没有他爪子大的小不点，怎么突然变得这么大了？

两百米，有他的五分之一了。

虽然双方的体型依然悬殊，但已经没有量级上的差距。

“喝呀！”

孙旭双手握住黑色怪兽的尾巴，用力一拔。

哗。

黑色怪兽被他抡了起来，划过头顶，重重拍在了海面上。

啪。

浪花迸溅。

“呜呜……”

黑色怪兽彻底被激怒了，发出愤怒的吼声，转身朝孙旭撕咬起来。

孙旭拿着金箍棒，一步不退地迎了上去。

咚咚咚……

两只巨兽在海面上搏杀起来，恐怖的力量波动将周围的一切都搅的一团糟。

幸好他们所在的位置距离“箴言”和军舰比较远，否则两艘船早就被余波破坏了。

托他们的福，周围的雾气被冲散，视野好了很多，所有人都看到了这场战斗。

“这简直是移动的天灾！”

缇娜小声感叹。

如果这样的人更为海军的敌人……她想想都不寒而栗。

“绝对不能让孙旭成为通缉犯！”缇娜轻咬嘴唇，作为目前海军中和孙旭关系比较密切的人之一，她觉得自己有责任有义务承担这个任务。

“但是我该怎么做呢？”她心中发愁。

她再清楚不过，孙旭并不是表面上那么温和。

实际上，他心中傲气，胜过世间绝大多数人。

真要发生冲突，她不认为自己能够劝住孙旭。

突然，缇娜脑海中灵光一闪。

“孙旭好像有一个弱点来着……”

与此同时。

战斗也即将决出胜负。

在孙旭变身成超大巨猿后，黑色怪兽完全不是他的对手，被打的节节后退、惨叫连连，很快就露出了败相。

孙旭悬浮在空中，金箍棒舞成了一片幻影，仿佛握着一大片金光。

尽管变大之后，速度、灵活性降低，但也只是相对而言，实际上依然非常快，远胜于黑色怪兽。

咚咚。

孙旭连续两棒砸在黑色怪兽脑门上，咔嚓一声，头骨碎裂，它的脑袋被砸出一个巨大的裂口，动作也不由一滞，神智变得不太清醒。

“好机会。”

孙旭眼睛一眯，就准备毕其功于一役，彻底了解它。

但就在这时，黑色怪兽突然一头扎进海里，头也不回地往下游去。

孙旭一愣，这才想起来，这家伙是只海兽！

“我淦！你的尊严呢？怎么能打到一半就跑呢？站住！胜负还没有分出来，别跑！”

他心中凌乱，连忙追了上去，一把抓住黑色怪兽还没完全消失的尾巴，试图将它拔出来。

他可不会游泳，真被它逃进海里，就拿它没辙了。

孙旭用力一拔，却拔了个空，差点自己摔倒。

看着手中的一截尾巴，他微微发呆。

断尾求生。

这玩意的能力还真够丰富的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67219797"  chaptername="第一百三十章凶猿">加入书签</a>
</div>
