    第307章 高句丽的定海神针。

    早在和大隋的门阀世家合作之时，乙支文德就已经在心中定下了一个毒计。

    门阀世家想让乙支文德将忠孝王伍建章永远的留在这异国他乡的土地之上，对于左右两翼的裴仁基和张须陀反而是想留他们一命的。

    裴仁基和张须陀这两人和忠孝王伍建章不一样，伍建章是铁杆的保皇派，和门阀世家是毫无合作的可能。

    而裴仁基和张须陀两个人更倾向于中立派，在朝堂当中这两人并没有明确的站队。门阀世家的心中，还存在着拉拢这两人的想法。

    门阀世家是这么想的，但是他们的合作伙伴乙支文德可不是这样想的。

    经此一战之后，高句丽只怕今后就成为了大隋的眼中钉，肉中刺了。大隋和高句丽之间的关系，在也没有了一丝调和的可能性。

    对于大隋皇帝杨广的脾性，乙支文德是专门研究过的。对于杨广这个人的脾气，乙支文德可以用八个字来概括，那就是心高气傲，睚眦必报。

    乙支文德知道，这次在大隋门阀世家相助之下，隋军即便是没能拿下高句丽。但是，既然大隋和高句丽之间的仇已经结下了。那么，杨广必然不灭高句丽誓不罢休。

    即便这一次拿不下高句丽，那么也会有第二次，第三次，高句丽早晚都得亡在大隋的铁骑之下。

    正是出于这番的设想，乙支文德不仅仅是要将忠孝王伍建章给留下在高句丽的土地上。他是要将大隋三十万将士，全部给留在这里。

    既然双方的仇怨无解，既然杨广早晚得二次征伐。那么索性这一次就让大隋伤筋动骨，如此一来高句丽才能多休养几年。

    出于这番想法，乙支文德定下了一个计策，一个主意覆灭大隋三十万将士的计策。

    如今的平壤城看似好似有三十万大军，实际上，这三十万大军多数都是乙支文德抽调出来的百姓组成，这些刚放下锄头的百姓根本就毫无战斗力可言。

    乙支文德根本就没有打算凭着这些人守住平壤，又或者说，他压根就没打算守平壤。

    既然隋军想要平壤，那么干脆就给他们便是。如今，平壤城内除了少量的军粮之外，所有的粮食都已经被运走了。

    乙支文德打算将平壤城送给伍建章，然后以优势兵力封堵住城门。如此，被困在孤城当中的伍建章，便成为了翁中之憋。

    乙支文德的毒计还不止与此，如今平壤城的这三十万大军几乎都是抽调的普通百姓，那么高句丽这一国的战士呢？

    此时，乙支文德偷偷的藏了十万高句丽最精锐的士兵，这十万精锐士兵可就是乙支文德的底牌了。

    忠孝王伍建章这可是隋军的主帅，一旦忠孝王伍建章被困在平壤城之后。那么，毫无疑问，左右两翼的裴仁基和张须陀必然得不惜一切代价的来救。

    一旦裴仁基和张须陀的大军一动，乙支文德藏着的这十万精兵就会先取丹阳，然后复夺所有被隋军占领的高句丽城池。

    到时候，连带着裴仁基和张须陀都被困在这里，那个时候，他乙支文德就会让这三十万大隋将士埋骨在异国他乡。

    乙支文德的整个计划，可以说是天衣无缝。而让尹荣去守浿水，正是这个计划的第一步。

    乙支文德死死盯着面前的沙盘，脸上露出了一种思索的表情。显然，乙支文德这是在心中盘算着下一步的计划。

    许久之后，乙支文德才回过神来。他朝着尹荣问道：“隋军到哪里了？”

    “啊！”

    “隋军，隋军过了浿水之后就没动，如今应该还真浿水。”尹荣回答道。

    “崔腾你率二十万前军，与尹荣两人兵合一处。你为主将，尹荣为副将给我朝着浿水压过去。”乙支文德命令道。

    “得令！”名为崔腾的高句丽将领拱手接令。

    “等等！”尹荣赶忙出列阻止。

    崔腾乃是乙支文德的门生，甭管乙支文德给他什么命令，那就是让他去死他都心甘情愿。

    崔腾愿意接令，但是尹荣可不愿意。虽然说给他们二十万前军，但是这前军都是什么货色尹荣可是知道。

    这二十万前军那都是征调的农民，一个个瘦的都给小鸡崽子一样不说。关键这些人刚刚放下锄头没几天，他们那会打什么仗啊？

    尹荣心想，平壤的这三十万大军当中，有二十万是征调的百姓，还有十万倒是有些战斗力的军队。尹荣想要给乙支文德，讨要些士兵作战。若是不然，带着这些老少不齐，刚刚放下锄头的农民，如何能够作战呢？

    “丞相，用那些刚刚放下锄头的百姓打头阵，这有些欠妥当啊！若是这样的话，这一仗只怕还得败！”

    “丞相，我觉得您怎么着也得给我们划拨个五万士兵！”尹荣赶忙说道。

    乙支文德用这一种你在教我做事的眼神看着尹荣，良久之后淡淡的说道：“胜败暂且不论，让你们怎么打，遵命行事便是。”

    尹荣被乙支文德这么一瞪，哪里还敢多说什么。现在就是借给他八个胆子，他也不敢废话了。

    “别这么多废话！”崔腾暗中踢了尹荣一脚，小声的说道。

    乙支文德在高句丽那简直就是神一样的存在，这么说吧，现在乙支文德的作用，就好比刘备亡与白帝城之后，诸葛亮对于蜀国的作用一般。

    尹荣不敢多说什么，跟着崔腾出了作战室，前去点齐兵马。

    “崔将军，我觉得丞相八成这是又想让我老尹打败仗。”

    “你说，这接二连三的打败仗，岂不是有辱我的名声？”尹荣看着崔腾问道。

    “呵呵！”

    “你自个是什么名声，自个心里没说？”崔腾冷笑两声说道。

    尹荣在高句丽那是出了名的怂，而且是欺软怕硬的货色，他还有什么好名声。

    “哎，崔将军，你这话说的可不好听哈！”尹荣不服气道。

    “哼！丞相可没说让咱们打败仗，而是让咱们全力为之。咱们可是足足二十多万人，未必胜不了。”崔腾淡淡的说道。

    听到这话，尹荣叹了口气心道，还是年轻，吃的亏少啊！

    (本章完)

