    

    “但是，既然今天我已经澄清了，就希望大家不要再传这些不靠谱的消息了。你们这样，会让我女朋友很困扰的。”

    傅临琛说完，现场陡然陷入了一片诡异的寂静。

    这个消息甚至比刚才穆薇薇和傅临琛秀恩爱还要劲爆。

    一时间，所有人都回不过神来。

    脑中的念头只剩下了：我是谁？我在哪儿？我在干什么？？

    傅临琛对众人的反应并不意外，他神色淡然地朝人群中点了点头，然后，就搂紧了穆薇薇，头也不回地走向路口，上了车。

    直到傅临琛的跑车飞驰而出，连引擎声都听不到了。

    同学们才陆续回过神来。

    紧接着，现场一片哗然。

    “我勒个去啊，我刚才……我刚才是不是在做梦啊啊啊！我听到了什么？谁快捏我一把……哎哟！”

    “我也觉得我在做梦，这特么，这就太离谱了吧？Vivian竟然是跟Lance学长门当户对的千金小姐？？Lance学长可是总统府的大少爷啊！那Vivian是什么家世？？”

    “真的太魔幻了……Vivian真的脾气很好啊，平时跟大家一起吃饭一起玩，从来不搞特殊化的，她竟然是豪门千金？？我们学校那几个所谓的豪门千金，哪个不是出入豪车满身奢侈品，说话的时候都用鼻孔看人啊！”

    “真的是震撼我全家啊！这么说Vivian就是Lance学长的未婚妻了？”

    “什么未婚妻？你们刚才没听到吗？人家Vivian的家长还不同意这么快订婚呢！天哪，真不愧是顶尖豪门，太有底气了吧，Lance学长这样的家世人品能力，还要被女方家长为难……”

    “慕了慕了，我以为是灰姑娘豪门梦碎，没想到人家是门当户对青梅竹马，我以为人家是莫得感情的豪门联姻，其实人家把狗粮都塞进了我的嘴里！”

    “我今天就不该来参加这场考试的，现在我感觉被砸了满头的柠檬。”

    “真情实感地酸了……这就是传说中的神仙情侣叭！”

    整个教学楼前面一片喧哗，所有人都对穆薇薇又羡又妒，恨不得化身柠檬精。

    而在这一片赞叹声中，还有不少人将鄙夷的目光投向了伊娃。

    “伊娃刚才简直太搞笑了，人家Lance学长都已经很客气点到为止了，她居然还要追过去找虐……啧啧。”

    “害，谁不知道伊娃一直嫉妒Vivian啊？总是卯着劲儿想跟Vivian一争高下。”

    “哈哈，就凭她？以人家Vivian的家世，估计一个指头就能碾死她了，也就是Vivian好涵养，不跟她计较，她还真当自己是盘菜了？”

    众人的嘲讽声，每一句都像是一个耳光，狠狠抽在伊娃的脸上。

    伊娃脸上一阵青一阵白，恨不得当场挖个地洞钻下去！

    同一时刻，H大的论坛上也已经炸了锅。

    现场很多同学都拍了照片和视频，争先恐后地发到论坛上，很快，穆薇薇和傅临琛的事情，就传遍了整个H大。

    这个消息的震撼程度，堪比十级地震。

    两分钟之内，H大校园论坛就瘫痪了。

    这还是建校以来的第一次。

