    夏星辰微微愣了一下，才后知后觉地发现他好像一不小心出名了......

    之前的青花凤穿花玉壶春瓶已经由580万升到了970万。

    由于颜昌学几人的出现暂时打断了竞价环节，可也由于他们的出现，杨凡莫名其妙地退出了竞争。

    夏星辰觉得，杨家，也不过如此。

    最后张维以980万的价格拿下了青花凤穿花玉壶春瓶。

    看着砸出去快一个亿还一脸高兴的张总，夏星辰不免嘘嘘，到底怎样的一个项目，光是送个礼就能送去980万，还那么开心？

    果然有钱人的世界没有做不到，只有你想不到......

    “那个，吕哥，我等一下再来找你们。”夏星辰看着眼前这三位临市鼎鼎有名的青年才俊对着身后的吕广林说道。

    他已经够出名的了，可不敢把这几人就这么晾着不理会，可带着了吕广林他们二人又不太合适。

    “你先忙，我和张总先去办理手续。”吕广林说完和大家打了个招呼后和张维一起离开了。

    两人一路上沉默不语，一个在猜测夏星辰的身份，一个在消化夏星辰的地位。

    这一边，聊了一会儿夏星辰才知道，他们三人其实还是朋友。

    不仅是生意上，还是生活中的那种。

    原来三人家里是世交，颜昌学比他们二人年长三四岁，加上他已经正式接手了家族生意，所以平时比较忙，几乎没什么时间和谢辉他们玩一块。

    “梁先生，梁老最近可安好？”夏星辰想到了那个不怒自威的梁老先生，顺便问道。

    梁志乐抬头，眼神有一瞬间的复杂神色，“劳烦挂记，父亲一切安好！”

    夏星辰听闻点了点头。

    人要健康，先要心情舒畅，这对于健康非常重要情志。

    但不管怎么养怎么避，身边跟着一个阴人鬼魂，生人的生气多少都会受到一些影响。

    其代价就是减少生人的寿命。

    这些其中厉害关系夏星辰之前也全都与对方说过，但女儿已经长大，梁老早已不在乎这些东西。

    “那个......父亲把一切都和我们说了。”梁志乐垂着眸，想起父亲那晚对他们说的离奇的事情，现在想起还是很震惊，“之前，谢谢你！”

    三人正想邀夏星辰今晚一同参与节目，没曾想一个电话打断了。

    夏星辰挂完电话后，微微蹙眉。

    夏龄玖因为肚子疼进医院了。

    小家伙现在是又哭又闹，谁都不愿给抱。

    没有办法，钟女士只好打电话给夏星辰。

    “很抱歉，我有事要先走了，下次在聊！”

    几人看着夏星辰一脸着急担忧的表情，没有上前询问何事，纷纷点头道别。

    “夏先生，我送您一程吧，刚好我也回市区。”直至夏星辰走到大门前才被人叫住。

    来的人是谢辉。

    夏星辰没跟他客气，再说这里也打不到车。

    他原本是想跟这里的主人商议能不能帮他安排的，现在倒是省事了。

    “看夏先生很着急，是出了什么事情吗？需要帮忙吗？”谢辉看着频频看时间的人，问道。

    “家里的小朋友生病进医院了，那个，能麻烦谢先生你送我到妇幼医院吗？”

    谢辉听闻疑惑，夏星辰的家人？

    到了医院，谢辉也跟着下了车进了医院，夏星辰见状没说什么。

    他现在只想早点见到小夏龄玖。

    “小夏，这里。”钟女士和一个院里的小姐姐一起带着夏龄玖来的，“刚才做完检查了，医生说是急性胃肠炎。”

    可能因为生病的原因，小家伙精神不是很好，见着夏星辰后也不笑了。

    夏星辰伸过手去接想要抱抱她，小家伙却伸手小手，向另外一个人索抱......

    在场一脸懵的几人：“......”

    “小夏，这位是？”钟女士这才注意到夏星辰身后多了一个男子。

    “哦，朋友，他叫谢辉。”夏星辰看着那双久久不愿放下的小手，眉头微挑。

    夏龄玖纵使生病了，依旧把她那坚持不懈的精神发扬淋漓尽致。

    一副今日抱不到就不放手的神态，原本就苍白的小脸更为可怜了。

    夏星辰咳了几声，对着一脸无措的谢辉说道：“那个，谢先生，你......要不要抱抱她？她好像很喜欢你。”

    如果没记错放话，这是夏龄玖第一次主动索抱。

    夏星辰说实话，有点慕了！

    谢辉在几人的目光中笨拙地伸出手抱起了眼前的小女孩。

    夏龄玖一到谢辉的怀里便立即安静了。

    震惊的钟女士：“......”

    合着她又担心又出力的，还不如一个长得好看的陌生人？

    不禁暗自好笑，才这么小就有锁定帅气男人的资质，也不知道该哭还是该笑。

    接下来的整个治疗，小夏龄玖一直要谢辉抱着。

    “那个，谢先生，你是不是还有事啊，要不你还是......”今天小家伙突然整出这么一出，夏星辰都有点不好意思了。

    谢辉看着刚打完点滴此刻熟睡的小孩，笑道：“也不是什么急事，这个小女孩是......”谢辉实在不知道怎么说。

    夏星辰的女儿？

    对方才多大，刚成年吧？

    妹妹？

    两人看着也不像啊。

    而且刚才那两个女人也不像保姆之类的，他还看见那个年轻的女孩穿的衣服好像是家福利院的工服。

    “她叫夏龄玖，是......一名孤儿。”

    谢辉：“......”

    这又是什么情况！

    夏星辰把夏龄玖的情况简单说了一下。

    谢辉明显愣了一刻才回道：“所以，你今后是想打算收养她？”

    他觉得夏星辰才这么小，要养一个女儿似的妹妹了？！！

    想不通。

    而且，他的工作性质还这么独特，这是打算以后不结婚生子了吗？

    想到这，谢辉看向怀里的小人，此刻正睡得安稳，不结婚生子......

    “那个，您看我怎么样？”谢辉突然说道。

    啊哈？

    夏星辰一愣，“什么怎么样？”

    “领养夏龄玖。”

    震惊的夏星辰：“......”

    这都什么事跟什么事！

    “我这辈子是不打算结婚生子了的，但我一定把她当自己的亲生女儿对待。”

    没跟上谢先生思路的夏星辰一脸懵，感觉今天发生的事情都好离谱。

    他之前送走女鬼温婉的时候确实看到谢辉今生不在是英年早逝孤独终老的命。

    但确实也没看到他的姻缘。

    所以......莫非......

    他看看一脸认真的谢辉，又看看此时正在熟睡的夏龄玖。

    感觉这世界，好玄幻。

    果然，缘分妙不可言！

    这世所遇到的种种事物，都是前世所留下的缘。

    夏星辰没答应，却也没拒绝，只是让谢辉先回去好好考虑清楚，接着把福利院钟女士的联系方式给了他。

    如果这事真的入他想的这般，那确实，夏龄玖跟着他，比跟着自己强。

    【作者题外话】：小鹅聊日常：

    这段时期各地的疫情又严重了，大家要做好防护措施，保护好自己和家人。

    小鹅在乡下的老家，感觉暂时远离了这些，

    家里的老父亲种的猕猴桃近期开花了，上午的时候小鹅也会跟着去点花粉，

    突然感觉进入了退休后的生活......

