    林晚和陆子池倒是没有吵架。

    她和周海约吃饭时间时，还把信息给他看。

    “看，我这么说没问题吧？”

    他没看。

    反而侧头看向她，解释道。

    “小晚，我从来没有怀疑过你。”

    怀疑的是那个半夜给她发消息的男人。

    又沉声道歉，“没有经过你同意动了你的手机，对不起。”

    林晚摇头，缓缓说道。

    “我没有什么事想要瞒着你，所以也不介意你看我手机或者任何东西。不过下次的话，我还是更希望你直接问我。”

    陆子池道，“好。”

    本来和周海约的两天后。

    但在那前一天晚上，周海忽然给她发短信道歉，说临时要出差，只能下次再约。

    林晚心里觉得怪怪的，但也没放在心上。

    跟陆子池说了一声之后，这件事就这么轻描淡写揭过了。

    也就过来两天和裴瑾瑜通话时，她还问起过一次。

    “你们那天吃饭怎么样？”

    “没去呢，他说临时要出差，改天再聚。”

    “出差？”

    裴瑾瑜好像不是特别惊讶他们没有见面，只是听到周海用的理由嗤笑了一声。

    “怎么了？”林晚不由问。

    “没事没事！”

    裴瑾瑜挣扎了片刻，最后还是提醒了她两句。

    “小晚，周海好像喜欢你。”

    林晚满头问号，下意识反驳道。

    “不可能吧！我们前后没见过几次面，也没聊过几次天。再说，我都已经结婚，马上就要生孩子了......”

    她是真的一点都没感觉出来。

    裴瑾瑜问道，“他知道你结婚了吗？”

    “知道啊！”

    她记得当时在医院的时候，苏晓好像告诉过他。

    第二天，他就出院不告而别了。

    想到这里，她陷入了沉思。

    裴瑾瑜继续道，“莱斯特告诉他，你现在怀孕了胃口不好，让他问问你想吃什么，他问了吗？”

    “......没有。”

    “所以，他从莱斯特那里听说你怀孕之后，就说自己要出差，取消了这顿饭。”

    “......”

    越说越不对劲。

    林晚道，“他自己从来没说过什么，就不瞎猜了。我以后少跟他接触就是了。”

    “嗯。”

    裴瑾瑜也附和道，“这种有女朋友还想到处撩的男人，连做朋友都不配。”

    林晚好奇，“他有女朋友？莱斯特告诉你的？”

    “是啊，说出来吓你一跳，他女朋友是......”

    两人兴致勃勃聊了半天八卦。

    从那天之后，再没人提起过周海。

    日子一天天过去，林晚的肚子也渐渐有了弧度，她和陆子池也逐渐开始有了即将成为新手爸妈的感觉。

    林晚的妊娠反应好转之后，二楼的婴儿房改造也开始动工了。

    张兰怕她太过劳累，几乎每天都会过来监督进度，顺便陪她说说话。

    婴儿房的装修图纸张兰也是看过的，忍不住问林晚。

    “这是子池的想法吗，是不是太素净了？小孩子的房间还是要活泼可爱一点比较好。”

    林晚道，“是我们一起决定的。现在还不知道孩子的性别，想装得中性点，等孩子出生再装饰一番。”

    张兰不赞同地道，“咱们家也不缺这点钱，男孩女孩的都买一点，用不上的就留着下个孩子出生时候用好了！”

    林晚不由笑出声。

    “妈，您和子池还真是母子，连说的话都一模一样。”

    张兰愣了愣，也笑起来。

    “那你就听我们的！别担心钱的问题，这花不了多少钱！”

    当然不是钱的问题。

    林晚也不知道要怎么解释自己只是不喜欢浪费。

    想了想说道，“不然选家具的时候，您再过来多帮我们看看。”

    张兰喜笑颜开，连说几声“好”。

    真到了那个时候，林晚又有些后悔。

    装修公司拿着样板书过来，张兰兴致勃勃地翻看，每翻一页都要问问林晚喜不喜欢。

    只要她露出喜欢的意思，她就订上一套。

    装修公司的员工笑得嘴都合不拢。

    林晚无奈，“妈，再买就摆不下了。”

    房间就这么大，她能想象，现在买的这些就已经能把房间摆的满满当当。

    但张兰理直气壮地说道。

    “摆不下就先收起来慢慢用，我孙子孙女的房间，常换常新也没什么！”

    看着林晚脸上的表情，假装不满地斥道。

    “这么大的房子，不会连个储物间都没有吧？”

    林晚知道大势已去了，也不想再做挣扎。

    点点头道，“有的。”

    “那就别纠结了，快来看看这个灯的样式，还不错吧？”

    张兰脸上又露出笑容，指着手里翻开的书问她。

    晚上，陆子池刚回家就知道，婴儿房差不多要塞满了。

    他动作温柔地帮林晚捋了捋脸颊边的长发。

    轻声说道，“辛苦了。”

    买东西能有什么辛苦的。

    她摇摇头，继续说起自己的担心。

    “明天妈要是再这样买下去的话，房间里是真的摆不下了。”

    连小床都买了不同颜色的两三张！

    陆子池其实觉得没什么，一间婴儿房而已，再买两三倍的东西也花不了多少钱，但见她满脸苦恼，最后还是承诺道。

    “我明早跟妈谈谈。”

    林晚又有些不好意思。

    “我知道她是因为高兴，但真的没有必要买这么多。”

    陆子池忍不住提醒她，“她没跟你提买衣服日用品这些吗？”

    林晚差点没有昏厥。

    “这些也要一起买吗？”

    “可能是，今天还问我最近哪天有空，一起出去置办物品。”

    林晚道，“那你要跟着一起去，还要帮着劝她才行！”

    陆子池笑起来。

    “行。”

    第二天，陆子池信守诺言，等张兰过来，和她谈了谈之后才去上班。

    不知道他们谈了什么。

    陆子池走后，张兰问林晚，“昨天真的买太多了？”

    林晚为了说服她，早就让装修公司列了份清单。

    比小臂还长的清单，似乎也有点吓到张兰。

    “还真是...有点太多了！”

    林晚趁机问道，“咱们要不要趁那边还没开始做，先退一点？”

    “也行！”

    张兰爽快地同意了，“以后再买也一样！”

    “......”

    林晚就是这时候真正意识到，她和陆家人的消费观似乎有着天差地别的差距。

