    不过现在既然已经知道是这个结果了，那也没有什么太好的办法。

    只是大雄自己需要为自己的无能为力而负责了。

    此时他脑袋上那个大大的还在冒烟的肉包就是最好的证明了，这也怪不得别人。

    接不到球就算了，还被球给砸了，这要找谁说理去？

    还不是只能怪他自己太衰了，连这样的球都接不到，已经不能用单纯的失误去解释了。

    “大雄，你不要紧吧？”

    “如果不行的话，就不要勉强自己了。”

    静香这边也是对大雄表示了自己的关心。

    这也是没办法的事情，毕竟这场训练赛可以说才刚刚开始，大雄就光荣负伤了，如果说再继续打下去，还不知道会发生什么样的事情。

    只能说，大雄今天的状态可能确实有些不太好的样子，既然如此，那还不如好好下场休息一下。

    “不要紧，不要紧的，静香，我这点小伤不要紧的，你就放心好了。”

    不管怎么说，在静香面前，大雄还是得强装镇定起来，所以也是连忙从地上站起来，有些若无其事的拍了拍自己的胸口，表示自己并没有什么大碍。

    “那好吧，那你接下来还是要多注意一下，不要再受伤了哦。”

    静香虽然知道大雄这个家伙八成是又在那里开始逞强起来，但是他也是没有什么太好的办法，毕竟和大雄一起做了这么多年的同学，她深刻的知道大雄到底是什么样的一个人。

    现在大概就只能等他自己去调整了。

    大家也没有什么太多的时间，全部都耗费在大雄的身上。

    训练赛才刚开始，还没有结束，所以将大雄这边稍稍的训斥了一顿之后，胖虎也是组织大家回去继续参加棒球训练赛了。

    这个时候，出木杉也是对林枫的球技有了新的认知。

    说实话，他刚才的投掷，确实也是用了一些技巧在里面的。

    然而貌似还是没有什么太大的作用，在林枫强大的感知力下，棒球在半空中的飞行轨迹，确实是已经被他给掌握了。

    只要他在这颗球的必经之路上，那么就不存在打不回去的球。

    所以毫无意外的，出木杉之后的两发投掷，也是被林枫成功的拦截了下来。

    不过他后面这两次，也不知道是不是为了照顾大雄，还是因为什么其他的原因，倒是也没有像是第一次那样，直接打出全垒打的傲人成绩。

    这也是给了后面负责守卫垒位的队员一些抢夺争分的机会。

    毕竟棒球运动原本就是一个比较考验团队协作的运动方式。

    如果只是单打独斗的话，终究还是走不长远的，当然，这样也会没有朋友做的，毕竟总不能一直都看一个人表演吧。

    这一下子，大家都对林枫的棒球水平又有了一个新的认知。

    他真的是一个全能型的天才。

    和出木杉一样，林枫这边不仅学习成绩名类前茅，而且在体育运动方面，更是有着不输于出木杉的运动细胞天分。

    而且从目前的情况来看，他貌似比出木杉还要更加优秀，毕竟就算是出木杉，也无法做到投掷过去的每一颗球，都是好球。

    林枫经过了这一轮测验之后，不仅收获了‘王牌投球手’，甚至还收获了‘王牌击球手’的这两个称号。

    要不是对守垒还有跑垒的那些规则还不太清楚的话，那林枫真的就要称霸整个棒球赛场了。

    不过精通投球和击球，就已经是相当不错了。

    相比较于那些负责守垒和跑垒的项目来说，这两样在加分得分的属性上面来说，是要更加轻松和容易一些的。

    到时候林枫就仅仅是担任这两样位置的参赛成员，就可以为胖虎队这边捞取到不少的分数了。

    依靠着分数的碾压，想要在周末星期六的班级友谊赛中获得不错的成绩，那还不是手到擒来的事情？

    一想到这里，胖虎队的其他成员，也是鼓足了劲的开始了接下来的训练。

    而林枫也是在不断的跟大家的配合当中，对于棒球这样一想运动的熟练程度越来越高了。

    对于一些规则的运用，还有打法，也是越发的清楚了起来，通俗来讲，在熟悉了各种玩法和规则之后，接下来就是锻炼和配合相互之间的默契程度了。

    倒是大雄这边，在被第一个球砸了之后，后续就变得相当小心起来，只不过有时候人在越紧张，越小心的情况下，就越容易犯错。

    在后续又出现了好几个失误，被胖虎直接给罚下场了之后，大雄也是有些闷闷不乐的静香等一些女同学一起，彻底沦为了边缘的啦啦队成员。

    说实话，对于大雄自己来说，他想做的根本就不是成为加油鼓劲的啦啦队成员，而是想要成为一个像出木杉或者是林枫那样的，万众瞩目的得分队员。

    每一次当出木杉或者是林枫得分的时候、身边的女同学们欢呼尖叫的那个瞬间，大雄隐藏在心底的嫉妒之心也是开始逐渐溢于言表。

    凭什么他们两个就可以受到大家的重视和青睐，凭什么他们就可以享受这样的荣光，而他大雄却只能呆在观众席，沦为一个看客？

    不！这绝对不是大雄自己想要看到的情况。

    在这一刻，大雄也是默默的做出了一个决定，他必须要当一个后来者居上的存在，至少也必须要在这两个人面前出出风头才行。

    随着训练赛的不断进行，天色也是逐渐的变得黯淡下来。

    虽然说这一次确实是他们自发的跟隔壁班的一班和三班约定好的友谊赛，但是占用的，却是大家下课之后的公共时间。

    所以差不多等时间快要到晚上吃晚饭的时候，胖虎棒球队的众人，也是都各自解散回家去了。

    总体上来说，今天训练赛的效果还不错。

    如果能够保持像今天这样的进度，还有劲头的话。

    那么就算是跟强者如云的一班还有三班组成的棒球队打友谊赛，也应该能够取得不错的成绩才对。

    当然，这个东西也不能一概偏全而论，毕竟还是多少要看一些每个人的临场发挥和表现的。

