    看着那道身影。

    没来由的，苏允卿心底涌起一缕酸楚。

    看着他明明已经冷的瑟瑟发抖，却还是固执的站在楼前，苏允卿就很想哭。

    泪水仿佛珠帘一般从眼眶簌簌而落。

    她哭自己的心软，哭箫逸的狠心，她很想眼不见心不烦的回到床上睡觉，让这个狠心的人儿就这样在风中饱受一番摧残。

    可是脚步却是如何也挪动不开。

    月凉如水，隔着窗子，清辉洒落。

    哪怕身处黑暗，她依旧能感受到楼下那人正努力的昂着头，两人隔着窗子相望。

    冷死你好了。

    你死了我也不活了。

    忽而。

    苏允卿的肩头披上了一件外套，楚菁那无奈的声音在耳畔响起。

    “心软了？”

    “没有～”

    紧了紧外套，苏允卿喃喃道。

    你又怎么可能没心软？

    嘴硬心软说的可不就是你么？

    幽幽的叹了一声，楚菁对着楼下望了一眼，随即揽住小学妹的肩膀柔声道。

    “先睡吧，就当是给他的惩罚了，等他冻的受不了了，自然也就离开了。”

    嗡嗡的嗯了一声，苏允卿不再去想那狠心的人，强迫着移开目光，被楚菁带着重新回到了床上。

    ………

    二月天，霜花凝结。

    燕京处于北方，夜里的寒气更是逼人。

    夜风呼啸而至无情的拍打着窗户。

    家家户户在此时早已经进入了温暖的被窝。

    只有箫逸，一个人眼巴巴的站在楼前。

    夜很冷，寒风像烧刀子一样死命的刮着脸颊，有种火辣辣的疼痛感。

    可箫逸此时却没有任何怨言。

    他知道自己活该，哪怕这冷风再盛一百倍，他也不会离开这里。

    犯了错，自然要弥补。

    更何况这是不可原谅的一次错误，很可能让苏允卿一辈子也解不开这个心结。

    可是这个时候的箫逸除了用这个笨办法之外并无他法。

    这个时候的苏允卿很脆弱，稍有一丝风吹草动便有可能让她濒临崩溃，箫逸哪怕准备再多的惊喜和浪漫都无济于事。

    所以他只能小心翼翼的放低自己的姿态。

    让她看到自己的狼狈，让她看到自己的无助，让她看到自己的落寞。

    只有这样，才能激起她心里的柔软，激起她的保护欲。

    保护欲并不只是男人的特权，女人在很爱一个男人的时候也会处心积虑的去保护他。

    每个女生的心里都有着一缕潜在的母性光辉。

    这个办法很笨，甚至还有些无耻，可是也是目前最行之有效的方法了。

    一天不行，那就两天，两天不行那就三天。

    只要她愿意和自己说一句话就行。

    只要她愿意开口，那么事情就还有转折的余地。

    哀莫大于心死。

    无视往往比尖酸刻薄的言语更让人绝望。

    —————

    —————

    红日初升。

    沉寂了一夜的大地再次恢复了喧嚣。

    上学亦或是上班的居民走出公寓皆是看见了奇怪的一幕。

    一个男生俯卧在假山一旁，他的脸颊冻的发紫，嘴唇干裂，头发上还凝结了丝丝的霜花。

    略显单薄的身影紧紧的搂着自己的肩膀，似乎睡的正熟。

    路过的居民皆是好奇的打量着，心中狐疑。

    这是哪个喝醉的流浪汉么？

    怎么在外面睡了一夜？

    这么冷的天，也不怕猝死？

    而此时，一个小姑娘背着书包奔奔跳跳的从公寓里走了出来。

    她看了一眼公寓外，忙捂住小嘴，口中惊呼一声。

    “呀！”

    “这个大哥哥怎么还在这里？”

    下一秒，她又蹭蹭蹭的跑回了电梯。

    几分钟后，她拿着一件厚厚的羽绒服走了出来。

    正在睡梦中的箫逸忽然感觉身上一暖，下意识的他，猛的握紧了正在拭去自己头上凝露的小手。

    “别走。”

    箫逸还以为自己的行为感动了苏允卿，结果下一瞬，听到了一声甜甜的娇笑声。

    “嘻嘻～”

    “大哥哥，我可不是你女朋友哦～”

    “大哥哥，姐姐还没有原谅你么？”

    微微睁开一丝眼缝，箫逸看清了身前的人。

    扎着羊角辫的小姑娘，眯着眼睛直乐，满是胶原蛋白的小脸上挂满了新奇的笑容。

    “谢谢你啊。”

    虚弱了回了一句，箫逸也没有拒绝小姑娘的好意，用力的裹紧了身上的羽绒服。

    这一夜确实把他冻的够呛。

    若不是他体质惊人，这一夜下来指不定身体出了什么毛病。

    “嘻嘻，大哥哥，我要上学去了，再不去就要迟到啦。”

    “放学再来找你玩哦～”

    “对了，要加油呀。”

    说着，小姑娘冲着箫逸挥挥手，脚步雀跃的跑开了。

    上班围观的人群在此时也渐渐散开。

    都是为了生计奔波忙碌的凡人，他们并没有那么多功夫去怜悯一个同样可怜的人。

    倒是有很多小孩子看着箫逸这狼狈的模样很是有趣。

    就在箫逸再次陷入沉睡之际，他的身边多了几瓶水，还有几块面包。

    也不知道是谁家的小公主心疼他留下来的。

    等到苏允卿和楚菁走出公寓时。

    楼前热闹的场景已经恢复了冷清。

    只有那一道在朝霞掩映中睡的正香的人儿显得格外刺眼。

    画面有些狼狈，甚至于还有些滑稽。

    可苏允卿的心却猛的揪了起来。

    她准备向前，结果却被楚菁一把拉住。

    对着她微微摇了摇头，楚菁拉着苏允卿走向了地下停车场。

    …………

    …………

    扭了扭僵硬的脖子，箫逸睁开眼来。

    时间已经来到了早上十点。

    他是被饿醒的。

    昨天到今天，差不多一天一夜，他还没有吃一点东西。

    看了眼身边的面包和矿泉水，箫逸心中一软。

    强忍着心头的酸涩，他狼吞虎咽的吞了个干净。

    最后拍拍屁股，脚步蹒跚的离开了公寓。

    ………

    酒店内。

    箫逸洗了个热水澡，又喊来服务生准备了一点食物，这才有功夫回复手机里那持续不断的消息。

    【邓海洋：老三，你干嘛去了？今天怎么没来上课？点名我帮你喊到了。】

    【赵雅欣：怎么样了？联系上允卿了么？】

    【小小：哥～】

    ……

    【清漪：箫逸……】

    长吁了一口气。

    箫逸一一回复了消息。

    只是最后这一条，箫逸却是不知道该如何回她。

    苏允卿是受害人。

    可姜清漪心里的难过未必比她少了，甚至她背负的枷锁要更加沉重一些。

    深呼吸一下，箫逸拨通了姜清漪的电话。

    没几秒，电话便被接通。

    只是却没有人说话。

    好一会，手机那端才传来隐隐的哭腔。

    “箫逸……”

    短短的两个字，一声轻唤，却听的箫逸的心都快要碎了。

    这一夜自己在冷风中度过。

    那姜清漪呢？

    是在自责，是在懊悔，还是在百般委屈中？

    强打起一丝精神，箫逸随意道。

    “你还好么？过两天我就回去了。”

    “你不是说想在苏州买一套房子么？等我回去，我们就去选地方。”

    两人没有多余的言语。

    姜清漪也没有问苏允卿的情况，因为她知道有进展，箫逸一定会告诉自己。

    她只是安静的听着箫逸的碎碎念，念着她们的过往，念着以后的生活。

    ………

    燕京大剧院。

    有了楚菁的存在，苏允卿的考核很顺利。

    只是所有人都看的出来这个新成员的心情很不好，脸上也没有什么笑容。

    当然，这并不影响她用出色的舞蹈技术征服了考核的人员。

    自此。

    苏允卿便算是成功成为了燕京舞蹈团的一员。

    距离她登上国家大剧院的梦想也更近了一步。

    燕京舞蹈团的成员并不多。

    除了有任务在外的成员外，留在燕京的也只有十余人而已。

    每个人都是赫赫有名，网上随便一搜，都能搜出来各种舞蹈视频，头衔也是个定个的耀眼。

    有名副其实的舞蹈艺术家，有舞蹈演员，有舞蹈协会的管事，总而言之，每个人都在舞蹈届有着赫赫的声望。

    苏允卿是其中年纪最小的。

    当然，并没有人会因为她年纪小资历低而歧视她。

    只有她们自己知道走到这一步经历了怎样的磨难。

    团里的氛围很好，看着一个个关切的眼神，苏允卿那失落的情绪也稍稍好转了许多。

    因为有了新成员的加入，免不了的要聚餐一次，欢迎小学妹的到来。

    这种事，苏允卿自然也没有拒绝，一行人浩浩荡荡的对着经常去了餐馆进发。

    等到聚完餐回到公寓已经是下午五点。

    在公寓楼前并没有看到那道熟悉的身影，苏允卿心里莫名有些失望，同时又有些欣喜。

    失望的是他就这么走了么？

    欣喜的是这么冷的天气，他离开了也好，不然身体肯定要生出病来了。

    患得患失之中，悲伤的情绪再次溢满心湖。

    …………

    又一轮的明月高悬。

    楚菁坐在沙发上剪辑着舞蹈视频。

    她在微博和抖乐上的粉丝很多，毕竟是燕京舞蹈团的副团，在这一领域是出色的佼佼者，又加之成名多年，参加了不少的舞蹈比赛和综艺，自然是吸引了不少的粉丝。

    苏允卿坐在她的旁边看着电脑屏幕发呆。

    看出了小学妹的情绪低落，楚菁想了一下笑道。

    “允卿，我们合拍个舞蹈视频吧？”

    “啊？”

    苏允卿一时没有回过神来，接着她听见楚菁继续道。

    “现在有个很火的网站叫做哔啦哔啦，举办了第一届创作者大赛，奖金很丰厚，反正现在时间还早，我们不如拍个视频传上去，指不定就能获奖呢。”

    获奖是假，哔啦哔啦铺天盖地的宣传，楚菁自然早就知道了，对于这种能够积攒粉丝的活动她当然不会错过，更别提她本来就对自己的舞蹈有着绝对的自信。

    况且此举还能给小学妹找点事做，分散一下她的注意力，何乐而不为呢？

    她刚才刷了一圈舞蹈区的参赛作品，矫揉造作，露肉卖骚，简直是不堪入目。

    这也能算舞蹈？

    真是可笑！

    可气人的是，这些作品的投票和点赞却都很高，评论区满朝文武搁那支支吾吾。

    点点头，苏允卿嗡嗡道：“好。”

    楚菁的公寓并不大，不过她还是专门留了一个房间用作了自己的舞蹈房。

    在燕京漂了七八年，家里又补给了一些，她也才堪堪凑足了一个首付。

    随着熟悉的音乐响起，苏允卿打起精神将脑海里那些纷至沓来的念头甩去。

    排解压力的方式有很多种，对于舞蹈生来说，没有什么比在舞房筋疲力尽酣畅淋漓来的更加痛快。

    等到跳完舞，录完视频，又上传了作品，已经是夜色阑珊，晓夜初上。

    屋顶的吊灯幽幽的散发着明亮的光晕。

    映照着窗外的月华如水浅浅迷蒙。

    洗漱之后，楚菁习惯性的捧着一杯清茶走到阳台。

    她很喜欢在夜里站在窗边看万家灯火的感觉。

    这让她有一种活在真实世界的触感。

    背井离乡来到燕京，七八年的北漂生活虽然说不上艰辛，但是那份孤独却是无法排解。

    忽而，她叹了口气。

    “下雪了～”

    闻言，苏允卿忙不迭的跑到她的身边，小手还在用干毛巾擦拭着自己那湿漉漉的秀发。

    “是啊，下雪了～”

    她喃喃的回了一句，心底有些不是滋味。

    触景最是伤情。

    苏州第一次的飘雪自己就没有看到。

    没想到来燕京的第二天就亲临了一场落雪。

    燕京不比苏州。

    苏州十年一雪，可对于燕京来说，飘雪是时有的事，根本不足为奇。

    如今正是二月天，最寒冷的季节，落雪再正常不过。

    片片雪花从天际飘落，方才迷蒙的月色已经逐渐隐去。

    走到小学妹身后，楚菁拿过她手中的干毛巾，细细的擦拭着她发丝上的水气。

    两人都没有说话，只是安静的看着窗外在渐隐的月色中逐渐纷飞的玉蝶。

    忽而。

    一道熟悉的身影映入她们的眼帘。

    那人脚步坚定，一步一步行至公寓楼下。

    继而，身形站立，动也不动。

    身旁的假山无声陪伴。

    光景一如昨夜。

    此时此刻恰如彼时彼刻。

    看着这幼稚的一幕。

    摇了摇头，楚菁在心里叹了一声。

    好傻的人啊，真是让人可笑而又可怜。

    爱情真的会让人变成这个模样么？

    （月票有吗？来一点？）

    （别催更了，码字姬没有那个手速啊，呜呜呜～每一章都在认真的写。）

