    这寂寞，是宿命的滋味。

    行星级战舰卡拉赞号，麦迪文独自坐在具象出的王座之上，悲伤逆流成河。

    三千年的打拼，换来一身的本领，换来星界法师的赫赫威名，却顶不过阿曼苏尔残留的一丝回响，招架不了萨格拉斯的一粒灵魂碎片。

    一切的坚持，最初的梦想，回家的诱惑，再想见一见母亲的渴望，最终将自己囚禁在牢笼之内。

    空荡的黑暗宇宙空间，孤独的超级战舰，强大的星界法师，终究换来一声叹息。

    可惜主角不是你。

    麦迪文从来都不信任纳鲁，圣光的正义不是他的正义。

    或许阿达尔有方法解决眼前的困境，但是他麦迪文最喜欢对自以为正确的家伙说NO。

    “月神，希望你不会辜负阿曼苏尔的信任。”

    麦迪文内心无声低语。

    这是一道无解的题。

    麦迪文如果离开黑暗宇宙空间，获得了卡拉赞号与最强两位泰坦智慧的星界法师有能力阻止维纶的飞船洞穿脆弱的艾泽拉斯大结界。

    但是离开黑暗宇宙空间，同根同源的萨格拉斯立刻就会知晓艾泽拉斯隐藏着阿曼苏尔分身这个至高机密。

    像极了那句土味情话：提起刀无法拥抱你，放下刀不能保护你。

    麦迪文将最后的赌注压在了克罗米身上。

    “如果失败了，在这里等待下一个纪元吗？真是狼狈啊。”

    一切发生在刹那之间，站在克罗米的视角，麦迪文激活始祖纳鲁的干涸核心失败，然后一脚将自己踹出了黑暗宇宙空间，简直莫名其妙。

    “虽然咱青铜龙属于超凡生命，但是并不具备星界履行的能力，这是要死了吗？”

    。

    一小时，一天，一个月，又或者一年。

    没有参照物，根本无法界定时间。

    甚至不敢展露巨龙形态，只出不进的克罗米谨慎的维持着最低的身体消耗。

    漂浮在太空中，虚弱的克罗米逐渐放弃了思考。

    这个该死的麦迪文死变态，侏儒萝莉这么可爱，居然能下如此狠手！！！

    也不知道漂浮了多久，在克罗米意识涣散之前，一道光芒笼罩在她身上。

    下一秒，克罗米感受到了重力的存在。

    “这感觉……艾露恩在上！”

    与在地球时的感受不同，那时的月神不过是通过永恒之井将自己的一部分意志投射到艾泽拉斯。然而现在，近距离的靠近神灵的本体，克罗米才明白了什么叫做神威如海神恩如狱。

    不是符号化偶像化的神灵化身，虽然用巨龙的眼睛无法观测到月神的存在，但是克罗米全身数百亿个细胞都颤抖着宣告呐喊————向月神送上最崇高的敬意。

    亘古未变的淡蓝色光芒笼罩着克罗米，青铜龙因为星界漂流所受到的内部损伤快速的愈合。

    但是这一场跨越了时间与空间的交流，参与者是麦迪文与月神，克罗米在这里只充当着一个工具人。

    所以月神没有回应克罗米的呼喊。

    获得了阿曼苏尔力量回响从而觉醒萨格拉斯灵魂碎片的麦迪文虽然因为责任与使命将自己封禁在黑暗宇宙空间，但是他获得的力量做不得假。

    神灵一念，改天换地。

    当月神解读麦迪文烙印在克罗米身上的信息后，忍不住产生了荒谬与困惑。

    最终，也只剩下一丝无奈。

    萨格拉斯对于艾泽拉斯来说是天灾，萨格拉斯真身降临可以直接撕裂整颗星球。

    月神又何尝不是呢。

    所以月神只能通过永恒之井将自己的一部分力量投射到艾泽拉斯，利用“开小号”这样的行为来干预艾泽拉斯，完成阿曼苏尔的委托。

    但是，永恒之井已经炸裂，虽然能量还在星球内部流动，可以失去了永恒之井这个载体，连维持艾泽拉斯大结界都已经办不到，又要如何继续干预整个世界的发展。

    月神陷入了沉思。

    于是，精力充沛的克罗米只能举目四望龙懵逼。

    穷尽所有的可能去思考，月神无奈的发现似乎已经没有办法了。

    似乎艾泽拉斯大结界的崩坏已经在所难免。

    失去对艾泽拉斯世界的内部干预手段，月神从外部投射的每一分力量都只会加速大结界的崩溃，想要干预维纶的飞船，时间上也来不及了。

    毕竟祂是月神，不是阿曼苏尔，并没有掌控时间与空间的能力。

    虽然月神没有理会克罗米，但是作为超凡生命，克罗米却从氛围变化中感受到了月神情绪的滴落。

    就在克罗米准备“安慰”月神两句的时候，一块石头突然从地上漂浮起来，并且发出声音。

    “月神月神，听见了吗？听见叽一声。”

    “住口~龙族，保持对月神最基本的敬畏！”

    “别这么紧张嘛，月神这样博爱仁慈的神明怎么可能因为这种小事儿生我的气。”

    这是什么对口相声，这声音听着怎么这么耳熟？

    刹那间，光华无限，最纯粹的光遮盖住了克罗米的五感。

    等克罗米恢复感知能力时，她又飘在了外太空。

    “什么情况？！”

    但是很快，克罗米就搞清楚了状况。

    音乐月神留给她一段信息，并在她身体里隐藏了一些什么。

    【潜伏进燃烧军团的那艘星舰，伺机而动。】

    “额，这里是……这堆太空垃圾很眼熟啊。”

    因为月之神力的遮蔽，前来探查星舰损毁问题的军团恶魔并没有发现克罗米就隐藏在身边。

    随着探查队一起返回战舰，克罗米蹑手蹑脚的跟在恶魔身后前往星舰控制中枢，一个巨大的身影差点把克罗米吓出龙叫。

    “嗯？”

    随着一声低沉而霸道的低哼，所有恶魔统统匍匐于地。

    阿克蒙德困惑的扫视四周，然后挥了挥手，示意没事了。

    “发现了什么。”

    “启禀大人，从残骸上的伤痕分析，是泰坦的星舰主炮所谓。”

    “不可能，萨格拉斯大人的计划完美无缺，万神殿的主力部队都被勾引到陷阱星域，阿格拉玛那个胆小鬼畏惧萨格拉斯大人的力量，不可能在这时候派遣主力战舰来伏击一艘运兵船。”

    对于阿克蒙德的质问，没有恶魔敢于回答。

    “算了，无关痛痒，就这样吧。”

    阿克蒙德巨大的身躯重新坐回王座，两个四臂的破坏魔很快就靠了上去，为污染者按摩身体。

    这这这这这……

    克罗米用了好大的毅力内压抑住瞎鸡把跳的心脏。

    这对话信息量好大。

    这燃烧军团的军势好可怕。

    这阿克蒙德真身的压迫力好强。

    这伺机而动……艾露恩是要我暗杀阿克蒙德吗？

    臣妾做不到啊！