    空间符文漫天飞舞。

    众人看着雅典娜，眼中露出惊喜。

    “恭喜教宗大人！”

    信徒们喜极而泣。

    坚守这么久，一百多神圣骑士只剩下12名。

    但他们，却感觉很值！

    雅典娜的收获，就是对他们最大的回报。

    魂一大吃一惊：“这么短的时间，竟然感悟这么多，简直不可思议。”

    他突然有些后悔。

    原本想用这种另类的方式折磨雅典娜，戏弄雅典娜。

    就像是将一群海盗放进宝船，却又不给他们口袋。

    让他们看着满地财宝流口水。

    为之疯狂，为之流血。

    最后，当海盗意识到这一切毫无意义的时候，才是最好玩的时候。

    但，他们万万没想到。

    这海盗居然带了一枚空间戒指，赚得盆满钵满。

    这就没法接受了。

    轰！

    次元空间中的暗黑石碑，动了。

    上面一张人脸，正在成型。

    雅典娜上前一步：“魂天使，你终于忍不住想亲自出手了么？”

    魂一的声音从石碑上传出。

    “雅典娜，在我的世界，我说了算，就算你有闪电本源又如何，你的本源之力迟早会消耗完。”

    “而我的力量，无穷无尽！”

    石碑演化巨人的速度很快。

    眨眼间，一个石碑巨人便已经形成。

    索林眼神一闪：“教宗大人，您继续感悟，此人交给我们。”

    雅典娜摆摆手：“不，你们感悟，我来对付他。”

    “坑害我这么多教徒，岂能不付出代价！”

    魂一哈哈大笑：“教宗大人的甩锅本事，让我大开眼界。”

    “明明是自己的贪婪害死了手下，居然怪到我头上。”

    “不过无所谓，转移仇恨给敌人，一举两得。”

    他抽出背后长刀，突然间，一步跨越而来，当头斩下。

    轰！

    整个世界的暗黑之力似乎在瞬间汇集在刀身之中。

    这一刀之强，超乎雅典娜的想象。

    不过，她也并非弱者。

    闪电本源属性之力爆发，闪电剑意横空。

    同样化为一把巨剑。

    刀剑虚空交击，传出的声响足以将四星武者的耳朵震聋。

    雅典娜发出一声闷哼，双脚直接陷入地下。

    闪电宛如网格一般，在地面蔓延，分担压力。

    她心中骇然。

    这才是真正的空间规则加持吧！

    七星通神强者，果然厉害。

    魂一冷笑道：“你真以为炼化几枚空间符文，就能真正掌控空间规则？”

    “规则，只有七星至强者才能掌握和制定。”

    “我虽然刚晋级七星，但规则就是规则，永远凌驾于力量之上。”

    魂一笑得很开心。

    虽然只是个石碑巨人，表情却也极为丰富。

    他长刀一指，那刀锋之上，骇然出现一道闪电。

    这闪电比起雅典娜身上的闪电更加耀眼。

    雅典娜冷声道：“虚有其表，不堪一击。”

    她飞身跃起，手中圣剑爆射万道光芒。

    丝丝闪电之力，宛如将虚空分裂成了千万碎片。

    “那就试试！”

    魂一冷哼，手中长刀毫无花俏直接斩落。

    索林等人心都悬了起来。

    实在是魂一的气势太可怕。

    相比之下，雅典娜明显落入下风。

    两道闪电虚空交锋。

    可怕的电弧向四面八方扩散。

    灭天之威，让人震撼。

    众人甚至感觉天空裂成了两半。

    连带自己，也要变成烤焦的蚂蚁。

    但突然间，压力消失。

    一道闪电光球突然出现，将众人笼罩。

    “没想到在这样的时刻，教宗大人都关心我们的安危，真是太感动了。”

    “追随教宗大人，真是最明智的选择。”

    “今生无悔，来世还做神圣骑士，永远守护教宗大人！”

    ……

    12名信徒泪流满面，信仰程度直接达到百分百。

    如此虔诚，反馈给雅典娜的信仰之力也是大增。

    呲呲！

    电火花像是烟花一样灿烂绽放。

    雅典娜不动如山。

    而石碑巨人，却是倒退了两步。

    长刀上的闪电，瞬间黯淡下去。

    真正的本源闪电之力，和模拟出来的闪电，还是有着本质的区别。

    魂一的闪电，看似强大，但也只是他自己的一丝闪电感悟罢了。

    雅典娜战意飙升，一步腾空而起。

    手中圣剑震动，爆射出万道剑气。

    闪电剑气之可怕，只有亲身经历的人才有所体会。

    魂一这一刻，感觉压力巨大。

    原本闪电之力就克制他。

    此刻加入了雅典娜的空间感悟，一道道仿若要刺穿虚空，对他本就不成熟的壁障，造成了一些伤害。

    “雅典娜，你和任狂都是怪物！”

    魂一咬牙。

    天地猛然缩小，壁障顿时厚实了不少。

    下方索林大喝道：“他快撑不住了，我们助教宗大人一臂之力。”

    12名神圣骑士就像是脱胎换骨一般。

    他们同时自爆精血，将所有力量集中起来。

    索林双目似火焰燃烧，战意飙升到极限，双手大剑狠狠刺出。

    所有能量汇集在一个点上，集中爆发。

    这样的威力，就算是地球空间壁障，都要裂开一道裂纹。

    魂一闷哼一声，有些难以置信。

    他已经形成自己的小宇宙，按理说这里就是他的世界，他是唯一的主宰。

    可是，一群五星蝼蚁，竟然伤了他。

    这简直是对七星至强者的侮辱。

    雅典娜大喝：“神罚，湮灭！”

    万千剑气，突然合而为一，演化为一道闪电长鞭。

    鞭如神龙，无比灵动。

    骤然加速，突破暗黑领域，出现在魂一脚踝。

    如同藤蔓缠绕，瞬间将石碑巨人捆住。

    魂一失声惊呼：“你怎么知道长生藤是石碑克星？”

    虽然他人碑合一。

    而且暗黑石碑上的印记被抹除得干干净净。

    但，石碑就是石碑。

    本质永远不会改变。

    长生藤作为石碑的羁绊，克制效果也永远存在。

    闪电长鞭演化出来的长生藤虽然不是真的，但却也威力不小。

    符文变幻。

    不断勒紧。

    只是眨眼间，就将石碑巨人捆得像个巨大的粽子。

    铮铮铮！

    魂一不断自爆魂力汁液。

    化为最锋利的金系之力。

    浑身宛如长出了一尺长的利刃。

    这利刃看上去就像是石碑巨人毛孔长出的毛发一般。

    上面还有着可怕的空间规则之力。

    他想将藤蔓割断。

    双方能量和规则碰撞。

    闪电长鞭上的闪电符文，不断破碎。

    而石碑巨人的针芒，也同样在湮灭。

    这是一场可怕的消耗战。

    消耗的都是两人的本源之力。

    雅典娜似乎掌握了某种教廷古老秘法。

    手中一抖，长鞭再次发生变化。

    片片符文，居然凝练为一根根锋利的针芒。

    这一下，双方完全是针芒对针芒。

    彼此碰撞湮灭，又再次重生。

    或许是长生藤的属性克制。

    最终，闪电本源长鞭更胜一筹。

    长鞭不断勒紧，针芒刺入石碑。

    嗤嗤嗤！

    坚硬无比的暗黑石碑这一刻似乎破防了。

    来自灵魂深处的疼痛，让魂一发出凄厉惨叫。

    他大怒，再次转换属性，火焰升腾。

    火焰巨人抓住闪电长鞭，可却被电得浑身发麻。

    魂一怒吼，再一次提升能量，达到了令人惊恐的八千万。

    这样的力量，已经可以开山裂石，移山填海了。

    他颤抖着，狠狠一扯。

    闪电藤蔓，终于崩碎。

    雅典娜扑哧一声吐出一口鲜血。

    长鞭断裂，能量反噬，她也受了重伤。

    巨人一步拉近距离，火焰拳头宛如一座山般凌空砸下。

    众人骇然，纷纷闪避。

    雅典娜仓促间，闪电护盾挡在头顶。

    但巨大的物理力量，还是将她打得陷入了大地之中。

    雅典娜头晕眼花，吐血不止。

    圣光套装受到刺激，猛地爆发出璀璨光芒。

    雅典娜调动信仰之力，伤势瞬间恢复了一半。

    但不等她回过神。

    地下又突然伸出无数的岩石触手，像是千手观音一般，向她抱来。

    这魂族天使的空间壁障虽然不怎么厚实强大，但他对属性能量的掌控，却超乎想象。

    雅典娜咬牙将信仰之力全部输入圣光套装之中。

    这教廷神器，终于爆发出可怕威能。

    纯净白光，在雅典娜身边形成一圈圈涟漪。

    砰砰砰！

    光芒宛如实质的尖刺。

    席卷而来的触手，纷纷碎裂。

    雅典娜纵身一跃，强行挣脱土系之力的围攻。

    落地之时，一道圣光域场，像是一个巨大的托盘，将雅典娜托起，离地三寸。

    “雅典娜，你还剩多少闪电之力？”

    “应该五成不到了吧。”

    魂一骄傲的道：“这，便是通神强者和一般武者的根本区别。”

    雅典娜双眼电光闪烁，冷冷道：“是吗？我看你也没那么强。”

    “你构建的领域世界，太脆弱了。”

    “领域世界被破，你也会遭受反噬吧？”

    “如此粗糙的虚空壁障，也敢自称小宇宙，可笑！”

    她身上闪电之力骤然浓郁三分。

    所有能量汇集在圣剑之中，向虚空刺去。

    与此同时，意识相通的信徒们，也同时出手。

    以点破面！

    所有的力量集中轰击在一个空间节点上！

    那是雅典娜根据自己的空间感悟，寻找到的魂一世界的薄弱处。

    或者说这个领域的弱点处。

    魂一大怒：“魂五，挡住这一击，我要杀了这个人类！”

    天空中，魂五身影一闪。

    领域世界再一次缩小。

    宛如在玩拼图一般。

    空间壁障叠加，形成一面巨大的空间护盾，挡在圣剑前方。

    与此同时，魂一双手握剑，当头劈下。

    这一剑，显然也汇集了他所有的力量。

    高度凝结，宛如实体。

    所到之处，周围的虚空像是禁锢了一般，呈现出一种死寂的状态。

    雅典娜眼中露出一丝绝望。

    她所有力量已经用来破壁。

    此刻，根本无法挡住这高达一亿的能量攻击。

    千钧一发之际。

    崩碎的虚空之中，突然多了一支箭。

    这箭开始出现时，只有一米多长。

    在暗黑之中，并不显眼。

    可是瞬息间，它身体暴涨千百倍。

    一团火焰更是从箭身上爆裂，变成了一枚真真实实的火箭。

    “该死，是地狱烈火！”

    魂一发出一声惊恐万分的尖叫，猛然后退。

    如果不避让，这一箭，将准确射爆他的脑袋。

    他，不得不放弃击杀雅典娜。

    地狱烈火，对神魂的伤害太大了！

