    一开始，陈旭还以为交易场所的人，不会太多。

    可他还是想错了。

    走早在他们，来到这里之前，就已经是人满为患。

    大部分的人，都选择租了一个摊位，把自己拥有的东西，都摆放在上面。

    一眼看过去琳琅满目，丹药，武器，铠甲或是修炼的秘技等等。

    只有你想不到，没有上面不摆放的。

    韩虎看到这一幕，瞬间充满着喜色，宛如一个市井孩童，四处查看着。

    若是平常，那些内门子弟，恐怕连韩虎看都不看一眼。

    但现在不同，万一韩虎是有什么宝物的呢？

    所以造成了，有一些内门子弟大声吆喝着的景象。

    一度让陈旭怀疑，自己是不是，在菜市场？

    陈旭知道韩虎，是一个爱玩的性子。

    于是，就给了他八枚培灵丹。

    在这个交易会中，这八枚培灵丹，几乎可以交易到，任何自己想要的东西了。

    韩虎也不墨迹，从陈旭的手里面接过培灵丹，就消失在了人海中。

    陈旭笑了一声，目光也四处看了看。

    最终，看向了一个比较靠近角落的摊位，走了过去。

    相较于其他摊位上人的流动，这个在角落的摊位，几乎没有什么人去看过。

    这不禁，让陈旭感到了好奇。

    来到摊位前，这个摊主也是稍微诧异地看了一眼陈旭。

    毕竟灰色的袍子，在这些普遍内门弟子的交易会中，显得是那么的格格不入。

    “有什么事吗？”摊主睁开眼睛看向陈旭。

    陈旭捡起摊位上其中一块石头，打量了一番，“这些是什么东西啊？”

    摊主回答道：“这些都是流星石。”

    关于流星石，陈旭也是有所耳闻。

    据说是天上的流星，坠落到地上后，人们从中提炼出来的金属。

    像这种流星石，他在前几个世界也是见过的，只不过各个世界，所用的称呼不同罢了。

    陈旭掂量了几块，神色不变，但心里却是叹气。

    这些所谓的流星石，都是十分普通的金属罢了。

    陈旭这才知道，这些内门弟子，为什么来这里看都不看一眼？

    原来都是一些次品货。

    可他还是开口问了一句，“这些流星石怎么交易啊？”

    “一枚培灵丹一块！”摊主十分慵懒的说道。

    一枚培灵丹丹才一块流星石？而且还是交换次品货？

    这个摊主简直是奸商啊！

    正当陈旭打算离开的时候，他的手指正好碰到了，其中一块比较小的流星石上。

    仅仅是一瞬间，陈旭几乎可以百分之百的确定，这块流星石的真假。

    想不到，这几乎都是假货的流星石里，能够碰到一块真货？

    流星石，在他的那个世界，被称之为天外陨铁。

    一般用这种金属所制造的武器，要比普通的武器强横不少。

    所以这也是造成了流星石，一直有价无市的原因。

    “一枚培灵丹吗？”陈旭故作难堪，最后一咬牙，从身后拿出了一枚培灵丹，递了过去。

    “一枚培灵丹，这块流星石我要了。”

    这名摊主一听，顿时用一种，在看白痴的眼神看着陈旭。

    不过他也没有丝毫的愧疚，立马将培灵丹夺了过来，然后把流星石交给了陈旭，还以为是自己大赚一笔。

    旁边的人看到陈旭的这番操作后，所表露出来的样子，各不相同。

    “不会真的有这么傻的人吧？真要是流星，还能在这里进行交易？”

    “我也是服了老王了，就这些次品货，居然还能骗到一枚培灵丹。”

    “话说看这小子的样子，有点面生啊？穿的还是灰袍，不会是记名弟子吧？”

    “记名弟子？你可别逗我笑了，记名弟子就算花一辈子，也不一定能有一枚培灵丹。”

    ……

    就在陈旭接过流星石的时候，一双手一下子，扣在了他的手腕上。

    陈旭转过头，见到的是一名长相帅气，身着一袭白衣的青年，脸上洋溢着自信的笑容，手里拿着一把羽扇。

    而在他的身后，站着四五名手下。

    他的一出现瞬间，让整个交易会，一度陷入了寂静。

    随后无数的女修士都发出了尖叫声。

    “楚尚星，真的是他！”

    “内门核心弟子第二人，仅次于大师姐的存在。”

    “不仅实力高，颜值也高，听说宗主都有意撮合他们二人呢！”

    “神仙眷侣，我磕着一对。”

    ……

    对于这些女修士的话，楚尚星只是微微一笑，没有多放在心上。

    而他这一笑。让不少修为低的女修士，都晕倒了过去。

    “什么意思？”陈旭淡淡地问道。

    “朋友，这枚流星石，一枚下品灵石，我要了。”楚尚星笑道，说着示意了一下身后的手下，拿出了一枚灵石。

    下品灵石，里面也蕴含着灵气。

    对于炼气期的人来说，是完全足够用的。

    但是，一枚下品灵石，却换不来一枚培灵丹。

    也就是说楚尚星，想要想要强买强卖。

    察觉到这一点后，陈旭整张脸都不好看，他虽然不想惹事，但也绝对不是个怕事的人。

    陈旭说道：“楚师兄既然喜欢流星石，这里有这么多，还不够您挑吗？”

    听到陈旭的话之后，楚尚星眼角上微微皱眉，似乎已经有些不悦了。

    “能被楚师兄看中你手里的东西，那是你的福分，你怎么能够不识抬举呢？”

    “是啊。不就一块破流星石吗？大不了你再从摊主里面换一颗呗。”

    “不错，楚师兄能够拿出一块下品灵石，已经算是仁至义尽了。”

    ……

    听着周围那一道道声音，陈旭只感觉心里一阵恶心，不过他也没有表露出来。

    “楚师兄，您能否先把手给松开？您修为高，我怕我的小身板，架不住您的功力啊。”

    “这倒是我唐突了。”楚尚星笑了笑，然后松回了手，接着问道：“小师弟想的怎么样了？”

    陈旭摆了摆手，说道：“这就不劳楚师兄您费心了，这可是我用一枚培灵丹，才换来的，要是楚师兄喜欢的话，也可以拿出培灵丹与我交换。”

    陈旭的这一番话说出来一后，整个现场都充满着死寂。

