    季长军点了点头：“放心，我会让人好好看着他的。”

    季长海挥了挥手：“去吧，现在情况也不太明朗，让家族里面的人都给我注意点，在外面做事最好不要太嚣张。”

    ＂谁要是给季家带来了什么祸水，我不管他是会，马上给我清理出去。＂

    季长军知道自己这个哥哥是真动了怒气了。

    没在敢说话，而后离开了他书房。

    在出来了后，望了望楼上，边上招呼了个安保过来。

    “小强少爷现在在家里？”

    安保点了点头；＂一会都在家里，季总您放心，我们的人一直都在看着他，绝对不会出现什么意外。＂

    季长军说；“行，你们要知道现在的形势，不要给我出任何的意外，明白了？”

    安保很是恭敬的在边上回应着。

    与此同时，楼上的一个超大的房间内。

    房间非常的大，估计有普通人的一套房子那么大。

    房间里有卧室，书房，同时还有KTV，家庭影院之类的。

    季小强是这个家族里他们这一代唯一的男丁，所以整个季家都非常的看重。

    从出生开始，周围所有的人都对他几乎百依百顺，没有一个人会去忤逆他。

    并且，他在这个家里，想要什么就要什么。

    普通人一辈子都在羡慕的什么跑车之类的，在他十岁那年就已经开始玩了。

    比如说，去年的时候，中海网上就因为有一个新闻铺天盖地的被报道了很长一段时间。

    就是告诉路上，一辆价值超过了五百万的法拉利出了车祸。

    车损很严重，可令人奇怪的是，车主竟然直接扔了这台车子。

    车子都懒得修了，也不要了，警察后来查了很久才查到了他身上。

    当时这个阔少弃车的行为在网络上引发出来了很大的轰动，而且一时间还成为了整个网络最大的热点。

    甚至还盖过了歌神张学友的演唱会热点。

    只不过警察后来也没有纰漏出来，只是对外公布已经找到了车主。

    并且也按照相关法规好好的惩治了这人。

    傻子都想得到，这个人肯定来头很大，若不然怎么会一点消息都没有透露出来。

    谁都不知道，这个弃车的阔少富二代，就是季家的这个大少爷。

    飙车是他每天晚上必定要参加的活动，而且这种丢车子的行为其实已经不是第一次了。

    这些年来在他手上毁掉的跑车，最少就已经达到了四五辆。

    只不过这次刚好被路人给拍到了了，并且上传到了网络上，才被曝光了出来。

    可今天他显得非常的狂躁。

    因为他的房门被人关了，外面还站了几个油盐酱醋一概不吃的安保，无论如何都不愿意让他出去。

    就应为昨天他在酒吧里和人家打架了。

    非常懊恼的在屋子里走来走去，看着时间一点一点的过去。

    他对着外面的房门，突然一脚踹了过去：“看门狗，放老子出去！你们特么有什么资格来看着我。”

    “不知道你们工资都是我们家里给你们发的吗，信不信我马上把你们给清理出去！”

    话非常的侮辱人。

    人这栋楼超大别墅里的每个人都已经习惯了。

    他们的大少爷从小就是这样，从来不懂得尊重任何人。

    谁也不敢议论什么。

    门口看着他的安保声音依旧十分恭敬的传来：“少爷，真的对不起，不是我们要把你给控制在里面。”

    “这是大老爷和二老爷吩咐的，我们也没有办法啊。”

    “您稍安勿躁，相信明天老爷找你说会话后就会放你出来了。”

    “出来？出来个屁，他不是一直都在说我是他的耻辱吗，让他现在就过来和我谈话！”

    “我就不行他一定是这么个铁石心肠的人。”

    于是这家伙开始在屋子里面各种破口大骂了起来。

    这次骂的不但是他们安保人员，还连同着自己老爸季长海也一起骂了。

    外面的安保都惊出了一声冷汗，没有人敢刺激他。

    也生怕季长海会突然走上来，然后听到他儿子在骂他。

    好在过去了半个多小时后，这个大爷终于冷静了下来，停止了恶骂。

    全都松了一口气。

    此刻屋子里头的季小强是真的骂累了。

    一屁股坐在了沙发上，拿出了手机，看了看时间，更加的冒火。

    打了个电话出去。

    一接通，那头就传来了一个十分着急的声音：“强哥，你怎么到现在还没有来啊，大家伙都在这边等着你过来了。”

    “今天还能过来不，不过来我们先出去玩了。”

    富二代每天的夜生活都十分的美好，纸醉金迷，反正钱能够买到一切东西。

    每天晚上他们都会在一起。

    季小强叹了口气；＂算了，今天我估计没法和你们一起去了。＂

    “我爸也不知道脑子突然抽什么风，哪里都不让我去。”

    “你们自己去玩吧，不用等我了。”

    那头的 人愣了下；＂今天真不来了啊，强哥，你是我们老大，没有了你，我们这玩的也没啥意思啊。＂

    “你知道我们今天想去哪里不。”

    “去哪里？”

    季小强显得有些不耐烦。

    那头的人说：“大正集团啊，头回我们不是在商量着去那边的新公路吗。”

    “我们要趁着那公路刚通路，知道的人还不多，赶紧过去过过瘾啊。”

    ‘还有，你的女神，我们的嫂子不一直都住在那边吗，你难道不想去看看啊。’

    季小强原本是真没有想法出去了的。

    一听他们准备去大正集团那边，一下子变得十分心急火燎了起来。

    “我日啊，你们搞什么，怎么不提前通知我呢，早知道我就应该想办法出去啊。”

    “那你们还等我两个小时，我特么想办法出去，他娘的，你们这些狗东西。”

    电话那头传来了讨好的笑声；“强哥放心，我们一直都在这边等着你呢 。”

    “哦还有，需要我们过去帮忙接引你吗，反正我们这这里等着也是等着，没事可干。”

    季小强说：＂别，不用了，我自己想办法出去，你们要是来了这边，我们家的那些狗腿子肯定会盯上你们。＂

