    夏波目光一凝，这就是猎人出现的征兆，不过他并没有丝毫的慌乱，对付猎人，他有十足的把握。

    这些把握来自于空间里兑换的装备。

    却见他取出一瓶鲜血，鲜血就像是有了生命一样，正在缓缓地蠕动，猩红，妖异。

    打开一饮而下，身体以肉眼可见的速度急速膨胀。

    眨眼竟然变成了五米多高的红色巨人。

    手中一柄血染长枪出现，长枪上还沾着一些黄土，死气沉沉，带着一股古朴、暴虐的气息。

    这两样东西的价值合起来有五十亿贡献值。

    他并不心疼，贡献值对于自己来说，相当于无限。

    花起来也就是一串数字。

    刺啦！

    这个时候，一串尖锐刺耳的摩擦声传递出来，却见面前的空间竟然被撕开了一道漆黑的裂缝。

    散发着寒芒的爪子从那裂缝里伸了出来。

    噗嗤！

    然后染血的长枪刺破虚空，一下子没入那道空间裂缝之中。

    就像是捅破了一个西瓜，那漆黑的裂缝里竟然流出一滩浓稠的鲜血。

    挂在空间裂缝上的爪子也消失不见。

    只见空间裂缝正在缓缓收拢，夏波浑身弥漫这血煞之气，决定主动出击，他想看一看这空间乱流是什么东西，若是可以，省去一张公路穿梭令，何乐而不为呢。

    现在他空间里各种各样的东西，甚至能够化身远古神邸。

    按理说这样的规则进化已经达到了一种不可思议的程度，可偏偏对于这个世界的进化还要慢。

    那么只有一种可能，那就是公路上的规则已经超过了远古神邸。

    不过在一想，规则能够幻化一切，公路上的一切不都是规则幻化出来的吗？

    想想也就释然了。

    现在时间还长，夏波趁着那个空间裂缝没有愈合，直接探出长枪，笔直刺入空间裂缝之中，阔步上前的，滴着血的大手没入空间裂缝里。

    一股轻微的撕裂感从空间里传来，伴随着一阵剧痛。

    夏波收回手掌，发现自己的五指已经被撕碎，带着钻心的疼痛，能够清晰的看到白色的指骨。

    以肉眼可见，那被撕碎的断肢血肉正在如同。

    他喝的这瓶血水，可不是普通的血水，而是一个名叫阿大魔的魔头身上的血液。

    喝了之后，就能化身阿大魔，拥有白骨肉生的恐怖手段，而且四维属性突破天际。

    但依旧在空间乱流之中受到了伤害。

    一时间，夏波也谨慎了些，既然这里的规则都没有把公路乱流处理，那么公路乱流里一定是有某种恐怖的东西，能够跟这里的规则抗衡。

    那么规则演化的这些物品基本上没什么作用。

    猎人爬行空间的脚印还在，说明它并没有离开中了自己一枪，即便是拥有恐怖的自愈能力也会被压制，它向再次发起攻击就需要掂量掂量了。

    然而这猎人似乎不死心，竟然从另一个角度再度发起袭击。

    空间被撕开。

    这次夏波没有主动出击，对方在空间乱流之中，在想清楚之后，自己也不会贸然进入空间乱流里。

    只要等待它来到这满目疮痍的公路上即可。

    刺啦！

    空间再度被撕裂，爪子伸出来将撕裂的空间扒开，一道狰狞的身影从空间里钻出来，它的身上带着一个血洞，正往地上滴淌着鲜血。

    血洞里肉芽蠕动扭曲着，但似乎是受到了一股未知的限制恢复的非常慢。

    他手中的长枪可是从黄泉河旁的彼岸上挖出来的，拥有抑制自愈的作用。

    猎人足足有三米高，体型虽大，但是在夏波面前就不够看了。

    猎人并未被夏波的体型吓到，依旧是飞扑而来，速度飞快。

    夏波目光闪动，长枪刺破虚空，简单粗暴的迎上那闪烁的黑影。

    噗嗤！

    血染长枪直直的刺入猎人体内，直接把猎人定在虚空之中，闪动的身影一下子出现。

    夏波单手握住长枪，随手滑动，铮的一下，长枪插进地面。

    而一柄剔骨刀出现在他手上，既然猎人拥有超强的自愈能力，那就把骨头分离，在撒上抑制药剂，看你还能否自愈！

    抽骨之痛非常人所能忍受，尤其是将骨肉分离，公路上响彻猎人的惨叫。

    有人听到不禁瑟瑟发抖。

    “这是猎人的惨叫！是什么生物能够让不可一世的猎人发出如此惨叫声！”

    “难不成是地狱生物？”

    “别开玩笑，地狱生物没有这么强大，它们也是猎人猎杀的对象。”

    这一晚，所有队伍的信息小组都战战兢兢的，生怕遇到什么恐怖的生物。

    破碎的公路上，夏波已经完成了抽骨，在血肉和骨头上撒上抑制药剂，这样即便是拥有超强的自愈，也会被抑制。

    他取出一个铁铲，在虚空挥动了两下，面前隔空数米的焦土瞬间出现两个大坑。

    夏波把猎人的血肉和骨头分开埋进去，然后撤销变身，恢复到原本的人类大小。

    一只恐怖的猎人就这么简单的被处理了。

    时间还早，公路上的基本情况几乎被他掌握，黑夜除了蠕动的焦土，空间利刃加强，似乎也没有什么出奇的地方，恐怕要等到公路更新之后才能够发现什么。

    休息了一会儿。

    这个时候，他抬起头，看到远处走来几个生物，他们手中拿着一盏灯。

    那是价值二十万贡献值的长明灯，他之前也兑换过。

    长明灯能够照亮黑暗。比驱散黑暗更加强大。

    “嗯？”

    夏波目光一动，这几个生物的体型气势都十分雄浑，显然他们没有注意到这里刚刚发生的情况，否则他们是绝对不会来这里的。

    这几个生物的实力明显都是属于比较强大，夏波能够清晰的感受到他们身上那股莫名气势的波动。

    “这是来自第一小队的信息小组吗？一身装备果然豪华。”

    除了他们手中的长明灯，还有他们穿的衣服手腕上带的小型空间手环，仅仅一个人的身上装备就抵得过他所在的小队所有贡献值的总和还要高。

    这一身至少有一百多万吧。

    这一队信息小组六人。

    靠近了些，他们就看到了盘坐在路边的夏波。

    “人类！”

    长明灯的灯光已经照到了夏波，其中一个生物看到夏波的面容，不由得道。

    嗯！？

    夏波抬起头看向那生物，它竟然知道人类！

