    苏玄神像拳力举世无双，冲击无垠的星域。像是一片星河垂落，震耳欲聋，茫茫无边。他屹立在混沌雾气内，搅动无尽风云。

    整个周天星斗大阵都快被打的崩塌了。

    一片又一片星辰群炸开，化作一朵朵绚烂的烟花。

    无量拳力，一击之下，天地都要剖开，宇宙轻颤，神威不可挡。

    明明是一道阵法凝聚的虚影，并非庞大的天体，但是此刻神像举手投足让这片星空都在摇动。

    周天星斗大阵中一个又一个的仙神炸开，投胎的投胎，入榜的入榜，分工明细。

    众仙官肝胆俱裂，神魂撩乱。

    神像打爆一颗颗星辰之后，终于轮到了太阴星，庞大的气息压盖而下。

    众神悚然，太阴星一毁，周天星斗大阵就彻底的要崩塌了。

    此时。

    太阴星之上一道风华绝代的身影遥望着宛如开天神祇一般的神像。

    美目中一时间有些痴了。

    嫦娥知道这不是苏玄的真身，但依旧被那镇压天地的风采所吸引。

    这感觉就像是脚踏七彩祥云来接她出广寒宫一样。

    即使苏玄神像的遮天大手在向太阴星抓来，嫦娥都忘记了闪避，白玉无瑕，绝美傲人的脸上还带着一丝笑意。

    有仙神试图提醒嫦娥，但她充耳不闻，等反应过来的时候遮天大手已经来到了眼前，那恐怖的气势，让嫦娥的脸色瞬间变得苍白，几乎失去了行动的能力。

    “我要死了吗…”

    “死在你的手里好像也挺不错的…”

    就在嫦娥要闭上眼睛等死的时候，突然发现眼前遮蔽天宇的大手停住了，剧烈的颤抖几下之后，四裂而开，消散在天地间。

    “这…”嫦娥呆住了。

    旋即脸上浮现出惊喜，感动，甚至还有幸福的色彩。

    用扇形统计图那就是三三开，还有一份复杂。

    “原来你也会在乎我…”

    她低身细语，身躯酥麻，宛如失神一般，这一刻她真的无比的感动，喜不自胜。

    …

    三界的大能也都看呆了，一时间摸不着头脑。

    太过突然，前一刻还镇压天地的身影，下一秒就溃散了。

    只差最后一步，临门一脚。

    只要捏碎太阴星，周天星斗大阵就会彻底的摧毁。

    可惜啊！

    到门口了居然没进去。

    “哈哈！终于坚持不住了！胜利终将属于我们！”

    李靖张狂的大笑道，神采奕奕的看着已经力竭的十万大秦将士。

    秩序神像所需的恐怖能量终于将他们的力量抽干了，连阵眼朕之神印都没那么亮了。

    所需的能量太过恐怖，连它都快抽干了，再也没有余力反哺给十万将士。

    最终，大阵因为供应不足，彻底的坍塌了。

    嬴政无奈一笑，师父的神像虚影猛是真的猛。

    消耗也非常的恐怖。

    可惜了。

    如果能再坚持个一息的时间，捏爆太阴星，周天星斗大阵就会彻底崩塌。

    …

    “趁此时机！速战速决，给我用大阵镇压大秦！”

    李靖仰天吼道，不给喘息的机会，趁现在大秦将士空虚之际，强势镇压，免得迟则生变。

    周天星斗大阵再次轰鸣了起来，虽然被苏玄神像打碎绝大部分，但依旧声势滔天，散发出来的气息几乎不弱于准圣。

    镇压大秦绰绰有余。

    这一刻。

    天庭的众神又活了过来。

    刚刚都准备上票了。

    没想到事态瞬息万变，他们再一次占据了绝对的高峰。

    玉皇大帝更是坐了下来，恢复了三界共主的泰然。

    天命终究还是站在了他这边。

    …

    嬴政一步而上，太皇剑缠绕着皇道龙气，咆哮天地。

    大秦的将士已经没有余力结出第二阵，下面就交给他了。

    周天星斗大阵已经被师父的神像打的不成样子，威力已经十不存一。

    皇道龙气咆哮的轰击而去，犹如真龙在世，草字剑诀，剑意冲宵。

    惊天剑气斩出！

    “哈哈！就凭这也想阻止周天星斗大阵？我看你是白日做梦！”

    李靖哈哈大笑，得意至极，突然，他的笑容僵住了。

    见鬼一般的看着天宇之上的周天星斗大阵。

    在嬴政的攻击之下，大阵竟然滞住了，还在轻微的颤抖。

    这场面他见过。

    就像方才神像虚影消散的时候。

    不会吧？

    李靖面色难看，瞳孔都在缩小，一股不好的预感袭遍全身。

    “不！”

    周天星斗大阵轰然震动了一下，溃散在天地间，来自于天宇之上的威压瞬间消失的一干二净。

    “怎么会这样？”

    李靖一脸的惊恐之色，有些怀疑人生了。

    难道是刚才的神像虚影攻击到了太阴星？

    他猛地抬头看去。

    只见那本该皎洁明亮的太阴星变得暗淡无光，就像是被吹熄了一般，毫无神采，没有一丝的月华之力。

    李靖倒吸口凉气，双手抱住了头。

    脑子里一片空白。

    为什么会这样？

    太阴星本该最为坚挺的，怎么会这么快就不行了？

    就连嬴政都不解的看着手里的太皇剑。

    他再一次怀疑起来，是不是自己的剑法已经出神入化了。

    一剑之威，竟然将残缺的周天星斗大阵轰没了。

    看着大阵溃散之后，跌落下来的的天庭仙官，嬴政再次挥剑，刹那间斩出万道剑气。

    没了周天星斗大阵的庇佑，这些跌落下来的仙官几乎没有还手之力，血溅虚空。

    眨眼间就被抹个干干净净。

    “托塔李天王！你藐视我大秦国威，现在朕赐你一死！”嬴政看着神情慌乱的李靖，面色冷然的说道。

    “不！我是天庭的元帅，你不能杀我！”

    话音刚落。

    一株通天的剑草凌空斩下，瞬间将其轰杀个干净。

    至此。

    天庭大军全军覆没。

    大秦上下响起海啸一般的欢呼声。

    …

    火云洞三皇彻底的坐下了，脸上泛起如释重负的笑意。

    事情曲折，但终归走向胜利。

    …

    三界的诸位大能哑然了，不被他们看好的大秦又一次的给出惊喜。

    这脸打的啪啪响。

    谁能想到，就连简化版的周天星斗大阵都无法镇压大秦。

    虽然最后关头大阵溃散了，倒是大秦的阵法何尝不是。

    他们突然发现，大秦已经成长到了让人无法忽视的地步。

    …

