
　　众人顺着声音望过去，只见从楼上走下来三人，一位是金爷，一位是宝轩公司的老总杜承先。

　　另外一人是位老者，年纪比金爷略小，看起来气宇轩昂，也不是等闲之辈。

　　金爷，你总算来了！

　　唐凡心中松了一口气。

　　他不是冲动的人，自然不敢真的当着大家的面杀人。

　　刚才的一切，唐凡只是为了证明实力。

　　宝轩公司今天这场拍卖会，汇集了省城的名人，正是他扬名立万的好时机。

　　他知道金爷会来参加拍卖会，这才敢大闹一通，否则就真的骑虎难下了。

　　可是，装逼也要有始有终，唐凡不可能这么轻易就把苏枫放下来。

　　他看向金爷，面无表情地说道：“金爷，我唐凡今天不是不给您面子，而是他步步紧逼，不但要把我赶走，还要对我动手。我不得已才出手反击！”

　　金爷道：“唐兄弟，这是误会，今天，无人无权把你赶走！”

　　“是吗？”

　　“唐兄弟，你能否先把苏家小子放下再说话？”

　　金爷说话间，已经走到了唐凡面前，语气略带恳求。

　　其它人又是一惊，金爷，那可是江北八大家族中上四族的人物，他怎么对待一个小小的保安如此客气！

　　“罢了，既然金爷开口，我今天就给您老一个面子！”

　　唐凡单手一松，苏枫就自由落体一般从空中掉落。

　　“啊！”

　　苏枫眼看着自己的脸就要撞到了地上，吓得失声尖叫。

　　这要是直接摔在地上，头破血流毁容都是轻的，搞不好全身骨头都会摔散架！

　　“唐兄弟，手下留情！”

　　金爷急忙喊道，苏枫要是摔成重伤，今天这事也不会善终。

　　唐凡微微一笑，突然一抬腿，便用自己的小腿把急速下坠的苏枫接了下来。

　　苏枫紧紧抱着唐凡的大腿，这才安稳落地，有种劫后余生的感觉。

　　“原来，苏家三杰也有抱人大腿的习惯，哼哼……”

　　唐凡大腿一扫，便把苏枫甩出去好几米远，却又没有让他摔倒。

　　苏枫站在那里，脸色通红，唐凡的作法简直对他侮辱到了极点。

　　他刚才抱着唐凡大腿的那一幕，想来用不了多久便会传出去。

　　“你现在，还想赶我走吗？”

　　唐凡冷冷地逼视着苏枫的眼睛，一脸玩味。

　　苏枫紧紧咬着牙齿，双手握拳，在唐凡那阴冷的目光下，竟然说不出一句反驳的话来。

　　唐凡用实力告诉在座的众人，今天，没有人能把他赶走！

　　“唐兄弟，这一切都是误会！”

　　金爷哈哈一笑，随后送上一张金卡，说道：“之前是老朽疏忽了，现在，你已经是宝轩公司的会员了！”

　　“多谢金爷！”

　　唐凡也不客气，一把将金卡拿在了手里。

　　金爷又看向苏枫，问道：“苏家小子，现在唐凡已经是宝轩公司的会员了，按理可以留下来了吧？”

　　金爷这话看似是在给苏枫面子，可实际上也是在向所有人表明，今天的一切全都掌握在他的手中。

　　哪怕是苏家人，也不能忤逆他的意愿。

　　苏枫当然明白这其中的利害关系，但是在这种情形也只能点头。

　　莫妍松了一口气，看向金爷打了声招呼。

　　这时，杜承先也过来和唐凡客气了两句。

　　“还真是江山代有才人出啊，不知何时，江北涌现出了这样一位青年才俊！”

　　之前陪在金爷身边的那位老者走过来，目光赞赏地看着唐凡说道。

　　“唐兄弟，我给你介绍一下，这位是胡老！”

　　“晚辈唐凡，见过胡老！”

　　唐凡客气地施礼，能陪同在金爷身边的老者，想来身份也很尊贵。

　　“你好。”

　　胡老微微颔首。

　　“胡爷爷，您老又精神了！”

　　莫妍也上前打招呼。

　　“小妍啊，以后碰到什么好宝贝，可别忘了我！”

　　胡老正客套着，突然五官扭曲了一下，伸手轻抚胸口。

　　唐凡皱了下眉头，虽然胡老的动作不易察觉，但是他利用紫瞳神目的透视功能，还是看出了一些问题。

　　他发现胡老的心脏血管有些先天畸形，冠脉狭窄，供血已经明显不足，血压不稳。

　　他刚才手抚胸口，应该是心绞痛所致。可以说他现在的情况很危险，如果稍微激动，便会导致心脏病变。

　　看到这里，唐凡低头道：“胡老，请恕唐凡直言，我观您心脏不是很好，请多注意休息。”

　　胡老愣了一下，脸色稍有不快，并没有说什么。他的心脏确实有问题，已经有很多年了，不过并没有大的病症。

　　无论是谁，被人当面说有病，都不会高兴的。

　　“你这人会不会说话，哪有一见面就咒人家生病的！我早就给胡老做过检查，他的身体好着呢！”

　　这时候，站在莫欣身边的小白脸终于有了表现的机会，上前说道。

　　“杨医生，你好！”

　　胡老冲着小白脸微微一笑。

　　原来莫欣身边的这位小白脸名叫杨志飞，他是位心内科专家，曾经给胡老检查过身体。杨家世代行医，别看杨志飞年轻，他刚出道便稳住了几位重症病人的病情，在这江北名气很大。

　　“胡老，你不用听他胡说！”

　　杨志飞得意地瞪了一眼唐凡，一脸不屑。

　　“好好，既然杨医生说没事，那自然就没事了。”

　　胡老淡然一笑，扭头向一旁走去。

　　金爷内心一动，看向唐凡低头道：“唐兄弟，你真的觉得胡老有病？”

　　唐凡认真道：“我感觉胡老的心脏有大问题，随时都有发病的危险。”

　　“我知道了。”

　　金爷心中有数了，紧随胡老走了过去。

　　莫妍问道：“唐凡，你说的是真的吗？这位胡老可是位退休干部，他儿子现在也位居高位，身为省里几大巨头之一，你可不能把他得罪了！”

　　唐凡笑道：“我要是他，现在就应该马上去医院。既然他不相信，那就走着瞧吧。”

　　“那我盯着他点。”

　　莫妍知道唐凡医术通天，对他的话深信不疑。

　　“你也是医生？”

　　莫欣好奇地走到唐凡跟前，不再依偎在杨志飞身边。

　　唐凡没料到莫欣会主动和自己说话，没好气地说：“和你有关系吗？”

　　“干嘛啊，那么大火气！”

　　莫欣不高兴地白了他一眼，说道：“一个大男人，还和我一个女人记仇？”

　　唐凡被她那妩媚的眼神看得一哆嗦，对她实在生不起好感。

　　杨志飞太了解莫欣的脾气了，见她主动勾搭唐凡，难免嫉妒，走过来说：“欣儿，一介武夫而已，你理他干什么！拍卖会快开始了，我们去坐下吧。”

　　杨志飞一把搂住莫欣的柳腰，手掌还很有节奏地摩擦着她的下腹部。这一招，他屡试不爽，每次莫欣都会被他撩拨得浑身乱颤求饶。ŴŴŴ.23sk.com

　　“滚开，没看我正说话呢！”

　　不料，莫欣气愤地将杨志飞推开，说翻脸就翻脸，脸上还有一丝厌恶，再没有了之前的缠缠绵绵。

　　不是吧，唐凡都看傻了，这女人要来哪一出？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第62章 被看上了免费阅读。https://xs.23sk.com 