    第3710章 若冰：我能帮你

    “您别担心，不会有什么事的，其实我也根本不在乎，我现在要做的是继续寻找血玉青龙的线索。”

    唐洛应道。

    “小洛，我相信只要你坚持的事，就一定能做到，但我想你应该也明白，接下来将会有多么凶险。”

    静安居士的语气还是有些担心。

    “如果不是因为要来宁家，要寻找鬼见愁的线索，我势必会马上返程。”

    虽然她知道她的儿子不会轻易出事，绝对命大，但终究母子连心，哪怕她再坚强的性格，面对唐洛，必然是她的软肋。

    “母亲，我明白，您别着急，明天我就回去跟舅舅好好聊聊……”

    唐洛安慰道。

    “那您现在到宁家了吗？”

    “嗯，我今天刚到，有些不巧，玉儿刚刚出国了，好像还会出去一段时间，我今晚跟玉儿的父亲聊了一会……”

    静安居士说了说那边的情况，表示并不会马上有什么清晰的结论。

    “也好……那您就先借此机会休息一下，至于我这边，您尽管放心。”

    唐洛最后道。

    两人又聊了一会，这才挂掉电话。

    唐洛收起手机，也就没再多想，来到床上盘膝而坐。

    本来打算炼丹的他，想到境界需要巩固，也就开始修炼起来。

    在修炼了一个小周天后，他缓缓睁开眼睛。

    巩固境界是很重要，但他眼下还有更惦记的事要做，那就是翻窗户。

    毕竟，小别胜新婚啊……

    很快，唐洛来到韩若冰的房间，后者刚好结束工作。

    “怎么这么晚？”

    韩若冰下意识问了一句。

    “呵呵，让媳妇儿你等着急了吧。”

    唐洛说着，上床一把将韩若冰揽在了怀中。

    “跟母亲打了个电话，刚才又修炼巩固了一会。”

    “阿姨她最近还好吗，我之前跟她联系过，当时说最近可能要去粤城，去了吗？”

    韩若冰依偎在唐洛的怀中，踏实感十足，哪里还是什么冰冷女总裁的样子。

    听到这话，唐洛差点没冒冷汗。

    不过他也知道，他的母亲绝对不会跟韩若冰多说跟宁家婚约的事。

    “哦，是，说是今天到的，好像有什么事。”

    唐洛搪塞了一句，没敢再多说。

    韩若冰有点疑惑，不是通电话了吗？怎么还好像？不知道是什么事？

    唐洛愣了愣，卧槽，好像是哪里有点不对啊。

    不过，当他看到韩若冰并不打算多问什么的时候，心中稍稍一松。

    那怎么办，有些事就不好说，就算有一天不得不说，那现在也是能拖一天算一天吧……

    韩若冰确实没再多想，她想到什么，却突然坐起身子，开始脱唐洛的上衣。

    唐洛心中一喜，我勒个去，怪不得媳妇儿没多想，这是有其他想法啊？

    什么时候媳妇儿都这么主动了？

    念头闪过，他也忙上下其手，开始为韩若冰解着扣子。

    啪！

    韩若冰一巴掌拍在了唐洛的手上。

    “干嘛，媳妇儿，莫非你今晚是想玩点不一样的？刺激的？”

    唐洛脸色荡漾着，某些御姐控的画面，浮现在脑海中，要不要搞个鞭子蜡烛啥的？

    “……”

    韩若冰很是无语，同时脸上还是露出了一抹绯红。

    不过，很快唐洛也就反应过来，韩若冰的动作，只是为了看他身上是否有外伤。

    当韩若冰见到唐洛肩膀处的剑伤时，不免一阵心疼。

    她从来都没相信，唐洛说的没受伤的话，果然，虽然这伤看似恢复的很好，但可想而知当时的伤口有多恐怖。

    “别担心啊媳妇儿，都是小伤，马上就养好了。”

    唐洛笑嘻嘻地看着韩若冰，尤其是注意到她的表情，心中更是暖暖的。

    他有点后悔，早知道让苏醒过来的哼哼舔舔就是了，也不至于让媳妇儿这样心疼。

    韩若冰看着那伤口，又看向唐洛，欲言又止，她觉得她是可以帮些什么的。

    唐洛哪能不明白，吻在了韩若冰的红唇上，后者更是主动迎合着。

    “双修之后，什么伤都会愈合的……”

    唐洛说着，呼吸都变得厚重了很多，包括韩若冰。

    接下来，一切不可描述。

    自然也不会只双修一次，这还是韩若冰的主动要求……

    直到后半夜，两人这才重新躺了下来，一晚上都很主动的韩若冰，身上早已没了多少力气。

    她微闭着双眼，却一直在环抱着唐洛，不想让其离开。

    唐洛嘴角勾勒出一道弧度，再想回房间继续修炼的想法也就被他给打消了。

    翌日。

    唐洛早早回了房间，洗漱一番去厨房做了早餐。

    同时，他又随手将哼哼从骨牌放了出来，知道这小家伙应该也等不及要出来了。

    果然，哼哼一脸兴奋，跑去了韩雨萱的房间。

    平淡且温馨的清晨，很快过去，唐洛和韩若冰驱车来到公司。

    “媳妇儿，我就不上去了，直接回唐家。”

    唐洛道。

    “好，那你晚上能回来吗？”

    韩若冰问道。

    “回来……不过，晚上可能得约老林他们吃饭，这次出去，他们也都帮了我不少。”

    唐洛想到什么，道。

    韩若冰点点头，没再多说，下车向公司里走去。

    唐洛调转车头，前往唐家，唐建华他们的车则跟在了后面。

    两个小时后，华东唐家。

    “小叔……”

    唐洛刚停下车，唐逸唐樱等唐家年轻一代纷纷凑了过来，都很恭敬地打过招呼。

    虽然年龄相差不大，但毕竟是他们的长辈，再说，这位长辈可是带给了他们太多的惊喜了。

    “你们……不会是在等我吧？”

    唐洛多少有些意外。

    “对，小叔，你这次出门的事，我们也都听说了……”

    唐逸道，众人眼神中，充满了佩服，也有难以理解。

    另外，当他们见到唐洛安然无事的样子时，更是有些不可思议和惊讶了。

    “小叔，你可太厉害了，你竟然连南宫鸿仁都杀了，你是怎么做到的？快给我们讲讲。”

    唐樱激动道。

    “小樱……”

    一旁的唐剑及时喊了一声。

    唐洛这才明白过来眼前这些人眼神的状态是为何，也看得出他们似乎并不清楚其中细节。

    “呵呵，好，等我跟舅舅聊完，有时间的话……”

    唐洛笑笑，从他自身而言，也很喜欢跟唐逸唐樱他们这些同龄人待在一起。

    就在这时，石阶上下来几人，唐洛抬头看去，为首中年男人他却并没见过，唐铮则跟在了一旁。

    唐洛有些疑惑，不过，他很快看出，中年男人的眉宇间跟唐云龙颇为相像。

    他随即也就明白过来，男人应该是唐云龙的儿子，唐景年。

    可他又有些意外，当时不是说唐景年一直在隐世唐家那边吗？

    (本章完)

