    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    星落之谜，重重迷雾（三）

    ————

    ...

    星落峡高处，此刻的月初依旧保持了自身每日晨练的习惯，何况距离那秘境星落峡的开启还有一个时辰的时间。

    一道道炽热的纯阳气息在月初口鼻流转，随后又被他吞入腹中吸收。

    晨练结束...

    一轮紫色小太阳与一轮金色小太阳在月初双眼中浮现。

    随后他化作一道银色流光消失在这星落峡高处。

    天空之上金色太阳开始散发炽热气息，蓝天白云预示着今天的天气非常不错。

    而这整个星落峡地域陷入了热闹中。

    百宗齐聚。

    哪怕每宗来的弟子都不多，像合欢宗一般有个五十个弟子而其他宗门也没有多少能超过这个数量。

    但是汇聚在一起的时候，修士的数量是非常可观的而且都是各种精英弟子这汇聚在一起的能量非常之大！

    “还有一个时辰这星落峡秘境终于要开启了！”

    “花雨柔、唐僧你们两个都给本宗主等着！”

    老妖婆嵇天荷面色显露霸气与杀意，她昨夜直接解除了自身所有气血流动限制。

    老妖婆嵇天荷的气血力量也在朝着以往的自己顶峰迈步。

    她是准备梭哈了，走的是不疯魔不成神的路子。

    沙沙...

    掀开一角门帘，老妖婆嵇天荷以不在老迈气息走出了帐篷。

    每个势力在这星落峡都有早就规划好的地盘，合欢宗身为焱州第一梯队的二品宗门，其地盘以及位置自然都是很好的那种。

    一些合欢宗弟子在见到老妖婆嵇天荷走出，连连出声参见。

    而此刻的月初在一群合欢宗妖女的拥簇下，被迫又当了一次合欢宗外出大厨师这个角色。

    今日百宗的气氛，相比较昨日刚刚一同到达星落峡的时候变得有些奇怪凝重起来。

    虽然热闹但仅限自己的宗门，无论正道魔道在要面临机缘的时候都清楚这是要抢的、争的。

    不然的话，每逢一个秘境开启都会死不少修士是什么原因？

    李莫愁在月初身旁帮助他做法，而花雨柔在刚刚已经被那老妖婆嵇天荷给叫走了。

    “此次星落峡秘境还有一个时辰就要开启，你们两位作为我合欢宗高层，两峰峰主希望在进入星落峡后好生照顾好我宗弟子。”

    “到时候本宗主会直接前往那星落峡秘境核心深处。”

    老妖婆嵇天荷看着眼前的花雨柔与潘金莲道。

    看起来老妖婆嵇天荷很为自己宗门弟子考虑，但其实这段话是给眼前的花雨柔说的。

    所想要透露的，就是告知给花雨柔待会进入星落峡秘境她不会待在秘境外围。

    “遵命，宗主！”

    “遵命，宗主。”

    花雨柔暗自撇了下红唇，这老妖婆嵇天荷说的话鬼才相信呢。

    当她真的有这么好骗啊？

    “唐僧”是两者关注目标，自然在花雨柔看来只要自己留心唐僧一切都不会出乱子。

    花雨柔与老妖婆嵇天荷之间的争端在这个时候已经暗地互相挖坑了。

    而花雨柔与老妖婆嵇天荷都清楚，星落峡秘境结束后她们两人只能活着走出来一个。

    活着出来的那个日后必然一飞冲天……

    而关键人物就是月初。

    ...

    散发炽热温度的金色太阳缓缓上升，而在月初及合欢宗妖女们都美美吃好早餐后。

    此刻距离星落峡秘境开启还有不到一刻钟的时间。

    整个星落峡地域，神异景象开始浮现。

    原本那不知实体还是幻像的残缺繁星无时无刻不在散发妖异的金色霞光，而且它们正在慢慢补齐最后一点残缺！

    焱州全部的百宗高层已经开始朝着那秘境星落峡高处走去。

    而大量的百宗弟子在各自宗门中层长老的带领下跟随在其后。

    ...

    “二师姐，这星落峡秘境里面究竟是何种情况……你我都不清楚，所以在进入后你一定要先保全自身安全为前提再行动。”

    月初对身旁同行的李莫愁关怀道。

    他进入这星落峡秘境必然要肆意一番，所以他不可能再以真实身份行动的。

    李莫愁闻言后点了点头。

    自己这小师弟好像蛮稳重的，不愧是小男子汉。

    就在两人随着大队伍到达那星落峡高处驻足时。

    人头攒动。

    嗡嗡...

    尖锐的声音由那已经补好那些繁星最后一点点缺失的神异星光发出。

    在百宗弟子及一众宗门高层的注视下。

    浓郁惊人的金色霞光瞬间笼罩住整个星落峡地域。

    咔咔...

    轰轰！！

    这一角天地异变！

    密集的咔咔声带动恐怖雷鸣声。

    不知是幻象还是具有实体的这繁星突然在众修士的目光下直接走中间裂开分成了两瓣！

    嘶...

    大部分第一次来这星落峡的修士看到这般神异景象纷纷倒吸一口凉气。

    这繁星点点分为两半后，在两半后的繁星间一个散发属于荒古气息的金色涡旋开始形成！

    通道！

    星落峡秘境通道已经形成！

    果然这星落峡秘境不愧是阴荒地域最为神秘之一的上古秘境。

    月初不由得内心赞叹。

    这还是是他第一次亲身见到秘境的开启。

    “道天剑魔宗弟子随老夫一同进入秘境！”

    道天剑魔宗剑峰之主王剑杰化作黑色恐怖凌厉剑光率先飞入这星落峡秘境通道中。

    道天剑魔宗一众弟子也纷纷紧跟飞跃进入。

    势力实力这个时候的重要性显露无疑。

    三个顶级二品宗门依次进入这星落峡秘境通道后，接下来就是第一阶梯二品宗门。

    “合欢宗弟子随本宗主一同进入秘境！”

    老妖婆嵇天荷大改往日老迈之气，霸气的声音响彻这星落峡地域。

    月初沉下心思，与身旁的李莫愁一同飞跃进入这星落峡秘境通道中。

    厚重、压抑、苍凉...

    各种属于这星落峡秘境中的气息朝着刚刚飞跃进入秘境通道的月初袭来。

    在月初与李莫愁飞跃进这个星落峡秘境通道后，也看到了前方正在飞跃的一众各宗弟子的身影。

    这星落峡秘境通道很宽广，通道完全由金色霞光构造而成。

    “合欢宗，你们这对男女待会就要你们好看！”

    天剑魔宗马行空就在月初李莫愁身后不远处，而他的眼神中带着疯狂与报复意味。

    马行空昨天的脸实在丢的太大了，毕竟可是当着百宗弟子面前被打脸。

    哼！

    那个花雨柔他没本事打得过。

    但收拾这对男女还不是手到擒来？

    马行空在心里面，已经开始幻想自己该怎么样收拾起这对男女了。

    如此帅气逼人的潇洒公子哥，居然是这等小肚鸡肠之辈，月初要是知道了，不得呕了……

    但他马行空不知道的是，有人比他更是“小肚鸡肠”。

    殊不知月初昨日就做好了决定，在进入那秘境星落峡后第一时间就要干掉马行空。

    把危险早早排除才是最重要的事情。

    不过现在月初可不傻，在这星落峡秘境通道里面动手万一秘境通道出现啥意外情况那可就不妙了。

    不然的话，月初早就在进入这个星落峡秘境通道的瞬间，就找那个马行空把他干掉。

    星落峡秘境通道很长，在那荒古气息越发浓郁的时候一道亮光也出现在月初眼中。

    他明白这应该就是进入那秘境星落峡的出入口了。

    随即与李莫愁跟随那前方大队伍飞跃进入。

    浓郁荒古气息依旧存在，而在月初离开那秘境星落峡通道后，首先落入他眼中的是那被浓郁灵气化作灵雾包裹的广阔森林。

    而就在月初与李莫愁一同下坠朝着地面落下的时候，无意抬头望去的一刻。

    那足以震撼人感官的惊人景象落入他眼中！

    星落峡！

    星落峡！

    原来在这偌大目前不知边际的秘境空间中，还真的坠落了数颗庞大的残缺星辰！

    这般场面实在太过惊人了！

    或许在星落峡外那一幕幕繁星不知实体还是幻象，就是这几颗坠落残缺的星辰搞出的鬼！

    不愧是上古秘境，那么就让我来肆意一番吧！

    月初与李莫愁在落于地面那一刻，他直接带着李莫愁就朝着森林深处跑去。

    果然！

    在月初与李莫愁快速离开这秘境出入口的那一刻，百宗弟子往日有仇或者有其他想法的已经展开战斗。

    “二师姐，此秘境旷阔不知边际，你我就此分开探索吧…记住注意安全啊师姐！”

    “对了…师姐这个给你。”

    月初还没得李莫愁点头，手指那储物戒亮光闪过一枚月初偷偷私底下铭刻的神魂追踪令牌出现在他手中。

    这神魂追踪令牌蕴含月初一丝神魂，只要李莫愁遭遇危险催动它，月初就能感应到。

    李莫愁是他的师姐，是玉女峰上的家人，月初身为男子汉，自然护短。

    自然要给李莫愁留一个后手。

    李莫愁清冷的绝色面容闪过一丝不可查的柔和，随即她郑重把藏在细嫩脖间的一枚残破玉佩摘下递给了月初。

    “小师弟，师姐这玉佩有点残破希望你不要嫌弃，它算是我常常戴在身上的物件，伴随我度过很多危险我也希望它能给你带来好运。”

    月初眉眼一挑，微微低头。

    李莫愁看月初这般动作，那一侧精致耳垂染上粉红垫着小脚把这枚还沾染了她自身体温的残破玉佩挂在了月初脖间。

    她也收下月初给她的这一枚神魂追踪令牌。

    “那么师姐…你我姐弟再见时，希望各自都找到属于自己的机缘！”

    月初摩挲了几下那残存李莫愁体温的残破玉佩，鼻尖还能闻到那点点勾人清香。

    星落峡秘境这通道出入口森林中，陡然两道遁光闪过。

    月初身化银色凌厉剑光，在这期间他已经使出了那有着远胜特殊功能面具的千面术，顺势改变了自己那张帅的掉渣的脸，将自己的脸变成了有些猥琐的慕容复的模样。

    瞬间的功夫。

    合欢宗月初已经真正消失在这星落峡秘境中，而一位肆意想要搞事情的存在诞生了！

    “先去干掉那天剑魔宗马行空再说！”

    月初此刻一边搜查那天剑魔宗马行空的存在，一边也是想着自己现在已经遮蔽了自己合欢宗玉女峰小师弟唐僧的身份。

    那么也该给自己编造一个身份名字了。

    嗯...

    得起一个霸气的名字啊。

    慕容复？

    额...

    好像有点过分了。

    嗯就叫，施主吧！

    唐僧，僧……施主...

    啧啧...阿弥陀佛！

    这样好像也能让他人误以为自己是佛陀俗家弟子。

    ...

    花雨柔在进入这星落峡秘境后，并没有像那其他宗门高阶修士朝着那秘境深处飞遁而去。

    对于她来说，这星落峡秘境中固然有不少机缘宝物。

    但在花雨柔的心目中，世间对她最珍贵的宝物就是她的心爱小徒弟唐僧了。

    而她很清楚，那个老妖婆嵇天荷必然也在找寻唐僧和她的身影呢。

    “小唐唐，你的人呢...”

    花雨柔玉指盘绕着落在肩膀的秀发，一边利用自身强大的感知来找寻着月初的气息。

    奇怪…

    花雨柔皱起秀眉，自己那乖徒儿怎么气息消失不见了?

    按照道理来说，乖徒儿比她后进入这秘境星落峡。

    而她只需要在这里等待就好。

    可是事情发展好似脱离了花雨柔先前的一部分计划。

    不过花雨柔突然想到了一个人。

    她的第三位弟子李莫愁。

    “找到你了，莫愁呐希望你知道唐僧的行踪…”

    花雨柔轻叹一声，红光一闪消失在秘境出入口的山坡之上。

    而此刻的老妖婆嵇天荷已经潜藏好了自己的气息，对于现在她来说找寻合适的机会才是最为重要的。

    而她需要做的事情很简单，跟住花雨柔找寻到唐僧。

    到时候这两个家伙都别想跑出她的手掌心!

    老妖婆嵇天荷眼中透露疯狂。

    她已经迫不及待了。

    看起来她现在的气血不错，但这只不过是暂时的。

    根本维持不了多久。

    但老妖婆嵇天荷也明白，现在并不是她出手的时机。

    毕竟这次进入秘境星落峡的，可是有好几个实力比她强的家伙存在。

    万一要是自己在与花雨柔争斗中，两败俱伤唐僧潜藏的秘密万一被曝光在大众面前，那可就是竹篮打水一场空了。

    合适的时间，合适的时机。

    老妖婆嵇天荷她现在虽然心里焦急，但她只能等!

    ————————

