    墓道很长，两侧镶嵌着发光的明珠，不知过去多少岁月，这些明珠依旧可以散发出柔和的光亮。

    宋越跟小七两人一前一后，小心翼翼走了十几分钟，至少走出去七八百米。

    还好，这段路很平静，并没有出现任何的危机。

    即便如此，两人依旧很谨慎，没有贸然前进。

    终于来到墓道尽头，被一堵石门挡住去路。

    石门很古老，上面没有任何雕刻，散发着沧桑古意。

    宋越想起之前跟钱哥探索那座黑暗秘境的经历，直接走上前，小心的伸手一推——

    轰！

    一股恐怖的力量骤然在门上传来。

    像是强者一掌拍过来。

    宋越已经很小心了，但还是被这股巨大力量冲击得向后退去。

    五脏六腑一阵翻涌，上面有符文亮起。

    就连身体表面那些符文也闪烁出光芒，帮他挡住这一击。

    咋地，还看人下菜碟？

    宋越有点不服。

    小七这一脸后怕，看着宋越道：“我的哥，你这也太莽了！”

    就在这时，门两侧墓道墙壁中突然传来一阵“咔嚓”“咔嚓”的声响。

    下一刻，两个一人多高，浑身漆黑的“木偶”人，竟从墓道的石壁中挤了出来。

    “卧槽鬼呀！”

    小七滋溜一下溜到宋越身后。

    宋越一脸无语。

    心说你他么一个盗墓的跟我说怕鬼？

    不过这会儿也顾不上吐槽小七胆小怕事，他瞬间取出龙纹斩仙刀，冷静看着眼前两个诡异的木偶人。

    说它们诡异，是因为这两个木偶的脸上，没有耳鼻口这些器官，黑漆漆的木头脑袋上面，各自有一只充满人性的……眼睛！

    在宋越盯着两个木偶的眼睛时，对方竟然也在盯着他！

    那两只眼睛里，散发着跟人一样的灵动。

    只是眼神很冷。

    看着宋越，仿佛在看着一具尸体。

    小七此时也取出一件法器，宋越看了一眼，有些无语。

    居然是一根一尺多长，亮银色的钉子。

    要不是时机不对，他都想问小七一句，这玩意儿是不是从棺材上抠下来的？

    “你退后一点，别在这儿添乱了。”

    宋越低声说道。

    墓道本身就很窄，还不到两米宽，那两个木偶往那一站，几乎将整条墓道给堵死。

    宋越心说幸亏身后没有，不然就彻底被人堵在中间进退两难了。

    正想着，身后墓道石壁传来一阵咔嚓声响。

    宋越：“……”

    我这念头是开过光的？

    这会儿就算让小七退走也没可能了。

    眼看着两个灰不溜丢的木偶从那里挤出来，小七也是欲哭无泪。

    不过这两具木偶跟前面两个有点不一样。

    首先是颜色，灰不溜秋，看着就不高级，其次是这俩脸上啥都没有。

    就是两个平板。

    从石壁钻出来后，也没有任何动作，只站在那里，拦住去路。

    宋越想了想，对小七说道：“它们要是不攻击你，你就别动……”

    说着，他抽出龙纹斩仙刀，向那两个眼神灵动的独眼木偶走去，一边走，一边说道：“两位木偶前辈，晚辈无意打扰，只是无意误入此地……”

    说话间，其中一个木偶突然间对宋越出手了！

    它的身体上出现大量古老符文印记，抬手一掌拍向宋越。

    那动作，一点都不僵硬，反倒像个武道大宗师，一掌拍出，大量符文出现，闪烁着金色光芒，爆发出可怕力量，排山倒海一般，顺着狭窄墓道，轰向宋越！

    这个偶哥不讲武德啊！

    就在这木偶发起攻击的瞬间，宋越身上护体罡气猛然间亮起，之前不曾有过的符文同时出现在护体罡气形成的防御之上！

    这是宋越最近修行的成果，终于将护体罡气再次提升到一个新的高度。

    轰隆！

    一声闷响在墓道中回荡。

    那股力量打在护体罡气上，让那上符文疯狂闪烁，防御层摇摇欲坠，却并未破碎。

    宋越抬手就是一刀！

    凌厉的刀气匹练般斩向木偶身躯。

    出手的木偶那只独眼中竟露出一抹凝重之色，被宋越看在眼里。

    这玩意儿真他么成精了！

    嘭！

    独眼的黑色木偶随手一击。

    将宋越这道刀芒打散，但却在它木质的手上留下一道深深的伤口！

    让宋越有些莫名震撼的，是竟然有黑色的液体……就像血液一样，顺着那伤口流淌出来。

    木偶的独眼当中，露出一股震怒之色，疯狂的向宋越发起攻击。

    在这种狭窄的地方，双方都很难施展，这木偶的力量也非常大，同时它身后的那个木偶，也开始朝宋越发动了攻击。

    宋越一个人对上两个可怕的木偶，一身血气轰然爆发出来。

    随着太乙锻体经第三章的修行，他身上的血气变得更加强大，那血气近乎化成实质一般，形成一道血色的屏障。

    墓道两侧的墙壁非常坚固，遭遇这种可怕的战斗，竟没有丝毫损毁。

    倒是这两个木偶，被宋越那凌厉的刀芒很快划出大量伤口。

    它们一直在流血。

    看得后面小七毛骨悚然。

    万幸的是，那两只灰不溜秋的木偶并未向他发起攻击。

    宋越右手持刀，左手拳印上面雷光闪烁，开始用雷霆拳去轰对方。

    两个独眼木偶似乎有些害怕宋越拳印上的雷光，不敢正面硬接，眼中流露出恐惧不说，竟开始躲闪起来。

    宋越一看，顿时收起龙纹斩仙刀，直接双手拳印，不断轰出雷霆拳。

    恐怖的雷光很快将这两个独眼木偶给淹没掉。

    终于，它们撑不住了，一前一后，轰然解体，彻底散架了。

    地上留下一大堆木头零件，以及两大滩黑乎乎，散发着难闻腐臭味道的……血。

    可还没等宋越跟小七松口气，就见地面上那两滩黑乎乎的血液……居然神奇的化成人形，又站起来，疯狂的朝宋越扑来。

    这一幕别说小七，就连宋越都有点头皮发麻。

    他再次使用雷霆拳朝对方轰击过去。

    之前还很畏惧雷光的两个木偶，在“身体”碎掉，血液“重生”之后，竟可以无视这些雷光，同时它们的攻击手段，也从物理层面的力量攻击，转换成了精神层面的攻击！

    可怕的精神力量不断冲击着宋越的精神识海。

    就在这一刻，宋越精神识海里那株擅长装死的草，突然轻轻一震。

    一股神秘力量轰然而出。

    两个借助血液重生的木偶被这股力量打得粉碎，然后被这股力量瞬间扯进宋越的精神识海。

    宋越被吓了一跳，还以为这是对方的攻击手段，要占领他精神识海。

    随后他发现自己精神识海并未出现什么异常，反倒是那株本就翠绿欲滴的草，在吸收了那些东西之后，仿佛变得更加鲜艳一些。

    这绝不是错觉！

    宋越有种莫名的震撼，同时又很无语。

    这株因为领悟暗·圣典第一页出现的奇怪草霸占他精神识海当起钉子户也就罢了，现在居然还自行开始吸收起他完全看不懂的能量。

    这着实让他有些不安。

    这种时候，他无比怀念师父在的日子。

    夫子当时离开得太仓促，以至于他没来得及问关于暗·圣殿的事情。

    算了，以后的事情以后再说，至少目前看来，大家还是一伙的。

    宋越深吸一口气，转头看向那两个始终没有动的灰色木偶。

    就在他目光投过去的时候，那两个看着不高级的木偶，竟然……跑了！

    它们迅速钻回坚固的石壁内，眨眼间就不见了踪影。

    宋越：？

    小七：“……”

    这件事儿不能细想，因为细思极恐！

    疑似真仙大墓内的木偶，居然像是有独立思维的生灵，还会感到恐惧？

    宋越带着小七，跨过地上一堆破烂木头零件，再次来到那堵古老的石墙跟前，这一次，宋越尝试着寻找这里的震动频率。

    但被阻止了！

    有一股极为庞大的力量在阻挡。

    这股力量很平和，并没有绞杀宋越延展出去那些精神力量，只是不让他去接触这里的真实频率。

    宋越继续默默尝试着施展天尊精神法。

    小七也在一旁苦思冥想着进入的办法，但很显然，眼前的题，对他来说有点太超纲了。

    那些寻常的修行者墓穴，他来去自如，遇到这种可能是大能的墓，顿时束手无策。

    但要他闲下来不动，也不是他性格，于是就在墓道两侧这摸摸，那看看。

    过了一会，他突然一脸惊讶的道：“越哥，这是个啥玩意儿？”

    宋越微微皱眉，回头看向小七：“木偶零件，你不怕中邪……”

    正说着，宋越突然呆住，看着那堆破烂木头旁边的墓道石壁下出现的一座一尺多高小石碑，整个人陷入了沉思。

    通天碑开始搞批发了吗？

    宋越一脸无语。

    “这地儿太邪性了！”

    小七一脸惊恐的看着那座小石碑，声音都有些哆嗦，道：“我已经不是第一次看见它了！”

    宋越：“……”

    他想起之前温柔不也是这种情况吗？

    通天碑死皮赖脸如影随形，丢掉几次都能自己回来。

    小七这家伙比较谨慎，本身就是盗墓贼，看见这种东西估计碰都不会碰一下。

    “真的，我没撒谎！”

    小七信誓旦旦的说道：“从我第一次来这处秘境探索，就在外面见过它，后来好几次，在不同的地方都见到……”

    “它看上你了。”宋越道。

    小七声音都颤抖起来，道：“哥你别吓我，一座墓碑看上我干啥？我又不像你那么玉树临风……”

    宋越嘴角抽了抽，道：“这东西跟这座古墓没什么关系，它叫通天碑……”

    简单给小七解释几句，小七这才将信将疑走向那座石碑，用精神力去跟它沟通。

    片刻之后，这小子便顺着这座通天碑开启的能量门消失了身影，过了一会，一脸兴奋的出来，看着宋越道：“这是一个巨大的储物空间啊！跟你那个一样，哈哈哈……对了，我那里面好像没你的空间大，而且……就只有一道门，我记得你那里面好像有九道石门？越哥，你知道那些石门通向什么地方吗？”

    得到通天碑的小七跟个好奇宝宝似的问东问西。

    “恭喜你成为一名光荣的战士，有朝一日你将被召唤，踏上一片血腥的战场，去跟敌人厮杀，保护全人类。”

    宋越随口半真半假的扯着，眼看着小七脸上笑容渐渐消失，补上最后一刀：“那道石门，便是通向战场的门户。”

    小七：“……”

    他一脸无言的愣了半天，看着宋越：“哥，你没骗我？”

    宋越笑笑：“我骗你干啥？”

    小七顿时一脸欲哭无泪表情：“那可以不去吗？”

    宋越道：“我也不大清楚，化婴境界之前……应该可以吧？”

    小七顿时松了口气，呲牙笑道：“那我就放心了，化婴是不可能化婴的，这辈子都不可能化婴！我天生就不是修行那块料！”

    宋越笑笑，没多说什么。

    虽然他也不清楚通天碑究竟是怎么选“战士”的，但有一点他很肯定，但凡能被通天碑选中的人，身上气运都不弱！

    就像孙桐之前跟他说的那样，武道修行者的修行路捷径很少，但其他修行者，其实还是存在许多捷径的。

    有些时候，可能一篇经文……就可以让境界大幅跃升。

    看起来对武道修行者有些不公平，宋越却并不在意。

    只要他足够坚定，那么任何修行者，他都不惧！

    他刚刚踏入大宗师领域没多久，就敢战聚丹，你让一个对标武道大宗师的贯通打一下聚丹试试？

    分分钟被虐成渣！

    随后两人再次来到石门前，开始苦思冥想起来。

    宋越几乎用尽各种办法，都没能见效。

    就在他叹息一声，准备放弃的时候，身上的玉虚通天碑突然自己飞出来，朝着那扇古老石门狠狠撞击过去。

    轰隆！

    一声巨响，一个大窟窿出现在两人面前。

    宋越：“……”

    小七：“……”

    两人目瞪口呆的看着那个大窟窿，空气陷入诡异的宁静。

    良久，小七才抽搐着嘴角，看着宋越问道：“哥……我那个……也这么牛逼吗？”

    宋越看他一眼：“只有一扇门的不行。”

