    花了一天时间，缓过来的黑皮带着叶归岚飞出了雾莲山，叶归岚不忍看黑皮再负重前行，选择自城市的传送阵回去，又用了一天时间才回到了苍府城。

    叶归岚回到制药学院，已经距离上次离开有　20天了，学生们见到她也没什么表现异常，疾色匆匆的上课关注的都是自己的事情，不得不说能够进入制药学院学习的学生们，都是奔着学习来的，和小宗门有着很大不同。

    叶归岚看了看时间，这时候师姐应该还在上课中，还是先回自己的房间好了。

    还没推开门，叶归岚已经能感觉到里面初心的气息，它的呼吸绵长似乎在睡觉，叶归岚站在门口有些惊讶，不错啊这只小豹子，从前是和她在一起才这么乖巧，现如今师姐没在，它也能如此，是真的难得　。

    叶归岚的手摸上门把，瞬间，方才还绵长的呼吸消失不见，隐隐的低吼自门后传来，似乎在警告要开门的人，叶归岚噙着笑容，这小豹子认出来不是师姐，一下子变的如此凶猛，不错。

    叶归岚推门，初心早已经是匍匐在地准备攻击的姿态，却在看到来人是谁后，瞬间瞪大眼睛，尖牙和利爪都迅速回缩，讨好般的趴在地上，看样子是想探头过来蹭蹭，却又明显不敢。

    “呼呼……”它喉咙深处发出类似发动机的声音，对着叶归岚疯狂眨眼睛，叶归岚看它害怕又想亲近的样子，笑着走上前探手摸了摸它的脑袋，初心呼噜噜的蹭过来，甚至探出爪子去勾叶归岚的手，似乎想要抱抱。

    在初心的眼里，叶归岚早已经脱离了人类范畴，这是只让它彻底臣服的大猫。

    叶归岚笑着抚摸它的毛发，看着才二十天不见已经又大两圈的小豹子，它的短毛锃亮，骨骼和肌肉匀称，每一个地方都干净非常，可见平常师姐照顾的有多细心。

    门外，急促的脚步声传来，看见推开的门，方怀瑾想也没想就跑了过来，她气喘吁吁的站在门口，看着蹲在地上抚摸小豹子的姑娘，看着她缓缓站起身，对着她张开手臂，方怀瑾笑着扑进她的怀里，“师妹！”

    叶归岚笑着抱住她，方怀瑾也用力的回抱，初心站起身试图将自己挤入两人中间，方怀瑾笑着推开它的小脑袋，将门关好，“师妹，你比我想的还要早，这么快就找到你父亲了吗？”

    “没有。”叶归岚摇头，看着初心扑进方怀瑾怀里，看着它小心翼翼的收爪子害怕伤到方怀瑾的样子，心里总算有些安慰，方怀瑾推开有些热情的初心，“没有？那师妹怎么回来了？”

    “因为线索断了，老爹又走没影儿了。”叶归岚耸耸肩，“我又不可能毫无头绪的追着跑，那纯粹是浪费时间，以后再说吧。”

    方怀瑾嗯了一声，“对了师妹，这段时间我都有做笔记，特意给你写了一份。”

    “不是吧，师姐？我才刚回来啊……”叶归岚看着方怀瑾，“等我休息几天再说也不迟吧……”

    “你回都回来了，就别浪费时间，要好好学习基础，师妹你的基础真的需要巩固，我说的是认知药材这种基础。”

    “不急于　一时吧……”

    “这些本来都应该在你小时候打下基础的，现在学都有些晚了，抓紧时间吧！”

    一本笔记塞进叶归岚的手里，叶归岚翻开看着，那上面有着方怀瑾娟秀好看的小字，叶归岚看着，方怀瑾做的笔记细心，很明显这就是为她写的，和老爹一样，怕她看不懂做了很多注释，看着上面方怀瑾自己画的图，叶归岚感动坏了。

    “我怕你没办法直观学习，画了一些我熟知的图，肯定比不过书里面的，但我知道你不喜欢看那些。”方怀瑾笑笑，叶归岚感动的谢谢还没说出口，方怀瑾指了指笔记，“师妹，这上面我写的知识点都要记清楚，过几天我要考你。”

    谢谢卡在嘴里，被叶归岚生生咽了下去，“哦……”

    “师妹，打好基础对你总是有益，加油啊。”

    “好……”

    “这些天你离开学院，渊老已经和老师们解释了，你既然回来　，就先去听听课怎么样，我觉得有几个课程还不错，尤其是渊老的药理课，明天就一起和我去吧！”

    “我……”叶归岚那个不想没说出口，想着自己擅自离开渊老竟然也默许，自己回来的确不应该再像从前那样，渊老给了她通融　，她也不能太任性，只是听课啊……会不会睡着？

    看见出现在课堂上的叶归岚，渊老有些不敢相信自己的眼睛，这孩子咋这么快就回来了？怀瑾不是说要很长时间的吗？

    方怀瑾乐呵呵的拉着叶归岚坐在第一排，叶归岚对着渊老笑笑，渊老嗯了一声开始自己的讲课，这么早回来也好，这孩子的制药打磨打磨，肯定是未来的一颗新星。

    叶归岚坐在那里，看着第一排的其他位置全是空的，所有的学生有默契般的自动略过第一排，从第二排开始往后面坐，叶归岚回头看了看后面，发觉他们的眼光有些异样。

    叶归岚微微挑眉，看了看旁边神色自如的师姐，这是……故意这么对她？

    “师妹，你看我做什么，认真听课。”方怀瑾看着她，忍不住失笑，叶归岚收回眼神，坐在那里，根本听不进去渊老在讲什么东西，这个课堂安静无比，可背后的气氛却诡异万分。

    “马屁精。”

    小小的一声嘀咕，叶归岚听的清楚非常，她不动声色的坐在方怀瑾旁边，这么一堂课就过去了。方怀瑾和渊老在谈论着什么，叶归岚坐在那里，看着离开教室的这些学生们，他们都回头看向方怀瑾，目光不友好。

    这一天，被方怀瑾拉着上了三四节课，叶归岚什么都没听，她可以确定，方怀瑾被孤立了。

    所有制药学院的学生们都可以避开她，当她不存在一般，没有人愿意同她说话，同她坐在一起，叶归岚微微皱眉，她离开的这二十天里，师姐都是一个人这么过来的？

    “师姐……”观察了一天，叶归岚也真的担心，方怀瑾似乎知道她想说什么，手捏了捏她的脸蛋，“我没事，我根本不在乎这些。”

    “可是为什么……？他们凭什么这么对你？”

    “讨厌一个人又不需要理由，他们讨厌我，我接受。只是这些不足以打击到我，我真的不在乎。”方怀瑾看着叶归岚，“再说，你不是回来了嘛。”

    所有安慰的话无从说出，叶归岚看着方怀瑾，她是真的坚强，如此柔弱的身躯却有着钢铁般的意志，无论遭受什么，她都能接受，这样的忍耐和包容，也造就了方怀瑾的沉稳和温柔。

    被当众羞辱，一滴眼泪都没落下，被孤立无援，也不曾有过一句辩解。

    叶归岚笑笑，这就是师姐，她一直都是那个放弃锻造、果断选择制药的小女孩儿，她有着自己明确的目标，有着自己要走出的道路，从不曾怀疑、从不层走偏过。

    “没错，只要自己足够强大，别人又算什么。”叶归岚笑着开口，方怀瑾也跟着露出笑容，迎面走来的某个学生突然停下，扬声开口，“叶归岚，你二十天没来制药学院，还没有被退学么？”

    叶归岚低声和方怀瑾谈笑，余光扫了眼说话的人，她有印象，这不是那个被她碾压超过的第二名，李笑笑么？

    李笑笑冷眼看着，叶归岚和方怀瑾自她身边走过，根本没有停下的意思，叶归岚淡淡开口，话语轻飘飘的传了过来，“关你屁事。”

    “你……粗俗！”李笑笑听的瞬间转身，气的有些不知道该怎么骂人，叶归岚回眸，“你怎么知道我二十天没来，这么关注我，是不是不太好啊？”

    “什么关注你，我会关注你！你才不配！”李笑笑气的原地跺脚，叶归岚早就和方怀瑾走远了，她瞪着两人的背影，实在想不明白，二十多天没在学院出现，不开除，她主动提了几次，老师们都一副我早就知道的样子，校长都包庇她！凭什么？就凭那样乱七八糟的制药，就凭她上一次的运气好吗！

    是的，没错，李笑笑一直以为上一次被叶归岚超越，纯属她‘运气好’。

    “叶归岚……我不服你，你给我等着！真的以为我拿你没办法嘛！你给我等着！”李笑笑喃喃低语，一阵风吹来，叶归岚的声音夹着风声钻入她的耳朵，“行，我等着。”

    见鬼了！她不是走了吗！

    李笑笑惊恐的看着周围，哪里有叶归岚的踪影，而走出一段距离的叶归岚，冷冷扬起嘴角，她这一路见过太多这样的人，见不得别人优秀，容不下别人超越，卫一阳、桃花，都是典型，现如今又多了个李笑笑。

    等着就等着，不服是么，那就尝尝……什么是万年老二的滋味！

