    韩东看着脚下的虚空，身边星辰不断旋转环绕，耳边听着机械声讲解着万物塔的规则，心里一片茫然。

    他知道，眼前这一切都是幻觉，是万物塔营造出来的一种不真切的影像，但以他微光境高阶实力，竟然看不出任何破绽，就好像真的在星空中一般，这让他不禁有些迷茫。

    万物塔的规则很简单，只要拥有炼金潜力，都可以进入万物塔进行考核，如果是第一次进入万物塔，会从第一层开始测试潜力，每一层开始增加炼金难度，直到失败的那一层。

    排行榜上那些能够登上九十九层塔的，很多人也并非第一次就踏上九十九层，而是来过许多次，每一次炼金术提升，都会来这里检验一下自己的实力。

    但也只有第一次进入才会获得奖励，通过一层，有一层的奖励，一旦失败，离开万物塔，无论以后来多少次，登上多少层，都不会有任何奖励。

    而且进入万物塔也有限制，必须是炼金大师以下水平，才可以进入，否则的话，就只能是简单测试自己的炼金术水平，也不会获得任何奖励。

    “你的炼金术有契约奴隶加成，开始测试后，会将加成隔离，离开万物塔恢复，是否开始测试？”

    冰冷的机械声在韩东耳边响起。

    “开始吧。”韩东点点头说道。

    哈鲁的炼金术加成被剥离，是意料中事，韩东并没有在意。

    眼前的星空突然开始变化，一股神秘力量笼罩韩东全身，很快，韩东感觉自己的身上似乎有什么东西消失了，但也确切说不出失去了什么。

    炼金术等级关系到炼金成功率，炼金感悟，以及对炼金图纸的理解，等级降低一级，很难察觉出来，只有在炼制过程中，才会发现，之前能够看懂的炼金图纸配方，现在看不懂，之前很容易的炼金过程，现在也感觉到晦涩。

    很快，无尽虚空中，一张简陋的炼金桌出现在韩东面前，上面只摆放了几个简单的炼金器皿。

    如果是韩东刚接触炼金术时，能够拥有这些器械一定会很高兴，但是现在，这些炼金器械对于他来说，就太简陋了，很多等级高一些的药剂，都炼制不出来。

    “只是这些的话，光是初级药剂炼制起来都很费劲，成功率至少下降50%以上，而且药剂的品质也不敢保证。”韩东看着炼金台，眉头不由皱了起来。

    很快，炼金台上出现了一张炼金图纸配方，韩东拿起来一看，这是一张恢复药剂的配方，只不过是初级恢复药剂的简陋版，光是材料，就少了一半，而且炼制过程也简化了许多。

    最重要的是，即使炼制成功，炼制出来的药剂，效果恐怕连普通初级恢复药剂的十分之一都没有，根本没有任何炼制价值。

    “就这……”韩东只是扫了一眼，就将整个炼制过程在心中完全模拟了一遍，此时的他，感觉就好像高中生回到了小学，在考一场两位数加减法的测试。

    “难怪说没有学习炼金术的人，也能来测试，不过这样的测试，如果不会炼金术的话，恐怕等不上几层吧。”韩东心中暗道。

    “规定时间1小时，在1小时内成功炼制一支药剂，算合格，否则失败！”机械声继续说道。

    韩东点了点头，嘴角浮现一抹笑意，这样的一张简陋般恢复药剂，用一个小时炼制简直是对他的一种侮辱。

    想象一下排行榜上那么多炼金大师，他们也曾经在第一层炼制这样简陋的药剂，韩东心中莫名有些好笑，甚至产生了一些同情。

    想象一下，一群白发苍苍的教授，坐在小学教室里，拿着铅笔，认真的做着两位数加减法的卷子，这幅场景，平时一定很难看到。

    韩东原本想要用自己已经掌握的知识和炼金手法开始炼制，但犹豫片刻后，又放弃了这种想法，完全按照给出的这张炼金配方上面的手法，一丝不差的开始炼制。

    需要的草药材料，只给出了五份，相当于只有四次失败机会，一旦五次全都失败，说明没有根本没有炼金资质，直接会被宣告测试失败。

    因为要完全按照炼金配方上的方法炼制，而且韩东还不能用自己的灵力和精神力加快炼制过程，原本只需要几分钟就能炼制出来的药剂，韩东足足用了十五分钟才完成。

    看着玻璃试管中粘稠的液体，韩东突然想起了第一次自己在家用蒸锅炼制圣光药剂的情景，脸上不由浮现出了一抹回忆的神色。

    “炼制成功，炼制成功率100%，炼制时间十四分钟三十八秒，炼制评价完美！”

    很快，机械声给出了评价，韩东眼前的一切全部消失不见，就连之前炼制的那只简陋版的恢复药剂也全都消失不见。

    “这一切到底是虚幻的还是真实的？”韩东再次被震惊到了。

    之前的炼制过程，那些炼金器械，那些草药材料，还有整个炼制过程，在韩东的感官中，绝对都是真实存在的，最后的那支成品药剂，也绝对是真实存在的，可为什么一瞬间，所有的这一切就全都消失不见了？

    如果正是传送挪移，那么散发出来的能量波动，肯定瞒不过韩东的感知，但这一切就这样自然而然的在韩东面前发生了！

    这让韩东感觉，自己正在经历的一切，是不是只是一场梦境！

    “第一层测试通过，奖励初级恢复药剂炼金配方一份！”

    一张散发着淡淡光芒的灵力卷轴，突然出现在韩东眼前，静静的漂浮着。

    初级恢复药剂配方，这是韩东已经掌握的药剂配方，但是看到这张配方，还是让韩东惊讶不已。

    “竟然真的是炼金配方，这，这岂不是说，即使没有任何基础，只要有炼金天赋，通过万物塔，就能自学成为一名炼金师？”

    韩东心中震撼不已，不光是因为万物塔，还是因为建造万物塔的那些人，他们的胸怀，让韩东敬佩不已。

    “也只有那个时代，才会有这样一群人来建造这样一座万物塔，也正是因为他们，炼金术才能一直流传下来，没有消失在历史长河之中，那是一群值得所有炼金师敬佩的人！”韩东心中感叹道。

    ……

