    整个怪物只有一颗五米多大的头颅，还保留完整

    哈维操纵虚空能量将其抓住，其他掉落的血块，也都一一接住飘浮在空中。

    除了头颅要上交领取悬赏之外，这些可都是进化点。

    像这种较为强大的怪物，吃光了肯定能够给他提供不少的进化点。

    “可惜你没有足够的智慧，不然我就给予你一次信仰虚空的机会了。”

    哈维看着自己十米外的死不瞑目的巨大头颅，有些可惜的说道。

    对于有智慧和理智的生物，他只要告诉对方虚空会带来什么，配合施展一些力量，让对方信仰虚空并加入虚空并不难。

    不过对于这种只有生物本能和低等智慧的生物，他想要给予对方一次机会也没有那么容易。

    哈维也没有惋惜太久，虽然不能拉拢对方信仰虚空，但至少对方肯定会为自己提供不少的进化点。

    就是不知道这玩意的味道好不好吃，烹饪之后，哈维也不敢奢望会非常美味，只希望不要太难吃就行。

    哈维牵引着怪物的尸体，往莫格里星的城市而去。

    这个城市距离这个怪物所在的地方，只有六百多公里的距离。

    不过哈维飞着的时候，看到了一座又一座城市，因为无人居住被沙漠风化成为了遗址。

    沙漠上是有生态链的，这只沙漠怪物应该也是够吃的，不过随着族群的数量开始增长，就不得不往外扩展地盘。

    直到品尝了沙漠之外的生物，先不说好不好吃，在知道了沙漠之外的有大量猎物的情况下。

    那么这个沙漠之底的怪物，必定是会再度去狩猎沙漠之外的猎物，也不能说其残忍，只能说这是生物的本能。

    人不可能说狼吃羊属于残忍的行为。

    只是也因为这个怪物，吃了具有智慧的生物，使得他们人心惶惶发布任务，最终招来了他。

    哈维飞行了六百多里，找到了最近的一座具有沙漠风土人情的城镇。

    这里的人全部都是赤红色的肌肤，样貌看起来哈维虽然不想这么说，但在他的审美里，这些这个种族的生物有些丑。

    哈维带着一堆肉块从天外飞来，让莫格里星的一些人形生物都吓了一跳。

    “阿轻微却翁碍事……（这位大人，请问您有什么事？）”

    一位身材健壮两米五高的男性？看着哈维的到来，小心翼翼的问道。

    哈维听到对方的话发现根本听不懂，不过也没有废话。

    直接将怪物的头颅丢了下去，“砰！”的一声，怪物的巨大头颅掉落到了地面上，溅起了一些风沙。

    让这些人全部都被吓了一跳，往后退了十多米。

    哈维看到他们的动作也有些头疼，思索了一下，指了指头颅，然后伸出大拇指和手指搓了搓，暗示钱的意思，希望这个能够让对方明白，自己要钱。

    “阿轻呃啊里奥……（这个是？）？”

    健壮的男人看到这个巨大的怪物头颅，眼神一缩，有些不可思议的再度问道。

    不过当他注意到这个能够直接飞行身穿古怪服饰的来者，做出了简单易懂的手语钱的意思后。

    “阿轻微却翁碍事，只是阿水到群……（这位大人请等等。）”

    这个男人先是对着哈维说了一声。

    而后他也不管哈维听不听得懂，转头跟身边的同伴交代了一句，让他们去找镇长。

    他们一直深受沙漠之灾的折磨，不过没有多少人知道沙漠之灾到底是什么样貌。

    因为沙漠之灾出现时常常伴随着沙尘暴，只能够看到一个大体的轮廓。

    不过幸好镇长活了至少两百年了，或许知道一些什么。

    哈维看到他们的人跑开了，也决定稍稍等一等。

    如果这个城镇没有找到可以交流的人，那他就继续去找更加繁华的城市。

    宇宙翻译器在蓝星见不到，不过在宇宙中应该不难见到，整个莫格里星总会有人会有宇宙翻译器的，不然对方也不可能发布悬赏了。

    时间过去了十分钟，一位脸上长满皱纹有着红色须发的老者，光着脚迅速的跑了过来。

    哈维看到这个老者，表现出了与其样貌完全不相符的身体机能也没有奇怪。

    因为这些家伙的生命能量一个个都很强，而且他们的脚直接踩在滚烫的黄沙之上，根本没有受到什么影响。

    “这位大人，我叫历克斯，这里的镇长，是您帮我们杀死了沙漠之灾？”

    这位老者虽然年迈，不过面对看不清面目的哈维，态度放的很低，尊敬的问道。

    “是，带我去见你们星球的国王奥布·莫格里拿我应得的悬赏。”

    哈维发现能够听懂了，开口说道。

    “我们国王居住在莫格里首都，距离这里足足有数万里之遥。”

    “我已经老了，所以很难带你去找国王。”

    “不过我可以帮您传递消息，让他们派人过来见您。”

    “您帮我们解决了沙漠之灾，解除了我们一直以来担心的大患。”

    “希望您能够给我们一次宴请您的机会。”

    名叫历克斯的老者，态度无比的尊敬。

    随着老者的话，周围的其他人听到这个居然真的是庞大的怪物居然真的沙漠之灾，一个个对哈维露出了敬仰和佩服还有感激的目光。

    “我的饭量比较大，你们宴请我要破大财，我就不贪你们便宜了。”

    “你们帮我烹饪一下这个沙漠之灾，留个头颅让我领悬赏就行。”

    哈维听到对方要宴请自己，开口说道。

    “可以，我们对沙壳蝎的烹饪一直很在手。”

    “一定会为您奉上最好的食物。”

    历克斯闻言爽快的答应了下来。

    哈维听到，将剩下的肉块全部放到了地面上。

    三十几个壮汉开始一起努力的将这些肉块，往一块巨大圆形石坑抬去。

    沙壳蝎具有耐热的特性但是惧怕水，生前它们会钻进沙地里，水根本无法碰到它们。

    不过它们死后只要有水，随时都能让它们的外壳碎裂。

    “这位勇士，我已经让人去通知了，等您享用完大餐。”

    “国王护卫队的战机也会到达，到时您就可以领取属于您的奖赏。”

    历克斯招呼人去烹饪之后，对着哈维说道。

    他也不知道这个身穿金色战甲的男人是谁，不过对方能够解决沙漠之灾实力强大到不可思议，而且还能够直接飞行，这绝对是一个了不起的强者。

    面对强者想要生存那么最好的方法，就是保持谦卑。

    “可以。”

    哈维闻言也没有拒绝，点了点头。

