    感觉差不多也应该把那蛊的“胃口”给养刁，姜云卿不再刻意的去抑制伤口的愈合。

    伤口以肉眼可见的速度愈合，把卡在皮肤里的蚕丝线给挤了出了，残留的鲜血仍旧顺着蚕丝线滑落。

    腾出手来扣住这位不知名圣姬的左手手腕的脉门，食指与中指轻轻在上面一点，特殊的劲道快速穿透皮肉，作用到经脉之上，一股特殊震颤立刻随着经脉蔓延出去。

    过了一会儿，指尖重新感受经脉反馈回来的震颤，眉心泥丸宫中的神识立刻涌出，如同机密的计算机，将最原始的二进制数据流转换为图像灌入姜云卿的大脑。

    低头看向靠在自己肩膀上的这位不知名圣姬，心脏虽然还没有恢复到正常的频率跳动，但根据经脉的反馈，那蛊虫已然是离开了心脏那块区域的了。

    这样一来，即使钓不出这长生蛊，到时也可以强行取蛊了。

    之前是因为长生蛊依附在患者的心脏部位，姜云卿不敢在心脏部位以及附近动刀子，这才选择了一个自残的方式来勾引它离开心脏部位。

    姜云卿于这个世界在医道一途，其实在正统的中医上面是没有多少优势的，甚至有着很大的劣势，很大程度的诊治都是依靠神农诀的内力来完成的。

    所以姜云卿在医治病人的时候，是极少开药的，这也是他在青城山附近的城镇之中被传的神乎其神的原因。

    这要是让那些人知道，姜云卿不开药不是因为他医术高超到不需要开药，而是在这方面并不擅长的话，不知道该作何感想。

    而姜云卿为数不多的优势，或许就只有那一点点后世的现代医学理念了。

    不过，这世界明显不是常规世界，某一些理念是没法成立的，这也是姜云卿苦恼的地方。

    回归正题，姜云卿的食指与中指再次轻轻的点在这位不知名圣姬的手腕，这次探查的部位是胃部，所以得到反馈回来的信息后，姜云卿就开始筛选胃部反馈过来的信息。

    缓缓闭上眼睛，庞大的信息流经过神识的转换后，变成了几幅画面呈现在姜云卿的脑海之中。

    某不知名圣姬的胃部，胃袋外面，数不清的黑线就像是章鱼的吸盘一样，吸附在胃袋的外部表面。

    姜云卿的血液在圣姬的胃袋中绽放开来，化为十分精纯的生命力或者说精气，随即便被胃壁吸引，通过胃壁便进入了那些吸附在胃袋上面的黑线中，因为这些血液是与自己同源的，所以姜云卿“看”的十分的清楚。

    精气顺着黑线流动，很快就找到了蛊的本体，一团黑色的奇怪物质，看着像是虫子，比之之前依附在心脏上的时候，大了不止一倍。

    姜云卿顿时悚然一惊，还好自己收手的比较早，这要是继续下去，这长生蛊怕不是得长成肿瘤那么大，到时候要是挤压到器官得空间，可就得不偿失了。

    姜云卿的手指搭在圣姬的脉门上，时不时就点一下，保持着对长生蛊的一个监视状态。

    随着血液的减少，长生蛊开始躁动起来，黑线慢慢的收缩，缓缓地靠近胃袋。

    最后所有的黑线都收缩了回来，化作六条像是无数黑线层叠而形成的腿，靠近胃袋的一端，也是长出了两只利角。

    几乎没遇到什么的困难，长生蛊轻易的在圣姬的胃袋上开了个孔钻了进去。

    姜云卿眉头微微皱起，难道还真是虫子？

    根据之前的探测，姜云卿对于长生蛊的一个形态问题做出了一定的分析。

    按照表现形式来看，长生蛊应该是没有固定形态的流体，核心是一团漆黑的黑色未知物质，就像是人体许多的寄生细菌一样，出了核心之外，外部属于流体。

    但这一刻之前的分析显然是被打破了的，长生蛊明显是可以转换为固体存在的，不然根本不需要在圣姬的胃袋上开一个相当于它身体大小的孔洞出来。

    难道这就是另类的固液二相性？

    带着疑惑，姜云卿继续监视长生蛊的动向。

    长生蛊爬进胃袋，对胃袋上分泌的隶属于强酸的胃液视而不见，因为它进入胃袋的方向是上方，一进来便掉进了成滩的胃酸之中，还溅起了几个浪花。

    在胃酸里上下浮动了一会儿后，长生蛊便稳住了身形，依靠六条腿，在胃酸里划动着。

    等到了蚕丝线的正下方，两只利角之间便射出一团黑线缠在了蚕丝线上，随即黑线收缩，带着长生蛊爬到了蚕丝线上。

    终于上钩了！

    姜云卿的嘴角微微勾起，为了这一刻，他可是流了不少血，事后至少也需要大补一番才行。

    抬了抬手指，再次激发出一道无形的风刃，将自己的手指割破，一丝丝的血液再次顺着已经被浸染的鲜红的蚕丝线留下。

    不过这一次血液并没有直接顺着蚕丝线流进胃里，只是每隔一段便悬停一些血液在蚕丝线上，这就叫层序渐进的勾引。

    长生蛊或许是智力低下，又或许是压根儿没什么智力，全凭对于精气的贪婪本能行事，反正就是轻易的上钩了。

    一点点的顺着蚕丝线往上爬，体型也是微不可察的变大，进入颈部的时候，姜云卿还得使用神农诀内力覆盖在圣姬的颈部食道，以免引发圣姬身体本能的应激反应而刺激到长生蛊。

    当长生蛊暴露在空气中愣了一会儿，立刻就露了怯，想要缩回去。

    “快制住它，别让他溜回去！”

    一旁全程观看的老廖在见到长生蛊的那一刻也是一阵心惊，想立刻出声提醒姜云卿控制住长生蛊，但又怕刺激到长生蛊，直到长生蛊露出了怯，才忍不住脱口而出。

    姜云卿又哪里需要老廖的提醒，他通过颤经切脉法一路监视长生蛊出来，早就等候多时，岂会让它溜回去。

    房间里一时间风流涌动，姜云卿右手食指与中指成钳狠狠的戳下，力道恰到好处的悬停在圣姬舌头上方，精准的掐住那长生蛊，真正做到了快准狠。

    感受到指尖长生蛊的挣扎，六条小短腿使劲的在那挠着姜云卿的手指，漆黑的身体左右摇摆着着挣扎。

    抓着了长生蛊，姜云卿下意识的就松开某不知名的圣姬，任由她自然而然的“躺下”。

    将长生蛊拿到眼前，眸中紫意金芒闪烁，彷佛要把眼前的长生蛊看个透彻。

    可就在这时，长生蛊脑袋（实际上也分不清那里是脑袋，可能是屁股也说不定）上的两只利角突然翻转，扎在了姜云卿的手指上。

    姜云卿只感觉手指微微一麻，便见那长生蛊忽然化作一滩黑色的粘液，顺着那个扎出来的伤口就钻了进去。

    突如其来的变故，一旁的老廖顿时惊呼出声。

    “糟了！”

