    许峰这次提升的是力量属性，他现在已经有两项属性达到四星，分别是敏捷和体质，现在，他将提升他的第三项属性力量，这样，他只需要再将剩下的精神和感知两项属性提升至四星，就能达到四星巅峰；

    十个虫巢，带给了许峰二十七枚四星虫晶，这些虫晶，足够许峰将力量属性提升至四星；

    很快，一枚枚虫晶化为粉末，里面的能量被许峰吸收，不断冲刷着许峰的身体，改善许峰体质，提升他的实力，自由属性点不断增加，而许峰将这些自由属性点全部加在了力量属性上；

    轰~

    当许峰加完力量属性后，突然一股强大力量凭空而生，充斥在他的体内，这是天赋带给他的力量属性提升一阶，带来的强大属性加成；

    许峰脸色涨的通红，努力平复体内这股狂暴如潮的力量，曾经的提升经验，让许峰很容易掌控这股力量，但想要理顺，让这股力量变成身体的一部分，却需要消耗大量时间；

    一夜时间过去，许峰终于将这股力量降服，四星的力量属性，让许峰感觉一拳能把天打个窟窿出来；

    虽然一夜没睡，但许峰精神感觉特别好，浑身上下充满着力量；

    就在这时，系统冰冷的机械声，突然出现在许峰耳边；

    系统：美国建立一级城市级营地“华盛顿”，全球通告！

    系统：美国建立一级城市级营地“华盛顿”，全球通告！

    系统：美国建立一级城市级营地“华盛顿”，全球通告！

    ……

    许峰浑身一震，前世，就是美国第一个建立起城市级的营地，他们是第一个依靠地球意志，建立起了城市级营地，没想到，这一世历史竟然发生了惊人的相似，美国在没有得到地球意志支持的情况下，竟然度过了怪物攻城，建立了一个城市级的营地，这个营地的名称，和前世一样，都叫做“华盛顿！”；

    这一世，如果不是许峰投机取巧，抢占了第一个名额，女娲城是不可能成为全球第一个城市级营地的；

    “美国的那个营地，控制权不在地球意志手中，不知道是在个人，还是势力的手中！如果他们建立起传送阵，到时候可以去美国转转，我记得美国有几件宝物的位置，很偏僻……”许峰摸着下巴，暗自思索道；

    他不知道的是，美国这个城市级营地，并非在某个人，或者是某个势力手中，而是十三个势力联合掌控着的；

    这十三个势力，在末日之前，就完全掌控着整个美国的经济政治，末日之后，这十三个势力受到极大打击，但沉寂一段时间后，又强力崛起，联合起来，重新掌控了绝大多数资源，虽然做不到像末日之前那样事无巨细，深入到各个行业，各个领域，但在普通人面前，也是一个庞然大物了；

    系统：华夏国建立一级城市级营地“上京”，全球通告！

    系统：华夏国建立一级城市级营地“上京”，全球通告！

    系统：华夏国建立一级城市级营地“上京”，全球通告！

    ……

    随后，系统又发布了一则公告，这一则公告，彻底把许峰震住了；

    “怎么可能，华夏国怎么可能这么快就建立起了第一个城市级的营地？”许峰惊讶道；

    前世，华夏国在全球是第八个建立起城市级营地的，属于较晚的国家，但在建立起第一个城市级营地后，在短短三年内，整个国家范围内，如雨后春笋一般，一共建立了十八个城市级营地，通过传送阵，几乎掌控了全国65%以上的地方；

    然而，这一世，华夏国竟然紧随美国建立了真正意义上的第一个城市级营地，仅仅比前世第一个建立城市的美国，晚了几秒钟；

    “这怎么可能，一定是发生了一些我不知道的事情！”许峰心中暗道；

    不过，既然上京建立了城市，那么不知道会不会开通传送阵，如果开通传送阵，那么上京的人就会很容易进入临海，到时候，雷霆武馆是不是又会再起波澜？

    许峰眉头紧皱，面对雷霆武馆这样一个大势力，如果是前世，许峰打不过还能跑，但是，祭祀之村的存在，让许峰必须面对，不能逃避；

    “难道真的要建立一个公会，建立一个势力？”许峰皱着眉头暗自思索，前世他只是一个在最底层挣扎的LOSER，这一世虽然因为重生，抢占了一些先机，但是，他永远也成不了一个领导者，一个公会的会长；

    人心难测，上一世就是因为相信了不该相信的人，才把自己逼进了险地，最终失去了生命；

    “如果实在不行，那就只有把这个祭坛毁掉！”许峰眼中闪过一丝厉色；

    对面可是整个异世界，比地球意志略高一级，完全可以作为地球踏进大宇宙的第一步，一旦将对面那个异世界征服，地球将来在大宇宙中的进程，会轻松许多；

    系统：作为地球之子，地球意志最看重的人类选民之一，你可以拥有雇佣系统雇佣兵的权利！你现在的权限为三级，可以雇佣五百名六星以下的系统雇佣兵；

    “什么，我竟然有五百名系统雇佣兵的额度？”许峰脸上露出惊喜的神色；

    要知道，系统雇佣兵相当于是NPC追随者一样，永远不会背叛，而且实力还会随着猎杀怪兽而提升；

    一般人能够有一个这样的追随者，就已经喜出望外了，许峰这次一下能够雇佣五百名，简直让人难以相信；

    不过，一个一星实力的系统雇佣兵，需要一万信用点，二星实力的系统雇佣兵，需要5万，而许峰的额度，是可以最高雇佣六星实力的系统雇佣兵，而六星实力的系统雇佣兵，价格竟然是一个亿；

    现在许峰如果咬咬牙，可以拿出将近三千万的信用点数，但是一个亿的信用点数，还是让他难以承受；

    “要雇佣就雇佣最好的，一个六星实力的系统雇佣兵，现阶段，能够让所有人都感到绝望！”许峰眼神闪烁，咬牙道；