    “战斗技巧固然重要，但你要明白一点，那就是平衡。”

    “说到战斗技巧，其实一只普通的信使异形和罕有的超级异形都是一样的。”

    “它们特殊的基因决定了它们在出生时，就拥有了让大多数生物梦寐以求的优秀的战斗感官和战斗技巧。”

    “然而一只超级异形却可以轻易地击杀数万甚至更多的信使异形，它甚至不会受一点伤。”

    “力量、速度、防御，包括特殊的能量攻击手段以及一些特殊的能力，这些才是决定超级异形远远强于信使异形的关键。”

    “能量攻击手段和特殊的能力，这对你来说不是问题。”

    “在合适的时候，我会为你植入一些能力基因片断，那时你就会变得更强。”

    “但是现在，你需要锻炼自己的力量，同时提高自己的防御。”

    “战斗技巧，你已经很娴熟了，不需要在这方面再下苦功。”

    “现在，你就像往常练习一样，尽你的全力攻击我！”

    灰色的星球上，站在荒凉的戈壁滩上，云海目视着刚刚结束了一场战斗的云江。

    云江的身后，数百只大小不一的异形静静地俯在地面上。

    半空中，还有数艘“智能微观文明”的战舰悬浮着。

    无论这些异形或者战舰，却就是云江的练习对象。

    包括这颗灰色的小行星，几乎已经成了它私人的战斗星球。

    就在这颗小行星上，云江已经不知道经历了多少次恶战。

    从一只、数只到一群的异形，从一艘、数艘到一个小型编队的战舰，从开始时被全面压制到后面甚至可能取胜，不知不觉间云江变成了一只足够优秀的异形，一个足够强悍的“主宰之子”。

    “嘶……”

    细吻微微震颤着，身躯已经堪比一只“禁卫异形”大小的云江侧着脑袋，不确定地看着云海发出了低沉的嘶鸣声。

    “我就是现在这个人类的形态，你不要有任何顾忌，尽管全力攻击就行了。”

    自然清楚云江的疑虑，云海在精神交流中微笑说道。

    得到了确定的答案，云江再没了任何疑虑。

    庞大的身躯微微弓了起来，精神感官牢牢锁定了云海。

    粗长的尾骨，在平滑的颅骨上轻轻摆动着，那天钩似的尾刃就像上具备独立的生命一样，随时可能择人而噬。

    粗壮的后肢牢牢抓住地面，就在云江腾身而起化成一道黑色闪电飚向云海的瞬间，地面应声而裂，直接出现了两个深深的脚印。

    虚空中，在音爆云出现的同时发出了一声巨大的爆响声。

    不过数十米的距离，云江几乎就瞬间到达。

    然而足以撞碎一艘金属战舰的它，却是遽然停在了云海的身前。

    虚握的右手顶住了云江的颅骨，纹丝不动的云海脚步微移，笔直的身躯看上去没有任何动作，却是避开了云江疾刺而下的尾刃。

    掌心用力将云江倒推了回去，云海沉声说道：“速度还是太慢，我们俩的距离虽然不到百米，但在这个距离中只是破音速还不够，不说光速，你至少也得达到光速的五分之一或者三分之一，才能达到突袭的效果。”

    被云海轻轻一推就回到了原来的位置，在听到云海精神交流中的指点，云江更是兴奋起来，伴随着它尖锐的嘶鸣声响起，身躯又化成了一道黑色闪电扑向了云海。

    它的速度，比刚才明显快了一些。

    但这样的速度，在云海的眼中还是太慢了，拥有强横力量的他再一次轻易地制住了云江，手臂一振又将它抛回了原来的位置。

    “再来！”

    “继续！”

    “你要再快一些，怎么才能更快，这些我早就教给你了，你要用心去体会。”

    “很好，就是这样。”

    伴随着云海的精神信息不停地传递，整个场中尽是云江不停冲刺、倒抛又冲刺留下的黑色闪电一样的光影。

    远处，芷寒看着这一幕，同样保持着人类形态的她脸上洋溢着幸福的笑容。

    “我要是你，就不会笑的这么开心。”

    “他哪里算得上一个合格的幸福，如果我没记错的话，这是他第一次和小江对练吧。”

    “我跟小江对练的时间，都比他多得多。”

    “哪怕是小江身后那些经常和它战斗练习的异形，它们都比老大更像一个父亲。”

    芷寒的身边，也是人类形态存在的云月脸上带着邪魅的笑容，精神交流中“恶毒”地说道。

    “你这张嘴……”

    芷寒气的鼻子都要歪掉了，转头就给了云月一个白眼。

    “芷寒，其实我有个问题一直都很好奇，只是好像又没什么机会问。”

    “你能回答我吗？”

    云月呵呵笑了起来，随即又露出了一脸神秘的笑容。

    “不能。”

    看她的表情就知道不是什么好事，芷寒毫不犹豫地拒绝了。

    “虽然我不知道你是怎么怀上云江的，又或者老大是怎么做到的，但你们就没想过再要一个吗？”

    哪里管芷寒是答应还是拒绝，云月坏笑着说道。

    “你……”

    芷寒一听就急眼了，招脚便踹向了云月。

    不过以她的速度，又怎么可能踢中云月，后者轻轻一闪便避了开来。

    “我来试试。”

    大笑声中，云月一个闪烁便挡在了云海面前，面对又一次闪电般冲过来的云江，她抬起脚就将它直接踢飞了出去。

    “你还真让她来啊？”

    看着出现在自己身边的云海，看着明显要比云海狠上许多的云月，芷寒心急地问道。

    “放心吧，云月有分寸的。”

    “不然别说全力，她就是认真起来的话，云江连她一招都接不住。”

    云海笑着回应了云月。

    却就在这时，一个身影突然出现在了他的面前。

    “主宰，出事了！”

    “菲洛米娜应该早就回来了的，可是已经过去了大半个月时间了，她还不见踪迹，一定是出事了。”

    突兀的出现的诺兰盯着云海，紧张地说道。

    “这跟我有什么关系？”

    “她离开时也没跟我说过，她去哪里干什么我也不清楚。”

    “现在你跑过来给我说她出事了，这未免有些太可笑了吧？”

    一见到她，云海就有些控制不住情绪，却是没好脸地回应道。

