    郗辰浪正琢磨着怎么逗温元静开心，突然被喊过来，进门的时候还有些懵逼，没等他行礼，黎氏的拐杖就挥了过去。

    把他吓得往后一跳，大叫道：“祖母，孙儿没有惹事也没有闯祸，您怎么一声不吭就动手！也太吓人了吧！”

    黎氏啐了一声，压着怒火不善地打量着他，“我问你，从昨儿见到你表妹开始，你有没有做什么丢脸的事情？”

    郗辰浪闻言，双脚并拢，身子绷直，脑袋飞速转了起来，摇摇头，“没有。”

    “你确定？”黎氏不放心地确认。

    郗辰浪被她问得有些心虚，小心翼翼道：“跟萧雨燕拌嘴算吗？”

    黎氏摇摇头，仍是板着一张脸，“只是拌嘴一两句不算。”

    郗辰浪松了口气，咧嘴笑道：“后面萧雨燕拿鞭子追杀我，我跑得比兔子还快，没让她追上，嘻嘻嘻......”

    三个女人：“......”

    黎氏唉声叹气地挥挥手，“你滚吧，别在我面前碍眼！”

    郗辰浪委屈得不行，他明明就是被喊过来的，怎么现在成碍眼的了！

    待郗辰浪走后，黎氏才同鮑氏说道：“也不知道静丫头是怎么看辰浪的，等及笄礼过后我再跟她们母女探探口风，这事你们先别嚷嚷出去。”

    鮑氏和水氏齐齐点头。

    回了院子的鮑氏因气恼郗辰浪拖后腿，又让嬷嬷去把他喊过来教训了一顿，可怜郗辰浪压根不知道自己犯了啥错，就被祖母和母亲喷了一通，连大伯母看他的眼神都怪怪的，整得他连客院都不敢回了。

    去找郗辰涌三兄弟吐槽的时候还一副忿忿不平的样子。

    三兄弟听完，看他的眼神充满怜悯，郗辰浪被盯着毛骨悚然，鸡皮疙瘩掉了一地，防备地问道：“干嘛！我说错了吗？祖母老了这性子越发古怪了，我娘看起来是早衰，不然怎么会跟祖母一个德性。”

    “你说什么？”鮑氏阴恻恻的声音在郗辰浪身后炸起，把他吓得汗毛都竖起来了，下意识地跳到桌子上，警惕地看着鮑氏，“娘，咱们是君子，有事说事，动口不动手！”

    鮑氏撸起袖子，气得磨牙根的声音都出来了，“老娘今天要是不剥了你的皮，我就不是你老母！”

    “哥！救命啊！”郗辰浪鬼哭狼嚎，抱头鼠窜。

    三个兄弟却坐壁上观，半点帮忙拉劝的意思都没有。

    郗辰浪只觉得透心凉，一边哀嚎老母不慈，一边叫骂兄弟无爱，逃命的时候正好让他看到站在月亮门的温元静和萧雨燕，他如蒙大赦，加速冲过去，躲温元静身后大声喊道：“娘，这可是小表妹，你赶紧收手吧，别在小辈面前闹笑话了！”

    鮑氏恨不得吐血三升，指着郗辰浪直喘粗气，“你......你......你......”

    郗辰涌见势不妙，赶紧上前扶住鮑氏，哄着她离开。

    郗辰浪终于松了口气，拍着胸口后怕不已，“还好还好，我娘总算走了，不然我这条小命今天就要交待在这里了！”

    温元静抿了抿唇，半晌才小声问道：“表哥，小舅母似乎被你气狠了，你不过去看看？”

    郗辰浪怔了怔，果断摇头，“我现在过去她只会更生气，还是等她气消了再说。”

    听听，这是总结出经验了。

    而郗辰洋兄弟俩一副见怪不怪的样子，看来这是郗家日常了。

    温元静遂没再多说什么，同萧雨燕转身就要离开，郗辰浪却跟甩不掉的尾巴似的一直跟着，萧雨燕不待见他，两人便在温元静一左一右吵了起来，便是看不见人影了郗辰洋兄弟俩还能听到他们的声音。

    兄弟俩去见黎氏的时候，便将这事当笑话告诉黎氏和郗震倬。

    只见黎氏的脸色肉眼可见的沉下来，正在说笑的郗辰洋和郗辰洲二脸茫然，明明以前祖母最喜欢听小堂弟的糗事，怎么今天这反应这么奇怪，完全不对啊！

    待兄弟俩走后，黎氏捂着胸口，懊恼得捶胸顿足，“我们家是造了什么孽啊！生了这么一个混不吝！就这样别说静丫头了，连我自个人都看不上！以前还当他是顽劣了一些，现在看来，是缺心眼到没边了！”

    郗震倬也是无语得很，又不能火上浇油，遂劝道：“好了，儿孙自有儿孙福，这事你跟老二说一声就好，二房的孩子让他们自己教去！至于两个孩子的亲事......到时候再看看吧！”

    手心手背都是肉，郗震倬可舍不得委屈了温元静，就凭郗辰浪这性子，客官来说，是真配不上温元静！

    早上的闹剧很快就传遍了整个岭南王府。

    原本还在琢磨着怎么跟陈宁雅开口的郗宏涛瞬间歇了心思，又因为郗辰浪把鮑氏气狠了，怒火中烧，不知道从哪儿找了一根棍子，拎着去追杀郗辰浪。

    整个王府这一天简直可以用鸡飞狗跳来形容，就连陈宁雅都跟着现身说劝，硬是将郗辰浪死死保住。

    到了晚上，郗家二房消停了，陈宁雅总算松了一口气，坐在灯下给温元静做绣活，后天就是女儿的及笄礼，这次温有山他们都不在，虽然岭南王要大办，却还是有些遗憾，她只能尽可能地弥补。

    温元静托腮，看着烛光下陈宁雅恬静的脸庞，眯着眼睛慵懒地轻笑道：“娘，外祖一家过来，王府都热闹了许多，好像又回到浮山村的老宅似的。”

    陈宁雅动作一顿，抬头问道：“想你爹了？”

    温元静老实点头，“自然是想的，不过爹去漠北是去打战的，我就是想，也只能想想罢了！”

    道理她都懂，就是鼻子有些酸，莫名地想要掉眼泪。

    陈宁雅放下绣活，一把抱住她，温柔地哄道：“等过年后，你外祖父外祖母都回去了，我们就回京城，如何？”

    温元静迟疑着点点头，脑海里突然闪过那张被她刻意遗忘的脸，这么久没见没想，猛然想起，记忆还是那般清晰，甚至连对方说过的每一个字都记得，她的记性什么时候这么好了？

