    这波单杀，对于MMD来说很难受。

    因为刚才他是交了传送上线的，结果还没到一分钟，就又被单杀回家。

    血妈亏！

    除了送给对面蛮王人头之外，最关键的是发育节奏被断了。

    上单男枪强在哪？

    就是强在发育能力强，推完线就去配合打野入侵，吃野区资源，利用等级和装备的优势碾压对面。

    一件打半件，两件打一件半。

    始终保持等级和装备的领先，这才是男枪强势的原因。

    而男枪这个英雄一旦陷入劣势，甚至是均势，就会显得非常平庸，弱点也会陆续暴露。

    一边往上路赶，MMD一边切屏瞄了一眼。

    嗯？

    对面蛮王没控线？

    见到蛮王正在推线，他顿时心中一喜。

    如果蛮王这波顺势控线的话，会让他非常难受。

    结果对面选了推线……

    真是有够呆的！

    等他来到塔下的时候，兵线正好被推进塔。

    然而，下一秒。

    “——这将会是场屠杀！”

    旋风斩！

    只见满怒的蛮王直接E上前，当头就是一刀。

    啪！

    暴击！

    MMD心头一惊，有些不敢置信。

    这蛮王疯了，一个人就敢越塔？

    很快，秦歌就给出了回答。

    啪！

    第二刀，再度暴击。

    这时，MMD终于醒悟过来了，赶忙快速拔枪拉开距离，准备利用防御塔进行秦王绕柱。

    秦歌怎么可能给他这种机会，脚下金光一闪。

    噌！

    闪现追上后，再度一刀。

    虽然他现在没有任何攻击装，但输出却一点都不低。

    要知道，蛮王这个英雄是不缺伤害的。

    首先基础属性高，7级打5级，等于领先1000块的装备，其次Q技能被动也能加攻击，血量越低加越多。

    头顶白色公鸡，MMD移速暴跌，深知自己跑不掉，打算利用防御塔换掉蛮王。

    然而，他低估了蛮王伤害，也高估了自己坦度。

    “啊！”

    伴随着一声嘶吼，蛮王开启大招。

    啪啪啪！

    连续三刀暴击，MMD就见眼前屏幕一黑。

    淦！

    你TM是在用寿命打比赛是吧？

    十次平A，直接爆了六刀！

    杀完男枪，旋风斩再次刷新，秦歌潇洒出塔。

    瞥了眼装备栏下放的金钱，他开口问道：“能确定对面打野的位置吗？”

    “我试试！”

    林伟翔说罢，抬手一发探照灯射向对面野区。

    很快，正在刷F6的狮子狗便暴露在视野中。

    见状，秦歌立刻操控蛮王再度进塔，快步来到对方一塔和二塔的位置，断起了兵线。

    他现在缺点钱，如果不打够钱回去的话，会非常难受。

    连续清了两波兵后，这才找了个安全的位置按下B键回城。

    解说席上。

    长毛吸气道：“蛮王这个英雄，有这么离谱吗？满血越塔单吃。”

    主要是蛮王这個英雄，以前从未在赛场上出现过，完全没有参考的样本。

    就连rank高端局里，除了寥寥几个绝活哥之外，都很少有人玩。

    所以别说长毛了，绝大多数职业选手，对蛮王的伤害都了解的不够透彻。

    rank很少对线蛮王，加上自己又不怎么玩，自然也就不了解。

    这其实很正常，别把职业选手当成神。

    管泽园理所当然道：“蛮王是这样的啊，根本不跟你讲道理的。等会回去更新装备，大招转好之后，又可以继续杀。”

    即便时值凌晨三点，LPL官方直播间里，依旧出现密密麻麻地弹幕，将直播画面遮掩。

    “又开始不当人了？”

    “龟龟，这是下重手了啊！”

    “就TM你叫男枪啊？”

    “哈哈哈，连爆三刀，估计男枪人傻了。”

    “真TM带劲！”

    “果然，在节目效果这一块，DAN战队从不让人失望。”

    “对面这脆皮阵容，后期一刀一个小朋友。”

    ……

    “不是让你稳点吗？”

    正在刷F6的karsa忍不住问道，同时还在上路ping了几个问号。

    拿到男枪这么OP的英雄，对线期被连续单杀两次，在他看来是一件很离谱的事情。

    “我的我的。”

    MMD张了张嘴，想要解释，但又不知道该说什么。

    这两波确实是单杀，对面打野和中单根本就没帮过。

    可是，这两波单杀又让他觉得很憋屈。

    要说对方玩出精彩的心理博弈，或是打出天秀操作，那他也就认了。

    关键是，这蛮王根本不给他整那些乱七八糟的，抬手叫鸡，旋风斩上来就是一顿乱砍。

    操作？

    心理博弈？

    滚一边去吧，吃劳资一刀！

    “呼！”

    缓缓吐出一口浊气，MMD操控刚刚复活男枪再度赶往线上。

    ……

    回到泉水中，秦歌直接补出一把提亚马特。

    在秦歌的游戏理解中，提亚马特对蛮王来说，是一件很重要的装备。

    没有提亚马特的话，蛮王推线速度其实不算快。

    因为E技能是唯一的位移技能，用这个技能来推线，承担的风险太大。

    不管是打41，还是转线，推线速度都是一个重要指标。

    举个最简单的例子，两个上单在边路对线，这个时候河道即将发生团战，那么推线快的一方，就可以迅速清线，然后去支援。

    当然，对方也可以不管兵线，立刻去支援。

    但是这么做的代价，就是得损失兵线。

    同时，治疗宝珠也是合成提亚马特的散件，少卖一个绿豆，等于少损失40块钱。

    属实是理财鬼才！

    男枪此刻正在试图慢推线，见到这一幕，秦歌顺势来到石头人处，开始刷野。

    等他刷完石头人，兵线差不多也正好被推过来。

    男枪则消失在视野中，不知道是回家，还是去自家野区刷野了。

    “熊熊，刷完野过来军训一波。”

    秦歌一边在塔下补兵，一边指挥道。

    “OK！”

    熊宇龙没有废话。

    等到熊宇龙赶到上路，他把兵线推过去，大招CD也差不多就转好了。

    完美的时间管理！

    有了提亚马特之后，秦歌的清线速度提升了好几个档次，几下平A，再加一下新月，一波兵就没了。

    随着兵线推进防御塔，男枪出现了，手握散弹枪，步伐坚定的走向上一塔。

    与此同时，熊宇龙已经悄悄摸进对面的野区。

    六级前，蛮王加螳螂确实打不过对面的上野组合。

    但是现在不同了，手握两个人头的蛮王，甚至都可以1V2。

    蛮王就是这样的，一旦拿到优势，雪球滚动的速度是其他英雄无法比拟的。

    对线期，只要被蛮王单杀一次，就会被无限上嘴脸。

    毕竟，能够无兵线单人越塔的英雄，也就只有蛮王独此一家了。

    见到这一幕，秦歌指挥道：“狮子狗应该在后面，等会我先手抗塔。”

    对方敢吃这波兵线，要说身后没人保，秦歌敢把头揪下来当球踢。

    “嗯！”

    熊宇龙点点头，静静蹲伏在草丛里，等待自家大哥先手。

    解说席说，长毛忍不住吹嘘道：“这波DAN的上野准备军训男枪，但是karsa的嗅觉非常灵敏，已经提前落位反蹲了。”

    “狮子狗这波反蹲确实很灵性，就像开了雷达一样。”

    说到一半，苏小妍话音一转，开始泼冷水了：“但是蛮王大招快好了，我感觉这波2V2闪电狼哪怕在塔下，都不一定打得过。”

    一旁的管泽园点点头，赞同道：“我也觉得打不过，蛮王现在快八级了，残血开大攻击力感觉都能超过180。”

    长毛刚想反驳，忽然转口解说道：“哦，蛮王直接上了，旋风斩拉近距离，抬手一刀，暴击了！螳螂跳上去一发AQ，这两个人的伤害好高啊……”

    男枪的等级太低了，只是一个照面，就只剩下半血。

    这还是因爲身上有一件小布甲，否則更惨。

    “吼！”

    就在这时，伴随着一聲野兽的嘶吼，蛮王与螳螂头顶浮现起一个金色感叹号。

    “别管蛮王，先秒螳螂！”

    karsa操控狮子狗冲向上一塔，同时口中指挥道。

    这个决定是正确的。

    蛮王有大招，并且等级高，想要杀掉蛮王起码要六秒钟以上。

    但螳螂就不同了，虽然有闪，但身板太脆，配合男枪的爆发是可以做到瞬秒的。

    但是，他们小看了的蛮王的输出。

    就在狮子狗扑向螳螂时，秦歌操控蛮王，连续两刀暴击，将男枪打成残血。

    轰！

    男枪反手一套EQR连招，配上狮子狗，瞬间把螳螂秒杀。

    与此同时，秦歌也一刀收下男枪的人头。

    “Killing Spree！”

    杀完人后，秦歌脚下升腾起一道金光。

    升级了。

    此時，秦歌也只剩下三分之一血量，但他却丝毫没有走的意思。

    再度一发旋风斩来到狮子狗身边，抬手便是一刀。

    这一刀暴击，直接让狮子狗的血量下落四分之一。

    淦！

    好高的伤害！

    karsa反手回敬一发平A后，立刻朝着防御塔基座走去。

    然而，身揣攻速鞋，即便没有疾跑，秦歌也轻松追上对方。

    啪！

    这一刀没有暴击。

    第二刀又没暴击。

    第三刀还是没有暴击。

    不过秦歌却丝毫不慌，在防御塔攻击落下的瞬间，开启大招。

    啪！

    第四刀暴击了！

    369点伤害，直接收下狮子狗的人头。

    蛮王的Q技能被动，血量越低，伤害越高。

    残血的时候，面板攻击力已经提升到了192点，等同于多了一把暴风大剑外加长剑。

    所以说，蛮王是不缺伤害的。

    “Double kill！”

    连续两发暴击，让E技能成功刷新。

    秦歌一记旋风斩，成功出塔，同时按下Q技能，配上危险游戏回了一大口血。

    砰！

    在闪电狼上野两人期盼的目光中，防御塔最后一发攻击落下。

    蛮王血量一空，但却剩下最后40点血量，成功挺住。

    “奈斯！”

    “6666！”

    “大哥牛逼！”

    一时间，队伍语音里顿时响起队友们的彩虹屁。

