
　　“既然是这样，那一会我揍你也就没有任何的负罪感了。”

　　方铭的声音很平静，就好像是说着一件微不足道的小事情一样，然而落在杨修等人耳中，让得他们错愕的嘴巴张的老大。

　　开什么玩笑，一个冒牌的方家弟子，竟然说要要揍来自于前十大龙虎门的袁公子，这就跟一个百万富翁说要拿钱砸死马云一样可笑。

　　袁绍华也是愣了一下，随即怒极反笑，“好，真是好的很，这是我今年听过最狂妄的话，马上你就会为你的狂妄付出代价的。”

　　方铭不置可否，在知道袁绍华是杀死张福的凶手后，他的心中也是有着怒意。

　　张福，虽然偷盗了陵园死者的骨灰，但罪不至死，更何况还是以这种残忍手段杀害。作为名门正派弟子，行径和黑蛇组织又有什么区别？

　　“你们都让开。”

　　袁邵华呵斥了一句，杨仓等人连忙后退，而方铭这边，罗锦城却是没有退离。

　　“罗兄，你也先退后吧。”

　　看到罗锦城不走，方铭心里还是有些感动的，面对着前十大门派的弟子，罗锦城这时候还站在他这边，确实是有些出乎他的意料。

　　说实话，他和罗锦城之间并没有多深厚的感情，虽然他收留了罗锦城，但以罗锦城的本事只要肯放下一些规矩，依然是可以在俗世活的好好的，更重要的是罗锦城反倒是因为陈乐儿的事情损失了一件灵器，从这一点来说倒是自己亏欠了罗锦城。

　　“方老板，一会揍他的时候狠一点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗锦城小声说了一句，他压根不在意什么前十大弟子，因为他对方铭充满了信心。

　　一个能将灵器拿出来卖的人，一个可以打开鬼门关的人，一个会失传了许久的百兽送阴术法的人，是所谓的前十大门派的弟子可以比得上的吗？

　　方铭莞尔一笑，看着罗锦城退到一边，这才将目光投向了袁绍华，前十大门派的弟子吗，他倒是也想见识下，这前十大门派有多么的不凡。

　　“井底之蛙，今天让你见识一下，为什么前十大可以在修炼界有那么高的地位！”

　　袁绍华双手开始掐诀，随着他的手印变化，所有人都可以明显感受到周围气流的变化，有着压迫感出现。

　　“龙虎变！”

　　一声怒吼，袁绍华手印打出，整个气流突然汇聚成一团。

　　“聚气成形，这是人级后期才能够做到的，但就算是人级后期，如果没有掌握相应的术法，所能凝聚出来的形体也是寥寥无几。”

　　一旁，杨仓在给杨修等晚辈讲述。

　　“杨兄说的没错，而龙虎门最擅长的就是聚气之术，传闻龙虎门的镇派术法龙虎变一共有九层，一旦修炼到第九层，就连神龙之形也可以凝聚出来，一招之下不说移山倒海，但百米之内碾为平地还是可以做到的。”吟月宫的那位中年妇女也是跟着说道。

　　“龙虎变这种术法哪怕在龙虎门也都是顶级的，不是每一位弟子都有资格修炼的，这位袁公子在龙虎门的身份恐怕不一般。”

　　这些人在边上议论，而此刻方铭目光却是盯着袁绍华的手印，因为袁邵华的手印给他一种熟悉感，在巫师传承中有一个和这种类似的手印。

　　化形诀！

　　这是记载在巫师传承中的一门法术，然而化形诀一共是有十二层，第九层根本不是什么凝聚龙形，第九层是神蚕。

　　神蚕九变，真正的神龙是要修炼到第十二层才有可能凝聚出来。

　　“龙虎变第一层，虎爪降妖。”

　　袁邵华眼中有着精光，一出手就是绝学，也是因为他存了心要在杨仓等人面前卖弄，龙虎变以他的实力也就掌握了两层，不过他自认对付方铭只要一层就够了。

　　周围气流开始凝聚，最后化作了一只一丈长的爪子，直接是朝着方铭拍去。

　　“那就看看谁的爪子犀利吧。”

　　方铭同样也是掐诀，化形诀的手印出现，同样的气流凝聚，而且凝聚速度要比袁绍华还要快上那么几秒。

　　半空之中，同样也是一只爪子出现，不同的是，这只爪子要比袁绍华所凝聚出来的那爪子要小了一倍。

　　“化形之术，整个修炼界无人在我龙虎门之上，就凭你这爪子也敢与神虎之爪抗衡，简直是痴人说梦。”

　　袁绍华看到方铭也凝聚出来一只爪子，眼中有着不屑之色，在他看来方铭这是对他的挑衅，以为同样凝聚出来一只爪子就可以对付的了吗？

　　要知道，龙虎变是他们龙虎门的镇派绝学，每一变的形态都是历代祖师高人无数次专研出来的，是每一个境界所能凝聚出来的化形之物当中最强大的。

　　然而，袁绍华脸上的不屑和自信之色还没能维持几秒钟便是消失了，取而代之的是不可置信之色。

　　两只爪子碰撞，方铭所凝聚出来的那只较小的爪子，直接是击穿了袁绍华所凝聚出来的虎爪。

　　四两拨千斤，这一幕让得杨仓等人脑海中不由自主的想起了这句话。

　　“这怎么可能的？”

　　袁绍华无法接受这结果，同样是凝聚出来一只爪子，他龙虎门的镇派法诀龙虎变所凝聚出来竟然干不过一只小爪子。

　　“这……”

　　杨仓面色有些尴尬，他这边刚和晚辈吹嘘龙虎门的龙虎变多么多么的厉害，可眼前的结果简直就是在打他的脸。

　　“龙虎变算什么？百兽送阴这种失传的神通的法诀方老板都会，对付一个个区区龙虎变自然不在话下。”

　　现场众人当中唯独罗锦城是一点也不吃惊，因为这个结果在他的预料当中。

　　“龙虎变之虎啸！”

　　袁绍华感觉脸面挂不住了，再次掐诀，而这一次并没有凝聚出来任何物体，只是一道虎啸之声突然响彻。

　　这是气场凝聚而成的虎啸，就好像飞机速度过快的时候会产生音爆一样，当这声虎啸传出的时候，杨仓等人还好，杨修几位年轻点的一个个感觉气血上涌，脸色变得有些苍白。

　　这还是因为他们离着远，可想而知在中心处的方铭将会承受多大的压力。

　　层层气流被挤压而后爆裂开来，这种威力比起音爆还要恐怖，不过方铭却是怡然不惧，虎啸吗，他也有。

　　化形诀本乃是上古巫师所创，那个时代百兽可要比现在强大的多，上古巫师根据那时候的百兽所创造出来的化形诀，又岂是龙虎变可以相比的。

　　吼！

　　一道啸声传出，这啸声和比起袁绍华所凝聚出来的那道虎啸之声更加的雄厚，最关键的是，这声音出现的刹那，袁绍华整个人直接是倒飞了出去。

　　“这是什么声音？”

　　杨仓脸色苍白，“这是虎啸吗，我怎么感觉和这声音相比，先前那道虎啸之声就犹如小猫的叫声。”

　　陈雪和杨修等人再也忍不住，一个个捂住了耳朵，因为再听下去，他们的耳孔就要出血了，整个人的气血翻涌差点就要喷出。

　　虎啸声持续了三秒，当虎啸声结束之后，方铭的神色也是微微有些苍白，化形诀虽然强大但同样对于施法者的要求也很高，以他现在的实力也只能是施展前面两层。

　　不过，对付袁绍华足够了。

　　袁绍华的身影飞出去足足有十米，撞倒了一侧的铁架才停下，整个人并没有昏厥，然而他的脸色极其的难看，尤其是此刻杨仓等人那怪异的目光看过来，让得几乎是想要找个地缝钻下去。

　　堂堂前十大弟子，竟然被一个冒牌的方家弟子给打败了。

　　“难道他真的是方家弟子？”

　　这一刻袁绍华对自己先前的判断有些动摇，可随即却又否定了，方家规矩未到地级层次不得踏入俗世，这是铁律，没有一个方家人敢违背。

　　“现在，还能保持高高在上的姿态吗？”

　　方铭一步一步朝着袁绍华走去，看着方铭脸上的笑容，袁绍华心里突然一寒，一种不祥的预感油然而生。

　　“方铭，我承认我小觑了你，但我先前不过是因为你冒充方家弟子而替方家教训你罢了，你我之间并无仇怨，这事情我也不再管了。”

　　听到袁绍华的话，方铭冷笑，这就是前十大弟子，到现在他还以为自己动手是因为方家。

　　“方家的事情你不再管了，但是张福的死谁来负责呢？”

　　袁绍华愣了一下，随即吼道：“那张福本来就是一个废人，而且帮助黑蛇组织助纣为虐，被我杀了也不算什么，你难道还想因为张福的事情找我报仇，莫不是你也是黑蛇组织的人不成？”

　　居高临下，方铭站在袁绍华的面前，没有回答，下一刻突然一脚狠狠的踩在了袁绍华的右手上。

　　“啊！”

　　手指断裂带来的痛苦让得袁绍华凄惨的叫出声，一旁的杨仓等人也是面色大变，因为他们没有想到方铭竟然真的敢对前十大的弟子下手。

　　纵然袁绍华败了，可袁绍华身后可是站着龙虎门，对袁绍华出手龙虎门肯定是不会善罢甘休的。

　　“方……”

　　杨仓开口，然而当看到方铭冷冷的眼神扫过之后立刻噤声，他感受到方铭的杀意，要是再开口帮袁绍华求情的话，没准连自己也得搭进去。

　　“身为修炼者，自以为高高在上，你杀死了张福，我也不要你偿命。”

　　听到方铭的话，袁绍华眼中有着一缕惊喜，然而下一刻，他的整个脸就僵硬住了，丹田之处传来巨大的痛楚，方铭一脚踏在了他的丹田上，直接是破掉了他的丹田。

　　丹田被破，与废人一样。

　　“从此以后你就做一个被你所看不起的普通人吧。”

　　抬起脚，没有理会袁绍华那怨恨的目光，方铭直接是朝着厂房外走去，而现场一片噤声，杨仓等人连大气都不敢喘一下，至于罗锦城再楞了一会后，也是快步跟上离开。

　　而在那黑暗之中，在那厂房围墙的一侧，一道身影翘着二郎腿坐在那里，一道倩影则是站立在那里，两人将先前的战斗都看在了眼里。

　　“竟然废了龙虎门的弟子，他就不怕龙虎门找上他算账，虽然他的实力在年轻一辈算是不错，但想要抗衡龙虎门还差着许多。”

　　“这样才有趣，我突然有些欣赏这家伙了。”

　　流月撩了撩刘海，露出一个风情万种的笑容。

　　“流月我告诉你别乱来，咱们的任务还没有完成。”冷月看了眼身旁没正形的流月，她很了解流月，这家伙有时候就跟个小孩子一样，想干什么就干什么。

　　流月没有说话，身子从围墙上跳下去，而后消失在黑暗中

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第238章 做个废人吧免费阅读。https://xs.23sk.com 