    伴随着天贵星那宛如狮鹫般的冥圣衣覆盖着马特·默多克从其中走出来之后，这也就象征着，冥府三巨头正式归位了。

    在108个冥斗士中综合战斗力、攻击力、速度最强的天雄星弗兰克·卡斯特。

    冥界法庭的大法官，实力强大的天贵星马特·默多克。

    即使黄金圣斗士也会被其挥出的右拳轰飞，其独有的战法就是一击决胜负，以压倒性的实力解决对手，并且拥有极强的防御力和生命力的天雄星约翰·威克。

    如果这是东方仙侠画风的话。

    那么，莱克毫不怀疑，此时此刻会有所谓的气运从天而降，让他的混沌冥府的气运再上一层楼的。

    但这里是西方神话，不是东方仙侠。

    莱克抬头，注视了一会儿混沌冥府的天空，感觉也就是混沌冥府的星空比之此前稍微的亮了一些之外，似乎也没有什么独特的。

    天贵星马特即便是到了如今，依旧有些不太明白：“你很独裁，但为何……”

    为什么要找他过来主持冥府的审判呢？

    莱克嘴角上扬：“冥府需要一个审判法官来裁决灵魂的去处，这是其一，其二，你就当我有集邮的爱好吧。”

    马特：“……”

    排除掉根本不可能成为好朋友的阿萨神族中的雷神索尔与死亡女神海拉之外，莱克对于原版本上的超级英雄基本上都是保持着一个最简单的原则的。

    能拉拢就拉拢，如果不能拉拢，只要他不碍着自己的事情，那么就没有必要成为敌人。

    看看钢铁侠托尼·史塔克。

    这就是属于拉拢的对象。

    看看小蜘蛛彼得·帕克。

    小蜘蛛就完全属于只要不碍着莱克的事情，莱克也会当他是空气的典范的。

    至于阿萨神族？

    莱克假以米德加德之名，与阿萨神族是没有任何和解的可能性的，除非索尔幡然醒悟，帮着莱克杀了自己的亲爹。

    但这可能吗？

    甚至就连海拉。

    莱克此前有想过，海拉是可以拉拢的对象的，但这段时间来，莱克琢磨了一下，发现，这种事情根本就没有任何的操作性。

    海拉和莱克的根本诉求就不是一样的。

    海拉要的是取而代之。

    而莱克想的是白手起家建立自己的宇宙。

    只要阿斯加德还存在着，莱克就没有办法吞了世界树宇宙，成为他的混沌宇宙。

    所以……

    莱克与海拉之间是有着根本其不可调和的利益碰撞的，等到战争的后期，如果奥丁释放了他的女儿海拉的话，莱克都丝毫不怀疑，海拉会帮着奥丁来攻打他的。

    这就是敌人。

    是属于莱克必须消灭的。

    他喜欢集邮，但面对一些不听话，跟他不会走到一起的邮票，与其用强，还不如放手。

    莱克对此很洒脱的。

    金并的庄园中。

    莱克将杯中酒一饮而尽，起身，注视着在旁边双眸中的神色彻底暗淡下去，然后已然毫无生机只剩下一个空壳子的马特，朝着出来的金并说道：“找个公墓，埋了吧。”

    金并毫无任何波澜点头：“港口那边也处理完了。”

    莱克抬头看着夜色，轰隆一声，雷声阵阵：“今晚有暴雨冲刷厨房，抓紧点，暴雨之后的空气是最香甜的，别到时候有一堆垃圾。”

    金并说道：“放心吧，明天，厨房也将进入新的世界。”

    莱克嗯了一声，摆了摆手，拒绝了金并的相送，带着蒂凡尼，坐进了黑色轿车之中，然后在金并手下的封路之下，稳稳的离开了厨房所在的街区。

    一个街区便是地狱与天堂的区别。

    厨房中黑灯瞎火，而曼哈顿的街道上此时此刻却是灯火通明。

    莱克看了看自己腕表上的时候。

    夜里十一点。

    莱克看去旁边的蒂凡尼：“这样的画面，街边诸多的人群，都让我感觉，我所做的一切，都是值得的。”

    就算是在曼哈顿，夜里十一点，基本上也是空荡荡的了。

    那里像现在这样，博有一种上午十一点的感觉。

    蒂凡尼说道：“纽约城的失业率在这段时间，已经降到了历史最低点了，根据这段时间的统计，大大小小的流浪汉聚集点消失了足足上百个了，更别说联邦其他地方了，各大财团和重工业都在加大福利招人。”

    莱克微笑道：“这么看来，还是蛮听话的。”

    但在莱克如此为小破球操劳的时候，还是有一部分人，最起码，有一个算得上是莱克身边的人不懂得莱克的良苦用心的。

    竟然在这个时候，勾结外人，来破坏他定下来的大清洗计划。

    莱克笑容渐收，表情淡淡：“去布鲁克林香槟街。”

    蒂凡尼微微一愣。

    布鲁克林香槟街没什么特别的，最多也就是名字好听一些，但在布鲁克斯上住着一个人。

    超查局副局长，巴斯！

    是的。

    在这场有可能导致纽约城乱起来的厨房事件之中，就是巴斯勾结了马特·默多克，提供情报给马特·默多克，这才让马特·默多克可以在这段时间一来，破坏金并的一个行动接着一个行动。

    这不好。

    这是背叛，毫无疑问。

    这种事情，是不能以莱克招募了马特·默多克而直接宣告结束的，马特的故事结束了，而巴斯的故事也差不多该要结束了。

    毕竟……

    巴斯背叛在前，而莱克招募天贵星在后的。

    这是两码事情，是不能混为一谈的。

    很快。

    黑色平平无奇的轿车行驶到了香槟街道上面了。

    莱克推开车门，看着里面亮灯的房间，扭头朝着蒂凡尼说道：“在这等我。”

    蒂凡尼点头：“明白。”

    莱克嗯了一声，走到门口，敲了敲门。

    房间里面传来一丢动静，过了一会儿，穿着一件睡衣的巴斯打开了房门。

    莱克微笑道：“意外吗？我的副局长？”

    巴斯让开身位：“意料之中。”

    “那就好。”

    莱克点了点头，直接走进了房间之中，环视了一下四周，看着客厅中散落的一些东西说道：“你老婆和儿子还有女儿都送走了？”

    巴斯看了一眼站在路边桥车的蒂凡尼，关上门，内心做了一下深呼吸：“对。”

    莱克径直的往吧台那边走去：“走的很匆忙啊，我都没来得及说声再见。”

    巴斯说道：“没办法，再不走，估计就没有办法走了。”

    在下午的时候，蒂凡尼接走了马特·默多克之后，一直用卫星注视着这一切的巴斯就知道大事不妙了，所以连忙让他的妻子带着儿子与女儿赶紧离开联邦了。

    和莱克合作这么多年，没人比巴斯更懂，莱克对于背叛，这个词语的理解的。

    莱克笑了一声，从酒柜之中取出一瓶波本，然后取出两个杯子，倒上两杯之后，邀请着巴斯落座，然后很是好奇的看着巴斯：“说个理由吧，别用你也是小黑这种话语来搪塞我，也别用你出生在非洲来解释，你丫的只有四分之一的血统，而且你是土生土长的联邦人，来，我给你一次狡辩的机会。”

    巴斯面无表情：“你会放过我吗，我说了？”

    莱克认真的想了想，然后摇头：“不会。”

    背叛就是背叛。

    这是洗不掉的，善意的背叛，那也是背叛。

    莱克没有自带原谅帽，他喜欢简单粗暴一些的方式。

    但……

    莱克看向巴斯：“给我个理由，你可以带着你的记忆给我去重新好好活一世，这是我给你的最大的仁慈，别让我收回这个仁慈。”

    就算是巴斯这一次联合马特成功了，那也不会给莱克造成多大的影响。

    介于此。

    还有这么多年巴斯任劳任怨的工作，莱克愿意给巴斯一个最宽容的处罚，简单的来讲，不至于被恢复出厂设置，跑去轮回受苦一世，然后，第二世，看看情况在说。

    有能力的人，莱克都喜欢，都愿意在自己能够接受的范围内，给第二次的机会。

    巴斯将杯中酒一饮而尽：“我是小黑。”

    莱克呵呵笑道：“你只有四分之一，不然你觉得，我会欣赏你，让你坐在副局长的位置上，稳如泰山，你如果自己不作死，我愿意给你最大的赏赐。”

    “四分之一也是。”

    巴斯抬头看去莱克：“你知道，我的父母在我小的时候告诉我的生活法则吗？”

    莱克低头笑了一声。

    过了一会儿。

    莱克忍不住的抬头看去巴斯：“如果那些人都能够记得这所谓的生存法则的话，相信我，我是绝对不会动怒到这样的程度的。”

    说到底还是自己做的。

    小黑们要是牢记着自己的父辈留下来的生存法则，至于会走到如今的这一步吗？

    不要盯着白种女性看？

    好家伙，这年头，小黑恨不得将白种女性都当做物种了。

    如果警察让你停车盘查你，不要回嘴，他让你干啥你就干啥？

    眼下呢，恨不得直接对着NYPD来上一绕口令的狗屁说唱。

    永远不要在没有收据或袋子的情况下离开商店，即使仅仅买了一包口香糖？

    还是那句话，都恨不得天天都是零元购了，还不准带打烊的那种，打烊了，人家直接给你强行开门。

    一句话。

    天作孽，犹可活！

    自作孽，不可活！

    ……

