    “咦，十佬怎么还下场了？”

    “现在什么情况？”

    风正豪一入场，周遭的气氛一瞬间就变得奇怪了起来，纷纷议论。

    但他本人却不管这些，而是看着贾正亮和风莎燕淡淡道：

    “贾家小子，莎燕，你们两个都停一下吧，这罗天大醮本不是寻仇私斗的地方，都各退一步罢。”

    “报仇的事情后面在说，冤有头债有主，我风正豪的仇，还至于让自己女儿来背。”

    “贾家小子，等这趟罗天大醮结束之后，你来天下会找我，我可以给你一个报仇的机会，不管是你是否平了心中怨气，我都不会为难你、为难你们贾家的，如何？”

    “这……”

    听到风正豪的话，贾正亮犹豫了起来。对面一个身份地位都很高的十佬都已经亲自下场，而且这话也确实是说到了他的心坎上面去了。

    他自然也没理由拒绝。

    他贾正亮又不是那种欺软怕硬的人，不会因为畏惧风正豪，就将自己心中的不满和怨气发泄他关联之人的身上。

    “好，我同意，这场比赛就算你们赢好了”

    说着话，贾正亮收回了自己的十二柄斩仙飞刀，转头看向了观众席上的裁判，干脆道：“我认输。”

    “什么叫算我们赢啊。”

    贾正亮的话一出，瞬间便引起了风莎燕的不满，后者不爽挥拳。

    “莎燕……”

    连贾正亮都已经退了一步，风正豪有些无奈的看了眼自家女儿。

    “哼~”

    虽然心中有些不爽，但她也并没有继续去违逆自家老爹。

    朝着贾正亮低去了一个挑衅的小眼神，然后也看像台上裁判，

    “我也认输。”

    “这……”

    参赛双方都要投降，这一下，反倒是轮到台上裁判懵了。

    他看了看贾正亮，又看了看风莎燕，止不住的挠起头来，“不是，你们怎么回事啊？都认输？”

    这罗天大醮最近是怎么了？怎么动不动就搞认输这一套呢？

    叶良辰的对手、张楚岚的对手、现在加上风莎燕和贾正亮俩人。

    合着，天师位、通天箓这些宝贝你们瞧都瞧不上眼了是吧？

    “道爷，坏了罗天大醮的规矩实在不好意思。”

    眼见裁判被为难的直挠头，一旁的风正豪也是跟着解释了句，

    “但你看，既然他们两个都无心角逐了，那不如这场比试就算两个人都出局好了，这样一来话，那剩下人不就正好是一个四强了吗？”

    “那我请示一下。”

    道士裁判一脸无语，但还是顺着衣兜里面掏出手机，拨通号码。

    片刻后，他收起手机，才举起双手，宣布了这场比斗的最终胜负。

    “本局，全负。”

    ……

    ……

    而另一边场上。

    风星潼与王并四强晋级赛里，战况也依旧十分焦灼。

    “王大哥，你还是认输吧，这场比赛你是绝无机会可能赢得。”

    面对对手王并，风星潼倒是显得十分自信，主要是上一场，在与邓有福的比试之中，他截获了邓有福手里的一位仙家，一个千年大仙。

    这场，自然是自信满满。

    那个大仙的实力他是有亲眼见识过的，并且近距离接触，有这样强大的一个仙家作为底牌，他自然也是有恃无恐……认为自己一定会赢。

    别说是遇上王并了，有这种强力的仙家在手，只要不是遇到叶言那样的怪胎，他都是有一博之力的。

    “认输？”

    王并嗤笑一声，眼神中充斥着对于风星潼的不屑、以及鄙夷。

    眼见王并似乎并没有投子认输的意思，风星潼忍不住叹口气。

    “既如此，得罪了。”

    说着，他手掌微微抬起，一道黑色的小火苗从掌中迸发了出来，紧跟着，一股猛烈的黑炁开始翻涌。

    随着黑炁浮现，整个竞技场内都被一股直扑灵魂的冰冷感笼罩。

    台上观众直打哆嗦。

    伴随着黑炁，风星潼澄清的眼眸也变的更加深沉起来，金紧跟着一条恐怖的黑鳞大蛇浮现在了他背后，将风星潼围拢在其中，俯视着王并。

    千年大妖——柳坤生。

    随着大蛇彻底浮现，被黑炁环绕着的风星潼也开始请身：“来吧，柳大爷，把你的力量借给我吧。”

    话音刚落，盘于背后的大蛇冲天而起，好似一条将跨龙门的大蛇，带着遮天蔽日的妖气朝着下方的风星潼俯冲而去，进行一波力量的转嫁。

    可还没等大蛇从高空落下，正处于坠落之际，忽然……它的动作戛然而止，好似被一股无形力量拖拽在了半空中，无法在继续向下坠去。

    柳坤生的蛇眼中一片茫然。

    完全不能理解，这好端端的，他的力量为什么会突然给遏制住了。

    下方的风星潼亦是如此。

    另一边，王并的瞳孔也陡然泛白起来，变成和风星潼一样的纯色。

    他缓缓抬手，虚空对着下坠的柳坤生遥遥一握，轻蔑之音响起，

    “孽畜，还不速来。”

    随着王并一句落下，半空中定格的黑鳞大蛇好似受到了某种呼唤。

    竟然放弃了将力量转嫁到风星潼的身上，而是朝着王并飞了过去。

    “怎么会？”

    风星潼也是一脸茫然。

    见到这一幕，观众席上看着的邓有才、邓有福的两人却坐不住了。

    “拘灵遣将？”

    亲身体会的邓有福一声就道破了这手段的名称，和风星潼掌握的独门绝技一样，都是传说中的拘灵遣将。

    “坤生大爷——”

    异变横生，下方的风星潼虽然不清楚，王并为什么也会他们风家传下来的独门绝技。但眼下，显然不是纠结这个的时候，重点还是柳坤生。

    这位他从邓家兄弟手中所借来的千年仙家，可不能落到王并手里。

    他也连忙加入战局。

    “别那么小气嘛，风星潼，如今这世道，很难找到这么棒的灵了，就你这半吊子的拘灵遣将，这畜生放在你手里，也就是个浪费……”

    风星潼不满反驳：“我呸，这拘灵遣将我学的比谁都要扎实。”

    “那管个屁用，今天就让你见识一下，拘灵遣将的真正用法。”

