    丑陋的怪物离自己还有二十多米的距离，李凛飞快的切出系统面板，将左手的龟壳盾置换为了失乡骑士的黑白大盾。

    刚刚举起大盾，就见这只浑身长满手臂的怪物以奇行种般的古怪姿势朝他冲来。

    怪物飞身一跃，前端的肢体反握刺剑，身躯重压而来的同时，刺剑也朝着李凛狠狠的扎下。

    一个滑步闪避，大盾连连格挡下它右侧肢体的武器攻击的同时，李凛顺势挥出大曲剑，在怪物的躯干左侧留下一道流血不止的长长伤痕。

    “啊！！！！”

    怪物转过身体，突然发出了女妖般的尖嚎。

    皱紧了眉头，李凛的大脑一阵眩晕，脚下的土地似乎都变得绵软起来。

    下一刻，无数肢体携着各种各样的武器，以狂潮般的姿态接二连三的攻来。

    “铛铛铛铛铛铛铛铛……”

    盾牌、猎犬长牙不断的和各种兵器发出金铁的交击之音，李凛一边适应着眩晕和步伐不稳的不适感，一边努力调整脚步，一边不断的格挡着各种攻击。

    怪物的肢体实在太多，这种不利的状况下，李凛也只能格下所有朝向要害的攻击。

    或深或浅的伤痕不断在他的身体各处浮现。

    步伐踉跄的连连后退，在这种不利的条件下，李凛却露出了轻蔑的笑容。

    果然，即使接上了大量的人类肢体，这也不过是个完全没有头脑的野兽。

    怪物杂乱无章的简单攻势，在这短短几秒，就已经被他阅读完毕。

    一个侧向的翻滚，恰好与怪物这次冲锋的方向相逆，李凛暂时逃离了怪物连绵不绝的攻势。

    下一刻，怪物转过身形，浑身的肢体同时挥舞，再次朝李凛发动了攻击。

    不退反进，李凛自杀般的迎着无数武器冲了过去。

    举起大盾护住身体左侧，右手的猎犬长牙涡光一闪，从上至下的挥出了一道厚重的圆弧。

    【流水剑技-漩涡】！

    重型曲剑荡开了其中几柄武器。

    不闪不避，李凛任由其余的几把武器或是斩伤他的躯干，或是穿过他身体非要害的部位。

    操使猎犬长牙，他一剑便将这只由无数肢体拼凑而成的怪物，从头颅到腰间剖成了两半。

    多肢的怪物瞬间停止了行动。

    下一秒，它几乎被对半剖开的身体倒在了地上。

    【持有卢恩：6485】

    李凛垂下眼帘，拔出几支插入身体的武器，左手轻触腰间的指头圣印记，发动【祷告：恢复】。

    随着生命值的回复，身体各处的伤口也慢慢的愈合了。

    下一个房间，是一个有着升降机关的半自动木梯。

    观察了一下四周，李凛发现窗外不远处的地下有股浓浓的雾气。

    窗外下方四米左右远的距离处有连续的落脚点，打开地图观察了一下这里的位置，他决定先下去看看。

    连续多次的向下跳跃后，李凛下到了很深的位置，来到一片充满雾气的地方。

    这是条布满人类尸体的小径，因为位置很深，光线相当昏暗。

    小径的两旁是各式各样的石像，石像们穿着祭祀和修女风格的服饰，与满地的尸体相衬，形成一种古怪的邪异感。

    微微降低重心，李凛踩着满地尸体的间隙前进，做好了随时迎接战斗的准备。

    刚走几步，雾气中就窜出两只浑身腐烂的瘟疫老鼠。

    老鼠的实力很弱，只是满身的脓疮和携带的瘟疫有些吓人。

    李凛控制好距离，用曲刃的尖端轻易将其杀死。

    穿过一片残垣断壁后，跳下这条小径，一个巨大的平台出现在眼前。

    地上零落着累累的白骨，平台四周的墙壁上，骨白色的灵火极其安静的燃烧着，连一丝火焰爆裂的声响都没有。

    环顾四周的墙壁，许多灰白的树状枝干蔓延其上。

    这明显是boss房吧……李凛提前取出骨灰，准备召唤三只幽灵狼。

    灵魂水母之前被噩兆妖鬼圣属性的巨型光锤砸碎，现在暂时还无法重新召唤。

    三只幽灵狼被召唤出来的瞬间，李凛感受到了脚下异常的震动。

    他立刻猛地一个后跃。

    下一刻，一只巨型的半树半虫（龙？）的生物，在他之前所踏的地面突兀的破土而出！

    “噫……”

    这只怪物身躯的大部分是一颗虫型的巨树，血红色的藓块和瘤子遍布身躯的各处。

    它张着血盆大口，刚刚从地底偷袭，准备一口吃掉路过的骑士。

    李凛及时躲开了攻击，幽灵狼却被吃掉了两只。

    ……也不知道灵魂生物是什么口味。

    下一刻，腐烂树灵的长尾以极快的速度横扫而来。

    仅剩的一条幽灵狼也被这一击粉碎，消散在了空中。

    李凛再度后跳，躲开了这次攻击。

    见骑士的距离再度拉开，树灵一沉头颅，虫状的躯体像蛇一般快速的冲来。

    张开血盆大口，它再度准备以吞噬的形式杀掉这名骑士。

    一个右向的滑步，李凛差之毫厘的闪开扑击，同时用猎犬长牙带出一道长长的创口。

    腐烂树灵创口中流下的并非树液，而是色泽诡异的粉色鲜血。

    突然受创，怪物发出难以形容的沉闷叫声，转身用巨大的下巴朝李凛砸来。

    巨型生物就是麻烦……

    李凛一边继续朝后急退，一边想道。

    这只怪物还有两根树状的前肢，下巴攻击未能命中后，紧接着就是前肢的再次横扫。

    经过李凛这段时间的观察，他发现怪物的身体虽然非常巨大，但攻击并没有沉重到毁灭性的程度。

    特别是它的两根前肢与他的身躯相比之下，还算得上纤细。

    双脚踩实，膝盖微弯，将盾牌稍稍倾斜，李凛抬起龟壳盾，格下它左前肢的一次攻击。

    果然，能够防住！

    李凛趁机高举巨型曲刃。

    【流水剑技-飞流】！

    腐烂树灵的一肢被斩下，发出痛苦的嘶鸣。

    趁此机会，李凛一蹬地面，急速的朝它突进。

    闪过它右肢的一记拍打，李凛在他身前急停旋身，圆舞出剑。

    怪物树状的躯干被划出一道又长又深的创口，粉色的鲜血顿时喷溅。

    担心血液有毒，李凛连连后退。

    怪物身体剧烈的抖动，树状的躯干各处发出金色的焰状光芒。

    它狂叫一声，身躯中竟喷涌出金色的火焰。

    重重的一拍地面，它身下附近的地面也有升腾的火焰喷出。

    恰好在前一刻连连后退，李凛正好避开了它这次有些突兀的攻击。

    这是二阶段了？

