    “这条疯狗，纪纲第二！”

    “闭嘴！”

    蹇义目光阴沉的看着开始往右边去的东厂一行，回身道：“自己被人抓到了毛病，说这些有何用？如妇人般的絮叨，埋怨！”

    吏部上下噤声，后面看热闹的其它部门的官吏都纷纷回去，然后到处响起喝骂的声音。

    “不用做事了？耽误的事情算谁的？”

    “看个屁！大人说了，谁再看，下次西市砍头就让他去！”

    “……”

    这是皇帝的敲打，对吏部有意无意的敲打。若是蹇义不能领会这层意思，他最好马上就致仕，回家去抱孙子，以免不得善终。

    东厂的人出长街就往右转，却突然停住了。

    见到这一幕的人不禁心中一惊。

    “难道还要拿人？”

     ……

    “公公，是兴和伯家的无忧。”

    一个女孩正在一队侍卫的护送下往皇城去，女孩看到了左边一溜东厂的人，还有那八个被打的面目全非的官员，不禁嚷道：“是不是贪钱了？”

    东厂的人面面相觑，跟来的邓嬷嬷急忙劝道：“小姐，这是东厂拿人呢！公主还在等着，咱们进去吧。”

    无忧第一次见到脸被打成猪头的，而且一次还是好几个，就有些好奇，拖拖拉拉的往里走，却不时回头看看。

    安纶只是面无表情的看着，有人低声道：“公公，兴和伯家的无忧就在宫中，只要小心些，弄个…..”

    这人说不下去了，因为安纶的眼神变得冷厉，渐渐发红。

    “公公，小的……小的……”

    这人惶然，可一想到安纶居然敢给方醒没脸，心中又安稳了些。

    安纶冷冷的盯着他，说道：“咱家在东厂的年月不少了，如你这般上进的却少见……”

    这人心中一喜，安纶转身道：“倭国那边不是想要些在矿山上监工的人吗，我东厂当不甘落于人后……”

    安纶带着人走了，留下这人在发呆。随即有两人过来，叹息道：“你说了什么？居然让公公要收拾你……走吧。”

    “公公饶命……”

    倭国那边虽然早已被收入大明囊中，可矿山的日子却不好过，而且远离大明本土，几乎和流放差不多的性质。

    跟在安纶身边的一个太监低声道：“公公，兴和伯不好惹啊！纪纲……”

    纪纲当年堪称是权势滔天，朝中重臣都忌讳这位锦衣卫的指挥使。

    可纪纲最后如何？在和方醒的争斗中多次灰头土脸，最后千刀万剐。

    安纶面无表情的道：“那几人马上询问。”

    他竟然回避了此事？

    所有人都看不到安纶的眼中究竟有什么。

    ……

    “拿人！”

    方醒面无表情的站在府衙前，身边一队队军士整装待发。

    林群安大声应诺，回身指挥麾下分成小队出发。

    陈扬面色煞白的站在方醒的侧后方，他知道自己有麻烦了。

    是大麻烦！

    抓捕率先在城内开始，那些宅子被人破门而入，士绅们正在诧异时，那些军士就如狼似虎的冲了进来。

    “跪下！跪下！”

    枪托重重的捶打着，惨嚎声渐渐传出去，河间府府城中人人自危。

    方醒就坐镇府衙，等人犯被源源不断的带回来后，王贺也回来了。

    “兴和伯，此事如何解释？”

    王贺一路上已经想清楚了此事会引发的一系列变化，心中埋怨方醒不肯把打算提前告诉自己，所以脸色不大好看。

    府衙中的官吏都在帮忙，无人敢偷懒。

    聪明些的都在猜测着消息进京后，京城那些人的反应。

    “兴和伯，这是打草惊蛇，陛下也要吃惊啊！”

    王贺苦口婆心的劝着：“本来京城应当是最后再来，可现在弄这么一下，京城那些人肯定得慌了，到时候陛下那边可不好受。”

    京城权贵云集，要是取消优待，那些权贵同样也收受了许多投献的土地，按照皇帝的尿性，难免要趁机发难，到时候咋办？

     “我马上进京！”

    方醒很坦然的态度让王贺一直以来的猜测都化为现实，他苦笑道：“这不是清理投献，而是借着清理投献来清理大明，兴和伯，那些人可不是省油的灯啊！”

    方醒点点头，辛老七带着家丁们跟上，他开始往府衙外走去。

    王贺紧紧地跟着，一路唠叨着。

    “这就是我的命！”

    方醒走出府衙时说了这句话，然后上马而去。

    “命？”

    王贺当然不能去，他得留下来稳住。

    他转身过去，看到一队嫌犯被绳子绑着，哀嚎着被押解而来，不禁喃喃的道：“难道这也是命？”

    他却不知道方醒少说了个字。

    ——运！

    ……

    命运是个奇特的东西，它能让人穷困半生，然后陡然富贵。

    它同样能让人富贵半生，最后穷困潦倒！

    没有什么因果，但方醒依旧相信因果。

    他无法解释自己是怎么突然出现在这个世界上的，黑洞？他觉得可能吧。

    但黑洞是什么？

    一路疾驰，他一路在想着。

    他本想在这个时代悠闲度日，却不想几番沉浮之后，居然成了能影响大明走向的家伙。

    所以他改变了，也被改变了。他自然而然的进了权利中心，然后自然而然的开始对这个庞大帝国施加影响。

    时至今日，方醒觉得自己干的不错！

    所以他确信自己来到这里，就是为了改变大明。

    带着这个信念，他敢和任何人斗！

    带着这个信念，他一路换马兼程，等冲进了京城时，身后京城的城门缓缓关闭。

    再晚上片刻，他今夜只能在城外露宿。

    人马都已经是疲惫欲死，刚进城，一匹战马长嘶一声，然后就前摔了出去。

    马背上的军士在地上一个翻滚，起身后他顾不上查看是否受伤，一瘸一拐的走过去，单膝跪在地上，看着战马在挣扎着。

    军士努力去帮忙，战马勉强站起来，马蹄却有些打滑，最后再次重重的摔倒在地上。

    方醒勒马掉头，辛老七喝道：“它断了前腿！弃马！”

    守城的军士也换班了，他们见状都劝说那军士弃马。

    战马是战士最忠诚的战友，它驮着自己的战友，冒着箭雨长枪冲杀前进。

    它就是战士的第二生命！

    方醒理解这种感情，所以看到军士难过的流泪也没出声。

    马腿断了，就算是能养好，可也不能承担作战任务，去拉东西都困难。

    军士终究无法，他抱着马头默默的说了一些话，然后上了另一匹马。

    这便是战士！

    再多的感情都只能收起来，若是没有战死，这些将会在他漫长的岁月中被一一从记忆中提取出来，慢慢的回忆。

    方醒策转马头，就看到了安纶。

    安纶正看着倒在街上的战马，眼神呆滞，不知在想些什么。

    “我们走！”

    方醒今晚无法回家了，只能在城中过一夜。

    他带着人策马而去，安纶缓缓走到那匹战马的身前。

    他不知道这匹战马的最后归宿，可却知道不会很好。

    战马在地上喘息着，再次挣扎着想爬起来，哪怕左前腿断了，它依旧想爬起来。

    几个准备处理战马的军士惊异的在安纶的眼中看到了水光闪烁。

    安纶伸出手去，战马奇迹般的停止了挣扎，任由安纶的手摸着自己的脑袋。

    安纶的眼神很单纯，很单纯的哀伤。

    他起身说道：“弄车来，把它拉到咱家的府上去！”

    众人愕然，这匹战马绝对是报废了，安纶这是什么意思？

    随即有人去找了大车来，大家一起动手，把战马弄上去。

    安纶就这么步行跟着大车，目光始终在战马的身上……