    “我也去见见?”

    站在别苑外头，赵性小声道：“这我该叫个啥？”

    宋北云看了他一眼：“你去添什么乱啊。”

    “不成，还是得进去一趟。”

    赵性撩起袖子就要往里头走，但被宋狗一把给拉住了，他朝赵性使了个眼神，小声道：“等会我陪你去行了吧，你怎么这么任性？”

    任性这回事，赵性从来都是一马当先的，宋北云甚至毫不怀疑如果有朝一日知道什么地方能得道成仙，这厮二话不说就能抛下一切去奔赴心中的理想国。

    所以这种人……有时候是真的没办法讲道理的，那只能顺着这位大爷的意思了。不过现在可不是进去的好时间，多少也得等无忧在里头挨骂挨完了再说。

    无忧此刻刚进门，忐忑的走到了大堂之中，在灯光的映衬下，看到老太太正坐在那里喝茶，无忧头一低，小声道：“师父……”

    “跪下。”

    无忧二话不说噗通一声就跪了下来，一代女侠现在乖巧的像只小鸡仔，在老太太面前连大气都不敢喘一声。

    “你是翅膀硬了，私自下山。”老太太的语气阴森森的：“连一声招呼都没打。”

    “师父……弟子知错了……”

    “若是一句知错便能了结，门规何用？”老太太手上重重一叩，发出杯盖之上发出清脆的响声。

    这声响动将无忧吓得一哆嗦，低着头不敢再多言语……

    “老身问你。”老太太扬起眉头：“此番偷下山门，意欲何为？”

    无忧啊了一声，直溜起身子摆手道：“徒儿什么都没想干，就是想过来玩一下。听说金陵这边繁华，就……就……就过来看看。”

    老太太嗤笑，看着自己这个孙女兼徒弟也是颇为无奈，她叹了口气道：“也罢，你也到了该自己闯荡江湖的年纪了，老身便不责怪你了。刚巧你师兄也在金陵城，明日老身与他打声招呼，便让他照应着你吧。”

    “啊……这个……”无忧表情扭曲：“师父……我……”

    “行了。”老太太一挥手：“去将客栈里的东西收拾了，搬来这里！这屋子也是你师兄给准备的，他可是个忠厚人。”

    “师父……”

    “还不快去！”

    无忧可怜巴巴委屈兮兮的站起身往外走去，跟师父住在一起，日子可就不好过咯，那跟在山门之上基本也没有区别了，但师命难违，她也不好公然对抗，只好垂头丧气的起身告辞去客栈收拾东西了。

    出门时她刚巧看到宋北云就站在外头，她顿时没好气的狠瞪了他一眼。

    “哟，女侠去哪玩啊？”宋北云开口喊道：“天这么晚了，不合适吧。”

    不说这句话还好，一说话无忧的肺都快气炸了，直接一个箭步出现在了宋北云面前，露出了一副笑容，但还没等宋北云反应呢，他的小腿上就挨了一脚，正巧踢在了小腿骨上，疼得就跟被电机漏电滋了一下似的，疼得只能抱着腿在那嗷嗷。

    而无忧却几个腾挪之间就跑没了影子。

    倒是赵性看到宋北云这幅惨状，不由得哈哈大笑起来：“让你欠！活该。”

    很久之后宋北云才勉强能站起来，龇牙咧嘴的扶着墙直喊疼，而赵性则靠在旁边：“你这厮看上去风流，可你是真不懂女子。我早就跟你说过了，你这师妹老早就知你身份了，人家跟你来个心照不宣，你还以为人家是笨。”

    “谁跟你一样啊，房事赵。”宋北云没好气的说道：“上来给这一下，真的疼……”

    “她没一脚踢断你的狗腿你就已经该知足了。”

    赵性发觉已看不到无忧的身影，起身拍了拍长衫上不存在的灰尘：“走吧，进去见见老太太。”

    拽着一瘸一拐的宋北云，两人来到院子里，赵性将之前买好的糕点和烧鸭拿了出来，四处张望一阵，然后继续拽着宋北云走进了堂前。

    “祖母！”赵性一见屋中的老太太，上去二话不说就套起了近乎：“孩儿来看您了，这是金陵的特产，我放这了啊。”

    赵性这顺杆子爬的能耐，那着实是顶级选手，上来就把宋北云和老太太给整迷糊了。

    “我啊，赵性。”赵性指着自己道：“当皇帝的那个。”

    宋北云拍了拍自己的脑壳，觉得赵性的脑袋一定是坏掉了，但却让他没想到的是老太太居然笑了，她端坐在那里上下打量着赵性又看了看宋北云，心中一定是知道了些什么，但她却是没有点破，只是那样一副笑盈盈的模样，慈祥无比。

    “这厮将事情都与我讲了。”赵性指着宋北云道：“您老想给太宗皇帝守灵这事便包在我身上了，明日我便让人在陵寝旁边修一套大宅子出来，现在赶工的话……”

    他踢了一下宋北云：“最快多久？”

    “夏天之前。”

    “夏日之前就能让祖母住进去，保证舒适，冬暖夏凉。”

    宋北云也在旁边附和：“一定一定。”

    看到这两个活宝在那闹，老太太却只是抬了抬手，示意宋北云滚出去……

    无奈之下宋北云只好退了出去，坐在门口的台阶上无聊的数星星，也不知道那祖孙俩有什么好聊的，反正他觉得等了挺久，等到无忧都抱着行礼回来了，里头还没出来呢。

    “哟，女侠。”

    “哼！”

    无忧都不想搭理他，侧过身就要进屋，但却被宋北云阻拦在了门口：“老太太在跟官家聊天，你还是老实跟我在外头等着吧。”

    “呵，好呢。师兄！”

    看着无忧咬牙切齿的样子，宋北云笑得前仰后合：“怎么不叫书生了？”

    无忧抬起腿就要踢，但宋北云却敏锐闪避，并往旁边挪了挪：“来，女侠坐。”

    “不坐！”

    宋北云倒是靠在门口的拴马桩上，侧着头看无忧：“话说女侠，你是几时候发现我就是你要清理门户的那个人？”

    无忧不答，宋北云晃着手指：“现在最后的机会了，清理门户要快点哦。”

    “你怎的这么烦。”无忧长发一甩：“无赖！”

    “喂，你这两个月吃我的喝我的穿我的用我的，现在张口骂人不好吧？”

    “我……”

    “道理么就是这么个道理是吧，你这孩子不太行，明明知道我的身份了，还装着什么都不知道跟着我蹭吃蹭喝。我可是要跟师叔告状了哦。”

    无忧的脸羞臊得通红，上来就要打，宋北云立刻高喊：“师叔，无忧打我！”

    “你！”

    无忧紧张的看着院中，就听屋内传来声音：“无忧，不得无礼！好好在外头候着！”

    “哦……”

    师父的警告让无忧不敢作声，却只是怒视着宋北云，张牙舞爪的威胁他，看上去很凶但没有一丁点威慑力。

    “我就说嘛，长生门的弟子怎么会有你这么笨的，现在看来，无忧小师妹可一点都不笨，还会装成小可怜骗吃的呢。”

    无忧不敢动手，可又说不过，气得在旁边直跺脚。

    “金陵城可是有整个天下的美食，明日带你去吃最正宗的松鼠鲈鱼和红烧丸子，还有松仁肚包鸡、榛子羊肉。”宋北云掰着手指算了起来：“对对对，还有徽州名菜臭鳜鱼和荷叶粉蒸肉。”

    “我不吃！”

    无忧表情坚决，但一张嘴一束口涎在唇角拉起了丝，显然身体已经非常诚恳了。

    大概又过了半个时辰左右，赵性从里头出来对宋北云说：“老太太叫你。”

    “哦……”

    宋北云进去了，外头就剩下无忧和赵性了，他看着无忧，无忧看着他，两人不太熟，相顾无言。

    “他不是挤兑你了？”赵性指着门里：“你当时就该一刀宰了他的。”

    无忧垂着眼睑不说话，刚才已经被宋北云挤兑的够呛了，现在再来一个可顶不住。

    “要朕来说啊，天底下就是那厮最该死，你啊！错过了好时间。”赵性长叹一声：“朕对你很失望，你不光没有一刀砍了他，还蹭吃蹭喝蹭了几个月。”

    “没有几个月……”无忧着急的已经开始跺脚了：“就两个月。”

    “那你跟朕说说，你怎的发现他就是宋狗的？”

    “我……我不知道……”

    “欺君之罪是重罪哦，你不要随便胡说。”

    赵性板起脸，倒还真的把无忧给唬住了，她喃喃的说道：“就是那日，那个什么什么小王爷滋扰我，他处置的时候我看到的。”

    “你看到？他不是说你那个距离听不见么？”

    “我会读唇……”

    赵性听了直想笑，宋北云这个该死的东西千算万算居然最终还是遗漏了这一条，看来果然人不管多妖，终究不是仙。

    “不过有人滋扰你，惹到了宋狗估计是没好下场了。而且那人昨日也抵京请罪了，看来宋狗把他吓的不轻。”

    无忧嗯了一声却是没说话，倒是赵性继续问道：“话说你不是要清理门户么？为何就收手了呢？”

    “我……”无忧尴尬极了，她三缄其口才缓缓说：“打算多吃几日……再……再……”

    “哈哈哈哈哈……”赵性笑得直摆手：“你怕是要笑死朕……”

    无忧也生气了：“怎么了嘛！”

    “我跟你讲，若是他能让你给杀了，他这辈子就白混了。”赵性晃着手指说：“这些日子好好了解一番，你就知道他是怎样的人了。”

