    四月，沈秀带着JJ一起，前往了霓虹的艾回音乐总部，他们需要在这里，一起录制沈秀的霓虹歌曲，依旧还是那个制作人，在门口接待了他们。

    这次沈秀一共需要录制十二首歌, 不过，也是先有主次的，由于JJ之后还有其他的安排，所以，先开始录两人合唱的单曲。

    这首歌也是沈秀这次特别定制的两首单曲中的一首，另一首则是和东神合作的。和JJ演唱的是冬季限定单曲《Love in the ice》，而和东神的则是夏日风情单曲《Summer dream》。

    至于日专的十首，沈秀选择了一些还未出世的歌曲放在了一起, demo已经传给了艾回那边, 等到时候自己单独录制。

    “JJ，之前发你的歌，练的怎么样。”两人走进艾回的大楼后，先是在贵宾室就坐，等待那边准备好再开始，这会沈秀先和JJ聊了起来。

    “我之前有在练习，基本没什么问题，待会看看演唱效果怎么样。”JJ回答的很果断，他对这一次的合作还是很重视的，看起来似乎有些紧张。

    “放松点，不用太紧张，只是一首歌而已。”沈秀能察觉到他的一些小动作，虽然表面挂着微笑，但是，坐在椅子上却非常的不沉稳。

    “第一次唱霓虹歌，肯定会紧张，你有什么技巧, 和我讲讲。”JJ很坦然的说出自己的担忧，这确实没什么，作为歌手，碰到自己不擅长的领域，是很正常的事，没什么不好意思的。

    “OK，那我跟你讲讲我的经验，比如在发声方面……”

    沈秀也不藏东西，分享起了自己的一些经验之谈，两人就开始进行了一些音乐上的交流，消磨着等待的时间。

    半小时后，那里准备完毕，制作人敲门进来，带着两人来到了录音室内，依旧是先对着里面的工作人员礼貌的用霓虹用语打招呼，接着两人戴上设备，正式开始。

    虽然JJ是第一次唱，但是，作为一个成熟的歌手, 适应的还是很快的, 几遍下来, 就摸清了一些有别于华语歌曲的唱法。

    自发的调节之后，JJ和沈秀之间的演唱默契也慢慢的提升了，对整首歌的节奏也掌握的越来越好，倒是让艾回的制作人不住的点头，显然也是没有想到，进度这么快。

    一天的时间，基本上就搞定了整首的录制，后续的两天，连带着MV也都拍好了，主要是，这个MV挺简单的，在室内扣绿幕就行了。

    隔天送走了JJ之后，沈秀也独自的开始录制自己的专辑歌曲，这十首歌曲风还是有差别的，所以，录制起来有些许的麻烦，不过，也不是什么大事。

    等到自己录制到一半的时候，傻帽的人也终于来了，东神组合五人，暂时结束了在霓虹的活动，来到了这里。

    等沈秀看到他们的时候，他们虽然穿的光鲜亮丽，但是，五个人的精气神，肉眼可见的非常之差，被压榨的很厉害。

    因为他在五人里面，和金在中算是聊的比较开的，所以，沈秀停下了手上的工作，先过来朝着他询问情况：“在中，你们这是多久没有好好休息了。”

    金在中看他的问话，也没有遮掩，很直白的告诉了沈秀：“哥，最近公司给我们安排的很多的通告，这两天大家每天大概就睡了四个小时。”

    沈秀闻言，眉头一挑，好家伙，这就是棒子国的资本家吗，艺人在他们眼里跟工具真的没什么区别。

    “在中，你们今天先好好休息一下吧，明天我们再正式开始。”

    沈秀自问他也不是什么好人，但是，还没有做到这种份上，他觉得这点忙，还是能帮一下的，而且，以他们现在的状态，也没理由能呈现什么好的演唱效果。

    “没事的，哥，我们没什么问题，公司要求我们要全力配合你。”金在中听完却是急忙的说道，眼神带着些许的惊慌。

    其余的四个人也是面面相觑，他们在圈子里也是见识过很多明星，但凡是咖位比他们大的，没有一位会像沈秀这样，看出他们的状态后选择让他们先休息一天的。

    然而，沈秀却依旧严肃的说道：“你们现在就是在全力配合我，而我现在的要求，就是要求你们，先回去好好的睡个觉，养足精神，再回来继续工作。”

    金在中被沈秀的这番话，说的哑口无言，只能回头和他的队友无声的用眼神交流，其余四人也是不知道现在该怎么办。

    还是沈秀走近后，拍了拍他的肩膀，宽慰他：“没事的，你们公司那边，不会为难你们的，毕竟这是我的要求，时间我说了算。”

    说罢，还朝着傻帽的几个带队的领导看了一眼，平淡的说道：“我说的话，你们也听到了吧，先把他们带回酒店休息吧，明天再过来。”

    几个领队只能点头，相互交谈了几句后，便领着五个人走了，沈秀目送他们离开后，也继续的回到录音室内，继续的开始录制。

    东神组合那边，这会五个人正挤在车里，沉默不语，年龄最小的沈昌珉弱弱的问道：“哥哥们，我们现在就这么回酒店吗？”

    平时话不多的金俊秀接过话：“当然，不然你还想去哪里？”

    沈昌珉被这样反问，也觉得自己问了个蠢问题，不过又转头看向金在中好奇的说道：“在中哥，你和秀哥聊的比较多，你知道他为什么对我们这么好吗？”

    金在中被这样的问话，也是沉吟了片刻道：“我也不知道，不过，我觉得，他和我们之前见过的其他艺人，不太一样。”

    “是啊，我觉得秀哥，真是个不错的人，待会终于可以好好的睡一觉了。”沈昌珉附和的说道，他没有想太多，只是觉得，待会能回去好好的休息了。

    其他的四个人听到他说的话，也是不自觉的嘴角露出微笑，确实是这样，工作到现在，居然能获得一天额外的休息时间，真是意想不到。

    一想到这还是沈秀专门问他们争取的，几人对沈秀的敬意，也潜移默化的在心里扎根。

