    “儿啊，你爹如何了？”魏夫人哭戚戚的看向了魏叔玉。

    唉……

    魏叔玉叹口气摇摇头，一句话未说。

    “这可怎么办啊，那太子到底把你爹怎么着了，怎么回来就疯疯癫癫的了。”

    魏夫人直接大哭了起来。

    魏征自从下午回来之后，就跟神经病一样一样的。

    一会愁眉苦脸，一会喜笑颜开。

    一会突然放声大叫：妙哉妙哉。

    一会突然放声嚎哭道：大才大才啊。

    等到不哭不闹了之后，又就跟入了魔一般，躺在床上看着天花板，一个人沉默不言。

    不管谁去跟他说话，魏征都像是听不到一般，丝毫反应都没有。

    魏征是魏家的顶梁柱，他要是有事，那魏家可就完了。

    魏夫人哭的稀里哗啦，搞得魏叔玉心里也堵的慌，渐渐地，也开始默默流泪。

    他们母子二人一哭，搞得其他人还以为出了什么大事，也跟着嚎了起来。

    一时间，魏府哭声震天。

    来来往往的百姓，听到动静，在想到魏征的异样。

    那更是各种流言满天飞。

    所有人都好奇，魏征到底在都督府经历了什么。

    ……

    被城中百姓不断揣测的李承乾，现在正偷偷摸摸的带着秦怀玉和尉迟宝林，悄悄的跟在房遗爱的身后。

    李承乾今天观察了他一整天，已经无比确认，这家伙绝对有事。

    自从出了都督府之后，这小子就蹦蹦跳跳的，一副发春的样子。

    所以李承乾暗自猜测，估计房二这家伙是有相好的了。

    “殿下，他又是买鸡又是买点心的，到底是要去干什么？”

    尉迟宝林同样是个头脑简单的人，这个时候，居然还没有察觉到什么。

    秦怀玉看了他一眼，悄悄道：“这小子，估计是要去幽会佳人了。”

    “什么？”尉迟宝林失声道。

    正一脸喜色的房遗爱，猛地回过了头，警惕的望向了身后。

    刚才，好像听到了尉迟那小黑子的声音。

    房遗爱认真的观察了一番，确定身后没人跟着后，才又将心放回了肚子里。

    躲在人群中的李承乾，瞪了一眼尉迟宝林，连忙追向了快要看不到影子的房遗爱。

    弯弯绕绕的跟了几条街之后，房遗爱进了一小巷子里。

    待走到一户人家门前之后，他又是警惕的左右看了看，确认四周无人之后，整理了一下衣服，还用唾沫理了理头发，然后便敲了敲门。

    很快，一个女人便同样小心翼翼的探出了头。

    见到是房遗爱之后，她面色一喜，直接打开了门。

    房遗爱又是小心的看了看四周后，才大胆的进去。

    院门哐当的一声被关上之后，李承乾三人才从墙角露了面。

    看着那户独栋小院，李承乾的脸，变得比尉迟宝林还要黑。

    虽然隔着远，但李承乾还是看的一清二楚。

    刚刚这个女人，看着二十出头，比房遗爱大了应该有个六七岁，最要紧的是，她的肚子还大着。

    而不论是这女人，还是房遗爱，皆是一副小心翼翼的样子。

    由此，李承乾得出了一个结论。

    房遗爱今天所谓的有事，就是来跟人偷情来了。

    这个混蛋，勾引有夫之妇就算了，问题是人家还大着肚子。

    “这小子真不要脸。”秦怀玉暗骂一声，他和李承乾想的一样。

    甚至连尉迟宝林也是这等想法。

    恩怨分明的小黑子，顿时觉得房遗爱荒淫无耻，冲着地上吐了好几口唾沫。

    “殿下，现在怎么办？要不要我去将他揪出来？”秦怀玉冷冷的问道。

    李承乾也是面色温怒，房遗爱这次，可是让着实重新认识了一番。

    但这种事，毕竟是私事，这时候要是戳穿了房遗爱，恐怕之后就不好相处了。

    李承乾阴沉着脸想了想后，也不多说什么，扭头就走。

    秦怀玉和尉迟宝林看了看那院子，失望的摇了摇头，随即便跟在了李承乾身后。

    沉默的走了十几米之后，李承乾突然停下了脚步。

    他想了想，还是不能视若无睹。

    房遗爱的身份不简单，他不仅是自己的亲卫统领，还是房家的二公子。

    房玄龄名扬天下，房遗爱这蠢货要是事发的话，不仅他自己会引起公愤，房玄龄也会被天下人取笑。

    到时候，李世民定然是要亲自收拾他一番的。

    一旦到了这种地步，房遗爱的前途就完了。

    他可能一辈子都没办法在当官了。

    那怕就是李承乾上台了，也不敢提拔名声臭了的房遗爱。

    兄弟一场，房遗爱对自己又是忠心耿耿，李承乾决定，还是挽救他一下吧。

    哪怕这之后将他打发回去长安也行，不管如何，起码这事不会有人知道。

    “走，回去。”

    李承乾一马当先，带着秦怀玉和尉迟宝林就站在房遗爱消失的门口。

    三人快速的几个深呼吸，尉迟宝林用力的敲起了门。

    咚咚咚……

    小黑子用的力气很大，敲门声很是响亮，屋内的女子听到这么大的动静，不安的看向了房遗爱。

    “没事。”

    房遗爱颇有担当的微微一笑，而后出来大声问道：“谁啊！”

    听到他的声音，尉迟宝林敲得更加用力了。

    房遗爱突然感觉有点不妙。

    给了屋中女人一个眼神，示意她不要出来之后，房遗爱捏紧拳头开了门。

    他本来以为是有人闹事，但没想到，打开门之后，居然是李承乾三人。

    “殿下！”

    房遗爱这一刻的神情有震惊，有不安，同时又有几分羞涩。

    闻着他身上淡淡的胭脂味，李承乾的脸更黑了。

    而秦怀玉和尉迟宝林，则纷纷以怒其不争的眼神瞪向了他。

    “你在这里做什么？”李承乾口气冷淡。

    “我……我……”房遗爱结结巴巴的，也不知是无话可说，还是不知道该说什么。

    李承乾同样瞪了他一眼，二话不说，一把拽住他的衣领，就将房遗爱拉出了门外。

    秦怀玉和尉迟宝林一人抓住他一个胳膊，就跟押犯人一般，带着他就要走。

    李承乾也没进去的心思。

    而房遗爱看了眼门内后，想要挣扎，但随即又放弃了挣扎，他准备回去跟李承乾全都坦白。

    李承乾一马当先，房遗爱被尉迟宝林和秦怀玉押着紧随其后。

    四人刚走出没几步，那女人领着一小男孩便跑了出来。

    见房遗爱被几个人押着，女人急得直接哭了起来。

    而那小男孩，则大叫道：“爹！”

