
　　第605章走错片场了吧？

　　夜歌微微一怔，是啊，她居然记得这个女孩儿的名字，在这里的所有杀手，一进来全是数字代号，直到他们杀出重围，阁主才会为他们赐名，比如她就叫离。

　　来这里的人都只是一个数字，没有名字的，可是她居然记得她叫安盈。

　　她冷冷的扫了安盈一眼，开口，“听清楚我刚说的了么？”

　　“清楚了。”安盈微笑着点头。

　　“那便开始。”夜歌的声音极冷。

　　安盈纵身一跃，便跳到了最矮的那根木桩上，夜歌冷冷发出号令，“开始。”

　　安盈便开始朝着最高的那根木桩上跃去，可是考验怎么会那么简单呢，不可能只让她从这里跃到那里，中途还会有一根一根的利箭朝着她射过来，她还要一边躲着利箭，一边朝那边跳跃，还不能掉下木桩，掉下来也为考验不过关。

　　第一根利箭射过来的时侯，安盈身体轻盈的腾空，躲了过去，等她跃到较高的木桩时，便有两根箭朝她射过来。

　　她这一次躲的便有些吃力，险些掉下来。

　　夜歌站在那里看着，脸上虽然没有什么表情，可是眼里却是满满的担忧。

　　不过好在安盈依然躲了过去，用手撑住了木桩。

　　等她再站好，朝着第四根木桩的时侯，一次性居然有三根利箭射过来，而且是从不同的方向。

　　安盈顿时慌了神儿，躲开了两根，第三根眼见着要从射入她的身体。23sK.com

　　只见夜歌长鞭一挥，居然用鞭子缠住她，将她拉开，让她躲过了那一根利箭，可是她也从木桩上掉了下来。

　　夜歌走到她跟前，安盈爬在地上，手肘受伤，她抬头看着夜歌。

　　夜歌目光冷冷的，“没有通过。”

　　安盈没有说话，从地上爬起来，依然对着她笑，然后很诚恳的说了一句，“刚才谢谢你，是你救了我，要不然，刚才那第三根箭肯定要射进我心脏，我会死的。”

　　夜歌嘴唇动了一下，最后却什么也没有说，只是冷冷的对自己旁边的人说：“记录下来，等会儿受罚。”

　　旁边的人把安盈的数据记录下来，接下来便是别人的考核。

　　等所有人都考核完成之后，便开始让没有通过的人接受惩罚。

　　安盈是第一个没有通过考验的，可是却没有第一个惩罚她。

　　前面几个女孩儿被抽了十皮鞭，她们全都咬着牙，只是闷吭着不出声，很是隐忍。

　　可是依然能看到她们身体上已经血肉模糊。

　　安盈看着脸色都是苍白的。

　　最后一个便是安盈，夜歌开口，“怕了？如果怕了，以后训练的时侯，便好好练习，不要偷懒，现在只是十皮鞭，以后就是要你的命。”

　　安盈咬了咬下唇，点了点头。

　　夜歌让人把她绑在柱子上，开始抽她，鞭子刚举起来，安盈便叫了起来，“啊——”

　　夜歌：“……我还没打呢。”

　　“我，我先叫一下嘛，我怕一会儿疼的叫不出声。”安盈嘟囔道。

　　夜歌抿了抿唇，举高了鞭子，落下时却并没有前面几个人的重。

　　可是安盈还是哇哇的叫个不停，还流起眼泪。

　　看到她流泪，夜歌突然就有点下不去鞭子了。

　　最后她草草的抽了十鞭，让人把她放开，开口道：“你这么怕疼，是很难做得好杀手的。”

　　“我也不想做杀手啊。”安盈开口。

　　夜歌竟无言以对，憋了半天，最后说了一句，“你来到这里，就是要做杀手的，所以，以后不能这般怕疼，更不能这般喜欢流泪，杀手是流血不流泪的。”

　　安盈咬了咬下唇，“哦。”

　　但是在夜歌转身的时侯，她还是小声嘀咕了一句，“如果能用流泪解决的事情，为什么要去流血呢？”

　　夜歌的脚步顿了顿，最后无奈的走了。

　　然而，在夜歌走后，之后跟安盈一起受罚的几个女孩儿却过来欺负她。

　　“明明我们都没有考核通过，凭什么我们受的罚要比你重？”

　　“首领不舍得打你，我们可舍得，姐妹们，给我打。”

　　于是几个女孩儿围着安盈殴打她。

　　夜歌知道的时侯，安盈已经被打的奄奄一息了。

　　可是她依然对着夜歌笑，“我没事儿的，你不用担心。”

　　说完这句话，她便晕倒过去。

　　夜歌的台词还没有念出来的时侯，这时突然一个男人闯了进来，他穿着一身黑色西装，风尘仆仆的走了过来，目光阴冷，整个人如同粹过冰一般，让这剧组整个都冻起来了一般。

　　他气势强大的走过来，目光落在元雅身上，冷冷的扫了她一眼，然后弯身，将叶萌抱了起来，一步一步的往剧组外面走去。

　　所有人都看着这一幕，连大气都不敢出一口，就连织星导演都愣住了。

　　直到墨锦城抱着叶萌上了车。

　　大家才反应过来，大家在那里小声嘀咕，“那男人是谁啊？这气场太强大了吧？”

　　“妈呀，太帅了，太帅了，我的小心脏啊，受不了了，怦怦乱跳。”

　　织星导演怔怔的回过神来，问元雅，“那个男人是？”

　　元雅抚额，“是叶萌未婚夫……”

　　“呃，哦。”织星导演点了点头，突然有个想法，得问问他想不想进娱乐圈。

　　“导演，怎么办？今天这一段算是白拍了呗？”元雅问道。

　　织星导演摇头，“没事儿，没事儿，前面一段是可以用的，后半段到时侯补拍一下就行。”

　　说完，赶紧问摄影，“刚才那一段拍上了没有？”

　　摄影师点头，“拍到了。”

　　“留着，到时侯单独剪辑出来，刚才那男人的眼神太到位了，这不就是百里无伤救安盈时该有的眼神吗？那眼神真的是太宠溺，太心疼了，真的有一种谁敢挡他抱走这个女人，他便杀了谁，人挡杀人，佛挡杀佛啊。”织星导演有点激动。

　　其实大家都这么认为。

　　“叶萌也太幸福了吧，未婚夫这么帅，还这么宠他。”

　　“那导演，我们现在怎么办？女主都被人带走了。”有人问织星导演。

　　织星轻咳了一声说：“拍其他人的戏份吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第605章 走错片场了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 