    嗤！

    嗤嗤！

    炽烈的赤灭霸阳真气瞬间将二人焚烧。

    二人不是世家之人，不具备血网，如此强的温度，如同焚化炉般，将二人的身躯焚烧的干干净净。

    回到院子，梦云正在前后忙活，张罗出了一桌丰盛精巧的早餐。

    鸡蛋，蔬菜拌，肉包子，小米粥。

    邢孟之前练武，因为肉身素质不够强，根本无法支撑武学提升的迅猛力量。

    因此每次武学提升后，都会导致身体受损，需要补充大量能量。

    这就好比，功法武学是机关枪，名气转换器则是源源不断提供子弹，但枪弹射击出去后的‘后坐力’，还是得枪手自己承担。

    抵抗力强，自然无妨。

    抵抗力弱，就会出现譬如他之前脏腑衰竭的情况。

    不过现在随着他多门硬功叠加，再加上内功滋养，这个问题倒是很少出现了。

    “公子，请用餐。”梦云穿着朴素的灰色衣裳，遮盖住自己曼妙的身材。

    脸上未施粉黛，一副居家打扮，倒是比浓妆艳抹要增加几分风韵。

    她倒也聪明，不去多嘴多舌问些不该问的事情，俨然侍女的姿态。

    “好，辛苦了。”邢孟微笑，拿起包子，吃了一口，道：“味道不错！”

    “公子客气了，你要喜欢吃，我每天做给你吃。”梦云道。

    “行，你暂且就留在小院，不要离开，等过段时间，一切消停后，你想去哪儿我不会阻拦。”邢孟道。

    “我明白的，公子。”

    吃完早餐后，邢孟坐车前往武宗，阿忠说大哥昨晚来找过自己，他们不在，留下书信，让去武宗一趟，有要事相商。

    这几天一直闭门修炼，提升武学，没去邢武那瞧瞧，不知道那边具体什么情况。

    他现在的名气来源，一来是寒江县的名气滚动效应，当然，这个目前来说已经不怎么强劲了。

    二来，是在清崖书院播散了声名，成为部分人眼里的“刺头”，也成为一些人眼中的“才子”“天才”。

    这两个渠道，名声扩散较为缓慢。

    最主要的，是依赖于报纸连载小说来提升名气，随着《西游记》与《儿女英雄传》两部小说的持续更新，情节渐入佳境，讨论的人愈发多了起来。

    再加上茶馆说书等的作用，每日新增名气值倒是有2000左右。

    但对邢孟而言，还不够。

    很快，邢孟到达南州府码头，武宗的地址就在原先的炽虎帮。

    见到邢孟，门口站着两个帮众立刻恭敬开口道：“宗主！”

    武宗创建后，本来他想要让大哥做宗主，他做幕后之人，但一来大哥不同意，二来幕后不利于名声增涨，因此作罢。

    “嗯。”

    邢孟点头，问道：“我大哥在吗？”

    “在呢，副宗主在里边”

    说话间，两人眼神满含敬畏。

    等邢孟走入后，立刻便是议论起来。

    “你说咱们之前大当家跟二当家，真是宗主杀的？”其中一人，回想起前几天，邢武奄奄一息，结果邢孟来了后，不但身体康复，还迅速整合了炽虎帮。

    两位当家的之死，他们倒是不怎么在乎，谁当家不要紧，重要的是能不能带领兄弟们吃饱饭，之前张运跟林伴山二人，不具备这种素质，他们这些手底下人日子很是紧巴。

    否则，也想不出出卖邢武来换取利益的馊主意。

    “当然了，不然以三当家的实力，可杀不死大当家跟二当家的，不过这样也好，三当家为人亲善，不苛待底下人，跟着他比跟着那俩人强！”

    另一个帮众成员说道。

    “这倒是，不过宗主这么年轻，就能胜过大当家，实力肯定是在后天了，不知道到底多厉害呢？”

    这人好奇地嘀咕道。

    “可惜咱们这次摊上事了，就算宗主年轻有为，恐怕也无法解决眼前的麻烦啊。”另一人摇头感叹道。

    “大哥！”

    邢孟进入正厅，看见邢武正与三人商议要事。

    “小孟，你来了！我正要差人去找你呢。”

    邢武喜道，同时惊讶地道：“你小子，怎么又壮了！比我都高了。”

    “哈哈，都说了你不是爹亲生的了，咱俩发育不一样。”邢孟打趣道。

    “少贫嘴！来，给你介绍一下，这是陈俊，宋山，栾六安，是咱们武宗的三位核心成员。”

    邢武介绍道。

    “宗主！”

    三人皆是抱拳，恭敬地喊道。

    邢孟的事迹，已经经由邢武之口，为他们所知，因此闻言后，目光打量地望着邢孟。

    邢孟高大，魁梧，宽松书生服下的身材非常有型，目光炯炯有神，透着坚定之色。

    单论外表，确实颇有气场，令人不敢轻视。

    听副宗主所言，似乎还是读书人。

    果然！

    称得上一表人才。

    “好。”邢孟点头。

    陈俊面相黝黑，身形匀称，宋山则是面色忠厚，显得沉稳老实。

    另一人栾六安则干瘦精炼，眼神略显阴沉。

    模样都是二三十岁。

    邢孟瞥了一眼，问道：“你们在商议什么？”

    “是这样，我们谋划扩大地盘，目前南州府地界，我们只能算是三流帮派，上面二流帮派，一流帮派加起来有二三十个。

    我们这种小帮派，生存空间很小，如果再不扩张地盘，兄弟们可都活不下去了！”

    邢武说道。

    “说说计划。”

    邢孟点头，开口道。

    在这世道，实力才是第一位的，这实力不只是个人武力，还必须拥有强大的组织。

    武宗既然开创，那就应该积极积蓄力量，巩固基础，全力发展壮大起来。

    等到最后，未必没有与世家一较长短的能力。

    世家固然强大，拥有先天优势。

    役之力，血网，赋予他们碾压性的实力。

    足以将普通人压制的死死地。

    但世家在数量上并不占据优势，不然也不会建立朝廷体系，设立官府，采取科举取士等一系列手段，来统治民众，控制思想了。

    直接弄个类似猪圈，羊圈之类的设置，圈养百姓，逼迫他们繁衍生息，定期采集“气血”，岂不是更好？

    这种法子，不但气血源源不断，能够持续地供应世家，还不用搞朝廷这种复杂麻烦的行政体系，对世家而言，很明显更为有利。

    但事实是，世家并没有采取这种办法。

    至少，就邢孟现在掌握的信息来看。

    世家并没有大面积采取这种举措。

    这说明什么？

    说明世家虽然拥有强大的力量，却并非绝对的压制，不能一蹴而就、一劳永逸地控制住百姓。

    只能借助体系。

    明面上，朝廷、官府来治理百姓。

    除了固定的气血收割据点，比如设置素心庵这种据点，来收集精气等等。

    其他收割气血的途径，是在饥荒、瘟疫、洪涝等灾害发生时，借机来收割一波波的气血。

    明目张胆地全面收割气血的情况，倒是还没出现。

    这说明世家有所顾虑！

    或者说，世家还没有想出一个有效的法子。

    既能强有力地控制住百姓，又能不断收割庞大的气血资源。

    试想，若是百姓天天放血，来养活一群世家之人，供他们吸血，供他们修炼，谁能乐意！？

    所以世家设置朝廷，打造完整的行政体系，目的就是愚民！

    将百姓圈养在一个虚假的意识牢笼里，让其成为绵羊，只知道咩咩叫。

    只知道吃草，然后被吃肉，被放血。

    武道，只能到先天，对世家造不成威胁。

    文道，只知道八股科举，连戴着镣铐跳舞都做不到，只能成为世家的笔杆子。

    比如魏向贤，就是如此，脑袋完全被大晟朱圣的思想占据，压根接受不了邢孟的思想。

    因此不顾体面地针对邢孟。

    “只有跳出被圈养的命运，才能真正掌控自己的人生，否则，脖子上老感觉被绳索捆缚着，生不如死！”

    邢孟这个想法，从接触到诡怪，世家，再到了解到世界的作为后，变得愈发的坚定。

