    但见到四周静悄悄的，她又露出笑容，这个时候应该没人打扰自己了。

    她浮在水面上，尾巴在水下轻轻摇摆，整个身子在水面上转圈圈。

    月光挥洒在湖面，波光粼粼的，构造了一副银色的美图。

    叶白被水声惊醒，睁开双眼便瞧见水中打转的鲛人，她还不亦乐乎的玩着。

    啧啧，叶白也算是第一次见到全貌的鲛人。

    “好像还是个母的。”

    这母鲛人上半身和人类无异，胸前裹着白色布匹，让叶白颇有些遗憾。

    但叶白也发现这白色布匹没有被水浸湿，好像是传说中的鲛绡。

    这鲛人的动作特美优雅，在水中嬉戏的同时，双手也舞动起来，手臂上的透明鱼鳍晶银银的。

    而这鲛人也极为聪慧，一直没有溅起太大的水花，倒是没有引起岸边人的警惕。

    只有叶白一人独自欣赏这美景。

    实在忍不住，叶白便将拍立得偷偷拿出来，将鲛人在月下独舞的绝美场景拍了下来。

    只是这拍照的声音瞬间便将鲛人惊动，她陡然转头，才发现远处的石头上竟然坐着一个人类，正带着笑意盯着她。

    她心跳加剧，瞬间没入湖中。

    过了一会，又悄悄露头，只见那男人还在盯着她。

    她彻底藏入水中，游到大石头下面，不过那男人好像还能看见她，伸手递出一张方方正正的东西。

    她有些好奇，向上靠近了一些，那东西上好像是一副彩色的画。

    她又凑近了一些，才看到画上好像就是她自己，还有一轮大月亮，她从没见过这么好看的画。

    这次她微微露出了水面，盯着那张印着自己的画。

    见鲛人又浮出水面，叶白也露出笑意，这母鲛人和他想象中的不一样，虽然长相怪异，但眼睛大而萌，五官协调，似乎还是个未成年的鲛人。

    见鲛人想伸手抢夺照片，叶白连忙收手。

    “这东西可不能沾水，还是放在我这里吧。”

    她听不懂叶白的意思，但也知道叶白不想把画给她。

    她露出锋利的牙齿，故做凶狠的样子，想要吓唬叶白，把画交出来。

    只是她这模样着实可爱。

    叶白笑了笑，又一想，从空间中拿出德芙巧克力，这还是白色牛奶味的。

    将包装剥开，叶白掰下一块递给她，这小鲛人也不知道害怕，伸手就接过，还放在鼻子尖闻了闻。

    叶白也掰下一块，放在嘴边吃了一口，示意她也可以吃。

    小鲛人皱了皱眉头，将巧克力放在嘴边舔了舔。

    尝到里面的甜味，瞬间眼睛就眯到了一起，脸上不禁露出笑容。

    似乎从来没吃过甜的东西，小鲛人又忍不住的吃了两口，见巧克力只剩下一半，便再也不愿吃了，准备留着慢慢吃。

    “徒弟，你小子蹲在那边干什么？拉屎啊？”

    这时，正对着一根粗壮的大树撒尿的金算盘睡眼朦胧的叫道。

    小鲛人瞬间被声音惊动，带着半块巧克力消失在湖面。

    见小鲛人消失，叶白叹了一口气，从石块上跳下来。

    金算盘狠狠的抖了抖，提着裤子小跑着来到叶白面前：“你刚才是在和鲛人说话？”

    叶白也懒得解释：“这么也大早起来撒尿，肾不行啊？”

    金算盘胡子一挑，仿佛被羞辱了一般：“你小子，怎么说话呢，我好歹是你师傅。”

    “得，那师傅你好好尿吧，我回去休息了。”

    说完，叶白便钻进了自己的帐篷。

    “这小子。”

    金算盘看着叶白的背影摇摇头，又看向湖面，见湖面平静，什么都没有。

    感到一阵凉风吹过，金算盘打了个激灵，只好钻回自己的帐篷。

    ......

    早上，叶白便瞧见黑背老六带着一帮兄弟远远的走过来。

    “三爷，只买到了七套装备，氧气瓶倒是多买了一些，二十来个，应该够用了。”

    叶白点点头，查看了一下潜水装置，和后世的很像，但无论是重量还是舒适度都差了不少。

    估计黑背老六是把长沙城里能买到的潜水装置都买来了。

    不过好歹也能供人在水下支撑不少时间。

    黑背老六又凑过来道：“对了三爷，其它几家人也都知道您和张启山、二月红来这个地方了，他们派了不少人跟在后面，我赶走了几波，但还有人跟在后面。”

    “还有哪家的人？”

    “半截李和霍家。”

    “狗改不了吃屎。”

    叶白冷笑，九门成立后便定下了规矩，自家吃自家碗中的，这才过了几日？半截李和霍三娘真以为他叶白好欺负？

    见两家的人远远在吊在林子中，叶白带着手下的兄弟径直来到这两家人面前。

    “谁叫你们过来的？”

    见叶白一脸怒气，这两家的人也知道情况有些不妙。

    半截李的手下最先出声：“三爷，李爷让我们来看看你这边需不需要帮助，怕您这边人手不够。”

    “人手不够？那行，你们这边等会出两个人，和我一起下墓。”

    听到一起下墓，半截李的人心凉了大半截，带头的人还想说话，但见叶白一脸的杀意，只好悻悻的闭上嘴。

    “你们这边呢？”叶白又冷眼看向霍家的伙计。

    霍家的伙计结巴道：“三娘...额...三娘让我们来送些潜水装置，我们霍家仓库还有几件，马上就给您送来。”

    “好，中午看不到潜水装置，我就把你们这帮人都扔进湖里喂鱼，明白吗？”

    “诶，明白，明白，一定送来。”

    等叶白走后，两家的伙计才松了一口气，刚才叶白带给他们的压力太大了。

    心中不禁暗自后悔，昨晚应了这个差事。

    叶白回到帐篷营地，便听齐铁嘴嚷着要下墓。

    “你小子是想气死我，昨天你自己卜的卦，你忘记了，大凶！你小子还想下湖，不怕被湖中鲛人吃了？”齐九爷气急败坏道。

    齐铁嘴低声道：“爹，你让我不要惹的两个凶人和我一起下墓，怎么会出事，而且我就下这一次，以后保证听你的话。”

    叶白忍不住笑了笑，后世中的齐铁嘴可不是这个样，那是能躲事就躲事，从不参与险情，每次下墓都是被张大佛爷逼着走的聪明人。

