    感谢书友“Sinfi”成为本书第九十八位盟主！谢谢！我正在码字，努力报答！马上百盟了，今天恢复一下传统，加更吧！盟主章节冠名感谢，放在加更后的章节名里。

    ————————

    “好吧。”

    王太卡坐在椅子上，顺便给权萌儿倒了一杯水：“喝点什么？”

    权萌儿低着头：“茶水就好。”

    “猜错了，只有水。”王太卡把水杯推到了权萌儿面前，一时间两个人都没有说话，场面有些迷之尴尬。

    好吧，最后是王太卡打破僵局：“虽然只是换了一个身份，但是不至于连人物设定，就完全改变一下吧？之前也是合作了很多次了，现在却像是个陌生人一样，坐在我的面前。该死的，我就说这个世界可能不是真实存在的，你绝对是被人重做过，否则不会改变这么大！”

    权萌儿看向王太卡，目光里满是疑惑。毕竟这个心理医生，看起来情况要比自己严重很多啊！自己起码还能知道自己是谁，而王太卡已经开始胡言乱语了。

    “你真的是医生吗？还是你把医生打晕，然后坐在这装模作样呢？”权萌儿站起身，开始在屋子里寻找被打倒的医生。

    王太卡说道：“不好意思，就我一个，如假包换。我只是觉得神奇，按理说如果是非正常人，应该很难逃过我的眼睛。但是之前我们见过那么多次，我居然都没发现你的这个情况。说实话，这已经很不对劲了。”

    权萌儿反问：“你又是什么机器，可以那么准确的检测。”

    “连敬语都不说了吗？不管从年龄还是工作，我都是你前辈吧！没礼貌。”王太卡确实对权萌儿有好奇，但是这一点的好奇，根本不足以支撑他探寻下去。

    按照王太卡的想法，他是要劝草娥离开F.N.C的。至于权萌儿，虽然长得很可爱很呆萌，但是潘多拉组合并不需要这样的成员。

    算了，随便治疗一下，打发走就好了。

    王太卡十分没责任心的说道：“说一下你最近的状态吧。”

    权萌儿看着王太卡，摇摇头：“抱歉，看着你，我实在没办法说出什么。”

    王太卡问道：“为什么？”

    “因为......”权萌儿迟疑了一下，说道：“我印象中，心理医生最起码，也要给人一种温和的感觉，让人觉得踏实。可是我看着你，就觉得非常没有安全感，你太危险了。这让我怎么说？我什么也说不出来。”

    王太卡很想给权萌儿一拳，但是忍住了。

    “是因为熟悉的关系。”王太卡总算开始展现一点自己的专业素养了：“听说过母语羞耻效应吗？”

    权萌儿摇摇头。

    王太卡说道：“几个例子，如果让你和自己的家人用韩语说‘我爱你’，是不是觉得难以启齿呢？但是如果换成了英语‘I LOVE YOU’反而能轻易说出口了。再或者说，看电影的时候总觉得很多中二的台词，用外语特别的贴切，如果用中文......额，这是对于我。对于你的话，如果用韩语，那么听起来就会觉得很奇怪。”

    权萌儿点点头：“有这样的想法，这难道不是说因为配音的水平吗？”

    “不！这是母语羞耻效应。”王太卡说道：“人的大脑可以比喻成一个电脑，如果使用母语，那么大脑会自然而然的呈现出这句话的原本意思，因为这实在太熟悉了，甚至没看完整句话就明白了本意。但如果是外语，这句话要先从大脑里转一圈，转换成母语，然后才能明白什么意思。这种方式你可以简单粗暴的理解为转码。”

    “有目的的语码转换可以避讳话题，减少语言对大脑的直接刺激。当运用母语时，我们是直接理解所说的内容。而当我们运用某种非母语的语言时，心理距离和认知流畅度都会相应降低，我们会更注重于语言如何表达，而减少了对感情本身的认知，多了一层缓冲的空间。另同时使用非母语也可以增加一种朦胧感，仿佛把自己隐藏在语言的外壳之下，更舒适地表达自己情感，反正，别人也不一定听得懂。”

    最后，王太卡看向权萌儿：“所以我们太熟悉了，你根本无法把我代入到心理医生的角色吗？”

    “是的，你在我眼里的印象，是炸鸡暴力狂。”权萌儿说道：“不过，我现在稍微有那么一点点，相信你是心理医生了。不过这和今天的治疗，有关系吗？”

    王太卡笑了：“当然有。科学研究发现，当一个人说另一种语言的时候，性格都会转变。简单的说，人们在说不同语言的时候常常像是不同的人。其实严格地说，短时间内倒不是真的人格发生了改变，而是人格中的不同的侧面，在不同的文化语境的之中的流露与展现会略微不同。学术上有沃尔伏假说，认为在不同的文化之下，语言的使用差异和结构差异影响了使用者的思维方式。”

    “像是说英语时，你可能会变得更加直白、随性。说日语时，你可能会更加恭敬、礼貌。说德语时，你可能会变得更严谨、精细。说中文时，你可能会更内敛、准确。说韩语时......阿西吧张口就来！”

    权萌儿举手抗议：“我感觉遭受到了歧视。”

    王太卡总算把权萌儿代入到这个治疗的过程了，于是趁热打铁：“其实我的治疗方法，和别人不同。别的心理医生喜欢安抚病人，可我更喜欢不破不立的方式，这很残忍......”

    “炸鸡暴力狂！你到底有没有听我在说话啊？”权萌儿也无奈，这个人脑子绝对有病！

    王太卡看了看时间，说道：“正好，时间点了，治疗结束。忘记提醒你，我这里是按照时间收费的。”

    “阿......阿一古。”权萌儿冷眼看着王太卡在这胡说八道，本来还没有什么心思想待下去，可现在却想看看王太卡葫芦里到底卖的什么药。

    看着权萌儿没走，王太卡继续坐下来，开始下一步的治疗。

    人就是这样，总是会莫名其妙的出现逆反心理。看吧，王太卡现在想尽早结束，反倒是权萌儿不想走了。

    一切尽在掌握。王太卡说道：“好吧，开始第二个疗程。”

    权萌儿说道：“我的钱也不是汉江里捞出来的，如果仅仅是这样，别指望我会付款，我认真的。”

    王太卡说道：“这样，我这有几个测试题，来判断一下你目前的心理状态。第一个问题，你换上了一种病，需要吃药才能维持，但这种药很苦。直到有一天你忽然发现，你的药不苦了，因为被谁家的孩子替换成了外表一样的糖果。抗抑郁的药很贵啊，要几千块一瓶。糖果很便宜，几十韩元一大袋，但它在这里是无价的。”

    王太卡顿了顿，问道：“你觉得呢？”

    权萌儿愣了一下，想了想，说道：“我不这么认为......”

    王太卡盯着权萌儿：“怎么说？”

    权萌儿随后就说出了一个让人毛骨悚然的答案：“我想，别人家的孩子怎么知道我有抑郁症呢？又怎么找到我的药呢？还是说明明知道我病了，却把我的药换成糖。而且你还说，替换成了药物外表一样的糖果。可是我怎么能分别，那到底是善良，还是恶意呢？”

    王太卡听到这个答案，有些惊讶。其实这个问题没有准确答案，不管从哪个角度解析，都是合理的。可以说是孩子心疼自己，所以替换了药。但是也可以说是孩子的恶意，替换了救命的药。

    可最大的问题就是，一般情况下的正常人，是绝对想不到那个坏的结果的。甚至这道题也是在引导向善良的答案。到底是心思多阴沉的人，才能用这样近乎卑劣的想法去揣摩其他人呢？

    王太卡只记得，上一个回答出和权萌儿一样答案的人，还是多年前的自己。

    当你不相信这个世界的时候，那么任何的善意在你眼里，都是恶意。

    仅此而已。

