    天夭魔皇红裳如火，肌肤胜雪，笑起来时，如绝世妖仙般魅惑十足。

    苏奕却笑不出来。

    他哪会看不出，刚才这女魔头愤怒生气的样子是装的？

    为的就是让自己主动挽留她！

    略一沉默，苏奕道：“我可以帮忙，但你要答应我一件事。”

    天夭魔皇眨巴着明秀漂亮的星眸，道：“苏哥哥，别说答应你一件事，就是答应你千百件事，我都心甘情愿，你说吧。”

    她露出洗耳恭听之色。

    苏奕招了招手，道：“你靠近一些。”

    天夭魔皇一怔，也不知想起了什么羞人的事情，白玉似的俏脸染上一抹红晕，声音柔媚入骨，怯生生道：“苏哥哥莫不是还想像以前那样打奴家么？”

    瞬息而已，这位天下魔门的祖师级人物，仿似化作绝世尤物，眸波潋滟，含羞带怯，那种发自骨子里的妖魅，足以勾起佛陀内心最深处的原始欲望。

    说话时，她已轻移莲步，来到苏奕身前，螓首微垂，素手交握于身前，一副任君品尝的样子。

    而后，天妖魔皇吃痛。

    她那晶莹小巧的右耳，被苏奕抬手给捏住，狠狠扭了一下，疼得她黛眉蹙起，气急败坏，抬脚就要踹苏奕。

    苏奕拎着天夭魔皇的耳朵，冷不丁道：“你敢还击，我可就不帮忙了。”

    顿时，这极乐魔土的祖师放弃挣扎，美眸中尽是恼羞，恶狠狠道：“苏玄钧，你幼不幼稚！还不松手！？”

    她气急败坏，红裳遮掩下，那饱满高耸的胸口都一阵剧烈起伏。

    “再鬼鬼祟祟用媚术诱惑我，可就不是捏你耳朵那般简单了。”

    苏奕冷哼一声，松开了手。

    在以前，天夭魔皇曾败在他手底下七次，他也早已将这性情多变的女魔头的底细摸了个一清二楚。

    比如这女人的右耳朵最敏感，其次是臀部……

    就如此时，被苏奕捏了一下耳朵而已，天夭魔皇已面红耳赤，傲人的娇躯微颤，眉梢眼角尽是羞恼。

    不过，有了这次教训，天夭魔皇的确变得老实起来。

    苏奕也算出了口气，开始问询起九天阁的事情。

    很快，他就了解到，出现在大荒的九天阁强者，共有九人，为首的是一位狱主级存在！

    除此，还有三位刑者和五位狱卒。

    如今，这支力量就驻守在距“极乐魔土”的祖庭不远的“千罗城”内。

    在九天阁，有三位天祭祀、七位域主、十八位刑者、以及众多的狱卒。

    而此次前来大荒的那位狱主，排名第六！

    按天夭魔皇的说法，这第六域主是一个有着玄合境修为的强横人物，城府极深。

    “看来，九天阁一部分力量前往了幽冥，一部分力量来到了这大荒。”

    苏奕暗道。

    他在幽冥界时，曾在苦海之上灭杀以洪瀛为首的一批九天阁强者，而今得知九天阁出现在大荒，倒也并不奇怪。

    “说起来，我倒是听九天阁的人谈起，你那小徒弟早已和星河神教的力量进行合作。”

    天夭魔皇忽地说道，“并且，星河神教的强者，早在很多年前就已入驻太玄洞天。不过，我并不清楚消息真假，毕竟，你那小徒弟可极为了不得，若是动手，除非我将身上禁锢的道行彻底解除，否则，怕是很难拿下她。”

    一番话，让苏奕眉头皱起。

    他可没想到，毗摩和画心斋勾结在一起，而青棠则和星河神教勾结在了一起！

    沉默半响，苏奕道：“这些事情，我自会去一一查清楚。”

    天夭魔皇道：“可需要我帮忙？”

    苏奕嗤笑道：“虚伪，我转世之后，太玄洞天发生那么多乱子，也没见你掺合进来。”

    天夭魔皇不以为意地笑了笑，道：“你们太玄洞天的事情，别说是我，就是小西天砚心佛主那老秃驴，不也没有掺合吗？”

    顿了顿，她星眸如水，笑语盈盈道：“更何况，我在意的是你苏玄钧，可从不在意其他人。当年世间传出你的死讯之后，我就料定，你这家伙定然不会就这般容易死了。”

    “果然，当我亲自去小西天找砚心佛主请教时，那老秃驴直接警告我，让我莫要掺合你们太玄洞天的事情，至于缘由，他死活也不肯说。”

    “但我哪可能猜不出来？”

    “直至接下来一段时间，我陆续打探到一些消息，得知你那大弟子曾不止一次派人前往幽冥之地，这让我愈发断定，你苏玄钧肯定还活着！”

    说到最后，天夭魔皇唇角微翘，颇为自得，“现在看来，我的推断一点也没错。”

    苏奕却没心思谈这些，道：“等我把这一场恩怨解决，自会去帮你收拾那些九天阁的强者，到时候，你只需把玄黄秘宝分我一半，我来帮你汲取和炼化玄黄母气，如此，足可解决你自身修为的困境。”

    天夭魔皇痛快答应。

    旋即，她忍不住道：“真不需要我帮忙？”

    苏奕摇头：“这是我自己的事情。”

    话语随意，却透着不容违逆的味道。

    天夭魔皇道：“也罢，你什么时候需要帮手了，只需招呼一声，无论我身处何地，定第一时间赴会。”

    苏奕挥了挥手，道：“那就这样。”

    说着，他转身而去。

    可尚在半途，他又顿足，皱眉道：“你怎么又跟上来了？”

    就见后方，天夭魔皇一袭红裳，亦步亦趋而来。

    “我送送你，绝不掺合你的事情。”

    天夭魔皇轻叹，声音幽然，“毕竟，你我可很久没见面了，在你离开这些年，我才发现，这大荒天下上下，除了你之外，竟找不到一个可以谈心的人，而今好不容易和你重逢，你……怎忍心撵我离开？”

    她眉梢眼角，都泛起一丝怅然。

    苏奕一阵头疼，没有理会，自顾自前行。

    后方，天夭魔皇唇角泛起一丝得意，跟随其后。

    夜色如水，篝火汹汹。

    当看到苏奕的身影返回，白意、夜落等人皆松了口气。

    之前，他们还担心，苏奕若和天夭魔皇万一动手，那后果着实让人忐忑不安。

    “我就知道，那女魔头断然不敢和苏大人为敌的！”

    青兕妖皇笑呵呵开口，满脸的谄媚。

    “哪个女魔头？”

    一道清冷孤傲，充斥莫大威严的声音响起。

    青兕妖皇一呆，旋即浑身僵硬，冷汗如瀑似的冒出，吓得魂儿差点冒出来。

    就见苏奕后方的夜色中，天夭魔皇一袭红裳，肌肤胜雪，如若绝代妖仙，浑身弥漫着一股无形的威仪。

    夜落、白意、赤松妖皇等人也都倒吸凉气，内心震颤。

    之前，天夭魔皇浑身脏兮兮的，头发蓬乱，像逃荒的少女般，楚楚可怜，连说话都怯生生的。

    可现在的她，简直像换了一个人，直似主宰山河的君王，一举一动，威势强大到令人有窒息之感。 

    青兕妖皇都快哭了，恨不得抽自己一嘴巴。

    之前好不容易才从玄钧剑主手底下捡回一条命，现在就又得罪了天下魔门一脉的魔祖！

    这滋味，让青兕妖皇真正感受到什么叫崩溃，什么叫欲哭无泪。

    就见天夭魔皇又笑起来，道：“当然，你说的不错，我的确不敢和你们苏大人为敌。”

    众人皆惊疑不定，猜不透天夭魔皇是什么意思。

    苏奕自然懒得解释，道：“走吧，去中州。”

    天夭魔皇的出现，让他了解到了一些消息，已经没有心思再在这十万妖山中逗留。

    “师尊，天夭大人也和我们一起？”

    白意忍不住问。

    “不必理会她。”

    苏奕说着，已负手于背，迈步朝远处行去。

    白意、夜落、王拙甫皆跟随其后。

    赤松妖皇、山冥妖皇、青兕妖皇则一路相送，直至送到十万妖山之外，他们这才伫足，和苏奕等人挥别。

    直至目送苏奕等人的身影消失不见，青兕妖皇直似瘫痪般，一屁股坐在地上，大口喘息。

    这显得很不堪和滑稽。

    可赤松妖皇和山冥妖皇都没有嘲笑。

    换做是谁一下子得罪玄钧剑主和天夭魔皇这两位大荒中的通天存在，怕是早没命了！

    而今，青兕妖皇能捡回一条命，已经是侥天之幸。

    “自今以后，这大荒有热闹可看了！”

    赤松妖皇感慨。

    “当年传奇，而今归来，还不知要掀起多大的风浪，可以预见，玄钧盟上下，定然会遭受一场彻底的清算！”

    山冥妖皇沉声道。

    今日，毗摩于十万妖山中布下重重杀劫，分明是要毁了其师尊的转世之身，这不管时出于什么缘由，都已注定，他将面临来自其师尊的怒火！

    “今日之后，若毗摩敢派人来十万妖山兴师问罪，杀了便是！”

    赤松妖皇做出决断，杀气腾腾。

    而就在当天深夜，有关十万妖山深处发生的这一场大战的消息，已是像长了翅膀般，传回玄钧盟。

    得知消息时，毗摩正独自一人在惬意地饮酒。

    而当听完消息后，毗摩沉默了。

    他的面庞一点点变得阴沉如水，额头青筋爆绽。

    到最后，他狠狠将手中酒杯摔碎，踹开身前案牍。

    整个人陷入一种前所未有的暴怒中！

    偌大的殿宇内，尽是肃杀之气。

