    第一次仇脸上笑容消失，是地域主宰力量的降临，那是脱离于这个世界的力量，仇无法抵抗。

    而此时面对无非天尊，仇露出了同样的表情。

    “从我一开始做好准备，我第一个想到的对付你，血杯的力量。包括我近三分之一的力量都是用来暗算你，我够看重你了吧。”仇皱眉低喃道，语气很是严肃，再无一丝轻佻。

    “承蒙看重了。”五法天尊面色平淡，淡淡的点了点头。

    下一秒。

    风儿禁止，整个天空一瞬间静寂无声，就连漂浮在天空的尘埃都是猛地一顿，仿佛……时空禁止了一般。

    仇面皮狠狠一抽，立刻警惕的看着无法天尊。

    “砰。”

    一声轻笑，无法天尊双手缓缓冲出，就仿佛是街边的老大爷一般，弯腰来了一个可笑的出拳姿势。

    但下一秒。

    “轰！！！！！！”

    一声巨响。

    只见无法天尊浑身洁白的圣光轰然炸响，一瞬间百米高的拉斐尔神像凭空出现，光光气浪仿佛核弹炸开一般四散而去。

    原地。

    仇双手当在面前，呼吸狠狠一顿挡住了气浪，旋即死死的无法天尊，随着无法天尊眸光一闪，仇的眼珠子疯狂转动，这是在锁定无法天尊的动作，但越是锁定，仇的瞳孔转动的越是厉害。

    这个老家伙。

    已然将力量掌握到了极致，而且是最纯粹的力量，就仿佛一把刀，一把锤子，没有任何花里花哨，但是人都知道，这特娘的一锤子肯定敲死人。

    “砰。”

    气浪泛起。

    仇猛地一步后腿，一只手狠狠的踩在地上，这是做好了应付所有情况发生的准备。

    时间一点一滴的过去。

    突然。

    无法天尊动了，一个闪身，仿佛跨越了时间，无法天尊直接出现在了仇的面前，一拳轻飘飘的打出，身后巨大的天使神像同样也是一拳。

    “嗯？”仇左右看了看，似乎无法天尊这就是最普通的一拳而已，仇多少有些不安，但下意识就要抬拳抵挡，但手还没抬起来。

    那一瞬，仇身子猛地一僵，此时赫然动不了了。

    这种感觉仇很熟悉，在之前吞噬了摩尔菲斯后，仇第一次认为自己无敌了，但那时候就是这个老家伙出现，在面前这个老家伙，时间，空间，好似一切都在他面前禁止了一般的感觉。

    一拳狠狠打在了仇的身上。

    下一秒仇直接炸开成了半天的血肉，无法天尊面色淡漠，同时抬手，身后天使挥动大锤。

    “轰！！！！！”

    整个空间轰然杂碎。

    足足好了好几秒。

    漫天的尘埃落下，无法天尊目光左右看去。

    突然。

    远处一片碎肉正在蠕动，，无法天尊一瞬间便是出现在了那碎肉之前。

    之前仇立刻显出身子，但还没反应过来便是被无法天尊全灭。

    一时间，漫天的碎肉就成为了无法天尊不停搜寻的目标，一旦发现立刻发现，一旦找到绝不留手。

    片刻时间！。

    “这种手段有用么？”无法天尊站在原地，一开口嘴角赫然渗下了一串血珠，滴滴答答落在地上，无法天尊的脸色也是白了白。

    “我从未想过能杀死你，甚至从未想过能打败你，大乘九重天这个境界内，一丝一毫的差距就是天堑，你已经做到了最圆满，我不管怎么圆满都不可能超过你。”仇的声音在无法天尊背后响起。

    一瞬。

    无法天尊瞬间出现在了仇的面前，一拳打出仇再次被打成了漫天的碎肉。

    隐约间，似乎有数百灵魂在无法天尊这一拳下被打的粉碎，但很可惜，这对于仇来说，并不算是致命伤，相反仇再次躲了起来。

    而这一拳打出，无法天尊再也忍不住，猛地咳嗽了好几声，嘴角鲜血渗的更多了。

    “从我第一次见你，被你打的差一点就死时，我就知道你的强大了，我奈何不了你。”仇的声音缓缓响起。

    “我可以算计袁大宝，也可以算计德古拉，但那些手段都是随手而为，更像是一种对他们的挑衅，但唯独对你，我舍弃了三分之一的精血，却只能做到让你无法行动，此时你强行出手，每一拳每一击都是自己的伤害加深，何必呢。”仇重新显出身形来。

    “我的意图很简单，我要杀袁大宝，黑暗教廷这些家伙我只是看不惯，所以杀了就杀了，但我尊重你，强者，值得尊重。”

    沉默。

    无法天尊眼神淡漠的看着仇，正是那面无表情显示了无法天尊的态度。

    仇很显然的看出来了，但该说的话仇还是要说，这是对于强者的尊重。

    “你若现在退去，我杀了袁大宝之后就会离开，永远离开西方。”仇用商量的眼神看着无法天尊。

    “砰。”

    一声脆响，无法天尊动了。

    “哎，这个世界啊，人为什么要这样，我给了你选择啊，给过你选择啊，为什么一定要和我动手啊，黑暗教廷是你们的敌人不是么，而我也做出了退步，为什么总是冥顽不灵呢。”仇摇了摇头。

    双手猛地攥拳，一瞬间所有力量爆发，狠狠的和无法天尊硬撼在了一起。

    下一秒。

    两道人影倒飞出去。

    无法天尊一步步后退，就像是故意后退一般，但行走间无法天尊浑身颤抖，细看一双眼睛赫然已经充血，此时浑身血管大部分都在皮下表层炸开了。

    而仇这是倒在了地上，浑身血肉进皆撕裂，这一次碰撞，并不起眼，但却是两人力量与力量的对轰，朴实无华，但却是最纯粹的力量硬撼。

    远处。

    仇艰难的坐直身子，此时仇的背后，无数眼睛飞在半空中，那都是仇吞噬的恶灵和灵魂。

    “呼……老家伙，你这一拳快比得上那地狱主宰跨界而来的攻击了，但终究差了啊，而且与我硬撼，力量在你体内炸开，黑暗力量本就等于你刺破你这个地球的针，你还如此运用力量，你这气球该炸开了吧。”仇艰难的低喃道。

    同时仇猛地深吸了好几口气，随着那些恶灵和灵魂进入到仇的体内，仇的气息一点点的恢复，瞬间全身伤势便是复原了。

    站起身来，仇嘴角泛起一丝嘲弄，目光唏嘘的看着远处的无法天尊。

    “老家伙，我给过你选择，何须自寻死路呢？”

    而无法天尊，浑身僵硬在原地，仿佛已经是落了气一般，双眼紧闭，天地间的圣洁光芒也是消失不见了。

