    这天晚上，林威喝成了傻逼。

    敬他的酒的人一波又一波，他来者不拒，彻底享受了一把出人头地的感觉。可是，在他看来，大家对他客气，是因为姚远，他从来没有认为自己有多牛逼。

    他不知道的是，恰恰是这份谦逊的品质，让大家对他越发的敬畏了。

    林威喝大了，姚远送他回去。

    车窗大开着，夜里的凉风阵阵灌入，林威却是慢慢醒了过来。

    他从后座上爬起来，趴着车窗大口的呼吸，说，“阿，阿远，吃宵夜去不？”

    坐副驾驶的姚远回头骂道，“还吃，你是猪啊！”

    “喝了酒肚子很饿啊，再说了，今晚没怎么吃东西，光喝酒了。”林威说。

    姚远无奈，想了想，说，“那去你兄弟店边上吃吧。”

    “我独生子女，哪来的兄弟。”林威说。

    姚远道，“我们学校门口有个肥佬饭店，志平叔搬到那里去了。”

    “志平叔的摊位摆在你们学校门口去了？我都不知道，你不在家这段时间我就没吃过宵夜。”林威惊讶道。

    姚远回头一看，皱眉说，“你狗日的没醉啊。”

    “这点酒才哪到哪。”林威举重若轻地说。

    姚远呵呵道，“那一会儿再喝点，我约了张援朝和戚南。”

    “大哥二哥啊，好哇，我也好久没见他们了。”林威说。

    张援朝和戚南的商贸做得风生水起，他们的业务一开始放在南港远大贸易下面，后来独立出去成立公司，没多久又并入南港远大贸易，这一次进行梳理整合之后，又独立出来了。

    但是和上一次不同的是，新成立的国潮骄傲公司把主营业务放在了服装鞋帽研制这块，要做原创品牌，同时进行服装鞋帽类的贸易。

    目前主业正在起步，主要收入来源还是依靠服装鞋帽贸易。

    国潮骄傲公司是唯一一家姚远控股但是财务不归林威管的公司，因为是姚远个人持股，而不是南方实业持股，林威对这家公司的情况并不了解。

    到了西工大南大门前，看到崭新的两层小洋楼，林威才想起来，惊叹地说，“我还以为志平叔会在市区里开店，没想到跑到这里来了。”

    姚远交代过让林威给龚志平投一笔钱，林威把钱给了之后就不管了。

    所以说，一个人的想法是随着口袋里的钞票的增加而发生变化的。以前花几块钱都需要反复斟酌半天，看着钞票来吃牛杂串，现在考虑的是想吃多少、吃什么。

    最关键的是，林威不认为姚远投资龚志平这么一个小夜宵摊是为了赚钱，既然不是为了赚钱，那就是出于爱心。

    既然如此，就不必考虑回报了。

    因此，林威从来没过问过。

    姚远说，“不管什么时候，有三种人的钱是最好赚的，第一种是女人，第二种是孩子，第三种是学生。”

    他指了指搞得干净明亮很接地气的饭店风格，说，“五湖饭店主打中低档餐饮，做午餐、晚餐、宵夜，就做大学生生意。”

    他们没惊动在后厨忙活的龚志平，在前面忙活的服务员也不认识他们，这就很好。

    这会是九点左右，客人挺多，看上去基本上是西工大的老师和学生。

    找了个角落的位置坐下，林威摇晃几下脑袋，去要来笔和纸写单子。这家伙一口气写了满满的一张纸。

    姚远感叹着说，“你还真是猪啊……”

    “食得是福。”林威不以为然，“再说了，援朝和阿南也要吃。”

    姚远指着拿过来单子说，“是，你点一个羊肉火锅也就算了，可你点了三斤羊肉和一只鸡啊，光是这也就算了，你还点了四个小炒三斤空心菜五十个串！”

    “多么？”林威反问。

    姚远无言以对，无奈地摇着头起身去交单子，对服务员说，“再搬一箱珠江啤酒。”

    “好嘞，同学你稍等。”服务员的态度很好，显然是做过专门的培训的。

    龚志平的小夜宵摊之所以让让姚远流连忘返，是因为他的汤底非常好喝，而且大补，只不过当时他做的是牛杂串。姚远问他能不能改成火锅汤底，他表示没有问题。

    于是，在姚远的指点下，就有了羊肉火锅这道招牌菜了。

    张援朝和戚南姗姗来迟，姚远和林威都吃上了，他们俩才一身寒露地过来，头发都有些湿湿的。

    原来外面下雨了。

    春节前后，南港地区多小雨，细如牛毛的雨，加上寒风，那种冷是深入骨髓的，明明气温有十几度，偏偏体感比北方的零度左右还要冷。

    问题是，这俩货身上还有泥巴，鞋子和裤管更严重，不但湿透了，还残留着黄泥。

    “快坐快坐，喝碗热汤暖暖。”林威连忙起身招呼。

    张援朝和戚南连忙打招呼，“威哥。”

    “别叫威哥，我们同岁的。”林威认真地说。

    了解林威的性格，二人没有继续这个话题，该怎么称呼还得怎么称呼。

    姚远诧异问道，“你们打仗去了啊搞成这个样子？”

    “别提了。”戚南苦着脸坐下，端起碗喝了口汤，这才继续说道，“有台车陷了，我俩推车去了。”

    姚远顿时无语。

    张援朝一屁股坐下就大口吃喝起来，看样子是饿坏了。

    林威站着连忙的给二人添汤添肉。

    夹了块羊肉沾了酱扔到嘴里嚼了几下，囫囵咽下，戚南说，“发琼岛的货，原本下午五点就应该到安海码头的，结果半路上车陷了，那地方前不着村后不着店的，天又马上黑了，找不到人，我俩只能过去了。”

    姚远苦笑着说，“我说二哥，你好歹也是年赚百十万的人了，怎么还跟包工头一样，花点钱让工人加加班怎么了。”

    “你说得轻巧，赚钱多难，能省点是一点，再说了，推车而已，又不是什么技术活，我们能干。”张援朝总算是缓过来了，说了这么一句。

    姚远摆摆手，“好吧好吧，是我堕落了，忘了艰苦奋斗的优良传统。”

    大家就都笑。

    等二人把肚子填了个半饱之后，姚远才开始说正事。

