    “不过，他这人有点难接触。”殷行语气中染着一丝无奈。

    陆云染抿唇未语，眸底的怒火简直要喷发而出。

    殷行淡淡道：“六少不用这么大怒火，我青焰家族绝不是过河拆桥的人，我与商司湛合作是我的事，六少依旧还是青焰家族的合作伙伴，这点不会变的。”

    闻言，陆云染更加不爽，这话说的好像殷行独独欣赏商司湛一般。

    “对了，我来就是想告诉你一声，跟商司湛之间的斗争结束吧，你斗不过他，何必给自己找不痛快呢。还有，我想拉拢他，不希望他对青焰家族有敌意。”

    陆云染抿唇未语。

    殷行端起杯酒缓缓了一口，视线看向他被血水染红的手，淡淡道：“生气也别伤害自己嘛，尽快处理下伤口吧。”

    “不牢殷先生费心了。”

    殷行放下酒杯，站起来：“那我就先走了。”

    男人离开后，陆云染握紧了拳头，血珠一滴滴落在地毯上。

    手下进来后看他到这副样子，满脸惊愕，立刻道：“属下去拿药箱。”

    陆云染冷声道：“不用！”他拿起桌上的餐巾纸胡乱的把手擦了擦，完全忽略了手上的伤口，从新给自己倒了杯酒继续喝。

    手下仍是去拿了药箱，快速回来给他处理伤口。

    时浅与慕容静吃过午饭后不久，商司湛便到了金融大厦楼下。

    时浅随即下了楼。

    商司湛站在车边看着她，柔声道：“上车吧。”

    时浅狐疑的看着他，问：“怎么忽然要早点回去？”

    注视女孩片刻，商司湛忽然问：“浅浅，你最近有什么不舒服么？”

    时浅：“.........”

    她怔怔的看着他，他这是察觉到了？

    “怎么不说话？”

    见她迟迟不开口，商司湛又问。

    “呃.......没有。”时浅回答。

    “真的？”

    时浅点头：“嗯。”

    她打算先不告诉他，等百里翌确认了再说。

    商司湛勾了下唇角，柔声道：“先回去吧。”

    两人随即上车离开。

    回到帝园后，厉风直接把车开向南园。

    看着窗外南园的风景，时浅顿时转头看向商司湛喃喃问：“怎么直接来南园了？”

    商司湛道：“去百里翌那。”

    时浅静静的看着他，动了动唇问：“你是不是.......”

    她话还没说完，商司湛直接道：“怀疑你怀孕了。”

    时浅：“.........”

    愣了半晌，她喃喃道：“因为我最近比较容易困？”

    “嗯。”商司湛深邃的凤眸注视着她，又道：“浅浅，除了困，真的没有其它不舒服的感觉吗？有的话，一定要告诉我。”

    时浅抿了抿唇，本来想说没有，可忽然涌上来的反胃之感，让她忍不住再次干呕。

    商司湛：“.........还说没有！”

    此时，车子平稳的停下，厉风立刻下车打开车门。

    商司湛轻柔的拍了拍女孩的背，柔声问：“好点了吗？”

    时浅调整了下呼吸，随后道：“没事了。”

    百里翌最近被大boss命令禁止出去，所以这几天一直待在帝园中。

    听到外面有动静他便立刻走了出来，紧接着便看到这有些不对劲儿的一幕。

