    杨正奇和方吾才不约而同地对视了一眼。

    在对方的目光下，似乎彼此心意已经相通。

    杨正奇似乎越来越觉得，这位方先生是个妙人了。

    方吾才既没有给他神秘莫测的感觉，也不似在太皇太后眼里，是一个容易控制的人物，而是一个……只举手投足，便可生出默契的人。

    见这燕成镜暴怒的样子，方吾才道：“殿下，稍安勿躁，正是因为这个时候，才需参加会盟啊。殿下想想看，今日陈凯之对殿下如此不客气，这对大燕而言，简直就是奇耻大辱，可在各国眼里，他们又会是怎样看待呢？事实上，殿下现在已算是大燕皇帝的继承人，陈凯之尚且敢如此对殿下无礼，那么在各国眼里，他们会如何去想呢？他们会想，陈凯之敢这样对殿下，想来也就敢这样对越、对楚……这……其实是天赐良机啊。”

    “此次会盟，不该是针对西凉，而该是针对大陈，若是到时殿下振臂一呼，各国群起而攻之，这陈凯之会盟的打算也就落空了。”

    “而一旦各国在此次会盟中与大陈争锋相对，到时便可暗中缔结盟约，陈凯之自登基为大陈皇帝以来，桀骜不驯，施行霸道，各国早已不满，若是接下来，各国联合伐陈，这陈凯之，也就是遭遇到了灭顶之灾了，何况他最难得的，不过是济北而已，此时杨氏舰队若是突袭济北，何愁殿下大仇不报呢？”

    “殿下此时还需忍耐啊。”方吾才笑吟吟的继续道：“有道是，成大事者不拘小节，小不忍则乱大谋。既然来都来了，怎么也得会盟之后再做决定，不过……殿下此时可立即秘密修书国内，要预备集结大燕的军马了。”

    燕成镜忍着疼痛，倒是耐心地听完了方吾才的话，他的眼珠子转了转，似是思索着什么，只是目中掠过了许多狐疑，接着看向方吾才道：“只是这里是济北，在这里和陈凯之会盟，不啻是与虎谋皮，这毕竟是在大陈的疆土……”

    “殿下放心。”杨正奇别有深意地笑着道：“蜀国和楚国那儿，老夫已在暗中接触了，便是越国，想来越国国君，见了今日殿下的惨状，也难免兔死狐悲，如方先生所说的，这正是一个好机会，殿下又何虑之有呢？”

    燕成镜倒是怒色未消，冷哼一声，倒是不再做声了。

    所谓的会盟，某种意义而言，到了现在，其实已变成了鸡肋。

    尤其是当燕成镜之事传遍了济北，使各国也都变得疑虑起来，陈凯之的行为，确实是过了份，据闻越国国君甚至一宿都没有睡好，显然，他心里的担忧已经开始放大。

    算起来，在各国之中，越国的实力最差，他们虽占据了苏杭和闽越之地，较为富庶，可不似北燕、西凉这般，拥有骁勇敢战的铁骑，也不似南楚和蜀国，而今疯狂的向南扩张，所以此次会盟，越国国君亲自来此，更多的是希望借此机会观望各国时局。

    可当他见到陈凯之竟对燕国的人傲慢无礼，不得不令他焦虑起来，心里越加担忧。

    在许多人看来，这陈凯之，越发的显得野心勃勃，一举平定关中，震动各国。

    而今日来这济北，眼看这济北的繁华，竟不在苏杭之下，更令越国国君心忧，可以想象得出，假以时日，这陈凯之大练新军，少不得，可能要开战了，小小越国，又如何会是大陈的对手？

    至于楚国，楚国太子早已抵达，亦是感受到了这巨大的威胁，他开始频繁的向国内修书，显然也开始没了主张。

    陈凯之对清河郡王的侮辱，使人感觉到了唇亡齿寒，面对大陈的冉冉升腾，令这位楚太子也感受到了巨大的压力。

    大陈的礼部官员们，现在则是变得叫苦不迭起来。

    他们这些日子，都在暗中与各国接触，向各国示好，这本就是他们的本职工作，俱都在为会盟做着准备，可谁料，陛下的一次鲁莽举动，竟将他们的所有努力一下子统统毁了个一干二净，偏偏他们还不敢抱怨，不得不四处登门，向各国解释，想尽办法的维持关系。

    这便是做天子的好处，天子可以任性，却总会有人争先恐后的为其去擦屁股，甚至还无怨无悔。

    过了半月，一封快报已传至济北，原来是燕国开始向边境增兵了。

    浩浩荡荡的燕军，遮天蔽日，分驻河北沿岸诸城，大量的游骑，甚至开始探入济北，不只如此，几个靠着济北边境的通衢集市，原本是供出入济北的燕人商贾们歇息所在，现在也莫明的开始屯兵。

    原以为，在这紧张的时局下，此时济北势必会变得萧条起来。

    可这消息一传出，这济北的贸易竟顿时的开始暴涨起来。

    可能要开战了。

    君子不立危墙之下啊。

    可精盐和许多精钢，都是必需品，而且极为热销，越是可能开战，将来就越可能关系通商的口岸，而一旦断绝了贸易，就意味着燕地的精盐和精钢价格会暴涨，这个时候，还不赶紧趁着机会多进一些货囤积起来，还等到何时。

    于是乎，这济北没有展现出附和常理的慌乱，却发生了反效果，不但贸易没有暴跌，而是开始以奇迹一般的速度，疯狂的暴涨，几乎所有的工坊都在催货，精盐的价格攀高，数不清的燕人商贾疯了一般的穿过了燕军的防线，进入济北，接着用车拉，请人用肩挑，将大包小包的货物往河北之地送。

    杨彪对这情况，看的是目瞪口呆，因为在此之前，济北知府衙门还曾专门进行过报告，认为燕陈关系的紧张，可能使济北工坊的订单暴跌，济北极需有所应对。

    可现在……却更像是在黑暗来临之前的疯狂，大街小巷，没有太多渲染大战要来临的恐慌，而每一个人竟都在谈论价格的涨跌，不，理论上而言，是只有涨，没有跌，几乎所有人都在寻货，燕人商贾盘踞在济北，人满为患，他们带着河北之地的口音，犹如饿狼一般，不放过任何一个机会。

    与此同时，浩浩荡荡的勇士营开始进入了济北。

    大战一触即发。

    却在此时，会盟开始了。

    会盟的地点，是在济北的至正学宫。

    这至正学宫乃是蒋学士所建，乃济北最宏伟的建筑之一，也是关东之地，除了洛阳学宫之外的至高学府，在这里，有上万读书人在此读书、交流。

    正因为这里最是恢弘，现在却临时征用，紧接着，禁卫们将这里围了个水泄不通。

    各国的官员已先行与大陈礼部官员来这里踩过点，会盟的地点，参与的人选，甚至是各国君主以及使臣的席位，也俱都分别做了详尽的安排。

    乃至于用的茶，餐点，还有蔬果，每一样，都由各国进行确定，大陈的礼部侍郎，几乎连一个细节都不敢疏漏。甚至，有时为了一个菜肴，都可能让各国使臣们发生争执。

    不过幸好，这一切还算顺利，各国的使臣毕竟知道，上头的人争吵是他们的事，自己要做的，则是尽力的沟通转圜，在一切安排妥当之后，所有的细节开始写入章程，最后进行备案。

    陈凯之则亲自驾临了学宫，在礼部侍郎王斌忠的引领之下，一路的逡巡一番之后，方才觉得满意。

    次日，吉时，各国君主和使臣纷纷进入学宫，陈凯之作为东道主，则亲自相迎，最终，所有人都在明伦堂落座。

    衍圣公孔怀义面带不安之色，他自是不甘心于被陈凯之所控制的，可也担心时局失控，济北本就和燕国接壤，燕军已纷纷向边境集结，距离这里，也不过百里不到的距离而已，真若是打了起来，自己可未必能保全啊。

    越国国君的面上虽是一直保持着笑容，可心里，却更加不安了，心里深深感觉到，此次会盟，绝不可能风平浪静，越国在济北，亦有人潜伏，根据禀告，今次……少不得会有火药味，而越国将何去何从呢？

    楚国的皇太子殿下，倒是一副谈笑风生的模样，可谁都明白，这位皇太子殿下心里也并不轻松，楚人距离中原较为偏远，所以中原若是有战事，他们倒无所谓，若是能趁机捡一些便宜，那就再好不过了，可他是皇太子，既然再处这个地方，自是心知自己今日的任何表态，都可能极大的影响楚人的利益，自然得谨言慎行。

    蜀国的国使也已应邀，除此之外，还有一人，出现在了明伦堂，此人乃西凉国的皇子钱盛，钱盛此番出逃，已被人接来了济北，自是要控诉西凉国师祸国，诛杀西凉宗室，请求各国讨还公道的。

    也正因如此，所以在这各国之中，他最是不起眼，似乎也没有多少人将他放在心上，在许多人的心里，出逃的钱盛，不过是一个乞讨者罢了，自然不必费心去理会他。

    