    魔神嗜血那帮玩家研究着聂凡的底线，一致认为两百万铜币聂凡肯定还是会接受的，毕竟重炼之石已经被聂凡买下了，没道理不凑齐五块克鲁合金！如果错过了这次机会，克鲁合金这种传说级的材料，要上哪去找？

    他们并不知道，聂凡手里还有一块克鲁合金！

    在魔神嗜血和聂凡的推动下，拍卖会第一块克鲁合金的价格开始狂飙，很快突破了一百六十万铜币。

    “一百七十万铜币！”魔神嗜血那帮人想着，聂凡再叫一次价，他们就算了，先让聂凡以两百万左右的价格拍下四块克鲁合金，然后把第五块克鲁合金的价格抬到天上去。

    看到聂凡和魔神嗜血的人不停地抬价，场上的玩家们都在看热闹，他们都觉得，聂凡既然这么财大气粗，是绝对不会放弃克鲁合金的，议论着第五块克鲁合金会以怎么样的价格成交，魔神嗜血的人这么咬着不放，聂凡怕是要大出血了。

    然而魔神嗜血那边喊出一百七十万铜币之后，聂凡这边却半天都没有动静。

    怎么回事？

    台上的拍卖师清音也很诧异，难道聂凡不准备加价了？

    清音看了一眼聂凡的方向，出声喊道：“一百七十万一次，一百七十万两次”

    在最后一锤定音之前，清音稍稍停顿了片刻，见聂凡这边还是没有动静，这才开口：“一百七十万三次，成交！”

    声音落下，全场寂然。

    谁也想不到聂凡居然会放弃掉克鲁合金，难道聂凡手上已经有克鲁合金，不需要了？或者聂凡已经没钱了？

    亦或是魔神嗜血的人把价格喊得实在太高，聂凡气不过，让魔神嗜血的人把克鲁合金砸在了手里？

    不管是哪种可能，第一块克鲁合金已经被魔神嗜血给拍走了！

    花一百七十万铜币买了一块传说级的材料克鲁合金，很难说值还是不值，说不定过很久以后，克鲁合金能涨到非常高的价格，但是现在这个等级，克鲁合金却是卖不上什么价的，要是魔神嗜血拿出一块克鲁合金放到拍卖会上，估计也就只能卖到三十万铜币左右。

    毕竟谁也不知道到底什么时候克鲁合金能用得上，一件不知道多久才能用得上的材料，总归还是三十万铜币在身边比较踏实，花三十万铜币买件黑魔铜装备，实力增强了，说不定以后还有机会弄到更多的传奇级材料呢！

    魔神嗜血那帮玩家快吐血了，他们还想着聂凡至少还会再加几次价呢，他们已经有放手的准备了，没想到聂凡突然不叫价了，结果克鲁合金就砸在了自己手里。

    他们原本是想恶心恶心聂凡，让聂凡多花点钱，没想到没把聂凡恶心到，倒把自己给恶心到了！

    一百七十万铜币，买了一块不知道有什么用的克鲁合金，难道转手三十万卖掉？那岂不是便宜了聂凡？但不卖掉，那块克鲁合金只能放在公会仓库里，难道要跟公会成员们炫耀，这是一百七十万铜币买来的？把东藏省起来他们都觉得丢人！

    那边血刀咆哮连连，一百七十万铜币，这要是用得好，能给公会买多少东西？他们现在钱紧张得要死，结果又送出去一百七十万，血刀简直要吐血三升了，难道他想错了，聂凡根本不需要克鲁合金？

    拍卖会场旁边坐在椅子上正喝着茶的焖冬瓜也有点诧异，重炼之石需要五块克鲁合金，才能发挥作用，他也以为这五块克鲁合金聂凡肯定是势在必得，没想到聂凡居然突然放手，出乎了所有人的意料。

    “你不需要克鲁合金了？”焖冬瓜给聂凡发了一条消息问道。

    “我手里正好已经有一块克鲁合金了，既然魔神嗜血这么想要，就先让给他们好了。”聂凡淡淡一笑道。

    焖冬瓜差点被茶呛到，聂凡居然已经有一块克鲁合金了，之前都没说过！魔神嗜血这下被坑惨了，一百七十万白白地砸了出去，聂凡这家伙真的是坑死人不偿命。偏偏聂凡还能说得这么云淡风轻，魔神嗜血这么想要，就让给他们好了，血刀要是听到聂凡的话，肯定要被气死过去。

    看到魔神嗜血被坑，他也跟着乐，跟聂凡合作之后，他觉得对抗魔神嗜血也不那么累了。

    第二块克鲁合金拍卖，聂凡直接开出了三十五万的价格。

    半天，全场没有动静，谁也不愿意继续加价了，哪怕喊上四十万的价格，最后成交，他们都觉得亏，又不是非得买克鲁合金不可，有三十万铜币，也可以买点其他的传说材料，反正后面还要拍卖二十多样传说级的材料。

    魔神嗜血那边，有个法师不合时宜地问道：“我们还要继续加价吗？”

    “加个屁价？万一那家伙完全不需要克鲁合金，难道我们还要花钱买克鲁合金砸在手里？如果他需要克鲁合金，买了剩下四块克鲁合金也没什么用。”

    第二块，三十五万铜币成交。

    第三块，聂凡喊了三十万铜币，也没有人加价，成交。

    第四块，聂凡喊了二十五万铜币，有人加价到二十八万，聂凡开到三十万铜币，没有人继续加价，成交。

    第五块，依然是三十万铜币。

    有人算了一下，聂凡买四块克鲁合金总共用掉了一百二十五万，还没魔神嗜血买一块克鲁合金花的钱多。不知道魔神嗜血的负责人此时心里是不是在滴血，不过想了想，魔神嗜血这么大一个公会，应该不会在意这么点钱。他们不知道的是，上次拍卖会魔神嗜血利息都支付掉很多，已经没什么钱了，这回又被割了一块肉，他们感觉心都要碎了。

    接下来陆续拍卖了二十六样传说级材料，各种物品都有，什么默斯拉碎皮、龙须藤蔓等等，还有一些聂凡没见过的。现在钱多，拍下来放在仓库里也没什么，说不定什么时候用得上，几乎每件材料聂凡都会出价。

    聂凡拍下了整整二十三样，花掉了七百二十万铜币。

    先是重炼之石，八百万，然后是四块克鲁合金，一百二十五万，再是二十三样传说级材料，七百二十万，这样算下来，一场拍卖会聂凡花掉了一千六百四十五万铜币！

    这个数字让所有拍卖会现场的玩家们都有一些晕眩的感觉。

    就算那些富豪级的玩家，也没有那么多铜币！

    难道露天铜矿真有那么赚钱？

    有一些人联络了聂凡，想要用人民币从聂凡这里购买一些铜币，不过都被聂凡拒绝了。就算把手头的铜币都卖掉，也还不上父亲留下的那些债务，他和母亲已经向法院申请了个人破产保护，暂时不用还债，至于生活费，学校领的工资足够聂凡开销了，每个月还能给母亲寄去很多。

    用这些铜币让自己强大起来，就能获得更多的收益！这一点聂凡还是看得很清楚的。

    就算用再多的钱，也买不到一个虚拟游戏仓，未来肯为读才之剑投钱的大有人在，只要在读才之剑中变得强大起来，还怕会赚不到钱？

    在星际时代，现实中的纸币都是纸上富贵，只要你能进入中产阶级行列，有一门擅长的技能，就能生活得很好，享受非常高的福利，再多的钱也是没有用的。反倒是游戏仓，将会成为所有人追求的目标，人类的生命是短暂的，几十年一晃就过去了，而且必须经历生老病死诸多折磨，谁不渴望长生？

    这一连串的东西拍卖完毕，清音清了清嗓音，露出迷人的笑容：“接下来拍卖的，是一件非常神秘的物品，可能跟某些特殊的任务有关，也有可能是用来转职隐藏职业的证明，是一群玩家在野外击杀偶然遭遇的十七级黄金级恶魔哥布林，爆出来的。二十个五十多级的玩家，挂掉了七个人，才把它干掉，然后只出了这一件东西，他们希望能卖回本钱来。为了证明是黄金级恶魔哥布林身上出的，他们拍摄了视频。”

    清音把物品的属姓以及击杀黄金恶魔哥布林的视频给所有人发布了共享。

    恶魔传送石：特殊物品，前往地狱位面的钥匙，需要特殊条件才能开启。

    看到恶魔传送石，聂凡心中一动，这件恶魔传送石对自己来说，可能会有一些用处，黄金级恶魔哥布林身上出的，想必不是凡品。

    会场里面一众玩家们面面相觑，聂凡可以感受到，整个会场里五百多号人，至少有两三个是恶魔执法者！

    玩家中转职恶魔的还是不少的，一般转职恶魔的，都是精英，普通玩家就算想转职恶魔，恶魔执政官也不会要的。

    但是他们不敢出价，因为买下恶魔传送石这东西，太容易曝露身份了！

    于是他们纷纷寻找信得过的委托人，让他们代替自己参与拍卖。

    “十万铜币！”聂凡第一个开价，他稍稍一想，便想通了，反正之前每一样稀罕的东西，他都参与了拍卖，这次拍卖恶魔传送石，他横插一脚，坦荡地开价，反而不会有人怀疑他！

    而且恶魔执政官比恶魔执法者更难曝露，恶魔执法者背上会留下一些变身后的痕迹，而恶魔执政官，就像普通人一样，除非有视频证据聂凡在人前召唤出了恶魔之焰，否则圣堂的人也无法认定聂凡就是恶魔。聂凡也没什么好担心的。

    （未完待续）

