    见到夭夭时，许无舟等人又深入了很多。此时，能量流逝的速度加快了不少。

    许无舟还能承受，可……玄晴等人却有些承受不住了。这种情况的流速，三五天的时间，他们体内的能量就会流逝的一干二净。

    黛夭夭在一个湖泊前，一个人坐在一块大石头上，正看着面前的湖泊。

    “你们在这等我！”许无舟对玄晴说道。

    玄晴等人有些担心，心想这位可是魔女。你现在是道宗真传，这个身份足以让很多魔道中人起心思了。

    许无舟也不待他们回答，牵着弱水娇柔的手直接走向黛夭夭。

    湖泊并不大，走到湖边，看着青色的湖面，湖风吹来，尽管此处天色朦胧，但依旧有种清新之感。

    黛夭夭坐在石头上，一双玉足浸在了清流碧绿的湖水中拨动，水面涟漪荡漾。

    许无舟走到黛夭夭面前，坐在她旁边，也学着她的样子，直接脱鞋，也把脚伸入沁凉的湖水中，脚下划动。

    只是黛夭夭划出的是柔和的涟漪，许无舟直接划得激荡出水花。这些水花，直接沾在两人身上。

    “你恶心不恶心！”黛夭夭侧目，怒瞪着许无舟道。

    “不应该啊！我学的就是你啊。为什么你的脚在水中能像鱼一样拨动，我的只能溅起水花？”

    黛夭夭懒得搭理许无舟，把玉足拿起来踩在石头上，双手报膝。

    “拿起来干什么，教教我怎么划啊。”许无舟道，“小时候就听过有一首歌叫做‘让我们荡起双脚’，哦，是双脚还是双桨来着？不管了，反正我就觉得那意境不错。正好今天体验一下。一起啊！”

    “你那双脚下去，这湖水都脏了，谁和你荡起双脚啊。”黛夭夭白了许无舟一眼，又媚眼如丝道，“你还会唱歌？”

    许无舟开口道：“唱歌这件事，我是相当的有天赋。不是我吹，我想要把一个人唱哭就能唱哭，想把一个人唱笑就能唱笑。绝对是实力派选手，独一无二，问鼎天下。”

    黛夭夭听着许  无舟在那吹，直接无视他的话，反嘴就是一击：“那就唱上一首，就你刚刚说的那一首‘让我们荡起双脚’。”

    “你这是怀疑我的话啊！”许无舟叹息了一声，“不过我向来被人误解多了，也不在乎多一个。本来那唱一唱也没啥的，但是这里没气氛。”

    黛夭夭懒得理许无舟，扭头又看向湖面。

    许无舟侧目看向她，她的玉足光溜溜的踩在石头上，以往她的纤足都是一尘不染，白皙晶莹。此时的雪足沾了石头上的一些碎沙，细白如羊脂玉的纤纤玉足仿佛被碎沙点缀，倒是别有一番美态。

    湖景美丽，黛夭夭更是美丽。特别是此时安静的不同往日的黛夭夭，映着青色的湖面，给人一种沁人心脾的感觉。

    两人此刻都没有谈正事，反倒是许无舟拉着弱水坐在他身边。对着弱水道：“你要不要荡起双脚？”

    弱水美到极致的脸染上一分红晕，看着湖水也想浸足，但矜持羞涩还是让她没这样做。

    黛夭夭自然注意到弱水，望着面前粉脸娇嫩，绝美娇柔的女子，也为其我见犹怜的美态惊艳。

    “好漂亮的姑娘，你什么时候骗到手的？”黛夭夭说话间，伸出纤细的手想要去抚摸一把弱水的嫩腻的脸颊。

    但许无舟伸手挡住：“别动手动脚，你是女人！”

    “咯咯，女人怎么啦？美丽的事物总是让人情不自禁想要亲近啊。”黛夭夭眯着眼睛笑道。

    她看得出来，这女人才先天境。先天境许无舟带进秘境并且带在身边，这要是没点诡异才怪。所以她想要上手查探一下。

    “你要是这么说，那我也要对你上手了。毕竟美丽的事物总是让人情不自禁的想要亲近。”许无舟对黛夭夭道。

    “我不介意啊！下次找个没人的地方，你想怎么上手就怎么上手呢。”黛夭夭美眸流转，“谁让我爱极了你呢。”

    “你的爱在嘴上，而我的爱在心中啊。就如同我特别想要了解你。欲穷千里目，更想深入你啊。但你我身份注定多磨难啊，所以爱就是  克制啊。所以，你也要克制啊。”许无舟信口和他胡扯着。

    挡在她和弱水的中间，不让这女人上手。虽然不知道这女人能不能挡住弱水的天谴，可是……他并不想让外人知道弱水的情况。

    黛夭夭见许无舟如此防范，她也不在意。只是有些好奇而已，并不是一定要知道答案，没必要这时候和许无舟交恶。毕竟一直以来，他们合作的很甜蜜。

    黛夭夭不说话，又看向湖面，微风吹她发丝飞扬。

    许无舟同样不开口。

    弱水陪伴在许无舟身边，她向来是安静柔美的。

    一时间，湖边定格了一般。

    ………

    玄晴等人远远的站在一旁，他们一直关注湖边情况。

    魔女和道宗真传什么时候能这么和谐了？

    “这什么情况？”

    众人看着湖边景象，此时许无舟坐在中间，一左一右两位倾城美人相伴，安安静静宛如一幅画。

    “许师弟……当真是神人！”

    玄晴等人也不知道能说什么了。这是魔女啊，什么时候能和人如此和谐安静的看湖？

    玄晴等人也不敢打扰，他们只能在一旁守候。心想，这样的假象应该维持不了多久吧。

    但现实告诉众人，他错的离谱。

    三人坐在湖边，当真是不说一话，就这样安静的享受湖风清爽，时间一点一点的过去。

    玄晴等人终于等不住了，他们的能量在流逝，不能在这里浪费时间。

    所以，几人故意很大声的咳嗽起来，打破了此方平静。

    许无舟和黛夭夭自然听到。

    黛夭夭这时候才开口道：“你是出自道宗，是道门真传。我出自魔道，是骊宫圣女。我们联手，正好可以做一件事。”

    见黛夭夭说正事，许无舟收起浸在湖水中的脚，正要穿鞋，弱水已经把旁边的鞋拿过来，帮着他把鞋子套上去了。

    许无舟对着弱水露出一个笑容，转而对黛夭夭道：“何事？”

    ………

