
    第七百九十三章目的

    黑熊心里一阵抽动，叶哥这是黑死人不偿命，接着又说道：“对了，这几个人之前还动手打了徐怜，我们要不要报警？”

    “报。”

    叶秋说了一声。

    黑熊应了一声就去打电话了。

    叶秋摸到口袋里面证件，拿出来看了看是自己的警官证，一阵苦笑还报什么。

    时间不久，就有一辆警车开到了帝豪yèzǒnghuì的门口。

    两个警察从车上下来，走到叶秋和黑熊面前，打量了一下叶秋确定是报警人说的打人者后，说道：“刚才我们接到报警，是你打人吗？”

    叶秋说道：“是我。”

    两个警察中年轻的一个人说道：“走吧，跟我们回去接受调查。”

    说完就伸手抓过去。

    黑熊伸出手扣住那个年轻警察，说道：“等等。”

    “你想干什么？”

    见到黑熊拦着自己，那年轻警察怒喝一声。

    黑熊冷着一张脸说道：“你怎么不问问事情经过？说打人就打人，要是我说你qiángjiān，是不是也这样子什么都不问直接抓走？”

    “你！”

    那警察脸上一怒，刚想要动手的时候，另一个警察过来拉住他：“别冲动。”

    那年轻的警察愤怒道：“你拉着我干什么，看我不给这家伙一点教训！”

    “让你别冲动，不知道这里是帝豪吗？”另一个警察低声道，“而且事情不太对劲，你看那个家伙，脸上太镇定了。你对面这家伙，是陈青龙的头号打手，他这么维护那个青年，那个青年说不定有点来历。”

    那年轻的警察迟疑了一下就没有再动手。

    另一个警察拿出证件，对着叶秋客气道：“你好，我们是镇东派出所的，麻烦你协助我们调查。”

    叶秋点点头，把事情说了一下，然后拿出警官证说道：“人是我打的。”

    那个警察接到手看了一下证件，脸上一正，恭敬地把证件还给叶秋，然后有点为难道：“叶秋同志，不过这需要你跟我们去调查一下。”

    “我知道，不会让你们为难的。”

    叶秋拿出手机拨通了钱齐高的电话，没多久电话接通：“我是叶秋。”

    “叶秋，找我什么事情？案子有新的进展？”

    “没有，只不过现在要你帮个忙，不然这案子就办不下去了。现在你的人正要把我带走调查。”说完把事情经过说了一下。

    对面的钱齐高苦笑了一声：“我知道了，那个派出所？把电话给他。”

    叶秋说了一句，然后把手机拿过那个警察：“你接下电话。”

    那个警察疑惑地把手机拿过来，然后说了几句，脸上的表情变得恭敬起来，在那边说边点头，没多久就挂断了电话，把手机还给叶秋：“叶秋同志，事情我们已经知道了，回去后就会备案。”

    叶秋点点头：“麻烦你们了。”

    旁边的那个比较年轻的警察还想说什么，结果被另一个警察拉走了。

    走了没多远，比较年轻的警察不满道：“这算什么事情？就这样子走了？”

    另一个警察看了他一眼说道：“你知道刚才那是谁的电话嘛？”

    “谁的？”

    “钱局长的电话。”

    “钱局长？”那个警察一怔。

    另一个警察看了他一眼说道：“我知道你跟那个贾军关系不错，不过那个人既然认识钱局长，那就不是你惹得起的，这事情你当做不知道懂吗？而且那个贾军也太不像话了，居然对一个女人动手。”

    旁边那个警察摸了摸额头，都是冷汗：“那我们还调查吗？”

    “调查。”另一个警察说道，“不过是去调查贾军，看来这个贾军这次是完了。”

    旁边那个警察这次什么都没说，心里已经跟贾军划清了界线。

    ……

    叶秋走进帝豪，对黑熊问道：“对了，叶xiaojie在这里吗？”

    黑熊一顿：“不知道叶哥找叶轻雪xiaojie还是叶蕊xiaojie？”

    “叶……”

    叶秋刚想说的时候，就看到叶轻雪在大厅的休息区那边，直接走过去坐下来，打了声招呼：“轻雪xiaojie。”

    叶轻雪正品着一杯咖啡，手中拿着陈青龙交给她的一些资料，闻言抬头，一笑道：“叶先生。”

    叶秋盯着她手上的那些资料，然后伸手从茶几上取过来一些资料看了看，皱起了眉头。

    叶轻雪放下咖啡，也没有制止叶秋，笑道：“叶先生，不知道这次过来有什么事情？”

    叶秋放下那些资料：“轻雪xiaojie有意向投资房地产吗？”

    “有这个意向。”

    叶轻雪笑了笑，接着看着叶秋说道：“叶先生，有件事情我想请教下。”

    “请说。”

    “叶先生，最近可是和司徒天有什么矛盾？”

    叶秋点点头，叶家的情报网络不可能不知道这事情，叶轻雪知道也正常。而且他让陈青龙去处理司徒天的人，要是叶轻雪不知道的话，那么这位叶家最有前途的大xiaojie，恐怕能力有点问题。

    叶轻雪见到叶秋点头，目光一闪，不过没有继续问，而是笑道：“不知道叶先生今天找我有什么事情？”

    叶秋盯着她的眼睛，笑了笑说道：“本来我想问问你，为什么叶家和司徒家甚至武夷山都把手伸到天广市。”

    叶轻雪眼睫毛微微颤动，过了一会儿笑道：“那现在呢？”

    叶秋说道：“我已经知道了。”

    叶轻雪不自觉捋了捋耳边的秀发，轻笑道：“不知道叶先生知道了什么。”

    一开始她以为叶秋只是偶然救下叶蕊的内家高手，可能没什么来历，毕竟她从来没听说过这号人物。但是现在他居然知道司徒家还有武夷山，了解到普通人根本不知道的信息，说明这个人绝对不是一般的人物。

    叶秋把自己面前的那几张资料旋转过来放到叶轻雪面前，说道：“这5处房产，其中2处是老旧小区，而且远离市中心，小区附近也并无学校医院资源。其中一处是新建的小区，设施也并没有完善，还有2处则是还在建过程中，是一家名叫金龙地产的产业，但是这家公司去年已经破产了，那两处在建的工程早就成了烂尾工程，要是想要拿下来的话，要承担很繁重的业务。”

    叶轻雪轻声道：“不知道叶先生想说什么？”

    看着叶秋那张脸，叶轻雪不知道怎么的突然感受到了丝丝的压力。
