    “你也通过了四道考验？”

    “你也是？”

    四目相对，满眼都是意外。

    原本以为对方只是一些普通的资源宝物而已，但是没有想到对方直接资源拉满，这就很有点意外了。

    石书以及没有灵气保护层覆盖的资源宝物就先被放在了一边，在半个房间都是检测仪器设备以及一大堆藏书的情况下，优先鉴定那一些充满着灵气保护层的资源宝物。

    毕竟，从遗迹当中获取到的资源宝物, 可能会因为储存方式不当，破开灵气保护层方法不对，而导致资源宝物内部的能量流逝，变成徒有其表的废物。

    鉴定倒是很快，这一位大师级饲养师认得出来的资源宝物放在一旁，暂时认不出去的放在另一旁，然后等一下根据仪器检测结果翻书查找。

    很快，资源宝物都被鉴定完毕了，而因为时间流逝过久，虽然有着灵气保护层在保护着这一些资源宝物，但是依旧只能是要在使用的时候才能破开，不然里面的能量会全部流逝变为废物。

    而这一位大师级饲养师也是教给了林浅语和江敦斌破开灵气保护层的方法。

    接下来，就是那一些没有灵气保护层覆盖的资源宝物的鉴定了。

    “这一个是死灵属性的灵玉，里面蕴含着极强的死灵系灵气，对于一些死灵系御兽幼崽来说，长期佩戴会提升它的基础。”

    ......

    “这一个，稍等一下，我查看看。”

    说着，看着林浅语掏出的那一根骨质角，这一名大师级饲养师也有点琢磨不透，不太敢确定的样子。

    于是在经过检查，以及各种书籍的翻阅之后，这一名大师级饲养师才确定了这一根骨质角是什么东西。

    “这一根骨质角是幽冥白兜的独角，而且根据仪器检查，应该是领主境界的幽冥白兜遗留下来的独角，而且其内能量保留的极为完整，是用于培育幽冥白兜一族的上好资源宝物。”

    听到这一位大师级饲养师的鉴定, 和林浅语自己所猜测的倒是相差不了太多，毕竟，在古城池当中得到的，肯定是用来培育御兽所用的，只是不知道是哪一种御兽遗留下来罢了。

    而接下来，一块石板，两本石书，两颗蛋，这才算是这一次鉴定的重头戏，就连东方院长也是凑了过来看热闹。

    不过，这一次的鉴定不会是很快就结束的，因为石板和石书上面的古文字需要翻译，而且是根据书籍进行逐字翻译，所耗费的时间极大。

    所以，这三样东西就要留在这里，等到翻译好了之后，就会通知林浅语和江敦斌的。

    所以，这两颗蛋才是鉴定的重点。

    在这一位大师级饲养师仔细观察着这两颗蛋的时候, 林浅语也是用系统再次扫了一下这两颗蛋。

    其中, 江敦斌那一颗蛋没有任何的信息显示在系统面板上面, 如果没有意外的话，江敦斌那一颗蛋应该是一颗死蛋！

    可以这么说，江敦斌这一次最大的收获已经打了水漂了。

    不过虽然已经知道了结果，但是林浅语还是保持沉默，就让这一位大师级饲养师继续鉴定，然后，从他嘴里得出结果，这才是最好的结果。

    一个小时之后。

    听到这一位大师级饲养师的鉴定，江敦斌虽然有点遗憾，但是也并没有太过于遗憾。

    毕竟，对于龙系御使的他来说，这蛋坏了就坏了，顶多就是失去了少赚一点而已。

    毕竟，对于江敦斌来说，就算这蛋完好无损，也不可能契约这一只御兽的，虽然不知道是什么御兽，但是铁定不是龙系御兽就是了，而对于准备重铸龙系御使荣光的江敦斌来说，非龙系御兽有点不太能接受。

    所以，就算是这一枚蛋完好无损，能够孵化出来，那也是拿去换资源的命，让江敦斌去契约它，基本上不可能。

    同时，这一位大师级饲养师告诉林浅语，这一枚蛋处于一种异常状态当中，蛋中的幽影虫按照道理来说应该早就能够破壳而出了，但是现在却是好像被封印在蛋壳当中一样，所以要等这一枚幽影虫得蛋自然孵化那是不太可能得事情，而这时候就需要外力的干涉，也就是在蛋壳之外直接滴血契约。

    这是一种很古老的契约方式，很考验运气，毕竟谁也不知道蛋壳内的御兽幼崽的天赋怎么样，所以，随着御兽繁衍技术的提升，这一古老的契约方式也很少有人使用了，不过，现在这就是能够让幽影虫孵化出来的办法。

    虽然不是唯一办法，但却是最简单实用的方法了。

    不过林浅语也没有现在马上就试一下的，毕竟现在龟龟还没有突破到统领境，林浅语还没有契约第五只御兽的资格，强行契约只能会让他自己的精神力爆炸，导致残废。

    而除了石板和石书之外，今天的鉴定已经完成了，而那一枚死蛋，则是由这一位大师级饲养师开口，想要拿去研究研究。

    而既然是死蛋了，也没有什么作用了，江敦斌给就给了，也算是在今天给这一位大师级饲养师鉴定的费用了，虽然说看在东方院长的面子上压根就不用这费用，但是既然人家开口了，那该给的还是要给的。

    ......

    五天后，石板和两本石书上面的内容也是被翻译了出来，石板上面的内容是云滇古国有关于培育幽影虫的培育方法。

    而两本石书上面记载的内容则是和两颗御兽蛋的诞生有关。

    云滇古国的末代国王，为了培育出天赋最为强大的御兽，进行了一项极为邪恶血腥的献祭，用来培育当时云滇古国最强四只御兽的后代。

    而这一献祭就是将御兽和人类一同抹杀，用特殊的方式将气血之力和灵力混合在一起，对御兽蛋进行培育。

    所以，林浅语在地底小镇看到的，也就是当时献祭之后的场景。

    石书当中记载的就是这样的场景，不过一本是有关幽冥白兜的记载，一本是有关鬼魅羚羊的培育。

    可以说，云滇古国末代国王想法很疯狂，但是他也是成功了。

    只不过根据史书记载，云滇古国末代国王是暴君，让当时云滇古国内的人民民不聊生，也正是这样，激起民愤，发动暴乱，将云滇古国末代国王推下王位。

    而现在按照石书上面的记载看来，史书上面的记录与其记载的有点出入。

    不过，几千年的历史，孰是孰非又有谁能说清楚，毕竟，历史是由胜利者进行书写的！

