    无数人恍然大悟。

    目光全都聚集到了楚阳的身上。

    如果真能找到古汉水旧道，那就不必硬生生凿穿整个汉岭山脉，只需把堵塞的部分打通即可。

    这样的确是节省了巨量的工程。

    但问题随之而来：

    怎么确定整个古汉水河道的位置？

    何况就算只是打通堵塞部分，所需花费的工夫也非同小可，只凭这上万人的队伍就够？

    裴真上前数步，面对众人朗声道：

    “大家放心！”

    “天师已经为我们指明了古汉水河道走向，并得到了工程队现场地质勘测验证。这一工程最大的难点，只在于三处定向爆破，分别是南峰山、鸣凤岭、紫关岭。”

    “这三座山都是人迹罕至之处，海拔均在千米之下，属松散地层……”

    众人聚精会神的听着。

    他们慢慢的放松了心情，对楚阳的计划逐渐生出信心。

    倘若只是用爆破手段炸开三座山峰，虽然也耗时耗力，但剩余的就只有清理碎石、整治河道等工作，对于如今的神龙帝国而言完全不是问题。

    “天师！”

    裴真回头向楚阳行礼：

    “如今前期准备已然就绪，是否开始爆破？”

    众人同时盯住楚阳，满怀期待。

    “不用了。”

    楚阳忽然一笑。

    什么？

    众人顿时哗然。

    裴真更是怀疑自己听错了！

    不用爆破了？

    楚阳当然不可能当众放大家鸽子。

    他没这么无聊。

    在他原本的计划中，的确是要通过朝廷的爆破队和自己的驭剑术配合，共同削平三座山峰，不过在得到《易经》经过精研后，他收获了一些东西。

    现在，不需要朝廷的爆破队，自己一人就够了。

    凭的就是“掌握五雷”。

    这是他此前得到却一直未曾公开施展过的法术，同属天罡三十六神通之一。

    只要默念咒语，掐起指诀，催动灵力，便可引动天雷落下。

    至于威力嘛……

    也就那样。

    所以他也没想过要用这项法术来做什么事情。

    只不过，在他精研《易经》，读至豫卦时，心头突然一动。

    豫卦，上震下坤。

    震为雷；坤为地。

    雷依时出，因顺而动，大地回春。

    这不正是眼前情况的写照吗？

    即便如雷霆这般刚猛的力量，也需要依时顺势而动，才能发挥出它的最大作用。

    何况是自己、何况是掌握五雷这门法术呢？

    一直以来，他都觉得修仙是窃天地造化为己有，必须逆天而行。

    直到此刻，读懂了豫卦之后，他才明白了顺势而为的道理。

    茫茫汉岭之外，有无数云气汇聚，只是因为汉岭的阻拦，才无法自由流动，这不正是孕生雷霆的最佳场所吗？

    单凭自己体内的微薄灵力，使出的掌握五雷之术的确很小。

    可是如能借用属于天地自然的能量……

    劈开三座山峰又算得了什么？

    只怕毁天灭地都不在话下！

    扯远了。

    深吸一口气，他仰望天空，整个人的身体渐渐飞离地面。

    这是他第一次当众展示自己腾云驾雾的神通。

    更是当着直播间所有观众、电视机前所有观众的面展示！

    所造成的轰动可想而知！

    无数人呆住了：

    “卧槽？道长，道长你居然真的会飞？”

    “还飞得这么高？”

    “你不是一直说自己不是神仙吗？现在怎么又会飞了？你拿我们当什么？气抖冷！”

    “不好！道长是因为吹了牛哔无法实现，所以要跑路！”

    网友们当然是在开玩笑。

    但是在电视机前，那些不会上网、不会玩直播、第一次见到楚阳的老人家们，却瞬间惊呆了！

    神龙帝国已快速进入老龄化社会，全国60岁以上人口数量接近三亿，他们中的绝大多数人，不会用智能机，不会上网，不会扫码、不会网购。

    电视，是他们与外界沟通的唯一渠道。

    朝廷电视台更是他们最信任的权威媒体。

    如今在朝廷媒体上，看到了如此神奇的道士，他们毫不怀疑楚阳就是神仙，而且是朝廷钦定的神仙！

    系统提示音便接二连三在楚阳耳畔响起：

    “恭喜宿主，传道人数突破两千五百万，获得一次抽奖机会……”

    “恭喜宿主，传道人数突破三千万，获得一次抽奖机会……”

    “恭喜宿主，传道人数突破三千五百万，获得一次抽奖机会……”

    陈北风目瞪口呆。

    他虽然早就猜到楚阳可能会腾云驾雾，但猜到和当面亲眼见到，毕竟是两回事！

    如此说来……

    此前的外星人、八岐大蛇，果然是楚阳干的？

    裴真更是郁闷得想吐血。

    开凿三座山峰，需要定向爆破和楚阳的驭剑术相结合，而当众使出驭剑术，未免会给观众们带来惊吓。

    所以他提前和楚阳达成了一致，希望对方不要当众施展驭剑术，对方也答应了。

    但裴真万万没想到，除了驭剑术之外，楚阳居然还有这手！

    你是没使驭剑术。

    但是你现在腾云驾雾，还不如使出驭剑术呢！

    “大人！”

    一旁负责直播的导演也急了：

    “要不要掐断信号？”

    裴真不满地瞪了他一眼：

    “都已经这样了，还掐个屁！”

    “播着吧！”

    此时的楚阳已经飞起了数百米之高，感受着高处凛冽的寒风，他静静悬浮，缓缓闭上了双眼。

    汉岭，绵延数千里，峰顶覆盖着终古不化的皑皑白雪。

    无尽云雾奔腾呼啸着撞上这座山脉，便再也无法前进一步，只能越聚越多，汇成了云雾的海洋。

    他举起的右手，缓缓掐起指诀。

    虽然刚开始的时候还略微生涩，指印变化的程度比较慢，但熟悉了之后，就越来越快，越来越繁复。

    不远处的无人机忠实地记录下了这个场景。

    “道长这是在干吗？”

    “抽风？”

    “怎么像极了我家隔壁那个中风的吴老六？”

    “不瞒各位，我刚才跟着道长试了试，现在手指头骨折了。”

    网友们兴奋地讨论了起来。

    楚阳掐动指诀的速度越来越快，不但众人的肉眼无法分辨，就连无人机的高频率镜头都捕捉不到了，只剩下一团虚影。

    虽然暂时看起来，还没发现这些指诀有啥卵用，但是没办法，看着真的很帅啊！

    特别是在上百米的高空玩这个！

    大家只能发自肺腑的说一句：

    “道长，你真溜！”

    就在下一刻，楚阳陡然睁开双眼，指诀同时停下，对着汉岭之上的无尽云雾按下：

    “云涛怒……”

    “风雷动！”

    “急急如律令！”

