    张合坐在岸边，喝了大量灵泉水之后，酷热难耐的感觉稍好了一些，不过想要在此恢复法力还是很困难。

    因为他一直都需要分出大量法力，用于对抗这里的炙热，一增一减之下，也只能勉强维持平衡。

    见此，张合意念联系空间里的分身，分身的神识一动，就把他的本体和五行山都收进了空间。

    以前他想让自己本体进出空间都很费劲，因为人力气再大也无法举起自己，站得再高也无法咬到自己的鼻子，跑得再快也甩不掉身后的影子。

    每次都需要先分出一缕神识投放到空间里作为坐标，然后让这缕神识拉着本体进入空间，从空间里出来也是一样。

    这样做费时费力，效率很差。

    现在有分身就不一样了，可以让分身在里面把本体拉进去，很轻松就能完成。

    张合刚进入空间，就发现空间里的温度升高了许多。

    升温的源头就是那一大堆灼热的紫红色火曜石，正在不断地冒着热气。

    好在空间似乎有自我调节功能，大量的热能都被空间吸收，然后又转化成空间灵气。

    否则以这一大堆火曜石的热量，足以让空间赤地三亩了。

    张合见此却想着，以后是不是也可以弄两把柴火进来烧着试试。

    不过现在还是抓紧时间恢复法力再说。

    从储物袋中取出一只丹瓶，倒出一粒养元丹，吞服下去后便盘膝坐在空间灵泉的旁边运功炼化。

    这瓶丹药还是当初从宁靖县宝库中得到，他自己的灵药还差点年份，目前还无法炼制。

    丹药在腹中缓缓化开，新产生法力迅速被金丹吸收，填补之前的消耗。

    张合的金丹比寻常人大许多，其中蕴含的法力也远高于常人，战斗中法力更深厚，自然大占便宜。

    只是现在要把亏空的法力填满也不是一件容易的事，需要更多的法力，花费更多的时间。

    直至一粒养元丹全部炼化，他的法力也只恢复到一半左右。

    这种养元丹原本就属于辅助修练药，用于恢复法力速度慢，灵气含量也不是很多。

    张合在空间里打坐了两三天时间，这才从灵泉边上坐起，此刻他的法力终于全部回复。

    装了几大壶灵泉水带在身上，这才让分身将自己一脚踢出了空间。

    原本荒芜的熔浆河岸上，张合的身影突然凭空出现。

    张合才刚露脸，一张脸就差点被烤煳了，只能立即祭出五行山，释放大量水气在体外形成护罩将自己包裹。

    这个时候，张合将自己的目光投向了河岸边上那棵黑树。

    黑树枝干稀疏，树叶子也只有零星的几片，树上挂着的四颗果子一大三小，看起来味道还不错的样子。

    张合再次走近黑树，手触摸到树干上被烫得滋滋作响，这树干上的温度比熔浆里还要高。

    忍着灼热爬上树枝，颇吃了些苦头才爬到黑树顶端，成功靠近那颗最大的果子。

    这颗果子看起来红通通的，晶莹剔透，里面似乎有火焰在流动。

    仲手轻轻触碰到果子上，这颗果子立即就从树枝上脱落下来，张合眼急手快，一手将其抓在手里。

    看来这颗果子也是熟透了，若非他及时赶到，就得掉到熔浆河里去了。

    果子拿在手里却并没有想象中的灼热，反而感觉很温润舒适。

    将这颗果子拿在手里，继续往旁边树枝上攀爬，还余下三颗果子，他总得看看。

    当他靠近另一颗个头较小的果子后，伸手一把抓住果子，却被烫得发出一声惨叫。

    原来这颗小果子上的温度却是出奇的高，而且还摘不下来，这黑乎乎的树枝还特别结实，折不断。

    无奈之下，他又去看了其余两颗，都是一个样，只能悻悻地下了树。

    这时他将五行山垫在屁股下，坐在岸边仔细查看这颗果子。

    差不多鸡蛋大小，晶莹剔透，散发出一种奇异的甜香味，很是诱人，让人恨不得一口将其吞下。

    而且，他还发现，果子在手里这片刻功夫竟然就有融化的迹象，边缘部位变得很软，似乎一碰就要破碎，已经有少许汁液流出，让掌心感到一股温热。

    就在张合观察手里灵果之时，一只拇指大小，背生双翅的红色蚂蚁爬到他的脚边。

    “嗯！这种地方还能有蚂蚁生存？”

    张合伸出一根手指，想要去拨弄地上的蚂蚁，却见这只蚂蚁立即张开獠牙就向他咬来，吓得他连忙把手指头一缩，差点就被咬到了。

    虽然这只蚂蚁看起来没多大，他也不想凭白被其咬一口，万一有毒咋办？

    当即他就用一团法力凝聚成手，将其抓在手上。

    这只蚂蚁性子还挺烈，在他的灵气大手上横冲直撞，力气还真不小，发现冲撞无效之后，它又开始啃咬灵气大手。

    就在这时，周边响起一片蟋蟋嗦嗦的声音，张合神识一扫，发现自己已经被这种红色蚂蚁包围。

    这时候他灵气大手用力，就要将这只红色蚂蚁捏死。

    “轰！”

    这只红色蚂蚁居然刚烈如火，直接在他手里自爆开来，而且这自爆威力还不小，将他这只灵气手掌都震散了许多。

    张合此刻没有时间惊叹红蚂蚁的自爆，而是此刻周边已经围满了密密麻麻的红蚂蚁。

    若是这些红蚂蚁全都围在他身上自爆，按照刚才那个威力，估计也能把他给炸死。

    当即他随手找出一只盒子将红色果子装起，然后祭起五行山，在头顶缓缓转动，散发出一道水幕将自身包裹其中。

    同时一柄飞剑斩出，在地面上斩出一条长长的沟壑，沿途掉落着许多被斩死的红蚂蚁。

    其中不少红蚂蚁在临死前还记得自爆一下，在他的飞剑上轰出许多细小的缺口。

    “轰轰轰……”

    随着他的飞剑左劈右斩，红蚂蚁的自爆声也不断响起。

    片刻过后，张合的飞剑彻底报废，一部分是忍受不了这里的高温融化的，一部分是被红蚂蚁自爆给炸坏的。

    这时候他只能祭出五行山对着红蚂蚁一下一下地轰击，这样一来，五行山既要防御，又要攻击，有点顾此失彼。

    红蚂蚁数量越来越多，且悍不畏死，一只只张牙舞爪，有些甚至还能喷吐出火焰。

    他终究无法将其全部阻挡，大量红蚂蚁已经从地面和空中将他团团围住。

    大量红蚂蚁爬到他的防护水幕上，大口啃咬，水幕很快就出现了不支的情况。

    最终，张合只能向一群红蚂蚁认怂，让分身把他拉进了空间。

    进入空间后，只觉浑身一松，爬在身上的红蚂蚁一只也不剩，终于摆脱了。

    舒了一口气，这时候终于可以仔细看一下那颗红色果子。

    先前一直没有红蚂蚁的踪影，他刚摘下那颗果子，就出现大量红蚂蚁，而且都是冲着他来。

    他猜测，这些红蚂蚁都是冲着他手里的红色果子而来。

    当他把玉盒取出打开后，就有点傻眼了，这颗鸡蛋大的果子，现在已经全部溶解成液态，似乎还减少了许多。

    神识仔细观察，还能发现玉盒中这滩液体仍然在缓缓地消散减少着。

    面对这种情况，张合只想快点把这些液体用掉，总不能看着他就这么消散掉吧。

    但他对于这种灵果却是一无所知，也不知道能不能吃。

    以这棵黑树的神奇，他所结的果实绝对不会太差，实在不舍得浪费。

    玉盒中的红色液体仍然在缓缓消散减少，丝毫不以他的意志而变慢分毫。

    这时候张合做出了一个大胆的决定，他伸出一根手指，用指尘沾了一点粘乎乎的液体，轻轻放进嘴里，先品尝一下要说。

    口感甜而不腻，满口生出异香，还有一点点烫，另外就没别的反应了。

    仔细感觉了一下身体变化，好像没什么不妥。

    一口可能量不够，接着他又用手指沾了一点放进嘴里，再尝一口，然后再运功感受变化。

    他拥有元婴级别的神识，身体一丝一毫的变化都能感应得到，若是有毒，他的神识自然也能察觉出来。

    接下来他左一口右一口地连续品尝，这一滩红色液体就都被他给尝完了。

    原本只想尝尝味，不知不觉就全部吃完了。

    就好比原本只打算在外面蹭蹭，却不小心滑进去了。

    张合伸出舌头舔了一下玉盒底部残留的少许粘稠液体，他的舌头比较长，舌尖很灵巧，边边角角全都照顾得到，味道真不错。

    将红色灵果所化的液体全都吃掉之后，一股股温热能量在他周身游走，正在改善他的肉身。

    这种过程没有任何痛苦，他只感觉神清气爽，对于空气中游离的灵气感应更加灵敏了。

    特别是对于火属性的灵气，似乎有一种与生俱来的亲近感。

    只要他稍一吸纳，周边的火属性灵气就像亲儿子一样，欢快地向他拥来。

    他现在无论是吸收还是调动火属性灵气，都变得特别容易。

    看来这种灵果的功效就是大幅增加修士在火属性方面的修仙资质。

    这已经是一种极为逆天的功效了。

    修士的修练资质都是生下来就注定了的，后天无法改变。

    他现在就是把火属性方面的资质极大地提升了，此事若是传出去，肯定会有无数修仙者打破了脑袋，也要把这棵黑乎乎的树抢回去。

    张合吃完灵果所化的液体，又在空间里徘徊了一阵，先前那一大堆火曜石已经被分身收起来了。

    空间里有现成的玉石，将玉石制作出十只玉箱子，把火曜石全都装了进去，外面再贴上封禁符箓。

    前段时间移栽到空间里的那株蔓陀花已经完全成活，这些天又成长了一些，长出几片比巴掌还要大的叶子。

    接着他和分身在空间里专门清理出很宽的一片地方，他准备将那棵黑乎乎的树移栽到空间里来。

    这么珍贵罕见的树木，也许整个修仙界也只有这么一株，若是留在这里任其自生自灭，万一被蛇虫鼠蚁啃坏了怎么办？

    这是修仙界的宝贵财富，他既然见到了，就有义务将其移栽到空间里好好保护起来。

    在空间里停留了一天左右，张合再次出现在熔浆河岸边上，先前围着他的那些红蚂蚁都已经消失不见，河岸重新变得光秃秃一片。

    只有那棵黑树依然孤零零地立在河岸边上。

    张合再次出现在这片地下熔浆世界里，感觉却与先前大不相同，那种灼热感消失了。

    现在他不再需要五行山防御，就可以直接在河岸上行走。

    失去五行山防御之后，身上的衣袍一件件着火自燃，片刻就化为灰烬，身体却没受到任何损伤。

    张合衣袍烧掉后，便就赤身果体地行走在河岸上。

    他不再感觉灼热难挡，呼吸着周边浓郁的火系灵气，他感觉很舒服，仿佛鱼儿终于回到了大海。

    走近黑树，抚摸了一下树干，感觉温温的很舒服，望着下方奔涌的熔浆河流，他现在很想跳进去，用他的狗刨术游几个来回。

    不过还是正事要紧，先把这棵树移栽进去再说。

    树下扎根的地方，都是坚硬的岩石，他只能用法宝飞剑在岩石上一阵砍挖。

    这些岩石被熔浆河流反复冲刷，早已经变得比钢铁还要坚硬。

    他的法宝飞剑在上面劈砍了一阵，很快就报废了，只能重换一柄飞剑。

    接下来张合又用坏了两柄法宝飞剑，六柄法器飞剑，才终于在河岸上挖出一个大坑，将这一棵黑树连根挖了出来。

    手一挥，就将这棵黑树收进空间，然后空间里的分身意念一动，将本体也拖了进去。

    空间里早已经挖好一个大坑，这会把黑树种进去，然后培上土，再浇些灵泉水。

    灵泉水遇到高温被烧得滋滋响，不过仍然被黑树给吸收了。

    从黑树的生长环境来看，应该是要生长在熔浆附近，以吸收熔浆中的热量为养料。

    空间里是没有这样的热量供黑树吸收。

    但就好比先前，空间能够吸收火曜石散发出来的热量转化为灵气。

    同样，空间里的灵气也能转化成火系能量，以供应黑树成长。

