    因为出现了一个宝藏19号，覃公子不仅是赔了，还赔大了。

    贺景川一时间也不计较自己损失的500万，看到这个姓覃的吃瘪就让他拥有了今日份快乐。

    “江少今天倒是瞎猫碰上死耗子了，”覃公子皮笑肉不笑，“我倒是希望你能够好好完成这个项目，毕竟也是最后一个，以后怕是要守着你那个人名教师的饭碗了。”

    “谢谢覃公子还关心我这点，”江北渝食指轻轻敲了敲膝盖，“不过我在江氏还有点股份，当老师一年四季还有至少三个月假期，以后等钱花也挺让人开心。”

    覃公子成功被气走了，走的时候显然已经没有了一开始的绅士风度，连刚刚那一位跟他卿卿我我的女伴都没有牵。

    这廉价的宠爱，让人唏嘘。

    包间里此时此刻只剩下江北渝和贺景川两个人。

    贺景川侧头看他，“你是怎么知道19号选手一定能赢的？”

    江北渝笑了声，“我不知道啊。”

    “不知道你还把宝压在他身上？”贺景川看他的目光更像是看一个疯子，“你难道不知道百观山那一个项目多值钱吗？”

    “知道又怎么样？钱财乃身外之物，”江北渝说着又凉凉地看了贺景川一眼，“这一点你爸妈从小没教你？”

    “我艹？”贺景川没忍住骂了句脏话，“你知道吗？我现在从你身上又学习了一个新词语。”

    “什么？”

    “为人师婊。”

    江北渝心领神会，准确无误地领会到了对方口中的“biao”到底是哪一个。

    他笑了，风华绝代。

    “你真会夸人。”他说道。

    这下子轮到贺景川皮笑肉不笑了，虽然一直都知道江北渝狗得不像人，但他始终觉得这人终有一天能有救。

    “对了，要不要一起去见识一下你那一位19号选手？”

    贺景川对19号选手十分感兴趣。

    他也玩过赛车，他知道在那种情况下要实现反超，具体的困难系数有多高，由此可以很明显看出，对方的车技到达了怎样的水平。

    “怎么，你现在也想去玩命了？”江北渝似笑非笑地回了一句。

    “对有能力的人，要时常怀有敬畏之心，我仰慕他不行吗？”

    江北渝想了一下，最后决定从座位上站起来，他往外走。

    身后的贺景川：“兄弟，你等等我呗，明明你自己也很想看，刚刚在那里口是心非什么呀？”

    江北渝今天穿得少年感十足，跟贺景川站在一起，虽然两个人看起来都差不多高，但偏偏就有种弟弟跟着哥哥出来的感觉。

    “就准你一个人仰慕吗？”

    贺景川：“……”

    而此时此刻的19号选手，已经被邀请入了这里面的其中一个包间。

    苏南栀是进去之后才摘下了自己的头盔，转而戴上了一个黑色的口罩。

    戴上口罩之后，她变得酷很多，也就更加像是一个男孩子了。

    别人第一眼看见她，第一时间反应的就是，这是一个年纪小些的少年。

    “请坐。”对面的人道。

    满级大佬拿了病弱剧本

