    冯智戣可不知道李某人心中的想法，此时他只想表达自己的感激之情：

    “殿下救父之恩，益智无以为报，只能从此为殿下座下犬马！”

    话语落下，冯智戣看了一眼屋内，又再次看向李承乾：

    “有家母与几位弟弟在旁伺候，益智还是跟在殿下身旁为好。”

    说话时冯智戣一脸认真，作为长子，他必须担负起替父亲报恩的重任！

    “起来吧。”

    随手将冯智戣从地上拽起来，李承乾露出一丝认真之色：

    “你且回去照顾老冯，等他伤势恢复一些之后再来我身边吧。”

    李承乾并没有拒绝冯智戣的提议，唐人有着自己的骄傲：

    仇则报怨，恩则报恩！

    “多谢殿下。”

    听到李承乾的话语，冯智戣露出一丝感激之色：

    “等家父身体稍微恢复，益智一定回到您的身边……”

    ……

    冯智戣话语刚刚落下，李承乾便扭头向着自己的府邸走去了：

    让这厮继续说下去，这本书就要变成耽美文了。

    “殿下，耿国公身体如何了？”

    还未从冯盎的府邸离开，李承乾就看到了一脸着急的李靖。

    “嚯哈哈哈，有殿下在这里，老冯就算是想死都死不掉……”

    事实证明不是每一个人都有着正常的脑回路，比如说此时的程某人，他就显得格外‘出众’。

    看着一脸笑容拍着李靖肩膀的老程，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “冯将军已经脱离了危险，不过暂时不能被打扰，两位伯伯还是不要进去了吧。”

    李承乾的举动也是为了老程好：

    以这老货的说话方式，进去后说不定会被冯氏众兄弟撕成碎片。

    很显然李靖也想到了这个问题，伸手拉住正要闯进房间的老程，这才开口道：

    “既然殿下已经这样说了，那就让耿国公好生休息吧。”

    好在老程虽然无赖，但还算不上彻头彻尾的混球。

    见到身旁的两人都这么说，他也只能同意了下来：

    “既然如此，那咱们就去殿下的府上吧。”

    从内心深处来讲，李承乾当然是不愿意老程进自己院子的，但考虑到将这货留在这里的危害性，最后还是只能无奈的点点头：

    “就依程伯伯所言吧。”

    也许是冯盎的小心思，李承乾的院子与他的最近，几人出门后只是拐了一个弯就进到了李承乾的院子。

    “王大，帮两位伯伯搬张椅子过来。”

    在李承乾的指挥之下，王大很快又化身成为了搬动家具的小厮。

    “嘶~”

    看着王大帮自己搬来椅子，程咬金一脸心疼的吸一口凉气：

    除了李承乾，还有谁能舍得将这种强者当成小厮使唤？

    简直是暴殄天物！

    如果不是王大对李承乾死心塌地，如果李承乾不是皇子，程咬金怎么说也要试着挖一下他的墙脚……

    相比较老程，李靖的表现就自然的多了：

    只要把殿下变成我的女婿，这些人才都是我李某人的……

    虽然心中各怀鬼胎，但李靖和老程二人却没有表现出来太多。

    坐到王大搬来的椅子上，程咬金露出一丝恼怒之色：

    “居然敢对我大唐国公出手，这些土人真是越来越大胆了。”

    “土人向来为我大唐的心腹之患，如今更是敢对耿国公出手，必须要给他们一些教训了。”

    不管平时如何，但在这一刻老程和李靖二人居然取得了难得的共同语言。

    面对土人的问题，二人都只有一个想法：

    甘特娘的！

    实际上这也很符合大唐君臣的基本思想：

    听话，要么挨打……

    别看大唐多年来被突厥等草原种族搞得焦头烂额，甚至连一个岛国高句丽都敢对他们呲牙，但实际上大唐对外的威严却从来没有减少过。

    看着一边讨论一边不停对着自己眼神示意的二人，李承乾露出一丝笑容：

    “二位伯伯不要着急，这件事还是等老冯苏醒以后再说吧。”

    岭南势力错综复杂，就算是土人也分为很多个势力，若没有老冯提供信息，老程等人不一定能够处理好这个问题。

    毕竟李承乾也不是刽子手，总不能将所有土人都弄死吧？

    “哎~”

    听到李承乾的话语，半躺在椅子上的老程忍不住叹一口气：

    “老冯也真是的，居然会被一群野人暗算到，实在是太丢人了。”

    这货也是站着说话不腰疼，若是让他代替冯盎坐镇岭南，估计现在家里已经置办酒席了。

    “知节莫要着急。”

    与老程这样的莽撞人不同，李靖显然是足够冷静的。

    向着老程劝解了一句，李靖这才开口道：

    “以耿国公的性格，吃了这样大亏必然会报复回去，我们只需要等他苏醒就是了。”

    得益于对李承乾的信任，老程和李靖二人对冯盎的身体状况已经没有了那么担心。

    事实上李承乾等人还是低估了老冯的身体素质，同样也高估了这位国公爷的心眼儿！

    第二天一早，李承乾在房间里‘享受’巧巧的高超扎头发技术，门外便传来了小翠的声音：

    “少爷，耿国公前来拜访。”

    “老冯？”

    小翠话语刚刚落下，李承乾便‘呼’的一下从椅子上跳了起来：

    “快带他去大厅！”

    话语落下，李承乾又扭头看向巧巧：

    “耿国公乃我大唐栋梁，可不能让他等久了，头发还是下次再扎吧。”

    不等巧巧说话，李承乾也顾不上自己的形象，随手拽起一件衣裳便向着外面冲去。

    离开房门的一瞬间，李承乾忍不住神色一松：

    总算是逃出来了！

    如果老程能证明‘脸皮的厚度是无限的’，那么巧巧就一定能够证明‘手残是无药可医的’：

    纵然有着薛仁贵等人的亲情奉献，但巧巧的扎头发技术却依旧没有丝毫进步。

    连续两天的‘折磨’，李承乾觉得自己脑袋上的头发已经减少了不少。

    自从来到大唐以后，他还没有见到过一个秃顶的角色，李承乾可不想成为史书上第一个‘绝顶皇子’……

    “哼！”

    看着李承乾匆匆逃亡的背影，巧巧忍不住恼怒的跺了跺脚：

    她倒不是对李承乾生气，只是气恼自己为何没有小翠那般灵巧的双手。

