    “小子，你，你激怒我了……”

    地上摔倒的袁通天回过神，立马从地上噌了一下爬了起来，望着林不凡目光带血的咆哮道：“我要杀了你……”

    “你，可以试试……”

    林不凡眸光淡淡的望向袁通天道：“不过在此之前我可要提醒你一句。你要是再敢对我动手的话，下一次可能就不是摔在地上这么简单了……很有可能是人头落地。”

    “大胆！！”

    袁通天彻底被激怒了，刚刚这一下他虽然不知道是怎么回事，可现在他很明白脸丟大了。

    今天他要是不斩杀林不凡！！

    那他以后就没有脸再活在这世界上了，同时也会成为整个太初圣地的笑话。

    他袁通天两次出手！！

    修为达到了通天境的实力，竟然当着所有人摔了个狗扑屎。

    这口气他咽不下！！

    也不能咽！！

    现在必须要拿出真正的实力，将林不凡斩落掌下。

    “杀！！”

    袁通天心中落定，立时便向林不凡动手了，速度飞快的就一技手刀，对着林不凡的脖子斩杀过来了。

    “住手！！”

    袁通天这边正杀向林不凡，突然就听到一声怒吼响起，扭头一看，就看到满脸怒容的盖九山，手中方天画戟闪电般就暴射向袁通天道：“老匹夫，休伤我徒儿……要战我盖九山陪你。”

    “盖九山，你这是找死……”

    袁通天眼见盖九山方天画戟杀来，立马握紧拳头对着盖九山的方天画戟就是一拳暴击过去了道。

    “啪！”

    袁通天的拳印一下就与盖九山的方天画戟撞击在了一起，瞬间强大的攻击波就将地面撕裂了，刹那间一道又一道遮天蔽日的黑光，直接就从裂开的地面喷爆出了。

    “吼……”

    袁通天这边正要再次出手，突然就听到一声怒吼传来，跟着裂开的地面下便传来一阵阵铁链撞击的声音，随后一股强大的气息也从地下传了上来。

    “尔等大胆……”

    袁通天望着眼前这一幕正不知所措时，突然就听到一声娇喝响起，定神一看，就看到银杏树幻化出符文遮天的金光罩，一下就将整座藏经阁都罩了起来道：“竟然敢在此打大战，震开了禁封天魔兽的封印可知罪？！”

    “祭，祭灵大人……”

    袁通天面对眼前的这一幕，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是立马跪在地上道：“对，对不起……刚刚都是我鲁莽……我罪该万死。”

    “啪！！”

    袁通天这边话声刚落，立时一条流光滔天的树根，带起一波波滔天的秩序法则，一下就将袁通天抽飞出去了。

    “啪！！”

    袁通天完全没有来得及反应，直接就被太初圣地祭灵银杏树，一下抽飞了十万八千里，瞬间砸碎了十几座巨山才口吐鲜血停下来。

    “哇！！”

    见到这一幕从错愕中反应过来的一众人，全都张开嘴巴瞪圆着眼睛望着银杏树呆若木鸡。

    太可怕了！！

    太吓人了！！

    银杏树仅仅只是一下就将袁通天抽飞了十万八千里，几乎所有人都明白银杏树是有意饶袁通天一命，要不然就凭她刚刚那一下，几乎所有人都能断定银杏树绝对能斩杀袁通天。

    “这树好强……”

    相比呆若木鸡的众人，林不凡的眼眸中，除了刚才银杏树抽飞袁通天的震惊。

    还有畏惧和戒备。

    毕竟这棵树真的很强！！

    林不凡知道这树要是出手，只怕他都未必能接下他一击。

    “找到了……找到了……”

    林不凡这边还没有回过神，突然就听到一声大笑道：“我已经在此寻了上万里，终于找到了它的气息……竟在太初圣地藏经阁银杏树下……”

