    “放弃吧！”

    “尽管你有木属性天赋，但凭借着你的实力和境界，根本就不足以与我对抗！”

    “这并非是你的天赋不够，而是凡人与神灵之间的差距太大，根本就不是天赋所能弥补的！”

    望着楚默再度冲上来的背影，地窟老祖摇头说道。

    楚默并不理会。

    浑身气血狂飙，沧溟刀高高抬起，一刀斩了出去。

    可怕的刀光再度横空出世，裹挟着似能斩天裂地的力量呼啸席卷。

    与此同时。

    楚默还第一瞬间运转了大衍神光秘典，紫府中元神金轮化作一道金色的神光，瞬息破开虚空，直接没入到了地窟老祖的脑海中。

    然而。

    让楚默没有想到的是，地窟老祖仅仅只是身影微微一晃，摇了摇头，便恢复了正常。

    “居然是攻击灵魂的手段！”

    地窟老祖一语点破，随后笑着说道：“这种手段当真是极为不俗，非但能无声无息的没入人的脑海之中，而且杀伤力也极为可怕……不过可惜，神性可以护住我的灵魂，你的神光对我所造成的伤害微乎其微！”

    “居然对他无用？！”

    楚默眉头紧皱。

    自从他掌握大衍神光以来，除了面对没有意识的傀儡之外，大衍神光往往都能发挥出效果，无论是谁承受了神光横扫，都要受到创伤。

    可眼下这位地窟老祖竟是半点影响都没有受到！

    半神强者，果真是与普通武者之间，有着巨大差别！

    “轰！”

    就在楚默思量间，地窟老祖随手一拳，将楚默先前斩出的刀光握住，随后微微一用力，便轰然间捏碎。

    “我说了，你的手段对我没有任何用处！”

    他平静的说道，话语淡然，仿佛真的毫不在意。

    楚默自然不会束手就擒。

    他身上还有着诸多的底牌没有用，眼下之所以和地窟老祖厮杀，不过就是为了试探出半神武者的真正实力以及手段如何。

    是以眼下。

    他并未说话，而是毫不犹豫的运转气血元力。

    “空间封锁！”

    楚默立刻运转天赋，空间锁施展而出，周围的空气开始变得沉重起来，想要限制老者的行动。

    喀嚓！喀嚓！

    空间压力不断侵袭，朝着老者碾压而去。

    “居然是空间天赋！”

    老者颇为诧异，但也并未太过震惊，只见他身体微微一颤，空间便随之坍塌，落在他身上的空间封锁能力，也将要破碎。

    见状，楚默立刻运转时间天赋。

    “时间迟缓！”

    十五倍时间迟缓落在老者的身上，瞬间就让老者的速度变慢了十五倍，连带着他的思维能力也随之放缓。

    与此同时。

    楚默还将重力天赋也运转开来。

    霎时间。

    三种天赋能力齐齐运转而出，沉重的压力落在老者身上，使得地窟老者的行动也瞬间为之一滞。

    但转瞬间，这种压力便已经轰然碎裂。

    几乎是同一时间。

    一道璀璨的刀光骤然出现，朝着地窟老祖斩去。

    因为三种天赋的影响，是以地窟老祖并未第一时间察觉到，故而这道璀璨刀光可以顺利的斩落。

    但……

    让楚默没有想到的是。

    自己这一刀落下时，居然仅仅只是在老者身上留下一个微不足道的小伤口，而后一眨眼的功夫，伤口便已经愈合，速度之快，伤口之小，甚至连鲜血都没沁出来。

    “好可怕的防御！”

    楚默心中暗暗震惊。

    时至今日，伴随着他的刀道修为不断上涨，刀气的威力也在随之攀升，再加上刀气震荡法和金属性天赋所带来的锋芒，哪怕就算是兽皇级的凶兽，骤然被斩中，也要出现一个可怕的伤口。

    而武者的肉体防御，一般情况下要比凶兽弱一些。

    可这位地窟老祖在没有撑起防御护罩的情况下，仅仅凭借着身躯就能挡住他的刀光，这种防御力，简直就是匪夷所思！

    “等级颇高的木属性天赋！”

    “刀法修炼天赋！”

    “金属性天赋！”

    “雷属性天赋！”

    “火属性天赋！”

    “重力天赋！”

    “外加还有时间、空间这两大至高天赋居然都在你一个人的身上，不得不说，我真的很羡慕你的天赋！”

    “倘若可以夺舍占据你的身躯，绝对是我此生最大的机缘，甚至说不定可以让我打破半神桎梏，活出第二世，在武道之途上走的更远！”

    就在楚默震撼之时，老者一边缓步朝着楚默走去，一边开口，惊叹楚默的天赋之高。

    “但可惜……”

    说到这里，他叹了一口气：“我没有学会这种夺舍的能力！”

    如此之多、如此之强悍的天赋，绝对是这世上最为恐怖的身躯，倘若能够占据的话，他完全可以拥有更好的未来，活出第二世也不成问题。

    他眼中露出浓浓的惋惜之色，甚至心里还生出一股惜才之念，不忍将楚默斩杀。

    但很快。

    这道心思便被他所粉碎，取而代之的则是无尽的冷冽——楚默的天赋越强，他想要将其斩杀的心思也就越浓！

    否则的话，一旦等他成长起来，届时必将是地窟一族的末日！

    “既然得不到，那就由我来亲自毁去吧！”

    如此想着。

    地窟老祖手腕一翻，掌心中便陡然出现了一个外表平平无奇，只有巴掌大小的镜子。

    看到这面镜子，地窟老祖眼中不由露出一抹追忆之色，手掌轻轻抚摸。

    似乎擦去尘埃，伴随着地窟老祖的抚摸，镜子陡然间绽放出一道道璀璨的光华，惊人的灵性升腾而起，其内所蕴含的毁灭力量，蓬勃愈发，几乎要将天地都给震碎。

    嗡嗡嗡！

    镜子微微颤抖，似乎已经有些迫不及待。

    “别着急老伙计！”

    地窟老祖轻声呢喃道：“自从我们背井离乡来到这处蓝星之中，你在我身边已经有近万年没有展露锋芒，想必你也急坏了！”

    “今日……我等便同心协力，于此世中大放光华，让世人见证你的璀璨！”

    伴随着话音落下。

    地窟老祖身上的气息陡然激增，无穷的气血和元力交织，从他头顶升腾而起，化作一道肉眼可见的精气狼烟冲霄而起，只是转瞬间，便已经直达天穹深处，深入寰宇之中。

    与此同时。

    地窟老祖身上的金光更是璀璨耀眼到了极致，他悬浮在半空中，在众人的视线里，恍若第二轮大日。

    “楚默……能死在我这‘玄光镜’下，也算是你毕生的荣耀了！”

    “受死吧！”

    地窟老祖大喝之中，一身属于半神境界的实力毫不保留的释放而出，而那面名为‘玄光镜’的镜子，更是喷吐出一道恐怖的黑色光束。

    速度极为恐怖，陡然间跨越无穷的距离，其内所蕴含的力量，极为恐怖，似乎能将大地都给洞穿。

    当这股光束出现的刹那间。

    全场所有人都陡然间有些头皮发麻，一股毛骨悚然的感觉瞬间涌遍全身。

    心血来潮！

    到了他们这个境界，对于危险，已经有了极为强大的预判能力！

    因此当心血来潮升起的瞬间，便彰显着他们将要遇到极大的危险！

    “这是什么光束，为何会有如此恐怖的威能！”

    “躲不开，根本就躲不开！”

    “若是我们遇到的话，恐怕第一时间就要被粉碎！”

    “太强了，这股力量实在是太强了，恐怕连整个大地都能被洞穿！”

    “罗天战神，快躲开啊！”

    “小心啊！！！”

    一众九星战神甚至是巅峰战神脸色苍白，身体摇摆，双眸更是露出惊恐之色。

    虽然这道光束并未是针对他们。

    但仅仅只是看到这道光束，感受到其上所蕴含的威能，就让他们无法呼吸，只觉得仿佛在直面整个天地的力量。

    而在这样的力量面前，罗天战神真的能够抵挡吗？

    所有人心中都极为悲观。

    轰隆隆！

    就在他们这样想着的时候，黑色光束以极为恐怖的速度抵达到了楚默的面前，眼看着楚默就要被碾碎，甚至连带着大地估计都要崩碎，出现一个恐怖的凹坑。

    恰在此时。

    众目睽睽中的楚默，却做出了一个令人匪夷所思的举动——

    只见他并未如同众人所想象中的那般躲闪和后退，反而还大步上前。

    他……

    竟是要直面这道黑色光束的威能？！

    “罗天战神疯了吗？！”

    无数人瞬息间闪过这个念头。

    而就在这个想法刚刚升起时，忽然间——

    咕！

    嘹亮的声音瞬间响起，仿佛自远古蛮荒而来，带着苍茫古朴的气息降临世间。

    楚默的身后，陡然间出现了一只浑身金色火焰缠绕的大日金乌法相。

    金乌振翅，扬天高鸣。

    一股不可一世，镇压寰宇，视天地苍穹，万物生灵于无物的气势当即席卷而出！

    “给我开！！！”

    当金乌法相出现的刹那，楚默怒吼出声，无穷的力量从法相灌输到他身躯之中。

    噼里啪啦！

    楚默的身躯不断碎裂，但又不断的被木属性天赋所修补！

    就在这来回的循环之中，楚默极为艰难的举起手中的长刀——

    轰隆隆！

    恰在此时，九天响惊雷。

    亿万道雷蛇一同闪烁，发出震耳欲聋的炸裂声。

    最终，这些磅礴的雷音汇聚到一起，形成了一道似乎能响彻星河的声音。

    “斩！”

    当这道字眼落下的瞬间，楚默的沧溟刀也陡然间劈砍而出。

    一道惊世刀光，就此出现！

