
    百晓朝一旁的赵阳看了一眼，笑道：“上去吧！”
　　
　　    闻言，赵阳点了下头，这才翻身跃起坐在凤夜的身后。
　　
　　    百晓见两人坐好之后，便了跃上了白鹤的背上，带着他们两人往星云仙宗的地界而去……
　　
　　    另一边，凤九在林中四处转悠着，她也不急着去星云仙宗，而是在这片林中四处走着，在她的身后，还跟着那三名宗门的弟子。
　　
　　    一些倒霉的魔修在碰见他们时，以为是送到嘴边的肥肉，可谁知，到最后都全被凤九给灭了，而他们身上的那些值钱的东西，自然而然的也就落到了凤九的手中。
　　
　　    仙宗的三人看着那青年再一次的将那些财宝收了起来，只觉得不可思议。那一件件的财宝尽数落入那青年的手中，那数量之多，饶是他们见了也不免地有些意动。
　　
　　    那可不是一件两件，或者十件九件的财宝，那些被这青年收入囊中的财宝如果堆放在他们面前，那可是如小山一般的一堆财物，然，那么多的财物，他们却是一件也得不到。
　　
　　    听到凤九的话，三人连忙摆了摆手，讪讪的笑道：“不不，这些都是公子应得的，我们不敢生出那样的念头。”
　　
　　    闻言，凤九哦了一声，道：“这样啊？我还想着你们要是想要，分一两件给你们还是可以的。”
　　
　　    这话一出，三人神色一僵，看着那青年不似玩笑的话，只觉得自己似乎把话说得太早了，要是现在他们改口反悔，会不会太无耻了？
　　
　　    想到那些东西都是珍贵的法器以及珍宝，他们暗自咬了咬牙，想着丢脸就丢脸吧！无耻就无耻吧！应一句话可以得到那些东西他们又何必太过矜持？
　　
　　    于是，他们张了张嘴，正准备改口说他们想要时，却又听见那青年惋惜的声音传来。
　　
　　    “哎，既然你们不要，那我也就不勉强了。”凤九说着，将那从空间中取出来的法器和财物把玩了一下后收了起来。
　　
　　    看到这一幕，三人嘴角一抽。他们怎么感觉被耍了一样？
　　
　　    压下那怪异的感觉，中年男子问着：“九公子，不知什么时候去宗门？”他们都陪着他在这里转了许久了，却不见他要去宗门的样子，心下不禁有些焦急。
　　
　　    他们久不归，也许宗门的人以为他们遇到什么危险了。
　　
　　    “急什么？那魔主又还没出现，现在去宗门也是闲着无事不是吗？倒不如在这里转转，看看有没什么发现。”凤九不紧不慢的说着，一边从空间中取出酒葫芦来喝了一口酒。
　　
　　    看着他悠哉闲散的样子，中年男子也不好再说什么，只是心下轻叹一口气后依旧跟在旁边。
　　
　　    然而此时，在另一边，魔族的魔主亲率着魔修们围攻着星云仙宗，除了下方的那些魔修之外，在半空之中，云层翻涌间，那一名名魔气沸腾的魔修们御剑或御器而立，凌空站在那半空之中，黑袍随风吹动，发出呼呼声音。
　　
　　    随着这些魔修的出现，整片天空的气息也变得压抑下来……
　　
