    

    宁雪俏脸微白，罕见的露出了一抹生气。

    同时，心中一颤。

    看向何亮，生怕被他误会。

    她连连开口解释道：“那只不过是家里人的口头玩笑而已。”

    “我与你，可没有任何关系。”

    “哦？”方堂眯起眼睛，冷笑了一声。

    “没有任何关系？”

    他上前一步，就想说些什么。

    可何亮却是横跨一步而出，站在宁雪身前，平静的目光直视方堂。

    “这位同学，希望你注意一下语气与话语。”

    “不要那么咄咄逼人。”何亮淡淡道。

    好歹宁老爷子也嘱咐过他，让他护着宁雪一些。

    现在，可不能让宁雪被欺负了。

    见到何亮上前一步，方堂楞了。

    随即，便是怒极反笑。

    “你是谁？”

    “我和她的事情，你可管不着！”

    他显然脾气相当火爆，一把大手就要朝着何亮衣服抓去。

    何亮神色一冷。

    右手猛然探出，死死抓住了方堂的手。

    “嗯？”方堂瞳孔微微一缩，旋即便是用力。

    可他脸色涨红，竟有些挣脱不出来！

    对面那个家伙，是天生怪力？

    还是修炼者？

    可方堂心中没有丝毫惧怕，反而是有一种被惹怒的感觉。

    他左手缓缓攥紧拳头，一双眼睛看着何亮，满是冷意。

    “你......知道你在做什么吗？”方堂冷声道。

    方家，乃是姜苏省排名前十的大家族！

    他方堂，更是嫡系这一辈的老三！

    “何亮，不要与他起冲突了。”宁雪有些担忧的看了何亮一眼：“我们走就是了。”

    “何亮？”方堂神色一凝。

    他听过这个名字。

    满分状元！

    至于何亮具体的身份，他却是不知。

    毕竟，姜苏省距离深真市，可有着很长的一段距离。

    除去宁家之外，方堂还真没有过多关注。

    只是，方堂拳头稍稍一松。

    毕竟，对方乃是满分学神，入学最受到瞩目的人。

    如果这个时候，自己打了他，后续有些不好处理。

    没有人是傻子，他也不会无脑硬上。

    他看何亮不爽，也起了冲突。

    但他决定，后续好好‘料理’何亮，现在暂时放过他。

    “既然他是新闻中的那个家伙，就应该不是武体修炼者，单纯只是力量大些的家伙而已。”方堂眼神闪烁。

    “等过段时间，我就派人好好整整他！”

    “和我作对？也不看看自己几斤几两？！”

    他居高临下的看着何亮，冷哼一声。

    便是抓着行李箱，进入宿舍。

    对宁雪，他没有多少喜欢。

    只是，方堂十分霸道，认为宁雪本就是他所有。

    “我与他并不熟。”宁雪轻轻摇头，再次解释，生怕何亮误会什么。

    何亮含笑点头：“我知道。”

    随后，两人在最近的饭堂吃了个饭，便是各自离开。

    毕竟。

    刚刚入学，还有许多东西需要去准备。

    回到宿舍。

    32-103。

    所处一楼，倒是方便平日上课。

    此时此刻，宿舍中已有声响，显然已经有人入住了。

    何亮推开宿舍大门。

    顿时，两道目光刷的看来。

    两个男生正在铺床的动作，微微一停。

    “你们好，我叫何亮。”何亮含笑开口，透露和善。

    毕竟是即将相处四年的舍友。

    他定眼看去。

    两人倒是极端。

    一个一米六左右的身高，身材略圆，三下巴都快叠出来了，看起来很有喜感。

    另外一人，一米九的身高，带着黑框眼镜，略显瘦弱，看起来斯斯文文的模样。

    “我叫苏建。”身材略圆的小胖子，笑眯眯道。

    “我叫王华。”瘦高男生同样回答道。

    初次见面，他们两人给何亮的感觉还不坏。

    忽的，王华想到了什么。

    “等等......何亮？！”

    他眼睛一瞪，有些吃惊，惊疑不定的问道：“你是深真市的学生？”

    何亮点了点头。

    王华顿时眼神一亮：“那你就是那个满分状元？”

    何亮又是点了点头，他心中也有些无奈。

    前段时间，满分状元这称呼，在各大媒体上不断扩散，甚至登上了热度榜第三。

    所以，现在走到哪里。

    对方察觉自己身份之后，都一副惊叹模样。

    “满分只是我运气好而已。”他随口解释了一句。

    但两人怎么可能这么认为？

    能凭借成绩考上苏大的学生，都是各地顶尖的尖子生。

    从独木桥中杀出来的！

    而正是如此，他们才更清楚想要拿到高分有多困难。

    到了后期，提升五分，可能要比先前提升二十分都要困难！

    更何况，是达到满分了！

    一下子，两人看向何亮的目光就变了。

    苏建挑了挑眉，显然也很震动，可很快就是嘿嘿一笑：“我擦，我们宿舍有这么牛皮的大神啊！”

    他挤眉弄眼：“到时候出去跟别的女生宿舍联谊，拿出亮哥的名字，妥妥的啊！”

    他的话语让何亮与王华一愣。

    随后确定，这绝对是个资深老色批！

    不过，苏建很自然熟，把气氛倒是搞的火热。

    很快，三人便是交流了下互相的信息。

    苏建是本地人，似乎对苏江大学很熟悉。

    他开口就是什么美女，睁大着眼睛，眉飞色舞的。

    还想要来一个‘开局盘点十大新生美女’。

    而王华，则是来自光东省，不过是光轴市的学生。

    他高考成绩乃是光东省第四。

    所以，他对满分状元这来自同省的神人，那是好奇的不得了！

    “还有另外一个舍友呢？你们有看到吗？”何亮询问道。

    现在的两名舍友，暂时接触来看，都还不错。

    “没看到。”

    两人摇了摇头。

    苏建摸着下巴，嘿嘿笑道：“都七八点了，还没来宿舍报道？”

    “我记得今天好像是最后一天了吧？”

    “他不会看到漂亮妹子走不动了吧？”

    苏建三句不离妹子，而且很是放得开，让何亮两人颇感无语。

    “也许是有什么事情请假了吧。”王华摇了摇头，猜测道。

    随后，三人手机一亮。

    学校短信通知来了。

    要他们明天早上，前往教学楼的教师，进行班级见面与信息确认。

    苏建眼珠子滴流滴流转了两下，便是主动提议道。

    “要不我们去商业街转转？”

    “你们刚来学校，应该还有什么东西没买吧？”

