    该死！

    看着魔罗身上那原本属于自己的灵虫，此时竟然成了这副模样，叶茂生哪里还能不明白发生了什么？！

    “大家注意！不要被这些猩红的血液粘上！这是污染类妖魔的能力，注意飞剑别被污染，用术法轰击！”

    叶茂生脸上神色根本淡定不起来，污染类的妖魔本来就极难对付。

    想不到居然还有邪修不怕死，敢用这种妖魔来进行邪法修炼。

    他就不怕自己撑不住这妖魔污染, 化为邪魔吗？！

    而万玉红和马厚生听到叶茂生的提醒，这时候也发现了不对劲。

    一时之间，他们三人皆是脸色难看无比。

    污染类的妖魔，有多么的麻烦，他们自然清楚，现在这种情况下，只能依靠术法进行远程攻击了。

    而且最让他们头疼的是，原本想着三打二应该还是有挺大的赢面的。

    所以在这两位邪修出场的时候, 因为害怕他们逃跑，叶茂生三人并没有立刻拉开太远的距离。

    甚至就连这血网的笼罩他们都没有趁机避开，但是现在他们突然发现这个血网仿佛成为了他们的牢笼一般。

    不过他们三个心底虽然极为郁闷，但也不是没有什么战斗经验的菜鸟，很快的就压下负面情绪沉下心来集中注意力战斗。

    三人皆是不约而同的脚踏飞剑御空而起，来到距离地面几米的高度之后才停了下来。

    一道道术法不断的施展出来，身上更是套了两三层以上的防御术法。

    各种攻击类的术法和控制类的术法，也是向着魔罗不断的轰击而去。

    而且他们三个一边施展着术法轰击着，还一边吞服着恢复真元的丹药。

    他们三个非常清楚，这一次恐怕是一场艰难的消耗战了。

    而那法尸和邪祟的作用，这时候也是降到了最低，除了在三人脚底下清除着地上包围过来的血网之外，根本不敢冲上去跟魔罗交手…

    ………

    小镇之外的战斗，顾云他们自然不清楚。

    此时的小镇之内广场上，也早已经燃起了战斗的焰火。

    当顾云来到距离铜镜不远处时，镜架上那张大口所吐出的浓雾，就不再是向着空中飘去，而是瞬间向着顾云笼罩过来。

    不单只如此, 那铜镜之中更是一道光芒瞬间照射而出直射顾云的双眸。

    而顾云虽然在明察秋毫的天赋加持之下，一瞬间就捕捉到了这些异变。

    但是无奈的是，他再怎么快，也不可能快得过那光照的速度。

    虽然下意识的就要有所反应，但是还是被那光照瞬间闪到了眼睛。

    那光芒仿佛通过顾云的双眸刺入他的脑海之中一般，让他整个人都瞬间愣住了，脑海一片空白。

    而那些浓雾趁着顾云这么一个停顿的时间，自然是瞬间就把顾云笼罩了进去。

    与此同时，广场四周的迷雾之中也开始涌现出一只只尸兵。

    这些尸兵身上皆是干瘪无比，散发着浓浓的恶臭。

    看到那广场之中的孟继武和许广庆等衙差之后，立刻嘶吼着包围了过来。

    这些尸兵可不是那些实力低下的干尸可以比拟的，虽然都是普通的小镇居民所炼制而成。

    但是也有着后天第三重、第四重的实力。

    而且这些尸兵之中，还有四道衣着不太相同的身影。

    这四道身影头颅已经消失不见，胸口和腹部之处更是空洞洞的没了心脏和内脏，但是浑身上下的皮肤上却是血管凸起，猩红的血液不断的在皮肤下的血管内鼓动着。

    也不知道生前到底是什么来头，就算是如此残破不堪的情况下，依旧散发着极为强大的气息。

    此时这四道身影占据着广场的四个角落，封住了所有衙差的退路之后并没有出手, 而是像在看戏一般的静静而立看着那些尸兵向着衙差们围攻而去。

    “大家保持好阵型，三三为一组，一内一外，轮番上阵，注意保持体力！”

    此时的孟继武脸色严肃，虽然心中焦急不已，但是他非常清楚正如顾云所说，这时候恐惧和慌乱只会让他死得更快！

    很快的衙差们在他的指挥之下迅速结成一个圆阵，圆阵之中三个人为一个小组，两个小组为一个小团队，两个小组一内一外，轮番接替。

    三个人的作战小组在背靠背的情况下，每个衙差只需要面对自己前面一个狭窄的方向的尸兵，战斗难度瞬间下降了六七成有余。

    而且一个小组砍累了以后，就有另外一个小组迅速接替上去。

    有着孟继武的指挥，在这尸兵狂潮之中衙差们倒也暂时坚持了下来。

    不过他们只有三十几个人，而这些尸兵虽然没有灵智，只会倚靠嗜血的本能猛冲，但是这些尸兵可是整个小镇的居民所炼制而成的。

    保守估计最少有着两三千的数量之巨，只要衙差们一旦力竭，恐怕下场就是被这些尸兵给撕成一片片肉片吞入腹中。

    现在的孟继武也没有任何办法，只能脸色极为担忧的看向了铜镜的方向，看着那一片浓雾笼罩的广场中心。

    孟继武知道这一次到底能不能逃出去，极有可能就得看顾云的了。

    而许广庆一边举刀看着尸兵，也是脸色担忧的看着广场中心的浓雾。

    收回目光，孟继武一刀劈开一只尸兵的头颅，感受着士兵那坚硬的脑袋破开的难度，脸色有些难看的看向了许广庆，有些疑惑地向着许广庆问道：

    “老许，这叶大人的血灵虫怎么到现在还没有动静？”

    而被孟继武问到的许广庆也是脸色极为凝重，手中的长刀劈飞一只尸兵的头颅之后，顺势一脚把它踹飞。

    看着后面那几只飞扑过来的尸兵，被这一脚踹飞的尸兵尸体撞开的场面，想了想向着孟继武回答道：

    “恐怕跟那些诡异的浓雾有关，而且我极度怀疑现在几位大人也抽不出空来了。

    我们到现在也没有遇到什么云龙帮的余孽，那么最大的可能性就是，小镇之中云龙帮的那些余孽，早已发现了三位大人。

    此时恐怕小镇外头也已经开始交战起来了。”

    听到许广庆的解释，孟继武顿时脸色一沉，许广庆的这个解释是最符合逻辑的。

    他心里面只是微微一想，也是极为认同，这让孟继武心中更是沉下了谷底。

    而许广庆眼睛瞄了一眼孟继武，看着他的脸色自然清楚他的心里面到底在想着什么。

    想了想，脸色也是极为不好的向着孟继武说道：

    “典史大人实在没办法的话，在最后的关头，我们自己动手试试也不是不行。”

    “自己动手试试？”

    孟继武微微愣了愣，不过还是很快就反应过来了，有些不太确定的向着许广庆问道：

    “老许，你的意思是，实在不行，我们把这血灵虫给吃了？”

    “反正我能想到的办法就是这个了，最后要是实在没办法的时候，就只能死马当活马医了，把这血灵虫当成灵药来吃。”

    许广庆点了点头。

    孟继武脸色凝重，不过想了想也觉得许广庆说得有道理，咬了咬牙，心底一横向着那些衙差们大声吩咐道：

    “现在情况不太对劲，小镇外的三位大人估计已经顾不上我们了。

    现在的我们只能自己想办法自救。谁要是力竭实在顶不住了，就把自己后颈那只血灵虫当成丹药给吃了，死马当活马医看看能不能有什么效果！”

    “明白了典史大人！”

    虽然只是一个死马当活马医的方法，但是这些衙差们仿佛又看到了一线生机。

    最少他们还有血灵虫这么一个最后的变数，随着这个吩咐下去，这些衙差心里面反而多了些许底气，手中的长刀劈出去的劲道也更加沉稳有力了…

    ………

    衙差们和尸兵的战斗，此时的顾云并不清楚。

    现在的顾云发现自己来到了一个小镇上，脑海之中朦朦胧胧的感觉有些不对劲，但是他又记不起来自己为什么会在这里。

    如果按照常理来说，他应该在自己的院子之中修炼来着？

    这到底是什么情况？！

    顾云脸色有些难看的拍了拍自己的脑袋，感受着脑门上的疼痛感，也没有发现自己想起些什么，这让顾云不得不放下这有些傻的举动。

    没办法，这时候身旁的几位小镇居民看着他的眼光，已经有点像在看一个傻子一样。

    向着这几位投来目光的小镇居民微微笑了笑，顾云往前几步探出了头沉着脸向着不远处看去。

    此时不远处的小镇街道上极为热闹，他和这些小镇的居民都是站在这个街道的两边。

    而不远处街道中央，是一队欢天喜地的迎亲队伍，此时这迎亲队伍唢呐乐鼓声音震耳，鲜花锦簇的排场不小。

    很明显的现在有人正在迎亲，而且看这热闹的架势，恐怕这迎亲的人家在这小镇上，应该是地位不低。

    不过这些都不关顾云什么事，皱了皱眉头顾云心底还是在想着自己为什么会在这里的事情，脚底下更是准备迈步离开人群。

    只是就在顾云准备离开的时候，已经来到附近的迎亲队伍里，顾云却是隐隐约约的听到了花轿之中的哭泣声…

