    凤白泠等人在丛林间穿梭，越往丛林的深处，黑雾越浓。

    丛林里的景色也不断发生变化。

    “不对劲。”

    凤白泠越走越觉得怪异。

    “有什么不对头的？”

    凤洛尘困惑着，看看四周。

    在他看来，这片丛林也不过如此，最多也就树木比外头的稍微高大了一些，各种花草也多了一些。

    “的确有些不对头。这一带的药草种类可真多，有一些都是我在医书上没有看到过。”

    红萱深有同感，这一片丛林从外围到中围一直到深处，最外面的是很普通的植被，稍往里面一些，树木成了寒带的作物。

    快到丛林深处，寒带作物也不见了，取而代之的事大量雨林才有的植被和作物。

    一片不过数十里范围的丛林，居然在同种气候的情况下出现了三种不同的植物分布，这是非常不寻的。

    “可能和这附近的未山有关，那以前是一座火山。”

    东方永说着，就见前面的凤白泠做了个手势，示意众人不要再前行。

    “小心些。”

    凤白泠的眉头一下子皱了起来。

    “你太疑神疑鬼了，附近什么都没有。”

    东方永耸耸肩，他往前走了一步，忽的，前方一棵树猛然倒下。

    因为凤白泠叫住了几人的缘故，树木刚好倒在了几人的面前。

    若是再迟一步停下，这时，几人都已经被树砸中了。

    几人惊出了一身冷汗。

    凤白泠留意着四周，虽然看不见，可她的第七识却觉察到了有种被窥探之感。

    文气。

    凤白泠警觉了起来。

    类似的感觉，早前凤白泠在纳兰湮儿身上也感受到过。

    此时这片丛林里，只有三股文气。

    不用猜，一定是常乐郡主了。

    原来，在几人进入丛林后没多久，常乐郡主就发现了，有人闯进了丛林。

    她辨认出那几个人是原大楚乙队的人，还是东方永和凤洛尘等人。

    她认定了他们是独孤鹜派来的，让常乐郡主有些意外的是，这几个人居然都不惧怕黑雾，径直从丛林的外围一直到了丛林的深处。

    他们这时候去的方向和她相同，常乐郡主早前还以为独孤鹜受了伤，实力必定大打折扣，没想到独孤鹜那么狡猾，自己受了伤就派了手下的人过来。

    常乐郡主也不是省油的灯，她当下就动用了文气，攻击几人。

    兵栈内，南臣老先生冷哼了一声，他目光看向常乐郡主。

    “常乐郡主，你也不要欺人太甚，那几人不过是顺道路过，你又何必妄下杀手。”

    其他国家的领队们一听，都有些意外。

    欧阳沉沉忙问道。

    “师父，怎么回事？”

    南臣老先生目光里带着怒色，凝视着常乐郡主。

    “大楚乙队有几名队员不惧黑雾，进入了丛林。常乐郡主用文气暗中攻击他们。那些不过是平常的武者哪里经受得住她的文气攻击。”

    南臣老先生以为，常乐郡主是领队，攻击队员实在是于理不合。

    “南臣老头，你激动什么，那些都是大楚的队员，又不是你们大冶的人，再说了独孤鹜自己都没急，他也没有出手救人。”

    常乐郡主不屑道。

    言下之意却是嘲笑南臣老先生狗拿耗子多管闲事了。

    “常乐郡主，你欺人太甚，立刻停止攻击他们。”

    欧阳沉沉一听也急了。

    旁人不知道，欧阳沉沉却是知道的，凤白泠今日也乔装打扮成了凤三去了未山一带，若是没有意外的话，这几个人中应该就有凤白泠。

    可常乐郡主又哪里是那种愿意善罢甘休的人，她也不理会欧阳沉沉和南臣老先生，反而催动自己的文气，在文气的作用下，丛林里的几人不断的受到攻击。

    他们根本没法子预测对方的攻击来自何处，这也就是文气攻击的可怕之处，寻常武者的攻击还有迹可循，文气攻击却是无影无踪。

    就见红萱闷哼一声，她是几人中实力最弱的，常乐郡主也发现了这一点，频频对其发起攻击，她心口了了一击，嘴角顺势就流出了血来

    “你到底是谁？有本事就真刀真枪的出来，跟我们干一场，在旁边装神弄鬼算什么英雄好汉。”

    凤洛尘愤怒道，可他话音刚落，背后就是一击，他脚下一个踉跄，跌出了数步。

    看到凤洛尘被袭，凤白泠柳眉一扬。

    “常乐郡主，你执意如此，就别怪老夫不客气了。”

    南臣老先生也被激怒了。

    下一刻，两股文气碰撞在一起。

    兵栈内，常乐郡主娇躯一震，眼底几欲喷出火来。

    “南臣你个老匹夫，你竟敢阻拦我。萧君赐，帮我教训他。”

    萧君赐倏然起身，他走到了南臣老先生身前。

    文气全靠全神贯注才可以催动，只要打断南臣老先生，他的文气就会溃散。

    欧阳沉沉身形一动，挡在了南臣老先生的面前。

    “谁敢动我师父。”

    萧君赐不屑道。

    “就凭你。”

    “不妨再加上一个我。”

    李慕北走到了欧阳沉沉的身边。

    萧君赐冷笑出声。

    “怎么，你们南麝什么时候也和大冶一样，成了大楚的走狗了，还是说，你们想要和我北歧作对？”

    听出了萧君赐话语里警告的意味，巫族长走到了李慕北面前，拦住了他。

    “北歧兵强马壮，萧君赐又是狼子野心，没必要为了几个大楚的队员和北歧闹翻。”

    眼前的情况，让吴绾绾都看不过去了，她下意识看向东方钰。

    “东方太子，有人欺负你们大楚的队员，难道你不想想法子？”

    东方钰心中冷嗤。

    大楚乙队是独孤鹜的人，独孤鹜都装死，自己又何必多管行事。

    “各位还请冷静。”

    一时之间，十国分成了三股势力，一股是萧君赐等人，还有李慕北欧阳沉沉，余下的几国领队倒是一副隔山观虎斗的神情。

    岳山不禁头疼，正欲劝阻几人。

    南臣老先生闷哼一声。

    “师父，你怎么了？”

    欧阳沉沉觉察到不对劲，就见南城老先生眼里闪过一抹惊色。

    他的嘴角动了动，吐出了两个字，南风。

