    平日里这些东西，大家根本就用不上，怕是就算是去街上买，那都得特意定制才成。

    这会儿大家全都已经进来了，就算是再想要准备，那也是来不及了。

    众人心头皆是充满了无奈，这才刚进来，就已经察觉到接下来的日子不容易了。

    “经纬，你有没有听长老提起过？”

    韩莺莺看向了韩经纬，他们所有人之中，无疑是韩经纬对家族事情最是熟悉。

    家族之事，大长老无疑是最清楚的，其他人或许不知道消息，但是经纬还是有可能知晓一二的。

    “此次关于秘境之事，三个家族的长老都没有透露出什么消息来。”

    韩经纬眼中漾着思索之色，“从现在的环境来看，或许是长老觉得我们平日里历练得不够，想要借着这一次的机会让我们自己来面对一切可能的危险。”

    “不是吧？”韩莺莺有些无语，“难道就是为了让我们冻死？我可好久都没有体会过这种感觉了，太难受了。”

    平日里感觉不到，也没有往这方面想过，现在忽然这么冷，着实难受。

    “不光是我们，其他三个家族的人也是如此。”

    韩经纬神色平静，倒是没有因为这一点而过多在意。

    毕竟，这苦并不仅仅是他们几个受，大家都是一样，这倒是也不算什么。

    “是啊，既然大家都一样，那就没什么好说的。”韩如月淡笑，“忍忍吧。”

    百里红妆默默地行走在一旁，倒是不曾发表任何言论。

    她本就是从低位面修炼而来，这样的环境对于她而言并不陌生，倒也不觉得有什么。

    在走出了一段距离之后，大家都没有注意到此处有什么危险，同样也没见到有什么宝贝。

    “韩经纬，这也深入了一些距离了，不如我们就此分开吧。”

    这时，一男子提议的声音响了起来。

    众人对视了一眼，他们一行足够三十人，往一个方向走的话，机缘太少了。

    “好。”

    韩经纬打量着周围的环境，点了点头。

    “大家应该都已经组队完成了，接下来分头行事，都要多加小心。

    此处秘境我们毫无了解，目前并未见到任何危险，不过切不可大意。”

    “明白！”

    众人就此分开，百里红妆则跟着韩经纬五人组成了六人的小队。

    “我们就往那边走，如何？”

    韩经纬指向了前方，现在几个小队都是选择了不同的方向前行。

    只有分散开来，方才能找到机会。

    众人纷纷点头，都并无异议。

    现在不过是盲选罢了，至于前方究竟是福是祸，全都是运气。

    韩莺莺挽着韩君昊的手，显然是觉得太冷了，靠着他取暖。

    “莺莺小时候便怕冷，这都多少年没感受过这么冷了，”

    韩君昊笑看着韩莺莺，他们是小时候一起长大的，这么多年来情意更深。

    “拿两件衣服出来披着吧。”

    韩君昊取出了衣服，披在了韩莺莺的身上。

    虽说这衣衫并不厚，但终归是比没有好一些。

    百里红妆见状直接取出了一件冬日里的披风递给了韩莺莺，“用这个吧。”

