
　　“嗯？”凯瑟琳表示不解。

　　“首先，他母亲是一个犹太人，他和我们流淌着同样的血脉，拥有同样的诉求。其次他的父亲是民主党，正在角逐亚拉巴马州长的位置，我和几位党内的老友有过交谈，都很看好他,华盛顿邮报这样的口舌利器，我自然是倾向于交给党内的后辈的。”

　　尤金·迈耶本人也是一个老民主党员，对于共和党的天下深恶痛绝。

　　因此干完第一届的世界银行行长，在杜鲁门下台之后，就匆匆辞职了。

　　“最后，也是最重要的一点，他展现出来了最大的诚意？”

　　“怎么说？”凯瑟琳摇头,她可没有看到那个年轻人的诚意，连主动拜访都未曾有过。

　　须知道，自从尤金·迈耶在本地上流社会放出，出售华盛顿邮报的消息之后，这些日子他们家的拜访者可是络绎不绝，不乏各种社会名流，商业大亨。

　　甚至党内的一些几位参议员也主动前来打探消息，想要知道尤金·迈耶的打算。

　　其中不乏有意者！

　　在凯瑟琳看来，完全没有必要舍近求远。

　　尤金·迈耶摇头：“我可不想和那些老东西打交道。”

　　“至于克里斯，他的诚意存在你看不到的地方。”

　　“？？”

　　“他在亚拉巴马银行拥有一笔超过五千万现金！”

　　凯瑟琳瞬间明悟。

　　现金！

　　这才是最重要的！

　　比什么血脉、政治倾向都要重要！

　　真金白银，足以撼动一切。

　　远比一些本地商业大亨承诺的股份或资产抵押来得靠谱。

　　“而且，你所说的拜访？你以为巴菲特家里的那个孩子怎么如此热心？每周雷打不动的拜访我两次，难道当真是爱护我这个老头子？”尤金·迈耶说着，哑然一笑。

　　就如同，佩顿猜测的，巴菲特在这一场豪门争斗之中发挥了重要的作用。

　　是他帮助尤金·迈耶下定了决心，也是他帮助尤金·迈耶找到后路。

　　同时巴菲特所提供的一些华尔街的交易信息，让尤金·迈耶彻底从资金、政治、资源、人脉等各个方面,彻底压垮他那位好女婿。

　　他做得不多,但是在方方面面都帮助到了尤金·迈耶。

　　“沃伦？”

　　凯瑟琳脑海中顿时浮现那个总是满脸热诚年轻人的影子，这是巴菲特家的大儿子沃伦·巴菲特，经常探望自家老夫，推着自家父亲在花园散步，她对这个年轻人还颇有好感。

　　觉得这是一个很阳光的孩子，去华尔街工作或许不太合适。

　　现在看来，的确是自己小看了这个年轻人。

　　“没错，沃伦这个小子搞了一个投资俱乐部，据我所知，小克里斯已经往里面投了三百万美元。”

　　“三百万美元？这个年轻人倒是大方！”

　　凯瑟琳点头，她终于明白自家老夫为何看重这个年轻人了，也终于明白这个年轻人的诚意在何处了。

　　……

　　一场大型商业谈判会进行多久？

　　没有定数，甚至拖上数十年的案列也并非是没有。

　　但一场最快的谈判会有多久？

　　很可能就是喝一杯咖啡的时间。

　　尤其是在合作双方能达成一致意见，且你情我愿的情况之下。

　　谷揿</span>只需要双方握握手，就能谈判完成。

　　当然，在这次谈判之前，暗地里的双方的律师团、财务顾问团自然早已经唇枪舌战，持续足足半个月，为双方争取了足够的利益，保留了缓冲余地，让双方达成一致意见。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为他们的boss，他们只需要依照律师们的谈判结果，维持住自己的风度，签名握手。

　　“合作愉快！”

　　“合作愉快！”

　　佩顿微笑着与凯瑟琳女士握手，就在刚才，他们已经达成了一致意见，并且签订的合同。

　　佩顿花费3300万美元现金从凯瑟琳女士手中收购整个华盛顿邮政公司，包括华盛顿邮报、哥伦比亚电台以及两处地方性电视台……

　　一次性付清！

　　这是佩顿做过最大的交易，但能拿下华盛顿邮政，毫无疑问，一切是值得的。

　　作为华盛顿地区最有影响力的传媒公司，几乎是天然的政治口舌，舆论利器。

　　借助这一利器，佩顿也可以在这个联邦的政治中心，站住脚跟，以平等的身份和国会的议员们论交。

　　至于，比预计的3500万低出的200万，则是佩顿展现诚意之后，尤金·迈耶展现出来的诚意。

　　……

　　《华盛顿邮报易主，先是图书出版，再是漫画经营，小克里斯先生有望成为一代传媒大亨》

　　《入手两家电视台，克里斯先生掌握了发声渠道。》

　　《3300万的交易，佩顿·克里斯的商业经！》

　　《前途未卜！入主华盛顿邮政，佩顿·克里斯是否会遭遇滑铁卢。》

　　《新晋亿万富翁小克里斯，耗费数千万身家，是否太过年轻。》

　　《传媒从不简单，克里斯太过理想化。》

　　《亿万负翁？佩顿·克里斯背后的危机。》

　　《浪迹好莱坞，进军传媒行业。》

　　自佩顿收购华盛顿邮政公司的消息一出，他瞬间成为顶流。

　　连带着随着时间流逝，已经逐渐下滑的《权力巅峰》销售量都出现了逆增长趋势。

　　克里斯先生看着手中的报纸，不由得称奇：“佩顿，这些报纸可没几个说你好话的？”

　　佩顿摇头：“同行是最大的敌人，难道你还希望他们说什么好话不成？”

　　“而且这都是一些三流小报纸，何必当真？”

　　真正讲究公信力的大型报纸，都只是客观的报道了这件事，他们可不愿意被打脸。

　　至于三流小报，被打脸都是他们的流量来源，生存之道，自然是越夸张，消息越浮夸，越是极端越好。

　　“不过，这对你可不是什么好消息，总要给他们一点颜色看看！”

　　负面消息，对个人印象坏处明显。

　　作为一名政客，克里斯先生还是很看重个人形象的。

　　佩顿笑了笑：“当然，所有负面的报刊，我已经让科尔发律师函过去了，到时候找几只出头鸟。”

　　“同时，那几位最会胡说八道的记者，我已经将他们请到的亚拉巴马，希望在监狱里，他们还能自信满满。”

　　亚拉巴马的法庭和监狱，这是佩顿的主场。

　　这些口喊着舆论自由的记者先生总要学着成长，到时候也让他们体验一下，劳动改造。

　　听得佩顿如此说，克里斯先生表示欣赏，用正规的制度、法令，达成目的，这是必学的一课。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百零六章入主华盛顿邮政免费阅读。https://xs.23sk.com 