 古剑池和玉机子是同一类人，只相信自己，从不相信任何人。

他想要得到至尊之位，绝对不会将希望寄托在别人身上，他只相信自己。

这些年来，他都在为得到那把椅子而努力奋斗着，今天恩师的一番话，让他彻底的绝望了。

他不能做什么，也不敢做什么。

如果他胆敢违背恩师的话，继续暗中与叶小川角逐，那他的下场会非常的惨。

既然玉机子决定捧叶小川，就等于说放弃了他亲手养育长大的古剑池。

一个被放弃的人，玉机子是绝对不会有任何心慈手软的。

就像是江清闲，已经被玄天宗放弃，现在江清闲的身份是勾结天界的叛徒。

可是，古剑池心中不甘。

天穹神剑在自己的身上，这柄神剑是历代苍云门掌门年轻时的佩剑，很多时候古剑池都觉得自己已经是苍云门的少门主。

直到叶小川崛起。

五年前古剑池还没有将叶小川视为威胁，可这一年来叶小川在人间搅动风雨，立下无数功劳。

对外，叶小川找到了巫山玉简藏洞，领导巫师与赶尸匠，大败天界的太虚部，甚至完成了反攻天界的辉煌壮举。

对内，叶小川十五年前上交了二十一种真法神通，最近又说要上缴玄婴传给他的那些神通，其中就包括玄天宗从不外传的太极玄清道真诀。

对内对外的功劳，是古剑池望尘莫及的。

这一年来，古剑池一直在捉摸着怎么对付叶小川。

现在不必琢磨了，恩师玉机子已经圣心独断，决定立叶小川为少掌门。

以古剑池的聪明才智，他明白在人间会盟上，恩师就会适时对着人间万族领袖宣布此事，只有这样，才能将邪神的名声利用到最大化。

“哎！”

昏暗的天空下，古剑池看着头顶上的那两轮月亮，心中发出一声落寞的长叹，只是，这长叹中始终有一分不甘，一分妒忌。

他想弄死叶小川，以前他只想打败叶小川，很少想弄死他。

现在，他的心中弄死叶小川的想法前所未有的强烈。

可是，他想不出有什么法子能弄死叶小川的同时，还可以将自己摘的干干净净。

本来是想拿叶小川懂得玄天宗的太极玄清道的事儿做法，将此事秘密透露给玄天宗，玄天宗是绝对不会容下一个懂得自己真法的外派弟子活在人间的。

可是这个方法并不保险，知道这个秘密的，只有那天在书房里的苍云门高层长老，以及宁香若，顾盼儿。

一旦这个消息走漏出去，自己脱不了身。

“难道我古剑池这一辈子注定要屈居叶小川之下？

暗恋多年的心爱女子，奋斗多年的至尊之位，都属于叶小川的，我什么也没有，什么也没有啊……”古剑池心中暗暗的自语着。

然后，他就恢复了平静。

脸上依旧挂着和往日无异的和煦笑意。

他还有很多事情要做，必须马上通知自己这一系的人，让他们停止与叶小川一系的争斗。

虽然他不相信恩师的话，但是叶小川与云乞幽日后移民到天界，这并不是不可能的。

苍云门的至尊之位，他终究还是有一丝希望的。

叶小川不知道今天黄昏时玉机子师叔的书房里发生了什么，他还在与格桑、钱爽等人在院子里喝酒。

本来是十个人喝，杨十九，杨二十，李婉君等人回来后，就变成了十二个人在喝。

叶小川拉着年轻帅气，皮肤有些黝黑的杨二十，向格桑等人显摆，道：“这位杨老弟，掌管了江南至少五成衣裳的粮食交易，布帛交易，南疆所需要的物资，都可以找他购买，以物换物也可以啊。”

中土人喜欢酒桌上谈生意，酒过三巡，格桑等人就和杨二十谈成了好几笔大买卖。

和平时代也不指望着中土朝廷给南疆拨太多的物资，只能用钱和中土的商人做交易。

叶小川上次给南疆的七百多万银子还没有花呢，现在终于花了一些。

购买最多的就是优质粮种以及铁器农具，显然南疆五族要乘着这几年休养生息，在南疆开荒搞生产。

不过嘛，论起酒量，这十几个人，竟然没喝过坐在院子角落里的那头大白猿。

几个人才喝了两坛子酒，小土竟然开始喝第三坛了，它的体内就像是有一个深渊，一边喝酒，一边吃苹果香蕉，一直没闲着，可是不论吃多少，似乎肚子都不见大半分，堪比恶兽饕餮，北疆的貔貅。

当叶小川也拍开第三坛的泥封时，苍云山上下忽然钟鼎齐鸣，仙乐悦耳。

院门外好多人都在喊：“昆仑仙境天女国的三千天女已经到了山巅啦，都是美女啊，大家都去看看啊！”

然后就看到山腰各处射出了无数道奇光，射向山巅。

“一群好色之徒！这么看来，我叶小川还真称得上是君子的典范啊！”

叶小川很不客气的对着那些去看美女的家伙竖起了中指，顺便表达一些自己不是好色之徒，而是正人君子。

除了杨二十之外，其他人都是弯腰作呕，显然对于叶小川自称是君子的典范，很反胃。

既然三千修女从死泽赶到了苍云山，那赵无极，冷宗圣，苏秦，朱长水，何书简，赵虎等苍云弟子，以及那在死泽上百位留守的正魔弟子，还有旺财，富贵，得福等神鸟异兽，估计也到了吧。

果不其然，叶小川听到了熟悉的咯咯叫声。

那叫声一响起，天空上许多苍云仙鹤，都吓的肝胆俱裂，转头就溜。

旺财这些年早就混成了苍云一霸，它最喜欢捉弄那些仙鹤了，这段时间旺财不在苍云，那些仙禽园里饲养的仙鹤才敢出来溜达。

现在旺财回来了，虽然只是闻其声，已经让那些仙鹤巨鸟吓的屁滚尿流。

火凤旺财，冰鸾富贵，金龙得福，这三大神兽从天而降，惊退无数去山顶看美女的修真者。

旺财认家，直接化作了一团火焰，砸向了叶小川居住的院子。

金龙得福跟着旺财来混吃混喝。

至于冰鸾，在天空上忽然转了个弯，飞向了南面沅水小筑的方向，找它的小主人云乞幽去了。

叶小川哈哈大笑，张开双臂，迎接那团火焰，叫道：“旺财！我贴心贴背的好兄弟！你终于回来啦！”

 