    对于撒旦的质疑，罗素是不屑的。

    他在奥林匹斯做神王的时候，领导众神痛击侵略者，以一场史无前例的大胜画上完美句号。

    最后更是破格提升了世界上限，帮助流离失所的众神以及魔怪、人类重建家园。

    备受推崇和拥戴，见过的都说好。

    不信的话，可以去奥林匹斯问问，随便挑一个神明出来，都对他交口称赞。

    再比如九头蛇，在他入主前后，变化之大，可谓翻天覆地。

    同样，随便挑一个成员，就没有说他不好的。

    在风评这方面，罗素极具信心，一直以来他都靠事实说话，耻于弄虚作假。

    也就卡玛泰姬咸了一点，但这也是没办法的事情。

    上一代至尊法师人品有问题，留下太多糟粕，具体是谁，古一也是要脸的人，他就不点名了。

    罗素一个过渡期的至尊法师，任期短、为人低调，想扭转颓势也有心无力。

    综上所述，诸神黄昏都是胡扯，地狱黄昏更是一个天大的笑话。

    别说眼前的地狱已经破破烂烂，那是撒旦干的，明眼人都看到了，是撒旦一剑将地狱砍成了两半。

    罗素这边拼命救场，魔神之躯屡次维稳地狱平衡，这才险险将其抢救下来。

    没错，就是这样，都是撒旦的锅！

    “哼，真以为撒旦的头衔有多香，人人都想要？”

    罗素嗤之以鼻：“就拿我来说，撒旦的位置送给我都不稀罕。”

    你刚刚可不是这么说的！

    撒旦心头冷笑，几次交流下来，对罗素的话一个字也不信。

    头顶火焰皇冠熊熊燃烧，撒旦全身红色气焰飙升，骑士大剑紧握，一击斩落挥舞出十道魔王虚影。

    罗素抬手一挥，金色光墙铺开，摇摇欲坠抵挡魔王虚影的冲击，面部元素双目微眯，准备暗中下……

    代表正义的智慧灵光一闪，妙计袭上心头。

    雷云突兀袭来，在高空搅荡黑色漩涡，雷霆巨眼轰击光柱，被撒旦避开后，化作游走电弧散播在地狱空间之中。

    本就堪堪稳住的地狱，在这一击下险些没能撑住，黑色空间缝隙连续撕裂愈合。

    魔神之躯和黑鳞巨蟒急忙救场，罗素和撒旦打得热火朝天，两个化身跟在后面擦屁股。

    这时，电弧蔓延疾走，地狱空间同步律动，伴随一股微不可察的嗡鸣，猛然静止了一瞬。

    间隙虽短，还是被撒旦察觉到了变化。

    他竖剑立于胸前，小心翼翼不敢妄动，背后魔爪双翼拍打火焰风暴，用来防御罗素高速移动的近身偷袭。

    忽然，莫名引力从身侧传来，地狱火飓风坍塌，焚天煮海的烈焰被牵引而去，眨眼间消失在空间裂缝之中。

    同一时间，又是一股吸引力从下方传来，使得撒旦全力戒备的身躯微微踉跄了一下。

    轰！！

    白色长尾横扫而来，撒旦挥剑斩断身上的压迫感，魔翼包裹全身，化作一团橘红色火球。

    火花迸溅，火球被长尾拍飞，好似一颗流星，直坠远方黑暗空间。

    地狱已经不堪重负，罗素不敢再有大动作，挥手搅乱电磁场，四分五裂的焦土大陆碎片飞快靠拢，层层包裹黑鳞巨蟒。

    星体岩球初步成型，巨蟒被禁锢中央，扭动身躯钻行，以强大的蛮力崩碎岩块，在星体表面压迫出无数大大小小的裂缝。

    在撒旦返回战场中心的时候，魔神之躯飞快上前，先是六把黑焰大剑甩向半空，而后身躯无限放大，以黑幕之姿将岩球星体包裹。

    黑暗世界中央，魔神双手环抱，黑色长袍遮盖全身，只露一双雷霆巨眼在外。

    六把黑焰大剑穿插而下，刺入魔神之躯体内，以黑暗之力形成封印。

    内部，黑炎火炉铸造而成，将岩球星体烧成岩浆。

    温度急速攀升，却被黑袍天幕隔绝，一丝烟火气都散发不出。

    只听巨蟒咆哮不止，起先爆裂愤怒，逐渐变成了哀嚎凄鸣。

    撒旦看得心头火气，奈何罗素不怀好意立于身侧，一副随时扑过来的架势，不敢贸然上前营救化身。

    “我记得你之前说过，这头巨蟒是硫磺味，就是不知道，烤熟了能否去掉这股子腥气。”

    “哼！”

    撒旦心头火气，明知道罗素是故意刺激他，还是忍不住怒火更甚。

    他深吸一口气，盛怒之下气势更加猛烈，重剑斩落地狱火锁链，铺天盖地朝罗素围剿而去。

    目标不仅仅是罗素，还有一动不动炼化巨蟒的魔神之躯。

    罗素全然不顾，电光一闪冲至撒旦身侧，钢铁尾巴横扫，待其避让的瞬间，利爪延伸数米，死死按住了撒旦肩膀。

    看穿罗素的意图，撒旦不仅没有闪避，还佯装未能看破。

    只见雷霆光束喷涌，轰然冲击至黑暗尽头，撒旦半边身躯，连同手臂、翅膀齐齐炸断，闷哼一声失去平衡。

    罗素高速移动杀至，先是长尾激撞骑士重剑，扫开全部障碍物后，才双爪刺下，深深埋进撒旦胸膛。

    一颗火热魔王之心在手，罗素元素化的面孔狰狞一笑，噗哧一声将其捏爆。

    唰！！

    突然一道剑光破开胸膛，先是穿透撒旦，而后笔直向前，贯穿罗素胸腹，从他背后刺了出来。

    火焰符文缭绕的骑士重剑！

    镜头微微拉远，只见撒旦长尾卷住剑柄，以身躯遮挡视线，完成了这致命一击。

    杀敌一千自损八百，先伤己再伤人。

    “不愧是魔鬼，心黑手狠，连自己都下得去手。”

    罗素嘴角冒出蒸汽，元素双目闪过凶光，轰一声绽放雷霆，将撒旦体内焚烧成焦炭。

    对生于火焰中的魔鬼而言，这种伤害也就看着严重，根本不足以致命。

    “你的力量过于强大，不做出一些牺牲，怎么能成功骗到你？”

    撒旦独臂伸出，破开白色雷元素，死死扣住罗素肩膀，同时骑士重剑嗡鸣颤动，欲要将他封印于内部。

    破裂的剑面并非装饰，也不是在激烈战斗中损坏，在其铸造的第一天便是这幅模样。

    代表黑暗的封印阵，禁锢魔王级别的地狱领主轻而易举，更是可以收发自如，驾驭内部的魔王神魄为己用。

    封印开启，撒旦紧扣罗素肩膀，感觉这把是稳了。

    唰！！

    元素面孔张开，斩妖剑直刺而出，贯穿撒旦的脑门，剑锋从颅后冒出。

    “巧了，我也是这么想的，不流点血，怎么能骗到你这个魔鬼！”

    罗素握住斩妖剑的手臂收回，奋力横扫斩下撒旦的头颅，而后剑锋朝下，将其长尾一并斩断。

    电弧收敛，罗素背后张开六翼，那柄贯穿胸膛的重剑被其夹在腋下。

    三对黑翼振动，罗素疾速掠过高空，一手接住撒旦的头颅，一手甩飞骑士重剑。

    剑光贯穿撒旦寻找头颅的身躯，带着其倒飞落下，刚刚好钉在魔神之躯脚下。

    一条触手伸出，卷住撒旦身躯，不急不缓将其拖拽入黑袍之中。

    “堕落天使……”

    撒旦的头颅目露惊光，几次欲要重新生长身躯，都被大幅下滑的自愈能力阻断，这才意识到斩妖剑的可怕之处。

    更可怕的是罗素，一直藏着掖着，最后才给他致命一击。

    魔神之躯消散，化作黑泥奔涌，消失在罗素的影子中。

    巨大肉团挥舞触手，甩出一根银质蛇杖，诡异心灵冲击撞向罗素，郁闷表示自己什么都没吃到。

    “说了多少遍，这种宝贝不能随便乱扔，砸到……”

    话到一半，罗素突然愣住，只因耳边传来系统的提示音。

    【叮】

    【宿主接触地狱权杖，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    抽！肯定抽，这种废话还要问？

    【物品卡：地狱权杖（地狱的信物，撒旦的象征之一，持之可召唤世界末日）】

    罗素：(一`′一)

    世界末日，那条巨蟒吗？

    这又不是北欧神话，那条蛇也不是‘尘世巨蟒’耶梦加得！

    吐槽归吐槽，罗素承认那条巨蟒有毁灭世界的能力，单是那夸张巨大的体型，就足以在瞬间夷平一座大陆。

    没有放出肉团内瑟瑟发抖的几女，罗素转身看向撒旦的头颅，笑呵呵搓手上前，准备套套近乎。

    不打不相识，既然打完了，就该交朋友了。

    讲真，他对这个世界很好奇，地狱都这么强了，那人间又是什么情况。

    有天堂吗？

    天堂的大佬看到他打爆地狱，会不会再给个技能，或者加个点什么的？

    必要时候，罗素觉得自己该亮一下白色小翅膀！

    正要开口，他突然发现远方裂开巨大缝隙，不是空间裂缝，而是通往人间的道路。

    有人开门了，从人间！

    轰隆隆！！

    破碎的山体中，骨龙振翅而起，头顶双角的魔王朝近在迟尺的通道狂奔。

    太危险了！

    地狱被打爆，万魔之王撒旦被打得只剩下一颗脑袋，他决定以后常住人间，再也不回来了。

    撒旦脸色难看，冥冥之中听到朝拜呼唤，有人开启地狱之门，欲要引地狱大军降临人间。

    问题是，现在地狱都没了，哪还有地狱大军！

    堕落天使倒是有一个，可对面的召唤者受得了吗？

    “老哥，那边开门了，我们去看看。”

    罗素提起撒旦的脑袋，振翅朝人间飞去，背后，肉团挥舞触手跟上。

    门外的味道香甜无比，它只想大吃一顿。