    其实源氏一族的家传剑术，本来是不可能教导外人的，但是源氏一族传承至今，并没有像其他除灵世家那般繁荣至今，而是逐渐走向衰弱。

    跟那些看风水、测吉凶的阴阳师不一样，源氏一族作为武将世家，本来就是尚武一族。

    但是如今的社会，连刀具都受到了严格的管制，家族中的后辈子弟，也认为在现如今的文明社会练剑无用，转而投入其他的行业。

    而为了不让一族的传承剑术失传，源赖天泉也是自己开设的道馆，直至遇到了天赋异禀的大和玖香。

    在之后的几年中，天地开始大变，源氏一族的后辈子弟，要想在未来立足，足够的实力是必须的，但是当他们现在才想到学习剑术，已经太晚了。

    反倒是多年以来一直持之以恒，贯彻自身剑道的源赖天泉，在天地发生大变的时候，以六十岁的高龄，一刀就将让除灵世家都感到棘手的A级祸妖枭首，而因此名声大噪。

    画面回到现在，近二十年的时间过去了，如今的大和玖香已经不是当年的幼稚园小女孩了。

    对于妖力达到B-级别的二口女，大和玖香步步紧逼，并且多种咒术的增幅下，她的速度越来愈快，力量也越来越强。

    而这也印证了，她之前所说的话并不是吹牛逼，而是一开始的攻击，真的就只是试探性质而已。

    至于二口女这边，因为不敢用身体直接硬钢鬼切的原因，所以一直利用妖力灌注的头发跟大和玖香进行缠斗。

    玖香的实力强的有些超乎二口女的预料，明明在妖力跟灵力的对比上，自己是远胜对方的，但是遭受压制的却是自己？

    论近身搏斗，二口女自然不是大和玖香的对手，在一次不慎露出破绽之下，大和玖香一个闪身出现在了二口女的身后。

    手中的鬼切，也在这瞬间劈向了二口女的脖子。

    “生灵吞噬！”

    鬼切的刀锋犹如热刀切奶油一般，直接将来袭的妖发统统应切而断，而就当大和玖香也以为自己就要得手时，她却发现手中挥出的刀，遭受到了莫大的引力！

    紧接着她就看到，二口女的后脑门上，突然裂开了一张呲牙大嘴。

    二口女脑门后方突然裂开的血盆大口，在张开的瞬间犹如成了一个小型黑洞一般，恐怖的引力也瞬间席卷向四周。

    周遭的所有事物，在这一瞬间，都被恐怖的吸扯力所影响，不管是吊灯还是桌子等杂七杂八的东西，此时都被二口女吸入脑门后的血盆大口。

    而这张血盆大口，也犹如饕餮一般，对所有吸扯过来的东西来着不拒，锋利的尖牙也犹如无情的碾压机一般，将所有吸来的事物咬得稀碎，甚至让一旁的幽斗都不由的赞叹，少女果然好牙口！

    恐怖的吸力还在变强，一开始被吸力所影响的，只要一些比较轻便的物件，但是很快的，周围的人就发现情况不对了。

    随着二口女身上爆发出强大的妖力，周围对策组的人也开始被引力影响。

    而之前距离二口女距离最近的大和玖香，面对如此恐怖的吸扯力，也只能放弃之前的攻击，转而将刀刃插进地面，稳定自己的身形。

    “快将结界撤除，然后保护之前那个孩子，退到足够的安全距离！”

    因为二口女大嘴所产生的吸扯力越来越强，之前本来是打算用来限制二口女逃离的结界，现在反而成了对策组成员逃命的枷锁。

    对比起在广阔的环境中，在密闭的灵力环境下，二口女的吞噬能力无疑是更强的。

    而因为突如其来的恐怖引力，对策组的阵型已经彻底乱了。

    任凭大和玖香如何下达指令，那些对策组的后勤人员，单是为了应对变得越来越强的引力，就已经使出了浑身解数，现在还那里有时间解除结界。

    “警官先生，那么我们的孩子怎么办？你之前可是答应过我们，我们的孩子不会有事的！”

    结界之外，饭店夫妇两人不断的拍打着结界，现在可谓是心急如焚，自感之前就不应该相信幽斗他们的鬼话，让自己的孩子冒险。

    而结界中的幽斗，听到饭店夫妇辱骂声，此时也是露出了一脸的歉意，并且准备马上出手救人。

    而当他开始在混乱的环境中，寻找之前那个孩子的踪迹时，才发现对方不知道什么时候居然跑到了二口女的面前了。

    而且在刚刚那样的恐怖的引力之下，那个孩子居然没有收到一点伤害？

    之前那个孩子在大和玖香跟二口女战斗的时候，是一直处于保护状态的，而在二口女使用能力以后，现场才开始变得一片大乱。

    但是当幽斗找到那个孩子的时候，才发现孩子虽然还在啼哭，不过比起其他人面临的状况，那个孩子因为跑到二口女正脸面前的原因，周围可谓是风平浪静。

    不，与其说是那个孩子自己跑到二口女面前的，不如说二口女一直在刻意的保护那个孩子。

    而这个时候幽斗也算是明白了，二口女明明拥有这么强的天赋能力，为什么一直被大和玖香压制却没有使用，直到最后面临死亡危机的时候，才决定使用能力？

    这完全是因为之前结界中有小孩，二口女也担心自己的能力会伤害到对方？

    “所以说一直看上去是大和玖香占据上方的战斗，其实是因为二口女有所牵挂吗？

    有意思，看来所谓的妖怪，有时候远比人类要有原则得多。”

    右手握住妖刀鬼伤的刀柄，下一秒种，一道紫色的弧月状斩击自刀鞘中爆射而出。

    外放的紫色弧月状斩击自下向上，在空中不断的迎风便涨！

    但是这道斩击的目标，却不是站着不动的二口女，而是周围笼罩四周的结界。

    足以短暂困住B级祸妖的大型结界，在这道紫色的斩击面前，却仅仅支撑不到片刻的时间，就直接应声碎裂。

    密封的环境碎裂，二口女大嘴的恐怖吸扯力瞬间下降了一个档次不止，那些对策组声后勤人员，此时因为引力变弱的原因，也是纷纷摔落到了地上，随后马上有序的后撤，并且跟二口女拉开了安全距离。

