    第847章

    “原来这才是命运天书落在我手里的真实原因。”

    陈墨翻阅着传承，内心说不出是惊是喜。

    值得高兴的是命运神庭录并不会对他造成威胁，这本来就是他创造的天帝至尊术。

    惊的则是超限根源的来历比想象中更大，那些跟他一样成功活下来转世重生的上层维度天帝，相信一个个的都在寻找超限根源的踪迹，如果被祂们找到的话他就死定了。

    当年纷纷陨落转世重生的时候，因为最后一个占有超限根源所以他处于被围攻的状态。

    所以有一线生机可以转生的天帝中他伤的也最终，结果又因为不朽天帝挡了路，不得不谋划许多坑杀了不朽天帝，最后因为五大长河的反噬，当年上层维度那一批陨落的天帝，他绝对是最晚重生实力最弱的一个。

    好在他也不是没有翻身的依仗，超限根源就是他最大的依仗。

    经过不朽天帝和永恒天帝的净化，超限根源内的衰尽尘埃本来就已经不多了。

    再加上意外得到超限根源的帝尊蚁，超限根源内的衰尽尘埃根据他的仔细感知已经只剩下一点点，这一点点在前前世的传承中已经提前留下了解决办法，那就是不要将超限根源直接作用在自身上。

    他可以将超限根源交给其他人，然后让其他人来使用超限根源强化宝物。

    最后他直接使用超限根源强化过后的宝物，他就不会受到衰尽尘埃的直接影响。

    至于些许间接影响，天帝至尊术就足以承受下来。

    而且这个过程，同样能加速衰尽尘埃的消散。

    现在陈墨唯一担心的问题，就是这源自于命运天帝的传承到底是真是假，如果命运天帝并不是他的前前世，只不过是欺骗他，让他误以为自己是命运天帝的转世。

    如果存在这种可能，他就已经掉入了命运天帝的陷阱。

    虽然这种几率不高，陈墨还是决定防一手。

    自从知道了超限根源能借助他人的手强化宝物，陈墨就开始不断寻找能融合超限根源的生命体。

    结果能活着融合超限根源的生命屈指可数，而且每一个生命融合的时候都很弱小。

    就跟帝尊蚁最初的时候一样，最强不会超过神话实力。

    而且必须具备超强的天赋和进化潜力，才有一定的几率融合超限根源。

    每一个成功融合超限根源的神话生命诞生，陈墨都不惜代价将其培养成起源生命，不惜代价帮助其开辟不朽古城，最后强行控制这些傀儡强化他的卡牌根源。

    超限根源强化什么，陈墨考虑过各种选择。

    最终还是选择了卡牌根源，因为他还是决定创造自己的天帝至尊术。

    命运已经有命运神庭录，所以他要创造以卡牌根源为根本的天帝至尊术，这才是真正属于他的天帝至尊术，命运神庭录再好那也是命运天帝所留。

    就算他真的是命运天帝转世，他跟命运天帝也已经是截然不同的两个人。

    卡牌根源一次次强化下来，很快已经成功地打破了极限。

    打破极限的瞬间，陈墨感知到上界五大长河传来一种渴求，渴求他将卡牌根源融入五大长河融入上界，到时候上界会诞生无数的卡修，而他也会因此成为得到上界承认的永恒帝尊。

    只不过这样一来，纪元战争他就会被排除在外了。

    这正是陈墨想要的结果，本尊借助超限根源打破卡牌根源的极限，借此成为永恒帝尊，然后幽冥天帝化身成为新的起源祖界界主，依靠纪元战争将幽冥天帝化身也提升为永恒帝尊。

    到时候本尊和化身都是永恒帝尊，才有机会冲击天帝。

    因为按照命运天帝留下的记忆传承，成为天帝有不少办法，但是其中都有一个共同点，那就是本尊和化身要彻底融合从此真我唯一，所有天帝都不存在任何意义上的化身。

    因为化身这种存在，会在上层维度成为天帝的致命弱点。

    上层维度强者太多，天帝本尊能成为天帝就不错了，想让化身也成为天帝难如登天，无法跟上本尊脚步的化身，很容易被其他天帝抓捕，进而成为威胁天帝本尊生死的致命弱点。

    陈墨将卡牌根源融入五大长河，五大长河立刻不断壮大卡牌根源。

    这些源源不断壮大的卡牌根源，其中一部分融入陈墨体内，剩下一部分经过五大长河融入整个上界，上界所有的超凡者都在这一刻知道世界上即将诞生新的永恒帝尊。

    时间长河，陈墨动念之间卡牌根源化为一张卡牌。

    【时间罗盘：永恒帝尊卡（虚幻）】

    【效果：激活时间罗盘，能够借助命运和时间的融合，轻松地锁定所有跟自身相关的时间投影，并且能穿梭进时间投影对过去和未来造成改变】

    借助时间罗盘的指引，陈墨很快已经在时间长河找到未来的自己。

    进入时间投影的瞬间，陈墨已经看到背对着他的未来身。

    未来身转过身，平静的看着陈墨。

    两个人谁也没有多说，他们一个是真实现实的陈墨，另一个是时间长河的时间投影具现化的未来的陈墨，没人比他们更了解彼此，所有想说的话都尽在不言中。

    成王败寇，赢的得到一切输的一无所有。

    几乎是同时，陈墨跟未来身一起召唤出命运天书。

    翻开命运天书的瞬间，陈墨完全不管不顾未来身召唤出的各种永恒帝尊卡，只是单纯地激活唯一一张永恒帝尊卡命运斩首刀，随后他的手中出现半步天帝至宝命运斩首刀。

    攻占了所有下界，又得到了时空帝尊和混元帝尊的财富积累。

    他自然会给自己炼制帝尊至宝，命运方舟是一件，命运斩首刀就是他隐藏的第二件，这件兵器具备命运终结的可怕力量，任何被命运斩首刀斩下头颅的生命都会瞬间死亡。

    而且还是彻底的死亡，就算是永恒古城的城在人在也无法让永恒帝尊复活。

    制造这件帝尊至宝，他最初的目的就是为了斩杀永恒帝尊。

    不过凡事有得必有失，命运斩首刀具备如此可怕的杀伤力，在极限提升命运终结的同时也就顾不上其他方面的能力，命运斩首刀能斩杀永恒帝尊，却连起源圣物级别的铠甲都砍不动。

    所以使用命运斩首刀斩杀永恒帝尊，最困难的就是怎么破开一切防御砍下永恒帝尊的头。

    跟陈墨一样，未来身的手里也提着命运斩首刀。

    只不过两相对比，未来身手里本应该更好的命运斩首刀却不如陈墨的厉害。

    因为陈墨手中的命运斩首刀经过了超限根源打破极限的强化，赋予了命运斩首刀无物不断的极致锋利，时间长河能投影出他的未来身和命运斩首刀，却没办法投影出超限根源的力量。

    只是瞬间，陈墨和未来身交错而过分出生死。

