    直升机再老破旧也是飞机，速度远非战马可比，经过最初的摇晃之后好像渐渐找回了昔日纵横天空的感觉，越飞越稳，越飞越快。

    黑奴没车没马，交通只能靠走，加上性格懒散，虽提前一个晚上出发依旧没走多远，很快便被直升机追上。

    直升机飞行员从高空俯瞰，发现一群黑人拖家带口的在下方尚未开发的荒原上艰难前进，嘴角泛起一丝冷笑，也不管是不是自家出逃的那批，迅速下降高度，然后果断摁下按钮。

    两道火焰从机身下方喷薄而出，射向荒原人群。

    武装直升机配备的机枪威力是很大的，打在血肉之躯上跟小型炸弹没什么区别，下方人群瞬间血肉横飞，场面一度变的灿烈血腥。

    “啊啊…不不啊…”逃难的人群被打懵了，不管男女纷纷发出凄厉嘶吼。

    黑人被打懵了，一时反应不过来，只知下意识的嘶吼，连躲避都忘了。

    好在直升机携带的弹药有限，打完之后掉头飞走，惨遭屠戮的黑奴这才松了口气，瘫在原地浑身哆嗦满脸迷茫，有些更是吐的昏天黑地。

    却说直升机，打完弹夹并未飞回庄园，而是盘旋着找到周胤的队伍帮其带路。

    有了领路的，周胤的速度又快不少，仅仅半小时便追上了逃难的黑奴。

    挨了直升机两梭子的黑奴不知是吓傻了还是觉得周胤不会再追来，竟然愣在原地没走。

    赶来的庄园护卫迅速将黑奴包围，周胤下车，扛着冲锋枪来到血渍呼啦的尸体面前，望着一张张懵逼的脸冷笑道：“你们是逃跑啊诸位，一个晚上才走三十里不到，怎么想的，当我周胤心善不会追击，你们真是，让人想尊重都找不到理由啊。”

    死了亲人的黑奴连滚带爬的上前，歇斯底里的质问道：“你为什么要杀人，为什么要这么残忍，为什么……”周胤懒的听他罗嗦，不等爬到面前便举枪将其打成了筛子，然后冷笑道：“为什么这个问题我已经懒的跟你们讨论了，前有车后有辙，你们怎么对我我就怎么对你们，礼尚往来而已，现在我给你们两个选择，要么死要么乖乖回去收麦，把你们踩倒的麦穗给我一根一根的捧起来。”

    众黑奴你看看我，我看看你，最后那位与周胤谈判过的壮硕黑奴上前喊道：“我们抗议，我们要自由，我们有什么错，你为什么胡乱杀人。”

    周胤胸中郁气随着子弹喷薄而出，现在心情大好，以居高临下的姿态俯视着对方，奚落道：“那你们为什么要收我的钱呢，你们硬气一点别吃嗟来之食啊，拿钱就得办事，这是规矩懂吗？

    想跟本公子讲道理可以啊，把这些年吃我的住我的穿我的都还回来，咱们再谈公平。”

    别说以前吃的穿的，就是昨天发的估计都花差不多了。

    壮硕黑人摇头道：“我们没钱。”

    “没钱还不干活，那就是耍流氓了。”

    周胤冷哼道：“本公子忙的很，没时间跟你们废话，是回去干活还是去死，快点选吧。”

    壮硕黑人沉默，他口才一般又不占理，如何辩的过周胤。

    周胤抬手一挥，护卫们果断开枪，随着突突声响，又有很多黑奴倒在了血泊之中。

    壮硕黑人目呲欲裂却无力阻止，只好喊道：“停，快停下，我们干活，我们干活还不成吗？”

    周胤抬手制止，冷笑道：“早这样不就结了，今后我不会再仁慈，从现在开始，你们每天工作十五个小时，还要进行末尾淘汰制，今天干活最少的那个，明天脑袋就会挂在旗杆上，加油吧我亲爱的兄弟。”

    壮硕黑人连忙吼道：“不行，你不能这样。”

    周胤转身喊道：“分一组人去追击跑散的黑奴，其他人押着他们回去，谁跑在最后面直接开枪。”

    事实证明，对付黑奴就得使用暴力，在冲锋枪的威胁下，黑奴回去的速度比来时快了不知多少，两条腿轮起来，个个都是长跑健将。

    周胤也没客气，每隔一段时间就开枪将跑在最后面的人打倒，如此速度又快了几分。

    三十多里地，黑奴来时用了之晚上，回去时仅用两小时不到，回去后个个累的汗如雨下。

    铁了心的周胤丝毫没有心疼，将他们以村为单位分开赶到田里干活，并派护卫拿枪亲自监督，不得不说，效率那是杠杠的。

    周胤站在地头，看着拼命挥镰的黑奴感慨道：“我爹说的对，善良要给懂得感恩的人，给错了人只会让你心寒，来人，去把昨天欺负淑怡的那群小孩抓起来处理掉，脑袋挂在旗杆上示警，让他们明白谁是主谁是奴，还想以下犯上，以奴噬主，真当本公子的刀不利乎。”

    老实人心里有尊佛，底下压着魔，你推倒了佛就得面对魔。

    开启杀戮模式的周胤顿觉念头通达，心情前所未有的畅酣，扭头吩咐道：“去联系王城的商人订购一批脚镣，两人一组给我拷上，看他们以后还怎么逃跑。”

    事情解决完毕，周胤愉快的开车返回，离庄园还有段距离就见一人骑马快速冲来，到了近前抱拳拜道：“周侍郎，大王出巡视察，已到五十里外，请做好接驾准备。”

    周胤大惊道：“怎么现在才说。”

    那人苦笑道：“早晨发过电报，但你们没回。”

    周胤猛拍额头暗呼失策，连忙喊道：“周仁，我去接驾，你立刻回府准备，怎么做不用我教吧。”

    说完弃车上马，带着三名侍卫快速离去。

    楚王刘禅也在朝这边走，周胤跑出约三十里就看见了刘禅的旗帜，下马小跑上前，向刘禅拜道：“臣周胤拜见大王，王上千岁千千岁。”

    刘禅也已年近三旬，虽穿便衣却满脸威严，骑在马上和善笑道：“周爱卿请起，正值夏收，寡人在宫里坐不住便出来看看，天佑楚国，沿途郡县收成都不错，你这边怎么样？”

    周胤不敢隐瞒，苦笑着解释这两天发生的事。

    “禀王上，麦子长势喜人，产量应该比去年更好，但臣庄上的黑奴又懒惰又贪婪，夏收以来多次罢工，还踩踏了不少麦田，臣不得已大开杀戒，刚刚……”刘禅耐心听完，思忖道：“这种情况全国各地都有，马忠庄上的黑奴更过分，集体暴动拿着农具攻打庄园，若非庄上护卫反应及时，指不定出什么事呢，看来黑奴不能用了，走，去你田里看看吧。”

    刘禅口中的马忠是巴西阆中那个，不是江东那个。

    

