    “看来我们要准备东西生火了。”秦少封有些无奈的摇了摇头，然后看向众人开口笑着说。

    血影听了这话点了点头，连忙自告奋勇的开口说：“好的主人，我这就去找柴火，血狼你们留在这里保护主人的安全。”

    话音一落，血影便直接快步离开，丝毫没有给秦少封开口拒绝的机会。

    “这血影是生怕你开口拦住他，不让他去做事儿啊。”云梦菲在一旁笑了笑，随后开口说道。

    这一路以来，血影从先开始的事事禀报等待秦少封的命令，然后变成了到现在禀报完就开溜。

    “哎，我也不知道怎么说他好了，他这一路我都替他累，等到出去了，我一定要让他好好休息休息。”秦少封看着血影离开的背影无奈的叹了口气。

    说完，秦少封便看向了一旁的血狼，然后他蹲下身子摸了摸血狼的脑袋。

    “你们会和我一起出去吗？”

    这一路来秦少封的心里都在琢磨着一件事，那就是等到试炼结束，血狼它们会不会和自己出去。

    如果血狼它们真的和自己一起出去了，那想必在灵武大陆上面又将引起不少的风波。

    毕竟血狼可是传说中的生物，它们如果和自己出去了，而且还是几十头，那不知道外面的人会震惊到什么模样。

    “主人去哪儿我们去哪儿。”两头血狼看着秦少封坚定的开口说道。

    秦少封心里自然是感动不已的，毕竟能遇上这样忠心耿耿的灵兽，对于他来说简直就是一种天大的好事。

    “好。”秦少封看着两头血狼笑了笑。

    之前第一次见面，秦少封是多么的恐惧这些血狼，而如今却能伸手摸血狼它们的脑袋，可怜从他的心里也早就将血狼它们当做了自己人。

    不一会儿，血影抱着干柴走了回来。

    “主人，我本想找些吃的，可是这领域里面没有其他的灵兽和动物，也没有果子什么的。”血影将自己怀中的干柴放在地上，一脸歉意的看向了秦少封。

    秦少封听了这话摇了摇头，“没事儿，我空间戒指里还有，你不要担心。”

    血影悬着的心放了下来，只要主人不会挨饿，那自然就是好的。

    说完，秦少封便将之前储备的食物从空间戒指里面拿了出来。

    这些食物大多都是干粮了，不过也能填饱肚子。

    吃完饭，众人围坐在火堆旁有一句没一句的聊着天。

    秦少封抬头看了看血红色的月亮还有漆黑的天空，不禁开口感叹说道：“哎，没想到我在试炼之地里面第一次看到月亮，居然是红色的月亮。”

    云梦菲听了这话不禁笑了笑，“这天能黑下来也不错了，别有太多的要求。”

    这些日子，云梦菲一直没有怎么睡好。

    因为试炼之地没有白天黑夜之分，一整天都是红彤彤的天空，导致她睡觉闭上眼睛的时候面前都是红彤彤的，如今好不容易天黑了下来，再也不是红彤彤模样了，云梦菲的心里别提有多开心了。

    “女人啊，太容易满足了。”秦少封看着云梦菲开口吐槽说。

    对于秦少封的吐槽，云梦菲并不打算和他争执，她笑了笑，开口说：“行了你，好不容易天黑下来，我能好好睡一觉了，晚安吧。”

    说完，云梦菲便拿出自己的临时床单睡了下去。

    卢二熊和小莲儿等人也陆陆续续的睡着了，留下了秦少封和血影血狼他们。

    “主人，你不休息吗？”血狼看着丝毫没有意思想要睡觉的秦少封一脸疑惑的开口问到。

    秦少封点了点头，他手里拿着一个树枝扒拉着火堆里面的木头。

    “我暂时睡不着，今天我先守着吧，你快睡吧。”秦少封看向血影开口说道。

    血影摇了摇头，并没有像往常一样听秦少封的话睡去。

    “我陪主人你坐会儿吧。”血影看着秦少封缓缓的开口说。

    在领域里面可比外面危险，他不敢让秦少封一人守着。

    “好，那我们就聊会天吧。”秦少封没有拒绝血影的好意。

    “血影，等试炼结束，你会和我一起出去吗？”秦少封看向血影开口问到。

    血影听了这话想也不想，直接点头，“当然，血影在这里沉睡就是为了等待主人你，如今血影已经找到主人你了，自然会誓死追随主人。”

    血影的回答和血狼们一样，秦少封听了这话心里也不禁感动。

    一想到血影和血狼他们等吕青峰等了三百多年，秦少封便不禁心疼。

    等一个不确定什么时候能够再次出现的人，他们义无反顾。

    而秦少封也开始捉摸起了自己喝吕青峰之间的关系。

    “你说我和三百年前你们的主人气息一样，你们有没有想过或许我和他之间只是相似，我们两并不是同一个人喃？”

    秦少封看着血影，将自己心中的疑惑给说了出来。

    血影听了这话坚定的摇了摇头，“不！你就是主人，吕青峰是你，秦少封也是你，你不止气息，就连长相都和他一模一样，你就是他的转世。”

    血影眼神之中露出坚定，他不会记错主人的气息，更加不会记错主人的脸，也更加不会将主人给认错。

    秦少封看着血影，心中感动，可是也多了一丝无奈。

    因为准确的来说，这个身子是秦少封的，而他只不过是穿越到这具身体里面来的人罢了。

    “行吧。”秦少封不忍心将真像告诉给血影，因为这实在是太过于残忍。

    他们等了三百年，好不容易等到了自己主人，如果这个时候秦少封将真像告诉给了他们，那他们将会多崩溃啊。

    “主人，你现在一定对我和血狼它们有很多的疑惑吧。”血影看着秦少封，缓缓的开口说道。

    秦少封点了点头，的确有很多的疑惑，但是现在更多的是佩服他们，还有心疼他们。

    “主人，三百年前有很多事我如今不太方便告知你，因为以你现在的实力，知道了那些事情之后对于而言将会是一种累赘，但是你一定要相信，我和血狼它们，永远都是站在主人你这边的。”

