    两天以后，火车站，彬彬一个人，提着行李，登上了直达广州的列车。

    他说了，票是随便买的，不一定非得去广州，沿途喜欢哪儿，就在哪儿下车。离别的哀伤，总有慢慢平复的那一天，而到了那一天，那就是新生。

    彬彬进入这个圈子，陷的并不太深，没做过什么太出格的事儿，而一身疤痕，也预示着他付出了，该付出的东西，所以他并不欠，这个圈子里什么，走的很干净。

    他走了，谁都没告诉，悄无声息的走了。

    许多年以后，社会上少了一个穷凶极恶的混子，多了一个搞日用品的买卖人，做的不大，但足够维持生活和家庭。

    所以，他的结局是好的，是让人羡慕的，躲开了晚走一步，就会踩到的深渊！！

    ......

    双城镇，出镇的无名公路旁边玉米地里，目前发现了七具，用蓝色塑料布，包裹严实的死尸，没有任何身份证件，没有任何现代的通讯工具。

    一台公安医院的救护车，三台警车护送，坐着近二十名配备武器的警察，双城镇公安局局长，公安局政委，也都亲自赶到现场，坐在一台三菱吉普里，紧紧跟着车队。

    十分钟以后，车队进入戒严区域，靠边停了下来。

    公安局长戴成国，第一时间推开车门，脸上就跟让擀面杖，来回狠擀了五百下，一点表情都没有，阴的吓人。

    “踏踏...！”

    正在指挥现场的刑警队长，鞋帮已经被泥地拔碎了，裤腿上全是淤泥，模样很是狼狈的跑了过来。

    “现场情况怎么样？”局长问道。

    “目前挖掘出七具尸体，有四个大坑，由于有雨水浸泡，暂时只能判断出，死者死亡时间，是3-4天，也就是说，和饭店枪击案的案发时间差不多！七个死者，死之前全身肯定被翻过，没有任何证件，没有任何通讯工具，暂时无法判断身份！法医取回血液样本，正在做DNA鉴定，结果出来以后，我让档案室的同志，先从电脑上，调取公安系统内部，处理过的罪犯资料，进行比对，看能不能查出死者身份！”刑警队长，快速说道。

    “七具！七具.......！”戴局长脑袋已经快要炸了，连续重复了两次，低头沉默了一下，看着不少刑警，在玉米地里来回走着，随即继续问道：“还在挖掘？”

    “.......是这样！！当天晚上暴雨，而且时间应该是在凌晨，这里根本没有目击证人！我们现在都无法掌握，有多少人遇害！所以这里两公里以内的区域都已经封锁，在加大力度进行排查！看有没有漏掉的尸体！”刑警队长出言回了一句。

    “...咳咳！”局长低头咳嗽了两声，瞥了眼刑警队长，往前走了两步，站在路边背手停了下来，刑警队长愣了一下，随即跟了上去。

    “国立啊！！铁道部的人，就这两天走，这个时候办事儿得长脑袋，有些劲儿，留到他走了以后发更好！”局长声音很小的说了一句。

    “...局长，这事儿捂不住！已经在这儿弄了两天！路边的车嗖嗖的走，咱也不知道，哪台车坐着领导，哪台车坐着平民，还有，今儿一早，他的秘书来过，转一圈走了！！”刑警队长，同样小声说道。

    “说什么了？？”戴局长无比紧张。

    “什么都没说！”

    “那他妈还不如说点什么呢！”局长沉默许久，低头骂了一句，随后不再说话。

    “局长，还有一个难点，案发当天下暴雨，雨水冲刷以后，我们现在都无法，确认当天的案发地点，所以.......！”刑警队长，将话说了一半。

    “人我给你带来了，在车里！”局长停顿了一下，直接说道。

    “那我去问问！？”刑警队长试探着问道。

    “嗯！”局长点了点头。

    说着，刑警队长，转身去了救护车，哗啦一声拉开车门，张辉身体上缠着绷带，躺在弹簧床上，面无表情的看着车顶。

    “你们先下去！！”刑警队长看着车里的警察，和陪同的医生，淡淡的说了一句。

    众人听到招呼，顺着拉门下了车，医生聚在一堆聊天，警察攥着手枪，直接将面包车，围的严严实实。

    “咣当！”

    刑警队长坐上了车，拉上了拉门，扫了一眼张辉，出言问道：“认识这儿是哪儿么？”

    “......不**认识！”张辉扫了一眼他，粗鄙的回了一句。

    “你肯定认识！”刑警队长盯着张辉，咬牙回了一句。

    “...呵呵，那你说认识，就认识呗！”张辉笑着回了一句。

    “你自己知道，你妥妥死罪，没有一点商量，判决下来，肯定立即执行！！所以，你什么都不在乎，对么？！”刑警队长，皱着眉头问道。

    “双城镇里的枪案，跟我没关系！你可以随便查！”张辉耸达着眼皮，淡淡的说了一句。

    “我知道和你没关系，当天你没进去，你负责在外面接应！”刑警队长咬牙说道。

    “......接应谁啊？萨达姆啊？”张辉目光迷茫的问道。

    “你没接应，你手里的枪怎么回事儿？”

    “爱好！！不行么？我从小就喜欢刀枪炮，刘华强我心中偶像！咋地呢？！”

    “你持枪拒捕！”

    “没错，我承认啊！！持枪拒捕，也没Jb死人，你判我个无期，到头了吧？！！”张辉笑着继续说道：“我认蹲，无期我不在乎！在Jb哪儿活着，不是活着！”

    “呵呵，那可不对！你身上的事儿，不止这点！！”刑警队长看着张辉，突然笑了笑说道。

    张辉沉默了一下，没吱声。

    “你在新疆有案子！走私国家珍禽，有两起命案，一起重伤！你是能上新闻的人物！！你必死！”刑警队长，阴着脸，指着张辉说道。

    “......没错，这儿的事儿，也是我干的！既然上新闻，那就把事儿弄大点！”张辉长长出了口气，闭上眼睛，干脆利索的说道，能看出来，他的心情极度不稳定。

