    张两年之所以能数次逃过清水台的追踪主要是跟他会打洞有密切的关系。

    他虽然不大打仗，但是经常采用游击战术，到了一个地方带不上半天就要迅速转战下一个地方。

    而且他从不走回头路，只要待过的地方从来都不去第二回。

    因此，章邯只闻其名，不见其人。

    直到刚才，章邯才完成秦始皇十几年前交给他的任务，不过也是以失败告终。

    现在他只能眼睁睁望着眼前那个竭力保护他们而亡的蜀中壮汉的弟弟和近在咫尺的猎物--张良。

    但是一切都来的太晚了，现在的胸口和肋部都感觉撕裂般的剧痛。

    十几年了章邯从来都没失手过，但是唯独这次失手也是魂归大秦的日子。

    在章邯周围，只剩下十几个清水台的杀手还在负隅顽抗，张良此次计策马上就要成功了。

    章邯缓缓捡起在他身边的弯道，然后紧紧闭上双眼，将弯道最锋利的部分放到了自己的脖颈之出。

    “不成功便成仁，被庶子俘虏，是我章邯的奇耻大辱！”

    可就在章邯准备抹脖子的时候，忽然出现了类似于鸡蛋大小的东西从天而降，像是某种极端天气似的，有一个鸡蛋落下来的时候，竟然将章邯的弯刀打掉。

    不一会哪些鸡蛋竟然幻化成了一个个没有任何表情士兵，朝着项羽和项羽的子弟兵飞奔而去。

    而这些兵在短短时间内竟然将丛林填满。

    “是他们的援兵！”

    钟离眜在远处朝着林子内大喊道。

    “走啊！快点！”

    一个陌生的声音好像从章邯的身后传过来。

    “援兵，我让你们有去无回。”

    接着项羽再次开启法相虚影模式，顿时间项羽再次变成了愤怒装填。

    可是项羽法相虚影再大，也挡不住蚂蚁吃大象，这些都鸡蛋似的兵卵，不断出现在项羽周围，他的法相虚影之上好像是爬上了无数个蝗虫。

    顿时间项羽竟然没什么办法，打死了又来，来了又来，没完没了了。

    “这是什么东西！”

    项羽也怒火中烧，这些“鸡蛋”虽然杀不死项羽但是能影响项羽的行动。

    他们在没变成兵之前都能释放出一种黏糊糊的也液体，把项羽的视线完全遮蔽，不止如此还能影响项羽的行动。

    就好像是游戏中被人施了虚弱效果一般。

    但是章邯却发现，自己的身上并没有那种“兵卵”，趁着项羽不注意，他马上钻进黑影，用尽最近后的力气向着丛林外迅速跑去，没了踪迹。

    而他的清水台的兄弟们就没这么好运了，以为是这些“兵卵”是清水台的援军，项羽更加愤怒了。

    在章邯逃走之后，剩下的十几个人全部被项羽砍掉了头颅……

    这次清水台的损失极其惨重，要知道这是此次伤亡可是他们有史以来死亡最多的一回。

    但是这次的算是损失明显跟之前的不同，因为这些人中还会许多都是吃过神武丹和强体丹的。

    一个项羽两个将军就将这些高手悉数斩杀，实力之恐怖可见一斑。

    而那些兵卵在出现之后还跟从零中的这些子弟兵战了一段时间，不过就在章邯跑掉之后，竟然又变成了鸡蛋大小。

    等到清理战场时，项羽也将法相虚影和霸王战甲收了回来。

    他一边用天龙戟翻看有没有活口，一边用脚扫掉这些“鸡蛋”。

    然后他突然间想起了张良，问了一句不过脑子的话：“这些也是你的杰作吗？”

    张良听完之后，并没有吭声，面对这种无脑的问题他也懒得回答。

    于是便低下头，径直走向这些“鸡蛋”。

    然后，他也没看项羽，随口回答了一声：“不是我安排的，应该是另有其人。”

    “那是？”

    项羽这才反应过来，放“鸡蛋”的人跟张良不是一伙人，不过比起这东西，他都是更对这个东西感兴趣。

    因为此时的他竟然想不起来章邯已经跑了。

    按项羽的脾气，如此费周折布局的陷阱，目的就是想让章邯落网，然后将其诛杀。

    可是，现在除了干掉了一些小咯罗，章邯还是没死，只是受伤逃跑。

    项羽倒是没有一点不高兴了，这件事确实有些蹊跷。

    后面项羽的一段话倒是解开了谜团：

    原来项羽之后还想追章邯，只是被张良阻止了。

    此时双瞳子不高兴的说了一句：“今天放他走无易于放虎归山，等他们下次再来，能保证他们还能上当来到这里？”

    之前就在张良还有一项预案就是留着章邯的小命。

    其实仔细回想，项羽可是兵器和武将排行版前三位，想要杀掉章邯易如反掌，可是到了新勾当最后，张良还项羽使了个眼色，才让他不要赶尽杀绝，这葫芦里卖的什么药？

    在章邯跑了之后，项羽继续抱怨着：“就这样正在眼皮子底下让人跑了简直是奇耻大辱！”

    而在项羽的字典中，只要是仇人，就要赶尽杀绝。

    “假若我们这次杀了章邯，那么请将军思考，下一个过来的会是谁呢？他们下回可能就不是几百人了，有可能是将秦国三十万铁骑。”

    “请将军再想，如果咱们的陷阱，引来是不是这些名将，而是暴君的30万军队直接发兵怎么办？逐个瓦解的策略不就失效了吗?”

    “项将军，我认为我们的粮草和军队现在还不足以跟大秦的军队想抗衡，正面对抗，我们胜算没有几何。”

    “放走章邯，等于给我们留了一条后路，下次过来之人才会是嬴宇或者其他大秦的上榜之人。”

    “只不过此次围攻章邯，我了解我们想要更加有所作为就更需要有人协助。”

    张良娓娓道来。

    “协助？”

    项羽此时表情略微有些惊讶和不解，因为他认为以他的能力根本不需要什么协助，嬴宇来了又怎么样，放谁过来都是一样的。

    在他的眼里嬴宇双第一又能如何？

    只有真正碰一下才知道谁是第一，所以谁更厉害只是听天道皇册的一面之词根本不足为信。

