
　　眼看着胜男一副愧疚难当的模样，整个人有些昏昏沉沉，王东来叹了口气，很傻很天真地说道：“骗你的，我裤子没湿。”

　　“你……”王东来这番话说完，胜男感觉到自己更加的羞耻了。

　　“长官，你们还站在外面做什么？”这时一名警员走了出来，看到傻傻站在外面的两人，一脸疑惑地说道。

　　看到有旁人过来，胜男脸上马上装出一副什么事情都没有发生过的模样，说道：“没事，我们这就进去。”而后转头看了一眼王东来，眼神当中满是幽怨，“你跟我过来录下口供。”

　　王东来耸了耸肩。

　　审讯室内。

　　“当时到底发生了什么事？那些黑帮成员为什么要追杀你？”胜男问道。

　　审讯室内此刻有两名警察，一个胜男，还有一名负责记录的警员。

　　“我也不知道他们为什么要追杀我，从医院出来，正在回家的路上，一辆货车就冲了过来，之后就从里面跑出来20多个手拿砍刀的混混向我追了过来。”王东来说道。

　　他并没有向警方说明自己和叶南天之间的纠纷，不然的话，在往后的日子里，警察肯定会对自己格外关注，那么做起事情来必定会变得束手束脚。

　　“还有一个问题，为什么你没事，他们反而个个都倒下了？”胜男问道，“这些不会都是你做的吧？”

　　“你说呢？像我这种文弱气质男，一看就是学校当中品学兼优的标榜好学生，打架这种不好的事情，我是绝对不会干的。”王东来脸不红气不喘地说道。

　　“少跟我贫嘴，第一次抓你的时候。你不就跟金少峰差点打起来吗？”胜男没好气道。

　　“你也说了是差点，我当时在跟他讲道理。”王东来继续胡扯。

　　“算了，不讨论这事，那些黑帮成员为什么都倒在了地上？是谁把他们打倒的？”

　　这些问题，早在来这里之前。王东来都已经想好了对策。

　　“当时突然杀出了一个人，只一个人就把那些人给打倒了，具体过程我也没有仔细看，只不过从他们的谈话当中，我仿佛隐约听到‘杜双花’这个名字。”王东来继续编造着事实。

　　“杜双花？”当听到这个名字的时候，胜男不由得皱了皱眉。喃喃道，“如果真是他的话，倒是有这种可能独自打倒20多个成年人。”

　　“怎么样？该说的我都已经说了，可以放我回去了吗？”王东来脸上写满了不爽。

　　“滚吧，你个无耻之徒！”胜男双手叉腰，眼睛一瞪。

　　等从审讯室当中出来的时候。王东来的嘴角不易察觉地微微挑了起来。

　　他之所以敢说谎，是因为他已经料准了那些被抓来这里的黑帮成员是不会把实话供出去的。

　　试想，持刀砍人，那可是谋杀未遂，谁会傻傻地承认自己的罪行？

　　而且他们都是叶南天的人，他们进了局子，叶南天肯定会派人保释他们。所以倒不如闭口不言保持缄默，只要王东来不揭发他们，不久之后自然就会被放出去。

　　至于王东来说的那个半路杀出来个杜双花，把人全部放倒了，这个谎撒得自然也是有底气的。

　　知道了这些黑帮成员不会说出当时的情况，那么王东来还不好好利用这一点，胡编烂造一番？

　　因为这些天耳边经常听到“杜双花”这个名字，虽然王东来不知道这个杜双花到底是谁，但是他却大概明白了这个杜双花到底是个什么样的人。

　　第一：他的身手应该不错，第二。他不在H市，第三，很少有人见到过他。

　　有这三点作为依靠，王东来把自己和黑帮火拼的事情完全嫁祸给那个倒霉鬼杜双花，又何尝不可？

　　他之所以不想让别人发现自己的真实实力。当然是有原因的，正所谓知己知彼百战不殆，如果让其他人知道了自己的底细，万一是敌人的话，就会让自己变得非常不利。

　　回到别墅之后，时间为9点钟，此刻在客厅当中，沈佳雪、王依依、紫烟正在复习功课，而唐巧巧则是在一旁督促她们。

　　当王东来推着电瓶车，**上身走进别墅的时候，马上就被骂得很惨。

　　“死无赖，你耍什么流氓？”沈佳雪喝道，虽然她也不得不承认，王东来的身材确实非常完美，至于他左肋的伤口，也早就已经好了，一点痕迹都没有留下。

　　“就是，你大晚上的不穿衣服，在我们面前晃什么晃啊，身材很好吗？”童颜巨奶、前凸后翘的王依依抱怨道。

　　紫烟一脸害羞地看着王东来**的上身，小脸红扑扑的，一副娇羞的模样。

　　“你刚才去哪了？”唐巧巧站了起来，走到王东来的身边嗅了嗅，“你身上有女人的味道。”

　　“又去鬼混了？”沈佳雪怒道。

　　“乱想什么呢，我刚才被20多个大汉拿刀追杀，之后被警察带走了。”王东来语气平淡地说道。

　　被20多个大汉拿刀追杀，还能说得如此轻松，这话谁信啊？

　　果然，沈佳雪第一个提出了质疑：“你骗谁呢？那你身上为什么没有受伤？”

　　“我身手高强啊，你没看见吗？我衣服没了，因为上面都是血，所以我把衣服扔了。”王东来解释道。

　　不过注定不会有人相信的了。

　　面对众女的质问，王东来无奈之下，把事情经过详细地说了一遍，不过很自然的把那段“前胸贴后背，美腿夹弟弟”的过程给删除了。

　　“我身上的味道，就是和那个女警一起骑着电瓶车去警局的时候留下的。”王东来终于是将事情的经过说了出来。

　　“你说的女警，是上次电视机当中的那个吗？”王依依好奇且充满警惕地问道。

　　“电视当中？”王东来有些疑惑。

　　“就是你上次偷偷亲她的那个啦。”王依依仿佛非常在意地问道，“我就知道你们有一腿。”

　　“小孩子不懂瞎问什么。”王东来没好气道，“对了。佳琦，雅婷和晓晓她们呢？”

　　“不鸡道！”王依依显然非常生气，怒哼一声，连说话都变得语无伦次起来。天籁小说网

　　“她们都在楼上自己的房间当中。”唐巧巧说道。

　　王东来点了点头：“唐老师，住在这里还习惯吗？”

　　自从上次被叶南天的人绑架之后。王东来让唐巧巧住在了别墅当中，使其跟其她女孩子一样，生活在自己的保护网之下。

　　唐巧巧点了点头。

　　“唐老师最近也住在这里吗？”一直没有说话的紫烟问道。

　　“对啊，因为遇到了一些事情，老师才住这里的。”唐巧巧看了王东来一眼，解释道。

　　紫烟低下了头去。也不知道在想着什么。

　　看了一下墙上的时钟，已经快要到9点半，王东来说道：“紫烟，已经很晚了，我送你回家吧。”

　　“哦。”紫烟闷闷不乐地答应了一声，看她的表情。王东来就知道她心里肯定有什么心事。

　　坐在小绵羊电动车上，王东来说道：“上来吧。”

　　紫烟的身子骨比之发育已经完好的胜男要小上不少，所以王东来屁股往前挪一点的话，两个人还是能够相安无事地坐下，倒并不会向胜男那样显得拥挤。

　　骑着电瓶车，行驶在夜色当中，王东来也算是艺高人胆大了。

　　刚刚被20多名黑帮成员追砍。还被滞留警局，如果是一般人的话，早就窝在家中不敢出来了，而王东来却是不管，不仅依旧要在公路上行驶，还带了个漂亮的妹子。

　　“怎么？有心事？”王东来感觉到坐在后面默不作声的紫烟仿佛有什么事，在别墅当中没有问，此刻单独跟她在一起的时候，便问了出来。

　　“刚才依依她们说的话是真的吗？你跟那位女警的事情。”紫烟小声地问道，因为王东来没有穿上衣。让她感到有些害羞，也就不敢用手去抱住王东来，只是抓着电瓶车左右两边的护栏。

　　“别听她们胡说，王依依和沈佳雪那两个女的就知道诬蔑我。”王东来解释道。

　　“唔……”紫烟鼓着嘴，勉强算是相信吧。

　　“对了。唐老师最近跟你们都住在一起吗？”紫烟假装心不在焉地问道。

　　“是啊。”王东来回答，“怎么了？”

　　“晚上会回去吗？”

　　“这几天暂时不会回去。”

　　“那……我可不可以也留下来？

　　王东来脸上有些无语，他已经知道紫烟心里在想什么了。

　　“不可以。”所以下一刻，王东来斩钉截铁地拒绝了她。

　　“为什么啊？人家也想留下来每天看到你，每次当你送我回家的时候，我，人家……人家脑子里一直在想你，深怕你哪天突然不要我了。”紫烟一边说，一边用双手紧紧地抱住了王东来的小蛮腰。

　　紫烟这一刻也是豁出去了，完全不顾男女授受不亲，以及王东来**上身对未成年少女的巨大杀伤力。

　　“傻丫头，唐老师是成年人，自己的生活可以由她自己做主，所以当然可以留下来啊，而你还未成年，如果晚上不回家，你父母会担心的呀。”面对这么一个楚楚可怜的小萝莉，王东来也只得拿她的父母给她施压了。

　　本来以为像紫烟这样的乖乖女，拿她父母压她一定会奏效，没想到这小丫头体内流动着非常叛逆的血液啊。

　　“要不……我们私奔吧。”紫烟红着脸，闭着眼睛，把头埋在王东来的背上，不好意思地说道。

　　“我去！”王东来心里无比纳闷了，没想到看起来这么乖的一个小孩子，居然会想到私奔这种荒诞的事情。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢书友“舔我呀”的1888打赏，感谢“我勒个去小七”的1888打赏和5张催更票，感谢“硕鼠大”的月票，非常感谢大家。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第129章 私奔（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 