    第1043章 同门师兄   

    “看来不需要我们了。”

    

    不远处，水冰兰她们遥望此间，神色间带着几分诧异，没想到战局竟会突然逆转，随即，水冰兰收回目光，转身离去。

    

    兰盟诸女紧随而去。

    

    并没有趁机做什么。

    

    而战场中，劫后余生的萧盟诸女无不颓然无力的瘫倒在地，真正的劫后余生，本以为在劫难逃，没想到逆转来的如此之快。

    

    不过她们也清楚，这一切，全靠秦风。

    

    又救了她们一次。

    

    “嗯？”

    忽然，萧月儿似感知到什么，勐的抬头看向远方，那里，正是水冰兰她们离去的方向。

    

    但视线中早已没有她们的身影。

    

    “萧师姐，可是有情况？”

    凌雪等人看到萧月儿的反应，刚刚放松的神经顿时再度紧绷。

    

    螳螂捕蝉，黄雀在后，在这万因星域里，是很常见的事。

    

    “没有。”

    

    萧月儿闻言，眼眸深处的复杂之色渐渐散去，然后说道：“收集能量，打扫战场，然后快速恢复，等待秦风他们归来。”

    

    “明白！”

    

    凌雪等人强忍着伤势，快速行动起来，只片刻时间，便将爆出的能量全部凝聚，然后拼命疗伤恢复。

    

    刀盟虽然反戈，逆转局势，但刀盟是敌是友并不明朗。

    

    若是那燕灵渊野心太大，未尝没有连同她们一次吃掉的想法，不得不防。

    

    与此同时。

    

    秦风正在追杀修罗王，两人的境界本就有所差距，何况肉身被毁，灵魂受创的情况下，修罗王又如何逃得过秦风的追杀。

    

    任凭他服下多少丹药，竭力恢复，也无法拉开和秦风的距离，反而越来越近。

    

    很快，修罗王便被追上。

    

    他看着凝剑追至的秦风，眼眸深处瞬间闪过极致狰狞。

    

    “杀！”

    

    逃无可逃，修罗王直接爆喝一声，灵魂开始疯狂燃烧起来，伴随着无尽绿芒如潮咆哮，朝着秦风吞噬过去。

    

    秦风不避不躲，一剑笔直刺出，直接穿透那些绿芒风暴，剑意扫荡一切，掀起一股令人窒息的剑意风暴。

    

    轰隆隆！   

    恐怖震响不断传出，绿芒疯狂破灭，剑意笔直的锁定修罗王的灵魂，那一瞬间，修罗王只感觉自己快要窒息，感受到那剑意侵袭而至，让他清晰的感觉到前所未有的死亡威胁。

    

    “不要，我是炼丹师，饶我不死，我愿为奴，为主炼制丹药……”生死绝望之际，修罗王的防线终是崩溃，惊恐求饶。

    

    但秦风的剑意却没有收敛，直接穿透修罗王的灵魂，伴随着剑意激荡，修罗王灵魂破散，只一瞬间便魂飞魄散，彻底湮灭。

    

    或许至死他都没有想到，他辛辛苦苦布置的局，本想绝杀秦风和萧盟，到最后却反倒把自己给搭进去了。

    

    “炼丹师又如何，莫说你只能炼制永恒境圣丹，即便能炼制因果境丹药，也留你不得。”

    秦风淡漠道。

    

    他不是心狠手辣，残杀无度之人，但对于数次想要他命的敌人，他又怎会留情。

    

    快速凝聚修罗王的爆出的能量，并翻手收取数枚遗留的储物戒后，秦风继续追杀而出，一路追杀到修罗王老巢，诛杀无数，洗劫一空后，这才折返。

    

    当他重新回到战场时，燕灵渊已经归来，刀盟诸强也全部回到此地。

    

    他们正随意的站在一旁，对面的萧月儿等萧盟诸女，却是无比警惕的盯着燕灵渊诸人，生怕刀盟突然发难。

    

    毕竟此刻的她们，都是重伤之躯，战力几近于无，若是刀盟发难，她们必死无疑。

    

    不过燕灵渊并没有这么做，只是安静的站在那。

    

    秦风看着这一幕，神色间并没有太大的波澜，反而一脸平静。

    

    从追杀修罗王，到杀入修罗盟老巢，他都没有丝毫犹豫，仿佛至始至终都没有担心过萧月儿她们的安危，也没有防备过刀盟。

    

    对刀盟充满信任。

    

    “秦风。”

    

    看到秦风归来，萧月儿诸女终是暗松口气，急忙朝他靠近。

    

    “回来了？”

    燕灵渊看向秦风道。

    

    “修罗盟已灭。”

    秦风点头道。

    

    “青云盟和邪盟也成了历史，还有一些小势力，都已不复存在。”

    燕灵渊含笑回应，他们，解决了所有。

    

    秦风笑了，随即伸手一挥，数枚储物戒出现在燕灵渊面前，“这是我从修罗盟收刮的资源，我留下一半，至于爆出的能量，相信你们比我收集的更多，就不分给你们了。”

    

    “好说。”

    燕灵渊伸手接过，直接收取，并没有感知查探，仿佛十分信任秦风一般，这倒是让刀盟诸强和萧盟诸女颇为意外。

    

    这两人，似乎都很信任对方。

    

    这是怎么回事？

    

    “借一步说话？”

    燕灵渊收下储物戒后，看向秦风道。

    

    “好。”

    秦风没有拒绝。

    

    两人朝山脉深处走去，直到确定四周无人后，秦风才对燕灵渊微微拜礼，“秦风，见过师兄。”

    

    没错！   

    这燕灵渊和秦风一样，都是万因阁弟子。

    

    虽然万因阁弟子都是以散修身份行走在万因星域，根本没人知道他们是万因阁的人，甚至都不知道他们这个万因阁存在。

    

    而万因阁有多少弟子，便是陈长青他们都不清楚，或许只有阁主一人知晓，所以许多弟子间，根本就不认识。

    

    但他们入阁拜师时，阁主都曾在他们身上种下过一道特殊气息，这特殊气息和神魂记忆相连，确保不会被人窥探到万因阁的存在。

    

    除此之外，还能感知同门，以便在外不会因为不知身份而互相残杀。

    

    在战斗爆发前，秦风和燕灵渊便互相感知到对方体内的特殊气息，确定对方和自己一样，都是万因阁的人。

    

    正因如此，刀盟才会突然倒戈，和秦风联手，出其不意逆转战局。

    

    若非如此，秦风也不敢久战。

    

    “我加入万因阁的时间不长，还不到十年。”

    燕灵渊笑道。

    

    “我不到半年。”

    秦风笑道。

    

    闻言，燕灵渊笑意更浓，欣然接受这声师兄，随即问道：“秦师弟应该是刚刚破境永恒巅峰吧？”

    

    秦风点头道：“数日前才破境。”

    

    燕灵渊道：“不错，刚刚破境，就能承受三位同境和一位永恒三重的联手杀伐，甚至还要兼顾其他人，可见秦师弟战力非凡。”

    

    “都是师兄留情。”

    秦风笑道。

    

    秦风很清楚，刚才燕灵渊对他出手时，一直都有保留，否则他也只能勉强周旋，根本不可能兼顾到萧月儿她们。

    

    “你加入了萧盟？”

    燕灵渊笑了笑，转而再问。

    

    “不算加入，只是联盟。”

    秦风摇头道。

    

    “信得过吗？

    可愿随我一同历练？”

    燕灵渊再问，如果萧盟信不过，刀盟是值得信任的。

    

    “多谢师兄，不过萧盟值得信赖。”

    秦风回绝道，倒不是不信任燕灵渊，而是萧盟是个可靠的盟友。

    

    燕灵渊闻言点头，“从刚才的战斗来看，萧盟那些女子，虽然实力差了点，但也算可以结交。”

    

    说罢，燕灵渊轻轻挥手，道：“好了，此次收获颇丰，都回去好好修行吧，若有事，可找我。”

    

    秦风点头，忽然问道：“师兄，万因星域内，还有其他同门吗？”

    

    “遇见便有，不遇便无。”

    燕灵渊的声音传来，但人却已经消失不见，独留秦风愣在原地，随即摇头一笑。

    

    这燕灵渊，倒是个洒脱之人。

    

    随即，秦风也朝外走去，当他走出时，刀盟的人已经全部离去了，他看向萧月儿等人，屈指一弹。

    

    “这是我收集的能量，还有一些疗伤圣药，应该足以支撑你们破境永恒巅峰了。”

    

    萧月儿诸女握着手中那些资源，神色说不出的复杂。

    

    回想一开始欲杀秦风，再决定卖掉换丹药，再到现在数次救她们性命，还赐予这般珍贵的修行能量，以及疗伤圣药。

    

    这份情，不可谓不重。

    

    她们紧握资源，神色逐渐坚定，虽然没有说什么感激的话，但显然心中都似做了什么决定。

    

    

