一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽的内心之中有些不安，昨天晚上给叶小川发了一封纸鹤，告诉叶小川自己或许已经找到了可以治愈七窍玲珑心的方法，结果叶小川一直没有回讯。

    今天早上清影姑娘就提着昨天的那个篮子蹦蹦跳跳的过来了，被无悔与无惧大师指点之后，云乞幽也没有在问昨天听到的那些梵唱是否便是《般若心经》。

    昨天清影只唱了一部分就回到了水月庵，今天云乞幽吃了清影送来的早饭之后，清影又开始唱了起来。

    这一次云乞幽没有抚琴，也没有说话，只是静静的听着，用心的记下了清影口中说出来的每一个字。

    没错，这是一篇顶级的修心法门。以云乞幽如今的修为道行，听了一遍之后，竟然没有领悟多少，只感觉每一个字都蕴含无上天机，也不知道这套佛门修心秘法，当年慧能禅师是怎么创作出来的。

    云乞幽不问，清影也就不说，两个人之间似乎在过去了一宿之后，仿佛形成了某种默契。

    梵唱完了第二遍，清影见云乞幽似乎有些心不在焉，便伸着脑袋道：“云仙子，你似乎有心事？”

    云乞幽道：“我总感觉南疆有大事发生。”

    清影笑了，道：“南疆距离此地几万里之遥，这你都能感觉到？”

    云乞幽摇头道：“昨天晚上我给小川传讯，他并没有回复，如果没有要紧的事情，他一定会给我回复的，也不知道他们现在在南疆怎么样了。”

    叶小川没死，这一点云乞幽非常确定。斩尘与无锋之间那段微妙的感应，纵然隔着万里之遥，依旧是没有泯灭。

    当然，云乞幽也知道昨晚叶小川等人肯定发生什么事情了，想到南疆自古以来就是人类修真者的禁地，生活着无数蛮荒巨妖，云乞幽就不由得开始为叶小川等人担心。

    叶小川在干什么？

    他在仰头，瞪眼，看天，发呆……

    此刻他已经不在昨晚被异族围困的地方，在接到了苍云门传来的消息之后，一众人在数百个异族带领下，快速的飞向了那个浩劫之门所在的地方。

    朝霞的照应下，苍穹上就像是多了一个巨大的眼睛，旋转的旋涡足足有上千丈的直径，在空间旋涡四周是五颜六色的霞光，在旋涡的中心密密麻麻的有许多顺时针旋转的细小流光。

    这种旋涡叶小川见过一次，那是十多年前在中土诛仙镇，他曾经见过迦叶寺与天师道的人开启了阴阳路，送那些阴灵进入幽冥地府投胎转世。

    只是见到的鬼门关空间通道，与眼前的相比，简直就是小巫见大巫。不值一提。

    眼前的一切颠覆了所有人的认知，他们第一次直观的感受到，原来这个宇宙中不仅仅是只有人间界，还有其他的空间世界。

    那个孤悬在苍穹上缓缓转动的巨大旋涡，真的就像是传说中的苍天之眼，冷冷的注视着人间芸芸众生。

    在旋涡下的群山之中，兽啸不止，无数的南疆兽妖、猛兽、猛禽在旋涡之口下方严阵以待，只要有什么东西从那旋涡了出来，立刻会被这些巨妖猛兽撕成碎片，绝对不会口下留情。

    叶小川转头问道：“秦姑娘，这是连接天界的时空隧道吗？”

    现在各派弟子都接到了本门师长传来的命令，必须在最短的时间内搞清楚南疆十万大山深处出现的到底是不是浩劫之门。

    叶小川之所以问秦凡真，是秦凡真送过很多次阴灵走鬼门关，这里没有人比她更有发言权。秦凡真目光闪烁，望着那恐怖的旋涡许久，这才道：“这确实是一个连接其他空间的时空通道，这通道要比阴阳路上的鬼门关通道大上百倍不止，这么巨大的通道，一个时辰至少能通过百万大军，看来南疆

    异族说的不错，这应该就是人间连接天界的时空通道，就是那浩劫之门。”

    众人本来还有一点侥幸心理，现在一听，立刻都倒吸了一口凉气。

    六戒和尚道：“我们能不能关闭这个通道？这样一来，天界的那些家伙，不就来不了了吗？”

    众人都一脸白痴的看着六戒和尚，亏他还是擅长空间法术的佛门弟子呢，怎么会说出这种不经过大脑的话？叶小川沙哑的道：“人间与天界的时间节点是不一样，不论是打通还是关闭这条通道，都需要庞大的力量才行，这股庞大的力量，是我们无法想象的，更无法驾驭的。我估计想要强行关闭这个通道，至少需

    要三十位素女玄婴那种级别高手联手才行。”

    叶小川知道，玄婴这种级别的高手，人世间就她一个，苍云门后山祖师祠堂里的十二尾天狐妖小鱼都没有达到玄婴的级别。去哪寻找至少三十个？

    众人不相信叶小川的话，因为他是在夸大其词。

    其实叶小川说的八九不离十。

    修炼了数卷天书的叶小川，对天道的理解，对力量理解，都不是身边这群年轻弟子可以相提并论的。

    他也懒得给众人详细解释。

    忽然对身后的黑精灵族的黑黑族长道：“这个浩劫之门，既然已经存在了一个月，难道就没人从里面出来吗？”

    黑黑族长摇头道：“没有。自从发现这个空间旋涡之后，我们一直在日夜看守，并没有发现有任何东西从里面出来。”

    叶小川很奇怪，既然浩劫之门已经被打开，为什么天界的大军没有出现呢？难道天界发生了什么变故？杨亦双道：“难道是因为天界与人间的时间差的缘故？按照凤仪曾经说的，天界一个时辰，人间差不多就过去了一个月的时间，这个空间旋涡，在人间出现了一个月，其实在天界只被打开了一个时辰左右。

    或许他们正在通道的另一端整队待发，或者是在战前动员。”

    叶小川觉得有道理。

    他道：“没准真的是这样。不过天界的大军应该不会耽搁太久了，近期就会出现。”

    忽然，身边的杨十九举手道：“我有一个疑问！”

    众人看向她。

    杨十九道：“既然这通道已经打通，是不是人间与天界的大门已经被打开了？”

    叶小川没好气的道：“这自然，小师妹，你能不能别问这些没有营养的问题，让别人笑话。”杨十九道：“既然大门打开，天界的人能进来，我们应该也能进去才对啊，师父从小就教导我，攻击才是最好的防守，乘着天界的那些天兵天将还没有进入人间，我们何不杀进天界？我们人间有几十万修真者，一起杀进天界，那时我们就是浩劫，降临天界的浩劫！让天人也尝尝被屠杀的滋味，岂不快哉！”