
　　异火在淬炼吸收而入的帝之源气的时候，异火之内也隐隐约约产生了丝丝淡黄色的火焰，这般迹象自然逃不过萧炎的观察，虽然只是一丝丝淡淡的火焰，但萧炎能够清晰的感觉到，在这丝丝淡黄色的火焰之中，蕴含着一种极其恐怖

　　的能量，萧炎仔细的观察，由二十二道异火组成的五彩斑斓的异火之中，每道异火都出现了一丝淡黄色的火焰，而且这丝丝淡黄色火焰竟然随着帝之源气的吸入还在不断的产生，继而汇聚成一缕。火焰之中隐隐的透着一种古老的气息，

　　似乎在召唤着什么，随着帝之源气不断的吸入，这缕淡黄色充斥着强横气息的火焰已经分化为了几缕，缓缓的旋绕在异火之中。

　　原本斑斓的帝之源气穿过异火之中淡黄色的火焰之后，瞬间之内的杂质便消失得干干净净，纯精的能量再次涌入萧炎丹田之中的斗气漩涡，萧炎的气息就这样缓缓的提升着。。。。。。

　　随着萧炎不停的吸收，周围的能量已经开始有了逐步消散的迹象，这般迹象萧炎也感觉到了，萧炎知道，这次恐怕真的快要结束了。。。。。。

　　时间慢慢的过去。

　　“轰——”，一股极其强横的能量从萧炎身体之中爆发出来。

　　原本充斥的能量此时已经被萧炎尽数吸收而去，而在萧炎体内爆发着的丝丝恐怖的力量，顿时由萧炎的身体爆发开来，一圈圈的荡漾开去。

　　突破了！

　　这一个多月的修炼，总算是没有白费。

　　“呼——”一口带着丝丝淡黄色的白气从萧炎口中缓缓吐出。

　　随着修炼的结束，萧炎紧绷的心缓缓放松，灵魂一阵昏沉，旋即便是从修炼状态中退了出来。

　　宽敞的炼气层中，萧炎缓缓的睁开了双眼，漆黑的双眸间，淡淡的淡黄色精芒闪掠而过。

　　萧炎微微抬起头，目光扫向炼气层中的俩人，漆黑的眸子，顿时变得更加幽深与清澈。

　　“好强大的力量！这便是一星斗帝中期吗？居然还是中期高级？！果然不是初期可以比的。”

　　此时此刻的萧炎，对于湛老再也没有任何异议了，这般的结果果然出乎了他的意料，而且自己体内数朵异火竟然有着丝丝融合的迹象，若不是湛老提醒，自己恐怕真的要错过这一次绝好的修炼机会。

　　“多谢了。。。。。。”

　　萧炎缓缓的转过身，看向远处的湛老拱手谢道，此时的自己就如同当年在乌坦城那个什么都不懂的少年一般，而湛老却如同那时的药老，为自己指点和打理着一切。

　　湛老挤满皱纹的脸颊轻轻对着萧炎笑了笑，挥了挥手道：“举手之劳罢了。”天籁小说网

　　“我修炼了有多久了？”萧炎微皱着眉头，转头再次问道。

　　“一个半月，准确的说，是四十五天。。。。。。”湛老轻轻的回答道。

　　“居然修炼了这么久。。。。。。难怪。。。。。。”嘀咕了一声，萧炎心中却是暗暗有些欣喜，这才仅仅修炼一个多月，便到了一星斗帝中期的高级，若是放在外界的话，恐怕没有数百年时间的苦修，是决计不可能的。

　　看着旷阔的炼气层，萧炎忍不住抿了抿嘴，旋即自言自语的喃喃道：“这。。。。。。子辰虚灵塔果然有着无穷的奥妙啊。”

　　此次修炼若不是在塔内，哪怕是斗帝的初次修炼，哪怕是修炼了一个半月，顶多也就刚刚突破到一星斗帝的中期，想要达到一星斗帝中期高级，那是绝对不可能的。萧炎能够清楚的感觉到，被吸扯经来的能量似乎都被塔中一种莫名的能量淬炼过一般，效果自然有着极大的提升。

　　暗自赞叹一声，旋即便看向在塔最中间的一个光道处，显然这缕光道应该便是进入第二层的。感受到了第一层便有这般好处，萧炎心中不禁的想要进入第二层看看，心中顿时一阵荡漾。

　　正在萧炎想要去的时候，湛老的声音在萧炎身后响起：“喂，小子，别太贪心了，虽然说你现在已经具备资格进入了，但是你也要先把你屋外一干人先打发再说。你修炼停止了，他们很有可能忍不住冲进来，若是塔被他们发现了，

　　对你没有一点好处。”

　　听着身后传来的这话，萧炎微微一怔，屋外？显然萧炎对于外面的情况一概不知。转过身来看着远处的两道身影，一个是湛老，一个便是恢复了的龙懿。萧炎点点头，走向龙懿，看着恢复了的龙懿，笑了笑，转身对着湛老谢了一声

　　，正准备转身出去，突然身形一顿，似乎想到了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第二十七章 打破纪录（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 