    在重庆做着春秋大梦的奢崇明，看到满身脏污是血的周鼎带着一众残兵败将回来，向他禀报遭遇大股明军突袭，把他也吓了一跳，这明军怎么神出鬼没的。

    不过此时正是他的野心膨胀之时，而且他本就在盘算着怎么攻取成都，此时一支不弱不强的明军来攻，正符合他的心意。

    川中能战的军队他都知道，就那么几支，不是石柱方面的土司白杆兵，就是成都方面的营兵。

    从周鼎与他们交战过程得知，这必然不是秦良玉那个婆娘的军队。

    再将时间结合起来，那就只有一个可能，这是成都方面派遣过来支援重庆的城防军了。

    想到这里，他的脸上落出了一丝冷笑，只要吃掉这股明军，那成都岂不是待宰的羔羊？只等他领兵去接收了。

    大军休整也有几日了，也该是向成都进兵的时候了，又仔细盘问周鼎，得知来攻的明军居然携带了火炮，这让他有一些犹豫了起来。

    火炮这玩意在西南可是从来没有过的，这次居然出现在了这里，实在是匪夷所思。

    此时他又想起了遭遇的那两股边军制式装备的明军，他心中的猜测答案越来越明显了，这里真的有一支边军。

    但人数肯定不多，否则早就发起全面攻击了，而不是像现在这样躲躲藏藏的，只在他毫无防备的时候搞偷袭。

    奢崇明不由得担心的问道：

    “他们的火炮威力如何？多不多？”

    周鼎跪在地上战战兢兢的回道：

    “好像不是很多，威力也不大，只是当时我们没有防备，因此乱了阵脚，才会溃败的。”

    “而且他们也只有火炮，其余的全是步军，连骑兵都没有，当时战场局势太过混乱，臣只顾着指挥军士们防守进攻，观察的并不是很清楚。”

    “但他们的人数不多，还不足两万之众，只是敢于冲锋陷阵，拼死敢战而已。”

    奢崇明听完陷入了沉思，还是权衡起这其中的利弊，同时也在绞尽脑汁的从自己知识库当中，回忆明朝边军到底战力几何。

    看到奢崇明定晴沉思起来，周鼎知道，自己这战败之罪多半不会有事了，现在只需他在添油加醋一把，保准还有个戴罪立功的机会。

    “大王也知道，臣所辖的这七千多人，除了大王调拨的一千六百彝兵，其余的不是原卫所的降卒就是临时扩编的泥腿子，哪里会打仗，更不用说悍不畏死了。”

    “大王如若还信得过臣，调拨两万精兵于臣，不出三日，臣必然击溃这股明军，为大王在前开路，直取成都！”

    周鼎这番鬼话，奢崇明也并不是完全相信的，他所辖的几千军战斗力不高是事实，但要说他能一雪前耻，他是持怀疑态度的。

    奢崇明拿不定主意，只能选择鸣鼓聚将，聚集他大梁国朝廷的那些文臣武将一同议事。

    奢崇明将情况讲明以后，他手下的人一致认为当迅速集结大军出城应战，一举击溃这股明军，在携此战大胜之威，进取成都。

    尤其是奢崇明女婿樊龙说的那句话，对奢崇明的影响太大了，只道：

    “我大梁于此有重兵十万，纵使明军再怎么精悍，再怎么骁勇善战，也不过万余人，十比一，他大梁就是赤手空拳也能把他们全部打死，何惧他也？”

    “这些不知深浅死活的狗官军，我们不去找他们就算好了，现在居然敢来主动招惹他，怕是不知道他大梁国的军威。”

    此番话直接令的奢崇明下定了决心，点齐城中所有兵将，共计六万多人，企图吃掉这股明军，而后在直接攻取成都，这样川蜀基本可定了。

    叛军主力浩浩荡荡的出城，自然是瞒不过明军的夜不收，秦邦屏迅速占据了一处左右两处都是高山，背靠河流、道路狭窄的险地，筑起高墙架起火炮，做防守态势，静候奢逆大军到来。

    奢崇明抵达明军构筑的防线前，仔细打量了一番，果然看到了明军寨墙上高高架起的火炮。

    对面的明军身披精甲，军容整齐的在翘首以待，好似期盼他进攻一般。

    他令罗乾象领兵两千发起试探性的进攻，试图以此来找出明军的防守漏洞，可惜除了死了几百人以外，一无所获。

    别无他法，奢崇明也只得学习明军的，下令结寨扎营，再次召集麾下将领，商议破敌之机。

    整整三日过去了，双方就像春秋时期两军对阵悬挂了免战牌一般，没有爆发任何战争。

    两边加起来几万人，就在这狭窄的山林入口处互相观摩。

    到了第四日时，张彤给奢崇明献了一条计策，那就是用火攻之法，烧死对面的明军。

    此时虽已过了酷暑的季节，但余温尚在，山林当中干柴烈火的，只需一点火星，就足以燃起这熊熊大火。

    到时他们在率领精锐趁势攻杀，必然能够破敌。

    奢崇明连呼好字，深感此计必成，当即任命张彤为此战的主将，指挥全军各营作战。

    可惜天不遂人愿，正在他和秦邦屏所部对峙呢，他又收到了一封败报。

    重庆西北方向的一处要塞，被一股明军给攻占了，守备的一千多人全军覆没，这封败报，还是运送军粮的后勤部队传过来的。

    现在他这六万多军马，面临着被左右夹击的危险，最关键的是，这一股明军的底细他是丝毫不知道的，连有多少人都不知道。

    而且这还是两日前的事了，两日的时间，这股明军或许已经窜到了他们的身后，威胁重庆大本营了。

    好事不出门，坏事传千里，这封败报的内容，在奢逆的军营当中广为流传。

    许多基层的将领得知后方不保，都有点慌了阵脚，整日的担心。

    而底层的将士，也开始胡思乱想，最后流传变成了谣传，说是他们已经被明军包围，死路一条了，甚至连重庆被明军收复的说法都有了。

    叛军士气大挫，军心极度不稳，奢崇明陷入了进退两难之境，他心里也在担心，防守薄弱的重庆，此时已经不复他有了。

