
将苍朴的储物戒收到手中，墨辰望了眼远处尚有雷光喷涌的巨坑不由摇了摇头，在这种恶劣环境中苍元的储物法器怕是难以幸存，里面的东西估计也难在雷沼中保存下来。

“也罢，此行收获已是足够丰厚，该是时候回去了。”

他接下来要离开这里，但为了避免不必要的麻烦，还是将战场清理了一番。

随后墨辰选定方向，径直朝着东南方向飞去，天剑府的势力范围他是不打算经过的，所以肯定是要绕一个大圈，然后才能返回到南域。

朝身上拍了一张四阶掠风符，整个人立刻上升到了万丈高空。

继而，周身灵光大放，化作一道青色流星飞掠远去。

或许是墨辰遁术快，又或者是天剑府收到消息后，并没有派出元婴老祖来阻拦，他一路未遇到半点波折，十分顺利的就会返回到了太华宗。

没忘了向两位太尊禀报自己的遭遇，好一番讲述之后，他这才回到了环映山洞府。

回来之后，看着茶树下闭目打坐的红绫儿，墨辰眼中闪过一丝温柔之意。

察觉到墨辰的回来，红绫儿眼皮轻抬，继而面露惊喜之色，欣喜道：“夫君，你回来了？”

“嗯。”墨辰轻轻点头。

然后他发现红绫儿的修为，竟是突破到了金丹后期，不由笑道：“看来近期你非常努力啊，居然已经突破到了金丹后期，看来元婴有望啊！”

红绫儿闻言，将脑袋埋在墨辰胸口，紧抱着他的腰道：“还是多亏了夕月姐姐，若不是她设法为我寻来了紫金参，绫儿的修为也不可能增长得如此之快……”

“对了，夕月姐姐马上就要出关了，不如我们一起接她出关吧？”

“这么快？”墨辰闻言，像是想到了什么，面色变得有些无奈。

若他所料未错，恐怕夕月此次出关，修为定然是突破到了元婴后期。

果然，进到洞府内，两人正好碰到了刚出关的夕月，她身上的法力此时鼓荡不休，显然是才突破没多久尚未平息，而且气息正好似墨辰猜测的那般，目前已是达到了元婴后期的层次。

更让墨辰感到无奈的是，连虫母也都实力大进，已是达到了四阶中品，已是相当于元婴中期修士的水准，正好跟他这个主人同境界。

“夫君，这次又是月儿领先了哦？”夕月此时心情舒畅至极，一副眉开眼笑的欣喜模样，忍不住调笑起自己的夫君来。

墨辰将伸手要抱抱的虫母抱起，一时间也不知道该如何回答。

蹭了蹭虫母的脸蛋后，他才想起自己刚得到一株虚灵芝，只要服下炼制好的虚灵丹，那么他也会修为暴涨，突破到元婴后期绝不是问题。

想到在里，墨辰顿时自信出来，并将装有虚灵芝的紫纹玉盒展示了一番。

“居然是虚灵芝？夫君你真厉害，居然连这种灵药都能得到！”夕月一见虚灵芝，美目中顿时满是佩服之意，心想不愧是自己选定的道侣。

但很快，她又目露担忧之色。

以虚灵芝的珍贵程度，想要得到必然要冒巨大风险，说不定一个不小心，连性命都要丢掉。

旁边的红绫儿也是反应过来，目中也是忧色。

墨辰一看两女脸色，自然知道她们这是在想什么，不由出言安慰道：“放心，事情的经过没那么惊险，你们不必如此担忧。”

好说歹说，他这才将夕月与红绫儿的忧虑打消。

……

铸剑池前，墨辰盘腿而坐。

身前，一尊巨大丹炉发出耀目灵光，但这并非正常现象，而是丹炉超负荷运行，即将爆裂的危险征兆。

“咔嚓嚓！”碎裂声传来。

墨辰面无表情，手中掐出一道法诀。

就在丹炉即将爆炸的瞬间，玉龙旗光芒大方并猎猎作响起来，一层玉龙灵罩抢先一步将丹炉爆炸前，将它整个笼罩到灵罩里面。

下一瞬，灵罩中发生大爆炸，价值十数万灵石的炼丹炉，就此损毁。

“这已是宗内最好的一座炼丹炉，没不到居然还是无法承受四阶丹药炼制时的巨大负荷！”墨辰一挥袖将灵罩中的废物投入铸剑池中，望着那些欢欣起舞的火灵，渐渐陷入了沉思。

太华宗并无炼丹传承，所以对炼丹炉的态度都是够用就好。门内目前有两座四阶炼丹炉，不过都是有主之物，且炼丹日程排得满满的，墨辰也不好打它们的注意。

至于宗门宝库里库存的丹炉，都是一般货色，用来炼制三阶丹药没有一点问题，但若是想要强行用来炼制四阶丹药，那结果就只有爆炉。

这点，哪怕墨辰利用自己的精湛炼丹术，将炼制过程操控得极为精细，也依旧无法避免爆炉的结果。

“看来想要炼制四阶丹药，前提是得到足够等阶的炼丹炉。”墨辰想到这里，放弃继续尝试以普通炼丹炉炼丹，决定打听一下四阶炼丹炉的消息。

一纸传讯符放出，他很快就收到了回信。

消息是执法殿那边给出的，关于四阶炼丹炉的消息他们给出了不少，但经过他一番筛选之后，墨辰将那些真实性存疑的消息尽皆划掉，最后只剩下三条比较真实的四阶炼丹炉下落信息。

首先是青皇鼎，此鼎目前在中州冶丹谷的手里，据执法殿那边给出的信息，青皇鼎确信是四阶炼丹炉，但他得到的几率近乎于零。

作为冶丹谷徽记上的丹炉原型，青皇鼎对于冶丹谷的意义不言而喻，象征意义早已大过使用价值。想到得到青皇鼎，只能先将冶丹谷覆灭，才会有那么一丝丝可能。

将这条消息划掉，墨辰接着向下看。

“紫金八卦炉……”

看到这个名字，他不由心中一惊，心道这炉居然行踪尚明？

关于紫金八卦炉之名，但凡是个稍微有点见识的炼丹师，都会听说过这座传奇炼丹炉的名号，毕竟此炉可不是四阶炼丹炉，而是已经成为了一件灵宝炼丹炉。

灵宝级别的炼丹炉，炼制区区四阶丹药，绝对轻而易举。

可以说，只要是个炼丹师，都想得到此炉。

可若是想到得到此炉……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70712010"  chaptername="第462章  尝试">加入书签</a>
</div>
