    

    萧千夜虽是不解，但还是顺着对方的意思走了过去，见他的手轻点在地图中心蔚蓝的海图上，说道：“这是遥海，是东济岛最大的内海，总面积大概占据全岛的五分之一，有几十座富饶的大都市围绕遥海，这些城市主要依靠内航的船只运送物资，游人也不少，一直以来，遥海就是我们最为重要的经济中心。”

    “遥海物资丰富，水下有美丽的珊瑚群，还有散落其中银白色的珍珠，鱼虾水产也非常的多，像个天然的宝藏，是东济岛最重要的内海，所以我们的军队也在沿岸驻扎，往来的船只都要过检才能进入所属的城市，几千年日一如，也算太平。”

    萧千夜静静听着一言不发，也不明白为何敌方主帅会在敌我不明的情况下忽然对他侃侃而谈这些事情，又见他的手指开始慢慢移动，往东南方位两座都市的方位轻轻敲了一下，忽而语调变得沉重起来：“这两座城分别是昭城和陆阳，在三个月前，这里还是人声鼎沸的大都市，不过……”

    他一边说话，指甲微微用力划出一道痕，直接将两座城市从地图上抹去，萧千夜心中一凛，这样的举动不用说他都能明白意味着什么，果然大帅长叹一口气，他抬起目光望向萧千夜，发出金属一般的锋芒的冷光，接道：“大概三个月前，昭城一个渔夫在捕鱼之时意外抓到一条人鱼，你见过那种东西没？长着一张非常漂亮的女人脸蛋，细腰丰胸，皮肤雪白，但是腰部往下是鱼尾巴，它身上的鱼鳞会在夜幕下闪闪发光，就像珍贵的宝石一样夺目耀眼，东济岛可从来没出现过这种东西呀。”

    “人鱼？”萧千夜倒是颇为平淡的，毕竟人鱼族在飞垣不算特别罕见，大帅见他神色镇定，若有所思的想了一想，然后才继续说道，“那东西后来就被渔夫高价卖给了城里的滕海楼，楼主是昭城出了名的财阀，他特意请人做了一个十米多长的透明鱼缸，就把那人鱼丢在里面供人欣赏，仅仅一个月赚的盆满钵满，让人眼红啊。”

    萧千夜咧嘴笑了笑，这样的举动倒是和飞垣上那群商人一模一样，果然天下乌鸦都是一般的黑，又忍不住讥讽了一句：“人鱼族在我的国家不算特别罕见，不过生活在海中游速又特别的快，很难捕捉，所以价格也是不菲，养在鱼缸里供人欣赏这种事，倒是有钱人都喜欢干的。”

    大帅随意笑了笑，好像自己也被几个月前那些匪夷所思的事情逗乐，但他的笑仅仅持续了数秒，立马就被另一种极端的阴霾取代，认真的说道：“很多人慕名而来，因为几十座大都市都在遥海边上，所以渡船就是最为快捷方便的路径，其实那时候就已经出现了反常，有不少船只直接从海上凭空消失，只不过都是些商人的商船，事情也没有及时上报到我那里，再等我发现的时候，情况已经严重的超乎想象了。”

    “发生了什么？”萧千夜终于好奇的接了话，似乎也隐隐察觉到这种在海上突然消失的古怪事情一定和墟海脱不了干系，大帅摇头叹息，手指持续不断的敲击着桌面，加快语速：“一个月前，是东济岛一年一度的海祭，为了祈求风调雨顺，各大都市都会在沿岸搭建祭台举行法事，就在那一天，原本灯红酒绿的昭城却是一片漆黑，驻守在外城的士兵发现情况不对劲，想要进城查看情况的时候又被一种看不见的力量阻挠，直到第二天太阳升起，我们的人才终于进到了城中，然后……全城空无一人，只剩下活禽猪狗，从老人到婴儿，就那么凭空失踪了。”

    萧千夜惊出一身冷汗，大帅的面容也变得锋芒毕露，如一只危险的狼，嘴角微微勾起锋利的弧度，带着某种让人毛骨悚然的愤怒低声说道：“我派人去追查此事，不料还未查出结果，十日后，与昭城相隔不过五十里地的陆阳也重蹈覆辙，如今整个东济岛人心惶惶，毕竟这种鬼神迷乱的怪事，以前是不曾有过的。”

    萧千夜拖着下颚也在认真思考着这其中可能有的关联，又听见耳边再度响起手指敲击桌面的咚咚声，他疑惑的寻声望去，只见大帅的手指已经又往旁边挪动了几寸，先是点了一下，然后快去的沿着遥海连续点了十几下，最后才抬起眼皮望向他，冷定的说道：“在之后的半个月里，先后有十一座城市变为空城，等我从帝都赶到遥海的时候，已经变成十二座，而这最新发生怪事的地点，就在你们刚才出现的地方往东三十里处，叫离州。”

    萧千夜隐有不安，又不知这种感觉到底出自何处，大帅往后靠去，露出一抹意味深长的笑，终于缓缓摊开手边的另一张地图铺在桌上笑道：“那日我在城楼上，看着遥海波光潋滟的海潮，也在想着到底是从哪里突然冒出来这种来历不明的敌人，是何目的？有何计划？皆是谜团，好在东济岛和平行的西岐岛混战多年，就算遭遇这种突袭也能迅速稳住局势，你别看我们损失了十二座都市，西岐岛几乎整个覆灭，倒是意外帮我完成了多年的夙愿。”

    萧千夜默不作声的看着那张地图，单看流岛的面积就只有东济岛一半左右，又多是高山岩石的地貌，想来经济也远远比不上这里，如果一直将国库军需用于抵抗外敌入侵，再突逢隐藏在流岛内部的墟海偷袭，这一下必定是损失惨痛，直接灭国也不足为奇。

    他忽然无声叹息，想起在游龙境的时候见到的某处龙首殿惨况，战争从来都是残酷的，而发起战争的墟海，不值得被同情。

    “你猜那天晚上我在海上看见了什么？”大帅打断他的沉思，指了指自己的眼睛，萧千夜本是有些心神不宁的抬了一下眼，蓦然发现对方的眼底有一抹极其罕见的光泽一闪而逝，不等他看的更清楚一些，大帅已经一瞬挪开了目光，继续说道，“我看见一只人鱼从海上跃出，那么漂亮的尾巴在来到沙滩后一点点变成人类的双腿，她披上早就准备好的衣服想要潜入城中，我就顺势跟了过去，想看看她到底是个什么东西。”

    “又是人鱼？”萧千夜蹙眉接话，有些意外，“若我们说的是同一种东西的话，人鱼生性柔弱，一旦被捕终生遭人囚禁，长得好看点的会被养起来欣赏，其它的指不定还会成为盘中餐供人享用，倒不像是有这种本事。”

    大帅摇摇头，接着刚才没说完的话继续说道：“那我们说的可能不是一种东西吧，因为我看见她的时候隔得非常远，直到我找到她活捉之后才看清楚，那其实不是鱼的尾巴，而更像是一种类似龙的东西，但是和我在书中所见的龙又有些许差别。”

    “蛟？”萧千夜立刻反应过来，大帅眉头微微一皱，瞳孔却是收缩了一下，也有些诧异的表情，显然这个脱口而出的字和他心中所想的东西是一致的，他也更加好奇眼前这个不速之客到底是什么来头，试探性的询问起来，“确实，据说是龙的一种分支，名为蛟，我废了不少功夫才撬开她的嘴，这才知道原来遥海之下别有洞天，竟还有一个和我们共存的国度，名为墟海。”

    萧千夜沉默着，这种结果在他意料之中，但是本就是被赦生道的乱流冲到了这种莫名其妙的地方，他是一点也不想多管闲事节外生枝，但眼前的军人目光如炬，一看就是久经沙场运筹帷幄的老将了，只怕他稍稍表现出一点情绪，对方立马就能精准的知道他的想法。

    大帅果然是在目不转睛的看着他，惊讶于这个年纪的青年能有如此沉稳的定力，终于还是赞赏的笑了笑，习惯性的倒了一杯酒，准备递给他之时又想起来他并不喝酒，索性自己一口闷了，被辣的连连咋舌，叹道：“你们是从遥海里面忽然冒出来的，看长相确实不像墟海之人，不过你要说跟他们毫无关系……呵呵，这种话鬼都不会相信，我也不为难外乡的旅人，只要你告诉我如何才能进入墟海，我就请人回帝都，帮你们查找飞垣的方位，如何？”

    萧千夜镇定的看着大帅，短暂的僵持之后，只见对方拍了一下脑门，这才笑吟吟伸手：“差点忘了自我介绍，我叫藏锋，是这东济岛上的军督大帅，平时也就四处转转，遇到惹事的人就抓起来，遇到魔物顺手砍了，顺便负责一下对付隔壁的西岐岛，每天倒也不是很忙，哈哈。”

    这样漫不经心介绍的背后，萧千夜只听见了最为重要的四个字——军督大帅。

    虽不知道这座陌生的流岛政权究竟如何，但能在这种腹背受敌的情况下站在最前线，不难想象这个男人手上究竟握有多少重要的权力，他不动声色的跟着伸手，两人手掌紧握的一瞬立刻就能察觉到对方皆是武学的佼佼之辈，又在松开的同时不约而同的提高了警惕。

    萧千夜已经在这短短数秒之间闪过无数念头，但转而想起惨死的胧月和叶雪，仇恨还是必不可免的从他脸上毫无掩饰的表露出来，淡淡说道：“墟海有一条特殊的通道，名为弃乡道，只有他们自己的王族血统才能自由开启，否则一旦离开就无法返回，打你若是想直接杀进去斩草除根，我劝你大可不必了。”

    “哦？为什么？”藏锋微有不解，他觉得这个人并不是要为墟海求情，但又是真心实意的劝他收手，萧千夜叹了口气，接道，“如今的墟海面临干涸之灾，基本已经无法居住了，所以他们才会选择放弃自己的故土去侵略所依附的流岛，既然他们三个月前就对东济岛发起突袭，眼下肯定早就从墟海离开隐藏在岛上了，加强守卫才是当务之急，虽然他们会一种非常棘手的潜行之术，但是外貌很容易辨别，您既然位居军督大帅之职，肯定有办法对付吧？”

    藏锋若有所思的看着他，剑眉微微蹙起和他默默对视——太熟练了，这番说辞不像是寻常人能脱口而出的，果然这个自称逃犯的年轻人，应该和自己是同行吧？

    “我知道的就只有这么多了，其它的大帅还是多从那只蛟身上套套话吧，蛟分为很多种，或许运气好，您抓的就是此地的王族也不一定？”萧千夜低声催促，他是一点也不关心墟海和东济岛的战争只想尽快回到飞垣，又下意识的碰了碰腰间剑灵感知了一下云潇的情况，知道她安然无恙方才放了心。

    “也对哦……”藏锋撑着身体站起来，虽是初次相见，已经像老朋友一般勾肩搭背的拽着他一起往帐篷外走去，语调一转暧昧的说道，“那就一起吧。”

    不等他拒绝，对方手头的力道极重，不由分说的就带着他来到了后方营地，指了指其中一个帐篷，神秘兮兮的笑了起来。        

