    来到了省院以后，陈富贵也是有些无奈。

    上午刚离开，刚过晌午又回来，这就是缘分啊。

    他都没好意思往内科的病房走，再去看看张家父子，多少觉得有些丢人吧。

    虽然说他是杨成林给带过来的，该排队也得排队。

    上医院看病的人，现如今真的不会比后世少多少。

    哪怕没有后世的人口那么多，但是现如今的医疗资源也比较紧张啊。

    “杨大哥，以前跟着冯大爷一起当过兵啊？”等着缝针的时候陈富贵问道。

    杨成林笑着点了点头，“转业后来到了地方，就进了派出所。不过你小子确实得好好练练，要不然真白瞎了这幅好体格。”

    “就是，光有力气、能吃有啥用啊？”冯曼倩在边上补了一句。

    “嗯，必须得好好练练。那这些人会咋处理啊？”陈富贵认真的点了点头。

    “抓紧审问，收集材料，严惩不贷。”杨成林说道。

    “他们已经属于惯犯了，这还是对你。欺负别人的时候，指不定有多少次呢。反正这次是逮着了他们，那就得一查到底。”

    陈富贵点了点头，对于这一帮，他倒是没有啥同情心。

    他出门忘了看黄历，没有算到自己会有血光之灾。

    而李佳宝呢？他就更倒霉了。

    本以为这次是逮着了送上门来的报仇机会，反倒会把他给送到笆篱子里去。

    他估摸着杨成林这次这么认真，也跟冯曼倩有些关系。确切的说，是跟冯振业有些关系。

    毕竟上次在火车上的事情，是他跟冯曼倩一起遭遇的。

    当时只是惩治了火车上的那些人，先这一波敢来找自己，备不住有一天就会找冯曼倩去。

    只能说他的运气，是真的太差。

    总算是轮到了他，缝针这个事倒是不复杂。

    而且他的伤口也不是很大，扎完了麻药，咔咔两针上去就完活。

    “啊？冯大爷，您咋还过来了啊？”

    刚刚走出处置室的门口，他就看到冯振华背着手站在外边。

    “你说你啊你，你傻不傻？你打不过他们，你倒是跑啊？咋还能让他们给围殴了呢？”

    冯振华开始数落起来。

    陈富贵傻眼了，看了看冯振华，又瞅了瞅冯曼倩。

    果然啊，有其父必有其女，这父女俩的性格差不多。

    “首长，也别批评富贵了。富贵应该还没有吃饭，先回我们单位食堂吃一口吧。”杨成林笑着说道。

    “你也是，到了地方上以后就松懈了。这样的毒瘤，就应该及早清除掉。”冯振华说道。

    “坚决完成任务。”

    杨成林打了个立正。

    “行了、行了，还有这么多人看着呢。”冯曼倩无奈的说道。

    “哈哈，晓得的，医院不能大声说话。大林子啊，你其实也挺不错。但是论干仗，你也未必能干得过富贵。”冯振华笑着说道。

    “可惜啊，这小子心思不在这上边，要不然我说啥得整出一个兵王来。没辙了，看着到嘴的肉，他还跑了。”

    “这也没啥，在地方上一样能够发光发热。而且倩倩也说了，还会教富贵一些格斗技巧。”杨成林说道。

    “该吃饭啦。”

    冯曼倩板着脸说了一句。

    冯振华诧异的看了闺女一眼，又瞅了瞅陈富贵。

    他是当爹的啊，就算是他的神经再粗，现在也得琢磨一下吧？

    “这事怪我，下一次我必须好好发挥。”陈富贵憋出来一句。

    实在是冯振华的眼神太凶残，让他的脑门都冒了汗。

    这也就是麻药劲还没过去呢，要不然伤口都得杀得慌。

    “嗯……，先吃饭。”

    冯振华点了点头。

    实在是他也没有这样的心理准备。

    你说这个事咋整？

    刚刚的气氛就很融洽，现在的气氛略微有些小尴尬。

    最郁闷的就是冯曼倩，自己招谁惹谁了啊？

    等他们回到了派出所的时候，最新的统计结果也出来了。

    对方骨折的人实际有六个，最严重的就是李佳宝。

    听到这个结果之后，冯振华都认真的看了陈富贵一眼，这小子果然是好苗子。

    这就是硬打的，就把那么多人全给撂倒了。

    但凡陈富贵有那么一点点的战斗经验，会是啥样的结果？

    “该说不说，你小子确实是够尿性。但是呢，你的战斗水平还有待提高。你这次过来干啥来着？”冯振华说道。

    问着的时候，顺便还看了闺女一眼。

    冯曼倩面不改色，专心啃馒头。

    “那个我是来干啥呢，对了，我是来找能人来了。然后倩倩介绍了小唐，我们就找到了老唐。”陈富贵说道。

    “老唐？唐俊年的大伯，唐元礼？”冯振华皱了皱眉。

    “他们俩成了忘年交，昨天晚上聊了大半宿，也不知道聊的是啥。”刘雅丽解释了一下。

    别看平时她能跟冯曼倩胡乱的开玩笑，但是她现在也不知道这俩人目前的关系是在地下阶段啊，还是咋地。

    “你小子也是有些不得了啊，唐元礼的脾气可是又臭又硬。”冯振华说道。

    “其实我觉得还可以吧？反正昨天晚上我们聊得很投缘。”陈富贵笑着说道。

    “估计就是平时在家里太孤单了，也就把精力都放在了教学和搞学问上。确实是有大才的人，反正我们大队就指望他了。”

    冯振华点了点头，“这话不差，要说做学问，他可是真的了不得。闺女啊，真的要你教富贵格斗技巧？”

    “教，必须教。”

    冯曼倩凶巴巴的来了一句。

    “嗯……，也行，反正他又不上战场，会点就够用。”冯振华点了点头。

    还能说啥啊？

    闺女的态度很坚决，惹不得啊。

    “其实我……”

    “吃饭。”

    陈富贵刚想说也可以跟冯振华的人学，冯曼倩俩字就给堵了回去。

    即便是在这个饭桌上，冯曼倩的威慑力也是统治级的。

    冯振华的心里边酸溜溜的，总有一股女大不中留的感觉。

    但是他也不敢胡乱的问，自己闺女啥脾气，他就更清楚了。

    饭桌上的小气氛啊，一瞬间又变得有些尴尬。

    反正陈富贵也是啥都不想了，吃就完了。

    免费的饭菜呢，吃饱拉倒。

