    就在八卦阵形成的一瞬间，李永鑫的身影便接踵而至。

    看到面前的八卦阵之后，李永鑫的脸上没有丝毫的犹豫，一下子就冲了进去。

    不到一秒，李永鑫的身影再一次诡异的出现在了八卦阵的出口处，就好像是无视了面前的八卦阵一样。

    看到这个情况中，我的心中一惊！

    难道是这个李永鑫不受到阵法的影响。

    嘶～

    我的口中倒吸了一口冷气，感觉到了一阵恐怖。

    应该是因为李永鑫自身的特殊性，他其实是一种负面情绪滋生的梦魇，所以这才能够无视八卦阵。

    恐怕如果真的是这样子的话，很有可能他能够免疫很多的阵法攻击，也只有净化阴气一类的阵法对他起作用

    而当他越过八卦阵，眼看着我们就要逃出十里阴柳林的时候，不由得在一次加快了速度，和我们只见的距离瞬间拉近。

    我们之间的距离也在不断的被拉近。

    500米！

    300米！

    100米！

    ……

    李永鑫已经来到了我们的身后，我已经可以感觉到了他身上传来的气息。

    “宁远，你们是逃不出我的手掌心的，趁早放弃吧！”

    李永鑫桀桀一笑，伸出手就要朝着洛樱的后背抓去。

    因为我的注意力一直都放在李永鑫的身上，所以说当他做出这个动作之时，瞬间就被我察觉了。

    随即，我没有丝毫的犹豫，就挡在了洛樱的身后，同时狠狠地把洛樱朝着前面推去。

    与此同时，我的那身体便暴露在了李永鑫的面前。

    李永鑫的脸上露出一丝得呈的神色，大笑道：“宁远，你才是我的目标！”

    他的速度再增加一分，朝着我伸出冒着滚滚黑气的手掌！

    “混元一气！”

    突然，在我们的面前突然穿出来了一道金光带着浓浓的佛力，仿佛能够消灭是世间的一切污秽，朝着李永鑫铺天盖地的覆压了过去。

    而李永鑫见到这种带着佛性的佛法之后，脸上露出忌惮的神色，为了躲避这个佛法，随后他的身形迅速的回退，和我拉开了距离。

    “妈的，敢欺负我的兄弟们，你真的获得不耐烦了！”

    “胖爷我出道这么长时间，还没有见到你这么不怕死的！”

    这时，我的前方瞬间出现了胖子的声音，只见胖子满脸怒火，身上还带着璀璨的佛光，身后则是跟着眉头紧皱的尹志高朝着我们两人的方向奔跑。

    见到胖子之后，我的心中一喜，这下子终于可以安心了。

    胖子和尹志高来到了我们两人的身边之后，在看到我们身上全部都是伤口和鲜血之后。

    两人怒了。

    胖子和尹志高站在了我们的前面，正面李永鑫。

    胖子缓缓的双脚微开，身体缓缓的下蹲，然后两手接线员起，合十置于胸前，距约五寸，目似合未合，垂帘内视，口似闭未闭，舌抵上腭。

    随着他的这个动作做起，他的身上绽放出璀璨的金光，并且逐渐的扩大，最后更是直接驱散了周围的阴气。

    只见胖子缓缓的对着李永鑫伸出了右手，右手在腰间的位置缓缓的向前推去。

    虽然这个动作非常的缓慢，但是在李永鑫的视野之中，这个动作却是非常的迅速。

    “罗汉十八掌！”

    胖子口中大喝一声！

    霎那间！

    胖子的手掌反复是穿过了空间一样，在几十米远的位置直接出现在了李永鑫的面前，对着他的脑袋便是一掌。

    似乎是胖子的佛力对于李永鑫有着天然的克制关系，也或许是因为其他的原因，李永鑫整个身体在胖子的佛光照耀下动作迟缓了好几分。

    以至于他根本就躲不开胖子的这一掌。

    砰的一声闷响！

    李永鑫直接就被胖子一拳狠狠的抡到了地上，浑身的阴气消散了不少，身体更是一阵的颤抖。

    李永鑫被砸到地面上之后，迅速的从地上爬了起来，脸上满是狼狈的神色，再也没有了之前戏谑的笑容。

    同时，他的脸上也多了一丝震惊和不可思议。

    一个小胖子竟然也这么的厉害！

    实力竟然不属于我和洛樱！

    而李永鑫自然是知道我的实力已经在修道界之中无比的厉害了，要不是他有数万只邪祟的帮助。

    说实话，就他一个人还真的不好对付我们两个人。

    现在，胖子竟然实力也和我们差不多。

    这自然是让他十分震惊，什么时候相当于祭酒道士的巅峰存在都已经这么多了！

    还他喵的直接扎堆了。

    但是，还不等他就继续震撼，我旁边的尹志高的身形便突然消失。

    “血遁！”

    突然，尹志高的声音竟然从李永鑫的背后传了出来，宛如是幽灵一样，浑身冒着血光。

    尹志高手中拿着一把漆黑的匕首，捅向了李永鑫的背后。

    “嘶～”

    李永鑫的口中倒吸了一口凉气，脸上满是痛苦的神色。

    因为此时他的背后插着一柄漆黑的匕首，正在不断的带走他体内的阴气。

    还有一个满脸冷漠，眼神之中是滚滚怒火的尹志高。

    一瞬间！

    在感知到了尹志高的实力之后，李永鑫看向我们的眼神彻彻底底的被震撼了！

    就连背后的疼痛都被震撼给掩盖了。

    华夏都没有几个的祭酒道士，现在竟然直接出现了四个，并且看起来关系非常的好。

    随后他的眼神一变，脸上露出来了惧意，迅速的拔出背后的匕首之后，便朝着十里阴柳林的深处跑去。

    他知道一个祭酒道士他可以解决，两个祭酒道士他可以凭借邪祟大军解决。

    但是四个邪祟根本就是他无法对抗的。

    并且一但他被我们留下了之后，很有可能面临着被封印的危险，到时候他一甲子的努力都会化成灰烬。

    而看到李永鑫扭头就走，胖子和尹志高毫不犹豫的便身形一闪，也朝着李永鑫逃走的方向追了过去。

    我知道十里阴柳林是李永鑫的地盘，在他的地盘斗的话对我们是很不利的，于是我对这胖子和尹志高大喊道：

    “胖子，老高，不要追了，快回来。”

    “我们先撤退，从长计议这个事情。”

    听到我的劝说之后，胖子和尹志高看了一下我和洛樱身上的伤，这才叹了一口气，骂骂咧咧的退回到了村里里面。

    “妈的，这一次就先饶他一命！”

    “敢欺负我兄弟，真的是厕所里打灯，找死！”

    随后，我们一行人朝着家的方向退去。

