    这电视上的广告，正是播放林萧成为通缉犯的公告，而且上面这么播报。

    “发现此人，提供重要线索的，即可获得十万星荒币。”

    “抓住此人，送往巡逻队或者星法局的，可获得一百万星荒币！”

    ...

    车内的人，看林萧一动，大家立马喊了起来，“抓住他！”

    林萧以最快的速度冲下车，然后冲回边上的茂密树林，而花舞和夜宵随后出现。

    “还好，这车内没高手，不然凉凉了。”林萧郁闷道。

    夜宵笑道，“没想到你动作挺快的。”

    “你们明知道里面有问题，还让我上去？”林萧开始吐槽这两人。

    花舞却开口道，“我们不知道这通缉广告，已经遍布四处了。”

    “没错，我们以为星法局和天海城，还有方家的人，只是做做样子，结果。”夜宵说到这，啧啧起来。

    林萧看了看两人，“迟早我会被你们玩死！”

    “怎么会呢？”夜宵笑道。

    林萧郁闷起来，“现在怎么办？”

    “这种交通工具没办法了，只能徒步，不过这里去A区，至少一个小时以上。”

    林萧怪异道，“你直接说多少公里就行，别给我算时间，因为时间对我没用。”

    花舞狐疑，“对你没用？”

    “我速度快。”林萧一句话，让花舞怪异问道，“能有多快？”

    林萧能给速度加持十倍，而自己鞋子就一百米每秒，因此保守估计，自己变成“飞机”都不是问题。

    但前提自己身体承受得住。

    因此速度太快，身体会顶不住，而且稍微碰到一点东西，就可能发生强大撞击。

    再加上四处都是森林，因此想要很快，是不可能，但林萧还是想试试这种地方，适合多少速度。

    花舞拿出一份地图，给林萧看了下，并且指了指自己的区域。

    林萧看了后说道，“天墓府，在S区？”

    “嗯。”

    林萧看了看后说道，“我们这，离A，大概一百多公里，是吧？”

    “嗯。”花舞再次嗯声。

    林萧暗自嘀咕道，“一百多公里，也就是十万多米，如果一百米每秒，那么至少一千多秒。也就几十分钟而已。”

    而且自己速度还能再快。

    至于花舞看林萧发呆后说道，“我知道你速度快，但这四处都是树林，而大马路，你又不敢去，所以你只能慢慢前行，保守估计，两个小时够了。”

    夜宵同意道，“没错。”

    “试试。”林萧说完，尝试移动，果然四处都是障碍物，让林萧根本快不起来，只能跑一下停一下。

    最后，还真花了快两个消失，才进入A区范围，不过A区很大，即便花舞和夜宵都不知道哪有变色诡蜥蜴。

    因此花舞说道，“好了，开始你的探寻之路吧。”

    说完，花舞和夜宵就在边上“看戏”一样观望，而林萧做做样子，在这四处走一走。

    “你说他多久能找到？”花舞看向夜宵问道，而夜宵开口道，“即便他是探秘师，每次也只是探测一小区范围，所以想要在这么大快区域找的话，还是很难。”

    “运气好，也许几天，运气不好，几个月。”花舞毫不犹豫道。

    夜宵就纳闷了，“你说，这小子，为何偏偏选择黑盒！”

    “狂妄自大吧。”花舞说完，就没说话，而是一个跳跃，到达一颗树上，默默躺着。

    夜宵也去附近找一棵树窝着，而林萧却对鬼灵鼠问道，“你的范围比较广，而且也不用消耗探秘值。”

    “我是广，但隐身的东西，还是得靠探秘术，才行。”鬼灵术解释道。

    “你只要把感知到的范围，给我，我自己再用探秘术。”

    “那行，走吧。”鬼灵鼠开始在那配合林萧，而林萧则在这四处慢慢移动。

    然而，林萧在大巴上出现过的消息，一下传到了天海城。

    不管星法局，还是巡逻队，都一一派人前来查探。

    而在方家一卧室内，方天正躺在那，而且双腿被吊起来，还被分开，深怕出什么差错。

    同时，脸更是被敷着东西，使得原本肿胀的脸，更加难受，但此刻也不敢说什么，只能在那发牢骚。

    “人，人呢！”

    方家的人都不敢靠近，深怕被训，因此只能在屋外站着，而方天只能在那各种大骂。

    直到一中年男子出现。

    众人看到后恭敬道，“老爷。”

    “下去吧。”这中年男子摆了摆手后，众人退下，而方老爷，也就是方天老爹，走了进来。

    只见一身西装，好像刚从“单位”回来一样。

    “爸，你，你总算回来了。”方天一看到此人，就开始哭啼起来，还恨不得大声诉苦。

    方家主皱眉道，“你的事，我听说了。”

    “爸，你，你可要替我报仇。”

    “我已经派啸天去了。”

    “啸天知道那小子在哪吗？”方天急问，而方家主开口道，“刚才我得到消息，有人在S区附近的安全公路上，见过他，所有我现在派啸天前往，并且沿路查看。”

    方天一听大喜，“爸，你，你一定要好好弄死那小子。”

    “放心，我一定会报仇的！倒是你，好好休息，说不定，还能养回来。”

    “这还能养吗？”方天看着自己胯下，满脸都是怒火。

    “我已经去请最好的基因科技医生，他们想必会用独特的医术，让你重新恢复正常男人该有的。”

    方天一听，满脸大喜，“他，他们什么时候来？”

    “应该快了。”

    “好，太好了。”方天无比激动，而方家主看了看他后说道，“你好好休息。”

    “嗯。”

    方家主这才转身，但方家主走出屋内后，就阴沉起来，然后去了一密室，并且在那，打开一屏幕。

    这时，在屏幕下，有一视频，显然是在和别人视频通话。

    而通话的人，是一个带着蓝色面具的人，头发也是染成蓝色。

    “怎么样了？有他踪迹了吗？”

    “我已经来到释放大巴发现他的地方，但沿路查看了半个小时，都没发现他的踪迹。”对方凝重道。

    “启动我们方家，在树林各处的监控，一定能找到他的痕迹。”

    对方却皱眉，“可这样，会让星法局的人知道我们私自安装监控。”

    “我们安装隐蔽，他们一时半会也发现不了，而且秘密进行！也不会引起别人怀疑！”方家主冰冷道。

    “好，我这就联系技术部！”

    “我今晚就得看到他的人头！”方家主说完，就关闭了电视，离开了这里。

