    天地的演变，越往后，超凡力量就越少。

    至少金系位面是如此。

    想越女剑的时候，一人一剑可敌国。

    天龙的时候，乔峰三兄弟也能万军从中劫持主帅。

    甚至，射雕神雕的时候，郭靖，杨过还能冲阵。

    可惜到了碧血剑，到了鹿鼎记的时候，不但很多武功都失传了，便是高手最多也就一流。

    笑傲算是最后一个可以承载先天高手的时代。

    可惜，风清扬什么都好，就唯独缺少了一点运气。

    当然，这不是说他运气不好，能够得到独孤九剑这种绝学，运气怎么可能不好。

    只可惜，谁叫他赶上了华山派被大势打压呢？

    朝廷，少林，武当，日月神教，甚至嵩山派也暗搓搓的在谋划着取而代之。

    这种情况下，华山派还能传承下来，已经是邀天之幸了。

    可惜，华山派传承了下来，风清扬突破之路也就断绝了。

    华山剑气之争，不只是让华山一落千丈，同时也破了他的武道意志，断了他的气运。

    所以，他也只能被拦在先天门外，不得越雷池一步。

    他如此，东方不败其实也是如此。

    若是换一个时代，加上一点机缘，他们绝对可以打破桎梏，突破先天。

    对此，韦剑也不由得为他暗自惋惜。

    好在风清扬已经接受了这个事实，稍作感慨，也就不放在心上了。

    “不过，你小子也算是一个异数，虽然只是刚刚突破二流境界，但是比起一流境界也不逞多让，尤其是对剑法的领悟更是独树一帜。”

    “再加上，这一次之后，我们恐怕再无见面的机会了，所以，提前让你感受一下，至于能领悟多少，就看你自己了。”

    “希望你能够打破桎梏，突破先天，代我去看看那不一样的景色吧。”风清扬幽幽的叹了一口气。

    “好了，该说的我都说了，这场缘分已了，你这便去罢。”

    风清扬对韦剑摆了摆手道，

    “可惜你小子不是我华山派的弟子，不然，我手中这门绝世剑法便算是有了传承了。”

    韦剑自然知道他说的是独孤九剑。

    虽然早就知道自己不可能得到这门传承，但是多少还是有些遗憾。

    若是能够得到独孤九剑的传承，自己绝对可以更上一层楼。

    不过，想到这一次的收获已经不小了，也就没有过于贪求了。

    势不可去尽，福不可享尽。凡事还是不要太尽，否则缘分势必早尽。

    心中虽然遗憾，表面上却是不显，而是笑着指了指令狐冲道，

    “没有我，这不也是一个最好的传承吗？”

    “他？哼！”撇了令狐冲一眼，风清扬眼中满是嫌弃，不过却也并没有反驳。

    虽然，风清扬嘴上万分嫌弃，但是他也知道令狐冲绝对不下与自己年轻的时候。

    毕竟，令狐冲可是本方位面的天选之子，天资悟性，甚至性格那都是上上之选。

    用来传承独孤九剑其实是在合适不过了。

    不然，风清扬也不会盯上他。

    只不过，因为韦剑的出现，才让他看上去似乎相形见绌。

    只是，到底韦剑是开挂的存在，不可一并而论。

    “大师兄，大师兄！”

    就在此刻，山洞外，忽然响起了一阵二哈一样欢脱的声音。

    “我给你带来了十年桂花酿。”

    “是六猴儿给我送饭了。”

    听到这个声音，令狐冲瞬间反应过来。

    “你去将他打发了，不要告诉旁人我的存在。”

    风清扬闻言，摆了摆手道。

    待令狐冲离开之后，风清扬这才对韦剑郑重的托付道，

    “你小子等下也走吧，不然被发现了也不好。”

    “只是希望日后看在今日指点，以及五岳剑派，同气连枝的份上，华山或者令狐冲这小子有难，力所能及就帮一帮吧。”

    这个时候，风清扬已经不是那个叱咤风云的剑神了，而是一个垂暮之年，为后辈操心的老人。

    尤其是对于令狐冲，从他身上，风清扬看到了自己年轻时候的影子。

    不只是天资，还有性格。

    而正是因为这样，所以他才更加担心。

    所以，最后关头，才扯下老脸，对韦剑这个小年轻恳求道。

    事实上，不愧是人老奸，马老滑，眼睛就是毒辣。

    令狐冲要不是天选子，换做其他人，恐怕都死了不知道多少回了。

    “师叔放心！”对此，韦剑丝毫没有犹豫的点了点头，没有推辞。

    不过心中却是暗道，以令狐冲天选之子的身份，哪里还用得上自己，人家完全可以逢凶化吉，遇难成祥，最多也就多次一点苦头。

    ......

    离开华山之后，韦剑便朝着襄阳赶去。

    因为不急着赶路，再加上刚刚从华山上得了那么多好处，还来不及消化。

    所以，韦剑便一边走，一边参悟剑法，尤其是从风清扬身上领悟到的剑意。

    剑法倒是比较好理解。

    以韦剑的天资，再加上金手指的辅助，以及风清扬勘破的破绽。

    自己只要不断的调整，修补，就可以不断的掌控和进步。

    一路行来，韦剑手中的剑法已经有了质的飞越。

    一时间，但见得手中长剑在手，剑风霍霍，青光如电，身形腾挪变化，漫天都是他的影子。

    各种剑法在他手上不断使出，行云流水，连绵不绝。

    每一剑刺出，都蕴含诸多后招，百千变化，玄机莫测，化腐朽为神奇。

    虽然还没有能够做到将所有剑法融为一炉，推层出新，自成一派。

    但是他的剑术修为却是以一种极为可怕的速度疯狂进步着。

    就算是距离成为剑道宗师，真正创出属于自己的绝学也为期不远了。

    而剑法的进步自然也带动了韦剑内力的提升。

    本来他刚刚突破二流境界，甚至连茯苓首乌丸这种天材地宝对他都有了抗性。

    想要打通一条奇经八脉，至少也应该以年来计算。

    不过，一路行来，到达襄阳的时候，他还是直接打通了一条奇经八脉。说一句进步如飞也不为过。

    剑法，内力都大有进步，但是对于剑意的领悟就抓瞎了。

    倒不是没有收获，而是相比剑法，内力的进步，实在是龟速。

    想他自从出道以来，修炼什么不是一日千里？

    此刻，修炼剑意这么慢，两厢对比，自然有了落差。

