    王艾的防守差，可也没差到木桩子的地步。甚至他是经常故意露怯也逃避防守任务。然而这会儿可就顾不上了，卡卡带球正对着他，他要是闪了，那可就成“没卵子”的了。

    无论哪一国联赛，都会嘲笑不敢对抗的懦夫，不论你成就多高，足球本来就是一项充满对抗的运动，也是彰显男人、血性的运动。

    总之，王艾不能逃。

    所以他硬着头皮、睁大双眼准备堵截。

    卡卡也没有自大到真把王艾当木桩子，所以在即将冲近之前，突然轻微转向，打算发动他的速度优势正面硬吃。可他却忽略了，相比防守，王艾的速度可不比他慢。

    王艾转身的时候，两人的手臂就搭在了一起，几番撕扯后松开，卡卡终于可以轻松奔跑了。

    于是，卡卡抻大步提速、王艾也抻大步提速，卡卡变向、王艾也变向，两人的奔跑方式极其相似，奔跑速度也不相上下。但终归卡卡是带球的，跑了十几米后还是被王艾堵在了前边。

    很少有人能追上速度起来后的卡卡，他的那种对腹股沟损伤极大的奔跑方式带着特殊的节奏，也让追赶者，比如王艾这样一边追一边试图阻截的很容易跑乱了自己的步伐。

    但王艾比他高、比他壮、比他爆发力强，以至于一边追、一边骚扰，最后还能堵住他。

    攻击全能可不仅是攻击技能全能，更是支撑各项技术的身体全能。

    王艾的防守技术一般，可他身体素质太好，光靠身体就能把卡卡缠住。以前王艾在拉科打巴萨的时候，就曾经运用过他的这种缠斗能力去玩命的纠缠巅峰期的小罗，最终也让小罗觉得不合算而放弃。

    卡卡的选择也一样，尽管他比小罗更有自尊心，却不会真的把22人的比赛变成2个人的骑士对决，那也太蠢了。

    于是，卡卡脚下一推，送给了身侧的西多夫，才让这次两人之间的直接对抗宣告结束。

    王艾看了一眼西多夫，又见他很快转移到另外一侧后，才缓缓退出了后场。

    国际米兰的球迷们也为这次精彩的对抗送来了掌声。

    仅仅在几个月之前，国米后防线的中坚“岩石”萨穆埃尔就是因为面对卡卡的连续三次神奇变向而撕裂了膝盖十字韧带，以至于现在还只能留在看台上观战。王艾虽然无法正面堵截卡卡，但卡卡也别想凭借速度硬吃，反而被王艾用速度硬追。

    金球先生和世界足球先生的第一回合，王艾胜；第二回合，平手。

    可那是在王艾最不擅长的领域，与对手最擅长的领域的较量。这一番交手后，连看台上的卡卡的老父亲都有些黯然，许多的AC米兰球迷也变得无语。往日他们看着比赛录像去想象两人之间的高低，远没有这样正面较量来的直接而深刻。

    尽管卡卡依然是他们的“圣西罗之子”，但对面有了个“梅阿查之王”。

    选择了理智的卡卡开始给队友频繁创造机会，因扎吉两次得到他的妙传，却最终没有能够变成进球。同样，王艾这边也在和队友的配合中创造了几次机会，但在对方严密的防守下，无论是克雷斯波还是克鲁斯都功亏一篑。

    一分钟也没有停息的激烈对抗，终于靠着主裁判罗塞蒂的一声哨响暂时中止，大汗淋漓的双方球员各自走向球员通道，喊累了的球迷们也抓紧时间休息。

    在国际米兰的固定更衣室里，王艾把毛巾蘸水放在头顶冷却一下大脑，在没有强大前腰和30+前锋组合的国际队，他既要承担攻门任务，也要承担前场调度责任。伊布在的时候他可以“尽情去飞”，伊布不在，他就没法轻松了。

    而且，加图索对他“羞辱”了卡卡非常不满，上半场对他侵犯严重。

    十几分钟后，略作喘息的重新回到场上并交换场地，这次AC米兰发球，不论是王艾还是卡卡都没有再次寻求直接对抗。卡卡怎么想的，王艾不知道，但他认为上半场的两次直接对抗已经足够明天媒体们报道的了，无需继续加料了。

    反正是演戏，差不多就行了，球队胜利才是关键。

    下半场回来，国际加强了防守，但因为整体爆发力的匮乏，所以“加强”也没看出来多少，反而是更团结的AC米兰的攻势渐渐取得成效。下半场第7分钟，正是卡卡带球硬吃了马特拉齐后的一脚助攻，帮助因扎吉扳平比分。

    比分扳平后，按理说国米该奋起反击，但王艾前后跑动几次猛然发现，似乎这帮队友没有很大的动力去赢球。

    也是，都冠军了，还纠结什么？德比？那只是球迷才那么看重。这个夏天各个国家都有世界杯预选赛要踢，谁希望这时候受伤？恐怕看台上的莫拉蒂都有意放水给总理先生。

    当然，在电话门的阴影下，没人敢公开这么干，也没人敢公开暗示。可王艾算了算，本场比赛如果是这个结果结束的话，很难说外界评价他和卡卡谁赢了。他是进球了，可是卡卡也创造了多次威胁。他老爹估计就会说：“里卡多对球队更忠诚，帮助更大。”

    如果是这么一个结果，那自己不是白准备了？

    而且现在他在队内只领先了伊布一个球，接下来两场比赛他顶多能打一场半，大概率曼奇尼会为了意大利杯而减少他的出场时间。在急迫需要涨薪的伊布一方，不排除利用这个机会在进球上对他反超。

    毕竟伊布现在的17个进球，有一半都是点球，球队原本就是向他倾斜的。

    所以，王艾觉得自己起码还得再进一球才能对外压住卡卡，对内压住伊布。

    可奈何队友们斗志不足，安于现状，表面上依然人仰马翻，实际上都有所保留，难道还是要靠自己完成一次？

    一想到这，王艾就下意识看向了旁边不远一脸凶狠的加图索，加图索察觉了王艾的目光，扭头看来，蔑视的扫了一眼。

    王艾倒不至于被他激怒，更不怕他，只是……好像必须碰一碰他这块臭石头了。

