    禁忌领域？

    此刻王长青一脸铁青，神色之中出了一抹疯狂之色。

    开什么玩笑？

    若是追溯万古神话，那只有号称天帝之人才能够做到这一点！但是眼前这个青年岂能够年轻时的天帝相提并论？

    帝者！无论是人间帝王，还是神话时代的天帝！那都是主宰万世沉浮，那是真正盖压一个时代，引领一个大世前进的最强者！帝俊曾经凭借一己之力开启了属于自己的时代，结束了当初神话时代那些洪荒猛兽的时代！可以说，人族之所以能够在葬仙星立稳脚跟，完全就是因为帝俊一个人！这样的盖世人物，如今这个时代怎么可能还能够出现？

    即便比肩青年时期也不可能！曾经灵气回归，有人曾断言，洛无极可以堪比那样的人物，因为他开启了一个璀璨大世的序章！有少年天帝的姿态！但是很快就被人否定掉了。

    因为光是开启是不够的，必须是引领一个大时代的前进，无论是欣欣向荣，还是走向毁灭，都必须是引领和主宰者，更不说洛无极已经确定陨落了。

    只是不管王长青是如何想的，此刻洛尘的攻击已经到了。

    依旧是皇道龙气！而且只是一道！但是这一次，立身在禁忌领域的洛尘演化的皇道龙气与之前的皇道龙气完全不同了。

    气血冲霄，这皇道龙气这一刻宛如真龙复活了一般，那股可怕的气血气息简直太过逼人了。

    真龙这种生物，莫说动手了。

    但是凭借气血就可以压制的许多生灵神魂乱颤，六神不安！还未临近，王长青这位盖世真祖整个人身子都不由自主的出现了颤抖！这是他的肉身在恐惧！“老夫不信，这世界绝不可能出现你这种逆天的人物！”

    “老夫千年前就纵横天下，便是见到豪杰也未曾有过半分畏惧！”

    “岂会在你这里战败？”

    王长青怒吼一声，狠下心来，咬破舌尖，让自己清醒。

    然后王长青双手画圆，他要动用自己的盖世之力，要力压洛尘！“轰隆隆！”

    天空出现了漆黑的破洞。

    王长青整个人璀璨至极，神芒暴涨！盖世一击直接打了出去！那股力量此刻真的有分海平川之能！但是面对这样一击，皇道龙气那龙形气柱躲都未躲避一下，直接迎头撞了上去。

    没有人们想象的爆发出璀璨的爆炸和光芒。

    只有摧枯拉朽一般的横扫姿态！龙形气柱一往无前，直接冲破王长青的盖世一击，然后一口直接叼住王长青。

    火花四溅，王长青此刻浑身骨头都不知道断了多少。

    他的这具肉身，被他千年来千锤百炼，甚至曾经动用过道家的三昧真火锤炼，肉身的强度早已经超出了常人的认知。

    怕是比金刚石还要硬上几十倍！便是核弹怕也轰不碎了。

    但是此刻却被皇道龙气直接打的喋血横飞，皮开肉绽！“这怎么可能？”

    王长青依旧在骇然，露出不敢相信的神色。

    龙型气柱还没有消失，洛尘的身影就出现在了王长青的身侧，抬手就是一拳打在了王长青的胸口上。

    “咚！”

    这一拳打出，不仅王长青的胸口凹陷进去，就是背后都有另外一个王长青的神魂浮现出来了。

    虽然只是刹那，但是依旧出现了。

    这一拳，竟然打的王长青神魂差点离体崩溃了。

    这足以说明这一拳的力量何其可怕。

    满场寂静，所有人都不敢眨眼！真祖居然在被一位觉醒九层的人暴打。

    这根本就是不可能的事情，就是禹九天和项家那位老者，他们这种活了数千年的老怪物别说见到了，就是听都没有听过！“啊～”王长青发出怒吼，他毕竟是一代真祖，曾经纵横天下，经历的战斗何其之多？

    即便到了这一步，他也没有放弃，想要翻盘！此刻他将灵气凝聚在右手，暴发出璀璨的光芒，想要反击。

    只是神芒刚刚出现，洛尘抬手一拳打出。

    那神芒刹那间就被打散了。

    毫无还手之力！纯粹的力量碾压之下，根本就不是对手！“这真的是禁忌领域！”

    下方项家那位老者这一刻不由自主的惊呼道。

    否则绝对不可能做到这一步！“嘭！”

    一脚落下，王长青直接砸落下来！此刻他披头散发，浑身是血，深陷深坑之中，早就没有了之前那种绝代高人的姿态！而洛尘负手而立，在虚空之中冷冷的看着王长青。

    “怎么，不是要赐我一死吗？”

    “躺着赐我一死吗？”

    洛尘冷冷的开口道。

    “竖子，你岂敢辱”“咚！”

    隔空一脚落下，直接再次踩在王长青的胸口上，直接将王长青胸口和腹部再次踩的凹陷进去几分！“咳！”

    王长青死死的盯着洛尘，眼中仇恨之火几欲射出！但是此刻洛尘单纯以最暴力和粗暴的力量压制他，他连动根手指的力量都没有。

    而且他背后的神环早就在刚刚被洛尘一拳打爆了！这一刻王长青是真的相信了，对方真的立身在禁忌领域了。

    这何其可怕？

    但是洛尘神色冷峻，看了看王长青，然后忽然一指落下！王长青还没有来得及说话，那一指就盖压而下！洛尘也是今天早上才听到王长青杀了陈大年的。

    “他怎么死的，你就怎么死！”

    “轰隆！”

    那个地方炸开，王长青甚至连说话的机会都没有，便直接炸开化作灰烬了。

    这一刻，满场鸦雀无声，所有人都抬头看向了高空之中那个如神如魔的男子！所有人眼中都流露出了畏惧和恭敬！觉醒九层力战真祖，而且还是碾压姿态战败真祖！不仅如此，还抬手直接杀了一位真祖！这简直是要轰动天下的大事！因为不说觉醒九层战败真祖这件事情，也不说禁忌领域这种传说现世于人间。

    单单是真祖陨落就绝对是要轰动天下的！自从灵气回归以来，这还是第一次有真祖陨落，被人击杀！仿佛这一刻，眼前这个男子将乱世一角掀开来了。

    而所有人都没有开口，但是洛尘的目光却看向了禹九天！“你之前不是说要动手没有机会吗？”

    “现在机会来了，动手吧！”

    

