    慌张片刻，男女妖魔同时伸出爪子。

    妖魔四臂张开，猛然向前方一抓，在它看来它有四只爪子，黎秩只有两只手，肯定是挡不住它的。

    但黎秩一个滑铲，就在躲过这妖魔抓挠的同时，来到了这妖魔的身下。

    接着黎秩伸出手，大吼一声：“阿大！”

    唐阿大把一只手背到身后，然后一团青铜色的物质，就出现在了黎秩的手中，瞬息凝结成一把砍刀的模样。

    黎秩双手握住长刀，从下至上狠狠往上一撩。

    咔嚓！

    这张牙舞爪的妖魔，身体是X形的，腰部中间只有髋骨连接，黎秩一刀下去，这妖魔竟然被直接分成两半！

    但是妖魔不是正常的生物，两半身躯竟然还能反击。

    男人和女人的面孔，统统露出怨毒的神色，单腿支撑在地上，从两个方向对黎秩发起攻击。

    黎秩扔掉砍刀，双手平伸，两个带刺的榔头出现在他手中。

    接着黎秩身体猛转，两个榔头一个砸在男人的后脑，一个砸在女人的脸庞。

    扑通！

    两半身体同时应声倒地，胳膊腿不停的蠕动，伤口在快速恢复，只要给它们一点时间，它们还可以恢复原状。

    但是黎秩，不会给它们机会了。

    狰狞的榔头，向着两颗头颅凶猛砸去，将两颗已经扭曲的脑袋，从烂西瓜砸成了西瓜汁。

    黎秩停下动作，长出一口气。

    “爽啊！”

    他仰头看着天花板，呼吸渐渐恢复，已经多久没和妖魔厮杀，就连他自己都记不清了。

    虽然这也算不得厮杀，只是单方面的碾压，但也让黎秩找回了一点当年的感觉。

    双体妖魔死后，别墅渐渐恢复正常，阴冷的氛围慢慢回暖，空气中无时无刻不在奏鸣的狂躁音乐，也终于归于平静。

    黎秩将手放在双体妖魔身上，其尸体渐渐融入了他的手掌之中。

    “嗝……”

    突兀的饱嗝声，从黎秩体内传出。

    黎秩眉头一皱：“你别吵了，阶下囚还在这里挑三拣四，有这个吃就不错了……什么，下面有更好吃的东西？大爷我脚上的死皮你吃不吃？”

    对于黎秩的自言自语，唐阿大一点都不觉得奇怪。

    病院里的每个人，都有着自己的独特‘人设’，自言自语这点小事儿，在他看来十分正常。

    反而正常人张康，在唐阿大看来，就像得了精神病一样。

    这人一点奇怪的毛病没有，肯定是生病了。

    黎秩摊开手掌，掌心里躺着一对耳坠，左右两边分别是缩小的男女人头，看起来极为邪异。

    “给你了。”

    黎秩露出嫌弃的表情，将耳坠扔给唐阿大。

    “这东西名字叫双人耳坠，可以在需要的时候，把任意身体部位延长两倍，但是代价是会患上精神分裂症。”

    唐阿大接过耳坠，直接扔到了垃圾桶里，这种副作用比效果还大的东西，和垃圾没有区别。

    然后他问黎秩：“妖魔是什么？”

    从十几岁开始，唐阿大就一直没有离开过福祉病院，今天第一次出门就看到了这种怪异的东西。

    虽然不害怕，但却觉得疑惑。

    黎秩沉默两秒，构思了一下说辞：“对世界上绝大部分人来说，妖魔是一种只存在于传说和妄想中的怪物……

    但是它们，是真实存在的。

    妖怪，魔物，鬼，恶魔，乃至于‘神’！

    它们的称呼有许多，但我喜欢把他们称之为妖魔。

    像是那个被烟呛死的人头，以及藏在茶几花盆里的小东西，都只是妖魔之力扭曲的产物，他们属于不入流的妖魔。”

    唐阿大点头：“那车库里爬出来的女人，和刚才你杀的那个呢？”

    “女人是最低等的一阶妖魔‘扭曲肢体’，他们大多都是人形，力量速度比普通人稍强，智力低下，攻击性强。

    连体人则是二阶的‘畸变人形’，他们的躯体上已经具备了非人特征，拥有一些常人不具备的能力……”

    见唐阿大在认真听讲，黎秩也就来了兴趣，继续给他科普关于妖魔的知识。

    “妖魔离人类很近，近在咫尺，却有很远，这咫尺便是天涯，他们生活在一个覆盖全球的平行空间之内，但却无法迈过那空间干涉现世。”

    唐阿大反驳道：“可是刚才的那两个东西，很显然能伤到你。”

    黎秩笑了：“因为一些原因，四阶以下的妖魔，有极小的概率出现在现实世界，灵感高到能看清他们的人，就可以和他们互相干涉，所以他们才能伤害到我，我也能杀死他们。”

    说到这里，黎秩忽然一愣。

    他和唐阿大，灵感足够高，能干涉到刚才出现的妖魔，一点都不奇怪。

    像是张康，灵感不够，就只能感觉到有东西接近自己，却不会伤及性命。

    那么，那具穿着黑衣服的尸体，是怎么一回事？

    还有刚才，那东西说，地下有更好吃的食物……

    黎秩眯起眼睛，不再给唐阿大介绍，他要在这座别墅中，搜寻一些线索来验证自己的猜想。

    唐阿大跟在他的身后，脸上的表情很复杂。

    ……

    在别墅中转了几圈儿，黎秩发现这里有多人生活的迹象，至少有七个人住在这里。

    地毯下面的地板，被用力洗刷过，但是缝隙里还是有暗红的痕迹。

    忽然黎秩注意到，别墅中很多壁纸，都是新粘贴的，他将其中一张壁纸整个撕下来，里面的内容，让他瞳孔微微放大。

    整面墙上，全都是用血书写的文字！

    ‘不要再出现了……’

    ‘你们都是魔鬼！’

    ‘为什么只有我能看见？’

    ‘去死！去死！去死！！！’

    这些文字，最开始还能表达一定的信息，但是后面就变成了歇斯底里地发泄，只是跟着阅读，就有一种头皮发麻，精神错乱的感觉。

    “要写出这么多文字，可不是一个人的鲜血就够的，这栋别墅里究竟发生了什么？”

    黎秩眉头皱起，他觉得张康的病情，也许并不是那么简单。

    唐阿大走了过来，递给黎秩一个相框：“我在杂物间，找到了这个。”

    黎秩扫了那照片一眼，就全都明白过来。

    “病已经治好了，等雇主醒来，我们就拿钱走人！”

