    我去，吴丹青该不会真的对我动了心思吧？

    应该不会，像她这样心高气傲的女孩子，应该很讲究门当户对的，看看左右隔壁的邻居，不出意外的话，都是公检法的干部，像她这样一位政委的女儿，如果真的嫁给我这样的平头老百姓，岂不要成为笑话？

    我坚信她只是把我当幌子，拒绝今天中午的相亲，说不定她的心里，还惦记着金志勇。

    想到这里，我也就释然了。

    “这孩子，怎么说话的？跟吃了枪药似的！”吴母低声呵斥着吴丹青，转而又解释道：“我的意思是你年纪就不大，他的年纪更小，你们这是在谈朋友，还是过家家呀？你今年大三，他才大一，你们这是着哪门子的急？”

    吴丹青又怼了她一句：“知道我年纪小，还要让我相亲？”

    “这孩子！老头子，你看看你这宝贝女儿，我是管不了了！”

    其实她父母也只是五十出头，根本就不老，她母亲叫她父亲老头子，大概也算是昵称吧。

    吴父没说什么，吴丹青拿着速溶咖啡和开水瓶走了过来，我赶紧回身跑到圆桌子旁边坐下，装模作样地看着外面。

    吴丹青推门进来之后，随手把门关上，给我冲了一杯咖啡，她却坐在电脑上打开电脑，根本无视我的存在。

    我再次竖起耳头，听着她父母的对话。

    只听吴母对吴父说道：“我说老头子，那小伙子是什么，见义勇为好青年？”

    “是的，前段时间不是有两个越狱犯，跑到公园里挟持了人质吗？就是他挺身而出，徒手制服了罪犯。”

    “是吗？我看这小伙子忠厚老实，虽然高高大大，但却一脸的稚气，好像还是农村来的孩子呀？”

    “不错，他家住在偏远山村，有个哥哥和嫂子在城市学院任教。”

    “那可不成，咱们家虽然没什么了不起，可咱们的丫头要长相有长相，要气质有气质，将来的工作也不会差，这要是嫁给一个农村的孩子，传出去还不被人给笑死？”

    “我看你是想多了，他们还都是孩子，哪里会正儿八经的谈恋爱？”

    “你懂什么？你当现在还是我们那个年代，没听说吗？现在连高中生都有刮小产的。”

    “你也是越说越离谱了，咱们家丹青是那么随便的女孩子吗？如果没猜错的话，她让这个小伙子来，就是要堵你的嘴，希望你以后别再跟她介绍朋友了。”

    “哦，这倒是我错了，人家高大姐，还不是冲着你这个政委，才给丹青介绍朋友的吗？之前你也没说不答应呀，现在倒怪起我来了。”

    吴父解释道：“女儿大了，她有自己的想法和主见，之前你老说她跟老金的儿子有什么，又说什么老金的儿子有了女朋友，把她给踹了，让高大姐给她介绍一个，以转移她的注意力，我当然无话可说。”

    “那不绝了？”

    “问题是女儿现在带了一个男孩子回来，不管是真恋爱，还是假搪塞我们，反正表明了她的态度，就是不想去相亲，这个时候你要是再勉强她去，有意义吗？”

    政委就是政委，看问题比别人远多了，思考问题也比别人细多了。

    他已经意识到我只是吴丹青用来对付他们的幌子，可他不仅不当面揭穿，反而尊重女儿的意见，这样的父亲还真是难得呀！

    吴母问道：“你说的倒轻巧，什么叫真恋爱假搪塞的？我就问问你，马上到了吃饭的点，我们是留这小伙子在家吃饭，还是不留呀？”

    “看丹青自己的意思吧！”

    “我看你是老糊涂了，所有心思都放在工作上，家里老婆和女儿的事从来不放在心上。什么叫看她的意思？就算他们不是朋友关系，至少也是同学吧，人家第一次上门，我们做大人的不闻不问，这要是传到学校的同学们耳朵里，还以为你这个大政委有多大架子，我们家有多瞧不起人家农村的孩子呢！”

    吴父显得有些不耐烦：“既然如此，那你就赶紧做饭烧菜吧？”

    “问题是女儿的脾气你不知道呀，没经她的同意，我们把小伙子留下来吃饭，她还不得把饭桌子给掀了？”

    我勒个去，不至于吧？

    “那你就去问女儿呀！”

    吴母赌气道：“我不问，要问你问！”

    真是家家有本难念的经，别看在外人看来，他这个政委高高在上，没想到在家里，面对自己的女儿，他也变成了一个无可奈何的父亲。

    别说吴母担心，连我都有点不知所措，假如真要跟他们坐在一个桌子上吃饭，那我可真的就如坐针毡，饭吃不饱事小，估计我提心吊胆的，都不知道什么话该说，什么话不该说。

    我喝了一口咖啡，赶紧问吴丹青：“姐，要是没什么事的话，我可以走了吗？”

    吴丹青听不见门外父母的对话，也就不知道父母的为难之处。

    听说我要走，吴丹青转过脸来，没好气地反问一句：“怎么，我家庙小，留不住你这尊大菩萨？”

    “姐，你看你，不穿高跟鞋吧，完全就像个小鸟依人的小女人，再看看你这房间布置的这么温馨，与你的美貌和气质简直浑然天成。”

    “少拍马屁，想说什么就说！”

    我笑道：“我的意思是说，像你这么漂漂亮亮的女孩子，本来应该是温柔无比，楚楚动人才对。你倒好，说话就跟吵架似的，不了解你的人，还不望而却步，以为你拒人于千里之外呀？”

    我不想伤害她，否则我会直接说，就因为她这种说话的态度和语气，所以才把金志勇推向了陆雨馨。

    吴丹青愣了一下，虽然我心里想的没说出来，但她两眼一眨不眨的看着我，貌似已经听出了我的画外音。

    她面无表情地问道：“你们男人是不是都有大男子主义？就希望自己的女朋友唯唯诺诺的围着自己转，对你们越有依赖越好，越没个性越好？”

    我没有直接辩驳她，沉吟了一会儿，我反问了一句：“这个问题我可以反过来问你吗？难道你认为我们男人就应该唯唯诺诺的围着你们女人转，对你们女人越有依赖越好，越没有个性越好？”

    吴丹青哑然了，她眨巴着眼睛看着我，想说什么却又始终没开口。

