    “公主真要放了黎雪？”

    “黎雪自然是要放出来的。”云子姝徐行在长廊上，声音淡漠，“她一个柔弱女子，真要把她长久关押在暗影阁，旁人只会以为本宫心狠手辣，如此冷酷地对待一个手无缚鸡之力的柔弱女子，时日一久，外人很快就会忘记她当初做过什么，反而只会记得本宫冷酷无情。”

    冷月不平：“这样未免也太便宜她了。”

    “便宜她？”云子姝偏头看她一眼，缓缓摇头，“把她关在暗影阁才是便宜她。”

    黎雪那样的人若一直被关着，哪来的机会作妖？

    把她放回萧家，让她跟萧夫人整日脸对脸，眼对眼，看她们还能相处出怎样深厚的感情出来？

    还有萧大将军，眼下只怕已经恨死了黎家一大家子，黎雪还指望有以前的好日子可过？

    云子姝想起一事，转头看向冷月和冷霜：“昨日晋宁长公主不是进宫告御状了吗？怎么到现在没听到动静？”

    “哦，她走到宫门外被统领大人拦下了，御状没能告成。”冷月说道。

    云子姝沉默，被拦下了？

    行吧。

    云子姝倒也没说什么，只吩咐冷霜：“稍后去告诉司沧，让他把黎雪放了，黎轩继续关着，若伤势重，该上药上药，千万别让人死了。”

    “是。”

    “对了。”冷月想起一事，“薛太医的孙女已经来了，昨日殿下去了长公主府，府里的管事把她安置在侍女房住下了，说是等殿下召见她。”

    云子姝闻言点头：“让她过来吧，本宫见见她。”

    “是。”

    云子姝回到寝殿，冷月给她沏了茶，没大一会儿，管事嬷嬷领着一个素衣打扮的少女走进来，容色清丽干净，整个人打扮得很是朴素。

    进了殿，少女行礼也很周正：“民女薛宜，参见嫡公主殿下。”

    “免礼。”云子姝看着眼前这少女，淡淡一笑，“薛宜？”

    “是。”

    “医术如何？”

    薛宜低眉道：“简单的伤寒咳嗽民女都可以看，女子葵水方面的症状也略懂一些。”

    云子姝心里清楚，医者一般不会狂妄自大，自谦之人口中的“略懂一些”基本上就是医术不错的意思。

    何况薛宜还是太医院首尊薛太医的孙女。

    “你不用拘谨，本宫对你没有敌意。”云子姝喝了口茶，“只是本宫是个女子，偶有伤寒不适不愿惊动宫中太医，想着身边若有个女医随身照看总归是方便些。”

    薛宜低眉道：“能伺公主殿下，是民女的福气。”

    “公主府里院子多，你可以择一处离本宫近些的屋子收拾一下，辟出一间卧室和一间药房，需要银子什么的可以跟管事嬷嬷说，让她给你拿。”云子姝道，“以后你的衣食住行皆是本宫负责，会按月给你发月银。”

    薛宜点头：“是。”

    不过说到银子，云子姝拧眉：“公主府暂时还有些拮据，等本宫把自己的俸禄领了再说。”

    “是。”

    云子姝刚搬回公主府不久，此时才忽然想起她手里好像没什么钱，说起来也悲哀，公主每个月是有俸禄的，但是嫁去萧家之后，她手里的存银全部置办了嫁妆，也带去了一些银子做私房钱。

    只是萧家日子的难过之处并不在于银子，而是她完全是个受制于人的公主，前世的那些悲惨过往就不提了，这次回来她只顾着自己走，还没把嫁妆什么的拿回来。

    想到这里，云子姝吩咐冷霜：“你寻个空，带几个人去萧家把本宫的嫁妆整理一下，全部拿回来。”

    冷霜点头：“是。”

    今天没什么事情可做，云子姝在府里用了午膳，膳后睡了个安稳的午觉，没人打扰的日子过得很舒心。

    躺在床上，她会冷静地想一想接下来应该做什么，她现在还只是个无权无势的公主，做什么事都不能太过着急。

    除了能保证自己不再委曲求全之外，其他的还需徐徐图之。

    选个时间，她或许应该先去见一见太后，有些疑问弄清楚了，才能更清楚以后该怎么办。

    ……

    午时之后的萧家，因为黎雪的突然回来而瞬间忙碌了起来。

    “姑姑！”见到萧夫人的面，黎雪无法克制地扑到她怀里痛哭，这些日子的担惊受怕此时全部化作恐惧的泪水，“呜呜呜……”

    “别哭了别哭了，回来就好，回来就好。”萧夫人见到她安然无恙也是高兴，把她拉开之后不断地打量着她，“没受伤吧？有没有人对你动刑？都是姑姑没用，让你受委屈了……”

    “姑姑，我没事。”黎雪红着眼眶，映着脸色越发苍白如纸，“没人打我，也没人对我动刑，就只是关了几天……可是他们对大哥动鞭子，好可怕……”

    萧夫人脸色微变，想到云子姝此前命人对黎轩动了一百鞭子，还断三天食水，不由暗骂她一声狼心狗肺的小贱人，嘴上连忙问道：“你大哥现在情况怎么样？有没有大碍？”

    “大哥没什么大碍，就只是皮外伤。”黎雪说着，有些惶恐，“可是他还被关在暗影阁。”

    “还在暗影阁？”萧夫人脸色一变，“他没跟你一起出来？”

    黎雪摇头。

    萧夫人神色阴晴不定，心情略有些沉重地命人准备热水让黎雪沐浴更衣，“先去洗个澡，然后出来吃饭，我让人给你多备几道菜。”

    黎雪点头，哽咽着说道：“谢谢姑姑，还是姑姑待我好。”

    “说的这是什么傻话？”

    黎雪刚要走，转头又怯怯地问：“姑姑，衡哥不在家？”

    萧夫人脸色一变，语气冷了三分：“他在公主府。”

    “公主府？”黎雪一懵，“哪个公主府？”

    “镇国嫡公主府……事情说来话长。”萧夫人眉眼阴郁下来，“你先去沐浴净身，稍后我再跟你细说。”

    “嗯。”

    黎雪身上的衣服已经脏得不像话，还有一股子血腥闷味，确实需要先净身换衣。

    侍女们准备热水给她沐浴，萧夫人这边放下了一颗心，可一想到云衡和黎轩，心情又忍不住开始沉重起来。

    云衡身上伤势还很重，这两天待在公主府里也不知道有没有受到虐待，伤势有没有人及时给他处理换药，一天两贴汤药有没有按时喝？

    云子姝那个小贱人，不知道有没有趁机报复他。

    还有黎轩。

    云子姝到底想干什么？明明答应过她，只要云衡住进公主府，她就让司沧放了黎轩和黎雪，可眼下她却只放了黎雪，还把黎轩继续关着。

    这个说话不算话的小贱人！

    明天她一定要去公主府看看，要是云子姝敢对云衡做些什么，她一定不会放过她！

