    你确定要动手吗？

    轻描淡写的话语，却噙着一抹森然的冷意。

    管鹏听到这话后，内心猛然一颤，就如同头顶上悬挂着一柄利剑，如芒背刺。

    “管鹏你他妈墨迹什么。”

    孙辰华冷声呵斥：“就这么一个小子你怕个球啊，给我打，往死里打，出事了有我罩着。”

    “还有葛伟，一起上！”

    “草，老子今天还就和这小子耗上了，给我上，打不过也要给我拖住！”

    孙辰华眼眸中跳动着残忍，狞笑道：“我已经联系了许少，他就在附近，马上就会带人过来。”

    许少！许家的许凯！听到孙辰华这话，原本还有些犹豫的管鹏和葛伟等人，顿时松了口气。

    金陵城的豪门很多，而且势力错综复杂，所以他们这些纨绔子弟也分圈子玩，许凯，就是他们这个圈子里的大哥。

    因为金陵许家的实力最强大！“还愣着干什么，给我打。”

    孙辰华满脸不屑，嘴角噙着一抹狞笑：“这小子想要英雄救美，也不撒泡尿看看自己什么角色，傻逼。”

    说着，他将旁边的折叠椅抬起，就朝着唐明砸下去。

    管鹏和葛伟等人也是冲了上来。

    苗丽芸满脸担忧，拉着唐明的手就准备跑，结果却是没拉动。

    “不用跑，待会你就站这里不动。”

    唐明回头咧嘴一笑。

    这个回头的动作，吓得苗丽芸尖叫一声：“小心后面！”

    身后。

    管鹏抡着铁制的水壶，当头砸下，这要是被砸中了，起码也得头破血流。

    “英雄救美是吧，老子看你以后还敢不敢英雄救美。”

    管鹏怒骂着，手里的力道再次加大。

    但下一刻，他手腕被唐明钳在半空中，甚至连对方怎么出手的动作都没看清。

    然后。

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声响彻全场。

    “啊！”

    管鹏发出杀猪般的嚎叫，可唐明并没有放手，就这么静静的捏住对方的手腕。

    再次一用劲。

    咔嚓！手腕骨二次碎裂。

    管鹏疼得张大嘴巴，整个人直接躺下，但因为唐明还箍住他的手，这么一拉一扯一下，剧烈的疼痛让他差点晕厥。

    “妈的！”

    葛伟起跑借力，一击鞭腿从侧面抡来。

    葛家是武学世家，在金陵城创办了很多武馆，家里面也有很多武术冠军甚至是武道高手。

    葛伟虽然纨绔，但小时候也跟着家里人修习武艺，一记标准的鞭腿抡过来，爆发出来的威力，超乎寻常。

    “给我倒下！”

    葛伟暴喝出声，鞭腿噙着迅猛力道落下。

    可突然间，他鞭腿必经之路上，突然出现了一双胳膊。

    管鹏的胳膊！唐明单手捏碎管鹏的手腕骨，然后将其无力的双臂扯过来挡在前方。

    “卧槽……”葛伟顿时慌了，但现在已经收不住力道，鞭腿顺着惯性狠狠砸下。

    管鹏的胳膊，以及管鹏的身体，呈现出了一个完美的着力点，而他的鞭腿，正好砸在最脆弱的关节部位。

    “咔——”管鹏的双臂被砸得变形扭曲，甚至右臂的断骨直接错位，刺破皮肤。

    森白的骨头茬子，沾染了鲜血。

    这一幕，极其震撼人心。

    太狠了！所有人，不仅仅是孙辰华那些纨绔子弟，就连咖啡馆内看热闹的顾客，也看得头皮发麻。

    “管鹏……”葛伟语气颤抖的收住脚。

    至于管鹏，早已经承受不住这股恐怖的疼痛而昏迷，身子不断抽搐，甚至嘴角流血，是剧痛下咬破了舌头的鲜血。

    唐明松开管鹏，迈步朝着葛伟走来。

    葛伟浑身一僵：“你，你要干什么？”

    “不干什么，你刚才要踢我是吧，那我也礼尚往来，回敬你一脚。”

    唐明嘴角微翘，都没见他如何出腿，咖啡馆内掀起一道狂风。

    “嘭——”一道人影直接被踹飞四五米，撞在墙壁上，然后又重重砸落在地。

    沉重的闷响，甚至还掩盖了两道骨裂声。

    “噗嗤。”

    葛伟如同死鱼一般趴在地上，口中呕吐着鲜血。

    他趴在地上无法起身，刚才那一脚，已经把他的双臂也给踢断了。

    全场死寂！尤其是那些纨绔子弟们，更是吓得噤若寒蝉，那名染着蓝绿色的小太妹，缩了缩脖子，悄然放下了手里的咖啡杯。

    唐明突然扭头看向身后，玩味道：“孙少，你这是要去哪？”

    孙辰华浑身一僵。

    他见识过唐明的狠厉之后，早已经吓破了胆，悄悄放下了折叠椅准备跑路，结果刚走几步，就被发现。

    “刚才叫嚣得那么厉害，霸气无双，还要把我往死里打，怎么现在怂了？”

    唐明笑着走了过来。

    孙辰华咽了咽口水，他很想放开步伐转身就跑，可不知为何，被那名年轻人盯着，让他遍体生凉，连逃跑的勇气都没有了。

    “你，你要干什么？”

    孙辰华强忍住内心的恐惧：“我可是孙辰华，你，你要是动了我没好果子吃，整个金陵城都容不下你！”

    唐明眉头一挑：“你在威胁我？”

    一股冷意释放出来。

    孙辰华浑身一颤，腿脚有些发软。

    而这时，在内院忙碌着的何静听到外边的剧烈声响，急匆匆跑了出来。

    当她看到满地狼藉后，不由得一愣，随后又看到管鹏和葛伟两人的惨状，柳眉紧蹙了起来。

    “这是怎么回事？”

    何静俏脸冰寒下来，扫视全场，然后将目光落在了孙辰华身上。

    “老板娘，你来得正好。”

    孙辰华如同见到了救星：“老板娘，这人在你店铺里闹事，他，他认识你的员工，快让他们住手啊。”

    苗丽芸赶紧道：“老板，是这个人调戏我，硬拉着我去酒吧，我不去他们就动手动脚，是我同学帮了我。”

    何静俏脸冰寒下来：“孙辰华，谁给你的胆子在我地盘上闹事？”

    “老板娘，我……”孙辰华张张嘴，不知道该如何解释。

    可他还是惊惧央求：“老板娘，快让这人住手啊。”

    “你闭嘴！”

    何静美眸中满是厌恶，可是看到管鹏葛伟断裂的手脚后，依旧有些触目惊心。

    尤其是管鹏，双臂肘骨断裂刺破血肉，就算昏迷，鲜血也不断流淌出来，要是不加急送医的话，可能还会失血过多而亡。

    何静看着唐明，蹙眉道：“你下手太狠了。”

    “是吗，我觉得还好。”

    唐明嘴角浮出一抹笑容：“老板娘，你这是打算保护这几个纨绔，就算他们曾经骚扰了你的员工？”

    

