    魏幽是拥有九阶宠兽的黄金御兽师。

    这个情报众人早在进攻地下基地前就已经知悉。

    只是所有人都下意识的以为，血肉撒旦便是魏幽的九阶宠兽。

    毕竟正常宠兽也好，恶魔系凶兽也好，都必须契约后才能受到御兽师的操纵。

    这一点早已是为人所公认的真理。

    谁也没想到血肉撒旦竟然并非魏幽的契约宠兽。

    也就是说，他们即将面对第二头九阶恶魔系凶兽。

    吼！

    一个庞大的身影凭空降临在大厅中，昂首发出震耳欲聋的咆哮。

    那是一头浑身肌肉虬结，魁梧壮硕至极的狰狞生物。

    它的脑袋是一颗巨大的牛头，头顶上长着一对向下弯曲的尖角。

    背后则是长着一对巨大无比的翅翼，伸展开来足有四五米长。

    而更吸引人眼球的，还是它身上的六只手臂。

    每只手臂都各自握持着一种武器。

    宽剑、战斧、短戟、铁链、重锤、金属狼牙棒。

    六种武器表面都散发着一层幽幽的冷光，在大厅昏暗的灯光照耀下，令人莫名心悸。

    “是六臂巨魔！”

    柯良面色微变，第一时间认出眼前怪物的来历。

    听到六臂巨魔这四个字，在场不少人纷纷变了脸色。

    尤其是姚少校等人。

    身为特管局军人，他们对恶魔系凶兽的了解远比其他人更加详细。

    六臂巨魔乃是毋庸置疑的九阶恶魔系凶兽。

    而且战斗力极为强悍。

    看那六只紧紧攥着各色武器的手臂就知道了。

    一旦展开攻击，六把武器所带来的狂风骤雨一样的密集攻击，足以令绝大多数同段位宠兽狼狈不堪，稍弱一些的宠兽，怕是一个照面就会被砸成肉酱。

    也因此，六臂巨魔在同段位宠兽中属于令人闻风色变的存在。

    甚至比雷霆角犀还要来得强悍。

    哪怕眼前这头六臂巨魔只有九阶一段，凭他们如今的阵容也根本无法抗衡。

    而唯一的九阶宠兽雷霆角犀又被血肉撒旦死死拖住。

    想到这里，姚少校和柯良等人的脸色不约而同变得极为难看。

    而这时，六臂巨魔已然咆哮着向众人冲杀而来。

    不得已，众人只好硬着头皮下令宠兽迎击。

    嘭！

    冲得最前的一头宠兽才刚靠近六臂巨魔，就被后者横扫而来的重锤狠狠砸中侧腹。

    连惨叫声都来不及发出，恐怖的劲道没体而入，瞬间让那头宠兽爆散成漫天血雾，看得众人眼皮子纷纷一跳。

    而这仅仅只是开始。

    六臂巨魔随后凶悍冲向一众宠兽，犹如虎入羊群，六柄武器疯狂挥舞，激荡起刺耳的破空声和狂暴的气浪，一瞬间掀起腥风血雨，不断收割着宠兽的性命。

    近两百头宠兽的围攻，竟是丝毫奈六臂巨魔不得，反而在短短不到一分钟的时间里头，就战死了三十多头。

    联军众人目光惊骇的看着眼前这一幕，齐齐失声。

    气氛一时间变得格外凝滞。

    “哈哈哈......”

    相反，魏幽则是猖狂的大笑起来。

    “看吧，我早就说过了，不到最后一刻，谁也不知道鹿死谁手，不过......”

    说到这里，魏幽顿了顿，冰冷的目光如毒蛇般缓缓扫过众人。

    “现在形势已经很明朗了，今天你们都得死在这里！”

    “放心，等杀了你们，我再去帮助主事大人解决掉你们那位局长，嘿，一个地下基地换取特管局精锐主力全军覆没，再加上御兽师协会的一名九阶干事，这笔交易倒也划算！”

    魏幽阴冷的话语让在场众人心头一沉。

    姚少校更是牙关紧咬，满脸不甘。

    为了这次围剿行动，他们做了充足准备，调派了大量人手，原以为是手到擒来的一次行动，却没想到在最后关头出了这种岔子。

    谁能料到红月会竟然能培育出新品种的九阶恶魔系凶兽？

    只能说他们太倒霉了。

    众人之中，唯独林泽依旧保持神色平静。

    吼！

    一声低沉如雷的龙吟突兀响起，将众人惊醒过来。

    他们抬头看去，却愕然发现，大厅中央不知何时已被浓郁的黑色雾气笼罩。

    雾气漆黑幽邃，仿佛黑洞一样吸收着四周的光线，以至于大厅的视野都明显变暗了许多。

    而雾气中更是一片幽黑，根本看不到半点里面的情形。

    只能听到里面传来六臂巨魔惊怒连连的咆哮。

    声音中隐隐夹杂着痛楚之意，似乎六臂巨魔吃了不小的亏。

    众人看得双眼发直，愣在了原地。

    这是怎么回事？

    姚少校和柯良反应最快，想起了刚才的那声龙吟，立刻转头看向林泽。

    要说在场还能对六臂巨魔造成些许威胁的，就只有林泽那头凝石魔龙了。

    八阶九段的等级，再加上纯血龙族的强悍战斗力，对上九阶恶魔系凶兽未尝没有一战之力。

    想到这里，姚少校和柯良眼睛纷纷一亮，心中重新燃起希望。

    然而就在这时，雾气中忽然传来一阵滚滚雷鸣般的怒吼，紧跟着狂暴的劲风忽然平地而起，吹散了四周的浓雾，显露出内里的情形。

    却是六臂巨魔同时疯狂挥舞六柄武器，掀起了暴烈的狂风，硬生生卷散周围的黑雾。

    大厅中央的场景重新显露在众人眼前。

    六臂巨魔身上已然多了不少焦灼黑痕和细长伤口，正双目通红的瞪视着不远处的凝石魔龙。

    显而易见，这些伤势都是凝石魔龙的龙息和利爪留下的。

    见状，联军众人面上纷纷浮现出喜色。

    吼！

    六臂巨魔咆哮一声，挟着滔天煞气凶悍杀向凝石魔龙。

    战斗再度爆发。

    只是这次，凝石魔龙明显落在了下风。

    面对六柄武器带来的疾风骤雨般的猛烈攻势，强如凝石魔龙也有些扛不住，在六臂巨魔的进攻前节节败退。

    看着这一幕，众人宛若被当头浇了一盆冷水，脸上刚涌起没多久的喜色顿时滞住。

    姚少校和柯良更是一颗心沉到了谷底。

    连被寄予厚望的凝石魔龙都抵挡不住六臂巨魔，其他宠兽就更加不可能了。

    难不成他们今天真的要全军覆没在这里？

    大厅对面，魏幽紧皱的眉头放松了开来，面上浮现冷笑，道：

    “我还以为你们又祭出了什么厉害的底牌，没想到只是一头八阶巅峰的凝石魔龙，没用的，我的六臂巨魔可是有九阶二段，就算是纯血龙族也不可能是它的对手。”

    “你们就慢慢挣扎吧，顺带让我好好欣赏下你们临死前的恐惧模样，哈哈哈......”

    魏幽神经质的大笑起来，面上浮现出病态的兴奋晕红。

    然而就在这时，一阵平静的声音忽然响起。

    “红月会的疯子都这么喜欢说废话的吗？”

