    “老师，这就是你说的那个祭祀吗？这张灯结彩的，我怎么看着像出嫁啊？”蛇人群最后方，扮做蛇女的萧炎为了不暴露自己，也是跪了下来，低声问道。

    “老师！”

    “老师！”

    “老师！”

    连续问了三声，都不见药老回应，萧炎开始有些心慌了。

    “我在呢，待会你尽量收敛气息，不要被发现，美杜莎神殿内有四股强横的气息要出来了，其中一股气息达到了斗宗。”药老的声音很是沉重，他万万没想到这小小的蛇人族，居然也能出一位斗宗强者。在此之前，她并不看好美杜莎女王的进化，就算进化成功，那也一定会陷入虚弱状态，无法发挥斗宗应有的实力，他有自信护住萧炎安全离开蛇人族。

    可是现在不同了，蛇人族出现了斗宗，而且那位斗宗身边还跟有两位斗皇巅峰强者以及一股气息不逊色于斗皇的强者。这等阵容，哪怕在中州，也算是一个不小的势力。

    “斗宗。”萧炎咽了咽口，这是他第二次听说斗宗，难道美杜莎女王已经进化成功了？

    “老师，那异火已经被美杜莎女王吞噬了吗？”都已经到这了，萧炎实在不甘心。

    “应该没有，蛇人族的秘术是借住异火脱离原有身躯，然后借住雷霆之力，以灵魂力凝聚出新的身体，若美杜莎女王是靠异火进化的，异火应该还在蛇人族，除非....”

    除非异火被已经赶来的萧瑟炼化了。还有这句话，药老没有说。

    “那老师，待会我们继续寻找吧，都到这了，我实在不甘心。”萧炎咬牙道。

    “嗯，不过有斗宗强者在，我不能随意释放灵魂力探查，否则很有可能会暴露，走一步看一步吧，关键时刻还是保命要紧。”药老应声道。

    萧炎点点头，两人说话间，美杜莎神殿门被彻底打开，从中走出一男一女两道人影。

    男的约莫十六七岁的样子，身着新郎服，面如冠玉，剑眉星目，整个人就像是钟灵天下之秀，集英俊、高贵、优雅于一身。

    女的更是不凡，头戴金色王冠，一袭红衣搭配金色装饰，红色镶金薄纱遮面，完美妖娆身形搭配妖艳动人的相貌，给人无尽遐想。

    “是他！”萧炎瞳孔猛地一缩，脑海中记忆涌上心头，时隔三年有余，他再次见到这个他本已经快要忘却的人。

    如果他心中对两个人有恨的话，那么第一个是纳兰嫣然，第二个就是萧瑟了。

    前者退婚，让他与他父亲萧战当众出丑，成为萧家乃至整个乌坦城的笑柄。

    后者抢走了他的挚爱，那个令他魂牵梦绕的女孩儿萧薰儿。

    从上一次，也就是三年前起，薰儿对他的态度变了，变得让他有些陌生，以往两人关系虽算不上太过亲密，却也是以兄妹相称，被薰儿萧炎哥哥、萧炎哥哥的叫着。

    但是，三年前，这一切都变了，薰儿改称他为萧炎表哥，态度也淡漠了许多。

    起初他以为是薰儿在生他的闷气，直到后来，他才听族里人讲起，薰儿貌似是喜欢上了横空出世的萧瑟，就连加入迦南学院，也是为了追逐萧瑟的脚步。

    仔细回想起来，似乎斗气刚消失的那几天，原本毫无存在感的萧瑟就开始与薰儿产生莫名联系了。

    看来这萧瑟早有图谋啊！

    在萧炎脑海中思绪万千之际，心中响起药老的声音：“看来你还记得他。”

    “嗯。”萧炎点点头：“老师，你也认识萧瑟吗？”

    “算是认识吧。”药老露出苦笑，身处纳戒之中的他此刻心情十分复杂，回想起两年前，对方找自己交易时，还不过是个斗灵，魔兽山脉再次见面已成斗皇，如今才三个月未见，已经达到斗皇巅峰。这等晋升速度，哪怕是他也是闻所未闻。

    “萧瑟不是去迦南学院了吗？怎么会出现在塔戈尔沙漠？还和蛇人族的女子成婚？他身边的那女子又是谁？”连续四次发问，萧炎心中很是郁闷，再次看向萧瑟身旁的美杜莎，总感觉心中空落落的，仿佛失去了什么。

    “萧瑟身旁的女子不出意外就是美杜莎女王。至于美杜莎女王为何会跟萧瑟成婚，这个我就不知道了，或者是你这位族人与美杜莎女王之间发生过什么，诞生了感情也说不定。”

    药老没有说萧瑟就是魔兽山脉那个给予融灵丹的斗皇，也没有说出此刻萧瑟的真正实力。他怕打击到萧炎。要知道，当初得知萧瑟已经突破斗灵时，萧炎险些给整自闭了。颓废了好几天才缓过神来。

    “美杜莎女王？萧瑟怎么可能娶到美杜莎女王？”萧炎心中大惊，这萧瑟居然能娶到蛇人族的美杜莎女王，一位斗宗强者，这太过骇然听闻了。

    “没什么不可能的。”药老轻叹一声，灵魂传音道。以萧瑟十六岁斗皇巅峰的实力，外加七品炼药师的身份，说是美杜莎女王高攀也不为过。

    “老师，那异火？”萧炎强忍住心中的不平衡，询问道。

    “萧瑟也是一名炼药师，至今为止，我都未曾感受到异火的气息，如果蛇人族有异火的话，不出意外已经被萧瑟炼化了。”药老喜忧参半，喜的是新郎是萧瑟，那么即使被蛇人族发现，也不会太过难为他们，忧的是塔戈尔沙漠白跑一趟了。

    “萧瑟也是一名炼药师？”萧炎更加震惊了。短暂的震惊过后就是愤怒，因为他觉得自己千辛万苦寻找的异火就这么被萧瑟截胡了。还有就是明明他才是萧家第一天才，为何这个萧家弃子会超过他这么多。不但修为短短数年达到斗灵，抢走了他的薰儿。这还不满足，更是迎娶到了蛇人族的美杜莎女王，以及抢夺了那朵蛇人族很有可能存在的异火。

    心中极度的不甘，让得萧炎拳头握的紧紧的，郁闷、不甘、羡慕、嫉妒.....等多重情绪柔和在一起，此时此刻，他从未如此的恨过一个人。

    “上去打声招呼吧，毕竟是你的族人，应该不会难为你，说不定还能为你提供一定帮助，趁着还有一年时间，我们到其他地方碰碰运气。”药老无奈道。

    ps：第二更

