    第274章 切磋

    长安城，昊天道南门一处道观里。

    自从春风亭之战后，叶玄便跟着颜瑟来到了这里。本以为是一场愉快的传道授业解惑的修炼之旅，结果是颜瑟让他写了几天的字帖，幸好他有一手写得极好的瘦金体，又在其中融入了剑意和符意。

    让颜瑟都忍不住感慨道：“昊天老爷在上，您是觉得我这个糟老头子守不住您的道统，所以派了个妖孽下来吗？！”

    最后直接扔给他一本《符道真解》和《符道感悟》，以及一本烂大街的《太上感应篇》，就去红袖招找水珠儿排忧解难，美其名曰：舒缓压力、放松心情。

    若不是颜瑟走的时候那一脸的猥琐笑容，说不定他就真信了。

    不过不得不说，通过这一段时间修炼，让他对昊天世界修炼体系有了一些了解，尤其是对于元气的运用上，有了新的感悟和理解。

    一阵熟悉的机械声在叶玄的耳边响起。

    “叮，恭喜宿主达到符道入门境界！”

    “叮，恭喜宿主突破洞玄境，奖励：声望值5000（已自动扣除)，目前声望值余额：－9992243。”

    叶玄心中顿时不禁感慨万分，自己欠下这天文数字的巨款，再加上这个比周扒皮还黑的系统，直接扣除百分之五十当做利息，真不知道那一天才能还请。

    正在这时，一道熟悉的声音在门外响起。

    “臭小子，练得怎么样了？！”颜瑟推门而入，自从他将一身传承交给叶玄之后，这脸上的笑意便在也止不住，手里拎着两瓶上好的佳酿，道。

    只是现在的叶玄，那里还有心情搭理他，他正为这笔巨额欠款头痛，很没好气的说道：“一身的酒味和胭脂气，熏死人了！”

    颜瑟倒也不恼，抬起衣袖仔细闻了闻，过了片刻笑道：“你这臭小子，我还没嫌你占地方，你倒是嫌弃我了。”

    “不过，我倒是要看你有没有偷懒。”

    话音刚落，颜瑟原本混浊的眸子里，闪过一抹精光，手中一道幽绿的符咒缓缓升起，嘴里轻念道：“横两竖，横竖皆二，便是井！”

    “又来？！”

    叶玄开口，刚准备拒绝。

    结果下一秒，一旁的颜瑟大师就忽然大喊道：“你这臭小子，还不赶紧出手，老夫这边的符都快画好了！”

    叶玄：“.........”

    好吧，这是你自找的！

    他忍不住叹了口气，左手抬起，轻声道：“缚字符！五雷符！”

    下一刻，一道道深邃的‘黑洞’陆续出现在半空之上，随之而来的一根根红色绳子凭空出现，宛如灵蛇吐信一般，铺天盖地的朝着颜瑟大师攻来。

    速度之快，令人难以反应过来。

    颜瑟大师见状倒也不见丝毫慌乱，双手相合，庞大的井字符将他护住其中，红绳打在井字符上，发出阵阵的金属碰撞声，磨擦出激烈的火花。

    “掌握得不错，不过到底还是雕虫小技，老夫随手都能化解！”

    说完，便轻扶着胡须，一副高人作态。

    忽然，正在此时天空之中，黑云密布，天地元气犹如沸腾的热火一般，混乱无序的游动乱窜着，相互融合，相互挤压，重重叠压在一起。一道道蓝白色的雷光电芒凭空出现、‘滋滋’作响，好似九天雷池倾泻，曲折纠缠着向颜瑟头顶冲了过去。

    颜瑟倒也不慌，双手朝天一推，一个更为巨大的井字符出现在他头顶上，无数蜿蜒曲折的雷蛇狠狠砸在他的头顶上，只是这雷龙电蛇一触及到井字符，速度一缓，瞬间变成乌龟慢爬一般，徐徐前进，发出激烈的碰撞声。

    只听见轰隆一声，又是数记闷雷落下。

    一时间火花四起，电闪雷鸣。

    叶玄神色没有丝毫的变化，心念转动之间，左手再次抬起：“焚天符！”

    一点火光乍现，转眼之间一个庞大的符咒，携带着涛涛火焰，挥洒而下，炙热的高温，更是直接将空气都焚烧得扭曲模糊，一片朦胧。

    整个房子再也坚持不住了，只听见一阵阵碎裂之声响起，瞬间便轰然倒塌。

    (本章完)

