    林白羽带领着的“明珠城”则是和“新世界”差不多时间赶到，约比苏黎的“金鹰联盟”早来了十分钟左右。

    “明珠城”现在还余下的总人数约有二百七十人左右。

    这几大势力之中，人数最多的是“创世纪”，约有五百六十人左右。

    目前聚集到世纪广场的总人数，已经超过了一千七百人。

    丁氏姐弟、高昇熠、林白羽和苏皓四位首领都主动迎了上来，远远就朝着站在浮岛上的苏黎打着招呼。

    不论他们承不承认，现在的苏黎的确已经成为了整个南江联盟最重要的核心人物，他这个联盟首领，并不只是空有虚名。

    苏黎看到迎面有成排的木筏飘浮其中，很多木筏上都堆积着大量的物资，便感应血晶地母，让其停了下来。

    苏黎走了过来，先与他们打了招呼，之后就安排徐海水与他们对接。

    根据徐海水之前在浮岛上规划好的区域，每个势力占据一个区域，可以提前将物资搬运上去，如此安排，就算人数再多，也不会轻易产生混乱。

    吴峰跟在苏黎身边，一双眼睛却一直在人群中扫视着，像在找人。

    苏黎看了他一眼，知道他是在找陈默。

    此刻跟在丁氏姐弟身边的人只有一个林峰，包括陈默、李胖子等其他头领都不在。

    苏黎刚刚抵达不到五分钟，世纪广场的东方就出现在了大量木筏。

    “秦怀区”的东南方向属于“台乡区”，九大势力中属于“台乡区”的只有一个“末日俱乐部”。

    张毫毫带着“末日俱乐部”的所有人赶了过来。

    “末日俱乐部”人很多，只比“创世纪”少一些，目前余下的总人数有五百人左右。

    随着他们到来，目前聚集到了世纪广场的各方势力人数已经突破了两千人。

    “苏哥——”张毫毫看到了聚集在一起的苏黎、丁氏姐弟、高昇熠、林白羽等首领，远远的就大声打着招呼。

    听得他的叫声，这几位首领脸上的表情，有些古怪。

    因为目前这几位首领之中有两位姓苏，但众人都明白他这一声苏哥叫的是苏黎，绝不可能是叫苏皓。

    苏皓脸上的神色有些阴郁，他原本自恃着自己的“精神念力”无敌，却不想今天先被张毫毫的能力克制，后来碰到那遗忘人族中的男子，这念力无效，让他的信心受挫，也让他特别讨厌张毫毫。

    一见到张毫毫的大嗓门远远叫着苏哥，明白他叫的不可能是自己，心里便有种说不出来的失落感。

    一直以来，他在“天华楼”都是说一不二，就算是强势如“创世纪”，他都敢不放在眼里，但今天的遭遇，心里的不平衡和失落感，越来越重。

    李新宇知道苏皓的心情，轻声自语着：“这张毫毫性格乖戾，不知收敛，迟早要生出大祸。”

    苏皓看了他一眼，低声道：“不可乱说。”

    但脸上神色却大见缓和，听到谁说张毫毫的坏话，他心里有些爽快的感觉。

    张毫毫带着数十张木筏接近浮岛，之后徐海水与他们对接，指挥人给他们安排地方堆积各种物资。

    张毫毫指使手下听从徐海水的安排，自己则径直朝着苏黎等人所在的地方走来。

    “真热闹啊，咱们今晚是睡世纪广场，还是就睡在这浮岛上？”

    张毫毫一边说一边看着这浮岛，特别是不远处还有一株株的小树苗，更让他惊奇不已，对于苏黎的本事，越发赞不绝口。

    张毫毫虽然性格狂妄，不可一世，惹人生厌，但他也有优点，那就是崇拜强者，性格比较直来直去。

    苏黎胜了他后，让他心生佩服，从骨子里便比较拥护苏黎，这一点，他却比苏皓等心眼很多的人要好。

    丁慧接口道：“我已经将世纪广场的很多房间都腾了出来，从三十一层到三十八层我都腾空了，到时每个势力一层，可能有点拥挤，不过特殊情况下只能将就一晚了，好在明天一早我们就可以离开了。”

    为了迎接将要到来的各大势力，丁慧足足腾空了八层楼，每个势力安排了一层楼，也算相当有诚意。

    高昇熠道：“现在浮岛上堆积了这么多的物资，肯定是要派人留守的，我看至少要安排一半的人留守浮岛。”

    各大势力的物资几乎都堆积在了浮岛上，每一家的物资都堆积得像座小山，这么多的物资，众人自然都不放心，都派遣了大量人员看守，以防遗失。

    虽然说结成了“南江联盟”，实际大家还是各自为战，各家的物资也都是独立堆放，分别派人看守着，径渭分明。

    之后半小时，“帝都”、“格林小镇”和“国汇中心”的人相继抵达。

    “国汇中心”的人最少，比“金鹰联盟”的人还要少一些，只有两百人左右。

    “格林小镇”有接近三百人，现在首领变成了邹莹莹。

    刚刚经历了丧弟之痛，邹莹莹依旧满脸悲伤，显得十分憔悴，也无心与众人说话。

    还是几位“格林小镇”的得力干将主持着大局，安排人员搬运物资，将木筏上的大量物资搬运上浮岛。

    “帝都”总人数约有三百四十人左右，邓天标死后，他们之中的新任首领也终于选了出来，名叫孙国伟。

    苏黎对他有点印象，便是“帝都”中那个四肢缠着绷带的男子。

    孙国伟显得很谦逊，朝着苏黎、丁氏姐弟、文鹰、高昇熠、林白羽等各方首领一一行礼。

    “希望大家多多关照。”孙国伟双手抱拳，显得不亢不卑。

    高昇熠微笑道：“应该是大家互相关照，共渡眼前难关。”

    孙国伟道：“是，我嘴笨不太会说话，还是高兄文化人，说得对。”

    给孙国伟这么一捧，高昇熠推了推鼻梁上的眼镜框，倒有些不好意思了。

    九大势力集中世纪广场，总人数达到了三千人，可以说整个南江市五区的人类幸存者，几乎尽数集中在了这里。

    除了“创世纪”外，其它八大势力的所有物资都集中到了浮岛上，都派遣了大量强者守护，现在聚集在浮岛上的人员数量接近两千人，到处都是各方巡视的队伍，浮岛四周都有人把守观察。

    苏黎控制着血晶地母，让浮岛慢慢靠近世纪广场，然后停了下来。

    当然他不会让血晶地母吞噬世纪广场，因为浮岛面积越大，虽然其防御能力越强，但它的移动速度也会越来越慢，当它变得无限大的时候，相应的其速度也将变得无限小。

    苏黎曾经怀疑如果血晶兽真的能够变得像一块大陆般的大小，会否也会如同大陆般的几乎无法移动？又或每年只能移动一两厘米？

    因为他记得地表本身也在缓慢的移动，只是大陆每年移动的距离也就一厘米左右。

    而血晶兽的这种特征甚至让他产生一种可怕的联想，那就是会否地球上的这些大陆版块，实际本质就是无限增长后的血晶兽？

    ……

    ……

    ……

    天色渐渐黑了下来，苏黎、丁氏姐弟、高昇熠、苏皓、张毫毫、林白羽、文鹰、孙国伟、邹莹莹九大首领聚集一起。

    除了他们之外，每人身边都还有几位得手助手，比如苏黎身边有宫晓、蒋水珏、丁龙云和徐雪慧，当然少不了那只十分依恋着他和徐雪慧的水鳞兽。

    丁氏姐弟身边有林峰、李胖子，高昇熠身边有宁毅等几人，文鹰身边有张凤和王翔宇，邹莹莹身边也有几位帮她主持大局的“格林小镇”的强者。

    这些人可以算是现在九大势力里的最核心成员。

    他们都聚集在了世纪广场三十一层的一个巨大会议室里。

    “创世纪”安排了不少食物送了进来，还安排了几个美女拿着热水瓶，替众人端茶倒水服务着。

    不过绝大多数人的心思都不在这上面，而是不时的朝着外面观看着。

    天色已经黑了下来，今晚是否能平安渡过，还是真有某种大灾变发生，很快就知道了。

    会议室外面的走廊上，也有不少人，全副武装，手上拿着武器，在巡视着。

    世纪广场楼顶上，四个方向都有巡逻小队，负责朝着远方观察，另有负责传令的人，只要有什么发现，一个传一个，很快就能将消息传进待在三十一层的大会议室里的各位首领耳朵里。

    可以说为了应付今晚有可能出现的各种变故，“创世纪”上下都做了精心安排，全员戒备。

    苏黎带着宫晓几人留在了这大会议室里，而浮岛上则主要交给了徐海水、姜晓东和吴峰等人负责管理。

    苏黎还是比较相信徐海水的能力。

    大会议室迎面的墙壁上悬挂着钟，指针已经指向了晚上七点。

    “今晚好像也很安静，换了平时，总能听到几声怪物的嘶叫声。”

    大会议室里，众人等在这里，都有些无聊，终于有人忍不住了。

    苏黎见说话的人是林峰。

    他一边说一边站了起来，朝着大会议室外面走去。

    显然，这里的压抑气氛让他有些烦躁。

    “老高，一直都是你说的，你有很灵敏的预感，我们大家都信了你的话，劳师动众，现在都集中在了这里，全神戒备，但等到现在，好像都没什么反应啊。”

    张毫毫拿眼睛瞧了瞧高昇熠，嘴里叼着根牙签，坐在一张椅子上，双手抱头，翘起了二郎腿，显得百无赖聊。

    高昇熠微微一笑，道：“如果今晚真能平安渡过，那是好事啊，你有什么好焦躁的？难道你希望出事不成？”

    张毫毫给他这句话说得双眼瞪大，一时找不到反驳的理由。

    苏皓点头道：“高兄说得对，如果真能就这么平安无事渡过，那是最好了，无聊点了没什么，再等一两个小时，如果还没什么怪物出现，我估计今晚应该是安全的。”

    高昇熠听苏皓这么说，便朝着他看了一眼，脸上笑了笑。

    他看得出来，苏皓在向自己示好。

    虽说九方势力明面上组成了这个所谓的“南江联盟”，更确立了一个苏黎为联盟首领，九位首领组成一个最高决策层的组织，所有重要大事都由他们九人商议决定，少数服从多数。

    但实际上内部并非铁板一块，各人都有着自己的小心思。

    张毫毫撇了撇嘴，正要说话，突然外面传来了林峰的声音：“大家快来看看，今晚的月亮有点奇怪。”

    “什么奇怪？”张毫毫早就在这里待着烦躁了，听得这话，立刻忘了斗嘴，从椅子上站了起来，一个箭步就冲了出去。

    大会议室外面是一条宽广的走廊，透过走廊迎面的玻璃，就能看到外面的夜空。

    此刻的夜空中，有一轮新月。

    现在正是十一月初，这轮新月悬挂高空，很多人都在抬头观看，张毫毫只看了一眼，就微微张开了嘴巴。

    苏黎、丁氏姐弟、高昇熠、林白羽、苏皓等人相继走了出来。

    各大首领人物都来到了走廊上，原本待在走廊上的其他人纷纷往两边走去，让出路来。

    苏黎看着天空这十一月初的新月，眉头微微皱了起来。

    这轮新月，竟然隐隐泛着一层红光，似一轮血月。

    三十一层走廊外面就是比足球场还大的浮岛，浮岛中心位置堆积着八座小山似的物资，每一堆物资四周都有重兵把守。

    而浮岛四周，还有成群的人员守护，全都是各方势力派遣的强者。

    此刻大家都在抬头看着这出现的新月，看着那一层十分显眼的血红光芒，心头都隐隐生出恐怖之感。

    “他妈的，这兆头可不好，这红色月亮一出，肯定有大灾难要发生。”张毫毫看了高昇熠一眼道：“你这家伙的预感，也许成真了。”

    然后他提高声音，朝着浮岛上属于“末日俱乐部”的那群人大声叫了起来：“大家都打起十二分小心，听到了吗？”

    “是！”这些人忙着回应，声音十分洪亮，也有给自己壮胆的意思。

    这血红色的月亮一出，众人心头都有一种不安之感。

