 “拿下——”看

    到魏旺盛桀骜不驯，查理英俊的脸一沉，发出一声指令。话

    音落下，四名风衣男子脚步一挪，仿佛闪电一般，窜身扑向了魏旺盛。

    “全部去死！”魏

    旺盛忽然吼叫一声，全身关节咔嚓作响，衣服也噼噼啪啪断裂。气

    势暴涨！查

    理见状面色一变，下意识后撤两步喝道：“快撤！快撤！”

    “扑扑扑——”

    虽然查理及时向四名手下发出示警，可是依然慢了半拍，魏旺盛已经双手一扬，佛珠尽数断裂激射。

    金光一闪。

    四名风衣男子身躯一震，随后就一起栽倒在地，额头都多一颗金色佛珠。他

    们眼睛瞪大，生机失去。

    “嗖嗖嗖——”

    四颗佛珠杀掉四人，剩下十二颗佛珠直接招呼查理。

    “混蛋——”查

    理很惊讶魏旺盛的强大，情报显示他就是一个有钱的华商，那晚对抗斗牛犬也不见他有半分厉害。

    只是震惊念头稍纵即逝，生死关头，查理身子向后一弹，同时踢飞一张椅子。

    “啪啪啪——”椅

    子被佛珠打得稀巴烂，顷刻断裂成七八截落地，展示出魏旺盛的不俗实力。

    “嗖——”

    魏旺盛一甩金戒指，戒指一声锐响飞射。

    查理不敢硬碰，短剑一抬，一射，把金戒指钉入墙壁。

    “啪啪啪——”

    金戒指炸开，射出细如牛毛的毒针，让查理眼皮止不住一跳。“

    老夫一心为善，可不代表心中无魔。”

    魏旺盛吼叫一声：“杀我族人，砍我死忠，今天，我跟你不死不休。”

    “轰！”没

    有半点停滞，魏旺盛猛地向前滑出两米，同时狠狠挥出一拳。查

    理右手一抬探出掌心，精准封住对方的重拳。一

    记啪声响起，拳掌在空中相撞，空气为之猛地一沉。“

    血债血偿！”

    魏旺盛如泰山压顶般压着查理，但是查理连一步都没退，就这样用右手握住对方拳头。他

    不能低头，他怎么说也是吸血鬼高徒，比不上宫古拉公爵，可也是勇士队第一勇士。“

    死——”魏

    旺盛瞪着血红的眼睛，随后左手又轰出一拳。

    整个魏氏要完蛋，他几近失去理智。

    查理早有防备，左臂向上一挡，硬生生隔开对方手腕，接着身子一纵弹开，远离魏万盛的攻击距离。

    “有意思！”查

    理狞笑一声：“看来你真是叶天龙同党，不然怎会隐藏这么深？”“

    可惜，跟王室作对，那就是自取灭亡。”

    说完之后，他也不待魏旺盛出声回应，脚步一挪，冲到魏旺盛面前。全

    力出手。魏

    旺盛也没有废话，双手一沉，迎击对手狂风暴雨一般的攻势。

    “砰砰砰——”两

    人都是大开大合的霸道路数，拳脚密集相交，揪扯人心的沉闷碰撞声连成一片。

    对战瞬间进入白热化。两

    人的对抗，仿佛两头怪物在大厅之中，疯狂肆虐。

    茶几被轰击的支离破碎。

    一把把椅子和桌子，瞬间化为碎片。

    所过之处，狼藉一片。

    涌入进来的数十名英伦士兵，死死盯着战场之中的魏旺盛，一抹抹骇然和不可置信浮上脸颊。他

    们似乎没想到魏旺盛也这么凶猛。

    “杀——”

    三个回合过后，见到大批英伦士兵涌入，魏旺盛直接放弃防守。以

    命换命。“

    砰砰砰——”查

    理一拳又一拳，如雨点一样轰在魏旺盛身上。但

    是魏旺盛不管不顾，也是一掌接着一掌，打在查理的身子。这

    ……英

    伦士兵简直不敢相信自己的眼睛。不

    仅是他们目瞪口呆，就是查理本人也心神一颤。

    查理眼皮狂跳，短短一分钟，他已经轰中了魏旺盛十八拳，拳拳重力，招招势大力沉。

    但是魏旺盛这个家伙，不但没有丝毫痛苦萎靡，反而更加战意滔天。不

    仅如此，查理还发现，魏旺盛的身体很是坚硬，自己拳头打在上面，跟打在一颗石头上差不多。

    仿佛，魏旺盛的身体是石头铸造的。

    查理头皮发麻！“

    砰——”又

    是一拳，狠狠轰在魏旺盛的身上，但是查理，面色大变。他

    只感觉自己的指关节，仿佛被硬生生震裂一般，刺疼难忍。“

    砰——”

    就在这个空档，魏旺盛一拳狠狠砸在查理的胸口上。

    防弹衣一声脆响，瓷片碎裂，查理也被打的蹬蹬暴退数步之远。

    “哇！”查

    理一口鲜血，狂喷出来，面色煞白如纸：“这怎么可能？”

    随着吸血鬼和梅森王子等高手的死去，查理已经隐隐有英伦第一战将的趋势。

    可如今，第一战将被一个华夏商人打伤，还是平时笑呵呵人畜无害的魏旺盛。

    查理的眼眸之中，蕴含着无比的震撼，第一次想起，宫古拉公爵曾经告诉自己的，华夏，藏龙卧虎。当

    时不以为然，现在却感慨不听老人言，吃亏在眼前。

    抢得一丝先机的魏旺盛，就那么侧着身猫着腰，贴紧着查理的修长身躯，如影随形般滑步出拳。

    “杀——”

    吐出一口鲜血的查理嘶吼，跌跌撞撞后退的同时双臂向下交叉，恨不得夹碎魏旺盛的半身。

    魏旺盛似乎早料到他的举动，拳头猛然停止轰击，双手猛向外崩出，硬生生崩开查理的两条胳膊。

    查理空门大开，魏旺盛嘴角勾起冷笑，迅速直腰，砂锅大的拳头又轰在查理胸口。拳

    拳到肉，力透肺腑。“

    砰！”

    承受魏旺盛连绵拳劲的查理，最终身躯一震，整个人轰在门口的窗户上。窗

    户止不住一震，查理后背挤压的玻璃噼里啪啦，声势惊人掉下不少碎片。“

    死——”魏

    旺盛吼叫一声，又扑了上去，趁胜追击。“

    杀，杀，杀了他——”见

    到魏旺盛如疯如魔，再也不装叉的查理忍住疼痛，咬牙窜入英伦士兵的背后，还气急败坏下令：

    “开枪，开枪……”“

    砰砰砰——”

    数十名英伦士兵打了一个激灵，手忙脚乱抬起了枪口，随后对着冲到面前的魏旺盛扣动扳机。子

    弹瞬间填充大厅，也狠狠打在魏旺盛身上。密

    集枪响中，魏旺盛身躯颤动，鲜血溅血，随后仰天倒地…… 