
“相公！”想到祁掌柜，冯轻不免就想到了祁掌柜的儿子。

“怎么了？”方铮放下书，视线落在冯轻手上，“娘子是缺了针线？”

“今日天色已晚，明日为夫早些回来，再陪娘子去买。”方铮看了看天色，说道。

“不是。”冯轻起身，“咱们把祁掌柜的儿子忘了。”

那少年留在赌坊，会不会被牵连？

方铮将自家娘子拉到身旁坐下，“那少年可能会受着惊吓，却不会有危险。”

“那就好。”冯轻松口气，“说到底那孩子也是因我之故被设套，若是他有个三长两短，我肯定会内疚。”

“已经不小了。”方铮却又开口，“他起码也有十五六岁，该知事了，此番变故与他来说也不尽是坏事。”

在方铮看来，十五六岁足以独当一面了，如此轻易便被人设了套，足以看出这少年还是太过稚嫩。

“相公，不是人人都像你那么厉害的。”在冯轻的想法里，十四五岁可不正是冲动好奇的年纪吗？

冯轻这是在变相地夸赞方铮，这让方铮心情甚好，他握住冯轻的收，道“娘子，有件事为夫想跟娘子商量。”

“何事？”

“关于娘子跟祁掌柜铺子契约的事，这回契约到了期限，娘子还是不要再跟祁掌柜签了。”

“一来，明年我跟娘子就要离开，二来，祁掌柜的铺子护不住娘子。”此事虽因娘子而起，可既然娘子已与祁掌柜的铺子签了约，此事跟祁掌柜也不是毫无干系的。

“相公，我明白，我也想过了。”上午回来时她已经有了决定，哪怕为了祁掌柜铺子着想，她也会跟祁掌柜说清楚，“待拿回了铺子，我就不再往祁掌柜铺子里送绣品了，不过这三件嫁衣我已经接下了，须得绣完。”

有这三件嫁衣，她能赚几千两，加之前存的，应当是足够近两年花用了。

没想到娘子也想的这般周到，方铮倾身，亲了亲她的红唇，“那要辛苦娘子了。”

这三件嫁衣也足足要绣大半年，方铮叹息一声，说道“遇到娘子，真的是为夫这辈子所遇的最幸运的事。”

“遇到相公，我也最幸福。”冯轻从不吝啬表达自己对方的喜欢。

“娘子，还有一事。”两人靠在一起，心底都满满的欢喜，眼见天将黑，哪怕再不舍，方铮也不得不开口。

“怎么了？”冯轻好奇地问。

“过一阵，为夫还想再去赌坊一趟。”方铮解释，“此事是我去求见苏公子，苏公子派人查封赌坊，为夫也想去看看。”

“相公——”冯轻也想同去。

这回方铮却如何也不会同意，“娘子听话，此番再去为夫不会有危险。”

冯轻知晓方铮不会对她撒谎，她想了想，就没有坚持要跟着，她在自己的针线筐里翻了几下，拿出一把剪刀，递给方铮，“相公拿着，防身。”

方铮接过剪刀，藏在宽袖内，他并未立即起身，而是略显不安的看着冯轻，“娘子，为夫方才伤了人，娘子——”

冯轻突然抓着方铮的手，紧张地问“相公，那位邓大人会不会将你带去审问？”

她对大业律法还不了解。

娘子在意的点让方铮心底的不安瞬时消散，原来娘子并不怕他。

如此便好。

方铮笑道“不会，他们没机会告官。”

这样就好，冯轻松了口气。

“时间不早了，相公你快去快回吧。”冯轻催起人来，“我在家等相公。”

“娘子在家关好门窗，除了为夫，谁来也莫要开门。”方铮不厌其烦的叮嘱。

“我知道。”

方铮这才起身离开。

虽知晓方铮这番去是安全的，不亲眼看着，她还是放心不下，待方铮离开后，冯轻就坐在方铮的书桌前，竖起耳朵，盯着窗户。

另一处。

本就在夜间灯火通明的得胜赌坊今日更是人声鼎沸，灯火几乎能照亮县城的半边天。

赌坊门口，邓县令亲自领着衙役将赌坊团团围住。

去而复返的严岩此刻面上正戴着一个银质面具，手里拿这一块上好的玉牌，玉排上赫然镶刻着一个“冀”字。

今上第七子去年刚被封为冀王。

传言这位冀王颇得圣上看重，不过除了完成圣上所派的任务外，其余时候都会到大业各处游历，似乎并无争储之心。

邓大人如何也想不到，这位冀王会来如此偏僻的清丰县。

邓大人提了十二万分小心，想着定要将这差事办好，否则莫说他能不能离开清丰县，便是这官怕也是做到头了。

不多会儿，赌坊内，除了大当家以外，所有人都被带到了门口。

“邓大人，不知出了何事？为何要抓我们？”二当家跟许老三被押在了最前头，许老三问。

他们能在清丰县立足，靠的不光是胆子，还有冯县令的睁一只眼闭一只眼，许老三伸手就从怀里摸出一叠银票，就往邓县令手里塞。

若是平日，邓县令半推半就也就收下了，今日有冀王亲卫看着，冯县令恨不得一巴掌呼死这个没眼色的许老三。

“来人！抓住他！”冯县令厉声指着许老三。

这些衙役多数都收过赌坊的贿赂，他们上前，朝许老三使了个眼色，而后虚虚地抓着许老三的胳膊。

他们不是冯县令，自然不知道冯县令为何如此紧张。

见此，冯县令差点哭了。

“谁敢徇私舞弊，回头我摘了你们的帽子！”冯县令气息有些不匀。

那些衙役这才知晓事情轻重，他们隐晦地看着许老三，眼里有不得已。

许老三再次被押下去，额头抢地，瞬间冒出不少血珠子。

二当家目光却一直看着带着面具的严岩，嘴角扬起，艳红的薄唇在火光下有些瘆人。

“你们大当家呢？”冯县令问。

许老三终于意识到事态的严重，他不安地看向二当家，虽然平日他不赞同二当家的许多做法，可到这种生死存亡的时候，他总不自觉就依赖这个行事孤僻的二哥。

“问你话呢！”冯县令吵那姓涂的衙役使了个眼色，那衙役一脚踹向许老三，丝毫不见下午在赌坊时的热情。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445357"  chaptername="第380章">加入书签</a>
</div>
