    热火队开局两连胜，平均每场赢了20.5分。

    不过考虑到对手都不强，也没太多好说的。

    主力球员都是三节，甚至半场打卡下班。

    数据也就一般般。

    不过达蒙?琼斯的表现真是让人惊喜。

    他场均砍下9分4助攻，三分球总计6投5中，高达83.3%。

    更衣室里，李磊已经开始“威胁”达蒙了：“你这家伙，可不许参加这赛季的三分球大赛！”

    达蒙跳上了自己的座位，趾高气昂地说道：“求我！没准我会答应。”

    李磊直接冲过去，把达蒙整个人抱了起来，摁在地上，学着WWE的摔跤手，把他的腿高举起来，大声问道：“答不答应？”

    达蒙?琼斯也特别配合，手掌连拍地面三下。

    这是摔跤手投降的动作。

    “我答应了！”

    结果李磊刚把达蒙放开，这家伙偷袭了李磊一下，直接就逃了。

    嘴里还怪叫着：“达蒙，永不投降！”

    于是，达蒙和李磊就在更衣室你追我逐，闹得鸡飞狗跳。

    队友们笑得肚子都直不起来了。

    很快，奥尼尔参战了。

    “兽人，永不为奴！”

    奥尼尔学着魔兽世界里的台词，怪叫一声，迅速加入了战斗。

    又过了不久，众人陆续“参战”，热火队更衣室直接成了无规则摔跤擂台。

    ……

    11月6日。

    热火队迎来本赛季的第一个主场比赛。

    美航中心球馆一票难求，座无虚席。

    来犯之敌是华盛顿奇才队。

    而且奇才连续战胜灰熊、山猫，也是挟着两连胜的威势来犯。

    奇才的首发阵容：

    中锋：布兰登?海伍德。

    大前锋：安托万?贾米森。

    小前锋：贾尔维斯?海耶斯。

    得分后卫：拉里?休斯。

    组织后卫：吉尔伯特?阿里纳斯。

    因为阿里纳斯、休斯、贾米森的表现都及其出色，球迷又把他们称作奇才三剑客

    热火队：

    奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、韦德、达蒙。

    滴滴！

    比赛开始。

    海伍德和奥尼尔跳球。

    海伍德略胜一筹，把球拨回奇才队半场。

    奇才队得到了第一次进攻的机会。

    阿里纳斯运到前场，倒手给休斯。

    休斯尝试了一下，没能突破韦德，又把球给到了底线的贾米森。

    贾米森单打哈斯勒姆。

    哈斯勒姆足够强硬，但恰好防不了贾米森这种技术型的锋线。

    人家可不跟你拼力量。

    贾米森背靠哈斯勒姆，身体左右晃动，让哈斯勒姆有力气使不出。

    突然间，贾米森一个背转身横向移动，接一个半勾手抛投。

    哈斯勒姆本来就身高、臂展都吃亏。

    贾米森还用半勾手，哈斯勒姆几乎一点干扰都没给上。

    唰！

    2：0。

    奇才队先下一城。

    热火队进攻。

    达蒙还是先把球给到低位的奥尼尔。

    奥尼尔顶了一下，没顶动。

    NBA没有人可以单独防住奥尼尔，但有些人可以做到限制。

    奥尼尔身后的海伍德就是其中之一。

    海伍德是01年的新秀，身高213cm，体重122kg，是典型的黑粗硬，特别强壮。

    奥尼尔第一次没顶动海伍德，又加大力气，顶了第二次。

    海伍德晃了一下，还是没有后退。

    瞬间，奥尼尔就较真起来了。

    “你很硬？”

    奥尼尔猛然发力，全力撞开海伍德，然后双手暴扣。

    砰！

    2：2。

    全力发动的奥尼尔，海伍德也防不住，太残暴了。

    奇才队进攻。

    贾米森继续在低位找哈斯勒姆的麻烦。

    但这一次，李磊的协防很快，瞬间就扑了过来。

    贾米森没有机会，只能把球传出去。

    海耶斯接球就投。

    哐当！

    这家伙今天的手感不好啊。

    奥尼尔收下篮板球。

    虽然海伍德给奥尼尔制造了不少麻烦，但奥尼尔依然是篮下霸主。

    篮板保护得非常好。

    热火队下快攻。

    但是奇才队退防得很快，热火队第一时间找不到机会，只能被迫落阵地。

    球还是给奥尼尔。

    奇才队坚持使用海伍德单人防守奥尼尔，而没有上包夹。

    这简直就是对奥尼尔的轻视。

    奥尼尔自然不会客气。

    全力撞开海伍德，又是一个暴扣。

    砰！

    2：4。

    热火队领先了。

    奥尼尔连得4分，状态火热，你总该上包夹了吧。

    结果奇才队主教练埃迪?乔丹就坐在那里，无动于衷。

    奥尼尔更觉得自己受到了轻视，开始主动要球，摧残海伍德。

    一个黑粗硬，硬是被奥尼尔打成了软面条。

    这TM就是统治力！

    大鲨鱼出笼，恐怖如斯。

    奇才队进攻。

    休斯和贾米森做了个挡拆配合。

    哈斯勒姆、韦德换防不果断，休斯瞬间摆脱了防守。

    然而休斯刚刚杀进油漆区，就看到了热火队15号，李磊。

    “这协防，好快！”

    休斯暗呼一声，迅速把球分给海耶斯。

    海耶斯调整一下，再出手。

    哐当！

    还是没有。

    海耶斯是2003届的10号秀，以投射见长。

    但是今天，这家伙手感冰凉，哐哐哐地打铁。

    慢慢地，热火队依靠奥尼尔的残暴发挥，渐渐地扩大了分差。

    奇怪的是，奇才队就是不包夹奥尼尔。

    反倒第一节打了4分钟，奇才队把海伍德换了下去，换上夸梅?布朗。

    就是那个被乔丹骂到心态爆炸的2001届水货状元。

    放在状元位置上，夸梅?布朗很水，但你如果把他当成一个肉盾中锋，上赛季10.9+7.4的数据绝对够看。

    乔丹当初选中他，也是看中了他的黑粗硬属性。

    夸梅?布朗211cm，122kg，身体这方面完全不弱于海伍德。

    他一上来，也开始纠缠奥尼尔，各种上对抗。

    当然了，奇才队依旧不包夹。

    到了这时，李磊也看明白了。

    奇才队是仗着肉盾中锋多，让海伍德、布朗轮流出战，消耗奥尼尔的体力。

    埃迪?乔丹教练，老奸巨猾啊！

    果然，能当上NBA主教练的，没有一个是简单角色。

    帕特?莱利反应过来，但也没有办法。

    对方这就是阳谋，明着来的，你只能正面接招啊！

    奥尼尔今晚是发了狠，牟足力气干夸梅?布朗。

    你这时候告诉奥尼尔不要这么打，奥尼尔肯定不高兴。

    而且奥尼尔那么聪明，估计他自己也看出来对方的阳谋了，可他却偏偏还要顶着干。

    为什么呢？

    奥尼尔肯定是觉得自己被轻视了。

    换到五年前，甚至两年前，别说海伍德+布朗，再加上丹皮尔、坎贝尔、大本……奥尼尔也不会放在眼里。

    也没有教练会使用车轮战。

    但今晚，埃迪?乔丹这么做了。

    原因只有一个，他觉得奥尼尔老了，这么做就可以对付奥尼尔。

    奥尼尔肯定是想到了这个，他不愿意服老，所以拼命地蹂躏对手。

    第一节过了一半，热火队12：5领先了7分。

    而奥尼尔一个人就砍下了其中8分。

    这个时候，莱利才找机会叫了个暂停。

    下场的奥尼尔坐在板凳席上，“呼呼”地大口喘气。

    大鲨鱼，真的老了。

    即使是乔丹也敌不过岁月，何况奥尼尔。

    莱利开始调整阵容：用莱特纳换下奥尼尔。

    奥尼尔还有点不愿意。

    莱利说道：“沙克，奇才队已经被你打爆了。对付这种小角色，可不需要你一直出场。”

    奥尼尔这才乖乖坐在板凳席上。

    暂停结束。

    奇才队主教练埃迪?乔丹看着莱特纳上场，露出了得逞的笑容。

    莱特纳是奥尼尔一届的新秀，不过他比奥尼尔大3岁，已经36了。

    这几年，莱特纳状态下滑严重，来热火队就是养老的。

    莱特纳上场，奇才队就有机会了。

    奇才队进攻。

    休斯突破分球给海耶斯，海耶斯投篮，打出了今晚的第三铁。

    哐当！

    但就在这时，夸梅?布朗挤过莱特纳，把篮球补砸进篮筐。

    砰！

    12：7。

    莱特纳真的是老态龙钟，这位梦一队成员，战斗力已经十不存一了。

    热火队进攻。

    奇才队把防守扩得很大，严防热火队的外线进攻。

    这样一来，篮下倒是空了。

    韦德眼疾手快，传球直塞篮下。

    莱特纳接球，一个后仰跳投。

    夸梅?布朗跳起来干扰。

    哐当！

    没有。

    莱特纳就是来养老的，前两场比赛几乎没打，压根没有状态，这球能投进才怪。

    这时候，帕特?莱利无奈地看了看板凳席，没有合适的替补中锋，这就是热火队现在的问题。

    奥尼尔一下，中锋位置几乎无人可用。

    埃迪?乔丹教练双手抱胸，一脸的得意。

    球场上，夸梅?布朗回身收下篮板球，交给阿里纳斯下快攻。

    阿里纳斯借着贾米森的掩护，杀到篮下，顶着达蒙上篮。

    唰！

    12：9。

    滴滴！

    球进的同时，哨子也响了。

    达蒙拉人，但没拉动。

    阿里纳斯身高193cm，体重97.5kg，在组织后卫这个位置算是绝对高大、强壮的。

    瘦小的达蒙根本不是一个级别。

    随后，阿里纳斯稳稳命中罚球。

    12：10。

    热火队的领先只剩下2分。

    迈阿密球迷开始有些躁动不安起来。

    热火队进攻。

    奇才队依然把防守扩得很大。

    尽管如此，韦德也没有传球给莱特纳，而是选择了自己干。

    但是休斯的防守相当不错，后面还有夸梅?布朗坐镇，韦德被迫分球。

    达蒙接球，拔起就投。

    却在阿里纳斯的干扰下偏出。

    哐当！

    攻防两端，阿里纳斯都打爆了达蒙。

    贾米森收下篮板球，长传给休斯。

    休斯一条龙上篮得分。

    12：12平。

    奇才队打出了一波7：0的攻击波，转瞬间就把分差追上了。

    这时候，大家都看得出来，奥尼尔对于热火队太重要了。

    埃迪?乔丹教练，车轮战消耗奥尼尔这一策略，玩成了。

    美航中心球馆寂静无声。

    迈阿密球迷都有些被打懵了。

    这个时候，李磊和韦德对视一眼。

    “该我们出手了！”

