    “你……”

    赫青花吧一切都算计到了，唯独没有算计到现在出现的这个女子。

    江玉燕站在赫青花的面前，嘴角挂着一丝鲜血，脸上却带着诡笑。

    她之前吞噬了星宿派的掌门丁春秋，而丁春秋用毒的本事，尽数落在了江玉燕的手中。

    相比起那个出身逍遥派的丁老怪，赫青花用毒的本事却还差着半筹。

    轮心计, 赫青花可以神不知鬼不觉的将鬼圣和烈火老祖都算计了。

    可眼前拦住她的这个女子，要不是赵御压着，都能黄袍加身。

    她们两个，无论武功还是心计，都根本就不在一个维度上。

    “螳螂捕蝉黄雀在后……”

    江玉燕盯着眼前的赫青花，冷笑着说道：“可公子还说过, 弹弓在下！！”

    江玉燕身随话动，眨眼间掠至赫青花面前。

    不等赫青花软鞭扬起，一手直接擒住赫青花的脖颈。

    而此刻才扬起的软鞭，却在江玉燕临身半尺的地方，被雄厚劲气直接震碎。

    现在的江玉燕，内息雄厚程度已经远远的超过了朱无视。

    可同样的，短时间内凝聚了这么多的内息，而后再没有时间调整的情况下，渡入赵御体内。

    这样一来，江玉燕自身筋脉其实已经出现了很大的损伤，只是这個执拗的女子，一直都不以为然罢了。

    “哈哈哈，老娘这毒手罗刹，可不是浪得虚名！”

    就在这个时候，江玉燕擒住赫青花的手臂上，突然窜出一道道黑线。

    皮肤下，似乎有活物在游走，顺着筋脉朝着江玉燕的身体袭去。

    “是吗？”

    江玉燕平淡的盯着自己的右臂，皮肤下满是蠕动的黑线。

    面对着恐怖的一幕, 江玉燕却丝毫不为所动。

    片刻之后，黑线已经蠕到了江玉燕脖颈的位置, 再继续下去，周身筋脉窍穴都会被这毒物侵蚀。

    然而，当那些黑线触碰到江玉燕脖颈的时候，却好像被什么东西给烫到了一样，循序的蜷缩了回去。

    顺着江玉燕的手臂，直接退回了赫青花的身体。

    眨眼间，赫青花那还算有些姿色的容貌，便被黑线所吞噬。

    “不，不可能？！”

    自身所凝练的毒素，赫青花自然清楚的很。

    只是打死她都想不到，这蛊毒为何会倒逆而回……

    江玉燕不再多言，单手扣住赫青花的头顶，移花接木疯狂的运转起来。

    ……

    一炷香的功夫之后，内息被吞噬一空的赫青花瞪大双眼倒在地上。

    死不瞑目！

    而吞噬了赫青花雄厚内息的江玉燕，却并没有离开的打算，反而折身再次进入山坳。

    北直隶该杀的高手已经被她斩尽杀绝，再远一点的地方她又不敢去。

    唯恐二哈护不住赵御周全。

    好不容易在这个鸟不拉屎的地方碰上了如此多的高手, 即便是她此刻浑身筋脉已经开始刺痛，她也不想错过这个机会。

    等江玉燕反身回到山坳处的时候，发现鬼圣那一袭黑袍在半空中来回飞舞。

    而烈火老祖也是拿出了压箱底的绝技，双掌之下烈火熊熊。

    只是可怜了那些镖师……

    在量大高手的玩命激斗下，飞虎镖局的镖师已经死伤殆尽。

    总镖头吕腾空也已经身死，唯独活下来的，只有那个被江玉燕废掉的少主吕鳞。

    江玉燕面无表情的跨过满地的尸首，来到篝火旁边，神情淡漠的看着还在斗法的鬼圣和烈火老祖。

    “怎么会？！”

    江玉燕的出现，让鬼圣微微一愣，而双手燃起熊熊烈火的老头，责就没有那么平淡了！

    烈火老祖不敢置信的看着似乎毫发无伤的江玉燕，震惊不已。

    别人不知道，他可是一清二楚。

    眼前这个看着风轻云淡的女子，在不久之前，可是中了他一击火羽箭的！

    火弦弓，火羽箭。

    这是烈火宗的镇牌之宝。

    若说威力，和他们抢夺的天魔琴都不相上下。

    而眼前这个女子，却在硬接了一击火羽箭之后，居然还能活到现在！

    呼！呼呼！

    就在烈火老祖分神的一瞬间，鬼圣黑袍一荡，瞬间将烈火老祖击飞了出去。

    转而枯槁的手臂一伸，将天魔琴稳稳的接在手中。

    “桀桀桀……天魔琴，终究是我鬼宫的囊中之物，烈火老鬼，告辞了！”

    鬼圣怪笑一声，随即带着天魔琴远遁而去。

    烈火老祖心系天魔琴，起身便要去追，却不想之前对他们相斗不闻不问的江玉燕，此刻却拦在了他的面前。

    “找死！！”

    烈火老祖双掌燃起熊熊火焰，一股股炙热的气息扑面而来。

    可让烈火老祖心惊的是，掌心烈火在距离那女子面门半尺的地方，似乎被什么格挡住了一般。

    “你究竟是什么人？”

    烈火老祖后撤一步，神情警惕的盯着江玉燕。

    直到这一刻，他才发现原来最恐怖的对手，是这个他以为已经死在火羽箭下的无名之辈！

    “……”

    除了对上赵御之外，江玉燕对待其他人都懒得废话。

    双手微微抬起，移花接木那霸道的气息瞬间将烈火老祖的所有退路都封死。

    “吸功大法……是你？！”

    烈火老祖虽然很少在江湖走动，但是对江湖中发生的事情却了如指掌。

    直到这一刻，他才猛然想起，最近在江湖当中出现了一个专门吞噬高手内息的女魔头！

    移花接木和嫁衣神功传自西域，所以很多江湖人都会将这一门神功看成吸功大法。

    浑身动弹不得的烈火老祖，感受到丹田如决堤一般，终于变了脸色。

    可不管他如何求饶，眼前那女子却不曾有一丝懈怠。

    片刻之后，烈火老祖和赫青花一样，瞪大眼睛死在了山坳之中。

    江玉燕略微调息了片刻，虽然筋脉还是传来阵阵刺痛，但是她却明白，耽搁不得。

    她吞噬烈火老祖的这段时间，鬼圣已经逃出很长一段距离。

    她要是再不追赶，鬼圣很有可能会逃出北直隶的范围。

    ……

    当江玉燕离开差不多两炷香的功夫，一个人影出现在了山坳当中。

    这人看着二十岁上下，眉宇间带着一股与生俱来的英气。

    当他看到满地尸首的时候，也仅仅是微微一皱眉，继而快步走到已经支离破碎的镖车跟前。

    “火羽箭，毒手罗刹……”

    查看了一番镖车上的痕迹，那人却冷冷一笑。

    正要转身离开的他，却耳朵一动，随即看向了侥幸活下来的吕鳞。

    原本按照他的脾性，不斩尽杀绝已经是难得了。

    可不知为什么，他却鬼使神差的转身，来到了气若游丝的吕鳞面前。

    “！！！”

    当他看到吕鳞脸上的那一颗痣后，瞬间脸色大变。

