    “好，我讲解一下咱们推销的产品。”三哥对着一个人示意了一眼。

    紧跟着两个人推着一辆平板车过来，上面放着许多的盒子。

    三哥道：“这些是我们公司的化妆品，与国际大品牌俏佳人，还有魅力公司都有合作，每一盒都价值在好几千块钱，甚至上万，擦在身上有着很好的护肤效果，你们卖出去一盒，就有百分之五十的利润，只要打打电话就可以把钱赚到了。”

    张洪祥不禁害怕地问道：“领导，这么贵的化妆品，恐怕不好卖吧？”

    “问的好！”三哥道，“保险公司为什么市值有几千亿？下头的业务员可以赚到大钱，就是因为从身边人做起的，拥有这么好的效果，不愁卖不出去。”

    他又叫过来一个人道：“你们看他，身上是不是有疤痕，还有难去的红斑，只要擦上去，就会消失了。”

    张洪祥仔细地看着，紧跟着就长大了嘴巴，没料到果然疤痕与红斑消失了。

    他还是清楚，那样大片的痕迹，花费的代价是很大的，几千块钱也不算贵了。

    三哥道：“如果你觉得赚的钱还不够快，那可以选择代理的方式，购买一批化妆品，会给你百分之七十的利润，算一算如果投入二十万，能赚到多少钱？”

    张洪祥细细算了下，惊讶道：“十四万块钱。”

    “对了！你还很聪明，”三哥赞赏了下道，“你可能担心卖不出去，砸在手里怎么办？放心，公司会为你们兜底，到时候还会原价购买回来。”

    张洪祥十分心动道：“那这么好的产品，肯定要选代理了！”

    三哥问道：“你打算购买多少钱的？”

    张洪祥犹豫了下道：“我想买一万块试试。”

    三哥摇了摇头道：“代理的必须要量大，量小了工厂那么也麻烦，至少也得二十万起步。”

    张洪祥惊了下道：“可是我没有那么多钱啊。”

    “你给亲朋好友打个电话不就行了？不要错过了致富的机会，有句话怎么说来着机不可失时不再来，”三哥笑了笑，道，“来，我们介绍下，这次的销售第一名，李华小姐，她在这个月可是销售了三千万，直接赚了，两千一百万，已经成为了大区经理。”

    陈重扭过头，看见一个女人走上了前，没想到正是与那个与男人发生关系的女人。

    三哥拍着她的肩膀道：“她是一个懂得奉献的女人，深受大家喜爱，这不把自己的老公，父母等亲戚都叫了过来一起做？现在已拥有了独立的办公室。”

    女人拿着话筒，铿锵有力道：“我相信大家只要肯努力，吃得苦中苦就方为人上人，在这里我们都是兄弟姐妹，努力把产品卖出去，相信也可以有我的地位！”

    在这庞大的数字，以及人员的发言下，人们都受到了鼓舞。

    三哥转而道，“怎么样？你们考虑好了吗？打算代理多少钱的？”

    陈重不会在这里一直浪费时间，想着快速打破这位与自己长得像的人的幻想，从而对自己死心塌地，便道：“既然你们可以回购，那我有三百万，打算一下投入进去。”

    在场的人都惊了一下，他们的二十万都是东拼西凑起来的。

    这人竟然一下能拿出这么多来？

    三哥也是吃了一惊，竟然骗了一个有钱人过来，连声道：“好好好，对于你们新人来说，目前货可是不多啊，得抓紧了。”

    张洪祥为了不落后，下足勇气紧跟着道：“我也购买四十万的！”

    马哥他们出于别的目的，也相继买了二十万的。

    三哥那是一个高兴，之前的人都是扣扣索索的，好几天才能交上钱，今天的格外爽快。

    为了让他们信服，还给他们签了合同，并盖上了章。

    陈重交完钱之后道：“洪祥，你有那么多钱吗？”

    张洪祥不好意思道：“我自己这些年存了十几万，我父母一辈子省吃俭用，也积攒了二十多万，准备再干两年，给我在县城买房子，凑够彩礼钱，这要是赚大了，就不用他们辛苦了。”

    陈重内心有些复杂，他们虽然贫困，但始终是一条心的，说道：“你真是一个孝顺的人，你父母都是做什么的？”

    “他俩都是清洁工，一个月不到两千块钱，可恶的领导还找茬扣钱。”张洪祥忿忿着，拿起电话示意去打电话了。

    陈重见他在那里面红耳赤讲着话，显然他父母不怎么相信，过了十几分钟才过来。

    张洪祥叹了口气道：“父母岁数大了，跟不上时代，不相信有好事，但那些赚了大钱的不都是抓到了机遇才暴富的？我给他讲了有医生投资，还有武道高手，都发了狠话才同意赚钱的。”

    没过两个小时，卡上的钱就到账了，他怀着激动的心情就把钱又转了过去。

    陈重跟随他一起过去的，恰好见到几个人正在殴打一个中年男人。

    中年男人身材瘦弱，不断地哭喊着道：“你们是骗子，把钱退还给我，我家里的老婆和孩子还在等着用，你们的产品卖在哪里了？不要给钱，他们是搞传销的……”

    人在叫声中，显得语无伦次。

    陈重这时道：“那个三哥，那个产品是怎么卖的？”

    三哥挥了挥手，几个人将那中年男人拖了下去，接着笑道：“公司为你们卖，放心好了，刚才那男人不懂得什么叫回款，那么大一笔资金短时间肯定没法到账，再说不是签了合同？”

    陈重目光闪闪道：“这么好的产品，肯定不愁没人买，我想自己拿着货出去卖。”

    三哥手指敲着桌子道：“这个不行，产品都是统一定价统一销售的，你们拿出去不扰乱了市场秩序？”

    陈重疑惑道：“我们既然是代理，那就有权见到产品，并经由我们手的，不然我就退款了。”

    三哥听说这人是医生，那就是文化程度高，不好糊弄，顿时拍了下桌子道：

    “我还会糊弄你吗？给了钱后，化妆品都在生产，这个损失谁来承担？”

    紧跟着几个壮汉走了出来，面色不善地看着他。

