    “哗。”

    “哗……”

    金色的阳光洒在这种半岛上。

    看不见的东西在逐渐碎裂。

    天吴在半岛上设下的结界，碎了……

    带着腥味的海风铺面而来。

    长着白色羽翼的海鸥在空中翱翔。

    ……

    天就站在这里。

    但是却看不清他的长相。

    或者说，所能看到的一切，就是天。

    一种无法形容的意志存在。

    “害怕？”

    “你觉得天会害怕吗？”

    “害怕什么？”

    “害怕你们这些蝼蚁，能够撼动天？”

    “呼！”

    无形的力量猛地砸在了天吴身上。

    顿时天吴就像断了线的风筝一样，砸进了一片礁石堆里。

    碎石飞溅。

    天吴此时也是狼狈不堪。

    衣服破碎，身上也出现了大小不一的伤口。

    并且这些伤口，一直在血流。

    天吴的恢复能力似乎也被限制了。

    久违的狼狈和疼痛让天吴龇牙咧嘴。

    但是他的目光中，却渐渐出现了疯狂的情绪。

    天吴摇摇晃晃的站起身子。

    吐出一口鲜血，随后露出一个渗人的笑容，说道：“这一届的杀场，赢的将会是人类。”

    “这一届的杀场。”

    “将会是最后一届！”

    就在这时。

    海面忽然变的汹涌。

    蔚蓝的海水出现一抹猩红。

    随后猩红扩展，迅速染红了整片海域。

    “哗哗哗！”

    海水呼啸，逐渐形成了一个巨大的漩涡。

    不多时。

    一个黑点在漩涡中心出现。

    黑点逐渐放大。

    只见姜知鱼扇动一对双色羽翼缓缓飞来。

    此时，姜知鱼身后的羽翼一边是跟原来一样，呈现极致的黑色。

    而另一边则是变成了红色，就跟在鲜血里浸泡过的一样。

    手中那原本黑色的长矛，此时也成了一种黑红相间的混色。

    姜知鱼从地狱之门，回来了。

    ……

    ……

    与此同时，天启世界。

    面对苏木的问题，爽爽沉默了下来。

    她不是因为被说中而难以启齿，对于RZS来说，他们的思维并不会跟人类一样，充满各种各样的情感。

    而是因为这个环节，天不允许他们说。

    就好像他们RZS最重要的端脑，其实也是天设计好给人类的，而不是人类来设计的。

    因此，对于RZS来说，他们眼中无法撼动的神，不是创造他们的人类，而是天。

    天的无所不能，让他连科技也可以轻松掌控。

    不过，对于苏木来说。

    爽爽的沉默是最好的答案。

    天，的确干涉了人类的发展。

    并且他的干涉意图，并不是为了人类，而是想要淘汰人类。

    至于天为什么要那么做。

    其实…很简单。

    就很叶九之前的猜想一样！

    天，并不是真正意义上的无敌。

    他会害怕，会嫉妒，会算计，会使用各种阴谋诡计。

    而这些，也恰恰说明了天的一个弱点。

    天，忌惮人类。

    沉默之后，苏木再一次发动攻击。

    有诅咒的加持，现在的苏木可以说是无敌的。

    再又一次“杀”了爽爽他们之后，苏木立刻往回赶。

    他们是杀不完的。

    按照飞船每次出现的方式，RZS的大本营很有可能不在地球上。

    即便怎地球上，苏木现在也不可能赶过去。

    如果那边没有那么强的辐射，过去也是枉然。

    因此，先离开这里再说。

    趁着这个空荡间隙。

    苏木爆发出自己最快的速度，往回赶。

    不过这次，爽爽他们并没有乘坐飞船回来，而是直接动用了大型武器，进行火力覆盖。

    一时间，火光满天。

    震耳欲聋的爆炸声此起彼伏，汹涌的火焰将天地链接怎一起。

    焦土在动荡中分裂。

    那些原本就难以支撑的废墟直接化作了灰烬。

    这个残破的世界遭遇了二次创伤。

    苏木在这火海中穿梭，稍有不慎就会万劫不复。

    不过RZS根本想不到这样反而给苏木带来了推波助澜的帮助。

    大型武器不但带来了可怕的爆炸，还带来了更可怕的辐射危害。

    于是苏木就越跑越快，越跑兴奋。

    “哦吼～～～”

    随着“哧啦”一声响起。

    雷光乍现。

    苏木的身影没入了出来时的那扇大门。

    那滔天火海冲击在方舟上的时候，并没有持续它那摧枯拉朽般的破坏力。

    逃回来了。

    苏木从地上爬起，看了一眼大门旁的那具骸骨。

    心里还是有些膈应。

    不管怎么样，在这个地方看见熟人的尸骨，肯定都开不起来。

    更何况还是姜知鱼。

    一个让自己矛盾的女人。

    甩了甩脑袋，继续等了一会。

    确定外面的那些RZS以及大型武器的攻击无法影响这里之后，苏木才按照来时的路回去。

    不多时。

    与婉儿他们汇合。

    在进行了大致分析和汇报工作之后，苏木下令所有人都退出这里。

    众人纷纷退出。

    这样也算苏木在特殊场景中，第一次以正常的方式退出。

    回到主城，外界依旧炎热。

    这种天气上的变化，很有可能是这个特殊场景的出现而影响的。

    毕竟黑洞还在，“副本”入口的通道没有受到任何影响。

    或许通关之后，一切都会恢复正常。

    只是现在苏木也无法确定如何通关。

    或许杀完里面的RZS就可以了。

    但这事急不来，得从长计议。

    退出天启，稍作休整。

    没多久，董辉急匆匆的找到苏木，说了时空洞的事情。

    并且还将国主的猜测转告给了苏木。

    对此，苏木也感到了惊讶。

    因为时空洞并不仅仅出现在天青卧龙一个区，其服务器也出现了时空洞。

    并且数量上还不少。

    根据第一次统计，整个华夏大区一共出现了十一个时空洞。

    并且每个时空洞的场景，都是末日场景。

    苏木点了跟烟，若有所思。

    良久，

    苏木开口说道：“其他服务器的时空洞我们无法进入，现在尽可能收集一下其他时空洞的情报吧。”

    众人点头，开始忙碌。

    而就在这时。

    苏木忽然感到一股钻心的疼痛！！！

    并且大脑好像被人插进来一把匕首一样，怎那不断的搅动！

    “噗！”

    一口鲜血喷出。

    触目惊心！

    苏木的瞳孔阵阵收缩！

    “这......”

    是死神之灵的负面影响。

    天吴，出事了！

