
　　之前和他冷战，摆架子，这会不许他碰！

　　他偏要碰！

　　顾子铭素来胆子大，也不是一个受拘束守规矩的人。他低头准确无误地吻过去，乔蔓被他堵住嘴巴，睁大了双目。

　　这是在厕所，他在干什么！

　　不仅在吻她，他的手往哪里摸！

　　“顾子铭。”乔蔓心里很恼，他要女人都不分场合吗？这里是洗手间，他们两个在马桶旁边，他精虫上头就要要她！

　　“你说话这么响，是想让她们来看我们的吻戏吗？”顾子铭调侃道。

　　他调情的手段一直很好，脸皮也厚着。

　　乔蔓被他一说，马上不说话，她一不说话，顾子铭又压着她吻过来。

　　还将着她的身子顶在厕所门上。

　　乔蔓和顾子铭躲进隔间的时候比较匆忙，厕所的门她进来的时候没有完全锁好。

　　两个人的重量都在门上，加上乔蔓的挣扎动作，猛地她身后一个空落，乔蔓是想都来不及想，她的人往后倒去，身上的顾子铭也来不及收手，在她倒地后，压在她的身上。

　　长这么大，乔蔓没有那么囧过！

　　洗手间里，刚才说话的两个女人还在，她们听到的动静转身看到地上的顾子铭和乔蔓，她们马上懂了是什么情况，相互地看了眼，脸红了起来。

　　听说过顾子铭好色，兴致来的时候，很会挑逗女人。但是，她们是亲眼见到顾子铭在洗手间的隔间里和乔蔓那个。

　　“顾少。”她们尴尬地唤道，这是走好，还是不走好！

　　乔蔓的脸通红，不仅仅是因为羞愧，还是被顾子铭给气的。

　　她好好地上洗手间，他进来做什么。

　　进来就进来，还对她动手动脚，现在好了，她出尽了洋相，明天也不知道头条新闻是怎么写她。

　　乔蔓越想越气，顾不得有人在旁边，她推了推身上的顾子铭，恼声说道，“你给我起来！”

　　顾子铭从乔蔓的身上起来，他没有乔蔓慌乱。

　　被人撞见了就撞见了，他和乔蔓的关系没什么见不得人的，而且乔蔓是他的妻子。

　　乔蔓跟着起来，她淡着面容，快步地往洗手间走去，根本不想搭理顾子铭。

　　刚才一摔，她这后背发痛，走了几步后，慢了接下来的脚步。

　　“顾少！”见乔蔓离开，方才顾子铭的女伴一脸笑意地走到他的身边，“我们一块出去吧。”

　　乔蔓还没走远，她这人还在洗手间的门口，在听到女人娇柔着声音和顾子铭说话，她不由地勾起嘴角冷嘲地笑笑。

　　顾子铭到哪都受女人的欢迎，自己对他来说算什么！

　　情人？还是妻子？

　　不对，是什么都不算！

　　顾子铭看着乔蔓的背影，他见她停了下脚步，又重新往前走，眼眸里的光暗了下来。

　　“松开！”顾子铭淡声对身边的女伴说道。

　　女伴见到顾子铭和乔蔓在洗手间的隔间偷情，更觉得顾子铭好勾引。在她之前不知道有多少个女人提到顾子铭的时候，都说他好，出手大方，那方面也很好。

　　这样的男人，怎么不受女人的喜欢。

　　“顾少！”女伴再娇声唤道。

　　顾子铭冷着脸直接将着她的手拿开，他走了两步，停下脚步。

　　女伴以为顾子铭后悔了，想带自己走，正要跟上去，顾子铭扭过头冷声地威胁道，“希望明天不要让我听到一些流言蜚语，特别是刚才的事情。”

　　这是警告着她们，看到的要当作没有看到。

　　顾子铭说完，走出女洗手间，去追乔蔓。

　　乔蔓听到脚步声，她走得更快，顾子铭大步上前，拽住她的手臂。

　　“乔蔓，我给你一个机会。”

　　他淡声说道。

　　乔蔓抬起头看着他，冷嘲地问道，“什么机会，向你低头认错的机会吗？”

　　“顾少，我做错了什么！”

　　她做错什么，不过是把自己的心收回去，不要再爱他。

　　她的话，顾子铭听着不顺眼，他看着倔强的乔蔓，想像以前一样生气地走人，在看到她眼底的水光时，顾子铭叹了一口气。

　　这是他的老婆！

　　“走吧！”

　　他说着，拉着乔蔓的手往酒店门口走去。

　　乔蔓不懂顾子铭的意思，她甩开了他的手，恼声说道，“顾子铭，你拽着我的手做什么！你那么多的女人，随便找一个带回去睡，就是了。”

　　顾子铭转过身子，冷着眼眸看着乔蔓的。

　　“乔蔓，适可而止！”

　　乔蔓笑了笑，她是醉了，胆子才大起来，不然这会肯定是收敛起自己的脾气，乖乖低头由着他拉开。

　　“适什么而止！顾子铭，我在你的眼底到底是什么！”

　　最想问的话，乔蔓终于说出口。

　　一出口的时候，她的眼泪掉了出来，想逼回来，也来不及。

　　顾子铭没有说话，双目沉沉地看着乔蔓，他的眼神看着乔蔓紧张害怕，生怕他会说，你不就是我的情人。

　　“回家！”顾子铭柔着声音说道，“我们回家再聊。”

　　他再去拉乔蔓，乔蔓挣扎了几下，没有反抗，跟着他走了。

　　她这一肚子的火，发泄出来，好受许多。回家聊就回家聊，怕他什么。

　　在顾子铭和乔蔓离开，一男一女从角落里出来。

　　男人的目光一直落在顾子铭和乔蔓相握着的手上，他看懂了现在的乔蔓，她是爱上了顾子铭。

　　心顿时空空的，然后变得难受、疼痛。

　　“蔓蔓也是的，什么男人不好跟，偏选了顾子铭。这个顾子铭比她大那么多岁。”男人身边的夏莹莹带着笑意，说道。

　　乔蔓跟了顾子铭，给了她很大的压力，但是那，她也很开心，让何俊辰看到乔蔓和顾子铭的一切。

　　“顾子铭除了有钱，哪里都比不过倪。”夏莹莹的潜台词就是乔蔓为了钱勾引顾子铭。

　　男人瞥了眼夏莹莹，讽刺道，“她不缺钱！”

　　夏莹莹脸色一僵，确实乔蔓怎么会缺钱！不过更让她难堪地是何俊辰现在还为乔蔓说话。

　　“不过顾子铭的情人也不少，不知道什么时候把她给甩了。”夏莹莹想了想又说道。

　　何俊辰没有说话，他沉着面容往另外一个方向走去。

　　夏莹莹见他离开，马上跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1363章：丢脸免费阅读。https://www.23sk.com 