    燕云中学40周年校庆。校长大手一挥，各年级各班全部参与，准备给所有在校学生和前来参与的附近市民留下一个深刻的回忆。

    几乎所有的学生都在欢呼，能在高压的学习环境下放松一日，对他们来说太幸福了。

    而特招生则不这么想了。因为最麻烦的工作都丢到他们身上。

    “我在校外辛辛苦苦打工交学费不是为了来燕云高中读书吗？怎么在学校还得打工？还不给工资！”某李姓学生在何峰班级所在的活动场地使劲抱怨。

    发现身着厨师服的何峰目光不善，李长河啧啧嘴说：“好吧，盒子，来份炒酸奶。这是我们班的热狗，和你换。”

    何峰继续沉默，看着李长河逐渐走远才‘切’了一声。

    校庆活动能享受的只是那些富家子弟学生，特招生可都得在各自班级活动里帮忙。

    比如何峰所在的高三5班。活动是做点心，于是何峰成为了主厨。坐在活动地点大半天了。

    见李长河带着一大盘热狗在各个班级换吃换喝的。

    心态发生了微妙的变化。

    “呼，目前还没看出谁是【玩家】”李长河可不是随处乱逛。

    根据【论坛】里各位【玩家】的说法，【进化游戏】有时会随机抽取某地区或者某行业里较为出众的人成为【玩家】。

    而燕云中学，要说出众的家伙。‘庶民’当为首选目标。毕竟除了家境不好外，他们几乎都是某一方面的佼佼者。

    可李长河愣是都转了一圈都没看到谁的形迹可疑。要么是猜错了。要么是他们演技太高了。

    “算了，本就不指望这么轻易找出来。”李长河呢喃一阵。躲到学校的艺术馆里。

    为了能提前结束工作，李长河可是在三个小时内做出了一千根热狗，这才和别人换了班。至于理由，李长河找了个不容易拒绝的。

    “带女朋友逛逛。”他是这么说的，虽然让换班同学一脸的怀疑人生。似乎在说你这二货也能有女朋友？班长不削死你，我来跟你姓。好在也姓李。

    至于会不会起什么流言蜚语，就不在李长河的考虑中了。本来就没有的东西....

    【距离任务开启还有5分钟】

    李长河在艺术馆的一个房间里换上乔装的衣服。反恐精英，保卫战cos。这是某次在漫展打工时留下的，想不到还能用在这里。

    对着镜子确定了自己不会被别人认出来后。惬意的坐在角落里等待着时间。

    这个房间早就被废弃了，当做杂物间来用。而且根据【任务】解释，无论副本中过了多久。现实中也只是一瞬间的事情。问题不大。

    “等任务完成后，还得去看电影呢。”李长河心想。眼前便是一闪。

    【任务开启】

    当李长河再睁开眼睛时，已经处在一片夜色校园里。

    要是仔细分辨还是可以找到燕云老校区的一些特征，不过是更加衰败了。

    像是时间往后拉了几十年。墙壁上覆慢这爬山虎，所有的窗户上都流下遮挡视线的脏污，四周的绿化树都长相畸形。教学楼入口更是像等待猎物的血盆大口。

    老校区四周则弥漫着黑雾，应该就是副本边缘了。

    而李长河便处在老校区校门口，除他以外还有四人。

    这次【任务】的参与玩家5人！

    每个人都在审视着其他人。李长河第一个注意到的是一个国字脸的中年壮汉，也是几人中唯有两个没有遮掩面孔的人之一。

    面容冷俊，棱角分明。一身正气，一身黑色风衣尽显肃杀。

    虽然气质和面孔都有些改变，但李长河依旧认的出他是杨东！

    “长城玩家。小道青苔。”他轻笑着，头顶展示了自己的【玩家名牌】

    lv7【战场要塞.小道青苔】

    昵称前面的应该就是lv5才开启的【称号】了。

    第二位，同样没有遮掩面孔。同样是一位中年人，不过相比起杨东。一脸和善，身材也有些圆润。穿着大号的冲锋衣却也显得憨厚。

    让人生不出敌意。

    “你们可以叫我红尘。”红尘看了眼杨东，笑着点头示意。杨东点头回应。看来【长城】在玩家心目中形象不错。

    lv6【笑面鬼佛.不见红尘】

    第三位则是一位穿着西式全身甲的人，脸上覆着面甲。头盔中传出嗡嗡的声音：“见过各位。散户玩家，大地骑士。叫我大地就行了。”

    lv4【大地骑士】

    最后，是一位身材高挑的少女，身着黑色风衣杨东样式很像。

    不过风衣的兜帽遮挡住了面孔。也不知道是哪种科技。

    李长河动用了【鹰眼】看过去也是黑蒙蒙一片。

    不过，不用猜都知道她是谁了。无论是姿势还是气质都让李长河确定那是萧楠。毕竟都看了十年多了。都熟悉的有点腻歪了。

    “长城玩家，笑君子。”女孩的声音经过某种改变听着有些中性。

    lv5【魔神拜恩.笑君子】

    李长河心里吸了口凉气，没想到这个青梅竹马等级lv5，也就是她起码参与过好几次【任务】了。

    而这个称号也有些霸气了。

    却发现【不见红尘】瞳孔一缩：“这.....这是【长城】在所罗门剧本中获得的战利品吗？听说你们和西方【圣堂】在剧本里打的很激烈。论坛里可都在猜测你们获得了几副魔装呢。没想到这就看到一副。”

    杨东淡笑不语。

    随后所有人都看向李长河。要说穿着，这家伙最不正常。

    李长河穿着保卫者cos装，头上却带着个狗头面具。

    穿着的是正经衣装，人就不知道是不是正经人了？

    看到所有人的目光聚集而来，李长河也不说话，伸手在狗头面具的项圈上按了一下。

    “我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！”面具中发出令人发笑的合成声。

    “雷你妹啊！”其余人心里吐槽。杨东都不禁有些发愣。

    但不意外，新手玩家谨慎点也是正常的。这次任务又是范围性触发任务。

    其余人也没有什么意见。毕竟比起被人顺藤摸瓜抓住来，不让人发现面貌和声音无非是最好的选择。李长河无非是连声音都隐藏。

    李长河也亮出了自己的【玩家名牌】

    lv1【八方大爷】

