    到了现在这个时候，三人基本上没有办法。

    单轮体力，他们是根本不可能和这群野蛮人较量的，而他们身体内，又血气空空。

    眼下看来。

    似乎死亡是唯一的结果。

    三人并不清楚，在这种幻境中死亡到底会有什么下场，但是不用想，也肯定不会有什么好事。

    甚至于。

    他们已经怀疑，这到底是不是幻境。

    虽然没有幻境能够剥夺一名宗师和两名四阶巅峰武者的血气，但是，在某些特殊的情况下，他们可能会陷入某些神奇物品、封印物和畸变武器营造出来的幻境里。

    这种情况并不常见。

    但是从理论上来说，是有可能的。

    他们没有被真正的剥夺掉血气，但是有特殊的超凡力量让他们感知不到自身的血气，从而无法使用。

    三人刚才就讨论了许久，为他们是不是在幻境中争执不下。

    现在。

    龙宗师基本上已经能够确定，不管是不是幻境里，他们如果真的在这儿死了，绝对会有大麻烦。

    可能会真的丧命。

    或者可能会失去其他某些东西。

    三人完全就不想死，但是到了这个地步，他们根本就没有任何的办法。

    石柱上的文字不断亮起。

    龙宗师、蒋寒、乌林，全都感觉到了自己大限将至。

    在这个不管是血气还是超凡能力都无法使用的地方，他们注定是待宰羔羊。

    不过。

    就在三人已经准备好慷慨赴死，成为这群野蛮人饱腹的口粮时。

    远处。

    一朵脸盆大小的火球射来。

    轰隆隆。

    火球落在野蛮人聚集的中心，顷刻炸开，爆发出团团火光，接着便是一道道哀嚎和尖叫。

    一群野蛮人快速拿起武器，四下张望，开始大喊大叫。

    三人也依循着声音看过去。

    结果就见白羽穿着一身带着血迹的兽皮，从丛林深处走了出来，甩手又是两个火球射出。

    一边射。

    一边他口中还振振有词。

    虽然念叨得什么音节几人并没有听清楚，但是却能够听出来，这都是念叨的同一个单词。

    砰砰。

    火球像是炸弹般落入人群中，野蛮人们完全无法反抗，此刻又惊又怒，乱成一团的大叫。

    在他们眼中。

    能这样发出火球的人，简直和妖魔鬼怪差不多。

    两个火球之后，人没有杀死多少，但是吓反而吓到了一片，许多野蛮人甚至开始仓皇逃串。

    加上此地位于丛林里。

    火球迅速燃烧，沾染上了周围的树木，一场熊熊大火顷刻爆发。

    场面乱做一团。

    蒋寒三人相互看了一眼，都发现了眼底深处的惊喜和意外，自由来得太突然，让他们有种触不及防的感觉。

    趁着动乱。

    白羽悄悄溜入人群后，把三人放了出来，然后道：“先离开这里再说，这个地方古怪得很，一不小心就有丧命的威胁。”

    三人点点头。

    就这样。

    四人汇合后，便迅速向着旁边的密林里跑去，

    ……

    逃跑的过程极为顺利。

    野蛮人在大火中自顾不暇，根本没有精力追出来。

    四人一路逃出了那片领地，到达了一个山洞前才停下。

    现在他们都是普通人的体质，根本就不能长时间运动，跑出了不久就得休息一会。

    山洞是个不错的休息口。

    “白羽，这到底是怎么回事？”

    一停下。

    蒋寒便迫不及待问道。

    三人在这个地方都无法使用血气和超凡能力，但是似乎，白羽并不受到影响。

    刚才他还能甩出去火球。

    所以众人自然是觉得他掌握的信息多，才会直接询问他。

    白羽摇摇头：“我们现在身处在一个绿洲里，四面都是一望无际的沙漠，这个绿洲的面积不小，我是从沙漠里过来的。

    你们是怎么到这里的？”

    “我是从一片建筑群中，那边似乎是一个小城邦，被这群食人魔抓过来的。”

    “我一醒来就在这片丛林中。”

    “我也是……”

    除了龙宗师是被人从别的地方绑来的，蒋寒和乌林醒过来就在这片丛林中。

    白羽又问了龙宗师许多。

    对方表示，那个建筑群他还没来得及进去，就被这群野蛮人给抓捕。

    之后便被打晕了。

    如何来到这里的也根本不清楚。

    堂堂一代宗师，混成这个样子，也可以说是十分之惨了。

    看出几人并没有更多的信息，白羽说道：“这个地方，是一名妖魔制造出来的。”

    虽然不清楚森狍是什么物种。

    但。

    一切不知道的归类为妖魔，总不会错。

    “妖魔？难道是那名制造出拟界的妖魔，弄出了这片地方？可是不对啊，它应该还在和遥司主战斗，没有闲功夫来管理这些。”

    蒋寒思考道。

    那种级别的妖魔，来亲自处理他们，实在有些说不过去。

    虽然刚才队伍里有两名宗师，但也不至于，让如此等级的妖魔忌惮。

    “应该是另一只，但同样不可小觑。”

    白羽叹气道：“我们进入那个地下黑石广场时，就已经落入了它的圈套。

    那是一个阵法。

    陷入其中，就很难在跑出去。

    现在我们应该都处于阵法里，想要出去，就必须找到阵眼，也就是出口才行。

    这只妖魔。

    身上携带着神灵的力量，很难对付。”

    听着“神灵的力量”这五个字。

    众人瞬间沉默。

    神灵的力量，平平淡淡的五个字，却让人喘不过气来。

    “那你刚才发出的火球，到底是什么？我们在这里，都根本无法使用超凡力量。”

    蒋寒继续问道。

    这是他们较为关心的一个问题。

    没有自保之力，那做什么都会束手束脚，如果能找回实力，不管是之后的行动，还是自身的安全保障，都会放心很多。

    白羽没有隐瞒：“这是符文科技的一种，我是从半路上的神庙里的来的。

    那里面就记载了一个符文，火球。

    所以我能发出来的攻击，也就只有火球这一类。

    在这里。

    似乎只有符文才能发挥出力量。”

    几人听着连连点头，然后突然反应过来，觉得有些不对劲。

    符文科技。

    这可是石壳种和介壳种的东西。

    就算是妖魔之中，也只有很少一部分能够使用，为什么白羽居然懂？

