    兴奋的贾文杰一边蹦着，一边傻笑着跑向朝阳市场，在市场管理人员手里接过自行车。

    天已经大亮，时间接近七点了，贾文杰一看这也不适合再去摆摊卖豆油，不然就耽误去轧钢厂上班点到了！

    骑上自行车，着急忙慌的往四合院赶，看见四合院里的人都已经起来，有在洗漱的，有在做早饭的，上厕所的，跟院里的人打个招呼，停下自行车就跑着进屋。

    看着到家的贾文杰，母亲张氏把早饭端上桌说：

    “文杰，你今天有时间么，”

    “上午给食堂送面粉，下午没事！”

    “我听你一大妈说，朝阳区第二条街道，右拐胡同第三户有个先生，看日子看的可好了，你今天下午有空，咱们一块去让人看个日子，咋样！”

    “行，妈，我上午抓紧忙完厂里的事就回家，下午咱们一块去！”兴奋的贾文杰说道：

    “还有个事，妈，我跟您说一下，就是我今天早上出去跑步，碰到了一个昏倒的老人，我把老人救醒送回家，老人家收我为徒，我同意了！”

    贾文杰有些心虚的说，毕竟不能把出去卖豆油说出来，豆油咋来的，也是没法解释。

    “老人是干啥的，你这孩子，不知道打听打听，也不怕被骗了！”

    “老人是名老中医，中医传承自祖师爷孙思邈，是第56代传人，我都给祖师爷磕头、上香了，也给师傅端茶了，拜师都完成了！”

    贾文杰一边用手摸着后脑勺一边说，现在想想，当时确实拜师着急了点，但是如果再来一次，贾文杰还这么做。

    如果贾文杰今天没有及时救治老人，老人过世了，按老人所说，老人不在了，又有三成医学没教，这三成也许是最重要的三成，哪怕有书留存，又经过多年动乱，可能就失传了！

    “药王”孙思邈的传承失传，不仅仅是中医的损失，导致后世西医横行，更重要的是导致中华文化的缺失，这损失就大了！

    “那还行，你趁着年轻，要多学习，跟着师傅多学、多看、多做、少说，人吃五谷杂粮难免生病，学医学好了，以后生活起码吃喝不愁！”

    我家文杰行好事，走大运了，母亲张氏欣喜地说：

    “妈，师傅让我明天五点到他那，开始跟着学习！”

    “好，文杰，你明天去了你师父那，一定要对师傅尊敬，人要勤快，有活抢着干，师傅才交你真本事，不要觉得妈说的没用，这都是妈活了这快四十年的经验之谈！”

    “记住了，妈，我会对师傅尊敬，在师傅家会有活抢着干，会跟师傅学到真本事，给妈脸上争光！”

    贾文杰一边走到母亲张氏身后，一边捏着母亲的肩膀说：

    “不求你给我脸上争光，你别给我惹祸就行，平平安安的，不要和你爹一样，做了英雄，他是痛快了，咱们娘俩的日子可难过了！”

    说着母亲张氏眼睛通红，泪眼朦胧，贾文杰安慰母亲道：

    “妈，您放心，我不会做超出自己能力的事，我还要陪着妈去看升国旗，陪着妈慢慢变老呢！”

    “时间不早了，你赶紧去上班吧！”

    母亲张氏催促道：

    “好的，妈，那我上班去了!”

    贾文杰出门骑上自行车就奔向轧钢厂第八食堂，在食堂点个到，跟食堂工作人员打个招呼。

    便去往食堂赵主任办公室，敲门进入办公室，还没等说话，赵主任就把采购300斤面粉的条子递给贾文杰，说：

    “文杰，粮油店的面粉不够了，给咱们供应不足，你得自己找个供货商，我给你三天时间，不能耽误食堂使用！

    “保证不耽误食堂使用，就是还有个事得麻烦赵主任。”

    “啥事，你说吧！”

    “我昨天不是下乡了么，有户人家想卖10只鸡，50个鸡蛋，我私自做主让他今天送到食堂，这事，您看！”

    “这不好事么？小贾这次做的不错，以后这种事可以多做几次！”

    说着便抽出本子，写了采购10只鸡，50个鸡蛋的条子。

    贾文杰拿着条子，告别赵主任，奔向财务室，把条子给财务室，领了80元钱，300斤细粮票。

    领了钱的贾文杰，骑着采购用的脚踏三轮车就出了轧钢厂，直扑东直门粮油店。

    在东直门粮油店门口把脚踏三轮车停好，一进门便看到“流氓”刘学峰正在和店里的小姑娘聊的火热，上去照着肩膀就来了一巴掌。

    只听“啪”的一声巨响！

    刘学峰身体一哆嗦，转头看到贾文杰，

    “嗷”的一声，就起身脱下脚下布鞋，朝着贾文杰奔去，一边跑一边喊：

    “孙子，你给我站住，今天让你知道刘家无影脚有多毒！”

    “流氓，就你这小身板想追上我这辈子是不可能了，下辈子换个种类投胎倒有可能，别和天蓬元帅似的投错了胎，投胎成了猪，那下辈子也没戏了！”

    贾文杰一边跑，一边调戏刘学峰，气的刘学峰咬牙切齿直跺脚。

    一会看到店里其他员工都捂着鼻子在那笑，贾文杰也闻着这屋里味忒大，确实有点呛鼻子

    “流氓，你快穿上鞋吧，刘家无影脚的毒我见识了，可你这毒扩散了，看你把小姐姐们毒得都捂嘴了，把米面粮油毒了，你罪过就大了！”

    刘学峰停下脚步，看见店里的其他人都捂着嘴在那笑，有些羞涩的就要去穿鞋。

    赶巧了，刘学峰穿的这双袜子都破了，不但前面漏脚趾，后面漏脚跟，重点袜子还是双红色的。

    “哎吆歪，流氓竟然穿红袜子，这是想女人了！”

    看贾文杰越调戏越来劲，着急忙慌穿上鞋的刘学峰，急忙上去捂住贾文杰的嘴，在其耳边小声的说：

    “别再说了，我的哥，算我错了！”

    贾文杰伸出一根手指头在刘学峰眼前晃了晃，刘学峰点头说道：

    “我明白，我请客，一只烤鸭，这周天晚上！”

    贾文杰给了刘学峰一个你很棒的眼神。

    突然后门开了，刘雪峰的父亲，粮油店的刘主任进门第一句话：

    “怎么一股海腥味，谁带海鲜进店里了，你们听好了，以后不准顾客带海鲜进店！”

    店里工作人员笑成一片，笑的直捂肚子，刘学峰脸一下涨的通红，

    “海鲜这个味么？”

    “海鲜这个味，以后我再也不吃海鲜了！”

    听到店里人员的讨论，有人笑的直拍大腿，有人笑着连说：“不行了，不行了，我快笑的喘不过气来了！”

    了解了实际情况的刘主任，有些尴尬地走了。

    刘学峰涨红着脸说：“你干什么来了”

    “给我来100条装面粉的袋子！”

    刘学峰从后面数出100根袋子，放到贾文杰跟前说：

    “一根袋子两分钱，一共二元，还有其他事么！”

    贾文杰从兜里数出2元给到刘学峰，抱起袋子就往外走，边走边说：

    “没事了，这就走，记得你刚才说过的话！”

    “记得，忘不了，周末全聚德，快滚吧你！”

    刘学峰恶狠狠地说道：

    贾文杰把袋子放脚踏三轮车车厢里，骑上就走，拐进一没人的胡同，把面粉袋子收进农场空间仓库，装好300斤面粉，又一袋一袋的放到三轮脚踏车车厢里。

    费力的蹬着脚踏车去往轧钢厂第八食堂，到了食堂，喊出人来把面粉抬进食堂仓库。

    接着又骑着脚踏三轮车出轧钢厂，又找个没人胡同，从农场空间拿出10只鸡，50个鸡蛋，放在三轮脚踏车车厢里，又运回食堂。

    待食堂人员清点完毕，开好收条，拿着收条的贾文杰去往财务室把账销了。

    销完账的贾文杰兴高采烈的骑上自行车就出了轧钢厂，心里想着又赚了80元钱和300斤粮票。

    幻想着以后美好的生活，幻想着秦淮茹，幻想着以后跟着师傅学得一身精良的医术，造福一方，高兴地一边骑一边唱：

    我要飞得更高

    飞得更高

    狂风一样舞蹈

    挣脱怀抱~~~

    此时的贾文杰摆脱了上一世的穷困潦倒，生活中充满了希望，浑身散发着朝气蓬勃的气息！

