    摇了摇头，袁大宝已经不敢在听这老妇人的哀嚎了，起身走到一旁。

    不一会，医院的人到来，袁大宝屈指一弹，真元直接震死了老人体内所有的食人蛊虫，立刻老人便是瘫倒了下去，同时整个身子变得如同烂肉一般，充满了恶臭。

    “这……”蒋大山多少有点不敢靠近，毕竟这蛊虫的威名他就算不懂，但这么多大人物到场，那都说明了很多问题。

    “没事了。”袁大宝叹息着摆了摆手。

    闻声蒋大山这才带着人把老人家装起来，送去火化。

    很快，随着袁大宝解决了这个老人，市政府那边那亲自出面，向外宣布汉北出现了瘟疫，但目前只有一例，同时开始搞了疾病预控措施，起码对于世俗普通人有了一个说法。

    另外一边。

    刚刚回到别墅的袁大宝，抬头看去，此时空中又出现了一个人，那是之前的何真君。

    “道友？”袁大宝颇为惭愧的抱了抱拳。

    像是这种情况何真君之前就和自己说了，但袁大宝一心认为是何真君怕麻烦，走那一套官僚作风，但现在看来，还是自己太年轻了啊。

    “看袁道友似乎很是神伤啊。”何真君哈哈一笑，落在袁大宝面前。

    “道友，我现在得在这里给你道个歉，为我之前的鲁莽。”袁大宝惭愧的叹息了一声。

    “哎，道友你这话就见外了，之前是道友不知道龙卫的办事方式而已，索性现在问题不大，我这不也松了一口气，来见见道友。”何真君笑了笑。

    袁大宝这人，抛开其他的不说，现在都是龙卫的一员，何真君自然想要和袁大宝走近一点，毕竟多认识一个人多一条路嘛。

    “哎，对了，何道友，你这怎么弄得一身灰尘灰扑扑的。”袁大宝这时候才看到何真君身上透着一丝疲惫。

    “嗨，你说这事啊，还不是那阿布鲁。”何真君一摆手，不过一说完何真君急忙摆手：“瞧我这嘴。”

    “无事，这事的确是大宝给大家带来麻烦了，你继续说，莫非那阿布鲁还留了什么后手？“袁大宝好奇道。

    “估计不是，要是有我就找到了。”何真君笑道：“这不之前我们刚发现阿布鲁的时候，我就发现阿布鲁身上那用来装饰的铃铛有一些打了开了，这不我就怀疑他是不是做了什么手脚，这不我就在整个汉北都搜了一圈，听到你们说已经解决了食人蛊，倒是我多虑了。”

    这说者无心听者有意，袁大宝立刻一机灵。

    “你是说，你看到阿布鲁身上有一些铃铛打开了？”袁大宝沉声问道。

    “嗯。”何真君点了点头，同时好奇道：“有什么问题么？”

    “问题大了去了。”袁大宝一拍脑袋，急声说道：“这苗疆中人，他们身上的衣服就像是一个宝库一样，因为蛊虫这类的东西无法生活在纳戒里，因此苗疆中人就是身上放蛊，如果我没猜错的话，阿布鲁身上那些铃铛就是用来放蛊的，铃铛打开摆明了是在做什么手脚。”

    “这食人蛊不是解决了么？”何真君也意识到了什么，此时勉强的笑道。

    “食人蛊就是解决了我才压根不放心。”袁大宝一拍脑袋，这好歹是个真君蛊修，怎么可能食人蛊就如此简单，而且就放置了在一个老人身上，要说这阿布鲁是为了泄愤，那这真君蛊修的愤怒也太卑微了吧。

    因此袁大宝是早就有心里有了预感，只是一直没有个头绪，现在一听何真君这话，那摆明了是不对劲啊。

    “这件事你去和陈宁帝君说一下，我现在去找找。”袁大宝沉声道。同时急匆匆就要飞走。

    “哎，道友，整个汉北我都是找完了，没有。”何真君摇头道。

    “再找找，实在不行我把汉北翻过来都要看看到底有没有事，要真的是出了什么事情，那我可是大罪人啊，这因果我背不起。”袁大宝苦笑道。

    听到这话何真君也是表示理解，点了点头就是给了一个鼓励的眼神。

    半响。

    一座荒山之上。

    这里正是之前阿布鲁藏身的地方。

    “阿布鲁这家伙看似憨厚，但性格必然睚眦必报，这一次我好说歹说就算不顶用，但看在我提出要救他妹妹的事情上，按理来说阿布鲁也是第一件事要我去苗疆才对，可这家伙更像是对于救他妹妹的事情不看重，更看重的是自己的颜面。”袁大宝仔细回忆了一下。

    当然这地方是明显没有什么不对劲的，这一点袁大宝已经详细的查过了，什么都没有。

    可仔细一回忆，之前找到阿布鲁的时候，阿布鲁身上的铃铛就解开了不少，这后面阿布鲁才提出来两个阵法，这只有两种可能，要么阿布鲁本身铃铛就解开了，要么是阿布鲁早就在谋划什么。

    那两个下蛊的约定，只是掩盖他原有的目的的。

    如果是前者，那就是袁大宝大惊小怪了，但如果是后者……

    一挥手。

    滚滚真元爆发，袁大宝厚土一步一掌按在了大地之上。

    “汉北龙脉，听我号令。”袁大宝一声低喝。

    刹那间，以汉北大学为首的灵脉，以及其他零零散散残缺的数条灵脉同时有了回应，紧接着无数意念涌入袁大宝了脑海里。

    那是汉北的所有树木，尤其是深埋大地之下的根茎，这些活了无数年的植物，在这一刻被龙脉唤醒，与袁大宝呼应上了。

    “好神奇。”

    如此多的意念，饶是袁大宝都是倒吸了一口气，那每一道意念，仿佛都经历了无数的岁月，经历了光阴的洗礼，时光的蹉跎，苍老，久远，尊贵。

    缓过神来，袁大宝首先第一个看的就是脚下的大地，而这一刻袁大宝直接面色大变，在脚下，一根深埋地下百米的植物根茎上，正有几只虫子，若不是这些意念告诉袁大宝，袁大宝还真看不见。

    “七种颜色不同的虫子，而且每个似乎都带着真君精血，这七彩蛊？”袁大宝眉头紧皱，突然袁大宝似乎想到了什么，整个人面色瞬间惨白。

    “巫蛊穴，阿布鲁的目的是建造巫蛊穴，七彩蛊是蛊母，这是在养蛊母啊。”袁大宝嘶声惊骇道，旋即神识又看向了其他地方，果不其然，整个汉北加上这里，足足有十个巫蛊穴。

    这十个蛊母要是生成，无数的蛊虫足以瞬间将汉北化作一片蛊虫的世界，从大地，天空，水源，食物，甚至是空气都会带着剧毒。

