    第1398章江淮风云七月的天空，干净得连一丝风都没有。泡书吧(

    江淮的一切，似乎正朝着预定的轨迹，在徐徐前进。

    2005年将是江淮继续蓬勃发展的一年，在陆正翁和张一凡为首的省委省政府领导班子携手共进之下，和谐成了另一个主题。

    这也是响应党的号召，打造全新的和谐社会，创造一片崭新的天空。

    现在省里开会的规格，也明显提高了，在江淮这样的经济大省，开会的地点，经常在酒店，度假中心。陆正翁曾经私下里说过，早在新加坡的时候，有人提出高薪养廉，我看我们的领导班子，也可以适当地提高一下待遇嘛。

    他把领导班子上上下下这些人，比作是辛勤的农民，干了一年的辛苦活，秋收的时候，是不是也应该尝两个甜甜的果子？

    这个比喻说得很好，形容得很透彻，真正的公仆，就象是辛勤的农民伯伯，他们辛辛苦苦奉献着自己的汗水，等待秋季的收获。论功行赏，他们是最应该得到尊重和保护的人群。

    因此，在江淮这种经济发达地区，张一凡也不会一味强调让大家吃方便面，啃馒头，挤在没有空调的会议室里开会。

    江淮这样的度假中心很多，很高档，而且水系发达，风景如画。

    刚刚散了会，准备吃中饭的时候，腾飞急急匆匆走过来，在张一凡的耳边道：“江夏出事了。”

    张一凡皱了皱眉头，走进旁边一间空房里，“怎么回事？”

    腾飞道：“刚刚接到张雪峰的电话，他说唐一峰从江夏传来消息，江夏一汽前几天，被两家并购的民营企业，联手倒卖掉了。收购江夏一汽的对方准备大幅裁员，现在很多工人面临着下岗，正闹事呢！”

    联手倒卖？

    听到这个消息，张一凡顿时感到问题有点大了，谁这么大的胆子，敢将企业倒卖？他沉声问了句，“当时合同上没有写清楚吗？政府没有坚持自己的立场吗？”

    腾飞道：“人家两企业也宣布破产，他们将自己的资金一并卖掉。发生这种事，政府也管不了啊！”

    “阴谋，这绝对是一场阴谋！”

    张一凡道：“把那两个企业的资料，马上给我调过来。”

    这时，腾飞接到苏新国的电话，“张省长，找您的。江夏苏新国市长。”

    张一凡接过电话，就听到苏新国道：“张省长，江夏一汽出事了，请处罚我吧！”

    “你给我马上过来！把问题说清楚！”

    张一凡吼了一声，扔了电话。

    与此同时，陆正翁也接到了电话，是肖伯良打来的。

    同样的消息，同样的语气，只是肖伯良心里更加郁闷，因为他曾经主持这项工作，只要能解决江夏一汽的问题，他才不管什么黑猫白猫，连当年一代伟人邓小平同志也说过，在搞活经济的前提下，不管黑猫白猫，只要能抓到老鼠的，都是好猫。

    现在这只抓到老鼠的好猫出事了，把江夏几万职工推到了绝望的边缘。他甚至都没有明白过来，为什么这两家企业好端端的，突然就破产了呢？当时的考察报告上不是写得清清楚楚，明明白白吗？

    二个月时间，他们的资产就如同蒸发了一般。

    不但卖了自己，连江夏一汽都要被卖掉，这些人是不是在进行一场巨大的阴谋？肖伯良只能在心里猜测，这一切运作，是不是金子荣在背后搞鬼？

    但这些话，他不敢跟陆正翁说。当初在解决江夏一汽的问题上，整个江夏市只有苏新国这个代市长不同意他们这个并购方案，但是最终他不得不屈服所有人的压力，在金子荣不干涉，不参与的前提下进行并购。

    可仅仅二个月时间，对方就演了一出偷梁换柱之计，成功地变卖掉江夏一汽。

    他怀疑金子荣，但是他没有证据。

    当初市委市政府在同意这个方案的同时，前提条件是不让任何一个工人下岗，现在不但所有人要下岗，而且连江夏一汽的那块地，也要被卖掉。

    江夏一汽的这块地可值不少钱，那是江夏有名的黄金地段，肖伯良现在才明白，对手的真正目的，就是要拿下这块钱，把江夏一汽所有工人都赶出去。

    事情发展到这种地步，肖伯良就在心里琢磨，如何将这个责任分摊出去。因此，他跟陆正翁汇报的时候，隐瞒了不少事实。陆正翁当初也支持他们搞民营企业并购，支持，并不等于他有错，那是因为下面的人没有把事实查清楚，中了对手的诡计。

    现在他这个省委书记要考虑的是，如何安置这些工人。几万工人闹事，上访到京城，对江淮，对他这个省委书记影响可不好。因此，他说了一句话，“你们要尽一切力量，平息事端！将影响压缩到最小！”

    然后，他打了个电话给张一凡，“一凡同志，江夏的事，你听说了吗？”

    张一凡当然知道，他还准备跟陆正翁商量，没想到陆正翁道：“下午我还有重要会议，要不这件事，你安排人处理一下吧？”

    虽然他用商量的口吻说话，但张一凡立刻就意识到，陆正翁不准备管这样的烂摊子。把问题都摊给了自己。他也没说什么，陆正翁不管，自己还得管，这毕竟关系到几万职工生存的问题，如果酿成，将给江淮抹上一层浓厚的丑闻。

    下午的会议，张一凡没有参加，直接回了省政府办公室。

    苏新国匆匆赶来了，向张一凡汇报所有的一切。

    在江夏城里，最大的酒店金鹏国际，金子荣正在晏请谢光远等人。

    金子荣举起杯子，一阵大笑，“这次多亏了大家帮忙，终于有了今天的成就，来，我敬大家一杯，不，三杯！”

    他站起来后，其他人纷纷起立，跟金子荣碰杯，“祝金总一统江夏，成就金融帝国。”

    谢光远道：“江夏哪够，不久的将来，江淮都是我们金总囊中之物，等拿下一汽那块地，什么苏家，周家，只怕也不在话下。”

    旁边几个人立刻附合着道：“那是，那是。”

    金子荣笑了起来，“喝酒，喝酒！”

    金子荣将杯子一翻，杯中的酒喝得干干净净，他朝身边的小蕊喊了一句，“小蕊，倒酒！”

    小蕊看到金子荣如此兴奋，立刻拿起瓶子给他倒酒。

    金子荣看着两位中年男子道：“王董，孙董，这次辛苦你们了。喝了这二杯酒，我再单独敬你们。”

    两人陪着笑，旁边的服务员给两人满上。他们可不敢让小蕊倒酒，小蕊与金子荣的关系，别人看不透，只知道金子荣很喜欢这个秘书，不管在哪里都带上她。

    三杯酒喝下之后，金子荣朝小蕊喊了一句，小蕊微微弯下腰，将耳朵贴过去。听金子荣吩咐了几句，她点点头走出去了。

    当她再进来的时候，后面跟着七八个金子荣的手下。

    每个手下各提着一只箱子，金子荣打了一个手势，这些人立刻将手里的箱子，放在对应的人跟前，然后退下。

    金子荣坐在那里，拿出一支雪茄烟，旁边一个老总立刻给他点上火。小蕊笑看着众人，“这是金总给你们的一点小意思。今天晚上，大家就尽情的享受吧！”

    吃完饭后，还有很多的节目，想跳舞，想泡桑拿，想抱小姐，想赌博，在金鹏大酒店，都能满足他们的。再加上有伍志晖这个公安局长兼政法书记在，安全问题他可以打包票。

    有人打开了箱子，顿时眼放奇光，整整一箱子的钱，具体数目不明，不少于五六十万。金子荣历来慷慨，谢光远没有动自己的箱子，他只是笑笑道：“金总每次这么豪爽，我等受之有愧啊！”

    “是啊，是啊！金总，以后有什么事，只要您吩咐一声，我等万死不辞！”

    众人纷纷表了忠心，金子荣摆摆手，“别把我看这么俗气，难道只能有事，才找你们喝酒？今天晚上，大家尽管吃好，喝好，玩好！做到这三好，就是给我金子荣最大的面子。”

    哈哈……

    众人一阵大笑，纷纷举杯。小蕊看着金子荣，却是一脸崇拜。

    等众人散去之后，小蕊陪着金子荣在房间里，小蕊道：“金总，我们下一步怎么办？你有什么计划？”

    金子荣道：“山人自有妙计，从此以后，这些人都归我管了。江夏就成了我们铁桶般的江山，凭谁也插不进来。江夏一汽这块地，我也是志在必得。”

    小蕊担心地道：“万一酿成，恐怕影响不好。”

    “放心吧！我心里有数。对付这种穷困潦倒工人，太容易了！”金子荣的目光落在小蕊身上，看着她那挺翘的屁股，露出一丝浅笑。

    “小蕊，你还没有男朋友吧？”

    小蕊心里一惊，脸上马上就红了起来，摇了摇头，却不知道金子荣的用意。金子荣笑笑着说了一句，“没有好，没有好！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

