    “恭喜，恭喜啊！”

    “祝你们白头偕老，永结同心，早生贵子，长命百岁，寿比南山啊！”宙斯一上来就说了一连串的祝词。

    唐小川听到一脸的尴尬。

    前面的词语还行，可这后面的几个，怎么看他都不应该是在结婚的时候说吧。可能换成寿宴的时候说，比较合适。

    但是考虑宙斯他们是西方人，不太了解种花家的文化传统，唐小川也不能多说什么。

    他笑着迎了上去，对着宙斯说到“老小子，你们能来，真的是太感谢你们了。”

    “你们随意坐，婚礼仪式马上就要开始了。”唐小川笑着说道。

    “一会再坐吧，我们这一次过来，可是给你带来了不少的好东西。”宙斯也是一脸的笑意。

    唐小川听到宙斯的话，顿时撇了撇嘴。

    还带礼物？你们之前上岛的时候，可是穷的一清二白的，哪里还有什么东西。

    看到唐小川不信的表情，宙斯也不多说什么，他直接打手一翻，一把造型独特长矛出现在了他的手中。

    这把长矛的矛头部分，是成闪电状。

    “这是。。”唐小川看到这把长矛，顿时瞪大了眼睛。

    “臭小子，便宜你了，我给你说，这把武器，可不一般。”

    “这是我拜托火神、工匠之神，按照我的雷霆的样子给你打造的武器。它可以完美匹配你当前的实力。”宙斯笑着说道。

    “完美匹配我的实力？难道这把是？”唐小川惊讶的说到。

    “你猜的没错，按照你的理解来说，它是一把拥有生命的武器，有自己意识，你的实力越强，它威力也就越大。而且，没有上限。”

    “这可是一把货真价实的武器，这可是费了我和赫菲斯托斯很大的力气，用了很多材料才打造出来的。”宙斯笑着说道。

    “这，这是不是有点太珍贵了？”

    “你就说，你喜不喜欢吧。”

    “当然喜欢了。”唐小川点了点头。

    “喜欢不就得了？”说着，宙斯直接把雷霆长矛塞到了唐小川的手里。

    “行，那我就谢谢你了啊。你们快入坐吧。”唐小川手下了武器，对着宙斯他们笑着说道。

    “呵呵，我跟赫菲斯托斯的礼物送完了，他们的可还没有呢。”宙斯笑了笑，然后就对着赫菲斯托斯招了招手。

    而后者，先是对着唐小川点了点头，然后才跟着宙斯站到了一旁。

    唐小川知道，火神赫菲斯托斯不善言语，所以也没有在意，他同样的对着他点头示意了一下。

    等到宙斯退到一旁之后，大地女神盖亚走到了前，她直接拿出了一个金苹果，递给了唐小川。

    “这是。。。金苹果？”唐小川看着手里的苹果。

    如果不是他知道，这帮子神祇不会用假东西来忽悠人，他百分百觉得盖亚是拿了一个普通的苹果，然后在上面刷了一层金漆。

    不过，貌似这玩意，代表的意思，可不是那么美好啊。

    这玩意，可是引起了特洛伊战争啊。

    结婚这种大喜事上，你送一个代表着战争的金苹果真的好吗？

    似乎看出了唐小川的疑惑，盖亚笑了笑，然后才说道：“你是不是在奇怪，为什么你结婚，我会送你金苹果？”

    唐小川还不隐瞒的点了点头。

    “你是不是以为，这金苹果代表着战争，代表着不祥？”盖亚继续问道？

    唐小川依旧点了点头。

    这下盖亚不说话了，其他的奥林匹斯神系的众神们，则开始笑了起来。

    “盖亚，我就说了吧，让你换一个礼物，你非不，这不，热脸贴了冷屁股了吧。”宙斯在一旁笑着调侃道。

    盖亚听到宙斯这句话，顿时气的说不出来话。

    宙斯见事情差不多了，毕竟盖亚严格意义说起来，算是他的祖母，太过于调侃不好。

    “好了，好了，臭小子，你结婚能得到盖亚送的金苹果，你就偷着乐吧，这玩意，除了我结婚的时候，盖亚送了一个，其他的天神结婚可没有这待遇。”

    “怎么？这苹果意义很特殊？”唐小川拿着金苹果，疑惑的看着宙斯。

    “特殊？我这么说吧，这金苹果，是所有女神梦寐以求的宝物。”宙斯的脸上笑意不断，他就喜欢看唐小川这样没有见识的样子。

    “这金苹果的功效很多，最主要的就是吃了之后，可以青春永葆，增加魅力，并且会让吃下去的人，资质得到大幅的提升，让人从普通人，一步跨到半神，而且还没有副作用。”

    “如果两个人吃一个苹果，那么双方可以生命共享。”

    唐小川听到宙斯的话，嘴巴张的老大了。

    对于女人来说，什么最重要？那当让是颜值！

    如果说，你吃了这颗苹果，可以让一个女人到死都保持着她最美丽的一面，那绝对会引起疯狂的。

    千万不要小看女人对自己外貌的执着。

    “那我真的是太感谢了。”唐小川笑着说道。

    “小子，我给你说，这苹果可以种哟，你懂我的意思吧？”宙斯悄悄地在唐小川的耳边说道。

    唐小川听到宙斯的话，脸上顿时露出一种“我懂”的意思。

    在盖亚送过礼物后，其他的众神纷纷送上了自己带来的礼物。

    雅典娜送给唐小川一面盾牌，唐小川看的出来，这是雅典娜平时用的那面盾牌的复制品。虽然说是复制品，但是功效一点都不弱。

    可以免疫使用者自身实力以下所有的攻击，哪怕是对方只比自己弱上一丝都能免疫。对于比自己实力高的人，同样可以免疫80%以上的攻击力度。

    可以说，拥有这样一面盾牌，现阶段唐小川面对任何人，都是无敌的。

    阿波罗送上了一把弓和一辆四匹马的战车。

    爱神用她的神力祝福了唐小川和马茵，同时预言唐小川未来的孩子，实力超群。

    这是来自神祇的预言，也可以说是一种祝福。只不过，别人说出来多少有点欺骗的意思，而神祇不一样。

    不管怎么说，唐小川这一次算是赚的盆满钵满，光是这十二主神送出来的礼物，就足够所有人眼红了。

    等到这些神祇都送完礼物后，唐小川才再次安排他们坐下。

    随后，婚礼的仪式正式开始，在所有人的祝福中，唐小川和马茵相拥在了一起。

