    这一刻！

    全世界坐在电视机前的观众们也都是一片震惊。

    很多观众坐在电视机前直接就呆住了，愣愣地看着电视画面，听着那歌声。

    还有一些观众依旧有些怀疑自己听到的是不是真的，站起来看了看电视机的喇叭是否是好的，看看电视机的信号是否稳定，是不是串入了其他的音频信号？

    不然……

    为什么，会有如此美妙好听的歌声传出？

    大家可都看的清清楚楚。

    那就是王谦在唱歌呀！

    上一场。

    王谦用女声以美声唱法来唱摇滚，那种声音虽然也是明显的女声，但是因为有宏大的交响乐式的重金属摇滚冲击，大家对王谦的声音感触没有那么深刻，虽然也震惊王谦的声音变化，但是同样也被重金属摇滚节奏分走了注意力。

    而现在，这种另类摇滚，没有那么厚重的金属碰撞节奏，伴奏是以另类的气氛烘托为主，乐队的演出主要是靠人声为主要，偏向于流行乐。

    摇滚和流行乐最大的区别就是乐器伴奏的角色定位！

    流行音乐，绝对是一切为人声服务，为歌手服务，突出歌手本身。甚至很多人听流行歌，都会忘记有伴奏存在，只记住了歌手的歌声，问他们背景音乐有什么，他们可能根本没注意，说不出背景音乐有什么乐器，这就是很典型的流行歌曲特点。

    而在摇滚当中，乐器不是非要为人声服务的。

    很多摇滚作品当中，反而乐器成为了主角，很多摇滚经典作品被人们所记住的是其中的伴奏，是其中精彩的吉他或者是贝斯solo，反而主唱被大家遗忘了！

    不过，大多数摇滚作品，都是歌手和乐器相辅相成，互相成就，这种作品大多被称作是流行摇滚，如王谦在开幕演出上演唱的Its my life，就是一首流行风格硬摇滚作品。

    王谦现在的这首另类摇滚作品也是如此。

    而且，这首dreams本身就是另类摇滚领域的经典作品之一，在另一个世界也曾经风靡世界。

    歌曲的乐器伴奏不再那么突出，节奏感不再那么强烈，不再那么有冲击感。

    那种轻飘渺渺的伴奏风格，配合王谦现在那空灵如天降的美妙声音，相辅相成，给大家营造出一种梦幻感。

    所以，王谦的声音带给大家的冲击感也就更加强烈，也能更引人注意。

    于是，王谦这次的声音变化，给大家带来的惊奇之感比上一场演出更为强烈。

    全世界所有的观众这一刻都感觉到惊奇不已。

    震惊之后，就纷纷在外面发表自己的惊奇心情，和大家讨论分享。

    各国社交媒体上，到处都是各种惊叹和称赞发言。

    “上帝，我查看了几次我的电视音响，确定没有出错，也没有连上我的手机，这才确定这位可能真的是王谦唱出的歌声。但是，我依旧不敢相信……他的声音变化，真的太大，太奇妙了，他还是人吗？”

    “我还有些懵！请问，你们看好声音比赛的时候，听到的是什么声音？是一个很美妙好听的女声吗？”

    “额，我感觉好像在做梦，这是什么？他到底怎么做到的？为什么他一个大男人可以唱出这样美妙的女声歌声？”

    “这是奇迹吗？我建议医学研究机构解剖一下王谦的嗓子，他的嗓子里可能真的有一个变声器，可以随意变换任何声音！”

    “我一时间不知道说什么。但是，我脑子里现在都是他的歌声，赶都赶不走。”

    “如果是苏菲来唱这首歌，我想我会爱上她。这歌声简直太美妙了，加上苏菲那天使一样的颜值，绝对是天作之合。但是一看到王谦的样子，还是有些违和，有些出戏！不过，真的好听……”

    “支持王教授，太好听了。”

    “唔，王教授在国内如果早早拿出这本事，我觉得可能没人敢挑战他了吧？”

    ……

    各国观众这一刻都疯狂的为王谦发言评论起来。

    每一个人都感觉很不可思议。

    大家都还是有些常识的。

    知道这样的事情基本上是违背了客观科学的，违背了嗓子这一器官的构造的。

    但是……

    王谦现在就是做到了。

    每一首歌，都用不同的声音来演唱，还用不同的音乐风格来进行演出。

    他们觉得，就算是上帝下凡，也做不到这一点。

    各国社交平台上关于王谦的讨论热度疯狂上升。

    随之而来的就是好声音世界赛在世界各国的收视率也迅速提升。

    汇总到好声音国际运营组这里，就是一片狂欢。

    “我早就有预感，知道这场演出的收视率还会继续提升，但是没想到提升的这么快，刚开始就破了二十亿收视人数。要知道，刚才北极熊选手演出结束的时候还只有十三亿人收看，那是因为大家知道王谦就快出场了才提升了一些，而这才过了不到一分钟，收视人数又快翻倍了。”

    “王谦的号召力，真的不可思议。最不可思的是，他那幅嗓子，简直就是奇迹，谁都不知道下一场演出会给我们带来什么惊喜。只要他的奇迹还在延续，我们的收视率奇迹也会继续延续。”

    “下面，我建议继续加大对王谦的宣传资源投入，提到到整体的百分之五十五！”

    “我同意，其实我建议提升到整体宣传资源的百分之六十。不过，等等也好，后面机会还很多，如果他下场比赛还能继续延续奇迹，我们再继续倾斜更多的资源。”

    “我相信，后面他可能还会继续给我们带来惊喜。”

    “华夏地区就有超过五亿人收看，北美收视人数超过一亿三千万，打破了北美综艺收视人数记录，我们创造了世界综艺电视的奇迹。”

    “哈哈哈，伙计们，狂欢吧！”

    大家一边看着电视画面上王谦的演出，听着王谦那美妙动听的歌声，有人拿来了香槟，给每一个人都倒了一杯。

    不过，所有人都齐齐将酒杯举起来，对着电视画面上的王谦敬酒示意：“感谢王谦教授！”

    “感谢王谦教授……”

    大家一口喝完。

    接着，大多数人不约而同地看向周庆华，纷纷举起酒杯对着周庆华说道：“感谢华夏的周导演发掘了王谦这个天才，带给我们巨大的成功。”

    “感谢周导演……”

    “感谢周导演……”

    “感谢周导演……”

    周庆华笑呵呵地接受了大家的这份感谢。

    他知道，这是因为王谦带给了所有人巨大的利益好处。

    但是，他也坦然接受。

    这样，能增加华夏节目组后续在运营组里的话语权。

    喝完庆祝香槟。

    周庆华目光复杂地看向王谦。

    人到中年。

    他没想到，自己竟然在国际上能获得如此巨大的成功。

    而这一切。

    都是电视画面上那个人带来的。

    ……

    现场。

    两万多人都齐齐站了起来。

    不过。

    这次。

    不再是大型蹦迪现场。

    而是大型聆听现场。

    所有人都安静地听着舞台上的王谦唱出的歌声。

    震惊之后。

    大家就逐渐开始接受，纷纷仔细倾听王谦的歌声，倾听乐队的伴奏，感受这首歌曲的美妙和其中不同的元素。

    后台入口处。

    伊丽莎白，北极熊选手，以及王谦的对手乔纳森三人，还有主持人詹妮弗，四个今天晚上有资格上台的人，都站在这里，安静地当一个观众，目光都很是复杂而羡慕地看向舞台上的那个人影。

    伊丽莎白轻声说道：“他的嗓子，真的是上帝见了都会羡慕。这歌声，太美妙了。”

    伊丽莎白说着，就闭着眼睛仔细聆听起来，脑海之中出现了一副迷幻的梦境，被歌声带着在梦境之中穿梭。

    乔纳森完全看开了，佩服地看着舞台上的王谦，淡淡地说道：“能作为他的对手，可能对我来说也是一种荣幸。”

    北极熊选手没有说话，只是喉结动了动，他想试着模仿变声发声，结果发现并不那么顺畅，只是发声就不那么顺畅了，更别说要控制自如地去唱歌了。

    他知道，他完全做不到！

    所以，他也完全想不通，王谦究竟是如何做到这一点的。

    詹妮弗嘴角带笑，眼神之中满是迷幻的色彩，心中已经开始构造自己的梦境，自己在酒店楼道里等到了王谦的到来……

    王谦站在舞台上，站在话筒杆前，双手紧握着话筒杆，微微闭着眼睛，没有多余的动作和情绪，只是安静地唱着这首歌，声音之中充满了韵味。

    “its never quite as it seems。”

    “Never quite as it seems。”

    “I know I felt like this before。”

    “But now Im feeling it even more。”

    “Because it came from you……”

    ……

    王谦身后，几位乐队成员的演奏也没有前两场演出那么狂暴，几人都仿佛在慢摇一样，投入到了节奏当中。

    慕容月终于不那么累了，脸上也满是轻松，经历过前两场那高强度的演奏，现在就显得从容了许多，游刃有余。

    朱丽叶更加喜欢这种另类摇滚一些，所以演奏的更为投入，脸上一直带着笑容，看着王谦的背影，心中满是崇拜！

    而现场两万多观众，终究都不是甘于平静的人。

    在这种慢摇节奏当中，不少人开始轻轻扭动自己的身体，举起手臂轻轻摇晃起来，享受这种节奏，享受王谦的歌声，享受这种梦幻般的意境，很多人都闭着眼睛摇起来。

    王谦那如同吟唱一般的声音传出。

    “啦……啦……啦啦啦……啦……”

    “啦……啦……啦啦……啦啦……啦……”

    全场两万多人，都纷纷跟着节奏轻轻摇晃起来。

    终究，现场还是变成了大型摇摆现场。

    只是，大家不再像前两场那么激烈的蹦迪，而是轻轻的慢摇，享受歌曲意境，不再是纯粹的发泄，情绪不再是激动的发泄。

    一双双眼睛都向往地看着王谦，似乎向往王谦的歌声给他们营造出的那个梦境。

    十位评委们，以及几位选手，还有诸多音乐人们听的最是仔细，仔细分析着王谦歌曲的元素，以及王谦的这种奇幻一般的唱法到底是怎么做到的！

    亚当看着王谦轻声说着：“唱歌的时候卷着舌头，空灵之中带着一些慵懒！这种唱法很有难度。因为，唱歌的时候要时刻控制舌头的卷曲程度，还要掌控气息变化。”

    苏菲淡淡地说道：“有难度，但是也不是那么难！可能对你这种只会用天赋和大嗓门的人来说有些难度。”

    苏菲在王谦一开嗓子的时候，就知道了王谦的唱法和其中的技巧，并且已经在心中开始酝酿，自己下一场演出也可以尝试一下。

    她的声音也非常好听，被称作是天籁之音。但是她没有过多地变化，比如翘舌卷舌什么的都没有，她就是用自己的声音去唱歌！

    如果加入一些变化。

    苏菲相信，自己也可以做到王谦现在这样。

    只是……

    那样大家会给她贴上模仿者的标签。

    如果是其他选手，可能会有所顾忌，有着自己身为天才和赛区冠军的骄傲，不想被人当做是王谦的模仿者，那样就算成功了，也会被王谦拿走一部分名气和热度，永远生活在王谦的阴影下。

    但是，苏菲不在意这些！

    她只在意音乐本身，只追求更高的唱歌技巧和境界，哪怕是模仿，也无所谓。

    其他的，她都不在意。

    更何况，模仿的是王谦，她就更加不介意了。

    成就王谦？

    她愿意用自己去成就王谦。

    追随王谦走过的路。

    她只会感觉到自豪和骄傲，而不会有任何的不好意思。

    亚当不说话了，知道自己说王谦的不好，苏菲就会不乐意，现在只是安静地听着。

    他也知道自己没有资格去评价王谦。

    他看了看自己的导师塞西和其他评委们，发现十位评委们都已经纷纷闭上了眼睛，仔细靠耳朵去听王谦的歌声，同时有几位导师还在双手跟着歌曲节奏打着拍子，似乎这样能更深入理解这首歌和王谦的声音变化。

    很显然，他知道，十位评委们这一刻都好像是学生一样的角色，去揣摩王谦演唱的歌曲。

    深呼吸！

    亚当感觉呼吸都有些困难。

    这样的对手！

    他到底要怎样去击败呀！

    他现在就能感同身受乔纳森的感觉了，压力巨大的简直要窒息。

    ……

    “And now I tell you openly！”

    “you have my heart so dont hurt me。”

    “For what I couldn't find。”

    “Talk to me amazing mind。”

    “So understanding and so kind。”

    “You’re everything to me……”

    王谦唱着歌声，睁开了眼睛。

    全场昏暗的光线似乎都变得亮堂了许多一样。

    所有人都感觉眼前一亮。

