    尖沙咀沙湾商场停车场。。

    停车场的东面挺着三辆警察总部的私家车，警察纷纷下车监视着街对面的火锅店，火锅店外也停着几辆私家车，几个保镖模样的人，也一直盯着对面的警察。

    黄sir和陆启昌在警车前面交谈着什么。

    刘平的车驶过来，停了下来，下车走向黄sir他们。。

    见到刘平过来，陆启昌和黄sir立即立正敬礼道：“长官。”

    刘平摆了摆手：“我坐在办公室实在憋得慌，就出来走一走，现在情况怎么样了？”

    黄sir：“刚刚收到情报，弥永孝的车正在朝尖沙咀方向驶来，黑鬼，国华，甘地，文拯已经达成共识，从今晚起不交款给弥家了。”

    “四大帮会的人已经蓄势待发，弥家也在调动人手，今晚搞不好会是一场血斗，所有夜场都已经高度戒备了。”

    刘平眺望着火锅店，疑惑道：“弥永孝真的会来和四人交涉吗？”

    黄sir：“目前还不清楚，不过尖沙咀就这么大，我们的人先在这里待命，一有消息可以随时出发。”

    黄sir话刚刚说完，对讲机那边就传来消息：“报告，弥永孝的车刚刚抵达东英大厦。”

    刘平一愣：“弥永孝这个时候去国华的财务公司干什么？”

    陆启昌：“肯定那家伙，掌握了国华的小秘密，搞不好会来个釜底抽薪。”

    刘平点了点头：“陆sir说的有道理，如果弥永孝这么冒冒失失的直接找四位老大谈判，我就只能低看他一眼了。”

    说完，几人就直接通知警察们出发去东英大厦。。

    汽车内，刘平问黄sir：“你打算怎么做？”

    这个时候陆启昌道：“长官，不如我们直接把他们五人一起约出来，谈一谈。”

    黄sir不满道：“谈什么谈？这四个家伙老早救不服弥家了，这么一个大好的机会，他们怎么肯放过。”

    刘平点了点头：“有理，他们之间确实没什么可谈的，不过蛇无头不行，弥家只剩下书生妇孺，不对，他们不是还有个韩琛吗？”

    “那家伙上次不是说，弥坤对他有恩吗？誓死不会背叛弥家吗？这家伙现在在哪里？不是应该挺身而出护主吗？”

    黄sir把脸缓缓移向前方，尴尬道：“韩琛是个聪明人，应该会看风头火势，他不会硬撑的。”

    刘平摇了摇头。。。

    警车抵达东英大厦，弥永孝的劳斯莱斯正停在这里。。

    陆启昌正要下车，刘平一手将他拦了下来。。

    刘平坚定道：“陆sir稍安勿躁，我们等四大帮会完事后，再来收拾残局。”

    陆启昌惊讶得望着刘平：“长官，您是想做黄雀还是渔人？”

    刘平耸了耸肩，笑了笑。。

    陆启昌：“长官，如果我们现在不及时干预，如果他们一旦开战会死很多人的。”

    刘平淡淡道：“陆sir，看得出你是个好人，这一点我感到很欣慰，不过，只要过来今晚，这个地区就会天下太平，自相残杀的都是坏人，死不足惜。”

    陆启昌苦笑不语。。。

    黄sir：“长官，您觉得今晚他们会打起来吗？”

    刘平笑道：“很有可能打不起来，不过我不喜欢，只要这些人足够聪明就打不起来，当然我也不会人为干预，这些都是他们的命。”

    与此同时，大厦内，电梯在七楼打开了，弥永孝走出，朝财务公司走去。

    因为客户特殊，这是一间营业到凌晨一点的公司，站在接待处的国华手下，正与弥永孝和他的手下对峙着。。

    与此同时，在火锅店内四大头目仍然在大吃大喝。。

    门外两辆黑色房车刚刚赶到，车门打开，下车的人一身花衣服裤子，身材矮小肥硕。

    他神情轻松的独自走进了火锅店，四大头目立刻把目光聚集在他身上。

    这个时候他的电话响起，是Mary。。

    Mary：“老公，你今晚陪不陪我吃宵夜？”

    韩琛：“今晚有大事发生，会晚一点，你先睡。”

    Mary：“我男人以事业为重，我支持你，不过今天刘长官来过我这了，我不知道他是怎么找到我那里的，不过他话里话外的意思好像是，弥家不再被需要了。”

    韩琛：“知道了，我先挂了。”

    挂了电话，韩琛转身向众人笑了笑，从旁边桌子上取过碗筷，自顾自的在文拯和黑鬼中间的位置坐下。。

    韩琛给自己倒了一杯酒，涮起了牛肉。四人沉默了半晌，国华首先开口：“阿琛，如果你过来吃东西，我们非常欢迎，但如果是其他事情，还请过了今晚再说。”

    韩琛瞧了他一眼，抿嘴笑道：“好啊，你们随意。”

    店外韩琛的人和四大帮会的人早已争锋相对，只等里面的老大一声令下，后面的就是一场残酷的血战。。

    火锅店内，国华的电话响起。。

    国华接听皱眉道：“他到公司干嘛，告诉他我和他没话说，叫他滚。”

    电话另一头：“老大，你非跟弥先生谈谈不可。

    火锅店内国华面容变得紧张，其余三人把注意力都集中在他身上，只有韩琛自顾自的大口吃着涮牛肉。。

    国华紧张道：“阿孝，有何贵干？”

    弥永孝轻声细语道：“华哥，你在澳门开办的那个赌场，我与政府已经打通了关系，有兴趣就大家一起玩。”

    国华动了动嘴巴，假惺惺道：“唉，坤叔去世了，我已经没有心情了。”

    弥永孝无奈道：“说的也是啊，你去澳门又不只是为了做生意，你与甘地的老婆很投缘嘛。”

    弥永孝一边说着一边拿起一张国华与甘地老婆缠绵的照片，然后慢慢的放下了电话。。。

    国华强忍着怒火，偷瞄了一旁的甘地，然后挂了电话，顺手拿起桌子上的一杯酒，一饮而尽。然后不好意思道：“不好意思了，诸位，我澳门赌场那边出了点事，先走了。”

    甘地望着国华离去，百思不得其解。于是追问道：“国华，你这是怎么了，怎么刚刚接了一个电话，就变卦了，你不要走啊，有事咱们大家一起扛，怕什么。”

    国华看甘地追来，他心虚，走得更快了。。。

    韩琛一愣，随即露出微笑，又下了几片牛肉在锅里。。

