    杨宇要拿这出头的呼延寒立威，自然是要做得干脆与残忍一些，唯有如此方才能够达到震慑人心的效果g。

    因此一见对方竟敢贸然近身，心中不由暗自发狠。当即心念一动之间，一缕翠绿的火苗便是无声无息的运转到了其右手之上。

    “开山！”这一缕火焰并非是他自身的虚焰，乃是一丝纯粹的地心蕊莲火，被他巧妙的参杂在虚焰之中以开山掌的方式由下至上径直的迎向了疾冲而下的呼延寒！

    在他的刻意控制之下，这一掌并没有显现太过强大的威势，与之前那一记融地拳并无太大的区别。

    因此当这一掌落入呼延寒的眼中之时，不仅没有引走他的戒备，反而是生出了一些轻蔑之意。

    他之前偷袭杨宇时只用了七成法力，但这一次盛怒之下却是将他星海境巅峰的实力完全的暴发了出来，外加上他特殊体质的关系，恐怕就算是一般的阴阳境的强者也无法硬接他这一式杀招。

    “去死吧！”见杨宇竟敢与自己硬杠，呼延寒目中杀机暴闪，当下毫不犹豫的再次加重了几分法力，打算直接将前者拍成肉饼！

    只是令他出乎意料的是，下方那看似并不如何强横的碧绿手掌却是异常的坚韧，在他全力一击之下竟然并未立刻崩溃，而是硬生生的坚持了一息左右才彻底的崩碎开来！

    而就是这短暂的一息时间，却是令得呼延寒疾速下冲的势头微微的一滞，连带着原本行云流水一般的完美攻势也出现了一丝漏动。

    但高手过招争的便是毫厘之间，就在这几乎可以忽略不计的刹那之间，一丝翠色欲滴的火苗却是突然暴发开来，直接化做一张数丈大的火网将呼延寒笼罩其中！

    “不好！”呼延寒也是久经大敌的绝顶天骄，一被火网罩身立刻意识到了危险，当即毫不犹豫的祭出了自身暗河世界，形成了一个丈许大的水球将其保护在了当中。

    只是他的反应虽然不慢，但却是严重低估了杨宇这地心焱莲火的威力，仅仅只是三息不到他那自认为牢不可破的世界护罩便是被焚烧的嗞嗞作响，大有濒临崩溃的迹象！

    “这是什么火，怎会如此的厉害！”呼延寒大惊失色。这世界护罩乃是他自身小世界所化，一旦受损对他可是有着极大的伤害，哪怕是侥幸不死，境界也会受到极大的影响，因此他绝对不能允许这种事情的发生！

    “给我破！”生命受到威胁，呼延寒再也不敢大意，连忙双手如穿花蝴蝶般的不住的打出一连串的印诀，齐齐轰向面前的火网，意图尽快的突围出去。

    只是做为小成的神火，地心焱莲火如今虽然本源受损，但却也并非是区区星海境的呼延寒能够破的开的。

    所以在其疯狂的攻击之下，这火网不仅没有受到并点的伤害，反而还在这连番的刺激之下更加的凶狂，直接将世界护罩焚烧的嗞嗞作响！

    “啊！”攻击无效，呼延寒不由面色再次一变，显然已是意识到了问题的严重性。

    这火连他的世界护罩都无法阻挡，若是真烧到他的身上的话，那后果也就可想而知了。

    因此，为了保住老命呼延寒再也不敢有半点的保留，心念一动之下一滴指肚大小的漆黑水珠便是出现在了其掌心之中。

    “给我破！”呼延寒大喝一声，抖手便是将那小小的黑色水珠丢了出去。

    在离手之后，那黑色水珠立刻化做一道黑线疾飞了出去，然后经直的射中了那正在步步紧逼的翠绿火网之上。

    “轰——”

    一声低沉的撞击声陡然传出，那硬接呼延寒无数攻击都没有半点效果的火网竟然是无法承受这小小水珠的一击，轰然的破开了一道丈许大的口子！

    而借着这个档口，早就蓄势待发的呼延寒顿时化做一道寒光自口子处暴射而出，径直逃出数百丈后方才惊魂未定的停了下来。

    “吁——”见那绿火并没有追击过来，呼延寒这才放下心来，长长的呼出一口胸膛内火热的浊气。

    缓缓的回过身来，他的面色已然是难看到了极点。这小黑水珠看似无奇，实则却是宗门内赏赐的一件至宝。

    乃是他为了夺取天骄榜十前名额所准备的最大底牌。不想这都还没有正式比赛呢，便是被逼用了出来，这不由令他怒不可遏。

    “小子，既然逼我用出至宝，那你就去死吧！须弥冥海！”一想到提前亮出底牌的不利局面，呼延寒立刻暴怒。

    没有多说废话，呼延寒直接发动了压箱底的杀招，这表明对于杨宇他已是真正的动了必杀之心。

    哗、哗、哗……

    随着呼延寒的声音落下，一阵阵潮水拍岸的响声隐隐传来，随后一滴漆黑如墨的水滴突兀的从天而降，只刹那间便是化做数十丈大小直接向着下方的杨宇笼罩而去！

    杨宇也是没有料到这呼延寒能够破开他的地心焱莲火，所以并没有在第一时间进行阻拦与追击。而当他反应过来之时，对方已经逃到了远处，所以他也就没有再次出手，而是招手将地心焱莲火收了回来。

    但就是这片刻的犹豫，对方的攻势却是突兀的降临，这不由令他脸色骤然一凝，赶紧向旁边疾闪。

    只是这水来势太快，且还带着无法抵御的吸扯之力，哪怕杨宇提前发现了它但却是根本来不及躲闪便是被当头罩了进去。

    不过所幸的是被罩入水中之后，除了四周强大至极的水压与极至的阴寒之外他并未感受到其他的危险，这倒是让他稍微的松了一口气。

    不过还未等他这口气喘匀，四周原本平静的海水却是突然狂暴了起来，一波波巨浪直接裹挟着他急剧翻涌了起来！

    “不好！”杨宇暗道不好，连忙催动自身虚焰形成一个光罩将自己保护起来的同时默运重身诀，尽可能的稳定自身。

    不过他的这番举动却是并未起到太大的作用，因为这里的浪潮实在是太过的狂暴，他身在其中又无力可借，所以根本就无法与之抗衡！

    “该死！没想到这呼延寒还真有些手段，看来还真是小看他了！”杨宇心中暗自后悔，不过事已至此再说其他也是无用，为今之计只有先逃出这片海水的封困再说了。

    主意打定，杨宇勉强使得身子稳定了一些，随后尽力的将自身强横的神识向四周扩散了出去。

    只是不探察还好，这一探察之下他的脸色顿时变得无比难看起来！

    如今的杨宇已经是星海境强者，借助着世界之力他的神识完全可以探测万丈之内的一切事物，既便是在水中能看个七八千丈远近。

    然而在这片狂暴的海水之中，他这超强的神识之力却是受到了极大的限制，任凭他费尽了力气也才勉强将神识探出去三千丈左右便无法再进一步！

    除此之外更加令他郁闷的是这一次的探察他根本就没有寻找到任何的蛛丝马迹，而这也就说明他现如今所处的这片海水面积极为的庞大，直径最起码也要在六七千丈之上，否则他断然不会察觉不到一点的痕迹。

    “此战乃是在天骄宫之内，所以这片海水断然不会如此之大，而我的神识探察也绝对不会有误。

    如此看来那一定是这片海水有古怪，有极大的可能乃是其具有着极强的空间须弥之力，在外面看并不如何显眼，而身在其中的话则是无边无际！”杨宇心中暗自思量，考虑如何破开此等无奈的局面。

    然而正在其思索之时，四周海水却是传来了一阵更为剧烈的波动，旋即他便是骇然的见到了一条足有数十丈之大的巨形冥王鲨摇头摆尾的向他冲了过来！

    杨宇大惊，自己这具分身如今虽然是火雷并存，但仍是以火灵为主，因此身在水中对于他的克制还是相当之大的。

    而反观那悍然冲来的巨鲨不仅完全不会受到限制，反而还能借助水之力量发挥极大的威能，使得自身实力提高不少。

    不过所幸的是这头巨鲨体形虽然庞大，但境界却是并不太高，只有八阶巅峰的样子，既便是杨宇无法发挥全力，仍旧是有把握轻松斩杀。

    “爆！”

    借着水流的冲击，杨宇逆冲而起，在避开巨鲨凶狠的咬击之际顺势将一个人头大小的漆黑水属雷球抛入了后者的巨口之中，并适时的引爆了开来。

    杨宇的雷霆之力乃是得自五行神宫，其属性自然便有金、木、水、火、土五种。

    而他如今身在无边无际的海水之中，水雷所能发挥的威力自然也就极大，因此当这枚雷球突然在巨鲨体内爆炸之时，立刻将这条倒霉的海中霸王炸成了无数的碎块！

    这巨鲨体形庞大，彻底爆炸之下大量的血肉立刻染红了大片的海水，并随着浪潮的卷动迅速向远处扩散。

    没有再去理会这些细枝末节，杨宇稍稍的辨别了一下方向，便欲向着左手边血水扩散最为迅速的方向去探测一下。

    只是他才动身不久，便又是骇然的停了下来。而他之所以会有如此剧烈的反应，倒并非是他临时改变了主意，而是他骇然的发现一大群巨大海鲨正在浩浩荡荡的向着他迎面游了过来！。。

