    那些元神尚且不如她远矣的双首怪物自然更是无从察觉。借助这紫叶真邬的能力，还真能过去也说不定。至少比起她们这样干等下去要强多了。

    陆小天与叶子渝两个一前一后，紧跟着紫叶真邬，果然不出陆小天所料，那紫叶真邬在往回赶了一段路之后，便又折返转向星河靠近。

    只是有陆小天在，又如何能让紫叶真邬如意，故计重施，紫叶真邬快要从地下穿过星河时，陆小天依旧让叶子渝用剑气将其从地下逼出来，被双首怪物发现的紫叶真邬自然又是一番逃遁。中间运气不太好，被一群双首怪物反复逼出地面，最终付出了一定的代价才从双首怪物的追杀下脱身。

    “这些双首怪物还真是让人头疼。”陆小天看着紫叶真邬重新潜入地下，神识一路追踪着对方也是暗自吃惊，双首怪物不善飞行，可种群联手下，引动天上群星之力结成的大网，便是合体境修士也难以从空域中逃走。虽无甚厉害神通，一身怪力惊人，防御奇强。守卫在星河边上，着实让人无奈。

    “姓陆的，既然来了，何不露面一见。这般躲躲藏藏，要耗到什么时候？”紫叶真邬在地下潜行了一段，甩开了双首怪物的追击之后，重新回到地面，那颇为俊雅的脸上此时满是怒意。第一次被剑气偷袭，被从地下逼出时，紫叶真邬便猜到了是陆小天从中捣鬼。飘渺飞剑斩出的剑气，紫叶真邬再熟悉不过了。从以前在飘渺殿遇到陆小天，再到此界，至少紫叶真邬只在陆小天身上有碰到过这气息独特的剑气。

    只是当时紫叶真邬心里仍然带着一定的侥幸心理，于是便改变了方位，从原来的位置撤回，打算改其他的地方偷过星河。可再次遭遇同样的情形，紫叶真邬便明白过来，陆小天一直都跟在身后，肯定不会打算这样轻易让他走。紫叶真邬原以为自己突破到合体境速度已然极快。没想到陆小天竟然也如此神速。

    似乎还走到了他的前头，紫叶真邬对自己的土遁之法极有信心，别说是同阶修士，便是实力比他强出一些的，想如此轻易地发现他也不是那么容易。一次还能说得上是侥幸，再来一次，可就不能用一个简单的侥幸来形容了。

    紫叶真邬自知已经被对方盯上，绝难轻易脱身，而在被那些双首怪物追击的过程中，既然陆小天有能力识破他的位置，却没有后面直接让他陷入双首怪物的围攻之中，说明对方还留有余地。否则他现在还在疲于应付那些双首怪物，哪里还能好整以暇地站在这里。

    “竟然修炼到合体境了，当真是让人意外。自动将元神撤出去，我放你离开。”陆小天身形一晃，从一棵高不过杖许的灵树后面现身出来，眼神平静地打量着紫叶真邬。只不过此时的紫叶真邬早已经不复当初，给陆小天几分熟悉感觉的同时，更多的是陌生。

    “姓陆的，你若是还念及旧情，我便称你一声陆道友，若是打算翻脸，那也没什么好说的。我们两个的元神现在已经是一体，便是大罗神仙，也无法分开。”紫叶真邬阴声一笑，并不在乎陆小天的威胁。

    “我倒要试试是不是真像你所说的这般。”陆小天神色冷峻一片，伸手朝前一罩，便要动手。

    “我现在是斗不过你，不过你也想过那星河吧。别说我没提醒你，这段时日闯入到此地的外来者可不止一两个。外来的闯入者已经惊动了星宫的一些禁制和守护灵兽。这些双首怪物便是其中之一。若是没有我，你们两个也别想穿过星河。”紫叶真邬冷哼一声道，“我就知道你会尾随跟来，我已经留下了一些线索，吸引那些离开的双首怪物前来。你若是识趣，便与我一起联手离开。过了星河之后，大路朝天，各走一边。你我两不相干。”

    这星域已经不是之前四时妖瓶封锁的地方，虽然也有一些禁制对神识的干扰不小，陆小天神识外放出去，仍然能覆盖方圆千里以内，果然，没过多久，便发现了双首怪物的气息，正在从几个不同的方向接近过来。

    看到紫叶真邬眼中的嘲讽之色，陆小天也不由有种这家伙已非吴下阿蒙的感觉。

    “我完全可以在杀了你之后再全身而退。”陆小天眼中陡然乍现出危险的杀机。

    “不用在虚张声势，以我对你的了解，你若是执意要杀我，早就动手了。”紫叶真邬嘴上哧笑，实则心里也是紧张不矣，他，或者说他以前的一部分，跟过陆小天的时间太长，深知陆小天习性，在此时陆小天依旧不动如山的情况下，怕是绝对有实力拿下他，方才紫叶真邬可没有感应到陆小天的气息，他感应到的却是叶子渝，只是现在叶子渝仍然隐藏在暗处，一个陆小天已经足够难缠，更让紫叶真邬忌惮的是哪怕是用土遁之法也无法从陆小天眼皮子底下脱身，打不过，逃不走，真动起手来，自然便只有死路一条了。

    “这些年你还真长进了不少。带我们过星河，这次我不为难你。”陆小天心思电转，一时间他还真没有要击杀紫叶真邬的打算，陆小天真正想的不过是想要将紫叶真邬拉回到原来的轨道上。而眼下四周受紫叶真邬暗中布下手段吸引的双首怪物从数个方向合围而来。能不能在这些双首怪物合围之前解决掉紫叶真邬也还是个未知之数。

    一念及此，陆小天便暂时放弃了原来的想法。

    “快点吧。那些双首怪物快过来了。”紫叶真邬心里长长地松了口气，当下催促道。

    听到陆小天招呼的叶子渝从另外一个方位灵光一闪中现身出来。

    紫叶真邬看得面色一怔，他自然是识得鱼小乔的，没想到鱼小乔也晋阶到合体境了。似乎实力也极为不弱。不过见鱼小乔丝毫没有要跟他说话的姿态。自也激起了紫叶真邬心里的傲气。没有跟叶子渝说话。

