    看到洪康停住。

    白玲小声问道：“洪先生，怎么啦？”

    她以为有什么不对，脚步已经准备朝外了。

    她能够带着一大帮小孩子从石头城一路过来，靠的就是小心谨慎。

    洪康说道：“没什么。”

    说着迈步进去，找了张空桌子坐着。

    除了那个在睡觉的功夫不错，店里面还有四五个一看就不好惹的男子，但也仅仅是看起来凶恶。

    身上没什么功夫。

    店小二笑呵呵的上来招呼。

    但在看到赵心川身上扛着的野狼时，神色一紧，脚步不自禁的退了几步。

    店小二：“你们这是……？？”

    洪康安抚道：“不用担心，这狼已经死了。”

    店小二歪着头看了看那野狼，观其七窍流血，是真的没有呼吸了，这才放下心来。

    其他店里的人，也被赵心川带着的野狼给吸引了。

    有人甚至露出贪婪之色。

    这么大的一匹野狼，狼肉加上毛皮，能卖好大一笔钱呢！

    洪康自然感受到了旁人的目光，但他没放在心上。

    他做事，一向是论迹不论心。

    这些人虽然心里有各种想法，但只要没付诸行动，洪康就不会管他们。

    洪康问店小二，

    说道：“你们老板在吗？我想把这狼卖给他。”

    听到洪康这么说，那个在弄高汤的矮个男人，擦擦手走了过来。

    “你好，客官，我就是小店的老板，你刚才说要把这狼卖给我？？！”

    洪康说道：“对，我们要赶路，带着这野狼也不方便。刚好遇到你这儿了，就想着老板你能不能接手！”

    矮个男人从赵心川身上接过野狼。

    只感觉手上一沉，他估摸了下重量，应该有一百一十斤左右。

    这让他不禁地看了眼赵心川。

    这小孩子好大的力气啊！！

    矮个男人上手一摸。

    嗯，狼皮完好。

    等他摸到了野狼的头颅的时候，心里一咯噔。

    心道：“这是……？”

    整个头颅凹陷了进去，本来最硬的头骨，现在软趴趴的。

    他心里顿时明白了眼前这年轻的男人的不简单。

    他小声赔笑道：“客官，这狼皮的成色很好，但要是卖给小店的话，这价格可能没有在卖皮毛的那儿高。”

    洪康淡笑道：“没事，老板你给个你觉得合适的价格就好。”

    矮个男人咧嘴笑了：“得嘞！那客官你先坐，我先给你弄几碗面。”

    看到洪康跟店老板谈好了。

    这时，白玲略带窘迫的掏出一枚大钱：“老板，我也想要一碗面。”

    那老板看了一圈她和一帮小孩子。。

    试着问道：“你们这么多人……就点一碗面？？”

    白玲抿了抿嘴，虽然想要再多要一份，但是身上已经没钱了。

    洪康这时说道：“老板，给他们也每人来一碗面吧！”

    白玲：“洪先生……”

    洪康说道：“让小孩子饿着肚子总不好，你要是觉得不好意思，到了普城后再还我就行了。老板，上面呢吧！”

    “好嘞！客官，你们坐。”

    经过短短一路，洪康看出了白玲是个坚强，善良的人。

    所以，他没说什么不用还之类的话。

    白玲郑重地看着洪康：“洪先生，这面钱我一定会还你的。”

    洪康点点头，示意自己知道了。

    ……

    在等面的间歇。

    有一个小女孩哽咽着说道：“老师，我想回石头城。”

    白玲心疼的握住她的小手：“我们要去新学校了，不回去了。”

    “来，大家把手都伸出来。”

    其他的小萝卜头纷纷把手按在白玲的手上。

    白玲说道：“无论以前发生什么，我们都要朝前看。”

    “我们是最勇敢，最坚强的。”

    “我们是一家人，永远都不分开，知道吗？！”

    一干小萝卜头眼里噙着水珠，瘪着小嘴，用力地点点头。

    “知道！！”

    白玲笑了：“好，马上就有东西吃了，乖，把眼泪擦干。”

    小萝卜头们立刻照做。

    洪康在一旁看着没说话，只是感觉到赵心川握着自己的手紧了些许。

    很快，面就上来了。

    只是很普通的打卤面，但一干人吃的是津津有味。

    洪康是吃过山珍海味的人，但对于普通的面食，也不会下不了口。

    “小二！”

    这时，邻桌的一个光头男人叫道。

    店小二殷勤的跑了过来：“客官，是要结账吗！一共是十文钱……”

    话没说完。

    那个光头男人突起一脚踹在了店小二的肚子，把他踹了出去。

    另一人，同时起身一下子揪住他的衣领。

    身子一转，一借力就把店小二甩出了店门。

    而店门那儿，早准备好的两人，“哐当”一下就把门给关上了。

    “打劫！！”

    光头男人猛地站起身大喊。

    在店里吃饭的客人们一下子全都惊慌失措起来。

    蹲着的蹲着，缩头的缩头。

    因动作慌乱，桌椅板凳、大碗小碗被挤得噼里啪啦的。

    光头男人手里握着把大刀，在桌子上大力的敲了好几下。

    “咚！咚！咚！”

    震得碗筷乱响。

    光头男人恶狠狠的吼道：“不想有事的，就乖乖的，把大洋都给老子掏出来。”

    “我告诉你们，今天，我们出刀，你们出钱。”

    “否则，出血！！”

    一帮子客商或行人，不敢惹事，纷纷掏钱丢进一个收钱的男人袋子里。

    赵心川看向洪康，小声道：“师父？”

    洪康淡定说道：“先看看。”

    见到洪康这一副淡定模样，本来担忧的白玲，感觉一下子就安心了许多。

    她护着小孩子们往洪康身后待着。

    那个光头男人也没有往洪康这边来。

    出来打劫的，一对招子要亮。

    什么人能惹，什么人不能惹？！

    洪康气度不凡，而且他也认出了那头野狼的死法。

    本着避免阴沟里翻船的念头，他们刚才就商量过，只要洪康不妨碍到他们，他们就不对这人下手。

    这时。

    一个胡子男人提着刀走到了那个睡觉的男人身旁。

    结巴着说道：“打……打劫。”

    洪康心想：“有好戏看了。”

    因为虽然那个男人还趴着，但洪康知道，他已经醒了。

    醒着的人和真正睡着的人，呼吸声和节奏，是不一样的。

    “呼~呼~呼~~”

    那男人依然在睡觉，而且呼噜声似乎还变大了几分。

    胡子男人不耐烦了：“这他娘的。”

    手中刀举了起来……

