    话痨平静的朝着前面冲去，靠近他五米的人都被他的蛊惑之力给控制了。

    然后，被他控制着转身抵挡追杀过来的人。

    战狂被一群人给包围了，这些人眼神空洞，没有自己的自主意识。正在疯狂的攻击他。

    甚至，有人靠近他以后就直接自爆，逼的他也不得不后退。

    只是瞬间的功夫，他就失去了话痨的身影。

    “这面具是什么东西！”战狂深吸一口气。

    他很确定真正的凌天已经死了，现在是话痨在控制凌天的身体。

    一些强大的存在，他们可以随意的夺舍其他人的身体。

    现在，话痨就是这么一个情况，战狂认为话痨是一个强大的存在的意识。

    他控制凌天的身体，抹去了凌天的意识，现在的凌天不是凌天，因此，战狂发现追不到话痨以后，他也是停下了脚步。

    面对这种可怕的存在，他也不能逼得太紧，万一对方发狂全力进攻他，他可能也会陨落。

    毕竟，能够进行夺舍的都是超级强者，远不是他一个小小的混乱卫能够抵挡的。

    而且，混乱之都这几天突然来了很多陌生的强者，让混沌之都的局势变得异常的紧张，他还有很多事情要处理。

    所以，他转身放弃了。

    话痨走了，但是其他的影帝卫他就不准备放过了。他加入战场以后，活着的影帝卫被他们快速的解决掉了。

    战狂冷冷的看了一眼话痨离开的方向，示意几个混乱卫去查一下，他则带着其他人离开了。

    与此同时，莫语在一个拐角处出现，话痨很快来到了他的身边。

    看见话痨再一次占据了一个影帝卫，他也是惊讶了一下。

    “这衣服太刺眼了。”话痨嘟囔了一句，想办法重新换了一件衣服。

    “影帝卫竟然渗入到了混乱之都，他们的目的是什么？”莫语皱着眉头道。

    影帝卫不到万不得已是不会进入混乱之都的，现在已经是破例了。

    就在这个时候，一群情绪非常暴躁的武者来到了街道上，目光凶狠的盯着周围的人。

    “凡是可疑人员，全部带走。”一个雄壮的大汉冰冷的道。

    “是。”四周几十人大吼一声，开始拦住周围的人，看不顺眼的就直接抓走。

    “刀门的人！”莫语在一边平静的看着这一切，刀门的人之前在混乱之都外面埋伏过他，他有印象。

    “听说刀门的少主被人抓走了，失踪了，刀门门主正在混乱之都找人。”

    “刀门少主可是混乱之都十大天才之一，他爹又是混乱之都的大佬之一，谁敢动他？”

    “刀门少主今年进行召唤仪式，引发了千米血光，召唤出了一个神王境九重的召唤灵，实乃绝世天才，应该是敌对势力出手的。”

    莫语听到了周围的人议论，他的眉头一皱，脑海里面有了一个想法。

    “不过，今年好奇怪，混乱之都很多进行召唤仪式的天才，都莫名其妙的失踪了。”

    “是啊，很多势力的天才都消失了。”

    就在这个时候，莫语听到了这么一句话。

    他的内心一颤，落日城今年进行召唤仪式的天才，就是被影帝卫带走去检查召唤灵了。

    现在，混乱之都这么多天才失踪，他们都是进行了召唤仪式的，影帝卫又出现在混乱之都，他猜测，混乱之都天才的失踪恐怕与影帝卫有关。

    “你，摘下面具！”一个刀门之人大步走到话痨面前，冰冷的道。

    话痨眼神一冷，蛊惑之力瞬间释放，直接抹杀了这个刀门之人的意识。

    “来人，灭了他。”

    话痨杀了一个刀门之人，瞬间惹怒了所有的刀门之人。

    “还有他，也杀了。”李超看见莫语与话痨站在一起，冷冷的下令。

    莫语白了一眼话痨，话痨这动不动就杀人的脾气，总是会为他惹来麻烦，他已经告诉话痨好几次了，话痨总是改不了。

    “我好歹也是有身份的人，哪里能够忍得了这些蝼蚁。”话痨对莫语道。

    莫语无奈的摇了摇头，释放了小祖宗的力量，周围靠近他八米的刀门之人瞬间就变得不理智，偏执，嗜杀，随后互相攻击彼此。

    话痨也是利用蛊惑之力，抹杀了一个个刀门之人。

    只是十几秒的时间，地下就倒下了一地尸体。

    李超倒吸一口凉气，完全没想到莫语和话痨竟然这么可怕。

    “你们等着。”李超愤怒的道，随后，带着剩下的人准备离开这里去叫帮手。

    “我让你们走了吗？”莫语冷冷的道，既然对方要杀他，自然不能放过。

    “一个不留。”他平静的对话痨道。

    “好嘞，主人。”话痨激动的道，说起杀人，他最喜欢了。

    他的身影化作幻影，追向李超等人。

    五米内，所有人全部被他蛊惑，抹除意识而死。

    只是十秒，逃跑的李超等人全部被话痨杀死。

    即使是混乱之都这种没有秩序的地方，看见话痨和莫语两人这么快就全灭了刀门之人，所有人都是目瞪口呆。

    “这两人是何方神圣，混乱之都哪里来了这种狠人！”

    “全灭！这也太狠了吧，就不怕刀门报复吗！”

    “这两人完了，刀门一定会抹杀他们。”

    四周的人都是幸灾乐祸的看着话痨和莫语，刀门可是混乱之都最强的势力之一。

    甚至，刀门的门主无限接近于盖代强者，再加上儿子失踪，刀门的怒火，莫语两人恐怕承受不住。

    莫语和话痨杀了刀门之人，就离开了这条街，但是，暗中好多人盯着他们。

    “主人，要不要解决这些尾巴？”话痨杀气腾腾的道，摩拳擦掌，莫语只要点头他就会去杀人。

    “杀！”莫语点了点头，这些尾巴跟着，他们的行踪会被暴露。

    “好嘞。”话痨激动的转身，消失了。

    人群中，一具具尸体倒下，追着莫语他们的人，几乎全部被话痨干掉。

    “走。”许多离得远的，看见话痨疯狂杀人，他们吓得腿软，再也不敢追了。

    莫语看着回来的话痨，话痨谈起杀人很兴奋，如果不是莫语管着，话痨会把周围的路人全部干掉。

