    少顷，丧主与仆从抱书简入灵堂，将十六卷医书摆在蓝田眼前。

    张氏拿起一卷递给蓝田说道：“先夫言将军致力兴学，此《伤寒杂病论》只有在将军那里，才能很好地推广下去，先夫遗愿‘天下病皆可医’，请将军带回交州去吧。”

    蓝田点头接过书简翻阅，蝇头般大小的字迹落在竹简上，张机依旧采用古老的方式著书，看来造纸术并没在荆州广泛使用。

    “仲景先生心意我已知之，只不过如此珍贵之作当传子孙，我会让人誊抄一份带回交州，这原作还是留在张家。”蓝田说道。

    “呃...也好...”张氏没有拒绝。

    灵堂内张机的弟子们原本沮丧连连，当听到蓝田会留下《伤寒杂病论》，他们脸上都露出了欣喜之色，是典型的留一手小农思维。

    蓝田走出灵堂后，蒋琬、高顺分别进屋祭拜行礼。

    吊唁结束后，蓝田让蒋琬奉上交州带来的礼物，随后让高顺等人带着《伤寒杂病论》离开。

    关羽指着随从们怀中的书卷问：“子玉打算带回交州誊抄，还是就在江陵...”

    “仲景先生的遗物不出江陵，公琰你现在去找找徐军师，让他从长江报抽调几个人，帮咱们抄录校对到纸上，回交州后再制雕版出书。”蓝田吩咐道。

    “唯。”

    蒋琬拱手就要离去，关羽及时叫住他：“公琰不用白跑一趟，此前我已叫人去请元直，现在他应该在关某府上。”

    “好久不见正好一叙。”蓝田点点头。

    “元直正好也有事找子玉。”关羽说完一招手，几个随从就将马匹牵来。

    众人回到州牧府，徐庶和马良正在殿内饮凉汤，两人看见关羽、蓝田一前一后进来，纷纷站起身来拱手行礼。

    “子玉，你在交州的手笔真不小啊。”徐庶哈哈笑道。

    蓝田疑惑地问：“元直何出此言？”

    徐庶从怀中掏出一张画纸，蓝田看到后马上就心领神会，那就是他让蒋琬弄的宣传海报‘广州印象’，最近已经定稿印制了几百份，还没想好通过什么方式传递出去。

    蒋琬在拜访表兄潘濬时顺手送了他几张，没想到被徐庶反手牵牛顺走一份。

    “这是何物？”关羽凑了上去。

    只见画面上的广州城美轮美奂，旁边几句引语让人读后无限憧憬。

    “听说广州城方圆十里，子玉你这新城池建得好快，可你甫到交州就如此大兴土木，会不会影响州郡的治理？”徐庶好奇地问。

    蒋琬抢言答话：“府君他并未扰民，甚至在广州城建设期间，还给百姓创造了挣钱的机会，是有益州郡治理旳。”

    关羽捋须赞叹：“大兴土木反而还能利民，这种事也只有子玉能办到，但为何会这样呢？”

    “呃，其实这其中的道理也很简单，把强征徭役与官府出资征募作比较，比较清楚就知道怎样更划算、怎样利国利民。”蓝田微微一笑。

    “国家牧养百姓，百姓上缴租税，此乃是天经地义也，如果免去徭役用官府来出资征募，各地的府库岂不很快掏空了？咱们又拿什么去将养士兵？失去供养的士兵必然哗变的...”旁听的马良好奇询问。

    蓝田摇头解释：“徭役抽丁会让百姓抵触，在农时抽丁还容易让土地荒芜，遇上天灾人祸交不上租税，百姓要么奔逃他乡要么落草为寇，循环往复早晚会祸害国家。”

    “徭役之苦自古有之，所以明主都不会轻易大兴土木，减少徭役才能与民修养生息，但有时候的确是无奈之举...”徐庶叹息。

    “我在南海筑城期间，主要参与者是不用耕作的士兵，其余民夫也是有偿征募，看似府库中的钱粮都被消耗掉了，实际上钱粮会自己回来。”蓝田微微一笑。

    “子玉请说明白一些。”关羽听到这里也来了兴趣。

    蓝田从怀里摸出一枚铜钱打比方，“这就相当于府库中的钱粮，本来是用来发给官员和士兵作俸禄所用，遇上丰年收上来的租税多则府库充盈，遇上灾年收不上租税则府库空虚。

    若是在丰年将一部分钱粮投到民间，诸如修补城墙、疏浚河道、兴修水利等，民有余粮遇灾年也不慌更不会逃难，那时土地不会荒芜租税可继。

    百姓富足后会买布制衣、买农具耕牛、买陶罐桌椅，匠人、牧民拿到会买米买菜，商人在其间运作周转会向官府缴税，最后这枚铜板依然能回到府库中，铜板流转的地方都得到了满足...”

    关羽频频点头，“子玉此言，如拨云见日，茅塞顿开...”

    马良拱手一鞠：“真发人深思，马良受教了...”

    “乱世无常难作为，待天下大定再行此法，必然让人民富足。”徐庶叹息道。

    “正是如此。”蓝田附和。

    几人说话的时候，关平让人准备了酒水瓜果，关羽随即让众人殿内落座。

    “关某此次邀子玉来江陵，除了给仲景先生送行吊唁外，还有另外两件比较重要的事要商议。其一是上个月曹操在邺城僭越进爵魏王，元直认为长江报当就做些事才行；其二是鲁子敬多次派人来示好，建议孙刘两家恢复通商往来，估计是去年孙权在合肥大败，害怕曹操南下找江东报仇，所以想起了咱们这个盟友。”关羽捋髯解释。

    蓝田望向徐庶：“元直以为长江报当如何？”

    徐庶面色凝重：“高皇帝曾言‘非刘氏而王者，若无功，所不置而侯者，天下共诛之。’曹贼称王篡汉已成事实，现在长江报已经流通海内，需要持续撰文谴责此行径，号召天下英雄共诛国贼。”

    关羽打断说道：“现在天下鼎足之势已成，我们和江东本来就和曹操敌对，光靠报纸谴责恐怕没什么用，我看元直还是别白费力气了。”

    “云长不要小看舆论的力量，我看元直不妨大张旗鼓去做，咱们连续刊文一两年，让各界名士都站出来指出曹贼叛国，到时候聚沙成塔、积水成渊，动荡魏地的民心也是好的。”蓝田点头肯定。

