        正版马上刷新

    “什……什么……意思？”严绝似乎意识到了什么。

    “没错，你就是绝祇。”冗长清一字一顿道。

    没等严绝要说什么，冗长清又道：“万年前，绝祇在其坠落的时候，我们企图将其拉回来，不料受到了绝祇的强烈抵触，它分成了两个部分，剑身、剑心。剑身坠落到了东河镇，剑心则掉落在一片森林中。”

    “二十年前，一个叫夏福的地界人在穿行森林的同时，发现了剑心。而与此同时，东河镇有一对夫妇来到了绝祇庙。在夏福获得剑心的同时，剑身发生了反应，化作一个婴儿，被这对夫妇收养，并给他取名叫——严绝！”

    严绝身子晃动了一下，王冕立刻扶住了他。

    “那……剑心是……”

    “世界之源。”冗长清道。

    旁边的西堕轻笑一声道：“那么一切就都解释得通了。”

    “先前我倒是很疑惑为什么除了我们之外还也人能拥有源力，原来那个审判会的会长夏福找到了世界之源啊。而严绝去为狄秋报仇的时候……我想……应该恰好遇到了世界之源吧？”

    听完西堕的话，严绝也不由想起了当时的场景。在同夏福战斗的时候他就被那颗宝石所吸引，而他最后丧失意识的时候，好像是去拿那块宝石了。

    “我……我是绝祇？！开什么玩笑啊！”严绝受不了了。

    “你的意思就是我爹娘……我……”他脑海中闪现他的爹娘在他还很小的时候就死去，后来又被胖老头收养……

    “你不是他们亲生的又怎样？他们不爱你吗？或者你不爱他们吗？”冗长清为严绝解惑，“既然你就是绝祇，你就要接受这一切。去拯救苍生。”

    严绝好像缺氧了一样，大喘了几口气，平复了一阵子，才道：“那我该怎么做。”

    “绝祇天生就是罪恶之源的对手，可我不知道，你没有那柄剑能否毁灭掉罪恶之源。”冗长清叹息道。

    “那柄剑……在哪？！”严绝眼中迸发出光彩。

    冗长清摇头道：“我连见都没见过，又从何得知它所在的地方。”

    “你们神界不也是绝祇创建的吗？你们又怎么会不知道？”严绝问。

    “当时绝祇用那柄剑将天之柱一分为二，顶端那一半，就构成了天界。另一半，就是珠峰。再那以后，绝祇的意志就消失了，那柄剑也下落不明。”

    “哦对了，那柄剑的剑身上有黑色与白色的纹路。”

    严绝苦笑道：“时间这么紧迫，看来是找不到了。那还不如抓紧时间返回地界。我就不信，现在的我无法毁灭了罪恶之源！”

    “嗯。找到的可能性太低，我们诸神这么久也没有察觉到它的所在，你们想短时间内找到，也是天方夜谭。”冗长清默认了。

    “那事不宜迟，我们便要回到地界了。”严绝说完，就转身离去。王冕也跟在他身后。

    刚走没几步，王冕扭头道：“确定要留下了？”

    “对。”西堕背对着王冕，“有绝祇在，我想你们应该可以解决掉地界的麻烦的。可天界也是一烂摊子呢，我得试着阻止。”

    “呵。”王冕冷笑一声，“凭你么？”

    “总要试一下吧！”西堕声音加大，“另外！我的阵营……就是苍生！”

    ……

    相比于进入天界，返回可要简单得多。

    在他们离开了小岛的一瞬间，就回到了宫殿。

    严绝抚摸着断壁残垣，有些失神。

    “好了！就剩咱俩了，该抓紧时间了。也不知道慕伦怎么样了。”西堕感受着重新在体内汇聚出来的源力，格外享受。

    “对。”严绝握紧了拳头，“从这里跳下去吧！”

    “好啊。”本身能力就是光的王冕倒是不怎么在意。

    二人从珠峰一跃而下，在下降的过程中，王冕体内的源力也越来越充裕，而严绝，好像一直禁锢着世界之源的枷锁也逐渐松动，他的源力更是庞大。

    曾经无比崇拜高位魔使可以飞行，严绝此刻也是轻易地达到了这种程度。

    王冕也似乎发现严绝体内渐渐散发出极为庞大浓郁的源力，而离严绝很近的王冕也不再担心源力的耗损，因为在严绝的身边，他的源力回复，简直要比平时高了十倍。

    不必担心源力的耗费，他们的速度也在不断攀升，从珠峰飞越蛮国的边境，仅仅花了半天的时间，就来到了黑境。

    但迎接他们的，是死寂。

    满目疮痍的大地上遍布魔兽和士兵的尸体，血液早已干涸，那股血腥味、尸体腐烂味混合在一起的气味，让二人直皱眉头。

    “慕伦他……”严绝不知道怎么说下去了。

    其实二人都知道了慕伦的结局。

    王冕紧闭双眼，开始了感知。

    过了许久，他道：“跟我来。”

    二人又朝一边飞去。

    他们的面前是一片不小的光秃秃的土地，和其他地方截然不同。其他地方都是布满了尸体，而这里却连血都没有。

    “他……”严绝望着这片土地的中央。

    一个高大的男子半跪于地，身上的黑色盔甲已经破损，身后披着的红色长袍也已经被撕碎。

    他一手紧握着插入土地中的长剑，一手抚摸着大地。

    在这片沉寂，散发着阴冷气息的地方，显得格外凄凉。

    “从尸体来看，这场战役的规模非常宏大。可能是罪恶之源调动了极多的魔兽想要攻破他们的防线。”

    “在我看来，从数量、实力上看，双方差距悬殊，必败无疑。”

    “可……慕伦他做到了。”

    “几万士兵抵挡住了凶悍残暴的百万头魔兽！我无法想象他们是怎么做到的。”

    “不过依慕伦的实力想要脱身并不难，不过他却战死了。我想……这高达百万头的魔兽，应该绝大部分都是他杀掉的吧！”

    王冕哀叹了一声，然后听到扑通的声音。当他看向严绝的时候，发现他朝着慕伦跪下了。

    “陛下！”

    严绝由衷说出了二字，然后低着头。

    过了很久。

    严绝和王冕离去。

    他们并没有埋葬了慕伦。

    严绝是这样说的：

    “他一定还想继续守护下去！”

    