    樱雪不想看着自己辛苦教出来的学生死掉，但自己不可能时刻保护他们。

    那就尽可能的避免他们死亡。

    哪怕是体术忍者也要学会如何解除幻术，因为樱雪怕他们被幻术致死。

    无论任何人都要学会最基础的医疗忍术，因为樱雪怕他们不会自愈而死。

    樱雪考虑的越多教的越多，他们的生命就可能会因此延续！

    恶望着地上的人道：

    “他要死了啊，你不治吗？”

    咕噜～

    甲十五吞咽着口水，甚至没有看他的勇气。

    樱雪恶释放掌仙术将其从鬼门关拉回道：

    “看看你们现在的样子，眼中除了恐惧还有什么？在这种状态下，你们只能是敌人的靶子。”

    恶接着道：

    “不要有任何愧疚，他们是山匪，他们的手上也沾着不少的鲜血，杀掉他们是为民除害。”

    甲一上前抽出苦无走向一人。

    噗！

    苦无精准的刺进山匪的喉咙，鲜血迸发出来溅在了他的脸上。

    “很好！”

    恶表扬了甲一后说道：

    “已经有人带头了，还不敢吗？你们都是我的学生，都在同一间教室上课，为什么他敢你们不敢？你们比他弱吗？”

    在恶的洗脑下，众人纷纷上前。

    最终只剩下三人恐惧的站在原地。

    恶也不管那么多，上前抓着他们的手杀掉了山匪。

    山匪全部死亡后，樱雪将尸体处理了。

    恶道：

    “只有杀过才不会因此而害怕，今天就到这里吧，休息半天明天继续上课。”

    樱雪望着操场露出了笑容。

    这可能不是一段美好的回忆，但至少他们不会因为恐惧而死。

    这样自己也放心了。

    樱雪打算过段日子让他们出去做任务，当然，分身也会跟随保护他们。

    三十二人分成七队，怒应该没什么关系，毕竟分开做任务，她会出来。

    樱雪分出怒后向她说明了情况。

    怒虽然不愿意与其他六魂相处，但对于保护学生还是同意的。

    怒走后，樱雪捏着卡片，卡片上的汉字开始变换，变得速度也越来越慢。

    最终，卡片上的汉字变成了王者荣耀！

    樱雪看着这名字顿时一愣，不是说特么后宫吗！

    “狗系统！你骗我？”

    叮～

    “宿主努力一下也可以把王者荣耀变成后宫哦，穿越卡限时一个月，祝宿主好运。”

    啪～

    卡片破碎，樱雪也跟着卡片一同破碎消失了……

    ——分割线——

    无皮村

    一道传送门在暗处闪出，樱雪从光芒中走出。

    “这是哪啊？”

    不远处

    一个白头发的大叔对着两人喊道：

    “我不是说了吗！不要打架！不要打架！我们是文明人！”

    哦呦！这不是狼狗吗？

    被他教育的是……

    司马懿和澜？

    狼狗道：

    “大家要和平共处，不要那么好斗……”

    此时身穿至尊宝皮肤的猴子从三人身边经过……

    狼狗紧盯着猴子，随后看了眼旁边眼睛通红的两人道：

    “愣着干嘛！揍他啊！”

    狼狗上去就是一脚！

    猴子一脸懵比！

    “哇啊！你干嘛！你……卧槽……哇啊！”

    三个人把猴子摁地上踹，踹的猴子鼻青脸肿的！

    “膈应人！以后见你一次打你一次！”三人吐了口唾沫转身就走。

    结果一转头看到了樱雪。

    “卧槽！村长！有美女！”司马懿指着樱雪喊道。

    “我不瞎！”狼狗推开司马懿上前。

    “咳咳～这位美女是新英雄？策划怎么都不跟我们说呢！”狼狗笑道。

    樱雪笑道：

    “是啊，我可能是新英雄吧。”

    狼狗拍着胸脯道：

    “以后有事就找村长，村长罩着你！我为人还是十分和善的。”

    樱雪看了眼被打的丢了魂的孙悟空。

    “额……我如果说我们没打他，他是碰瓷，你……信吗？”狼狗道。

    樱雪勉强笑道：

    “我……应该信吧……”

    司马懿上前撩起头发道：

    “在下司马懿，你也可以叫我的称号：我司马你随懿，美女怎么称呼啊？”

    樱雪笑道：

    “我叫樱雪，算是新英雄吧。”

    司马懿掏出一朵玫瑰花叼在嘴上道：

    “我可以邀请你共进晚餐吗？我……”

    砰！

    狼狗一脚踹飞司马懿恶狠狠道：

    “你给我一边去，别吓到樱雪！”

    狼狗突然换了张脸看着樱雪笑道：

    “樱雪会做饭吗？”

    樱雪点点头。

    狼狗顿时兴奋的嚎叫道：

    “太好了！我们终于可以摆脱那个外国妞了！”

    樱雪一脸疑惑，什么外国妞？

    狼狗看到樱雪一脸疑惑解释道：

    “你有所不知，本来我们无皮村是有人做饭的，但她当了叛徒去了史诗镇和MVP城，所以就将做饭的重任交给了另一个外国妞。”

    狼狗似乎是想到了什么不好的经历，脸色都蓝了！

    “自从她开始做饭，我们每天都是生鱼片，要么就是齁嗓子的卤鱼！吃的我们一天拉一次肚子，拉一次就一天！”

    “是吗，我来了就没关系啦，做饭的任务就交给我吧。”樱雪笑道。

    司马懿爬起身一脸膜拜的看着樱雪道：

    “真的吗！樱雪真乃神仙！是老天看不下去了派来的天使吗！”

    片刻后

    几人坐在桌前，樱雪道：

    “由于没什么食材，就将就吃一下吧。”

    狼狗虔诚的跪在地上流下眼泪道：

    “妈妈！我吃上熟食了！”

    司马懿吃了一口流下眼泪道：

    “啊！这味道！啊！生鱼片再您M的见！”

    司空震细细品味着道：

    “好吃！”

    阿古朵和蒙恬沉浸在美食中。

    樱雪好奇道：

    “澜呢？他去哪里了？”

    刚才还看到了呢，现在怎么不见了？

    蒙恬道：

    “他现在应该在峡谷当野王赚钱。”

    “峡谷？”樱雪疑惑道。

    狼狗道：

    “对了，还没跟你介绍呢。”

    “这里是王者大陆，这里有一个战斗场地叫王者峡谷，获得王者峡谷的战斗后会提升段位，段位越高知名度就越高，策划也就可能会给你安排新皮肤。”

    樱雪点了点头问道：

    “那如果在峡谷中死亡呢？”

    狼狗道：

    “没关系啊，王者大陆每个人都不会真正的死亡，在经历短暂的时间后所有人都会复活。”

    樱雪了然。

    “系统，我在这里杀人没关系吧？”樱雪问道。

    叮～

    “王者大陆的死亡不会真正死亡，但也不会获得奖励，但系统会发布任务。”

