    “高傲！”

    一旁，一直不说话的陈默陡然道。

    何萱撇过头，看向陈默，笑道：“陈默同学，你也这么觉得吗？”

    “你认识我？”

    “根骨七点的天才，现在学校内都在流传你的名字，恭喜，你出名了。”

    听到这，钱明亦用艳羡的目光看向陈默。

    他之所以跟陈默走的近，有很大一部分原因，是因为陈默的天资。

    其实，很少有人知道，他录取蓬莱仙学院的名额，是内定好的。

    原因就是他有个牛哄的爹。

    不得不说，在修士对普通人敞开怀抱时，权贵阶层总是能优先享受到福利。

    当然，蓬莱岛也不可能放任蓬莱仙学院的名额全部被权贵阶层垄断。

    事实上，他们占到的名额，只有百分之十。

    但对比数量超过百分之九十九的普通民众，已经是天大的不公了。

    何萱顿了顿，继续道：“虽说修士是由普通人修炼而成，但比起普通人，修士太强大了，别说修士，普通人中的富豪、当权者，在对待民众时，能保持心理上的平和吗？他们能做到不高傲吗？”

    陈默抿着嘴，一言不发。

    何萱转过头，看向主席台。

    “你呢，以你的天资，炼气、凝神，甚至是筑基，对你来说，都不是难事，你今后还能保证像今天这样，说出修士对普通人高傲的话吗？”

    见陈默想要说话，何萱抬起手，阻止了他。

    “你不用保证，”她笑了笑，“我见过太多这样的人，他们曾经都是普通人，甚至是见了警察都会害怕的那种普通人，可是，他们在成为修士后，却都变了。

    毕竟，你让一个吹口气就能灭杀普通人的超人，和普通人心平气和的坐下来讲道理，太难了。

    你说高傲也好，看不起也罢，修士和普通人的隔阂，切切实实摆在那，不是几句话就能消除的。”

    陈默听完何萱的话，想了想道：“确实，未来的我是什么样的，我的确无法保证，但至少，现在的我，无法认同修士高高在上的观点。”

    何萱摇了摇头，“你还是不明白，修士高高在上，是建立在他们掌握了超越常人力量的基础上。”

    “那我就掌握比他们更强的力量！”

    “但你改变不了人心，改变不了人性！强压并不是解决问题的办法。”

    何萱摇了摇头。

    “那就建立制度！建立一个普通人、超凡者都能接受的新制度，然后维护它！”

    听了这话，何萱抬起头，噗呲一笑。

    “我敢肯定，未来的你，一定会喜欢超凡协会的。”

    随着三人的谈话，广场上陆陆续续已经站满了学员。

    “那个......同学，你还没告诉我你叫什么名字呢？”

    钱明听完两人的辩论，觉得眼前这个长相甜美的女人不简单。

    何萱笑了笑，没说话。

    随后，她径直走向主席台。

    站在主席台上，广场上的吵闹声，在教师的维持下，逐渐安静下来。

    大家全都将目光聚焦在主席台上。

    “大家好，初次见面，我先自我介绍一下，我是蓬莱仙学院第一任校长，何萱......”

    台下，钱明和陈默两人目瞪口呆。

    ......

    洪荒。

    齐云山脉。

    郑东正在闭关。

    算算洪荒的时间，他困在筑基后期这一境界，已经足足十多年了。

    期间，他尝试无数种突破到金丹期的办法，但是都失败了。

    不过，这些尝试并非毫无价值。

    他现在基本已经摸清了突破金丹的关键。

    丹田气海中。

    浩瀚的法力在气海盘旋，数十年的修炼，让郑东的底蕴深厚无比，再加上真理之书对《天书三卷》功法的推演。

    郑东法力之精纯，简直是普通玩家难以想象的。

    当初即便不动用剑葫这件法宝，他也能轻轻松松秒杀无量山的真传弟子。

    他和普通筑基修士，完全不在一个级别上。

    修为、功法、术法、法器等等，组成了一个修士的全部战力。

    而普通筑基修士，只是在修为上和他持平，其他功法、术法、法器各方面都远远落后于郑东。

    想要战胜他，无疑痴人说梦。

    郑东甚至怀疑，以他的底蕴都能够做到越级而战。

    只是他至今没有遇到过四阶超凡者，无法评定对方到底有多强。

    不过，像当初罗兰大公那个级别的三阶血脉骑士，郑东杀他只需一招。

    毕竟他的剑葫，乃是一件蕴含法则印记的极品法宝，对血脉骑士的不死能力克制极大。

    此刻，郑东心境一片澄明。

    丹田气海中，法力如云卷般盘旋，无数的法力朝着中心的一点汇聚。

    郑东突破金丹的方法很简单。

    压缩！无限压缩！

    量变引起质变！

    只是，这种突破方式，实在太过冒险。

    若不是他身在洪荒之中，以这种方法突破金丹，简直就是在找死。

    即便如此，郑东也不知道这是他第几次“作死”了。

    不过，比起第一次压缩法力，郑东已经摸清了“方法”，不再是无脑压缩。

    而是在压缩的过程中，时刻注意法力的变化，不断调整压缩的“力道”。

    这种方法，简单粗暴，但却是建立在他死了无数次的基础上。

    渐渐地，丹田气海有了变化。

    只见一颗云雾状的白团，自行盘旋起来。

    盘旋的白团不断吸引着丹田内的法力。

    郑东知道，他已经成功了一半。

    上次失败，就是因为他没有跟上法力的补充，最后白团破碎，狂暴的法力将他直接撕成了碎片。

    但这次，郑东早就做好准备。

    他面前，是一汪灵池。

    灵池内，装满了千年灵乳。

    千年灵乳是郑东自己起的名字，实际上，这是他研究出来，为筑基修士快速补充法力的灵液。

    至于效果，一滴千年灵乳便能补满一名筑基修士的全部法力。

    即使以郑东远超普通修士的法力上限，也只需一百滴千年灵乳便能补满。

    这个量，刚好是一小口。

    郑东感到法力不济，立刻张开口。

    只见灵池内的千年灵乳立即朝他口中飞去，在空中划过一道水线。

    有了千年灵乳补充法力，郑东原本枯竭的法力立刻充盈起来。

    丹田内，“白团”有了新的法力补充，旋转的越发剧烈起来。

    密室外。

    时间慢慢流逝。

    一日，两日，三日。

    一周，两周......

    一个月后。

    郑东的丹田气海终于有了新的变化。

    “白团”旋转的速度渐渐慢了下来，一道道裂纹在出现在“白团”上。

    突然，一道金光从裂缝中射出。

    最后，裂缝中射出的金光越来越多，直到白色的云团彻底碎裂，一颗圆坨坨的金丹悬浮在郑东的丹田气海上。

    这一刻，世界在他眼中，又有了翻天覆地的变化。

    