    第147章那就让他们再蹦哒几天

    篱笆院门前，站了好几个年纪大的老人，她们都是赶过来看情况的，听了陆娇的话，几位老人忍不住批评陈柳。

    “你们家到底是怎么教孩子的，骂自己的婶娘贱人，骂弟弟小畜生，这都是孩子说的话吗？”

    “这小子是养废了，日后指不定是什么不学无术的人。”

    “我谢家村有这样的孩子，真是丢脸。”

    陈柳听着里里外外的指点，脸色别提多难看了。

    她掉头望着陆娇说道：“小孩子的话怎么能当真呢，你看你们家小孩把菜豆打成这样，他们可是血脉相连的亲兄弟啊，亲兄弟怎么能下这样的狠手呢。”

    这时候了，陈柳还想着让自己的孩子和四小只和好如初。

    陆娇都没来得及说话，堂屋里面四小只走出来，挺着胸脯望着陈柳说道。

    “我们没有他们这样的兄弟，竟然骂我娘，以后他们是我们仇人。”

    大宝说完，二宝三宝四宝同时点头：“对。”

    小四宝想到菜豆竟然骂他娘，生气的大声说道：“他骂我娘贱人，你们才是贱人呢，一家子贱人。”

    陆娇立刻咳嗽了一声，小四宝飞快的掉头望向陆娇：“娘，我以后不骂人了。”

    陆娇轻哼了一声，掉头望向陈柳说道：“赶紧走吧，若是你不走，我可以把你们扔出去。”

    她说完抬脚便往陈柳母子二人身前走去，陈柳想到陆娇打人时的样子，生生的吓了一跳，拽着菜豆转身就跑了。

    篱笆院门前，二奶奶等人语重心长的对着陈柳说道。

    “大强媳妇啊，这孩子得好好教育，要不然以后你们两口子有罪受。”

    “是啊，不打不骂不成器，好好把他们教育成人，日后你们才会有福享。”

    陈柳黑着脸拉着菜豆走了，理都不理身边的人，直到没人的地方才掉头骂自个的儿子。

    “你怎么就蠢成这样了，我让你们哄着些四胞胎，你没事老骂他们做什么。”

    菜豆从小被宠到大，什么时候吃过这样的亏，听了陈柳的话，生气的大叫：“你不是我娘，我都被他们打了，你还骂我。”

    说完转身就跑了，这时候他十分羡慕四胞胎的娘，看人家娘多好，人家打架了，还拿糖奖赏帮助他们打架的人，到他娘这儿，他挨打了还被骂，还有她自己被三婶一吓，跑得比兔子还快，没用。

    谢家小院里，陆娇撵走了陈柳和菜豆，回头让四小只教小朋友们读书。

    因村里小孩从来没读过书，所以四个小家伙每天只教小朋友们几句三字经。

    大宝专门负责教他们读，二宝负责教他们认字。

    三宝呢，每天负责抽查字，看他们有没有把以前教的忘掉。

    小四宝提问，让小朋友们从书里找出相应的字来，这样一来就可以保证，教过的三字经，他们全都认识了。

    陆娇没再理会小家伙们，抬脚进了东卧房。

    东卧房里，谢云谨清绝的眉眼布满了冷凌的气息。

    陆娇的心情也不是太好，想到谢家那一门窝子，脸色就不太好看。

    不过她暗自庆幸，自己很快和谢云谨和离，要不然这一辈子三五不时的看到那些人，烦都要烦死了，又不能一棍打死他们。

    陆娇踱步坐到书桌边的椅子上，望着谢云谨没好气的说道。

    “你们家极品可真是多。”

    谢云谨虽不知极品是什么意思，却多少有些明白这不是好话，他掉头望向陆娇，微勾唇角开口说道。

    “再委屈你几天时间。”

    他这样说，陆娇倒不好说什么了。

    床上谢云谨望着她，神色温润的继续说道：“等我能活动了，不会再让他们有机会到你面前来生事。”

    陆娇想到谢云谨对阮氏暗中下的黑手，眼下还没有爆发出来，等爆发出来，看阮氏还有时间来找她的麻烦。

    至于谢大强等人，也就是谢云谨眼下动不了，等他能动了，估计就没他们蹦哒的时候了。

    陆娇想着，心情变好一些，笑望着谢云谨道：“等你能自由活动了，若是谢大强等人再来找麻烦，你负责把他们撵走。”

    谢云谨一口应了下来。

    “行。”

    陆娇看到他答应了她，心情总算变好了，她笑容明媚的望着谢云谨说道。

    “那我就再容他们蹦哒几天。”

    说完笑眯眯的往外走，一边走一边说道：“我去倒点水给你喝。”

    谢云谨看她眉眼愉悦，笑如娇花的样子，心情也变得柔和起来。

    陆娇大步去厨房给谢云谨倒了杯水，并在水中加入了灵泉水，因为谢云谨大方的让她养四小只，所以这段时间，她会好好照顾他的。

    谢云谨看到她这样，错误的认为。

    陆娇心情好，是因为他说了不和离的事，这女人才会整天脸上带着笑意。

    看来她不仅仅喜欢四个小家伙，也挺喜欢他的，所以知道他不和离，而变得这样开心愉悦。

    他看着她开心愉悦的样子，心情也奇异的变好起来。

    天近傍晚，陆娇带四小只爬山，二宝把弹弓给带上，并声称自己一定要打到野鸡，小四宝把竹剑带上，扬言保护自己的娘。

    陆娇哭笑不得的带着四小只一路上山。

    这一次四个小家伙坚持上了山，不过中间也是休息了一会儿的。

    等到娘几个上了山，陆娇从背篓里取出几个糖包，给小家伙们吃。

    小家伙们吃了东西，休息了一会儿，精神上来了，兴奋的在山上转悠。

    这是他们第一次上山，对山里什么东西都感兴趣，哪怕是地上一株野花，也兴致勃勃的拉着陆娇追问。

    “娘，这是什么花？”

    “这个是刺儿菜，虽然是一种野菜，却有药用价值，可以止血。”

    “娘，这个是什么，好像狗尾巴似的。”

    大宝采了一把狗尾巴草望着陆娇，陆娇笑着说道：“这是狗尾巴草，也是一味中药材，可以治病。”

    大宝听了陆娇的话，满目钦佩的望着陆娇道：“娘，你好厉害，什么都懂。”

    陆娇都没来得及说话，一侧的小四宝立刻笑着说道：“我娘肯定厉害啊。”

    陆娇和大宝被他逗笑了，两个人没来得及说话，前面二宝欢快的叫声响起来。

    “娘，快看，这是什么，这个能不能吃啊。”

    (本章完)

