    杨思辅助昌寿王没多久就跳槽了，一脚踹了老上司。

    无处可去的杨思去投奔黄嵩，谁知黄嵩府邸的门房狗眼看人低，故意压下杨思的拜帖，让杨思白等数日。杨思心高气傲，干脆带着书童转道丸州，投奔卫慈，一个不慎掉进大坑。

    可以说，要不是门房阻拦，杨思这会儿应该待在黄嵩帐下——

    结果呢？

    唉——

    时隔数年，杨思又上演了当年景象，再一次破坏黄嵩的计划，将他坑了一脸血。

    缘分，妙不可言。

    黄嵩脑海闪过当年记忆，嘴角的神经不受控制地抽搐。

    他上辈子欠了杨思百八十万贯没还是吧？

    为何只抓着他坑？

    程靖看过信函，两道剑眉拧起，好似要打成一个结。

    一旁的聂洵也是同样的表情，谌州被姜芃姬拿走了，再想拿回来可就难了。

    万万没想到，这人的胆子这么大。

    帐内某个心腹谋士道，“柳羲这是何意？偷袭谌州，丝毫不顾两家结盟情谊？中诏聂氏使者还在沧州，对着沧州虎视眈眈。这个节骨眼儿，若是黄柳两家相斗，平白便宜了外敌——”

    姜芃姬看着叛逆了些，但她的表现还算良好，不像是个为了利益不顾大局的莽夫。

    这会儿，冷不丁地偷袭谌州——要说她不是故意的，谁信啊！

    鬼都不信这鬼话！

    程靖冷笑道，“她还能有什么用意？她不满先前吃的亏，想方设法找回场子。”

    若是按照正常情况，沧州和谌州都有姜芃姬一半，但因为孟湛的算计，整个谌州和沧州两郡都成了黄嵩的囊中物。整个过程不费吹灰之力，姜芃姬要是能忍下这口气就怪了。

    那位谋士也想到这一层，面色阴沉了些，口气也带着几分冷意，“虽是如此，但这一切布局皆是孟湛之故，主公不过顺水推舟——她不顾她与主公的交情，背后偷袭，令人不齿。”

    程靖听后，唇角勾起讥诮的弧度。道德仁义是无法约束利益算计的，要真计较起来，黄嵩这边才是先毁约的——孟湛做下这个局，黄嵩的确是顺水推舟，但也损害了盟友的利益啊。

    姜芃姬受了气，自然要想办法找回场子。

    “柳州牧这是不顾大局了？”某人轻声道了一句，“聂氏使团可还在呢。”

    聂洵轻声道，“这下……不是柳州牧顾不顾大局而是主公顾不顾大局——”

    姜芃姬顾全大局，所以她没有第一时间和黄嵩翻脸，甚至连一句质问都没有。

    这会儿皮球踢到黄嵩这里，他即将面临一个难题——

    他到底是顾全大局，忍下这事儿呢？

    还是跑去质问，讨回谌州？

    天下乱世，谁打下的地盘就是谁的。

    黄嵩跑去“讨要”，多半会无功而返，反而给人看了笑话。

    这还是其次，两家针对这个问题谈不拢，本就脆弱的联盟便会顷刻瓦解。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    黄嵩和姜芃姬相斗，最后只会便宜聂氏。

    为了大局着想，黄嵩必须吃下这个亏，派人和姜芃姬和谈一翻，拿出让双方都满意的方案。

    不管最重方案怎么样，黄嵩大出血是免不了的。

    帐内众人全部想到这一层，面色阴沉了许多。

    一时间，周遭寂静无声，唯有烛火燃烧发出噼啪声。

    半晌之后，黄嵩怔怔地坐回原位，语气颓然地道，“此事交由怀玠和友默去办吧。”

    刚刚拿到手的谌州还没有捂热乎，现在就要易主了，说不心疼是假的。

    众人面面相觑，他们都想阻止，但一时半会儿又想不出破局之策。

    程靖和风珏只能领命。

    聂洵道，“按照信笺所述，杨思带兵入谌州之后并未大开杀戒，擒拿原安校尉也只是关押——依洵之见，柳州牧此时也不想毁弃和主公的盟约。此事多半还有转圜的余地——”

    姜芃姬的确没有把黄嵩的兵将杀光，除了交锋时的损伤，其他俘虏都被监禁看管起来。

    黄嵩拧了眉头，问聂洵，“诚允可有什么高见？”

    聂洵斟酌一下，说道，“依洵之见，柳州牧未必是想要谌州。”

    不是要谌州？

    不要谌州，带兵偷袭谌州做什么？

    “为何这么说？”黄嵩追问道。

    聂洵拱手作揖，迟疑地说出口，“谌州地处偏南，但柳州牧治地尽在北方。”

    黄嵩拧着眉头，起身取来一副坤舆图，仔细看了起来。

    姜芃姬的治地全部集中在北方，北疆、崇州、丸州、浒郡以及沧州境内的千岩郡。

    若是拿了谌州，谌州和姜芃姬的治地关联少，中间还隔着黄嵩手中的沧州二郡。

    见此，黄嵩蓦地明白了什么。

    聂洵道，“柳州牧怕是想用谌州交换主公手中的沧州二郡。”

    这个道理，不仅聂洵明白，程靖和风珏两个人也知道。

    因为姜芃姬有所求，所以谈判才留有讨价还价的余地。

    “不行——沧州二郡——”

    黄嵩想也不想地拒绝，面上肉疼的神色更浓了。

    沧州最肥的两块肉就是黄嵩手中的两个郡，马匹资源都集中这里。

    若是用沧州二郡换取谌州，这意味着姜芃姬手中拥有整个沧州。

    北疆和沧州都是兵家必争的战争资源，大马场都在这两个地方啊。

    没有战马，战斗力便低了一筹，拿什么争夺天下、逐鹿问鼎？

    黄嵩心疼，其他谋士怎么不心疼？

    沧州二郡好不容易吃到嘴，现在却强迫他们吐出来，搁谁谁不难受？

    帐下谋士面面相觑，他们用眼神投票，选出风珏作为代表安抚黄嵩。

    风珏出列道，“主公，此时宜早不宜迟，需尽早做决断啊。”

    黄嵩心烦意乱。

    “主公，须知——失之东隅，收之桑榆——用沧州二郡换取谌州，未必不可行。”

    黄嵩冷静几分，他一向愿意听风珏的话。

    “怀玠这是何意？”

    “失了沧州二郡固然可惜，但柳州牧拿了沧州，未必是幸事。彧门关外有北渊虎视眈眈，湛江关防着野心勃勃的中诏聂氏，主公稳坐昊州谌州，还有许裴盘踞浒郡沪郡——”

    黄嵩低头看了一眼坤舆图，面色蓦地一变。

    按照风珏所述，姜芃姬这可是四面受敌。

    “谋一世而不谋一时，忍一隅之失而求一城之计，主公无需计较一时得失。”