    高淡碧空，悬空檐上蹲着九只神态各异的檐兽，此地汇聚数以万计的武者修士。

    踏进去，就是绵延几千里的荒芜遗迹，凭己身气运寻找机缘。

    众人踌躇不前，皆将目光投向那道超凡脱俗的白袍。

    谁都想紧随徐公子的脚步，这样能避免未知的风险，就算没捡漏到宝贝，亦能保证性命安然无恙。

    徐北望脸上挂着温润笑意，漫不经心看向身侧：

    “萧老弟，你声称对遗迹颇有了解，那带路吧。”

    萧凡没有推辞，反倒文绉绉拽词道：

    “固所愿也，不敢请耳。”

    陈无双眼底深处有不易察觉的讶异，他总觉得眼前这位不简单，但具体怪异又说不上来。

    明明长得普普通通，却能在徐公子面前举止泰然。

    换上薄荷色碎花裙的萝莉偷觑着徐北望，小脸蛋染上红晕。

    真的好帅，身上的味道好好闻。

    “请。”

    徐北望收回目光，轻轻颔首。

    同为天命之子，可以看出叶天和萧凡的差距。

    相似点都喜欢扮猪吃老虎，但受限于家世眼界，叶寻宝鼠做不到时刻保持沉着冷静，意气偶尔会浮于表面。

    但萧寻宝鼠就不同了，更懂隐忍，喜怒不行于色，仿佛遇到任何事都要徐徐图之。

    这赘婿不简单呐！

    萧凡目光潜藏锋锐，阔步往前走。

    遗迹内弥漫着一股神秘的气息，至今还保留着半步至尊的本源之力，残存的威压浩瀚磅礴。

    ……

    前方残肢横陈，数只妖虫在啃噬修士的血肉。

    妖虫呈扁圆形，生有数条细长的触角和一对硕大的锋利獠牙，寒光闪动，森然吓人。

    修士气绝身亡，妖虫嗡嗡鸣叫，獠牙血迹斑斑。

    就在此时，一道刀光从天而降。

    飒！

    刀芒下，妖虫疯狂嘶吼，汁液横飞。

    望着纷纷断裂的妖虫，小萝莉拍手称好：

    “萧哥哥，你好厉害呀！”

    萧凡手持黑刀，每出一刀就有暗金色的刀光斩出，矫健如龙。

    随着最后一只妖虫裂成两半，萧凡故作气息紊乱的模样，苦笑道：

    “雕虫小技，献丑了。”

    远处武者们神色微惊，此人表现的实力远远不止八品境。

    徐北望眯了眯眼，饶有兴致道：

    “大树底下好乘凉，有萧老弟在，这座遗迹我们还不是如履平地？”

    身后的跟随者纷纷点头。

    萧凡不动声色，心中不禁冷笑。

    如果我不做出一副巴结讨好的模样，又如何让你放松警惕？

    解决几只妖虫，前方横亘一座广阔的山谷，诸多武者目光微闪，分散开来去寻找机缘。

    “徐公子，请自便。”

    萧凡丢下这句话，带着萝莉一个纵身消失。

    陈无双和楚枫不甘落于人后，也朝山谷疾驰而去。

    ……

    “呼！”

    “呼！”

    楚枫惊魂未定躺在地上，身边是一头九阶变异猛虎的尸体，长剑鲜血还在滴落。

    他艰难起身，抬目望去，顿时眼前一亮。

    猛虎盘踞于此，一定是在守护什么灵药。

    果真如此！

    几十丈外的峭壁，一株宛若血玛瑙雕琢的极品灵芝随风摇曳着。

    他神色狂喜，撑起身急匆匆朝峭壁赶去，可眼前的一幕让他瞬间呆立在原地。

    一道紫色惊虹掠过，白袍如雪，纤尘不染，抬手轻轻一摘便将血灵芝放进储物戒。

    徐北望满意颔首，血灵芝能够增加气血，对他有裨益。

    “你……你怎么抢我的东西！”

    楚枫满脸怒色，大声嚷嚷起来。

    这徐恶獠毫无羞耻之心啊！

    “遗迹灵药，有缘者得之，跟你有半点关系？”徐北望略显疑惑。

    “我先发现的，你坐视我跟猛虎搏斗！”

    楚枫脸庞涨成猪肝色，当真气急败坏了。

    自己若是不幸亡命于妖虎口中，徐恶獠绝对冷眼旁观，甚至眉头都不会皱一下。

    堪称至宝的玉书残页被夺，现在一株灵药也被截胡，你为何逮着我抢啊！

    徐北望面无表情，也懒得再搭理他，飞舟转瞬消失。

    ……

    一处荒废的药圃，灵气氤氲蒸腾。

    而此地气氛却剑拔弩张。

    人人呼吸粗重，目光贪婪地望着一株行走的灵药。

    产生灵性的黄精芝！

    至少是两千年以上！

    内含极其精纯的灵力，吞服一小块根茎都能增长修为。

    据说用它炼丹，辅助其他灵药，有几率产生特殊属性的真气。

    不曾想遗迹第一层，竟能发现此等灵药！

    “诸位，卖我一个面子如何？”

    阎王陈无双气息暴涨，言语间饱含威胁。

    有一部分武者心生退缩之意，人这么多，黄精芝就一株，也轮不到他们。

    在云州地界得罪四雷剑宗的传人，那后果不堪设想！

    “你算老几？”

    一个魁梧的少年面露不屑，丝毫不惧怕阎王的身份。

    而萧凡表情也很淡然，他笃定这株灵药是他囊中之物。

    大不了手底下见真章。

    “确定要与四雷剑宗为敌？”

    陈无双面色阴沉，手中陡然出现一根唢呐，阴晦的气息逐渐弥漫。

    气氛僵硬如铁，黄精芝趴在地上瑟瑟发抖。

    正在此时。

    “聊什么呢？”

    温润嗓音响起，一袭白袍缓缓踏入药圃。

    他环顾四周，语气轻描淡写：

    “区区一株黄精芝，就要撕破脸喊打喊杀？咱们可是一家人。”

    嚯！

    一句话众人愕然。

    什么叫一家人？

    “同闯遗迹，那就是缘分，咱们得相互依靠，亲如一家。”

    “这样吧，灵药暂时存在我这，等出了遗迹，再商讨如何处置。”

    “毕竟再僵持下去，也耽误大家寻找机缘的时间。”

    徐北望徐徐出声，面上带着温文尔雅的笑容。

    众人面面相觑，都能看到对方眼中的难以置信之色。

    为何无耻至极的话，竟能说得如此冠冕堂皇？

    “徐公子，这不妥……”

    一个武者忍不住开口。

    话说半截。

    血煞之气磅礴涌出，势不可挡的一掌拍来。

    轰！

    刀疤脸武者肝胆欲裂，眼睁睁看着虚掌盖在自己头顶，犹如一座山岳崩塌而来。

    噗——

    七窍狂飙鲜血，根根骨头断裂，武者昏厥在地。

    “妥不妥？”

    徐北望看向众人，表情毫无波澜起伏。

