    “怎么回事！东51区的地下设施怎么突然报警了！”

    灯火通明的警区大院，会议室里人声嘈杂。黑风衣来回走动，白领抱着文件，蓝色制服的警员拨号，真犹如一锅沸腾的粥。

    “喂，是……是……什么？你说人全都不见了？”

    “谁拉的灾害警报铃！特么谁拉的灾害警报铃！”

    “有人用音响在仁和家园放警报铃，简直其心可诛！”

    “谭淑是哪位？说了，我们这根本没有女成员！谁特么叫谭淑！”

    正中投影仪前，一个带着睡帽的中年人大马金刀的坐在上首，一旁几个备用手机都不约而同的正在接通。

    “给我立刻联系李华东！”

    “主任！李华东根本联系不上！”

    主任猛地一拍桌面：“联系不上就去找，立刻给我搞清楚51号安全设施到底出了什么鸟事！”

    他讲完一通，又抓起另一台开始输出。

    “谭言，你今天刚去过仁和家园，有没有发现什么异常？”

    “额……”

    谭叔还有些茫然的声音，从电话一头传来：“没啊。”

    “没个屁。”

    主任虎目一眯：“你赶紧过去！喂喂？你那信号怎么这么差？你人在哪？开个视频。”

    谭叔露出背后的市第二字样，以及一名带着金丝眼镜的医生。

    “你怎么在医院，难道也有状况发生？”

    主任原本还有些心惊肉跳，但听到谭言的回答，顿时无语了。

    “主任，我回来路上跑错车道，被泥头车追尾了。”

    “行了你别说了，立刻给我过去。还有顺带的，工作我给你安排好了。”

    主任摆摆手，抓起一旁的签字笔：“抄一百遍交规上来，后天起去给我当交通辅警！”

    谭言则还没想那么多。

    刚回过神来的他，心中突然泛起一丝不好的预告，连忙问道：“主任怎么了？仁和家园出了什么事？”

    “小区全员疑似进入设施，但却触动了应急保护，所有的安全员跟保安员都联系不上？”

    谭叔面目凝重：“明白，我立刻就到！”

    “镜医生，多谢你治疗，我走了！”

    谭叔像一阵风一般，嗖一下就冲出诊室。

    只留下王医生一脸面沉如水，从抽屉里拿出一只尖叫鸡，疯狂欧拉：“你妹的，都跟这个破梗过不去了是吧？老子姓王！”

    欧——！

    ……

    福顺商场地下二层，主控室内。

    几人静默不语。

    都是血气方刚的大男人，可活生生遭遇眼前这诡异的一幕，饶是他们都有些不寒而栗。

    高义蹲下身子，心细如发的观察力让他发现了什么。

    哗。

    翻动起地面堆积如山的文案，突然！一张被鲜血打湿的文件映入他的眼帘。

    这是……谁的血？

    试了试粘度，高义陷入思索。

    与此同时，广播又来了！

    “滋——我是李华东。安全员。该睡觉了。都关好门。不要让什么东西进来了。”

    一人惊恐的发现：“这……这通知，不是通过播音器传达给我们的……”

    高义转头，望向主控室中同样被破坏，通向更深处的门户。

    这是通向放置有大型运作设备，以及各类缆线的地下空间。

    广播的声音，正是从这下面传来的！

    高义决定，先将无关人员清走。

    “你们赶紧回去！”他发出沉闷的嗓音。

    黑暗中，高义根本不怕暴露身份。

    “我是ZFB的秘密探员，现在接手这起事件。你们，立刻给我回到上面去，不论听到什么，都别下来，知道么！”

    ZFB的秘密探员，自然是高义瞎编的。

    但要的就是这种不明觉厉的气势。

    “是……是。”

    其他几人此时都已经被吓得六神无主，哪怕没有高义提醒，都不一定会继续深入。既然现在有一个秘密探员负责接手，又让他们离开，那自然就更不会多留。

    没有一丝质疑的声音，他们立刻向来路跑去。

    好了，现在这里空无一人了。

    高义拖来一把办公椅，静静坐下，双手柱桌。

    就在刚好，他突然想通了其中关键。

    而灵光就来自于最新一道广播。

    “我是李华东。安全员。该睡觉了。都关好门。不要让什么东西进来了。”

    这句话听起来是不是很奇怪？

    词句之间东拼西凑，完全像是经过断句重组一般。

    高义的思路，试着再向前追溯，来到第一次警报响起时，听见谭叔的声音。

    “各位居民。你们好。我是谭叔。市气象局监测到。一场史无前例的大雾来了。立刻前往安全设施。”

    “本次演习将持续三天。带好你的个人物品。”

    同样的没有口语感，前后文甚至充满着漏洞，分不清你和你们。而最显而易见的，就要数开头那句“我是谭叔”了。

    他姓谭，但绝不可能真叫谭叔。

    高义当时也没往这个方向想，但现在发现端倪再看，却不免觉得这两段广播，都充斥着一股缝合怪的味道。

    像是有什么东西躲在一旁，把这两人平常说的一些话记了下来。

    参照谭叔与自己的对话。

    【“你谭叔我……”】——谭叔。

    【“市气象局观测到台风……一场史无前例的大雾包围了沙滨市……”】——市气象局/史无前例的大雾。

    【“如果真发生了，小高你一定要立刻前往安全设施”】——前往安全设施。

    只需要拼凑一下，一句几乎不会被人察觉到异常的假话就出现了

    那么这样一来，安全员李华东也是同理。

    高义摸着下巴。

    这是在前夜，李华东结束了日常的维护，正准备告知工作人员休息，想要关闭防护门时说出的各种话。

    大叔听见的关门指示，也是类似的道理。

    完美无缺模仿人的声音话语。

    大范围的广播通告。

    设备明明有电，却莫名其妙的失灵。

    那么答案已经缩小到很小的范围内了。

    灾害预警……

    “这根本就不是「季候性风暴」的警报。”

    高义豁然起身，眉眼凌厉：“是警笛头！这附近居住的几千人，包括我都被它骗了！”

    他想起那晚，被自己断首逃走的路灯头。

    “是它。”

    重新变回了警笛头，在附近徘徊。寻找机会，只为在这无法无天的地下深处，将几千人一网打尽！

