
这简直就是在故意把家丑外扬了，一般遇上这种事儿，哪怕是真的，那也是捂在家里偷偷解决，否则的话，被一个商户人家骗的团团转，这几年还把一个假的女儿当成珍珠贝壳一样养着，结果却是个假的，难道很光彩吗？！

说出去人家会说永定伯府可怜吗？

人家只会说永定伯府是蠢货！

连御史也要骂上几句永定伯府无能，治家不严，管家不力！

说不得苏嵘刚到手还没热乎的爵位都又没了。

苏家是不是傻了？！

还有苏三太太，她怎么这么胡闹？

怎么就闹到官府去了？！

苏三太太没有疯，她清醒的很，呼吸了一口新鲜空气，她缓缓掀开帷帽看了一眼外头的天色，觉得五脏六腑都轻松了许多。

没有想到，她还有能重新出来的这一天。

前几天刚下过雪，许多人家的屋檐上还有雪没完全融化，堆在屋顶上，被阳光一照，显得异常的瑰丽好看。

时辰不早了，衙门附近的饭馆酒肆都已经开了门，到处都是忙忙碌碌的人，挑着担子赶着早集来街上的男男女女们挤挤挨挨的将整条街都给衬得热闹了起来。

钟嬷嬷亦步亦趋的跟在苏三太太的轿子旁边，聚精会神的注意着周围的动静，直到到了顺天府门前，才算是松了口气。

总算是到了地方。

她小心翼翼的搀扶着苏三太太下了轿，在苏三太太脸上扫了一圈，才轻声道：“太太可想好了？”

苏三太太不声不响，脚步却半点没有迟疑的迈上了顺天府的门槛。

顺天府的王推官听说是苏三太太来告状，一时还懵了一会儿，过了许久，才问底下的人：“你们才刚说是谁来告官？”

他是不是听错了？

苏三太太来告官？

永定伯府的苏三太太？是不是疯了？

哪儿有官家太太抛头露面跑到府衙报官上公堂的？

这么多年了，也没听说过谁家有这样的事。

官差自己都满脑门的官司，但是事实摆在跟前，也没什么好说的，就挠挠头正色道：“人都就在门外呢，告沈家！告沈家夫妻合谋，李代桃僵，把假的千金送回永定伯府，也就是说，现在这位苏四姑娘是假的！”

王推官惊呆了，他是在之前跟苏邀和苏嵘有些交情在的，再怎么也没想到事情会闹到这份上。

怎么，苏家是疯魔了吗？到底是不是自己亲生女儿，这都多久了，到现在都还没弄明白？！值得闹上公堂？

他一面整理了衣裳，一面吩咐人去苏家找苏嵘和苏三老爷，自己又去了后堂找顺天府知府秦大人。

苏三太太是朝廷诰命，按律是不必跪的，正站在大堂，头上还带着帷幕。

秦大人坐在堂上看着她，只觉得无比魔幻，真是开了眼界了，再怎么也没想到有生之年还能碰上这样的事儿。

狸猫换太子都没这么闹腾的！

可是这原告都来了，递了状纸，那这案子就不能不接----外头那些人也不知道从哪儿听见了风声，跟了一大堆人来看热闹，就这个架势，不接今天只怕是要闹出不小的事端来。

秦大人觉得自己有点儿头疼，问了一番话之后，确定苏三太太是认真的要告人，就下了令让人去提沈家夫妻和苏邀来。

而明昌公主府中，明昌公主目光晦暗的上下打量了苏邀一眼，面带嫌恶的皱起了眉头：“小小年纪，其心歹毒！本宫这里容不下你！去顺天府吧！”

满座哗然。

胡夫人已经都不知道该说些什么了，她真是做梦也想不到事情会朝着这样的方向发展。

杨大夫人也同样目瞪口呆。

苏邀却二话不说，端正的从地上爬起来转身要走。

她要走，外头却正好唱喏唱到承恩公府的田夫人，田夫人带着田循进来，正好跟苏邀撞了个面对面。

田夫人不由得就怔了怔，田循也是一样，立在原地正对上苏邀，目光若有似无在她身上停留片刻，才对着苏邀福了福算是见礼。

夫人们都被这变故给惊住了，一时没人出声，田夫人不由觉得有些奇怪，正好听见明昌公主吩咐左右：“既然苏三太太都托了人来，那本宫这儿自然不能不当回事，省的到时候若是中途苏四姑娘出了事或是跑了，本宫反倒是成了罪人，你们送苏四姑娘去。”

田循跟母亲对视一眼，两人目光中都有些疑虑，不知道是发生了什么事。

正在这时候，外头有人徐徐进了门，朗声问：“姑奶奶要送苏四姑娘去哪儿？”

一听这声音，田循就忍不住绷直了脊背，深深的看了苏邀一眼，而后急忙跟着田夫人转过身去请安。

连明昌公主也站起来，眉目之间换上了僵硬的笑意：“不过就是家中唱个堂会，不想竟然惊动了殿下，真是惶恐。”

她实在没想到，萧恒竟然来了。

萧恒这人软硬不吃，跟茅坑里的石头一样又臭又硬，在宫中丝毫不给人脸面，前阵子刚把汾阳王妃气的不轻，如今他竟然出宫来了自己这里，明昌公主心中纳罕，却又实在高兴不起来，不情不愿的起来招呼。

萧恒安之若素，摆明了是要受国礼的，明昌公主只好过来行礼。

对着一屋子行礼的命妇，萧恒目光也没动一下，嗯了一声让众人起来，最后才看了苏邀一眼，问明昌公主：“才刚进来就听说您要送苏四姑娘出去，怕出事，不知道要送苏四姑娘到哪儿去？”

众人心思各异。

许慧仙绞着手里的帕子，心里有些紧张又有些幸灾乐祸。

听说皇长孙殿下对苏邀非同一般，也不知道他知道了苏邀的真实身份之后，还能不能跟从前一样对苏邀另眼相待。

田循却目光深邃的在苏邀身上打了个圈儿。

明昌公主只好把苏三太太去顺天府告状的事儿说了一遍：“闹的这么大，还惊动了顺天府，事情怕是小不了，既然另有内情，我们自然不好插手，本宫也怕在我这儿出了什么差错惹人怨恨，所以让人送苏四姑娘过去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68977784"  chaptername="一百三十九·离谱">加入书签</a>
</div>
