    第202章 有情人终成眷属

    骨斗罗闭关去吸收魂骨。

    但剑斗罗却没有着急吸收。

    吸收十万年魂骨可不是那么简单就能吸收的，他们商量着轮流吸收。

    两大封号斗罗，必须有一人护在宁风致的身边。

    虽然这里是七宝琉璃宗宗门总部，按理说是绝对安全，可就怕刚好在他们吸收魂骨的时候，出现意外。

    剑斗罗已经吸收了一块十万年魂骨，切身感受过十万年魂骨带来的好处。此时，也就将这先吸收的机会让给骨斗罗，怎么着也得让骨斗罗也爽一爽。

    宁霄向剑斗罗与宁风致告辞，他一刻都没有停留，跑去找宁荣荣。

    花园中，鲜花绽放。

    但在那群花之中，女孩比鲜花更加美丽。

    “荣荣。”

    宁霄轻声呼唤。

    听到喊声，宁荣荣骤然回头，便见到那让她朝思暮想的人。

    她就那样驻足看着宁霄，一时之间，竟无语凝噎。

    宁霄一个瞬移，直接来到宁荣荣的身边，一把将她搂在怀中。

    宁荣荣感受着那坚硬的胸膛，她只是象征性的推了几下，之后就不再反抗，紧紧埋在宁霄的胸膛中。

    “宁霄哥哥，我想你。”

    “我也想你。”

    “等忙完了，我就向宁叔叔提亲，你愿意做我的妻子吗？”

    “嗯~”

    那极为细微的声音，似乎都听不到。

    一年未见，感情却更加深厚。

    她也不在抗拒。

    16岁。

    芳华正茂。

    再次相见，宁霄也不愿意再与宁荣荣分开。

    两个人一起，长相厮守，没什么比这更美好。

    一连三日，两人形影不离，也没有外人来打扰两人这般平静生活。

    如此温柔乡，宁霄都忘记了修为。

    直到三天后，宗门密室传来一声长啸，才让宁霄从这种生活中醒来。

    如同龙吟般的声音，整个七宝琉璃宗都感受到一股极其强烈的威压袭来。

    那封号斗罗的气势，如同瀚海一般。

    “是骨头爷爷，骨头爷爷出关了。”

    宁荣荣离开了宁霄的怀抱，她满脸的羞涩。

    看着宁荣荣的模样，宁霄却更加喜欢。起身，拉住宁荣荣的小手，温柔的说道：“我们也过去吧，骨爷爷这一声长啸，真是气势如虹，看来，他也突破了。”

    宁荣荣任由宁霄抓着她的手，跟着宁霄走着。

    宗门大殿，宁风致剑斗罗骨斗罗早已再次等候。

    “剑人，融合了两块魂骨，当真是爽啊，来来来，我们再来大战三百回合。”

    刚刚走进宗门大厅，便听到骨斗罗那挑衅的声音。

    “哟吼，数日不见，嚣张不少啊。来就来，怕你不成。”剑斗罗也是当仁不让的回敬着。

    宁风致只是坐在他的位置，微笑着看着两人。

    “好呀，好呀，快打起来，荣荣看看两位爷爷谁更厉害一些。”

    这时，一道俏皮的声音传来，真是看热闹不嫌事大。

    “当然是你骨头爷爷更厉害，你骨头爷爷现在也96级了，还有两块十万年魂骨。你别看你剑爷爷比我高一级，我给你将他打的满地找牙。”骨斗罗得意的说道。

    “你放屁，你有魂骨，难道我就没有吗？我现在可是97了，等级比你高。别忘了，我还有一块魂骨没有融合呢。”剑斗罗不甘示弱的说道。

    “你出来，我们比比。”

    “比就比。”

    两人说着，就真的一同走出了宗主大殿，看来又是去较量去了。

    宁风致看着大殿中的手牵手两人，眉头皱了皱，自家白菜，让人拱了。

    随即又舒展开来，道：“霄儿，你以后可要好好对待我家荣荣啊。”

    “宁叔叔放心，我会一生一世对荣荣好的，以后我也定将用生命来守护荣荣。”宁霄郑重的说道。

    “呵呵，荣荣交给你，我放心。”

    宁风致笑着。

    若论这世间，他最看好的年轻人，非宁霄莫属了。

    宁荣荣站在宁霄的身边，她一言不发。心中却十分的高兴，以后，终于可以与心爱之人在一起了。

    剑斗罗与骨斗罗的战斗，终究是没有分出胜负。

    以他们的关系，怎会真正分出胜负呢？

    之后，剑斗罗也将泰坦巨猿右臂魂骨融合了。

    他的修为并没有提升。

    95级之后，每升一级都极为困难。

    不过，剑斗罗虽然还只是97级，但有着两块十万年魂骨，他的战斗力也提升极大。

    两块泰坦巨猿的魂骨，除了让剑斗罗的攻击力变得更加强大，也让剑斗罗有着控制重力的能力。

    宁霄又见了一次素海阔。

    他就在七宝琉璃宗，学习武魂觉醒。

    不过，素海阔毕竟才刚刚加入这个行业，手生，还需要带，并没有让他实际操控。

    武魂觉醒的总负责人郭大师，见到宁霄宁荣荣过来，当时就激动的不行。

    对于郭大师而言，他这辈子最大的成就就是觉醒出宁霄宁荣荣两个先天满魂力的天才，随着宁霄越来越出色，郭大师的地位也水涨船高。

    七宝琉璃宗的不少人，都指名道姓的要让郭大师帮自家子女觉醒武魂。

    甚至，就连皇室的人，都有人找郭大师帮忙觉醒。

    “海阔，这几块魂骨是你的。五万年的望月魔狼。”

    刚刚见到素海阔，宁霄就扔给了他七块魂骨，将素海阔震惊的说不出话来。

    “霄老大，我这辈子做的最正确的事情，就是跟了你。啧啧啧，一整套魂骨，天底下有谁能有这种手笔的？等大熊和豹子他们任务做完了回来，还不知道有多羡慕我呢。”素海阔激动的说道。

    “行了，别贫了，赶紧吸收了吧。”

    宁霄对于自己人，那是相当的大方。

    星斗大森林中，宁霄砍了四头五万年左右的魂兽。他自己融合了岩鳞巨犀和平顶蜜獾的，因为那两个魂骨，大家都不适合。

    而留下的望月魔狼和叱咤妖鹏，都有适合的人。

    将魂骨给了素海阔后，宁霄又向着琉璃学院走去。

    现在的吕七七，可是琉璃学院的老师呢。

    听荣荣说，她的教学水平还挺出色的。

    来到琉璃学院。

    这里比之前更加热闹了。

    现在都不是上课的时间，在道路上，都能看到不少身穿琉璃学院那宝石蓝色彩校服的人。

    而周围的那些店铺的生意，也变得格外火爆。

    自从去年琉璃学院成为魂师学院精英赛的冠军后，天斗皇室和七宝琉璃宗对琉璃学院大肆宣传，琉璃学院已经是当之无愧的天斗帝国第一学院。

    今年招生的时候，琉璃学院的新生人数，比隔壁的天斗皇家学院和史莱克学院加在一起还要多。

    (本章完)

