    祝齐睁开眼。

    自己还是躺在床上，只是“嗡嗡”声渐远。

    “梦？”

    他摇了摇头，梦的可能性不大，应该是本地的某个精怪前来报信。

    外面天已亮，祝齐起身开门，发现陈锋刚巧走到门口，抬手要敲门。

    “大人！”

    “有事？”

    陈锋点头：“昨天那个刀客来寻您。”

    “钝刀？请他过来吧。”

    钝刀仍旧背着他的那一柄怪刀，见到祝齐后语气僵硬：“你猜对了。”

    “你真将人杀了？”祝齐问道。

    “我师父曾说过，练刀便要自己做执刀人，千万不要变成他人手中的刀”钝刀语气平静：“她要操控我，我便先杀她！这是我的刀道。”

    “枉我那般爱慕她！”钝刀提起飘云便愤慨不已。

    “小刀同志，你这是畸形的爱啊。”

    一个青楼女子的死活祝齐并不在意，更何况对方还想要自己的脑袋，即便钝刀不杀她，自己以后回建木府也不会手下留情。

    “我来完成答应你的事”钝刀说道。

    “好说”祝齐笑道：“我最喜欢有诚信的人。”

    他走到钝刀面前，笑道：“你要相信一个男人最重要的是气质，是内涵，外表也没那么重要，回头我给你讲一个阿紫和游坦之的故事，呃……故事先放在一边，你要相信真男人不是靠脸吃饭的，你一定会再找到一个好姑娘。”

    看钝刀好像准备询问故事，祝齐连忙说道：“我想让你帮我做的这件事说难不难，有一个村子以人做食物，近乎妖魔，我要你屠村！”

    “好”钝刀果断干脆的点头，丝毫没感觉屠村有什么不妥。

    “何地？何时？”

    “芍药山食甘村，今晚！切记不要暴露自己身份，你这把刀也不要露面。”

    “我明白。”

    钝刀离开之后，祝齐立即坐下开始模拟。

    【你在白水县展开灭狐行动，剿灭清水县狐25只】

    【一天后，你放出消息称食甘村仙种被盗走，江湖风声鹤唳】

    【两天后，总旗范承安率人赶来追查仙种之事，钝刀被范承安击杀。】

    【半个月后，胡庆海找你寻仇】

    【你被胡庆海和范承安联手堵截，范承安被你反伤，你也被范承安震断心脉，你死前十分的痛苦】

    【你死了，享年19岁】

    【人生总结：寿命1，经历：2】

    【模拟总分：3分（差劲）】

    【模拟奖励】无

    “目前来看计划行得通，只是没想到范承安会赶来，而且还将钝刀杀了。”祝齐双眼微微一亮：“或许能趁着这个机会将范承安宰了！”

    自己不是范承安的对手，但是加上钝刀，或许真能杀了范承安！

    不过想要达成这一步还需要多次模拟，范承安毕竟是总旗，号令五十人，自身也是六境高手。

    至于那个胡庆海，不来便罢了，来了他一样宰！

    出来房间，祝齐喊来陈锋等八名甲士。

    “大人！”几人抱拳。

    祝齐严肃说道：“清水县狐妖作祟，祸乱一方，我等身为奇门甲士既然来了，就不能袖手旁观，你等收拾一番，随我去灭狐！”

    “喏！”众人振奋。

    灭妖，便是功绩。

    功绩足能得奖赏，能升官发财，奇门同属大燕部门，每年都有评定审核，当然是谁的资历好办案多，谁便能获得晋升的机会。

    祝齐牢记着风王同自己所说那些狐藏身的位置。

    几人气势汹汹，沿途无人敢阻挡。

    到白水县唯一的青楼，祝齐刚进门，便有老鸨子甩着呛人胭脂香味手帕，扭着肥臀过来：“几位大人，可是有什么大事？您明察秋毫，我们采柳园可是正经生意，你瞧她们一个个都是细胳膊细腿的柔弱女子，哪里会害人呢？”

    祝齐憋气往外偏了偏头，说道：“今天我来是找一个叫巧娘的姑娘，听朋友说她服务不错，所以带我这几个兄弟来享受享受。”

    跟在祝齐身后的几个甲士表情古怪，虽然知道祝齐这是要灭狐，不过怎么听怎么像逛窑子。

    “巧娘？”老鸨子松了口气。

    看这群人穿着黑甲，腰悬宝剑，一脸煞气还以为要来抓人呢，原来是找姑娘消遣的。

    “姑娘们，有贵客快出来啊~”

    祝齐抬手，说道：“不用了，我们只找巧娘”

    “巧娘一个人，怎么能应付的了您如此多大人，这个……”

    “怎么，有钱都不赚？”

    祝齐看着里面一个个探头出来看的青楼女子，问道：“哪个是巧娘？”

    老鸨便是再傻也看出来了，祝齐刚才说的那番话纯粹是拿自己开涮，绝对是巧娘犯事了，而且还犯了不小的事。

    “巧娘她在楼上，今儿不舒服。”

    “不舒服？我们几个今天一定会让她好好舒服舒服！”祝齐冷声道：“立即将采柳园围起来，任何人不准出不准进，围着格杀勿论！”

    “喏！”

    八人分开。

    采柳园内的嫖客和小姐们也终于确定了真有大事发生，一个个惊慌失措。

    祝齐看着众人，说道：“奇门办案！全都抱头蹲在地上，违者杀无赦！”

    杀无赦一词刚出，众人齐齐抱头蹲在地上，就是大喊委屈的老鸨子也抱着脑袋蹲下。

    “巧娘在哪个房间？”祝齐忽的问道。

    “在……，在二楼最里头第二间房”老鸨颤巍巍说道。

    祝齐快速冲上楼，却迎面看见一个女子走来，模样与巧翠有几分相似。

    “巧娘？”祝齐问道。

    “大人，小女子巧娘，不知巧娘因何触怒了大人？”

    “也没什么”

    祝齐摇摇头，忽然一转身，背后剑匣弹出剑光。

    他抓剑猛地一甩手臂，符剑飞出，剑光一闪，“咄”一声，钉进墙内。

    故作楚楚可怜模样的巧娘甚至还未反应过来，便被摘掉了人头。

    鲜血花洒似的往外喷。

    “啊，杀人了！”

    “救命啊！”

    现场顿时混乱起来。

    祝齐一手抓着巧娘的脑袋，一手扯着巧娘的身体，跳下楼落在桌上：“闭嘴，再敢乱动，杀！”

    死很可怕，所以祝齐此时说话显得十分有分量。

    “你们再看看。”祝齐将巧娘的脑袋和身体丢在地上：“这就是你们的巧娘。”

    尸体落地，竟然变成了狐狸的尸体，狐狸脑袋也搬了家。

    “巧娘是狐精？”

    众人再次骚乱起来，不过这次骚乱显然和之前那次不同。

    妖类害人，并非空谈。

    陈锋等人也赶回来，只听祝齐说道：“把这只狐狸带回去，我那件狐皮坎肩改一改！”

    “大人，改成什么样？”

    “我要做一件狐皮大衣！”

    “是！大人！”

