    “所以，这一次开采的任务，就交给你了。”

    “前三天，你一个人开采，我们休息。”

    “后面我们一起，怎么样，有问题吗？”

    听到龚凡的话，云千帆也有些无奈。

    不过，他们都是师傅门下的弟子，自己也不好和他们起冲突。

    “行，没问题。”

    云千帆没有拒绝，这方龚凡几人点了点头。

    这小子，不错。

    如果换做是其他人，估计早就翻脸了。

    “行，那就辛苦你了。”

    龚凡大手一挥，带着其他几个队员纷纷朝着另外一个方向偷摸跑去。

    云千帆看了眼前的矿洞，摇了摇头，抬腿便走了进去。

    走进其中，能感受到淡淡的压力。

    黑耀精矿之中，会有一些不同于外界的重力。

    在矿脉之中，实力会受到一些减弱，不过影响不大。

    越往里走，云千帆就能感觉到压力一点点增强。

    一直走到最下方，云千帆感觉现在的重力，至少是外面的十倍有余。

    只是对于他们这样的修行者而言，已经没有多大的影响了。

    看着眼前还没有开凿的黑耀精矿，云千帆上前轻轻抚摸了一下。

    黑耀精矿和它的名字一样，黑得发光。

    整个洞穴之中，都漆黑无比。

    云千帆时间冒出一丝丝金色的火焰，将周围的照亮。

    随后找到一根木棍的点绕，随手放在了一边。

    刚准备动手挖，就听见了脑海中传来了伊伊的声音。

    “伊伊饿了，伊伊想吃东西。”

    “伊伊饿得肚子都瘪了。”

    奶声奶气的话，让云千帆有些想笑。

    可是很快，他就笑不出来了。

    因为他不知道，自己现在身体中的元力转化的灭世黑炎和创世金炎够不够这个小家伙吃。

    要是这小家伙一口气吃完了，自己就只能躺在这里等恢复了。

    刚准备恢复伊伊，这小家伙已经出现在了他的面前。

    “伊伊要吃！”

    那一双大眼睛，就这么盯着云千帆。

    云千帆有些无奈，手掌一翻，黑炎和金炎瞬间出现。

    看见这两样东西，伊伊的眼中满是兴奋。

    张嘴用力一吸，那一秒云千帆就感觉自己的身体仿佛被抽空了一样。

    好在这小家伙没有一口气把自己吸干，不然今天自己指定要躺在这里了。

    “嗝......”

    一个饱嗝响起。

    云千帆脸色一黑，这小家伙未免太能吃了吧？

    不过，还没反应过来，伊伊张开嘴就从中吐出一口淡淡的透明火焰。

    轻轻一吐，透明火焰瞬间将洞穴之中的那些镶嵌在岩石中的黑耀精矿全部融化了。

    黑水流了一地，有些刺鼻的味道让云千帆眉头直皱。

    “伊伊吃饱了。”

    “伊伊要去睡觉了。”

    不等云千帆开口，这小家伙已经钻回了缚兽环之中。

    只是，云千帆很快发现了一场。

    那些被伊伊吐出来的火焰燃烧过的黑耀精矿，竟然没有别完全融化。

    原有的位置，留下了一颗只有拇指大小的黑色石头。

    拿起一颗一看，云千帆眼中露出了几分惊喜。

    这是黑耀精髓！

    这拇指大小的黑耀精髓，至少能比得上数十颗黑耀精矿，双方都不在一个档次上。

    伊伊都可以用火焰燃烧，自己用灭世黑炎行不行呢？

    一个念头在他脑海中形成......

