    四野鸦雀无声，人们的心潮都是因为陆青山的话，泛起了巨大波澜。

    自创战法？

    一个杂血，一个初等魔将，竟然是能自创战法？

    而且还不是那种自己过家家的“战法”，而是足以让他越境打败枫天明的强大剑术！

    《七绝》本身就是魔将这个境界中，少有的强大战法。

    青戈竟然能将这个等阶的剑术进行再创造，加强其的威力！

    这是何其恐怖的天资啊？

    嬴明月英气十足的面庞上也尽是震惊。

    她一双清亮的眸子不断闪动，泛着异彩，目不转睛地盯着演兵台上持剑而立的那道身影。

    枫王府的人心中则是咯噔一下。

    这个赘婿展现出的手段太过惊人了。

    “太厉害了，竟然越一个小境界，将枫王府的纯血给打成了这样，这是天生的战斗奇才啊！”许多人喃喃道。

    他们看着台上的青戈，心绪难以平静。

    青戈对他们剑罗王城之人开群嘲，这件事的确让他们感到十分不满

    但青戈目前所展现出的手段，也确实是让他们感到敬佩。

    崇拜强者，是各个魔族所共有的风气。

    “还来吗？”台上，陆青山看着身受重伤的枫天明，平静问道。

    他并没有选择趁势追击，直接斩杀枫天明。

    这并不可能，因为他若是真想做到这等地步，台下枫王府的人便会立即出手拦下他。

    不然，枫王府的人亲临现场是为了什么？

    毕竟，陆青山的残暴之名已经传得众人皆知了。

    当然，他也没想过这么去做。

    那些寻常魔将，他是可以毫无顾忌地斩杀。

    但枫天明可是来自枫王府的纯血，是枫王府的继承人，身份地位绝然，他没有理由凭白招惹祸端。

    “我败了。”枫天明咬牙道。

    他还有拼命的手段没用。

    可问题是，“青戈”到现在甚至连他的神魔体根基都未使用。

    更别说他还掌握了兵魔一族无上秘法---兵字诀。

    而且，这还只是青戈表现在明面上的底牌。

    谁知道他暗中还有什么手段呢？

    很显然，即使是拼命，他也拼不过陆青山。

    这又不是生死搏杀，陆青山也不是他的生死仇敌。

    他没有理由去做到拼命那种地步。

    所以，他选择了认输。

    这一结果让枫王府的人感到无比失落。

    自家的当代最强纯血，竟然败给了一个杂血的初等魔将。

    这简直是在打击他们的信念。

    陆青山见此微微颔首，随后野性且自信的目光扫遍全场，缓缓道：“今日就先到此为止。

    不过我把话先放在这里，你们王城中人还算是强大，但仍然绝不是我的对手，若是有不服者，尽可挑战我。”

    “我青戈，等你们来战！”

    他发丝飞舞，无比狷狂且自傲。

    台下的人，一时无话。

    经过刚刚那一战，他们已经没有底气轻易开口辩驳陆青山之言。

    毕竟陆青山的实力，所有人都是有目共睹，心里有数。

    他们心中甚至产生了几分挫败感。

    竟然真的让他又赢下来了……

    没实力的狂，是跳梁小丑。

    有实力的狂，那叫自信。

    所有人都感觉无话可说，无底气再开口讽刺青戈。

    嬴明月也是霍的抬头。

    她看着陆青山那副意气风发且神勇无比的姿态，面容上满是复杂神色，娇躯微颤，心中不知道在想些什么。

    与此同时，陆青山仿佛是察觉到了什么。

    他福至心灵般地转过头来，刹那间，目光与嬴明月交汇。

    这让嬴明月心中不禁涟漪骤起。

    其实，若是换个人有如此表现，她顶多也就是看个热闹，不会太在意。

    问题是，陆青山在名义上，算是她未来的夫婿。

    虽然陆青山在向她“借”血灵晶时，曾承诺两人只做有夫妻之名，无夫妻之实的假夫妻。

    但不论如何，她还是不可避免地对陆青山产生了一种极为特殊的观感。

    不过，两人也仅仅只是这么对了一眼。

    陆青山很快就是收回目光，径直离去。

    见“主角”都离场，其它人自然也没有心思再在此处久留，很快就是散去。

    这片地域，最后是慢慢恢复了宁静。

    但是这场风波，似乎远没有到结束的时候。

    枫王府的纯血也败给了来自森罗王界的杂血赘婿，青戈居然自创了一惊天战法.......

    随着消息传出，更大的震动发生。

    “一个杂血，连败十三同境魔将，还依靠着自创的战法，败枫王府纯血，这是何等惊人战绩啊？”

    …………

    “气候已成啊。”鸿烈魔主府，嬴烈很快就是收到消息，眸子倏地射出如冷电般的锐利光芒，冷冷看着身前的嬴钧。

    “这么看来，青戈与他的那两位兄长，也就差在血脉上了。

    但是血脉的问题，却并不是不能解决的，”嬴烈手指轻轻敲击着桌子，“反而是他的天资，绝不是常人所能拥有的。”

    “拥有如此本事，自创战法，还能耐心性子，将之隐而不发，直到现在才锋芒毕露，”他似笑非笑道：“人才，绝对是能成大事的人才，有枭雄之姿。”

    “父亲说的是。”嬴钧沉声应道。

    他先前对青戈百般嘲讽与针对，但真当青戈展现出他的本领后，他就已然是将自己心中的不屑与鄙夷全部收起了。

    他不认为自己有资格瞧不起这样一个注定未来成就不凡的人。

    即使他只是杂血。

    “不用犹豫了，直接与他谈合作吧，在他才刚刚起势的时候投资，才能收获最大的利益。”嬴烈果断道。

    专业的说法就是，“原始股权”总是最有价值的。

    “我知道了，父亲。”嬴钧恭敬应道。

    成大事者，首先得果断，切忌优柔寡断。

    这是嬴烈的座右铭，也是嬴钧所认同的观点。

    .......

    房间中很宁静，陆青山坐在桌子边，在沉思着。

    “名声已经初步宣扬出去，但是目前还不够。”他喃喃自语道。

    要想接触到‘魔’剑，并且能有机会掌控‘魔’剑，他首先要把自己天才的名声坐实。

    这是必要的铺垫。

    先不提他能不能通过战法碑的考验。

    一个赘婿，一个众人瞧不起的杂血，就算他真的接触到并掌控魔剑，怕是王族也不会多高兴。

    他们反而是立刻会以强硬的姿态收回‘魔’剑——就算我自己用不了，也绝不会便宜你。

    所以他需要巨大的名声，和一些在关键时刻，能站在他这边，为他说话的人。

    这只能靠他自己去运作。

    而以他目前的情况，也只有走天骄这一条路是行得通的。

    想钓鱼，你首先得放上鱼饵。

    这也是他为何表现出这般张狂的姿态。

    他必须是得用这种博出位的方式，表现出自己的价值。

    但让他没想到的是，第一只上钩的鱼，竟然会是......

    鸿烈魔主！

    他的手边是来自鸿烈魔主府的传信：

    嬴钧邀请他同行前往血神岭。

    血神岭，是弑吴一脉血神砂矿脉所在的地方，距离剑罗王城极远。

    传信中的意思是，在他与嬴明月成婚后，血神砂矿脉便是要转手到他手中。

    所以他想要带“青戈”先去熟悉一下矿脉的情况。

    看上去很合理的说法。

    只不过事情肯定没有明面上这么简单。

    这是来者不善，还是说......

    陆青山在思索着。

    来者不善应当是不可能的。

    鸿烈魔主就算是要对他下手，也是下黑手，哪敢这么明目张胆？

    所以，应该是好事才对？

    那就应下吧。

    倒是要看看鸿烈魔主这边到底打得是何主意！

    陆青山果断做出决议。

    事到如今，虽说他一直是如履薄冰，但胆子却也是愈发大了起来。

    两者看似矛盾，却是合理的。

    首先，他的身份一旦暴露，那就是万劫不复。

    所以他必须得小心翼翼。

    但是，他想做的事情却是惊天大事，而且分秒必争，容不得耽搁，他若步子不迈得大一些，行为举止不大胆些，又如何能成事？

    也是如此，他才会在刚来剑罗王城数天的情况下，就把自己置于万众瞩目的情景中。

    ........

    翌日。

    来自灵王府的纯血，对陆青山发出宣言。

    “你青戈近日动静闹得倒是极大，看上去还有点意思。

    既然这样，那我灵乌就勉为其难出手一次吧，这么好的陪练错过实在可惜。”

    灵王府纯血，灵乌这般道。

    说的很平静，但态度却是强势万分。

    按他的意思，青戈在他眼里，只是他的陪练水平罢了，根本算不得什么！

    不过，并没有多少人觉得灵乌是目中无人。

    因为，他真的太强大了！

    “灵乌这家伙竟然亲自出手了吗？”

    枫王府中，伤势已经尽数恢复的枫天明，听到消息后内心大受触动。

    他面色略微动容。

    “虽然灵乌与枫王府的枫天明同为高等魔将，但论实力，灵乌却是要胜过枫天明许多的，这下子又不好说了啊。”

    “的确，灵乌在高等魔将中或许不能算是最强的那个，但绝对是最出众的几位之一。

    若是青戈还能胜，那几位已经达到顶尖魔将层次的真正天骄，可能就要出手了！”许多人这般谈论道。

    在王城中，各家的纯血天骄孰强孰弱，具体排名没有，但大致的实力划分，大家却也是心里有数，并划分出几个梯队。

    枫天明，在这一代王城天骄第二梯队中，实力也不过排在中下游。

    灵乌，却是第二梯队中的最强者之一。

    其中差距显而易见。

    若是他都败了，正如众人所说，真的是只有第一梯队中的那些无敌天骄出手，才能战胜青戈了。

    到底是青戈延续神话，还是灵乌为王城正名？

    王城中人都十分期待。

    然而他们注定是要失望了。

    青戈的府邸之中传出消息。

    “青戈殿下今日有事离城，不在府中，若要挑战，改日吧。”

    “青戈今日有事不在城中？”大家很是意外。

    “有人看见他今日与鸿烈魔主的长子嬴钧一起离城，不知道是要去干嘛。”

    这让许多人都是一怔，随后露出异色。

    王城虽大，但很多事情与龌蹉其实私底下却是众所周知的。

    比如，弑吴一脉的鸿烈魔主，对自己父亲的私生女嬴明月十分不爽这件事，便是流传甚广，不算秘密。

    “不会是要找青戈麻烦吧？”

    青戈是弑吴魔尊为嬴明月找来的赘婿。

    如今他这般名声大噪，视嬴明月为眼中钉的鸿烈魔主，做出反应似乎也在情理之中。

    “不大可能，弑吴魔尊还没走呢.......

    再说，因为青戈这几天的惊艳表现，现在王城中人都在说弑吴魔尊慧眼识珠，寻到了一良婿。

    鸿烈魔主要是在这种时候找青戈的麻烦，不就等于在打弑吴魔尊的脸吗？他哪敢？”有人道。

    很快，一些情报灵通之人，摸清了情况。

    原来是邀请青戈去一观血神砂矿脉，为他以后接手此矿脉做准备。

    “这倒是合情合理，血神砂矿脉原本就归属鸿烈魔主管辖，只不过被弑吴魔尊当做嫁妆，陪嫁给了青戈。

    起先鸿烈魔主肯定百般不愿意，将价值不菲的矿脉转给他人，不愿配合，这等于是在他身上割肉。

    如今青戈名声大噪，表现惊艳，他应该是再不愿意，也改变不了这事实，索性就认命了，甚至是主动改变态度。”众人这般判断道。

    鸿烈魔主向来是个聪明人，不会分不清局势的。

    “那看来今天是没有好戏看了。”大家有些遗憾。

    青戈去血神岭了，，自然就没法应战了。

    “那我等你家主人回来。”

    灵王府那边又传出话来。

    战斗，在青戈回到王城时，就回再度爆发

    ........

    ........

    花开两朵，各表一枝。

    天山，玉门关。

    柳絮阁内，眉如远山的倾城女子正在闭目冥思。

    桌子上，摆放的是数个玉简。

    片刻之后，夏道韫睁开了眼。

    她的眼睛清澈宁静，犹如水波横，清幽潋滟。

    夏道韫指尖轻轻叩着桌面，声音清冷且出尘，喃喃自语道：“浣灵宗，浣灵宗......”

    在陆青山离开后，她便是动用自己在大夏中的势力，详细调查了一番浣灵宗的情况。

    调查得到的结果却是毫无破绽，浣灵宗似乎并无任何问题。

    唯一的污点就是当年出了个长庚掌教。

    但浣灵宗也是快刀斩乱麻，很快就当众处决长庚掌教，以儆效尤，决心与意志显而易见。

    怎么看，浣灵宗都是一个成色正宗的宗门。

    但正是这样，才是最大的问题。

    因为百幻蝶之事，已经表明浣灵宗中必然还有内鬼存在。

    可她却是什么都调查不到。

    这正是表明了情况之糟糕，以及浣灵宗内鬼的一手遮天。

    “不好办啊。”夏道韫轻声道。

    在陆青山事了之前，她并不好大张旗鼓找浣灵宗麻烦，甚至不好将此事传给他人，免得害了陆青山。

    这些限制，让她很难有办法查清浣灵宗的情况。

    她现在也只能是先盯紧浣灵宗，防止他们再作妖，然后等陆青山归来。

    随即，夏道韫又想到了什么，眸子中泛起涟漪，“青山离开也有快十天了吧，不知道他现在如何了，一切是否还顺利......”

    与其它人直接表现出的种种担忧不同，夏道韫在面上一直都很镇静和淡漠。

    好似她并没有太过在意陆青山此行一般。

    但自己心里是怎么想的，她再明白不过。

    自己的首徒，要去那么危险的地方行危险之事，她又怎能不牵挂在心？

    想到于此，夏道韫不由抿起嘴唇，摇了摇头，自语道：“一个徒弟就能让我这么忧心了，看来以后徒弟还是不能多收，不然我可顾不过来。”

    在她的生平中，可是从不存在牵挂这种感情。

    可这一回，因为陆青山，她却是清晰感受到了。

    虽然这很新鲜，但夏道韫并不想多体验。

    ...........

    血神岭是一座仿佛被凭空割掉一层的丘陵，样式极其怪异。

    丘陵之中，则是有着一个个规律排列的大坑。

    大坑中漂浮着浓郁的血红色云雾。

    因为这些血红色雾气的存在，从远处看，旁人根本看不清坑洞之中的情景。

    这时，一道流光自远处天际划过，接近血神岭，最终在血神岭上空停下。

    在流光中，一艘流线型的狭长飞舟浮现。

    紧跟着，两道身影从飞舟之中跃出。

    嬴钧与陆青山。

    “到了，这便是我们弑吴一脉所掌握的血神砂矿脉。”嬴钧指着底下排列整齐的坑洞，对陆青山道。

    陆青山放眼望去。

    可见在每个坑洞之中，都有着许多身形佝偻的魔族。

    他们跪伏在地上，用手在沙地中不断翻找着什么。

    这些魔族的皮肤如缺水一般，均是龟裂，起皱。

    地面上除了那些血色的沙土，还有诸多森森白骨。

    “血神砂会释放出腐蚀生命的煞气，也就是你看到的这些血雾。

    在这种环境下，所有的生命都会被血雾不断腐蚀。

    他们至多能撑半年，就会死去，腐化成白骨，也正如你所见到的。”嬴钧指的是那一层叠一层的森森白骨。

    “这些煞气，即使是对我们都会有一定影响，所以我们远远看着就行了。”

    嬴钧接着介绍道：“但是血神砂又藏在这些沙土之中，极其稀少且微小。

    它们虽释放了这些恐怖煞气，但本身却是有隔绝气息的能力，要想开采获得它，只就能是让贱民们用肉眼，用性命在沙土之中翻找。”

    “血神砂储量越多，煞气也就越浓郁，人也就死得越快。”

    “因此，血神砂矿脉又用每年死多少人，作为评判矿脉富饶与否的依据之一。

    而在我们这道血神砂矿脉，每年都会有近五千贱民死去，是绝对的富矿。”嬴钧得意万分。

    “一年死近五千人？”陆青山挑了挑眉毛。

    “是的，这么多年下来，死在矿脉中的贱民，怎么着也有百万之数了吧，”嬴钧咧嘴一笑，“不过，我们深渊，最不缺的就是这些贱民了。”

    “说的不错。”陆青山嘴上应道，心中却是发寒。

    不是害怕，也不是同情，就是单纯的发寒。

    牺牲自己同族的性命，只为开采血神砂矿石。

    这在人族的观念之中，是绝对邪恶，不容许存在的事情。

    当然，唯利是图是劣根性。

    人族之中也绝对少不了能干出这种事情的人。

    可区别在于，这些人也只敢在暗中如此行事，知道这些事情是不被世俗所接受的。

    又哪里会像魔族这样，将之视作理所当然之事？

    不怕有人做邪恶之事，因为总会有人去制裁他。

    怕的就是邪恶之事变成了无罪，变成了理所当然。

    而魔族的风气，显然已经是这样了。

    可想而知，魔族对自己人都能如此无情，若是将来人域失守，他们又会怎么对待作为异族的人族？

    想想都让人不寒而栗。

    就在陆青山思绪纷飞之时，血神岭中有三道流光飞来，停在两人身前。

    三个戴着形状奇特斗笠的魔修显出了身形，对着嬴钧躬身行礼，“大人。”

    嬴钧笑了笑，指着三人对陆青山介绍道：“这三位是矿脉的负责人，多年来都负责血神砂矿脉开采之事，经验丰富。”

    陆青山点了点头，示意自己明白。

    嬴钧又指着陆青山，跟矿脉的三位负责人道：“这是青戈，过段时间，血神砂矿脉就归属于他了。”

    三位负责人闻言，脸色一变，这才反应过来，慌忙恭敬道：“见过青戈大人。”

    陆青山不以为意地摆了摆手，“无需多礼。”

    嬴钧一脸淡漠，“你们先退下吧。”

    三位魔修不敢多言与久留，匆匆退下。

    “这条血神砂矿脉，是我们弑吴一脉最为珍贵的资产之一，不过在你成婚之后，它就是你的了。”待三位负责人退下，嬴钧接着笑道。

    “倒是我捡了个大便宜。”陆青山轻笑道。

    “矿脉看也看完了，你这次找我又是为了何事，不妨直说吧。”陆青山收回目光，突然开门见山。

    这一招把嬴钧都打了个猝不及防，顿时一怔不过他也很快就反应了过来，不紧不慢道：

    “你既然如此爽快，我也不与你绕弯子，就直说了。

    你先前在森罗王界的时候，一直不显山不露水，直到来到了剑罗王城，却突然是锋芒毕露。”

    嬴烈图穷匕现，“应当是为了争夺你们森罗王界的界主之位吧。”

    “那又如何？”陆青山冷声问道。

    “我们可以帮你。”嬴钧并不在意陆青山的冷淡态度。

    “帮我？”

    “帮你夺得森罗王界界主之位。”

    嬴钧自信道：“虽然你的天资有，手段也有，甚至可以为了避免被两位兄长针对，韬光养晦近百年。

    但这其中还有很多难题，你是解决不了的。”

    “比如你的那两位兄长，背后都有许多支持者，唯有你势单力薄。

    比如你的两位兄长皆是纯血，而你却是杂血。

    而自古以来，杂血都是没有继承家族的资格的.........”嬴钧剖开问题，认真解析道。

    陆青山皱起了眉头。

    “而这些问题，我们都可以帮你解决。”见陆青山这副表情，嬴钧胜券在握。

    “帮我解决？”陆青山反问道。

    “比如说是血脉问题。”嬴钧手中突然出现一个玉盒。

    他对着陆青山打开玉盒。

    下一瞬，一抹绚丽的血色光芒印入陆青山眼帘。

    玉盒之中，正是一枚瑰丽万分，他无比渴望的魔族宝物，血灵晶！

    嬴钧嘴角微微上翘，用蛊惑的语气，自信道：

    “与我们合作，我们甚至可以给你提供血灵晶，帮助你完成从杂血到纯血的蜕变！”

