    更新时间：2011-10-28

    东海战事期间，杜荣见到宋佳在林缚身边，就考虑过宋氏有倒戈的可能，但又想到宋浮是务实的人，浙闽没有到山穷水尽之时，绝不可能易帜。

    杜荣、杜车离在济州、东州辗转多年，由于从江浙驶往海东地区的海船，基本上都是受淮东控制，故而杜荣、杜车离也不会刻意的去打探中原的消息，音信闭塞，这回从明州上岸还不足一个月，还正感慨于世事的动荡、时局的变迁，没想到会在明州、在林缚身边看到宋浮。

    看到宋浮的这一刻，杜荣就恍然明白，浙闽的形势已经到了崩溃的边缘，形势已经发展到这一步了啊！

    “杜公别来无羡啊！”林缚走过来，看杜荣白发依旧，精神倒比刚被俘时好多了。

    “草民拜见彭城郡公！”手下败将，何足言勇，何况还在淮东地盘上苟活，杜荣、杜车离都上前来给林缚见礼。

    “杜公、杜将军客气了，”林缚笑道，“你与宋公是故人相见，就不打听打听亲族的消息……”

    杜荣始终担心他与杜车离被俘投降，会牵累在闽东的亲族，但这几年来，东海都在淮东的控制之下，绝无半点消息从闽东传往海东。

    “杜如松跟温家争田产，闹了一出案子，给解了官职，就没有人在浙闽大都督担任要职，这两年来应老夫所邀，杜家亲族，倒是三百余口迁到泉州居住，倒也没有什么起伏……”宋浮说道。

    “多谢宋公照料。”杜荣揖礼道，不管是不是淮东的有意安排，亲族能避战祸，总是值得感激的一桩事。

    杜氏在闽东是后迁入的小族，不能跟八姓大族相比。杜荣、杜车离、杜如松是杜氏三个顶梁柱，杜荣、杜车离“战死”，杜如松去职，杜氏在闽东就更微不足道了，给奢家忽视掉，也没有什么意外——说到底，也是淮东用心封锁他们被俘、投降的消息。

    “往事已逝，来事可追，此番南线一战，淮东势取闽东全境，将浙闽叛军赶到闽江中上游去，”林缚说道，“以闽治闽，方能保地方安宁，大义之前，杜公、杜将军愿为闽东消弥战祸、恢复平静献力否？”

    杜荣与杜车离面面相觑，这三言两语之间，林缚就开口相邀，要晓得他们给召来相见，心里还既惊且疑呢。

    “蒙彭城公信任，杜荣涕零感激，然此时如感在火烤，仓促间难应彭城公此问！”杜荣答道。

    杜车离倒是沉默着没有吭声。

    “无妨，”林缚微微一笑，说道，“我在浃口还要陪宋公两天，到时杜公再给我答案不迟。”

    宋氏将正式易帜，杜荣、杜车离再“死而复生”，对闽东地区顽抗势力的士气将是强烈的打击，不仅能有助于轻松收复闽南诸府县，对晋安府的战事，也是有百利而无一害——从这点上看，比杜荣、杜车离从此尽力为淮东效力的意义更大。

    另外，也要考虑收复闽南、闽东地区之后的治理问题——江宁对闽东的渗透力跟影响力，几乎等同于无。林缚会让宋氏融入淮东，但不会放手让宋氏去掌握闽东地区，以防止再养出一个大门阀来，但前期治理闽东，人手太缺乏了，也是林缚考虑请杜荣、杜车离出山的一个主要原因。

    但对杜荣来说，既然当初去劝杜车离投降，也是要保杜车离及诸多将卒的性命，并无背叛奢文庄之心，这些年来种种煎熬，也没有改变过心志，林缚猝然相邀，当真叫他难以回答。

    林缚让陈花脸送杜荣、杜车离离去，邀宋浮再入室相谈，傅青河、高宗庭、叶君安、梁文展、胡致庸等人，都在室内陪坐。

    “大人此举，当真是将杜荣放火上烤，”宋浮对闽东的人事最是清楚，说道，“当初奢文庄能用杜荣潜入江宁，包括暗投的舒、程诸家，都由杜荣直接掌握，便是看准杜荣此人不容易反复……”

    也正因为宋浮对闽东的事务极为熟悉，林缚才邀宋浮过来做闽东战事的参谋，而泉州的易帜之事，交由宋义、宋博主持。

    林缚微微一笑，说道：“能够理解，做敌后工作，总要革命意志格外坚定才成。”

    宋浮微微一怔，林缚嘴里的词便是新鲜得很，细想想，也是很有道理……

    又接回杜荣过来之前的话题，林缚问宋浮：“奢文庄确有可能已经离晋安府？”

    “消息封锁得很紧，但依我对奢文庄的了解，浙西一战，是他唯一能将整个南线战局全盘搅乱的机会，怕是容不得他不孤注一掷，”宋浮说道，“特别宋家跟泉州的问题，想来也不可能真就能瞒过他……”

    在一旁陪同的高宗庭、叶君安等人，也心有同感：宋氏要是跟奢家同心，奢家还能勉强守晋安府，宋氏的易帜，对敌我双方的士气容易极大。奢文庄要是早就意识到宋氏有问题，还硬着头皮守晋安府，那真是不智。

    既然宋浮这时候判断奢文庄都秘密离开晋安府，到浙西主持战事，一方面意味着淮东收复闽东的阻力会进一步减轻，但另一方面，意味着浙西、徽南这一路局势的发展，很可能就会照着之前所预料的最恶劣的形势发展下去。

    淮东这时候有没有必要调整之前的战略及兵力部署？

    林缚蹙着眉头，思虑了片刻，缓缓说道：“这闽东还是要打啊，闽东不打，这局势就僵持在那里，貌似能暂缓危局，但接下来的困局更难破解……”

    “即使奢文庄能在浙西诱谢朝忠深入而歼之，但他要想彻底将南线局势搅乱，必然要进占徽州，兵临江宁城下，”高宗庭说道，“这时最大估算，奢家在婺源、淳安最多就三万精锐，再多就不能诱谢朝忠深入，但奢文庄在浙西打败谢朝忠之后，要占领徽州，要兵锋直指江宁，要利用兵势，将江宁压垮，三万兵马就远远不够——奢文庄在浙西打败谢朝忠之后，会紧急从何处调兵，从昱岭关填进去？”

    高宗庭眼睛看向宋浮，还是希望由对奢文庄熟悉的宋浮来回答这个问题——宋浮对奢文庄的判断，才最具参考价值。

    “闽江沿县离得太远，奢文庄能紧急调兵补入浙西的，只有两路，一是鄱阳湖以东的赣东兵力，一是东阳及衢州府的浙中兵马，都能以较快的速度调入浙西进昱岭关，直接威胁江宁，”宋浮说道，“倘若奢文庄能较为顺利的拿下昱岭关，他会调东阳县及衢州兵马……”

    “奢文庄会放弃浙中谷原？”叶君安提高声调的问道。

    “弃子争先啊！”林缚吸着凉气说道，“即使浙闽主动放弃浙中谷原，无法判断局势发展，我们还是不能往深入到衢州西部去，不然有两面受敌之忧。”

    “不深入衢州西部，但只要能拿下东阳县与诸暨县，浙东、浙南形势就完备起来，对淮东有百利而无一害。”叶君安说道。

    拿下东阳县，即使浙中谷原的东门户，浙东、浙南就能彻底的连成一片，淮东只要少量兵马利用有利地形封锁住衢州西部的敌兵，就能确保浙东、浙南无虞。淮东在两浙的防线从此能缩短一半不止，也就意味着驻兵能减少一半以上。

    “这对淮东是有百利而无一害，”宋浮说道，“但是确保在奢文庄抽兵之后，顺利拿下东阳县，那淮东在嵊州等地的兵马就能提前部署去防范江宁的乱局——奢文庄此算，也是在争时间。淮东兵马短时间里不能援江宁，奢文庄将有相对充裕的时间去折腾江宁……”

    淮东大半年来，在东线搞得风声鹤唳，攻击方向也在浙中与闽东之间游离不定。

    奢家从江西抽兵，在晋安府及东阳县都相当幅度加强了兵力——浙闽军在豫章的兵力大致减到五万，浙西三万兵马，在浙中（东阳县及衢州府）与闽东（晋安府及闽江沿岸）都分别部署超过四万精锐，就是为了抵挡淮东在秋后可能从这两线展开的攻势。

    就算奢家抽空东阳县及衢州府的兵马，但只要留下三五千兵力留守，淮东从嵊州用兵，也要用上全力——那自然就不能将嵊州兵马调到萧山做好随时支援江宁的准备。

    要是将敖沧海所部长山军主力提前调到萧山，以随时防备江宁的异变，最终要是看到东阳县仅有三五千守军而不能取之，那也会叫人异常的痛惜啊。

    见座下诸人沉吟不语，宋浮又说道：“宋浮有一言，不晓得当讲不当讲……”

    “宋公请讲。”林缚说道。

    “董原在淮西不动，江宁乱，于淮东有何害？”宋浮说道。

    宋浮此言一出，叶君安等人心里都在想：有其女，当真有其父啊！

    谢朝忠领兵一事刚浮出水面时，宋佳就要火中取栗之议，到宋浮这里，甚至是建议纵容江宁大乱——即便奢家攻陷江宁，有扬子江之隔，短时间内还不能冲击淮东的根本，真正会遭殃的江南之地，又恰是吴党及永兴帝最后的根基。

    宋浮话刚出口，就能感觉到气氛的异常，也只是静静的看向林缚。

    傅青河独臂撑着膝盖，说道：“淮东能有今日，也是经历血与火、浴火重生，江南之地若遭屠戮，也非淮东之过，淮东不能将这个责任担下来，否则如何快刀斩乱麻……”

    傅青河一向恤民惜兵，他也赞同宋浮，叫高宗庭颇为意外，但细想，宋浮这时候这么说，不是没有用意的。

    宋浮代表宋氏投淮东不假，但里面不是没有区别：

    若淮东没有大志，还时时处处给朝廷压着一头，那宋氏的投靠就会有限度，不会彻底，即便这次对闽东用兵，宋家也会先保证守住泉州，不会主动的从南面对晋安府发动攻势——

    淮东若有大志，那宋氏此时的投靠，就是从龙之功，不论是这次打闽东，还是将来其他事情，宋家都会卯足了劲出力。

    想到这里，高宗庭也说道：“有机会取东阳县，当取东阳县，确保浙东形势完备……”

    先取东阳县，是符合浙东地方势力利益的，叶君安犹豫片刻，也说道：“东线形势改善，江宁若逢变，淮东也真正能放心的将兵马抽出来……”

    梁文展、胡致庸犹有疑惑，林缚下定决心道：“好，着令敖沧海、张苟等部，在嵊州、落鹤山按兵不动，奢文庄若从东阳县抽调兵马，浙东可趁其空虚，即组织兵马取东阳、诸暨两城。”大家读书院http://www.