
　　第七百一十六章徐家，徐娇

　　此刻的徐岩脸色有些僵硬，看着林凡，眼眸之中多少带着一丝惶恐。

　　他虽然没怎么接触过林凡，甚至都没有见过林凡，但是林凡的传说一直都在他脑海中回荡，林凡的名字可谓是如雷贯耳。

　　尤其是林凡做过的那些大事，可都是他曾经想过，但是不敢做的事情。

　　此刻他面对着林凡才，终于感受到了一丝压力。

　　那种难言的压迫感让他内心充满了惶恐。

　　“麒麟队……那是什么地方？”

　　“是一个什么地下势力吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　那个楼万开口。

　　这句话让在场所，有人都哭笑不得，看着楼万的眼神就好像看一个二傻子一样。

　　尤其是徐岩。

　　此刻，徐岩的脸上充满了无奈与鄙夷。

　　他鄙夷楼万，是因为楼万的无知，还有大胆。

　　但是他的无奈，也是因为这个原因。

　　因为楼万的无知还有淡淡，结果惹到了林凡之后，更是直接曝出了与他的关系，甚至将那些秘密的事情当成他的荣耀，尽力到处宣扬。

　　简直就是……

　　脑残！

　　对于楼万他只有这样一个称呼了。

　　“我想知道肖家究竟想要干什么？”

　　沉默了片刻之后，徐岩还是问出了这个问题。

　　尽管他已经帮肖家做了很多事情了，但是那些事情都是不痛不痒的事情，而且特别纷杂，什么事都有这，让他感觉肖家只是想要在京城市站稳脚跟。

　　但是这件事情已经有麒麟队插手了，那么显然说明肖家一定是有什么不可告人的秘密。

　　“等到了麒麟队自然会有人告诉你的。”

　　林凡没有多说，只是摆了摆手。

　　在场的几人都不敢动。

　　林凡没动，他们只能站在原地。

　　“徐岩，你怎么还不下来？”

　　一个年轻女子急匆匆的走上来，长相虽然很普通，但是身上却有一股盛气凌人的傲慢。

　　这女子跟徐岩的年纪相比差距太大，甚至可以说徐岩都可以当她爹了。

　　此刻，那女子目光扫过每一个人傲慢的眼神，充满了不屑，直接挽上了徐岩的手臂，看向徐岩开口道：“怎么回事儿？

　　我弟可是等了你好久了，我弟早已经在电话里说了，今天有重要的客人，你怎么又在这儿耽误起来了？

　　这些人是谁？”

　　听到这女子说的话，徐岩的脸色骤然间变得僵硬了起来，一脸的复杂。

　　他很想现在就捂住这女子的嘴，让她直接闭嘴。

　　然而就算捂住女子的嘴，林凡也已经听到了。

　　此刻，林凡的脸上露出了一个温和的笑容，看着女子，悠悠的开口道：“看来今天我要赴宴了。”

　　女子脸色一愣皱起眉头，看向林凡眼神之中充满了不屑：“你是谁？

　　我们肖家的宴席是你想吃就能吃的？”

　　听到女子说这话，徐岩的脸色彻底垮了下来，眼眸之中带着一丝绝望。

　　这女子就是肖家的二小姐。

　　聪明倒是挺聪明的，只不过唯一的缺点就是太过于傲慢。

　　面对任何人都始终带着那种千金大小姐的傲气。

　　尽管这种傲气对于她来说只是平时对人的态度而已。

　　然而在关键的时刻却真的会要人命。

　　此刻看着脸上似笑非笑的林凡，徐岩的脸色很僵硬。

　　“肖若雪，你够了，赶紧给我滚？”

　　徐岩咬咬牙怒吼了一声。

　　然而那位肖家二小姐肖若雪，脸上却突然出现了一抹愤怒的神色，怒视着徐岩，开口怒骂道：“你以为你是谁，居然敢吼我！”

　　“要不是因为你可以在徐家帮我们肖家做些事情，你也配得上我肖若雪？”

　　“我告诉你徐岩，别太把自己当成人，你在我们肖家眼里只是一条狗！”

　　徐岩的怒吼直接让肖若雪变得狂躁了起来，此刻怒视着徐岩在怒骂，将她所有的心里话都说了出来。

　　而此刻的徐岩已经瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着肖若雪。

　　沉默了片刻，徐岩有些恍惚的看着肖若雪开口道：“这就是你的心里话吗？”

　　听着徐岩那失落中带着一丝愤慨的语气，肖若雪突然反应了过来那张长相很普通的脸上露出了一个慌乱的神色。

　　那些确实是肖家每一个人心里的想法，她肖若雪也根本没有看上徐岩，在她眼里只有那些大家族的公子才能配得上自己的身份。

　　而肖若雪之所以选择跟徐岩在一起，单纯的只是想要利用徐岩的身份在徐家做些事情而已。

　　就连订婚这件事情都是肖家在利用徐岩，根本不是肖若雪看上徐岩了。

　　如今将心里话说出来，这让肖若雪有些慌了。

　　当然她慌的并不是徐岩会离开自己，而是因为她担心肖家之后的计划没有了徐岩会很麻烦。

　　此刻她急忙回过神来，安抚徐岩开口道：“你别乱想，刚才那是我一时的气话。”

　　徐岩长叹了一口气，好像是做出了什么决定一样转头看向林凡，严肃的开口道：“我愿意把我在肖家的一切都告诉你，只求你将肖家所有人全都挖出来，一个也不剩！”

　　想到自己这些天，被肖家当做木偶摆弄，就连这个自己喜欢的女人，内心想的居然也是要利用自己，这让徐岩内心充满了对肖家的恨意。

　　他知道自己做的那些事情，不可能会让徐家在原谅自己，大错已经铸成，回不去了。

　　所以唯一能做的就是将关于肖家的一切都供述出来，然后让麒麟队让林凡去解决他们，让肖家从此陷入无尽的麻烦之中，这才是他所希望看到的。

　　此刻的肖若雪才突然反应过来，看向林凡，目光变得凌厉了起来。

　　“小子，你是什么人？”

　　林凡脸上带着古怪的笑容，看了一旁的徐岩一眼，转头看，向肖若雪开口道：“我是什么人你不用在意，不过我老婆是什么人，你应该在意一下。”

　　被林凡称为老婆徐娇也并没有娇羞，只不过目光死死地盯着那位肖家二小姐肖若雪眼神之中布满了愤怒。

　　肖若雪看着林凡目光轻轻扫了一眼站在林凡身旁表现很亲昵的徐娇，微微一愣。

　　徐娇的美貌让她陷入了短暂的失神，不过很快就反应了过来。

　　“你老婆？

　　长这么漂亮，也不好好藏起来，不怕被别人勾走吗？”

　　肖若雪略带嫉妒的开口。

　　林凡微微一笑，看着肖若雪开口道：“她很漂亮，而且身份应该会让你感觉更漂亮。”

　　“自我介绍一下，徐家，徐娇。”

　　徐娇冷冷的开口。

　　这一刻，肖若雪脸上的所有表情全都凝固。

　　整个人显得无比的滑稽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百一十六章 徐家，徐娇免费阅读。https://xs.23sk.com 