    陈六合对冯玉成淡淡说道：“我现在有足够的理由怀疑，暗花事件是不是跟东胜帮有关？你今天一定要保黑龙，也可以，那我也不排除你们冯家有可能放出这个暗花的重大嫌疑！”

    听到这话，冯玉成的脸色猛然一变，说道：“朋友，这可不是儿戏，话可不能乱说！我们冯家容不得你乱扣屎盆子！”

    放暗花杀绿源集团董事长的女儿，杀绿源总经理苏婉玥？这可不是小事，他们冯家也扛不住这个罪名啊！惹来绿源的愤怒，非同一般！

    如苏婉玥所说的那般，绿源集团在大陆手眼通天，他们冯家可不想无缘无故惹上了这么一个强劲的对手！百害而无一利！

    “那你还想保黑龙？”陈六合凝声问道，满脸冷笑！

    李泽彦也是不由露出了一丝同情的眼神，要论瞎编乱造胡搅蛮缠的本事，十个冯玉成都抵不上一个陈六合！

    就冯玉成这样的还想跟陈六合掰腕子？太不自量力了！完全不在一个档次上！陈六合分分钟都把对方碾压成渣！

    就连苏婉玥，也是眼神古怪的看了陈六合一眼，心里失笑一声，这家伙……

    “那我们冯家的面子往哪放？”冯玉成问道。

    陈六合淡淡道：“冯家的面子？很简单，我给你留着！黑龙死罪可免，但活罪难逃，怎么样？！”

    “你还真是条过江龙啊！为所欲为！”冯玉成冷哼一声，心里显然还过不了这个坎，脸上的面子挂不住。

    陈六合却懒得跟他废话了，伸手一摆，就把挡在身前的冯玉成拨弄到一边，直径走向了黑龙。

    看着黑龙那满脸惊恐的表情，陈六合道：“别怕，怕什么？你刚才不还说要让我走不出香江吗？不还说要把我剁碎了喂鱼吗？”

    “大陆仔，你别乱来啊！”黑龙吓坏了，一个劲的后退，他对着冯玉成道：“冯少，救我！”冯玉成沉着脸，老老实实的站在李泽彦身边，竟然垂眼低眉，佯装未闻！

    “草，砍他，砍死他！”绝望之际，黑龙对身后的小弟吼道。

    李泽彦淡淡道：“我看谁敢动，谁敢动我兄弟一根汗毛，就是在跟我李泽彦做对！”这一下，东胜帮那些马仔一个都不敢动了！

    包括那些堂口的堂主，也纹丝不动，李泽彦和黑龙之间的选择，都无需去挣扎，义气在小命的面前，一文不值，微不足道！谁都知道，黑龙恐怕要完了！

    陈六合也没有继续废话，伸出手，钳住了黑龙的脖颈，把他生生拽到了近前，一巴掌就把他拍倒在地：“对待你这种人，我一向喜欢赶尽杀绝，但今天给冯公子一个面子，饶你一条狗命！不过今天不打断你第三条腿，我都不解气！”

    “怪不得别人，要怪，就怪你不够聪明！在座的各位龙头，没有一个人敢对苏婉玥不敬，只有你三番两次口出狂言、污言秽语！这要是让你全身而退了，那我这个做保镖的人岂不是很失职？这让我多没面子？”

    陈六合冷冷一笑，一脚踩在了黑龙的膝盖上，“咔嚓”的声音让人头皮发麻，黑龙惨嚎的抱住了已经完全变形的膝盖，显然被一脚踩成了粉碎！

    厅堂内很多人，东胜帮的人更多，可没有一个人敢做出什么动作，皆是眼睁睁的看着黑龙在那痛苦哀嚎，就连冯玉成也都是沉默不语。

    陈六合如法炮制的踩断了黑龙另一只膝盖骨，他的脚法毋庸置疑，这一脚下去，膝盖必定粉碎，就算再高明的医学，也无法治好。

    “我要杀你全家……杀你全家……”黑龙浑身都在颤抖，连牙齿都在颤着。

    陈六合面无表情的低睨道：“我这个说话很算数，说了踩断你三条腿，就绝不会只踩断你两条腿！”说着话，他毫不犹豫的又是一脚，狠狠的踏在了黑龙的裤裆上。

    这一脚，让人的心脏都禁不住抽搐了一下，寒气倒抽，仿佛都能听到蛋碎的声音，黑龙更是直接昏死了过去。

    这个风光一时的黑大佬，从今天开始，也将要彻底退出香江的舞台，下半辈子要沦为一个废人！

    所有人再次看向陈六合时，眼中已经多了一丝敬畏，还有浓浓的恐惧，这个青年太狠了，下毒手都不带变色的！冷漠到令人胆寒！

    挥挥手，让东胜的人把死狗一般的黑龙拖了下去，陈六合环视了众人一圈，意味深长道：“香江，不是什么龙潭虎穴，我敢来这里，就没怕过有小人跟我玩花样！”

    顿了顿，陈六合的眼神有意无意的在邹阅铭的身上扫过，继续道：“今天这事儿，还没完！一天不找出幕后黑手，我就一天不会罢休！我这人做事就是这样，人不犯我我不犯人，人若犯我，我瑕疵必报！”

    “对待敌人，我从不手软，绝不姑息，不管你有多大的背景！同样，对待朋友，我也很重情重义！我希望各位大佬回去都帮我好好想想，如果发现了什么线索，可以随时来告诉我！我绝不会亏待了对我友善的人！”

    陈六合淡淡说道，在座的，没有一个人敢出言一句，皆是轻轻的点了点头，也把这件事情放在了心上！

    这件事情算是过去了，东胜帮的人也全都散去，其余字号的大佬，也纷纷恭敬的告辞离去，转瞬后，厅内就只剩下了陈六合、苏婉玥、冯玉成、邹阅铭。

    “陈公子，你真是出人意料啊，跟李少竟然有这层关系在，怎么不早说呢？”邹阅铭整了整神色，对陈六合笑着说道，一点也没有因为刚才袖手旁观的事情而感到尴尬。

    “我跟你很熟吗？什么事情都需要告诉你？”陈六合冷不丁的回了一句。

    邹阅铭笑容一僵，旋即说道：“陈公子，这话就生分了，再怎么说，我们和苏总也算是合作伙伴，今天这事情，我可没少出力啊！可谓是诚意十足！”

    陈六合冷笑更甚，道：“是啊，表面功夫你做的是很到位，看似上心，实则不愿出力！我很疑惑你所谓的诚意在哪里？！”

