    “如果真是这样的话，那这个帝姬可就隐藏的太深了。”

    所有人目光露出几分精明来，若真是如此的话，那这蛮荒可就有意思了。

    杀戮很快便停息，那群杀手直奔帝宫方向，龙城百姓纷纷嘲笑不知死活，他们在这龙城放肆也就罢了，还敢杀进帝宫？

    不过这些并不是他们所考虑的事情。

    ……

    深夜，寂静的帝宫突然多了数十道黑影，但见他们轻车熟路，直接朝着帝宫外围方向奔去，那里是客居之地！

    黑雨洒落，楚墨根本无心睡眠，只见他站在窗前，目光凝视着苍穹，这黑雨下的很蹊跷，他不知道这雨是因何而下，是人为，还是上天开眼？

    “蛮荒很久都未曾下过雨了，这雨，不该来！”

    就在此时，一道声音从楚墨背后响起，令楚墨浑身一抖，为何来人他没有丝毫察觉？

    只有两种可能，一是此人的实力远在自己之上，二是此人毫无武道拨动，但以帝宫的情形来看，根本不可能存在平凡人。

    楚墨猛然回头，但见一名平凡又朴素的老者走了进来，四目相对，那老者咳笑，摇头说道：

    “瞧这记性，见后生你这门未关，就走进来了。”

    那老者说着便要转身离开，那平凡朴素的模样令楚墨心生好奇，这人究竟是谁？

    “前辈既然来了，那喝杯茶再走吧。”

    楚墨开口挽留，这老者要么深不可测，要么就是冲着自己来的，相比较来说，楚墨还是愿意相信后者。

    “呵呵，老了，走几步路就犯困，也罢，就在后生这里讨杯茶水喝。”

    老者闻言也不客气，直接迈步朝着里面走进，只见他从桌子上倒了杯茶水，自顾自的喝下，待他喝完之后，便走到楚墨身旁，与他一同看向窗外。

    “起风了。”

    外面，一阵怪风刮起，令这黑雨又大了几分，很快，在这黑雨之中，有着数道气息在穿梭，杀意弥漫。

    感受到这股横行的杀意，楚墨眸子猛然一骤，这些人是冲着他这里来的，且来者不善。

    “哼！”

    楚墨冷哼一声，不管这些人是谁派来的，今日胆敢扰他的话，他不介意在这帝宫内动手。

    一旁的老者倒是很安心，淡笑道：

    “来帝宫闹事者，无论是谁，都不会有好下场，后生你就踏踏实实的吧。”

    老者说话时，语气极为坚定霸道，这句话令楚墨不由得深思起来。

    嗖！

    数道人影闪烁，直奔这座客栈而来，楚墨正要大手一挥时，那老者却突然走上前来，挡在楚墨身前，只见老头摇头道：

    “小伙子不要心急，这帝宫啊！可不是随便人能闯的！”

    说完，外面便传来数道武器碰撞的刺啦声，听得人头皮发麻。

    “啊！”

    在外面，但听帝姬一声尖叫，慌乱的朝着大门跑来，等她跑进楚墨房内时，忍不住惊呼道：

    “外面有杀手！”

    当看到老者时，帝姬连忙保持矜持，但很快，压不住内心那份恐慌，连忙大声喘着粗气。

    “年轻人呐，就是毛躁。”

    老者回过头来看着帝姬，微微摇头，只不过他的目光却是落在帝姬身上片刻，上下打量一番，那眼神似是在寻找什么。

    砰！

    屋外，只见一具尸体凭空倒飞出去，吓得帝姬大惊失色，身影朝着后面摔去，楚墨见状，眼疾手快，闪现到帝姬身旁，伸手将她扶进怀里。

    肉体接触一瞬间，帝姬身体明显一颤，瞳孔骤缩，反应过来时，她已经倒在楚墨的怀里，鼻尖传来楚墨身上传来那独有的气息。

    刹那间，帝姬脸色通红无比，两人穿着并不多，这一个怀抱，帝姬正面紧贴在楚墨胸膛，动作尴尬至极。

    “哎呦呦，年轻人呐，真是开放。”

    老者不由自主的打趣起来，连忙捂眼，活似老顽童。

    帝姬正要脱离楚墨的怀抱时，但见楚墨的手死死地将帝姬抱在怀里，让她动弹不得。

    嗯？

    帝姬露出震惊目光，下一秒，她只感觉到背后传来一阵冰冷的寒意。

    噗嗤！

    帝姬连忙转身朝着身后望去，刀光剑影间，但见楚墨以肉身相抗，为帝姬挡下这一剑，刹那间，楚墨手臂流下猩红鲜血。

    砰！

    楚墨眼神突然变冷，刹那间，一股可怕的气息弥漫在他身旁，直接将面前的黑衣人震成血雾。

    “帝宫无人了吗？”

    老者眉头紧皱，脸上露出几分怒意，这些黑衣人竟能杀进来？

    “滚！”

    楚墨大手一挥，可怕的气息凝聚成道道剑意，朝着那身后的黑衣人轰杀而去，眨眼之间，那些黑衣人全部被轰成血雾，连渣都不剩。

    这一幕，吓得帝姬连忙将楚墨死死搂住。

    “她在这！”

    也不知是谁怒吼出来，将这里直接暴露，瞬间，大批强者从外涌来，那气息十分浓厚。

    嗖嗖嗖！

    瞬间，无数道黑影落在客栈之外，将这里包围的水泄不通。

    “阁下，不要影响我们行事。帝姬姑娘，请随我们走一趟。”

    来人是冲着帝姬而来？

    “你认识他们？”

    楚墨愣神，朝着怀中的帝姬看去，帝姬是何人？为何会有人来寻她？而且来者不善！

    “不认识。”

    帝姬连忙摇头，她又怎会认识这些杀手呢。

    “嗯，交给孤。”

    迎上帝姬那双清澈双眸，楚墨点头，对于他而言，自己身边的人永远都是值得信任的。

    “既然来了，就都留下吧。”

    楚墨单手一挥，恐怖的气息瞬间凝聚成无数道锋利的长剑，长剑幻化无数，朝着四面八方轰杀而去，来者尽是九境强者，哪能挡住楚墨的攻击！

    轰！噗嗤！

    但见那些黑影全部皆被轰杀，无一例外。

    “楚太子，停手吧，我们只是想带走帝姬，并不想招惹是非。”

    就在这时，一道冰冷的声音传出，将楚墨的攻击抵挡在外，光华闪过，一个身穿巫袍男子出现在楚墨面前，十分客气，也没有因这些九境强者陨落而恼怒。

    “你们是何人？为何要带走帝姬？”楚墨皱眉询问道。

    那老者干笑：

    “有些事楚太子还是不要过问为好。”

