
　　“咦，这不是本皇新学的神曲歌词吗。你们竟然敢抢我的歌词。这是盗版，盗版可耻啊。全部都应当千刀万剐。”就在大批冰晶族接连不断开始合体，凝聚出冰晶战体时。一道绿光冲上城墙。赫然就是绿皇，人立而起，看着外面不断叫着‘我来组成头部’的呼喊声。

　　绿皇听到战场上的呼喊，气的脸都绿了。

　　全身都在发抖。

　　这是盗版，赤果果的盗版啊。

　　而且，还如此的难听，实在是让他感觉到无尽的羞辱。

　　“绿皇，你上来做什么。”

　　吴用看到绿皇，感觉到心肝都颤了一下。这段时间据说绿皇跑去繁衍后代，宠幸后宫了，尤其是他的花姑娘，据说已经怀孕了，自从跟刘去组成四大寇后，他们的关系那是与日俱增，对于他跟小花之间的事情，那是喜闻乐见，反正都已经被扑过了，再扑几次也没有什么大不了的。

　　没想到又突然出现在这里。

　　这家伙，怎么看都不是安分的主。出现在这里，实在是让人难以安心。

　　“本皇上来，就是要制裁这些小偷，让他们真正明白，什么才是正版，什么才是真正的天籁之音。我会用最完美的歌喉，最充沛的情感来感化他们。”

　　绿皇一脸深情的说道。

　　“不好，所有将士，上玉蝉，塞住耳朵。”

　　杨业听到，整个人都不好了，立即就发出命令。在说话的同时，第一时间就拿出常备的玉蝉，一把塞进耳朵中。

　　事实上，其他将士在看到绿皇的时候，已经下意识的将身上玉蝉拿了出来，纷纷塞进耳中，不得不说，这似乎已经变成一种条件反射一样。

　　“这家伙，真是走到哪里，哪里就不安静。”

　　易天行同样看到了绿皇，嘴角不由一阵微微抽搐。真不知道它又想要弄出什么幺蛾子。

　　“别浪，猥琐发育！！”

　　“稳住，我们能赢！！”

　　绿皇发出一声高亢的呐喊声。

　　“什么鬼！！”

　　在铁血长城上的将士听到，身躯不由一阵摇晃，差点没从城墙上摔下去。这是要唱歌吗。还猥琐别浪。浪你个大头鬼啊。

　　“听，森林的轻语！！”

　　“看，天上有灰机！！”

　　绿皇不管这些，已经开始倾注全部的心神情感，完美的灌注到歌唱之中。只不过，他的声音，依旧是那样的嘶哑难听，刺耳至极，已经达到一种让人无法忍受的地步。实在是痛苦到极致，就算是耳中塞了玉蝉，依旧没有办法完全屏蔽那种感觉。

　　就好像是有千万只蚂蚁在血肉中撕咬一样。太过煎熬了，那简直是生不如死。

　　他们都如此，更加不要说是在铁血长城外的冰晶族大军。

　　一个个在绿皇的歌声下，当场如遭雷噬，巨大的冰雪巨人都在剧烈摇晃。听到别浪，猥琐发育时，那巨大的身躯，下意识的蜷缩在一起，露出一副猥琐的表情。听到稳住时，本来在狂奔的大军，纷纷停下，跟被施展了定身术一样。一动不动。

　　最可怕的是，耳朵感觉痛苦到绝望，想要彻底聋掉。而且，莫名的，想要陷入沉睡。

　　同时，天空中，毫无征兆的出现一朵灰色的云朵，一道道天雷从天而降。连绵不绝的砸向整个战场。有冰雪巨人当场被天雷轰成重伤，有冰晶战体，在雷霆下，轰的四分五裂，造成的破坏，堪称是毁灭性的。

　　那雷霆中，蕴含着一种灾劫的道韵。令破坏力，毁灭性，都是几何倍数在递增。天籁小说网

　　绿皇的歌声，竟然能调动天象，异象中还蕴含着恐怖的杀伤力。

　　“绿皇好像变得越来越诡异了，它的歌声竟然可以引动天象，生出异象。还具有强大的破坏力。真要成长下去，将来必然是一尊镇压一方的强者。”

　　蔡琰开口说道。看向绿皇的目光带着一丝怪异。

　　她本身走的就是音律之道，自然很清楚，绿皇虽然唱起来，声音显得极为的嘶哑难听，不过，其中的情感，却是真实不虚，歌唱时，更是无比的投入，那种情感让他的歌声得到升华，再加上他本身的诡异之处，最终让他的歌声可以干涉现实。产生不可思议的力量。

　　“恩，绿皇能找到方法运用他体内的那些灾劫之力，若能全部发挥出来，将来的道路，可以一片坦途。只可惜，他的歌声，不是一般人能够倾听欣赏的。只有阿青才能欣赏到其中的真谛。”

　　易天行颔首点点头。这算是绿皇自己走出的道路。不过，这个歌怎么那么耳熟呢。

　　“它，在呼唤胜利。”

　　“你，都无法抵御！！”

　　“代表法律制裁你，”

　　“精确完美的打击。”

　　随着歌声在虚空中飞扬，顿时，可以看到，整个冰晶族大军都感觉不好了，自身的防御力仿佛在一股神秘力量下，凭空削减了三成，同时，天上的天雷以无比精准的方式一次次轰击在身上，几乎没有一记是落空的。每一道落下时，伴随的就是一名冰晶战体彻底粉碎，化为无数细小碎片，洒落在战场上，变成蛋卵，在死亡与新生中循环。

　　歌声中似乎蕴含着某种不可思议的意志。

　　看起来，仿佛与金口玉言，乃至是大预言术，言出法随等大神通十分相似，而且，那种力量中，蕴含着绿皇体内的灾劫之力。

　　“敌羞我去脱她衣！！”

　　“我的貂蝉在哪里！！”

　　..............

　　“平淡而不平庸。”

　　“感觉身体被掏空。”

　　一时间，整个战场一片混乱。本来气势汹汹的冰晶族大军，当场就陷入泥潭中一般，不断死亡，身体仿佛中了各种诅咒，身体都仿佛被掏空，一身力量消失于无形，陷入到从未有过的虚弱。这种情况，是冰晶族从来都没有遭遇过的。还有衣服，在身上的衣服，一下子就被脱光，全都变得赤条条。

　　“怎么会这样，这条狗是怎么回事，一身绿毛，这是发了霉的狗么，简直是岂有此理。”

　　玄冰鹰将看到，气得浑身都在颤抖，没有想到就在大军要杀到铁血长城时，会跳出这么一只绿毛狗。而且，唱的歌，难听的令人发指啊。

　　真想要将自己的耳朵给刺聋掉。

　　“大河之剑天上来！！”

　　“激情热血澎湃！！”

　　密集的剑光从天而降，仿佛一条浩瀚的天河，贯穿虚空，每一口剑光中都蕴含着水之灾劫，一旦命中，能够无声无息的腐蚀一切血肉。而且，剑光更加锋利霸道，如水一般，无孔不入。

　　噗噗噗！！

　　剑光如雨，所到之处，在精准的加持下，每一剑都结结实实的落在那些冰晶战体身上，当场就将身躯洞穿，绞成一块块细小碎片，甚至连被切割的大小都是完全相同的。

　　有冰晶战士感觉体内的血液突然沸腾，在体内逆流，一下子，身体就彻底炸开，好像是炸药桶一般。当场就是炸的粉身碎骨。

　　“太残暴了，这绿皇是要拽炸天啊。这比以前还要可怕的多。”

　　“不得了，真是不得了啊，那些剑光中蕴含着九天弱水，一滴都能重如泰山，一滴，都可以腐蚀万物，绿皇这是要实力炸裂了吧。”

　　铁血长城上，无数将士目睹，一个个眼中露出骇然之色，谁都想不到，绿皇这次出手会产生这么大的破坏力，简直是独臂挡车，一夫当关万夫莫开，大有以一抵挡千军万马的气势。

　　“我，来组成头部。”

　　“我，是天鹅公主！！”

　　咔嚓！!

　　能看到，战场上诡异的事情发生了。大批头颅从冰晶族战士的脖子上凌空飞起，仿佛被一股无形的力量给摘掉了。随后，有更多战士化为一只只冰晶一般的白天鹅，还骄傲的在地上来回走动。

　　.....................

　　绿皇激情澎湃，情感直接喷发而出，让整个天地都能感受到他的感情。

　　而随着歌声，赫然能看到，天地为之冰封，有巨大的长鞭从天而降，朝着那些战士抽打过去，又有一枚枚冰球划破长空。虚空中，睁开一只可怕的天眼，一道道神光从天眼中迸射而出。被神光轰击到的，立即就化为无数碎片。

　　“王者不可阻挡！！”

　　绿皇发出最后一声高亢的呐喊声。

　　在战场上，各种异象所爆发出的威力，瞬间达到极致。进入到巅峰。眨眼间，就让整个战场，一片狼藉。

　　呼！呼！呼！！

　　绿皇爬在城墙上，看着外面，大口喘气，一副身体虚弱的模样。显然，刚刚的那些，不仅是情感，体内的力量也被消耗一空，真正是倾注了所有的巅峰之作。

　　“看到没有，这才是正版的威力，在正版面前，一切盗版，都是渣渣。”

　　绿皇依旧满脸得意的呼喊道。

　　显然，对于自己造成的破坏，表现的十分满意。

　　那些冰晶族的攻势，在这一刻，几乎被彻底瓦解。第一波的攻势，就这么全部被绿皇给毁了。

　　玄冰鹰将简直是气得浑身都在发抖，恨不得将绿皇撕成碎片，放进油锅中，好好的炸上几遍。几百万大军啊，就被绿皇这该死的一首破歌给唱没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1381章 猥琐发育 别浪免费阅读。https://xs.23sk.com 