    

    第635章爸、妈……

    长念顺着七尾凤三个狂吠的方向看去，树屋门前挂着一个木笼子，笼子里关锁一只一二个月大小的小狼仔。

    竟然会养狼？

    这个时代，狗都少人养，竟然有人会养狼？狼的报复心可不浅啊！！

    真是奇怪。

    “抱歉，抱歉，诸位久等待。”没多久，一个和妇人年纪不相上下的汉子，同样一身分不清原有色的补丁衫，扛着扛头匆忙回来，双脚全是泥巴，“路上受累了，先喝杯茶水再上路，还是现在走？”

    “现在走，麻烦二位收拾，就走。”

    初十回道，他抬眼看着笼罩在雾气之中的树屋，他不知道多久才能走开迷雾山，如果加上二个不会武功，他们的速度必然大大减缓。

    “好，请诸位等等，我们很快，马上。”夫妻俩一听，一前一后上树屋。不到一盏茶的功夫，夫妻俩一人提一个包袱出来，顺手把小狼仔提下来。

    “走吧，回你娘身边。”男子把小狼放走时，神情很是复杂。

    “行了，走走。”妇人对外面的世界很是期待，对于自己住一辈子的树屋没有半点不舍，频频催促男子上路。

    长念很奇怪这对夫妻，按他们说的如果是上一辈逃难逃到山里，他们俩一辈子在山里，与世隔绝，他们见到外面人不但没有胆怯，对自己住一辈子的家没有半点留恋。

    这不合理啊。

    人非草树，对一辈子的家怎么说舍弃就舍弃？

    临时加入二个人，他们的速度放慢许多，七尾凤三个在前面带路，初十跟在狗狗的后面，长念牵着银雪走，太叔延牵着银枝走，走在中间，长念身后是夫妻俩，四君断后。

    “姑娘，我帮你背筐吧？”妇人犹豫一翻后试探地说。

    “不用，这筐子不重。”长念拒绝是单纯觉得自己能应付得来，无意侧头看着那汉子扯扯妇人的衣袖，长念意识到自己的拒绝，在夫妻俩看来是一种防备。

    “你们出去有亲戚投靠吗？”为此，长念主动和他们说起话来。

    “哦……没，没有。”妇人似乎没有想到长念会主动和她说话，她愣一会才反应过来，“我们有手有脚，饿不着，世界这么大，总有我夫妻俩容身之所。”

    “是啊，老天不会亏待努力的人。”长念倒没想到妇人如此乐观，难怪她一直想着要出山。

    “你们经常进这雾山吗？带二个小孩子不太方便吧？你们有狗领路，不用担心迷路，我们不行啊，走着、走着就迷了，好几次差点自己家都找不到。后来就不敢走，怕万一遇到狼，我们就是死路一条。”

    女人还是背过长念肩膀上的筐子，侃侃而谈，“我们扛个锄头没问题，让我们打狼，打熊豹子之类的，我们没这个能耐……”

    熊？

    第一次在这里听到有人说熊这个字。

    难不成——长念心头徒然狂喜。

    “你们去过动物园吗？”长念突然问道。

    动物园？

    不，这里没有动物保护条例，只有猎物和野兽。

    长念的话一出，夫妻俩像中了邪一样瞪着眼珠看着长念。

    “怎么了？”走在长念面前的太叔延发现不妥，回头询问长念，长念还没有回答，那夫妻俩像山鸡吃羊奶果一样，癫狂般点头，“嗯嗯，去过，去过，还去过超市，飞机、地铁站，姑娘，我叫方琴，他叫谢德峰……”

    夫妻俩一口气说好多太叔延他们听不懂的词，除了长念，听到那二个熟悉的名字，顿时泪如雨下。

    “爸、妈……”

    她没有想到自己在是在这样情况下与自己的父母相遇，还认得这么突然。

    “丫头？”夫妻俩刹那间被惊喜撞上，男子不敢相信地拉着长念上下打量，无意把银雪推到一旁，“我是做什么？你是做什么？”

    “狗场，警犬。”这是他们父女的职业。

    “真是我家丫头……”

    三十多岁的汉子眼泪不要银子的流，看得边的人全呆住，先是太叔延反应过来，把长念从汉子身边拉开，挡在长念面前，表情骤冷，问长念，“怎么回事？”

    中途被人推开的银雪扁着小嘴，一幅随时哭给你看的模样。

    “我父母。”长念在太叔延身边咬耳朵，“休息时，我再跟你解释清楚。初三大哥继续走吧。”

    太叔延知道长念的来历，没有在此纠缠，这此亦不是谈话的地方。

    长念喊完初三，才发现银雪满脸泪豆子，扁着嘴盯着自己。

    “不哭，不哭，姐姐在，在。”长念看到银雪这般，长念心痛抱起银雪。银雪抱着长念，靠在长念肩上，委屈的哭起来，不肯再下来。

    长念抱着走一刻钟吃不消，双手受不了，银雪又拒绝别人抱，众人不得不停下来休息。

    现在银雪的小肉身子，抱很短一段时间能接受，长时间吃不消，越抱越坠手，万幸之中，银枝没有闹着要她一起抱。

    谢氏夫妻几度想和长念说话，银雪已经视他们为坏人，他们一靠近长念，银雪就用手拍打，阻止不了，就哭，哭得凄厉，他们不得不止步。

    所幸银雪没支持多久就睡着，长念把她放进筐里，让她靠着枕头睡，初十背着她。

    “银枝，坐筐吧，姐姐一直在。”银雪睡着，还有银枝需要安慰，银枝安静小正太一枚，不哭不闹，但他比银雪更加敏感，更没有安全感。

    “打勾勾。”银枝伸出成勾的小手指。

    “嗯，打勾勾。我们出山就回家。”长念勾了勾他的手指，抱他进筐，让他坐好。

    一路上银枝代替银雪的活计，对新加入队伍的夫妻俩虎视眈眈，盯得长念和自己父母没有再说话，他们加快步伐赶着路，夜里在山里休息。

    一个营帐，仍旧睡太叔延、银枝、银雪、长念。

    原本太叔延想睡睡外面，毕竟对方是长念父母，他和长念未婚的情况下，同营共毯，怕他们内心有不好的想法。

    然而，银枝、银雪不肯，双双抱住太叔延不松手，哭得发狂，实在无奈，只能保持原样，谢老爹夫妻和四君他们一样在外面，围火堆而睡。

