    “怎么的？

    你还想打我啊？

    来啊，朝这儿打！”

    李小荷指着自己的脑袋，“谁不打谁是孙子，我还就不信了，有人可以强迫我干不去干的事儿。”

    话都说到这个份儿上了，李建设明白，这个大姐是不会去的。

    事已至此，也没有什么好说的了。

    李建设转身离开。

    他又去二姐李小菊家中。

    李小菊从小就和李小荷两个，穿一条裤子。

    李小荷都拒绝了，李小菊更加不会同意。

    当然，她也是怕让她出丧葬费。

    哪怕只是一毛钱，李小菊都不同意。

    她甚至冲李建设道：“当初奶奶是跟着你的，不能她一死，你就来找我们这些人占便宜。

    建设，这些年，奶奶没少帮你干活儿吧？

    这些钱，你一个人出了，又能咋样？”

    “你以为我是让你来出丧葬费的？”

    李建设问。

    “不然你来找我干嘛？”

    李建设无奈的摇了摇头。

    他不明白，他的姐姐们，怎么都是这样的。

    当初，她们还没出嫁的时候，奶奶对她们并不差。

    两姐妹没有在家里做过家务，洗衣做饭这些事情，都是奶奶来的。

    就算饿肚子，也是奶奶饿着肚子，尽量让他们兄妹几个吃饱。

    可偏偏，付出得不到任何的回报，哪怕是奶奶死了，也换不回她们的良心！    其实他三哥那儿，他也已经猜到了答案。

    可是还是要试一试的。

    结果和李建设预料的一样，也是被拒绝了。

    李建设大早上的出去，到了大中午的时候回去。

    江卫民见他一副情绪低落的样子，已经知道，他没请来自己的哥哥和姐姐们。

    江卫民拍了拍他的肩膀，“这或许是一件好事。

    他们不是真心对你奶奶的，来了也是别有目的。

    与其让老人家死后也不得安宁，不如就此作罢！你奶奶若是知道，她也不会怪你。”

    这番话，给了李建设不少的安慰。

    “其实，我心里认同你说的这些话，就是觉得挺不值得的，为什么他们可以这么漠视，明明都得过奶奶的恩惠，这是为什么？”

    李建设大概一辈子，都想不通，这个问题。

    “其实很简单，不是每个人都像你一样，知道感恩！不说别的，单说香云家里的事情，你也知道，我岳父从前对香云她奶奶很好，该付出的，都付出，可是香云奶奶，从来不肯给我岳父一个好脸色。

    其他人是怎么样的，我不知道，但是香云做到了，直到老太太死，她都没有看一眼。”

    虽然因为这件事，赵香云背地里，没少被人骂不孝顺。

    但是她不去见桑红花最后一面，她高兴。

    不需要理会任何人的感受。

    “建设，不是所有人，都可以和你一样，对每一件事，都感同身受，咱们不需要理会别人怎么想，别人怎么做，只要我们自己，对得起自己的良心，足矣！”

    李建设红了眼眶，哽咽着点头，“你说的对，任何人，是不一样的。

    就当和过去做个体面的告别吧，以后我不会再想这么幼稚的问题了！”

    李建设重振精神。

    在他的要求下，给李奶奶准备的东西，都是最好的。

    最好的棺木，最好的酒席标准。

    李奶奶下葬那天，村里人几乎都去了。

    不只是赵香云他们村的，蒋芳萍他们村，也派了代表过来。

    李奶奶的葬礼，很体面。

    从山上下来的时候，李建设搀扶着哭的快要昏倒的蒋芳萍。

    却曾想，迎面而来的，是李小荷，李小菊，还有李铁生三个人。

    一见到李建设，三个人就扑上来，“弟弟啊，奶奶呢？

    奶奶在哪儿？”

    李建设还没出声，李小荷就坐在地上开始哭。

    “奶奶，我对不起你，你最后一面，我都没有来见上，我不孝啊……”    李小荷哭的伤心，李小菊竟然也学着李小荷的模样，哭的在地上打滚。

    李铁生更是连鼻涕都出来了。

    赵香云看着躺在地上，跟狗在泥坑里打滚似得。

    她看向身边的江卫民，想问问他，到底发生了什么。

    江卫民也是一头雾水。

    不是说了，不来吗？

    怎么现在又来了？

    而且还这么不走寻常路。

    李建设和蒋芳萍两个，很明显也是愣住了。

    好半天，李建设才伸手将几个人拉起来。

    “你们走把，奶奶已经下葬！”

    李小荷闻言，眼珠子转了转，拉着李建设的衣袖，“弟弟，你带我去见见奶奶的墓碑，我要和她道歉，当初我是被猪油蒙了心，竟然放任奶奶不管，我该死，我该死……”    李小菊不甘落后，也是抱着李建设哭，“弟弟，二姐也有错，二姐也要去认错！”

    轮到李铁生的时候，没有胳膊给他抱了，他就抱着李建设的腰。

    那样子，怎么看，都觉得怪异。

    李建设因为李奶奶下葬的事儿，这会儿脑袋都是空荡荡的。

    但是姐姐和哥哥能够来，他是高兴的。

    尽管，之前他们说了那么多恶心人的话。

    李建设：“我带你们去见奶奶。”

    李建设将蒋芳萍交给赵香云，让赵香云带她下山。

    赵香云小声提醒李建设，“是出反常必有妖，你要好好观察，你的姐姐们，还有三哥，是不是有什么目的。”

    想到要进山，赵香云冲安安和江卫民道：“你们两个，再上山看看。”

    江卫民和安安两个立刻就明白赵香云的目的。

    除了李建设他们几个，其他人都是立刻下山。

    在路上，就有人问赵香云，“方才那几个在地上，又摔，又打的，还真的是建设的姐姐和哥哥？”

    赵香云：“是的。”

    “也太不像了。”

    “什么不像？”

    “人品啊！那三个，一看就是不好相处的，哪像建设平易近人，好相处，问什么，都好脾气的答。”

    “可不是，论人品，建设是个不错的孩子，他那几个兄弟姐妹，就不好说了。”

    这么多人，都说李小荷他们不好。

    即便是来认错了，大家也没办法认同。

    赵香云愈发的怀疑，这三个人，是奔着什么东西来的。

    李奶奶的钱？

    还是李建设的钱？

    可若是这样，为什么前几天让他们来，他们不来，偏要今天过来？

    

