    “我也是，麻烦来一点正常一点的东西，我感觉自己快不行了。”

    重云弱弱举手，他脸上的条子甚至结出了细小的冰霜。

    因为实在是被坑了太多次，只能够用这种方法保证白条在脸上的稳固程度。

    更加直白一点来说，重云现在只能够看得到双眼和嘴巴了。

    “哎呀，放心吧，如果说不想被贴条子的话，那就可以选其他的呀，比如说什么真心话大冒险什么的。”

    行秋搂住了重云的肩膀：“放心吧，作为好友，我一定会和你共进退的！”

    “闭嘴啊你个混蛋，就是你这家伙坑了我最多次啊，而且还是偷看了我的牌之后直接坑我的！”

    重云光速就将自己的牌给扣在了桌子上：“你这次不会又想看我的牌了吧！”

    “怎么会呢，我这次又没抽到鬼牌。”

    行秋有些无奈，没看到就有点可惜了，不然的话他还可以悄悄给胡桃打个信号，让重云的脸上再出现光荣的一票。

    “我选，三号和五号，你俩先要蹭蹭脸颊然后抱在一起，下巴抵在对方的背上保持十秒钟！”

    (???)?

    胡桃的眼神变得犀利了起来：“来来来，让我看看，三号和五号是哪两个幸运儿？”

    “三三三三号是我！”

    刻晴脸色变得红润了起来，然后她用期盼的眼神看向了香菱，辛焱两位同龄人。

    “五号应该是你们两个其中之一吧，是吧，是吧？”

    “很遗憾，爱莫能助。”

    辛焱耸了耸肩，将自己的牌放下。

    “抱歉啊刻晴，我也不是五号。”

    香菱吐了吐舌头：“祝你好运啦~”

    “怎么这样......”

    刻晴期盼的眼神转向了凝光和北斗。

    “哎呀，很抱歉呢小刻晴，大姐头我对你的皮肤手感也是很感兴趣的，但我可能没有这个好运气了。”

    这是好运气吗！

    (〃＞皿＜)

    凝光摊了摊手：“身为同事，我只能说祝你好运。”

    令人绝望的回答，简直就是杀死比赛一样的结果。

    刻晴看向了场上的三位男性，脸上的表情堪称生无可恋。

    “你们几位谁是五号？”

    “我。”

    听到这个声音之后，胡桃眼中的光芒更加透亮，看向了那位金瞳男子，脸上的笑容逐渐放肆。

    “我的好客卿，总算是让我逮到你一次了吧！”

    钟离淡定地点了点头：“我正是五号，不过，正所谓男女授受不亲，我觉得应该不能进行这样的行为，还请堂主换上一换。”

    “没错！”

    刻晴突然来了精神：“我也要求换一换！”

    “不行！”

    胡桃十分严肃地摆了摆手指：“要是连一个游戏的小惩罚都做不到，哪有怎样才能够培养言出必行的坚定意志呢，本堂主这可是在为了你们好啊。”

    重云对胡桃瞬间就是肃然起敬，然后凑近了行秋。

    “胡桃堂主这种瞎掰瞎扯还能够一本正经站在制高点的功夫，应该是跟老顾学的吧，反正我觉得已经得了老顾三分火候了。”

    “自信点，这已经不止三分火候了。”

    行秋语气带笑：“不过，我还是比较期待刻晴要怎么做。”

    “刻晴小姐，为今之计，那正是在脸上帖张白条，亦或者是选择其他的惩罚形式，不知你意下如何？”

    “我，我没意见。”

    “等等，我有意见！”

    胡桃一脸看穿了真相的表情：“待会儿是不是就要让刻晴选择一个单人类型的惩罚，然后你就可以完美避开，你绝对是这么想的吧！”

    刻晴一惊，然后下意识看向了钟离那种依旧淡定的帅脸，就连最轻微的面部表情都没有出现过。

    “钟离先生身为往生堂的客卿，向来都是以学识渊博闻名，都说腹有诗书气自华，应该不会做出这种事情来吧。”

    “堂主说笑了，愿赌服输，这本来就是聚会娱乐当中的规矩和欢乐所在，些许小惩罚，我还是能够看透的。”

    “那你还......”

    “开饭喽。”

    顾三秋单手端着一个用岩元素力制造的盘子，上面摆满了香气四溢的菜肴，另外一只手端着一盘雪白色宛若汤圆一样的菜肴。

    “三秋，那是什么东西啊？”

    “哦，拿来解腻用的雪媚娘，应该算作是甜品一类，我特意在里面放了水果碎，口感应该会很好。”

    锅巴在一旁笑呵呵地捧着一堆小白团，一口几个吃的相当乐呵，然后他看到了一直盯着她手里食物，甚至还流下口水的香菱。

    “lielie——”

    锅巴光速将雪媚娘塞进了自己的嘴里，然后瞪大眼睛看着香菱，腮帮子疯狂运动。

    “锅巴！”

    “都别玩了，把脸上的东西收拾收拾，记得不要乱扔就行了，不然打扫起来很麻烦的。”

    胡桃看向了顾三秋，然后又回头看向了钟离，表情逐渐僵硬。

    我不是在让刻晴去接受单人类型的惩罚顶锅，我只是拖延时间在等待某位做饭的小哥罢了，只要开饭，这局游戏不就不用玩了？

    虽然钟离没有明说，但是胡桃已经将这句话在心里默默翻译了出来。

    可恶啊！

    不行！

    “三——秋——”

    胡桃跑到了顾三秋旁边，泪眼汪汪地看着对方。

    为了不让菜肴烫到胡桃，顾三秋也只能将托盘举高。

    “你要干嘛。”

    “你能不能自己摆一摆碗筷什么的，我们那边还没结束。”

    胡桃用两根指头拉了拉顾三秋的衣角：“我好不容易逮到一次钟离，我一定要玩完这一把！”

    虽然行动上非常小女生，但是那咬牙切齿的口气让顾三秋不由得有些侧目，感觉这丫头有要黑化的趋势。

    他不知道的是，如果说不是自己出来的时间过于凑巧，再加上钟离说的话明显带有未尽之意两相叠加，胡桃也不至于这样。

    不过，和你一起制裁老爷子？

    我脑抽了才这么做。

    明明我家先来的，奉香一脉现在都要成捡来的了，可没那么大的胆子陪你疯。

    “吃饭了吃饭了。”

    顾三秋秒怂。

    “三秋！”

    嗖——

    一团雪媚娘被顾三秋用精神力托起，用风元素一个加速之后迅速朝着这边飞了过来，以迅雷之势钻进了胡桃的嘴里。

    必杀——雪媚娘光速投掷之术！

    “怎么样，好吃吗？”

    “好，好吃......”

    胡桃捧着脸颊，幸福到近乎融化。

    “好吃就对了，去叫他们过来吃饭。”

