    落笑天对着云安的面容细细打量了一番，然后将那些化妆品仔细的涂抹在云安的脸上。

    虽然落笑天没有学过化妆，但是之前看他女朋友化妆，也跟着学会了一些。

    虽然很潦草，但是用了十分钟，落笑天依然给了云安一个精致的脸庞。

    云安木木的看着铜镜里的自己，然后一把揪住落笑天的领口，喊道：“话说为什么我要听你的啊！”

    落笑天笑呵呵的说：“冷静，道友冷静，这都是为了混进村子里，要知道，霓裳楼这种地方最容易混进去了！”

    云安愤愤不平的说道：“我们有两个活生生的女孩子，为什么非得要我女装啊！”

    落笑天叹息道：“怎么能让可爱的女孩子进到那种地方里去呢，咱们委屈一下吧！”

    说着，落笑天从收容器里取出一套女装，催促道：“快换上快换上！”

    云安冷眼：“我怎么觉得你这么期待？”

    落笑天把衣服扔给云安，义正言辞说道：“那是当然，晚一分钟村民就多一分危险！”

    对啊！

    听了这话的云安拿起衣服就开始换。

    不过……

    换了一半的云安突然问道：“你为什么随身带着女装？”

    落笑天左右看了看，然后小声说道：“本来是打算让陈歆穿给我看的，但是兄弟我也是有原则的，朋友妻不可欺我还是明白的。”

    “哦……”云安继续穿着衣服，然后一甩手就给了落笑天一拳：“什么朋友妻，我是清白的！”

    ……

    换好了……

    ……

    云安红着脸说：“你真是变态，这也太露暴露吧？”

    落笑天“哼”了一声，然后说道：“这叫性感。”

    他才不会告诉云安要不是怕陈歆弑师，他早就让陈歆穿了。

    不过看着效果，陈歆穿上也很好看。

    看着云安全身上下都写着抗拒，落笑天安慰道：“云安！这是为了救人！”

    云安咬了咬牙说：“行吧，就这样！”

    霓裳楼下。

    两人看着这个灯红酒绿的地方，云安不免有点心虚。

    落笑天说道：“听好了，一会进去之后，我吸引注意力，你呢，就想办法去到最高的楼层，看一看村子里有没有什么异常。”

    云安一把拉住要往里面冲的落笑天，说道：“你不会是想做什么乱七八糟的事吧？”

    落笑天义正言辞的说：“我虽然看上去不太正经，但绝对不是这种人啊！”

    云安用怀疑的眼光看着落笑天，严肃道：“我很怀疑这件事，恐怕你自己都不信吧。话说，这个小村子为什么会有青楼？无论从人力物力财力的角度上来说，这么个村子都支撑不起一个青楼吧？”

    落笑天似乎没听到云安的话，指着霓裳楼说：“因为有古怪，我们才回来。快走吧！晚一分钟村民就多一份危险！”

    是啊！

    云安大步流行的走进了霓裳楼。

    可是他怎么也想不到，落笑天居然叫来了老鸨，把他卖了……

    愣了半天才缓过神来的云安合出光剑就要砍人，落笑天急忙说道：“道友你听我说！”

    云安的光剑已经抵在了落笑天的脖子上，落笑天缓缓说道：“你看哈道友，顶层不是那么好近的，你这样就很容易可以上去了。”

    云安想了想，似乎是这个道理，于是收起来光剑跟着老鸨走了。

    落笑天长出了一口气，然后直接叫了四个姑娘。

    虽然这是他第一次来这种地方，但是不影响他发挥。

    有着卖云安的钱，今晚他就是海王。

    顶层。

    被老鸨带到这里的云安按照老鸨的指示站在了屋子的中间。

    这件房子，挺黑的。

    老鸨看了一眼云安，然后就离开了。

    云安虽然有点不知所措，但是这也正合他意。

    他开始扫视这个房间，突然间，他触电一般呆在了原地，仿佛突然变成了人偶似的，眼睛也蒙上了一层灰色的东西。

    小木屋。

    小雅打了个哈欠坐了起来，她看到陈歆正坐在窗户上，一条腿耷拉在下边，还拎着一坛酒，看上去好不潇洒。

    陈歆一下子跳了出去，说道：“你看着点，我进去看看。”

    “好的。”

    大厅。

    落笑天此刻正处于天堂之中。

    他还从来没有享受过给这么多女孩子保卫在中间的感觉。

    真的爽啊。

    虽然她们没有陈歆好看，没有小雅温柔，但是不影响啊！

    虽然落笑天也不会做什么乱七八糟的事，但是这也丝毫不会影响他人生已经到达了巅峰的感觉。

    这种人生赢家感觉真的是太爽了。

    可是，一分钟后，落笑天就听到了一个熟悉的声音。

    “大爷，安安敬您一杯。”

    这个声音，绝对是云安。

    落笑天木木的转过头，两眼无神的云安正在给他倒酒。

    “云安，你没事吧？”

    云安举起酒杯说道：“安安敬您。”

    完了完了。

    落笑天怎么也没想到居然会变成这样。

    这要是让陈歆知道了，那么他落笑天绝对玩完了。

    慌张的落笑天一把抓住云安的肩膀，然后使劲的摇晃。

    “云安你给我清醒一点！”

    可是没有效果。

    突然，一个男子拿开了落笑天的手，然后揽着云安走向了一个房间。

    虽然落笑天也是第一次来青楼，但是穿越前他还是在电视里看到过青楼的。

    接下来会发生什么他还是清楚的。

    可怜的云安……不对，可怜的自己……

    出去之后，陈歆肯定会杀了他的。

    就在落笑天开始计划生命最后的狂欢的时候，那个房间突然发生了爆炸，男子被轰飞，撞在了楼梯上。

    陈歆抱着云安飞了出来，眼带怒气的扫视着人群，最后视线停留在了落笑天身上。

    她攥紧了手中的剑，眼中的火气更是似乎要点燃空气。

    可是在这个节骨眼上，云安突然说道：“妹妹，你是新来的吗？”

    陈歆愣了一下，然后疑惑的看着云安。

    她似乎在思考着什么，过了一会，她又带着云安一下子飞走了。

    紧接着，青楼里其他客人便又恢复了正常的活动。

    可是没有了杀身之灾的落笑天却突然感觉脊背发凉。

    要知道落笑天穿越前也看了不少电视剧，其中不乏关于妖魔鬼怪的。

    要知道，世上可是有着专门吸食男人精气的妖怪的。

    而青楼配上那种妖怪，真的好应景。

    落笑天想跑，但是却被一群女人包围在了中间，动弹不得。

    悬崖上。

    陈歆有点迫不及待把云安放在了一块石头上，然后用法术造了一个小木屋，并换上了男装。

    准备好一切之后，她看着云安，不进露出来笑容。

    这可是最适合生米煮成熟饭的的时候了！

    她怎么也没想到，居然就这么得逞了。

    她把云安带到木屋里，然后右手搂着云安，左手挑着云安的下巴，说道：“看上去就很美味。”

    云安说道：“客人饿了吗？想吃点什么呢？”

    陈歆喃喃道：“在美味的食物也比不上你秀色可餐啊。”

    “客人……”云安愣了一下，然后揉着太阳穴说：“头好痛啊……”

    陈歆愣了一下，然后直接掀翻了小木屋，还不停的跺脚。

    痛失良机啊！

    云安喃喃道：“怎么了？谁惹你了？等等，这是哪？我怎么会在这？”

    陈歆心虚地说：“不知道，我感到妖气剧烈波动，就冲了进来把你救了出来。”

    云安似乎很难受：“落笑天呢？”

    陈歆眼神飘忽的说：“不知道啊，没见到。”

    云安睁开眼睛，然后惊道：“你为什么穿着我的衣服？而且还是我早就扔掉的衣服？”

    陈歆身上破破烂烂的长衫，可不正是之前被祸斗烧坏的那件道袍。

    但是她是不会告诉云安自己收藏了几乎所有云安扔掉的东西的。

    云安站起身来说道：“我知道了，那个地方女孩子确实不好进去，我先去救落笑天了，你回去继续监视吧。”

    陈歆说道：“我跟你一起去。”

    云安果断拒绝道：“不行，那地方你不能去，你回小木屋就行了，如果真的打不过那个妖怪我会叫你的。”

    陈歆问道：“你见到妖怪了？”

    云安嫌弃的撇了撇嘴：“嗯，挺恶心的，居然有九双眼睛……我走了。”

    说完，云安就一溜烟的跑了。

    陈歆自言自语的说：“女装……不换下来了吗？”

    ……

    霓裳楼顶楼。

    被五花大绑的落笑天孤零零的躺在地板上。

    他慌了。

    开始怀疑自己主角光环的落笑天现在真的担心会死。

    黑暗中，出现了九双发光的眼睛，还有一个嘶哑的声音说：“居然有外人来……真稀奇……不过也好，好久没吃过新鲜的食物了。”

    居然真的有妖怪！

    豆大的汗珠不断的从落笑天头上落下，他现在真的害怕了。

    虽然闪雷镖还在他身上，但是被绑成五花肉的他根本没可能拔出闪雷镖。

    而且扒出来也未必有用。

    “爆！”

    突然间，外边传来了猛烈的爆炸声。

    落笑天不免笑出了猪叫。

    我就知道……我就知道！

    落笑天就知道主角是不会随便领盒饭的。

    可是……

    下一刻，他所在的地板塌陷了。

    这可是十多米的高空啊！

    虽然在平时对瞬身术使用的炉火纯青的落笑天来说这不算什么，可是现在他被绑住了，根本没办法使用瞬身术。

    而且更要命的是，他现在是平着的！

    就在落笑天等着死亡穿越回到他原来那个世界的时候，他感觉到了一个有力的胳膊。

    他缓缓的睁开眼，那天使般的容貌，简直让落笑天痴迷。

    那……

    就是我落笑天的女主吗……

    好美啊……

