
　　“把钱都充到这张电话卡里！”

　　花悦鱼交代。

　　“啊？”

　　兼职学姐一愣，不是输错的吗？

　　哦对，

　　一个月49，四年2352块，她充了2500块，每个月只花掉月租的话，足够大学四年了。

　　抱歉！

　　我错了，你不是这个富二代的女友，你是富姐本姐，钢丝球玩的贼溜的那种。

　　兼职学姐暗道一声看走眼了。

　　难不成这位学弟的劳力士，也是这个女孩买的？

　　胡文武一脸惊愕。

　　买张电话卡，花2500？

　　他不理解，这个金额都是他两个学期的生活费了。

　　还有那个女生对室友好关心呀！

　　“小白，给我鱼一个报恩的机会！”

　　花悦鱼仰着头，可怜兮兮的望着林白辞。

　　对面这个男生，救过自己的命，可是自己什么也没有为他做过，这让从不欠人情的花悦鱼过意不去。

　　“一个不够，至少三个吧？”

　　林白辞打趣。

　　他也想明白了，何必在这种事情上浪费精力呢？

　　大家在一起，开心就行了，ŴŴŴ.23sk.com

　　谁花钱不一样呀！

　　过命的交情，

　　没必要算得那么清楚。

　　等兼职学姐把电话卡递给林白辞，花悦鱼立刻拉住林白辞的衣襟：“去吃饭咯，我在吉香居定了位子，听说他家的海鲜煲做得很好！”

　　“等等！”

　　林白辞被拉着往前走了几步，回头看向文武：“你先买卡，买完咱们去吃饭！”

　　“不了，我不买了，哦，你们吃去吧，我就不去了！”

　　胡文武不好意思和两个人去吃饭。

　　“一起吧，人多热闹！”

　　林白辞邀请。

　　“不了不了，我还有中午剩的面包，不吃会坏掉的！”

　　胡文武从来没和女同学一起吃过饭，

　　很慌。

　　花悦鱼想和林白辞单独吃饭，但是看到林白辞邀请胡文武，不是礼貌的客套，而是真的打算一起，她也笑了起来。

　　“走吧，等吃完这顿饭，你就是我的人了，以后小白要是被坏女人骗了，你一定要及时告诉我。”

　　花悦鱼的亲和力爆表，和水友互动，总是让人如沐春风，不然她也不会只用了一年多就成为鲨鱼直播的一线主播，而且目前红的可怕，已经有了和鲨鱼一姐叫板的实力。

　　“那……那就打扰你们了！”

　　人家都邀请过好几次了，自己要是再不答应，也太不识趣了，而且胡文武还担心会让林白辞觉得自己不想和他交朋友。

　　说实话，整个寝室，给胡文武印象最好的就是这个林白辞了。

　　“出发！”

　　花悦鱼踩着落日铺在石板路上的金色余晖，很开心：“对了小白，你换手机了？”

　　林白辞现在用的是华为。

　　“嗯！”

　　林白辞给了花悦鱼一个眼神，当着外人的面，不能提这个话题。

　　“我明白，火车上坏的是吧！”

　　花悦鱼其实挺好奇的。

　　那可是神秘又危险的神忌物，也不知道小白遭遇了何等诡异的规则污染？

　　在以前花悦鱼只能道听途说，但是现在，她有个朋友是神明猎手了。

　　自己能得到更多的这类消息，

　　说不定还能看到神明的照片，

　　感觉好爽！

　　“哎呀！”花悦鱼突然叫了一声：“忘了问了，你没受伤吧？”

　　林白辞全须全尾，健康的看上去能一夜九刺，让花悦鱼都忘了问他有没有受伤了。

　　“没！”

　　林白辞哈哈一笑。

　　昨天那一场神忌游戏，他血赚。

　　得到了神恩‘红色滚石’，神忌物鹦鹉螺，还有一块神秘的眼球神骸，结识了夏红药，有机会加入九州安全局，拿六十万年薪，120枚流星币，福利无算。

　　对了，还有一百万奖金。

　　三个人闲聊着，走出学校东大门。

　　海京理工有前后两个大门。

　　正门是富安路，一条主街道，城管不让摆地摊，所以路边水果摊，小吃摊什么的，都集中在后街，也就是东大门出来的这条街。

　　人气多了，导致饭馆、理发馆、鲜花店、网吧之类的商铺，也都开在这边。

　　一条街上，满满的都是大学生经济。

　　吉香居是一幢二层楼，出校门左拐，前行一百米就是，招牌做的很大，古色古香，还挂着两个红灯笼。

　　今天海京理工新生报到，吉香居作为这学校附近第一档的饭店，自然人满为患，附近的马路牙子上已经停满了车。

　　林白辞三人踏上台阶，走进大厅，果然看到人头攒动。

　　穿着深蓝色饭店制服的服务员立刻迎了上来：“不好意思，三位，我们饭店客满了，您要吃饭的话，需要等位！”

　　“我订了包间，208。”

　　花悦鱼早预料到这个状况了，所以提前预定了包间，而且还是给了500块定金的那种。

　　不然的话，老板很可能把包间给别人。

　　“哦，您稍等，我帮您查一下！”

　　女服务员用对讲机联系前台，说了几句话后，笑着道歉：“不好意思，208已经有人了。”

　　“有人？”

　　花悦鱼的小眉头顿时皱了起来：“我没来，为什么会有人？我交了定金的，要不要给你看转账记录？”

　　“这个……我也不是很清楚，您三位还要用餐吗？可以先排个号，208包间的客人应该快吃完了。”

　　女服务员赔笑。

　　“排什么号？去把你们经理叫来！”

　　花悦鱼要气死了。

　　第一次请林白辞吃饭，就遇到这种事儿，真是太扫兴了。

　　女服务员通过对讲机，赶紧通知经理，她又说了几句话后，朝着花悦鱼赔笑：“您要是吃饭，下桌客人就是您，如果不吃，我把押金退给你。”

　　人家支付宝上有转账记录，这赖不了的，

　　“什么？”

　　花悦鱼一听这话，就像被踩到尾巴的野猫，顿时炸毛了。

　　明明是你们错了，结果这狗屁经理连个面都不露，让一个服务员就想打发我？

　　要是平时，花悦鱼也无所谓，大不了不吃了，换一家，可今天是请林白辞吃饭呀！

　　那可是自己的救命大恩人。

　　花悦鱼心中的火，压不住了。

　　“别让我重复第二遍，把你们经理叫来！”

　　花悦鱼现在全网粉丝六百多万，可不是花钱刷的，而是实打实的粉丝，再加上鲨鱼台一线主播这个身份，年入数百万，兜里有钱。

　　这就是花悦鱼讨一个公道的底气。

　　吉香居大厅里，有大概三十桌客人在等位，听到动静，都看了过来。

　　有人要闹事了，经理不敢怠慢，只能赶紧过来。

　　“不好意思，不好意思，今天客人实在太多了，你们见谅，我这就把定金退给你们！”

　　经理是个四十多岁的中年人，梳着分头，眼睛不大，透着一股子精明。

　　别看他嘴上说着‘不好意思’，但是半点道歉的诚意都没有，只想着赶紧把这些人打发走，别影响饭店生意。

　　“我差那500块的定金吗？耽误了我的时间，这怎么算？”

　　花悦鱼质问。

　　“呵呵，讹人？”

　　经理冷笑，原来是想要赔偿呀，门都没有。

　　花悦鱼听到这话，肺都要气炸了：“谁要讹你了？”

　　“不讹人，那就拿了定金走人呀！”

　　经理态度冷硬：“转账记录呢，我看一下，退你钱。”

　　话说这个女生挺漂亮。

　　“这是钱的事儿吗？”

　　花悦鱼咬了咬小虎牙。

　　“悦鱼……”

　　林白辞还没说完，就被花悦鱼打断了。

　　“小白，这事儿你别管，让我处理！”

　　神墟里的规则污染我搞不定也就算了，连现实里吃了亏都找不回来，那我这种杂鱼，还有什么资格和小白做朋友？

　　“你要怎么处理？”

　　经理双手抱胸，好整以暇的看着花悦鱼：“我很忙，请你快点！”

　　花悦鱼看了下手机：“我定的六点的包间，现在还差五分钟就到了，六点的时候，我要坐进去，吃上饭！”

　　“不好意思，208包间的空调坏了，无法接待客人。”

　　经理的谎话，张口就来。

　　类似的事情，他应付过很多次了。

　　经理不可能让包间闲着，大不了定包间的人来了，让他们先用别的。

　　只是今天的客人实在太多了。

　　“范经理！”

　　一个年轻的男服务员，小声提醒：“她好像是个UP主！”

　　花悦鱼背着一款皮卡丘的双肩包，在胸前的肩带上，别着一款GOPRO的运动相机。

　　“UP主多了去了！”

　　范经理撇嘴，对这个这职业没有任何好感。

　　最近海京的饭店，流行探店，就是一些UP主来吃饭，介绍美食。

　　有人张嘴就说我是UP主，可以给你们做宣传，这一餐能不能免单？

　　真是乞讨讨出花样来了。

　　范经理当然不同意，但是最近三家竞争对手客流量大增，他打听了下，发现对方请了几个大网红做宣传。

　　花的钱还挺多，最便宜的都要十万。

　　范经理不想花这冤枉钱，可架不住同行卷呀，没办法，他也请了鲨鱼台主播来探店。

　　当然是装作慕名而来的样子。

　　范经理很鸡贼，特意把时间安排在海京理工报到的这三天，食客多，看上去就红火，有人气。

　　“我这就上去检查，要是没坏，你怎么办？”

　　花悦鱼别人个头小，气势很足。

　　“你当这是你家吗？”

　　经理冷笑。

　　花悦鱼也不回答，抬脚就要上楼。

　　“拦住她！”

　　经理发话。

　　两个服务员立刻挡住去路。

　　“别动手！”

　　林白辞爆喝，一个跨步，站在花悦鱼身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第67章 鱼大主播发威免费阅读。https://www.23sk.com 