    “该死的家伙！”

    柯金龙心中无比的郁闷，他也已经没有选择了，全力一战，战者为雄，不论如何，不能认怂！

    他想跑也跑不掉，被这两块狗皮膏药死死的黏住了，谁不想离开这鬼地方呢？可是龙十三拼尽全力，也要留住了这家伙，哪怕是节节败退，他仍旧是信心满满，不为所有人动摇。

    大哥的话，对于他来说，就是真正的圣旨一般，这个柯金龙对他们已经下定了必杀的决心，自己绝对不能够让他继续逍遥法外，只有死人，才是对自己最好的解释。

    他与柯金龙，早就已经到了不死不休的地步，而且这已经是第三次了，龙十三对于柯金龙的怨念，更是十分之深。

    面对江尘突如其来的攻势，柯金龙只能选择爆退而去，满脸的阴柔之色，长刀挥舞，锋芒毕露。

    砰！砰！

    江尘的掌风，带着凌厉的星火，不断重创，打在柯金龙的长刀之上，就连他的长刀，也已经变得无比的炽烈，这股火热的气息，让他完全不敢与江尘硬碰硬。

    虽然心中不甘，可是眼看这么多的人都死在了江尘的手中，他完全没有任何的理由，继续跟江尘战斗下去了，留得青山在才好，一旦自己斗不过江尘，被这烈焰给沾染上的话，那么他恐怕再想逃，就根本逃不掉了。

    所以从一开始，他是抱着一边跑一边观望的态度，如果江尘能够一直无所畏惧的杀下去，自己也就无所谓了，但是如果他不能，那么抱歉，老子就要大发神威了。

    可是结果，完全不如柯金龙所愿，这个家伙实在是太变态了，完全没有给自己留下任何的希望，死了那么多手下不说，现在他都难逃厄运了。

    楼外楼虽然很强，但是江尘既然是辰家人，肯定也是对于他们楼外楼无所畏惧的，这样下去，只能是死路一条。

    烈火纯阳掌，掌风凌厉，火势滔天，让人根本不敢直视。

    虽然柯金龙是星云级二重天的高手，但是却根本没有任何的战意可言，谁都怕死，一旦死了，千万年的修行，也就彻底的功亏一篑了。

    柯金龙一直都在寻找这机会，但是江尘何等厉害？战斗无数，早就已经东西了这个家伙的想法，想要从自己的手中逃走，那绝对是痴心妄想。

    之前一直被这个家伙压着打，江尘心里也是有着不小的火气，现在看来，绝对不能够让对方有任何逃遁的机会。

    杀之，而后快！

    袁玲与龙十三的努力都已经做完了，现在剩下的就都交给自己就好了。

    虽然没有星云级强者之力，但是江尘却有着撼天动地的身为，星辰之火，就是他最大的依仗，再加上任何人都不具备的星辰之力，江尘的战斗力，直线飙升，就算是当年创下星火焚天决的人，也完全没有实力与自己相提并论，毕竟他也没有星辰之力作为基础根基。

    而江尘则是不一样了，星辰之火与星辰之力的完美融合，可谓是如出一辙，两者的交织之下，完全把最强的手段爆发出来了。

    江尘的眼神之中，无比的炽烈，一道道火焰之掌，从天而降，封杀了柯金龙所有的去路，这样下去，柯金龙叫苦不迭，完全失去了最初的锋芒，只能是被动挨打，面对江尘的星辰之火，他根本毫无任何办法，进退两难。

    “玄冰掌！”

    柯金龙咆哮着，也是同样使出了自己的杀手锏，玄冰掌，这是他当年在一处万年冰山之下找到了，据说是以为大能留下来的，掌风之力，可冰冻千秋万古，威力无双。

    水火不相容，玄冰掌虽然很强势，但是柯金龙一直都没有敢使出这一招，毕竟这是自己最后的手段了，如果就连玄冰掌都是完全没有办法奈何江尘的话，自己可能就真的要一命呜呼了。

    水克火，火也克水，但是谁能更胜一筹，这就不好说了。

    两者相生相克，这是谁都知道的道理。

    柯金龙眉头紧锁，掌力连环打出，使出了自己的浑身解数，就算是普通的星云级二重天，都完全不可能挡得住这一掌，而柯金龙也已经是背水一战了。

    天地之间，瞬间变得无比的冰冷，仿佛周围的虚空都被完全冻结了一样，就连空气都凝结住了，寒冰的气息，铺天盖地，江尘的烈火纯阳掌，瞬间与之相交，冰火两重天，掌力震天穹，周围所有的光影，似乎都变得暗淡了下来，一红一蓝，放射出一道道耀眼的光芒，这光芒完全把江尘与柯金龙全部挡住了。

    “大哥不会败给这个柯金龙吧？”

    袁玲心有余悸的说道，两者都很强，所以到了最后时刻，袁玲反倒是不敢那么肯定，江尘大哥一定能够击败柯金龙，毕竟双方都已经爆发出了最强的手段，柯金龙隐忍不发，此时此刻，一掌凌天，连龙十三都为之一滞。

    “不要瞎说，大哥绝对不会输的，大哥手中的星辰之火，完全不会输给他的，咱们在那么恐怖的烈焰山之中，大哥都能够把咱们给救了，区区柯金龙，必定没有任何的问题。”

    龙十三对于江尘可谓是极为的笃定，此战，大哥必胜！

    星辰之火与大哥体内的星辰之力，完全已经达到了极限融合的地步，这一点他能够看得出来，别人不知道，但是他却是很清楚大哥体内的星辰之力有多么的变态，这等于是一加一更强于二的组合，星辰之力与星辰之火，这可都是永恒世界之中最为稀罕的东西，不知道多少人终其一生，都想要得到其中之一，但是没想到大哥竟然两样全都聚集了。

    至少，龙十三这些年纵横永恒世界，也算是见多识广，结识了很多人，但是却从来没有听说过星辰之力，这是大哥独有的力量源泉，永恒世界的星辰，可以为他所用，这简直就是得天独厚的条件，而且这恐怖的火焰，能让大哥之前的所有天地异火都甘拜下风，完全被吞噬了，就算是用脚丫子去想，龙十三也知道，大哥可是玩火的行家，没有人会是他的对手。

    如今强强合力，大哥的胜算，绝对要远远高于柯金龙的，龙十三深信不疑。

