    聚义乱世红尘，是乱世红尘转成流浪军后的核心聚义，基本上是高战和管理层的聚集地，积极活跃份子都在里面，相较于其他几个同盟成员组成的聚义，强了不是一点半点。

    此时，乱世红尘的几个核心管理，正待在管理频道内，商量如何安排自家大腿，风雨同舟那边分配的新任务细节。

    【聚义：乱世红尘】管理频道。

    【指挥官】乱世丨苍茫：就我们这一个聚义么？其他聚义不动？还是后续在去？。

    【副领袖】乱世丨苍生：为了保密，肯定就我们这一个聚义先动啊，咱们家其他聚义里，人太杂了，怕是邮件刚发出去，圣盟就知道了。

    【领袖】乱世丨琉璃：嗯，而且风雨那边两个团，我们在过去，基本上实力够了，圣盟本就人数劣势，又分了这么多战场，根本就独木难支过去不了多少人，在加上这波出其不意，基本十拿九稳的。

    【指挥官】乱世丨苍茫：也是，唉！不过话说我们这个赛季也是够惨的，从凉州跑到益州，又跑到司隶，现在又要跑到并州去，几乎特么绕着大半个地图跑了一圈【哭笑不得】。

    【副领袖】乱世丨苍生：就游戏体验来说，这赛季我们确实够惨，但就实际收益来说，难道我们没赚翻？【斜眼笑】。

    看到乱世苍生的话，频道内的众人都是会心一笑，心情顿时酸爽了起来。

    正如乱世苍生所说，按照游戏体验来说，他们这赛季确实惨，但先是收了一波烟雨的军费，然后又拿了一波风雨同舟的好处，接着又搭上了风雨同舟，吃到了现在圣盟和风雨同舟氪金大战的第一波红利，就收益来说完全赚翻了好不？。

    作为X718区服最菜的两个同盟之一，乱世红尘不仅在区服内出够了风头刷足了存在感，更是在实际收益中妥妥的盆满钵满。

    而和他们一样，同为本区服双菜之一的天门山海，既没有游戏体验，又没吃到多少好处，赛季结束还面临解散的危险，这一比较还有什么不满足的呢？。

    【领袖】乱世丨琉璃：行了，风雨那边把联系的流浪军机场坐标发过来了，赶紧通知下去做准备，等那兄弟把路铺好就抓紧飞地，清晨6点必须到位。

    对了，提前统计好，聚义里谁清晨起不来，提前说一声，号拿来我们控。

    【领袖】乱世丨苍生：嗯。

    -

    乱世红尘组成的核心流浪军聚义，正是初恋对于这波进攻并州阵营关卡所设置的第一道保险，反正等他们杀进并州之后，也要将除烟雨外的所有流浪军全部丢到并州来搞圣盟的大本营。

    既然这样，让其提前到位，从并州内部骚扰圣盟防守阵营关卡的力量，完全是两全其美的事。

    流浪军的机动性可比正规军强多了，从司隶洛阳这边直接飞到并冀阵营关卡并不远，在加上流浪军起要塞快，不用民扶加成都比他们快，时间上完全来得及。

    至于在并州内寻找转了流浪军的散人机场，更是完全没难度，所需要付出的不过是一点小福利罢了。

    -

    深夜的X718区服战场，一如既往的热闹，作为主战场的司隶洛阳战场，纵横交错的进攻线条不见丝毫减少，或许此时的战场主力不多，但各类斯巴达和拆迁组成的军容依然声势浩大。

    作为圣盟的值夜管理，又肩负着防守并州老家的重任，圣说书人张嘴打了个哈欠后，就将目光从电脑半屏上的直播界面，移到了并冀东南阵营关卡上。

    此时已经接近凌晨4点，距离天亮清晨已然不远，负责防守的圣盟主力团部队早已就位，人员虽没有全部在线，但也问题不大，只要在定下的7点之前集结便可，更何况真要出了意外，也能轻松联系到，再不济也有控号手存在。

    划拉着鼠标隔着关卡，扫视了一圈关卡外的风雨同舟空降地，借助阵营关卡的视野，眼见还没有一座要塞建成，圣说书人也就不在多看，再次将目光放在了占据了电脑屏幕的小姐姐主播身上。

    也正是因为这波大意，将注意力都放在了关卡外的风雨同舟空降地上，存而让其忽略了并州内部，距离阵营关卡不足20格外，一处山脉后方已经连城一片的流浪军紫色土地。

    -

    此时通过并州内部的流浪军机场，乱世红尘的核心聚义早已成功落地，并且距离要塞建成已然不远。

    如果此时圣盟能够发现，第一时间就来处理，那必然能够十分轻松的清理掉乱世红尘聚义，毫无防守能力的空降点。

    可惜圣盟并未第一时间注意到这点，等到察觉到出现在阵营关卡屁股后面的流浪军时，时间已经来到了5点，乱世红尘聚义的成员，已经有小部分将速度最快的骑兵部队调到了并州要塞。

    其实也正是因为乱世红尘这边到位的成员，操控骑兵铺路队开始向阵营关卡方向靠近，才会被圣盟成员发现，否则怕是直到现在，圣说书人还没注意到这点。

    -

    “MD，风雨又玩阴的，真特么是熟悉的配方。”

    被盟中夜猫子成员提醒后，圣说书人第一时间移动游戏界面，查看出现在后方的流浪军信息，当看到居然是以乱世为前戳的流浪军后，当下就知道来的是谁了，更瞬间明白了幕后黑手是谁。

    “劳资真是倒了八辈子霉了，每次值夜班就遇到这种情况，第一次是在兖州官渡，第二次是在青州，这次来了老家也同样遇到这种事，坑死了。”

    作为圣盟的管理层，圣说书人十分清楚，这次防守风雨同舟的重要性，当然也就更清楚这波如果被破开关卡，让风雨同舟进来后，锅谁背。

    虽说只要是个明白人都能清楚，这种情况下失利，很大原因是局势和战略上的失误，但一个盟的成员心态真要炸了，谁会去管具体情况，只会一股脑的将怒火发泄在顶在最前排的背锅侠身上。

    清楚了风雨这波进攻自家并州阵营关卡，居然还拉来了流浪军从背后偷屁股，圣说书人心态也不稳了。

