
这个炮兵团能成为卡伊克罗的嫡系王牌部队不是没有道理的，因为这个炮兵团的弹药库中，存放着2吨的VX神经毒气弹！

VX神经毒气弹！

这是卡伊克罗手中最后的杀手锏。

如果不是逼不得已，卡伊克罗也不愿意动用这个杀手锏。

这就像是在赌桌上已经赌红了眼的赌徒，用自己所有的筹码去赌最后一把。

赢了，绝地翻身；输了，倾家荡产。

现在的卡伊克罗就是这样的一个赌徒。

为了确保自己的政权不受动摇，他不惜把VX神经毒气弹投入到战场中。

化学武器，是禁忌！

卡伊克罗不惜去触犯禁忌！

VX神经毒剂，是一种比沙林毒气毒性更大的的神经性毒剂，是最致命的化学武器之一。

VX毒剂是一种无色无味的油状液体，一旦接触到扬起，就会变成气体。人体皮肤与之接触或是吸入就会导致中毒。VX毒气可造成中枢神经系统紊乱、呼吸停止，最终导致死亡。

卡伊克罗从中间那辆HMWWV走下后，从身边一名士兵的手中接过一个防毒面具戴上，在十几名士兵的护卫下，进入到隔离区中。

营地中，穿着连体防化服、戴着防毒面具的卡伊克罗政府军士兵把存放在底下弹药库中的VX毒气弹搬出弹药库，并且装入那三十门2A36式“风信子”152毫米加农炮，以及二十辆BM-21式自行火箭炮中。

装载了VX毒气弹的加农炮和自行火箭炮，分别被拉出和驶出炮兵团营地。

这些加农炮和自行火箭炮将被部署到布拉利昂不同的区域，然后等待卡伊克罗的命令。

只需要卡伊克罗一声令下，这些VX毒气弹就会落向那些试图威胁到自己政权的反抗组织。

……

CIA安全屋。

叶萧并没有把自己手中所掌握的那些跟卡伊克罗有关的证据拿出来，交给杰尔拉德。

如果把证据交给杰尔拉德，就给了美国当局正儿八经对布拉利昂动手的理由，甚至连那一管“鲍威尔牌洗衣粉”都剩下了。

叶萧什么事情都没有做，就是在安全屋中待着，用安全屋中那几台高配置的电脑玩着CS，只不过是单机的，没有任何的难度。

“砰！”

随着叶萧抖动鼠标做出的甩狙动作，电脑屏幕中最后一名抱着AK-47的恐怖分子倒地，再次宣告着叶萧的游戏胜利。

“蛰龙，卡伊克罗政府军有动静。”

通过着卫星监控着布拉利昂反抗组织战斗情况的何菲儿，突然开口，把准备开始新一局游戏的叶萧叫到自己身边。

“什么情况？”叶萧对着何菲儿问道。

何菲儿指着出现在卫星画面上，被卡车牵引着，在道路上移动的2A36式“风信子”加农炮，回答道：“是从卡伊克罗政府军位于北部的一个营地驶出来的，除了加农炮外，还有自行火箭炮，从营地开出来之后，就往不同的方向去了。”

“能确定这些加农炮和自行火箭炮的型号吗？”叶萧对何菲儿问道。

“稍等。”

何菲儿双手在键盘上飞快的敲打着，将卫星画面中出现的加农炮和自行火箭炮截取下来，通过数据库进行对比，很快就得到了详细的数据。

“‘风信子’加农炮，‘冰雹’火箭炮。”

叶萧看着电脑上的数据，沉声说道：“这都是上世纪80年代的东西，而且都是用于大兵团作战，在现代战争中很难发挥出什么作用，不明白卡伊克罗这个时候把这些东西拉出来做什么，除非……”

叶萧突然有了一个猜测，一个很可怕的猜测，如果自己这个猜测成真的话，那事情就大条了。

“除非什么？”何菲儿不解地看向叶萧，想要知道他后面的话上什么。

“没什么。”叶萧摇了摇头，对何菲儿说道：“注意盯着这些加农炮和自行火箭炮。”

但愿，这只是自己的猜测。

叶萧也没心思再去玩游戏了，走向了窗台。

远处，隐隐有着枪声和爆炸声传来，布拉利昂的反抗组织还在跟卡伊克罗政府军进行着战斗。

可是，听着远处的枪声和爆炸声，叶萧心中的不安越来越强烈了。

“蛰龙！”

何菲儿猛地拔高声音，把站在窗口的叶萧叫了回来，指着卫星画面中那些穿着连体防化服，戴着防毒面具的卡伊克罗政府军士兵，声音有些颤抖的说道：“你看……”

“糟糕了！”

叶萧之前一直在祈祷自己的猜测不要成真，可现实却狠狠地打了他一个巴掌。

“关闭所有窗户！”叶萧对着屋子里的人喊道：“做好密封工作！”

叶萧话音刚落，卫星画面中那台“冰雹”火箭炮开火了。

画面中，40管火箭炮系统火光大作，一枚枚VX毒气弹呼啸着从炮管中飞出。

这些VX神经毒气火箭弹的攻击目标在安全屋的西南方向，距离安全屋不到10公里。

叶萧快步走到窗口，可以看到从空气中划过，对着地面坠落而下的火箭弹。

原本火箭弹落地后应该出现爆炸火海并没有出现，看似这轮火箭炮的覆盖没有任何的动静，可是在这平静中，却蕴藏着浓烈的杀机。

接触到空气后气化，带着轻微臭味的VX毒气瞬间就把那片反抗组织跟卡伊克罗政府军的交战区域覆盖。

反抗组织和卡伊克罗政府军全都被这突然从天而降的火箭炮给弄懵了，他们不明白这些不会发生剧烈爆炸的火箭炮落下的目的是什么。

在火箭炮弹刚落下的时候，处于这片交战区域中的反抗组织和卡伊克罗政府军不明白，可是很快，他们就全都明白了。

皮肤接触并且吸入VX毒气后，处于毒雾覆盖区域中的反抗组织和卡伊克罗政府军全都出现了中毒症状，并且很快就因为呼吸衰竭而死亡。

“发生了什么事情！？”

听到叶萧刚才的喊声，杰尔拉德立刻带着他的“海豹”先遣小组冲上楼来。

“卡伊克罗……使用了化学武器。”

叶萧手指向刚才火箭炮弹落下的位置，嘴里无比苦涩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="25329081"  chaptername="第354章  VX！VX！">加入书签</a>
</div>
