一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第484章仙子饶命啊！

    杨十九惊讶的看着倒地的叶小川，有些不明白方才师兄看到玄素婴为什么会如此失态。

    “玄姑娘，师兄这是怎么样了？”

    玄婴耸耸肩，道：“我说过，他见到我，不一定有喜，但惊是肯定有，他是被惊到了。”

    说完，用腿踢了踢在地上装死的某人，道：“再装死，信不信我还会在你的脑袋上套一个猪头？”

    刚才还口吐白沫、浑身抽搐的叶小川，立刻一骨碌就爬了起来，腰都快要弯到地上，不敢看玄婴。

    心理阴影面积实在太大了，面对这个恐怖的女僵尸，叶小川几乎连大气都不敢出。

    杨十九不知内里错综复杂的关系，见大师兄在擂台上施展天穹神剑大展神威，立刻就将注意力吸引了过去，随手将胖嘟嘟的旺财丢给了叶小川，往人群里面挤。

    前面都是苍云门的弟子，对于杨十九这个美丽又聪明的少女都很熟悉，大家也都很喜欢她，很轻易的就挤到了一群女弟子身边，举着双手为古剑池加油。

    叶小川抱着旺财，走也不是，留也不是，垂下头，脑袋滴溜溜的乱转，在想解脱之计。

    玄婴看了一眼叶小川，淡淡的道：“这才三个月的时间，你的修为竟然进步如此神速，达到了出窍境界，果然是一位修道奇才，很了不起。”

    叶小川陪着笑脸，谄媚的道：“多谢前辈夸奖，这都是托前辈的福，哪里敢担修道奇才这四个字啊。”

    以前打肿脸都要充胖子的某人，此刻温顺的就像一直小绵羊，脸上谄媚的笑容实在让人觉得恶心。

    不止是他，向来欺软怕硬、狐假虎威的旺财，此刻也蜷缩着身子，不敢去面对玄婴，仿佛十分惧怕一般。

    玄婴伸手将叶小川怀中的旺财拎了过来，在怀中轻轻的抚顺旺财黄色的绒毛，道：“你这只火凤，是该减肥了，再这么养下去，它真的会变为猪。”

    叶小川立刻道：“前辈教诲，小子谨记，从今天开始就给这丑鸟节食！”

    玄婴看着瑟瑟发抖的叶小川，心中忽然觉得有些好笑，懒得理他，抱着温顺的旺财抬头看着擂台上古剑池的斗法。

    她没有发话，叶小川也不敢走，只能老老实实的站在玄婴的身后，豆大的汗珠从额头上一个劲的往外冒。

    好在玄婴似乎没有对自己下手的意思，这让叶小川心中稍定，可是一看到玄婴的脸，他立刻就会感觉心发慌，和她站在一起太没安全感，至今他都没有想通，当初在须弥山观自在峰山洞里，那个巨大的豪猪头，玄婴是怎么给套在自己头上的。

    玄婴从来都是一个我行我素的人，妖小夫给她的忠告，她基本没有放在心上，她真的想看看现实版的沉香救母会不会成功。

    流云被困在玄火坛下的四象烈焰阵中，这个法阵很厉害，内聚四象灵兽守护，除了通晓此阵阵眼之外，旁人想要强行解开很难。

    但是，此阵乃是天魔老祖所创，他流传下来的黄泉碧落箫，是可以控制四灵兽妖的，现在此箫在叶小川的身上，流云又是叶小川的生母，他不去救谁去？

    不过叶小川的修为还是有点弱，而且对音律几乎没有什么了解，就算有黄泉碧落箫在手，也不会控制四灵兽妖，所以玄婴现身了，不管怎么样，先埋下一颗种子在说。

    看了一会儿擂台上的斗法，玄婴觉得有些无趣，这些年轻的修真者，虽然能力都不弱，但这也只是相对的。

    玄婴的道行相当于人类第十层长生境界，普天下，论起单打独斗有把握不败的修真高人，绝对不超过三人，而有把握能击败或者击杀她的，绝无一人。

    两百年前，云崖子巅峰状态的时候，或许依靠强大的苍云剑诀，能玄婴打个平手，现在云崖子老了，三个多月前在诛仙镇的交手，是云崖子败了。

    他之所以败给玄婴，并非是他真法剑诀不济，而是年纪太大了，身体各项机能早已经蜕化，最多只能发挥出七成水平，自然不是玄婴的对手。

    至于魔教的诛心老人，迦叶寺的无相神僧，玄天宗的无量子老前辈，这些人几乎都是七百岁的高龄，战力还不如云崖子呢，遇上玄婴肯定也是以失败收场。

    或许妖小夫以数千年的九尾天狐的道行，配合无上神器玉阳尺，能与玄婴斗个平手吧。

    眼前这些出窍境界的年轻弟子斗法，根本很难入玄婴的法眼，就像现在的叶小川，看小师妹与欧阳采玉打架一样，没任何的兴趣。

    玄婴将目光从擂台上收了回来，道：“听说，你对音律之道很有看法。听说，你评价音律之道是不入流的野狐禅。听说，你骂我是女魔头，女怪物，女变态。听说……”

    叶小川赶忙打住玄婴的话，苦着脸，道：“前辈，您都是听谁说的啊，这是谣言，有人恶意的栽赃陷害！您可千万不要相信这些子虚乌有的事儿。”

    玄婴瞥了他一眼，道：“我是听说你的，否则我为什么要打你那两巴掌？”

    叶小川干笑道：“我错了，我再也不会胡说八道了。”

    玄婴道：“咱们今天都有时间，来算一算你我之间的烂账吧。”

    叶小川擦着额头的汗，道：“这不怪我，那块寒冰古玉我一出山洞，就被云乞幽给打劫了，现在她已经将古玉切割成了玉片，还制作成了一张玉席，你如果喜欢，我一定将玉席给你偷出来。”

    玄婴淡淡的道：“区区一块寒冰玉，我还没有放在眼中。”

    叶小川道：“那我们之间就没什么烂账了啊。”

    玄婴道：“是吗？你一出来，就大肆宣扬我所隐居避世的地方在须弥山观自在峰的后面，你可知道，这才几个月的时间，我已经受到了多少高手的追杀？你说这笔帐我们该如何算呢？自己选一个死法吧。”

    叶小川张大嘴巴，心中惊恐，结结巴巴的道：“这……这……当初您将丢出山洞的时候，没说让我保密啊？不能怪我！前辈，大仙，仙女，饶命啊！”