    暴雨倾盆而下，激烈的战斗还在继续，处于暴怒中的闪电鸟不断地释放出体内近乎无穷无尽的电力，这些电力统统融入他头顶上那一团巨大乌云之中。

    紧接着，伴随着他一声近乎咆哮般的鸣叫，地下城市再次迎来一次短暂的白昼，大量水桶般粗壮的雷霆开始疯狂地从乌云中降落下来，然后尽情的对已经满目疮痍的地面肆虐。

    同一时间，闪电鸟周身有一次出现大量蕴含的强大电气的水球，然后，这些由他利用觉醒力量·水凝聚出来的水球就宛如机关枪般疯狂对准下面的众多小精灵疯狂扫射。

    面对闪电鸟这一波又波可怕的雷霆攻击，铁璇等一众联盟人员几乎无法进行闪避，一时间，他们只能暂时躲在自己身边的地面系小精灵身后。

    但是，地面系小精灵虽然拥有着将电气导入地底的能力，但是却无法忽视被雷霆击中时形成的高温以及闪电鸟释放出来的水球攻击，尤其是这些蕴含的强大电气的水球似乎还拥有着降低物体绝缘性的能力。

    诸如隆隆石、隆隆岩、大岩蛇等没有避雷针特性的地面系小精灵一旦被这些水球命中，除了会受到巨大伤害之外，他们还会受到一定程度的电系攻击。

    鏖战许久后，联盟众人手中地面系小精灵身上都呈现出大片的焦黑，伤势很严重，而且其中很大一部分已经失去战斗能力，这个时候，众人联盟人员几乎都是五六个人合用一只地面系小精灵进行战斗。

    至于那些不是地面系属性的小精灵，除了一些避雷针特性的雷电兽、落雷兽、斑斑马和雷电斑马之外还拥有一定的战斗力之外，他们的处境都非常不容乐观，绝大部分都已经失去战斗能力。

    而铁璇等作战人员身上虽然穿着绝缘性极强的橡胶衣，但他们处境也极为艰难。

    雷霆击落下来时会形成恐怖的高温令他们身上的橡胶衣逐渐出现融化的迹象，目前已经有许多作战人员因为橡胶衣绝缘性下降而被电晕过去了。

    而且令铁璇等人感到绝望的是，那些本已经被他们最开始击退的闪电鸟爪牙在看见他们呈现虚弱之势后，他们又开始蠢蠢欲动，正在逐渐对他们形成新的包围圈。

    “可恶，这畜生太强了，单靠我们的力量根本无法收服他，都听着，伤者优先，开始分批进行撤退！”

    铁璇眼看着还能够战斗的人员和小精灵已经不足三分之一，而天空中那一只闪电鸟依旧不见有衰退的迹象以及周围那些虎视眈眈的野生小精灵，他终于是痛下决心让身边一众早已萌生退意的联盟人员进行撤退。

    附近一众联盟人员听见铁璇的话，他们脸上顿时都露出一副如释重负的表情，然后开始频频拿出精灵球将地面上那些失去战斗能力的小精灵收回来。

    “唳！！！”

    闪电鸟见铁璇等想要撤退，失去宝物的他哪里会甘心，他立即高声鸣叫，再次引发天雷降临，同时如同一架战斗机一般从空中俯冲而下，对那些正在撤退的联盟人员进行攻击。

    “哼，你这一只杂毛鸟舍得下来了么，电龙，给我教训他，使出龙之波动。”

    骑着雷电兽移动的铁璇见闪电鸟居然从空中下来追击，他脸上顿时露出一丝喜色，立即指挥着身边同样骑着雷电兽的电龙对闪电鸟发起攻击。

    铁璇这一只电龙明显就是他的主力小精灵，等级高达67级，她在听见铁璇的指令后，一道巨大的龙形波动顿时从他口中释放出来，然后张牙舞爪地对准闪电鸟猛扑过去。

    “飞碟磁怪，加农光炮。”

    “铁甲暴龙，岩石利刃。”

    “雷丘，打雷。”

    ......

    铁璇附近几名得力手下见此，他们也纷纷停下撤退的脚步，然后指挥身边的小精灵对闪电鸟发起攻击。

    但这一只野生的闪电鸟不愧是等级高达73级的天王级小精灵，他在与铁璇等人鏖战的时候就已经通过高速移动招式将自身的速度增幅到最大，加上飞行技巧远超一般的飞行小精灵，因此在面对铁璇等人小精灵的众多攻击时显得游刃有余。

    只见，俯冲而下的闪电鸟宛如一条滑不留手的泥鳅一般，所有小精灵的攻击都被他统统闪避掉。

    而且，在闪避的过程中，他身上开始冒出刺目的白光，当他完全将所有招式闪避掉后，他已经与周身的白光化为一头巨大无比的闪耀光鸟，神鸟猛击发动。

    随即，光鸟双翼一展，他瞬间就化为一道流光冲向铁璇等人。

    下一秒钟，铁璇等顶在最前面的训练家和小精灵就纷纷人仰马翻倒在地上，闪电鸟这一招神鸟猛击瞬间就将十数只等级50级多以及上的小精灵击倒在地。

    但闪电鸟的攻势还没有停下，他刚使用完神鸟猛击就立即急速上升，然后再次俯冲而下，身上也再次亮起刺目的白光，很显然想要故技重施对铁璇等人展开猛烈追击，而他首要攻击的目标赫然就是铁璇这一名总指挥官。

    铁璇刚才在电龙的拼死保护下才捡回一条命，但他的大腿还是被闪电鸟神鸟猛击所形成的气刃伤到，并且因为橡胶衣出现破损而被气刃中蕴含的强力电气所电到，整个身体都麻了。

    “真是人老不中用啊，这次怕是要栽在这里了。”

    如今眼看着闪电鸟又要再次对针对他发起猛攻，心中不禁生出一丝绝望。

    而这个时候，由于闪电鸟重创了铁璇等联盟主要强者，那些在战场外围虎视眈眈的野生小精灵也在闪电鸟的淫威下又一次组织起进攻。

    因为这样，联盟的人现在是人人自危，根本腾不出手来对铁璇等人进行支援。

    不过，正当铁璇等人以为自己死定的时候，一道巨大的蓝色光束突然横贯整个战场，然后精准地射向闪电鸟此时所化的巨大光鸟。

    蓝色光束所过之处，空中落下的雨水纷纷瞬间化为冰粒，显示出其中蕴含的恐怖冰系能量。

    闪电鸟显然也感受到了来自蓝色光束中巨大的威胁，迫不得已之下，他只好及时进行闪避，虽然他关键时刻成功避开了蓝色光束，但他这一次对铁璇等人的攻击也就此宣布失败。

    只是，就当他以为自己能够稍微松一口的时候，一只叉字蝠突然出现在他左侧。

    闪电鸟见到居然有普通小精灵敢在他面前飞行，眼中顿时露出一丝戏谑之色，他心念一动，瞬间牵动头顶乌云中的庞大的电系能量，一道水桶般粗壮的雷霆瞬间击中叉字蝠。

    但令闪电鸟有些目瞪口呆的是，他眼前认为的小虫子居然毫发无损，并且气息还瞬间飙升了许多。

    下一秒钟，只见叉字蝠四翼一展，一阵狂风骤然出现，紧接着，大量直径长达数米的白色气刃将闪电鸟笼罩起来。

    