    “好的，没问题。”

    老万神色诡异，猛然点头回应，立刻开始操作，丝毫都不敢耽误。

    见鬼了，国科大学怎么来了一班实力如此恐怖的家伙？

    从训练的视频看来，这些人不但体力惊人，而且军事素质强悍，都不知道比学校的其他学生强出多少倍。

    别说是超过其他学生，就连自己一个老兵，都看不懂他们的部分训练项目。

    看来他们绝对不是一般部队出来的士兵。

    这么强悍的家伙，幸好只是上后山训练，如果是集体搞破坏的话，估计自己这次连工作都难保啊。

    想想这么多人，天天进入后山，而自己却全然不知，要是追究起来责任肯定不小，绝对是看管不力。

    老万内心感叹万千，不知不觉已经出了一身冷汗。

    本来，还以为是自己粗心，看管不严要被处罚了，结果是这些牲口用实际行动来证明了自己，他们真没有干坏事。

    能有这样军事素质的兵，估计也只有特种兵了？

    如果他们真是特种兵，只是在单独训练，估计自己就没什么问题了，毕竟我一个老人家，能追得上特种兵吗？

    别说是李老师想拷贝这些视频，来给他自己洗冤，就是自己也需要这个证据来洗冤啊！

    啪啪！

    老万手里的动作非常麻利，不到5分钟时间，就把监控里林天等人在山上训练的那段视频内容拷贝了一份，而且连续拷贝三天。

    “李老师，你要的视频内容都在这个U盘里面了。”

    老万操作完毕，从电脑上拔下一个U盘递给了李彦。

    李彦接过U盘，回头看着林天等人，面无表情地说道：“走，跟我出去。”

    说完，李彦率先走了出去。

    没办法了，这事得要他们亲自去和王主任解释。

    毕竟这样的事情太超乎常规，自己想描述都描述不清，免得王主任还以为是自己故意逃脱责任，胡扯。

    特么，还真像胡扯，如果不是看了视频，自己打死也不会信。

    他们都是超人的操作了，换谁都不会相信。

    只是，这个坑有点深啊！

    走在路上，李彦内心一阵堵，忍不住回头向林天，问道：“你们是来装逼的，还是读书？”

    林天咧嘴一笑：“李老师，我们就是一个学生，只想学习，不信你回想下，上课的时候，我们是多么的认真。”

    李彦闻言，脑海里闪过自己上课的情节。

    这个家伙说得没错啊，自己的课，他们确实从来都不捣蛋，而且次次到场，那时倒是有点像个学生的模样。

    可是，那军事训练课，却没这么安静啊？

    哎，怪也怪他们实力太强。

    李彦暗自叹了一口气，道：“你们到底什么身份？为什么之前没有报备一下，让我心中有数。”

    什么身份？

    自己的身份能说吗?

    林天一愣，犹豫了一下，回答道：“李老师，那个关于身份的事，不是我不说，是你没有资格问啊。”

    “啊……老子没资格？”

    李彦听着，脑袋像被锤子重重锤了一棒一样，瞬间一片空白。

    我一个二毛军衔，都不够资格，问你们的身份？

    确定没搞错吗？

    你们才多大，身份就这么恐怖了吗？

    如果这是真的，那么这些家伙恐怕是绝密级别身份了吧。

    特么，怎么感觉自己在这些家伙的前面，就像一个小学生一般，而他们才是老师，都无权问责了？

    李彦想到这些，心里很堵，最后一挥手，无奈地说道：“也罢，跟我去政务办公室，你们自己去给王主任解释。”

    而此刻，政务办公室里，王主任坐在椅子上，一脸铁青，呼吸都是粗的。

    21个新生集体逃课！

    国科大学办校60多年以来，从来都没有出现这么大、这么离谱的事。

    这是在打国科大学的脸。

    特么，前所未有！

    这些家伙的胆子太大了，都不把校方放在眼里，这样下去，整个学校气氛都要被他们搞坏了。

    不行，这事一定要严查！

    不然，要是让校长周卫国知道了，自己铁定会被问责。

    今天无论如何都要查清楚，李彦要是没办法查，还可以用其他方法……

    王主任刚想到这，李彦就来到门口，轻轻敲门。

    咚咚……

    “报告！”

    听到敲门声，王主任收起情绪，抬头起来，不咸不淡喊道：“进来。”

    李彦马上带着林天等人走了进去，打招呼。

    “王主任。”

    刚说完，李彦抬头却看到王主任一脸铁青盯着自己。

    “这……”

    李彦内心一个咯噔，心头猛然一颤。

    于是，他马上把手里拷贝了视频资料的U盘，放到了王主任的办公桌上，说道：“王主任，你先仔细看一下视频，说实话，我也不知道这件事情，怎么处理了。”

    嘶！

    王主任瞧了一眼李彦，满眼里都是怒火，大声骂道：“你几个意思？不就几个违反了纪律的学生吗？这有什么好犹豫的？”

    印象中，李彦也不是一个懦弱的人，怎么就处理几个逃课的学生，有这么为难了？

    李彦一脸尴尬，道：“没错，他们确实违反了纪律，可是，他们不参加训练的目的是独立训练，并不是干其他坏事。”

    “单独训练？”

    听到这，王主任有点懵了。

    国科大学每年都有很多学生加入学习，但是从来都没有学生会拒绝参加学校的训练。

    当然，这些学生也就是完成了这些军事训练，才能正常毕业。

    他们竟然看不起学校的训练，要单独训练？

    李彦点头，说道：“没错，U盘里有他们训练的视频，我们的训练强度真达不到他们的实力要求，所以，也不能说他们犯了多大的错误，所谓逆水行舟，不进则退，如果他们长期不进行那样的特训，各方面的节能就会退化。”

    “到了那个时候，损失不不仅仅是他们的天赋，更是国家的国防力量。”

    “李彦，脑子进水了，怎么会帮一群逃课的学生说好话，还撤到国家级别了？逃课还逃得这么高大尚了？”

    王主任越想越气，冷哼一声，看了李彦一眼后，冰冷的眼神从林天他们的脸上扫过去，本来还想再开口骂人，不过最后当眼神落到桌子上那个U盘时，还是忍住了。

