    “我们高中生根本没机会的嘛，榜上前三的位置，肯定是鬼，入江，还有德川的！”

    “就是，根本就没打算教我们...”

    “还不如直接点名就算了...”

    午饭之后，看到了榜单规则的高中生们一直在说着有多么的不合理。

    “蠢货们, 你们在吵什么！”

    平等院凤凰带着人走到了公告栏这里，听着吵吵闹闹的声音，一声怒吼就把这群人吓的瑟瑟发抖。

    “似乎，是有什么有趣的事情发生了。”

    头上包着一个超大头巾的大曲龙次往前一步，两手伸出直接把挡住了视线的人都给拽去了一旁。

    “可以要求任何的球技教学和解析？确实是很有趣，我能学马赫发球吗？”

    毛利寿三郎看到了榜单前三的待遇时愣了下, 随后笑着看向旁边的越智月光。

    他可是很好奇，这个佐助到底是不是真可以做到。

    不过...

    榊佐助？

    教练？

    是他知道的那个人吗？

    “榜单会在每天晚上12点被计算，第二天早上的六点公示, 今天的第一是我的！”

    平等院凤凰冷哼了一声，既然是说要体会什么样的网球都可以，那他就不客气了！

    训练项目完成数量，完成质量，比赛场次和输赢分数计算等多种方式，但他不认为有谁在他面前抢走第一的位置。

    至于另一边的国中生榜单...

    在午饭之后，国中生就已经很认真的去进行各种刷分任务了。

    尤其是迹部和幸村，他们在发现不只是网球比赛来决定后，表现的比谁都要积极。

    因为，谁也不想输，尤其是不能被人从前三位置挤下去。

    不过，却也有一个例外。

    在基地附近的一座山上，红眼白发的切原赤也呆呆的站在那里，看着远处的一个几米深大坑, 眼睛里充满了震惊和兴奋。

    “师父，这个才是万有引力的真实状态？”

    切原赤也在吃过午饭之后就被带了出来，稍作休息后，就被佐助展现了一个绝对不是他能接下的‘万有引力’。

    和这个万有引力相比, 之前在全国大赛时候的那个就有点不够看了。

    “这是基斯的目前实力，我的全力一击会带来很多后续麻烦，不能用。”

    佐助摇摇头，让赤也不要幻想太多。

    他的全力一击，如果真的使用，所谓超越世界的力量可不是在骗人。

    万一真的造成了什么山崩地裂的现象，这里可不是忍者世界，解释起来将会非常麻烦。

    “基斯前辈？师父，你什么时候把我也签了呗，我也想走上世界，我想去挑战基斯前辈！”

    切原赤也自从看了基斯在比赛中用出的万有引力，莫名其妙的就多了个要打败的目标。

    而且，比之前要打败迹部和幸村他们的那种想法，还要更加的执着。

    “签约成为职业选手会很麻烦的，有很多你不一定想打，但是却又不得不去打的比赛，这样也可以吗？”

    佐助没想让赤也这么早的接触到那些，因为他还年轻, 而且自己收个徒弟是宠着教育就行了, 没指望他太早就一飞冲天。

    可如果赤也自己有了这个想法, 佐助也乐见其成。

    而且，刚好可以让他和幸村一起发展。

    这俩若是一起走出去，也能让幸村管着点，防止自己离开后会赤也会飘起来。

    “师父你不要把我当小孩子看，我觉得，我其实挺成熟的...”

    切原赤也抓了抓头发，他很确定自己已经是个大人了。

    除了还喜欢玩游戏，除了作业总是要赶在最后一天完成，除了考试总是卡着及格线...

    但是，他知道什么更重要，知道责任，知道什么身份该做些什么事情。

    就是偶尔的，应该会有休息时间，那时候再玩游戏就好了嘛...

    “不着急，这几天我会每天下午带你出来单独练习，晚上你跟着幸村学一些东西，等一个月后再告诉我答案。”

    佐助伸手在切原的脑袋上拍了拍，他还是再给这家伙一点时间吧。

    幸村会在每天的训练之后，进行一些职业选手的各项知识学习，以及多个语种的基础练习。

    这些对切原来说很难，但如果他能愿意去学习，那就确实是成熟了。

    “师父，那我的积分榜...”

    自家师父给单独开小灶，切原赤也是挺开心的。

    可一想到他这样就彻底没办法刷国中生的榜单名次了，又有点傻眼。

    “你想要排名？”

    佐助好奇的看着赤也，这家伙到底是怎么想的。

    排名那种东西，很重要吗？

    “好像也没什么关系，他们争排名也是为了让师父打指导赛，我就不跟他们抢了。”

    仔细的想了想，切原赤也笑着抓了抓头发，他好像确实是他不需要排名。

    “走吧，我们去单独进行训练，等下你要做的是回球...”

    徒弟乖巧，佐助的心情也很好。

    在一下午的对练中，切原勉强能打回十几次的万有引力。

    当然，现在的万有引力也只是在全国大赛时，被佐助用出来的那种。

    一下午的单独开课后，回到了训练基地的他们去吃了个晚饭，晚上的赤也被幸村拎去了一个休息室进行单独开课学习。

    之前不停练习回击的切原赤也，一下午都没喊过累，但是晚饭之后却多次从休息室内传出哀嚎声。

    在他们楼上的休息室里，整理着国中生和高中生数据的佐助，总是会忍不住露出笑意。

    各种条款规定，以及多国语言的学习，以后有切原赤也苦恼的了。

    “我今天带赤也去单独练习了，晚上没出门，就在这里整理了很多数据...都是一群很有上进心的家伙，这一次的冠军，会属于我们...已经很晚了，叔叔也早休息...”

    佐助将整理好的资料交给了斋藤至，在回宿舍的路上给榊太郎打了个电话。

    走到宿舍楼下的时候，佐助挂断了电话，视线突然的转移到了已做高塔上。

    那个大半夜不睡觉，站在那么高的位置，还不做安全防护，非要大半夜吹萨克斯的家伙...

    作为一个学长，这样会带坏学弟的！

    “佐助学长...”

    越前龙马晚上去跑步了，刚回到了门口这里，就看到了佐助。

    “之前去整理你们的数据资料了，明天开始会根据个人的不同数据，给你们进行全新的训练，你这么晚还要跑步？”

    佐助看着龙马的状态，确定这小子是真挺努力的。

    不过，休息也是必须的。

    长身体的年纪，如果休息不足，是有可能会长不高的。

