
　　“她真是三国时候蔡文姬啊？”蔡悦吞了下唾沫问道，太神奇了啊！

　　“千真万确，你看我对你多好，我把你先人都叫出来了，只是这小宝调皮，吓到你了。”叶尘说，“下次我好好说她。”

　　先人？千年前的三人？自己是名人之后，蔡悦觉得自己的做梦似的，她捏自己的脸蛋。

　　“叶尘，我，我想再见一下我的先人。”

　　叶尘：“这不方便啊，小宝从地府出来一趟不容易，十万八千里的，又有很多限制，我也是为了让你看一下，才费心费力从地府捞她出来的，下次，下次有机会。”

　　蔡悦哦的一声，好吧，那就下次，现在看叶尘这么有本事，都能把女鬼叫出来了，那对上李盛的话，好像也不怕啊，不对，她可是听说李盛手下有一个厉害的人，好像也是道士，还是要叶尘多加小心才对。

　　“叶尘，你先上来再说。”

　　蔡悦突然温柔一笑。

　　叶尘打了一个冷，这女人作妖啊，坚定不移的说道：“悦姐，有什么事情，你直接说就行了，我不上去了。”

　　蔡悦脸色瞬间一变：“死小子，给我上来。”

　　“得嘞。”

　　叶尘双脚弹簧一样，蹦上了二楼的阳台。

　　“大吗、”

　　蔡悦问道。

　　“什么啊、”

　　叶尘有点发蒙。

　　蔡悦一把扭住叶尘的耳朵，耳提面命道：“我问你，我的那个大吗、”

　　“疼，疼啊，悦姐。”

　　“大不大。”

　　“大，大，大。”

　　重要的事情说三遍，说三遍啊！

　　“喜欢吗？”

　　蔡悦皮下肉不笑的问道。

　　叶尘全身鸡皮都起来了。

　　但，本着男人的坦率和直白，叶尘再一次说道：

　　“喜欢。”

　　咱也是实话实说！

　　蔡悦松开叶尘的耳朵。

　　“闭上眼睛。”

　　蔡悦命令道。

　　叶尘摸下后脑，什么节奏？

　　“姐，你不是趁着我闭上眼睛，给我一个吻吧，。”叶尘笑得眼睛都眯成一条直线了。

　　蔡悦冷哼一声：“你想得美。”

　　“我让你闭上眼睛，赶紧的。”蔡悦又说。

　　“好，好。”

　　老子有神功护体，我才不怕你打我呢。当给我挠痒痒！

　　叶尘闭上眼睛。

　　“臭小子，便宜你一次，你又是送车又是送房子的，下不为例。”

　　蔡悦嘴里小声嘀咕，脸上一片通红，下一秒，双手紧紧搂着叶尘，胸口压得好像喘不过气来。

　　“嗯····”

　　这是？

　　叶尘闭着双眼懵逼了！天籁小说网

　　温香软玉！

　　叶尘还没有来得及陶醉呢，蔡悦已经松开叶尘，红着一张脸小跑出去了。

　　“没想到悦姐也有这么疯狂一面，真是人不可貌相啊。”

　　叶尘发表感叹的说道。

　　“只是，这样的机会，能不能多来几次啊。”

　　“悦姐，再来一次吧，我这就把你先人叫出来聊天。”

　　蔡悦咆哮：“鬼，你这个死骗子。”

　　···

　　夜黑风高！

　　孤儿院。

　　“叶尘，我们大晚上来孤儿院做什么啊？”

　　蔡悦很是奇怪，来就来了，还鬼鬼祟祟的跟着小偷似的，也不进去孤儿院。

　　这个时候孤儿院的孩子都应该睡觉了吧。

　　“看戏啊。、”

　　叶尘嘿嘿一笑道：“悦姐，稍安勿躁····悦姐，我低血糖。”

　　“低血糖？那怎么办？”

　　“你让我靠在你的肩膀上，这样我就好受一些。”

　　“你信不信我把你塞进垃圾桶。”蔡悦怒道。

　　“来了，来了。注意隐蔽。”叶尘嘿嘿说道。

　　前方，有两辆车小车朝着孤儿院方向而来。

　　“那是李老板的车？”

　　蔡悦顿时愣住了，李盛旗下的车，不少在车门都写着一个大大的李字，和某些执法部门的车一样了，非常的吊炸天，开李家的车，不用等红绿灯，一路畅通无阻！

　　这大晚上的李家的人来孤儿院做什么？

　　李盛之前也是给孤儿院捐了很多钱，但这三更半夜的，李盛没理由来孤儿院和院长奶奶谈什么吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第30章 悦姐也是很疯狂的免费阅读。https://xs.23sk.com 