    江夏记得，这桩送礼事件的起因，是三年前的8月3日，小川医生做的一台手术。

    患者是一名叫荻野智的5岁小孩，盲肠炎发现太晚，抢救无效，人没了。

    他死后，荻野父亲得到了2500万的保险金。

    但荻野爹不想要钱，只想让医生也体会到丧子之痛。

    正好，小川医生也有一个年幼的儿子。

    荻野就把2500万分批寄给小川医生。并决定，在医生的儿子年满五岁时，杀了这个小孩。

    如今两年过去，小川医生的儿子，正好五岁。

    ……

    江夏远远看着幼儿园外的荻野爸，又开始做灵媒师标配的选择题。

    不过这一次，其实没什么好选的。

    小川儿子那种天真的小孩，就算被人从背后一刀砍头，恐怕也只会死得稀里糊涂，很难生成有用的东西。

    像小白那种，还在肚子里就想给人牵红线的小鬼，实在万里挑一。

    而且这个世界，小孩们的身上，似乎都笼罩着奇特的光环，死亡率非常低。

    江夏怀疑，就算自己选择了旁观捡鬼，小川儿子也未必会死。

    因此，不如稳妥些，直接把目标定在薅杀气上。

    江夏摸了摸藏在身上的甩棍，但没把它拿出来。

    这次的案件，跟普通的凶杀不同。

    行凶者执念很深，连2500万都能随手送掉。而且事关他的儿子……

    总感觉简简单单的揍一顿，很难把杀气敲散。

    需要等个合适的时机。

    ……

    米花药师野医院。

    资料室里，档案堆积如山。

    柯南一通推理，最终靠一台老旧的游戏机，锁定了“荻野智”，这个因盲肠炎过世的小孩。

    他跑向医生，推理出了荻野爹“以牙还牙”的计划。

    小川医生慌了，急匆匆打电话给幼儿园。却听说儿子刚被“爸爸”接走。

    医生的心刷一下凉透。

    刚才听到江夏提示“小孩”，他立刻想起了自己经手过的小孩患者。

    却没想到，那个提示竟然还有另外一层含意——他自己的儿子。

    小川医生快步冲出医院，化悲愤为跑速。

    既然儿子是刚被接走，那说不定有机会追上。

    毛利等人也立刻跟上。

    ……

    可能是出于父子之间的心灵感应，

    跑到一段桥上时，医生无意间往右下方一瞥，

    正好看到儿子抱着一只遥控飞机，笑得特别开心。

    而儿子背后，一个中年猛男，手提一把尖刀，正比划着想砍。

    小川医生魂都吓飞了，爆发出一声没用的惊叫：“勇太——！！！”

    毛利几人转头一看，心也跟着悬了起来。

    柯南面色凝重的蹲下身，一把拧开了球鞋上的开关。

    ——这是博士做的新装备。能大幅增强脚力，弥补他低微的武力值。

    球鞋滋滋冒出闪电的同时，柯南抢过附近无辜小朋友的足球，打算用它踢飞荻野。

    然而在那之前，桥底下，行凶者旁边的树后，突然走出来一个人。

    桥上的四人略微一怔。

    ……是江夏。

    ……

    江夏维持了他一贯的风格——利落的从背后夺走荻野的刀，同时一脚踢在他腿弯上。

    荻野人都还没反应过来，已经噗通跪倒，把在他身前玩飞机的小孩吓了一跳。

    桥上的四人见状，松了一口气。

    他们正想下桥，去跟江夏汇合，

    却突然见江夏抬手一甩，刷的展开一截甩棍。

    然后一棍重重砸在荻野肩侧。

    荻野整个人都被敲飞出去，一头撞到旁边的树干上。

    医生、毛利父女：“……”

    桥上的柯南：“…………”

    ……他就知道会变成这样！

    柯南抱着手里的足球，陷入纠结。

    踢吧……前几天他一脚下去，足球可是把树都撞断了。

    这力道，拿来踢江夏，总感觉不太好。

    可要是不踢，那个荻野爸爸，不会被活活打死吧……

    桥上的四个人同步陷入沉默。

    也就短短几秒的功夫，桥下，荻野已经被敲得爬不起来了。

    最终还是毛利兰先回过神，她焦急的喊：“别打了！”

    下方，江夏又是随手一棍，头都没有抬。

    这段桥特别长。等绕下去，荻野可能都凉了。

    毛利兰于是弯下腰，探出桥外看了看。

    片刻后。她直起身，快步跑向最近的支架。

    ……

    江夏没用全力，他只是试探着敲了几下。

    然而荻野身上的杀气，毫无松动。

    江夏顿时索然无味。

    所以接下来，他敲的更加敷衍。

    比起打人，更多的，是为了给荻野制造压力。

    在荻野被敲得头晕时，江夏抬眼看向旁边的小孩。

    按照江夏的剧本，此时，善良的小朋友应该冲过来，让江夏“不要打叔叔”。

    然后，这种来自小孩的善意，就会唤醒荻野的慈父之心。

    荻野会被感动，进而放弃谋杀，杀气就会掉落……

    这么想着，江夏用鼓励的目光，看向旁边的小小川。

    然而小朋友并没有冲过来。

    反而在对视后，一个激灵，抱着飞机退开好几步，眼里浮现了被吓出来的泪光。

    江夏：“……？”

    ……或许是被荻野的菜刀吓到了。

    他把刚抢下来的刀随手一丢，顺便把挣扎着抬起头的荻野重新敲下去，防止他动摇小朋友的勇气。

    然后试探着对小朋友露出友善的微笑。

    这一次，小小川狠狠打了个哆嗦，嗖的窜出去很远，躲到树后，再也不敢探头。

    江夏看着粗糙的树干：“……”

    ……不对劲。

    剧本明明不是这样的！

