    “卧槽，搞错没有……”

    铁柱急忙退了出去，原本以为只有刘石头在，根本不知道小翠竟然已经公开和刘石头睡在一块了。

    张铁柱站在外面点上了一支烟，很快刘石头就披上衣服，抓着脑壳尴尬的走了出来。

    “石头，昨晚怎么了？”

    “没，没怎么，小翠一个人怕，我就让她……”

    “滚犊子，不是说这个，说昨晚是不是有两个东岛人来了……”

    “哦哦，对，是的，是有两个鬼崽子来了……”

    刘石头连忙把昨晚发生的事情和张铁柱一五一十的说了一遍。

    确定家里并没有什么损失，也没人受伤之后，张铁柱叼着烟转身就走。

    这时刘石头站在后面喊道：“铁柱，那个小翠的事情，她是真的害怕，才睡在我这里的。”

    “关我什么事，你们开心就好……”

    张铁柱才没有时间管这些，加快速度急匆匆的朝自己的家里跑去。

    这时候林梅和肖玉洁还没有起来，张铁柱不知道情况忽然闯了进去。

    “师姐……”

    张铁柱走进房间，也不管被子里是谁，直接一个猛虎扑食就爬了上去，拉开被子快速的钻了进去。

    “啊，你干嘛……”

    肖玉洁被张铁柱抱了一把，惊叫的从被子里钻了出来。

    “你，你怎么在这里……”

    看到一身雪白，几乎没穿什么的肖玉洁，张铁柱的老脸血红。

    “我，我和林梅姐睡一起咋了……”这时肖玉洁急忙把被子拖过去遮住了半边身子，只露出了细白的肩膀。

    “那，那俺师姐呢……”

    “林梅去蒸包子了啊，等会还来睡觉……”肖玉洁说道。

    包子昨晚已经做好了，一大早放大柴进去烧着就行了，让它慢慢蒸熟。

    这时林梅果然走了进来，看到张铁柱竟然坐在被子上和肖玉洁说话，肖玉洁缩在墙角脸蛋通红的拉住被子盖住她自己。

    看到这种情况，不用问也知道刚才发生什么了。

    “铁柱，你是不是欺负肖医生了？”

    林梅这样一问，张铁柱顿时老脸更加红了，连忙跳了下来，站在林梅的面前直抓脑壳。

    “没，哪里啊……”

    看到师弟的脸都红了，林梅就不再逗他了。

    “铁柱你去睡会吧，等下起来吃包子，我蒸了肉包子，是野猪肉馅哦……”

    “哈哈哈，那肯定是非常香吧，跟我去看看……”

    张铁柱笑呵呵的，一把抱起林梅就朝外面走去。

    肖玉洁看得目瞪口呆，这个流忙，竟然当着她的面，就把林梅抱到他的房间里去了，还嘭咚一声把门给关上了。

    张铁柱还真是把林梅扛到他自己的房间里去了，说是去看包子，其实只是一个蹩脚的借口而已。

    林梅害羞的脸蛋像是红苹果一样。

    “你看你，肖医生在呢，多不好意思……”

    林梅被他压在毯子上，脸蛋姣羞的说着。

    “怕啥，她又不是不知道咱俩的关系，不管她了……”

    张铁柱急急吼吼的扒开了林梅的衣裳，爬到她的身体上用力的藽了起来，两个人很快就不顾一切的紧紧抱在了一起，快乐的享受着互相的身子。

    一个小时之后，肖玉洁起来了，房间里那两个人还舍不得分开，甚至可以隐约听到重重的呼吸声。

    肖玉洁很无奈，也不方便去喊他们，只好自己走到厨房，打开已经蒸熟的包子吃了两个，然后就朝诊所那边走去。

    吹着早上凉爽的风，肖玉洁掠了一下自己长长的发丝，忽然感觉到一阵孤独。

    自己来到这个小山村已经有一段时间了，虽然跟林梅学了不少的扎针技术，但肖玉洁竟然还没想回去，已经渐渐的习惯了在这里的生活。

    刚才张铁柱抱住她的时候，虽然感觉很尴尬，但却觉得很温暖。

    自己的心底竟然非常需要这样的怀抱。

    肖玉洁连忙用力的摇了摇头，把脑子里胡思乱想的东西甩出去，然后加快速度朝诊所走去。

    张铁柱和林梅到了九点多才起来，发现肖玉洁已经走了，林梅更加害羞了。

    “你看你，等下去上班，肖医生又要笑我了……”林梅脸蛋红红的非常漂亮的说着，轻轻拍打了张铁柱一下，转身朝厨房里走去。

    “怕什么，她还跟着你学针灸呢，徒弟敢说师傅啊，翅膀硬了还差不多……”

    张铁柱才不怕被人说，这时他拿起一只碗走到林梅的旁边，林梅温柔的给他拿了一大碗的肉包子，又盛了一碗肉汤给他。

    闻着香气，张铁柱流着口水走到外面，坐在桌上就大口大口的吃了起来，一个包子那么大，最多也就两口就被他给吃完了，肉油流的满嘴都是。

    “师姐，昨晚家里这边没发生什么吧？”

    虽然知道师姐和肖医生都安全无恙，但张铁柱还是没有忍住问了一声。

    “什么事？昨晚到底怎么了啊，半夜的时候刘石头还专门跑过来问我。”林梅也拿着包子和汤坐在了张铁柱的身边。

    “哦哦，没啥事情，来了两个毛贼，没吓到我最亲爱的师姐就行……”

    听到这样肉麻的话，林梅连忙低下了头，不敢再看张铁柱那双一直盯着她看个不停的眼睛。

    看着自己的师姐，张铁柱不禁又想起了师姐的身体。

    现在张铁柱已经知道，师姐其实是中了一种邪毒，至于那什么毒誓，纯属吓人的鬼话。

    但那种邪毒，和飞在空中的那个灰袍老东西有关，自己现在的修为，对那个老家伙暂时无可奈何。

    “唉，这特么的……”张铁柱恼火的骂出了声音。

    那个老家伙，害的自己天天抱着师姐睡觉，却不能真正的拥有，迟早有一天，把那个老东西从天上拽下来踩死。

    这时在一栋独院大别墅里，岩井秀和小野丽子已经跌跌撞撞的跑了进去。

    小野丽子已经受了重伤，还在不停的吐血。

    “丽子，你先好好疗伤休息，我去向总社长汇报……”

    “好……”

    小野丽子脸孔苍白如纸的点了点头，然后扶着心口，跌跌撞撞的朝里面的一间房屋走了进去。

    这时岩井秀急忙朝二楼跑去。

    二楼的一间房子外面站着两个黑衣守卫，看到岩井秀就伸出了手，拦住他不准进去。

    “我有重要的事情要见总社长……”岩井秀连忙说道。

    “不行，社长正在修炼，任何人不能打扰……”

    这两个家伙虽然认识岩井秀，但也坚决不放他过去。

