    他也会观星，只是观星术不如帝拂衣精湛，只能看个大略。

    他知道旧王星终究会陨落，而在这期间天地会降生一颗新王星，天魔星如果在新王星没真正成长起来之前杀死它，那么天魔星将会成功取而代之，成为这世界的新主宰，当然，是魔道主宰，这大陆的格局就会彻底改写。

    他早有觊觎之心，也一直在等，等待新王星的出现，新王星开始是很弱小的，容易被杀死。

    而新王星往往出现在旧王星将要陨落的六十年内。

    他一直观星，但在他眼里，那颗旧王星一直耀眼的很，丝毫没有要陨落的样子。

    所以他以为新王星一时不会出现，最起码六十年内不会出现，因此他一直很低调，隐藏的很深，免得引起圣尊的怀疑……

    他没想到的是，新王星会出现的如此之快！

    等他发现时，那颗新王星已经耀眼生辉了！已经强大起来了！

    很显然，那颗旧王星对它做了什么，以至于让它在没强大之前隐没了光芒，泯然于星空之中，也让墨曌错失了良机——

    更要命的是，墨曌发现了新王星，却无法判断那新王星究竟是谁？他甚至无法判断对方的方位，自然也没法子弄死对方。

    他本来想彻底恢复以后再寻找的，却没想到看到了顾惜玖发招，那耀眼的七彩是骗不了人的，只有这个世界的王星才能发出这种光芒！

    她就是他遍寻不见的新王星！

    他觉得老天真是和他开了一个残忍的玩笑，他唯一喜欢的女人，唯一想得到的女人，居然就是他一直想要杀死的新王星！

    在逃亡的路上他其实一直在考虑怎么办？

    他原本想干脆将新王星娶了，然后折断她所有的羽翼，让她只做他后宫的女人，看他称霸天下，陪他笑看风云。

    但现在被她追的紧了，他喜欢之心就淡了。

    好女人以后还会有，而这天下却只有一个，为了他的皇图霸业，他只能先牺牲她……

    最多留下她的魂魄，在她魂魄中刻上魔之印迹，让她就算重生也再成不了神，只能做他的女人。

    他微眯着眼睛看着对面衣袂飘飘的她，手指在袖内缓缓握起！

    他还是很纳闷顾惜玖的追踪术的，怎么会这么变态？！

    顾惜玖一直盯着他，他的一举一动她都看在眼里，自然明白他对自己已经起了杀心。

    她唇角微勾，终于到了决战之时了！

    她期待这一刻很久了！

    此刻她心情颇好，所以也有心回答墨曌的疑问：“我其实对你早已有些怀疑，故而在你身上做了一点手脚。所以你除非不要这具躯壳，要不然不必再动逃走的念头，你无论逃到哪里我都能找到你的！”

    墨曌：“……”

    他叹气：“我明明隐藏得很好，自问没有破绽，连帝拂衣也没看出来，你到底从哪里看出来的？”

    他演技一向精湛，而且他这次占容伽罗的壳子是真正的合体，他吃掉了容伽罗的魂魄，拥有容伽罗的所有记忆。