    天阴，下着毛毛细雨。

    对于罗天来说，这又是一个普通的星期四夜晚。

    日常而普通的一天，普通而又无聊的一天。

    下雨天对于经营便利店的他来说，也算是一个好消息了。路过便利店躲雨的路人，往往也会捎带买点东西回家。

    作为一个便利店主，夜班比白天要清闲得多。

    不过他付出代价是：漫漫长夜，带来加倍的孤独感。

    但一个人的孤独感，显然不如养孩子的生活压力更要命。他加上老婆的工资，两人才勉勉强强的维持着。沉重的生活的压力，也让夫妻之间的激情烟消云散。

    除了交公粮时间之外，生活中再也没有什么火花了。

    年纪大了不可怕，但是心老了却无药可治。

    罗天如往常一样，打开电视剧搜索着节目。他在等待客人的时候，唯一的消遣就是看电视了。罗天一边切换着频道，一边自言自语道。

    “最近的节目都好无聊。看什么好呀？”

    罗天是电视台的忠实用户。不过最近电视台，播放内容是越来越无聊了。除了狗血八卦的八点档言情剧，就是陈芝麻烂谷子的游戏综艺。

    要不是长夜漫漫，实在是无聊！

    要不是还要靠电视来提神，罗天早就关掉电视了。

    “静安区新建路，只有女主人王奶奶一人独居。女儿们已成家，只是每周带着外孙来探望相聚一下。虽然她的家对于一人住来说，足够大了。”

    “但对于王奶奶来说，有很多令她头疼的问题……....”

    罗天本想换台的手停了下来，他反而把音量键右扭了一圈，调大了声音。

    这是纪录片吗？还是新综艺呢？

    看着屋顶因为破损，裸露出瓦片；拥挤的饭厅，家人吃顿饭筷子要打架无数次。罗天忍不住感同身受，因为他家也好不到哪里去。

    魔都居，大不易。他如此辛苦赚钱，也是为了能早日攒点钱装修老屋。等到儿子成年娶了媳妇，他的任务就算完成了。

    罗天看的很入迷，他才发现这居然是个房屋改造的综艺节目。看着破旧的房屋，在设计师的巧思之下变得焕然一新。

    他竟然觉得莫名地热血。

    在设计师巧妙的改造之下，门口做成了坡道，方便王奶奶奶奶行走，甚至还考虑到了以后需要轮椅，也便利一些。以前堆满杂物的玄关，也留出了各种收纳位置。还添加收缩的换鞋座位，和专门放拐杖的设计。

    就连浴室也做了嵌入式转椅和拉手，可以腿脚不好的王奶奶旋转进入浴缸，不费腿不费腰又安全。

    这设计太棒了！

    连他都忍不住给设计师点赞了。

    餐厅也采用了活动伸展餐桌，让不足3㎡的餐厅既可以满足王奶奶一个人吃饭，也可以和女儿一家人一起吃饭。二楼被充分利用起来，外孙终于可以留宿多陪陪奶奶了。

    看着王奶奶终于可以，在新家里安全舒心地生活。

    罗天感慨万分他的有点感动，也有点后悔。

    因为他想起了自己已经去世的老母亲，母亲还活着的时候都会提前查看天气预报，在他出门前提醒他记得多穿衣服。每次他夜班回到家里，也总会给他留下一碗热粥。

    珍惜眼前人，多陪陪她们。

    这句话往往要等到失去后才懂得。好在他身边还有温柔的老婆，和可爱的孩子陪着他。他想起了他和老婆，在大学里刚见面的时候。那时的她又何尝不是一个妙龄少女？

    他们在学校的操场上，执手相依。

    “你说，未来我们还会永远在一起吗？”

    “傻丫头，当然了我会一辈子对你好的。”

    ..........

    “师傅，还营业吗？”

    便利店外传来了呼喊声，打断了他的回忆。

    “顾客稍等，不过今天要提前下班回家了。”

    接待完顾客，罗天关好了门。

    他拿出手机，打开了相亲相爱的一家人的群聊。

    罗天发了一条信息：“老婆我爱你，我现在回家找你，咱们今天再重温一下大学时期火热时光。”

    罗天迟迟没有收到老婆的回信。

    他正在疑惑的时候，突然看到新消息提醒。“爸我也在群里了。”

    罗天老脸一红，急忙把手机装进裤兜。

    他骑着自行车踏上了归程。

    …………

    黎小萍今年已经大四了。

    她马上就要毕业了，面临毕业之后去留问题的抉择。

    她此时的心情并不美好。

    她因为是否留在魔都发展，刚和母亲大吵一架。

    她觉得她天生就是属于魔都。然而她妈却一直想，让她毕了业回老家发展。随着毕业临近，让她不得不正视这个现实问题。

    她此时很烦，烦到开始刷起平常并不关注的网络小说。

    她想要以此来打发时间。

    然而她打开手机，推送给她的文章却都是《禽满四合院》，《赘婿从离婚开始》《玄幻模拟器》这种无脑小说，让她都没有打开的冲动。

    黎小萍心想自己果然昏了头。

    正当她要关掉手机，想要思考如何说服母亲的时候。突然收到大学好友，推送的一个视频链接。百态人生窥尽的综艺节目《全能住宅改造王》。

    下面还有闺蜜肉麻的推销话语，看的我都哭了，真的良心综艺。

    “《全能住宅改造王》？”黎小萍轻轻念出视频的标题。

    她倒是要看看是怎样的视频，让她的闺蜜如此推崇备至。

    等到黎小萍看完，她不知不觉已泪流满面。

    躺在床上的她，不由地想起了抚养她长大的爷爷。

    他爷爷是军人出身，多年的军旅生活，让他个性风风火火也非常节约。他嘴笨，也不懂的表达自己的爱。

    每次她给爷爷打电话的时候。她爷爷的语速一直很快，因为他觉得话费是很贵。怕电话时间太长，让孙女多花钱。

    但每次挂电话时候，他从来不主动挂断，反倒是耐心的等着她挂断。这长达十几秒的等待时间里，也不知有他多少他的不舍和思念。

    这么一想，她已经很久没有回家看过爷爷了。每次都在电话里说有空就会回去看看他，但她却总是爽约。这次她决定不再等待，直接回家去。

    再说了她搞定了爷爷，有爷爷给撑腰。

    看老妈还能说什么？

    这次以彼之道，还施彼身。

    让“她老子”来说说服她。看她能怎么办！

    打定主意的黎小萍，买了最快的飞机票。

    踏上了归家的旅途。

    ……....

