    嬴天满意下楼，为首的侯府禁军一下马就跪倒在嬴天脚下。

    哭丧着脸，难过道：

    “三公子救救卑职！”

    嬴天假装纳闷道：

    “哦？怎么了？

    本公子刚才在城楼上怎么没有看到李德明校尉呢？”

    为首的侯府禁军脸色难堪道：

    “跑了！早就跑了！

    真他娘的邪了门了！

    这李德明跑了倒是个快。

    可他是秦候和老祖宗钦点的罪犯。

    卑职回去如何交代啊？”

    嬴天一手在前，一手在后，垂问道：

    “那本公子如何帮你？”

    为首的侯府禁军要的就是这句话：

    “三公子，在咸阳您才是天。

    卑职知道，找谁办事都不如找您。

    您的一句话可比君候的诏命有用。

    恳请三公子帮忙找出罪犯李德明。

    要不然卑职回去没办法交代啊！”

    嬴天为难道：

    “他李德明跑了，本公子一点也不知道啊。

    既然他都跑了，自然不会在咸阳了。

    即便是本公子法令如山，掘地三尺，也不能可能把他找出来。”

    为首的侯府禁军面色更加难堪，一想到秦候那骂人的嘴脸，背后就冷汗直冒。

    “这可如何是好啊？”

    嬴天摇着扇子思忖良久，忽然开口安抚道：

    “也罢，尔等不必担心，这件事本公子会向君父说清楚的。

    一切跟你们无关。

    到时候把所有的事情推倒本公子身上就好。”

    为首的侯府禁军虽然心中窃喜，但是做人不能这样做。

    尤其是对仁义无双的三公子，他心中着实不忍。

    “三公子不可！”

    五十禁军齐声恳求。

    嬴天威严道：

    “行了，这件事就这样了，咱们立刻出发。

    赶在天黑之前回到庸城。

    你们也好早点交差休息。”

    为首的侯府禁军瞬间泪如泉涌，其余侯府禁军也是感激涕零。

    对嬴天已经到达了顶礼膜拜的程度。

    每个人心中无不在幻想。

    如果三公子当了秦候。

    那将是咸阳百姓之幸！

    秦国百姓之幸！

    嬴天废话不再多说。

    主动上了腾龙车辇。

    队伍正式出发。

    可是咸阳的老百姓不答应。

    但又不得不接受。

    整个咸阳城的百姓蜂拥而出，无一遗漏。

    整整送了三公子嬴天十里。

    若不是嬴天苦苦劝说。

    他们甚至想跟着三公子去庸城。

    最后分别之际。

    咸阳老百姓放下狠话：

    若是谁敢对三公子不利！

    他们就去庸城救出三公子。

    直到咸阳消失在地平线上。

    五十禁军前面开路，十二武将左右护卫。

    嬴天则在腾龙车辇内自己跟自己下棋。

    雍容淡定，不似去赴一场生死考验。

    而是去会见旧识故友一般。

    所有人都明白三公子接下来要面对的是整个秦国朝廷、贵族、世族的联合绞杀。

    但嬴天毫不在意。

    如此气度。

    只让护送之人赞叹：

    三公子真乃天人也！

    三公子眼前的棋盘。

    不仅仅是普通的棋盘。

    而是整个秦国。

    他在下一盘大棋。

    每一个子便是每一个人的命运。

    这一步棋，在他决定诛杀咸阳县令嬴不识的时候就已经开始着手。

    嬴天每落一子，便是一步计划。

    回庸城，便是复仇的开始！

    就在此时，嬴天正在跟自己对弈下棋之际。

    庸城又发生了一件震惊七国的大事。

    比之嬴天诛杀三大家族还要令人震撼的大事。

    一个时辰以前。

    心情无比烦闷的秦候嬴霸带着二十多个侯府禁军。

    便装易服，换上戎装。

    秦候聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦冠皮甲，数骑卷平冈。

    呼啸山林而过，放纵自肄，秦候看见一个猎物就疯狂追赶。

    箭袋中的三十只箭矢只剩下三只。

    放纵已久，秦候嬴霸连续捕获一只黑罴、三头鹿、十只野鸡。

    秦候心满意足，浑身的汗水散发出了的他之前在朝廷上的所有烦闷。

    “哈哈哈哈！看本侯爷没有老啊！”

    秦候骑在最前，捋着胡子回头看禁军们扛着的诸多猎物感慨。

    “君上春秋鼎盛，英姿勃发，乃当今七国之中最为强健之君候。

    就是北方百戎之冒顿单于之流，无论是比射箭还是骑射还是剑法。

    估计挡不住秦候三招！”

    牵着马而行的內宫宦官黑夫也换了戎装，见秦候全身心放松。

    心情大好，赶紧吹捧逢迎起秦候。

    秦候虽然知道黑夫乃是吹捧谄媚之语。

    但十分受用。

    捋着胡子摇头大笑道：

    “比那山东六国的诸侯以及周天子。

    本侯爷不是自夸。

    自认可以一打八。

    至于百戎的冒顿单于嘛。

    估计和本候能打个平手吧！

    哈哈哈哈！”

    黑夫等随行的禁军看得出来。

    秦候通过狩猎。

    是着实的开心。

    朝堂上的勾心斗角所带来的阴霾，早已一扫而空。

    而对三公子嬴天的负罪感更是早就消失。

    他若只有嬴天一个儿子，那必然是痛心疾首，坚决挽留性命。

    可他有十几个儿子，并且还能生育。

    纵使嬴天天赋异禀，城府极深，人格魅力极强，杀伐果断，且对帝王心术烂熟于心。

    隐隐有超过世子的苗头。

    但对于一个君王来说，国家的利益高于自身的利益。

    别说杀一个儿子。

    若是能让秦国一统天下，杀光所有的儿子，秦候也不在乎啊。

    当然也不可能。

    把嬴天抛之脑后的秦候嬴霸，和內宫宦管黑夫以及二十个禁军有说有笑。

    走走停停，想着悠闲地散步回去，将今天狩猎而来的猎物宴请后宫夫人们品尝。

    嗷！

    山路密林的正前方出现了一声骇人虎啸。

    虎啸震山岗，万兽皆遁藏。

    嘶！

    秦候嬴霸所骑的马被吓得立刻停止行进。

    前面双蹄猛地腾空。

    秦候嬴霸正在说笑。

    突如其来的变故，让他措手不及。

    好在每一任秦候都必须车马娴熟。

    赶紧猛地勒住马缰绳。

    黑夫使劲控制住马匹，对着四周喊道：

    “保护秦候！保护秦候！”

    二十多个禁军直接从马上跳下。

    拔出长刀左右环顾警惕。

    “好！好！好！”

    原本狩猎了一个小时的秦候早就有些疲惫了。

    但一听虎啸，声音又如此之近。

    自己带的人多，对寻常猎物又没有多大兴趣。

    瞬间整个人兴奋了起来，激动地眼睛盯着前面山路两边密林。

