    “你如此匆忙找孤，所为何事？”

    楚墨皱眉，自己之前落脚山寨，并未告诉任何人，并且，楚墨来黑风寨之前，是让军队分散进寨，目地便是由于人数过多，目标太大，四皇子若是调查，很容易发现楚墨动向。

    现如今看来，四皇子也并不知他栖息何处。

    “京都巨变，四皇子得不到东宫之位，现如今已经在秘密起兵，怕是要图谋不轨，更何况，清明会不知从哪招来一批强大高手，扩充清明会实力，但是这一次，清明会的目标，主要是殿下你。”

    “据我得到的消息，清明会此次由剑霆统帅，以殿下你为目标，不死不休，其手段卑鄙，行事狠辣，恐怕会从殿下身边人下手……”

    说到这里，沈湛湛的眉头也是紧缩起来，对于清明会跟楚墨之间的恩怨，她也知道，可以说，两者已经达到不死不休的局面，根本无解。

    闻言，楚墨双拳紧握起来，剑霆的手段他自然是见识过的，上次竟然不惜用安知语来威胁自己，这已经触及到他的底线了，本以为上次他跑后会夹起尾巴做人，可没想到，右相一朝得势，清明会便重新崛起。

    “李谨，金玉堂那边如何？”

    楚墨声音压得很低，但是所有人都能听出来，楚墨怒了！

    “万事准备就绪，但听殿下吩咐。”李谨躬身朝着是楚墨回道。

    “明日将金玉堂头目齐聚寨里，既然清明会不知好歹，那孤不介意灭了他们。”说着话的同时，楚墨将手中酒杯咔嚓一声，捏碎了。

    “遵命！”

    “子云，秦朗，夏侯将军！”楚墨将目光移向底下左手边的三人。

    “在！”三人异口同声。

    “每人率领三万大军，逼压周围城池，凡遇四皇子的人守城，杀无赦！”楚墨语气寒冷，眸子透着股狠意。

    “是！”

    所有人喜出望外，看到楚墨如此决定，众人内心高兴不已，想来，楚墨是要决定反攻了。

    “切记，不可伤及百姓，给足官府压力即可。”楚墨叮嘱起来，他亲手调教出来的楚军，素质极高，想必不会乱了军纪，可人在欲望面前，显得格外脆弱。

    “请殿下放心！”

    看到楚墨有此决心，所有人纷纷举杯，这几日发生事情太多，整个楚国天翻地覆，成为黑暗楚国也不为过。

    这种时候，需要有人站出来对抗黑暗，对抗四皇子，而有这能力的，只有楚墨一人。

    这一夜，众人迷糊大醉，楚墨要反攻的消息，传遍整个山寨，所有人都为之沸腾起来，只因为京都，有他们牵挂的人。

    旦日一早，楚墨便早早苏醒，在李谨的陪同下，来到山寨密室，这密室乃是按照楚墨之意所秘密建设的，除了几名核心，没人知道密室所在。

    “这堂主还真是摆谱，到现在还不出面。”

    “来人啊！我们都等了一个时辰了，是不是把我们当猴耍？”

    密室里面，传来各种叫嚣之声。

    而当楚墨踏进密室之时，里面，密密麻麻江湖高手服装不一，痞气十足，纷纷朝着楚墨看来，目光充满了不屑跟质疑。

    “别告诉我，我们的堂主，竟是一个小屁孩？”

    “我龙傲天一世英名，加入金玉堂本想有一番作为，可笑这领头者，竟是小屁孩？”

    “看来是了，他的手中，有堂主令。”

    底下之人议论纷纷，眼眸中那浓浓的不屑不加掩饰，甚至连耻笑声都很大，仿佛在他们眼里，楚墨只是一个小丑。

    楚墨缓缓走到最前方，面对底下质疑，他并未解释，而是将堂主令高高举起，冷漠扫视着周围这些金玉堂的头目，这些人，恐有不下五百人，在其手底下，还不乏有一些高手。

    这股势力，着实不容小觑。

    “孤乃楚墨，楚国前太子！”

    闻言，底下刹那间便安静下来，所有人都瞪大双眼，不可置信看着楚墨，就连很多高傲从头到尾没抬起头的九境高手，也都纷纷抬起头，朝着楚墨望去。

    金玉堂堂主，竟然是楚国前太子楚墨！

    “什么？他竟然是楚国前太子？还是我们的堂主？”

    “金玉堂等级制度森严，保密程度更是严格，知道堂主身份的人，早已遁迹江湖。现如今，我知道是为什么了。”

    “前太子？堂主？你也配？你如今召集我们，无非是想借我们之手，帮你争夺皇位，朝廷恩怨，江湖不便参与。”

    顿时，底下所有人纷纷指责起楚墨来，只因为，楚墨骗他们好苦，若早知道堂主乃是朝廷人，他们不会加入。

    “难怪是个小屁孩，原来是前太子，但朝廷之事与我等江湖人士自不相干，告辞！”说着，便有名九境高手冷笑转身便走出密室。

    砰！

    顿时，从李谨身上发出一道恐怖的气息来，直直将那名九境高手震飞出去！

    “金玉堂岂是你想来就来，想走就走之地？”

    李谨不威而怒，盛气凌人，站在楚墨身旁，宛如战神，不可阻挡，所有人见状，纷纷瞳孔一缩，那名九境高手，在李谨面前，犹如鸡仔，不堪一击，这说明什么，他们心里十分清楚。

    看着李谨强势手段，所有人眼中流露着畏惧，忙闭口不语。

    那名九境高手口吐鲜血，手捂着胸口，倒在地上，无比畏惧，甚至，他连抬头看李谨的勇气都没有，只因为，在他身边，围绕着几分杀意，仿佛他的生死，只在李谨一念之间。

    这种感觉让他很不舒服，要知道，他可是九境！可以说，是天下无敌的存在，可现在，竟被轻易碾压，这种感觉，很难受。

    “一花一世界，一树一菩提，尔等皆为楚国子民，所亲历百姓之苦，自当心知善恶，如今四皇子大权在握，若他得势，楚国，可有光明？”

    “你们，既然没有选择加入清明会，而是选择加入金玉堂，这足以说明，你们是有心为楚国做事。”

    “而孤，恰是这个人选，所以，孤！真不配当你们堂主？”

