    郭太太其实并不太喜欢女儿打扮的太过奢华，虽然许家承担的起，但她也只希望许静昭当个安静的阁闺女子，将来找一个可心的夫婿，在他的羽翼之下，平安顺遂的度过一生。

    但老人的心走到这儿了，而且女儿也确实不像其他人家的小姐那样成天穿红裹绿的，“嗯，我知道了，下午我就叫人把今年新上的料子都拿过来给静昭挑一挑。”

    “娘，奶奶，咱们不能亲自去布庄挑吗？”据薛琰所知，这会儿的女子已经不再是大门不出二门不迈了，而她过来快一个月了，除了跟着郭太太回了一趟舅舅家，再没出过许家的大门，记忆里的场景都是属于许静昭的，薛琰太想自己亲自去看了看逛一逛了。

    “我还想去书局看看，”

    薛琰可怜巴巴的样子把姜老太太给逗乐了，“行，就照你说的，咱们自己去布庄里挑！”

    她因为腿疾复发的缘故，已经有一个多月没有出门儿了，也到了出去走走，到许家的铺子里看看的时候了。

    徐氏被关了几天，成天不是喊着许耀宗就是念着许静安，在富荣院里哭，姜老太太真是无比晦气，偏又不能真的一根绳子勒死她，只能发话叫她事的时候可以出来走动走动。

    这徐氏也算是长了脑子，被放出来之后，每天都跑到姜老太太这里点卯，什么时候郭太太跟许静昭走，她才会离开。

    这会儿徐氏跟个透明人一样在旁边坐了大半天，要不是被姜老太太吓怕了，刚才那串翡翠链子的时候拿出来的时候，她都要忍不住开口阻止了。

    那块翡翠料子她也是见过的，原想着将来都是许静安的，没想到这会儿姜老太太拿出来送给了许静昭！

    这样的好东西就算是不给自己这个长媳，留着将来给自己儿媳也好啊，为什么要送给许静昭这个赔钱货？

    好不容易等到姜老太太带着郭氏母女出了门，她立马叫人往徐家请自己的嫂子过来，“你不是说要给那死丫头寻婆家吗？怎么还没有信儿？”

    徐申氏嗐了一声，“这不还早着呢？”怎么那么急？

    “不行，不早了，得赶快把那死丫头撵出去，你不知道，”

    徐氏一把把徐申氏摁到椅子上，把上午在正院的事跟徐申氏说了一遍，想到那串碧如湖水的翡翠，徐氏心疼的肝儿颤，“那可是阳绿，你是没见，那色儿有多正，水头儿也足，”

    她抚了抚胸口，咬牙切齿道，“就算是你拿着大洋都未必能找到那么好的东西！”

    徐家榨油坊也是有些家底的，尤其是这些年跟在许家后头，没少捞银子，但听到姜老太太出手就是一条阳绿的链子，也跟着啧舌，“怕是没几千大洋办不下来吧？”

    可不是么？

    想到白花花的银洋就这么归了许静昭了，徐氏就觉得喘不过气来，“所以得赶快把她给嫁出去，那死丫头是个哄死人不偿命的！”

    再多留两年，还不知道要从老许家挖走多少东西呢！

    徐申氏已经帮着许静昭挑好人家儿了，她往徐氏跟前凑了凑，“我回去就去问了，说起来也是咱们的亲戚，蔡家！”

    蔡家？

    许家有姓蔡的亲戚？她怎么不知道？“哪个蔡家？”

    徐申氏噗嗤一笑，“你是贵人多忘事，以前不还跟我表姐打过牌嘛，就是福音堂那个蔡家。”

    知道了，徐申氏娘家表姐王氏嫁到了福音堂蔡家，要说嘛，这蔡家也算有些出身，因为蔡家信教的早，蔡家老二又成了牧师，蔡家老大蔡遇春也就成了信徒会公选出来的会长。

    所以洛平城的福音堂就是蔡家打理着的，有那些信民供奉着，也颇为富裕，“你说王太太啊，她儿子不是娶亲了？”

    现在信教的越来越多，蔡家老三还从了军，叫许静昭嫁到这样的人家，徐氏有些不愿意。

    徐申氏怎么会不明白小姑的那点儿小心思？“我那个外甥娶的是我娘家侄女儿，如今儿子的生下了，我说的是蔡家四房，蔡家老四早年就不在了，如今就剩下个寡妇带着一儿一女，”

    见徐氏留神听自己说话，徐申氏就知道她动心了，“蔡家四太太娘家姓刘，我说的那个孩子在蔡家行四，叫幼文，在福音堂中学毕业之后，如今跟着教堂里的神父学医术呢，”

    徐申氏冲徐氏眨眨眼，“我听我表姐说了，过年就叫幼文跟着他三伯到部队上，他家老在在马旅长麾下当连长呢！”

    徐氏算是明白蔡家为什么会同意这门亲事了，恐怕他家还是上赶子高攀许家呢！

    “哼，没想到你还是个善性人，静昭嫁过去，还不得被人当奶奶供着？”有嫁妆有靠山，蔡家那样的门第，怎么敢轻易许静昭？“那个蔡幼文生的如何？”

    “我敢过来提那肯定是一表人材了，错不了，”蔡幼文生的浓眉大眼，徐申氏对他挺有信心的，“不过么，蔡家没分家，蔡家老四又早早不在了，你也知道，如今我表姐当家，”

    她隐晦的看了徐氏一眼，她那个表姐王太太徐氏也是知道的，最是刻薄吝啬一个人，偏规矩还大的很，蔡家四房没有当家的男人，孤儿寡母靠着长房，那日子可想而知了，不然也不会小小年纪就要去陕西从军了。

    徐氏冷冷一瞟了徐申氏一眼，“我们静昭可是有大笔的陪嫁的，你表姐看中的是这个吧？”姜老太太那么精明的人，能点头才怪呢！

    徐申氏讪讪的一笑，“这你不用担心了，蔡家再艰难也断然做不出占用侄媳女嫁妆的事，我是也是看着幼文是个好孩子，人老实本分，刘四太太也是个好脾性，静昭嫁过去必然不会受苦，至于四房穷些，那怕什么？等静昭嫁过去蔡家就分家，以后四房还不是你们静昭说了算？”

    徐申氏也是在替自己表姐分忧，蔡家看着风光，但也有一大家子要养，光着四房就得三张嘴吃闲饭，加上蔡幼文娶妻，蔡佩雯出嫁，哪哪都要钱，能找到许静昭这样的，将来有许静昭的嫁妆支撑，王太太等于是漂漂亮亮的把包袱甩出去，还顺便跟许家攀上了姻亲，两全其美，何乐而不为？

    “我办事你还不放心？你只管跟老太太提，管保她挑不出一点儿毛病来！”蔡家也算是有名有姓的人家，现在又没有分家，谁还能嫌四房穷？

    在许家跟前，洛平哪一家都是不富裕！

    徐氏脑筋飞速的转了起来，蔡家表面光鲜，蔡幼文也颇拿得出手，将来他去当兵，许静昭嫁过去也就是守着婆婆跟小姑子生活，这没有男人在身边，还有个强势的伯娘管着家，“成，我先跟老太太提一提，能行的话，定个日子咱们见见人。”

    徐申氏对蔡家这门亲事抱着极大的热情，她可是一早就收了蔡家的好处了，不但表姐王太太谢她，连蔡四太太刘氏对她更是感激不尽，临走还送了一对银镯子给她。

    “这样吧，蔡家的事我比你清楚，我今天也没事儿，就在这儿等着老太太她们回来，我直接跟她们说，”这要是促成了这桩好事，许家的谢媒礼也不会轻。

    ……

    薛琰陪着姜老太太跟郭太太把洛平东西大街许家的铺面走了一遍，她真是吓住了，都不用算，这洛平最繁华的两条街道上，挂着许家招牌的店铺居然占了四分之一！

    “奶奶，咱们家开了这么些铺子？怎么不把铺子租给别人经营？”她们当个包租婆收租岂不是更轻省？

    姜老太太瞥了薛琰一眼，小孙女成天读书，对家里的经营一概不通，这将铺面租给旁人，哪还能体会其中的趣味？“谁说咱们家没有铺子出租？”

    姜老太太拿下颌点了点不远处，“看到没？那边那个盛世祥银楼，就是咱们许家的铺面，还有对过儿的那家馔香阁，也是咱们的铺面，等将来啊你出阁，我把这两家铺子的地契给你当嫁妆，”

    这是许家手里最好地段的店铺，店面又大，每年的租金都颇为丰厚，薛琰要是更喜欢把店面租出去，那就给她收租当脂粉钱好了，“剩下的铺面都不如这两间，我料理不过来，干脆就租出去了，我啊手里存不住银子，又不耐烦跟钱庄打交道，干脆就买田置地了，什么也没有这些牢靠！”

    姜老太太是不是爱置地产薛琰不知道，但她却听姑姑说过，当年爷爷奶奶在洛平开私人医院的时候，用的也是奶奶嫁妆里的房产，后来她还听叔叔感叹过，如果那片地能还给许家，这辈子都吃穿不愁了。

    “其实咱们家里头也没有做什么了不得的大生意，”

    虽然看出来孙女对这些不怎么感兴趣，但姜老太太还是挺愿意跟她多说一些，“都是些针头线脑，百姓们的衣食住行，赚不了多少大洋，你爷爷以前是个货郎，咱们许家起家靠的就是这些。”

