    　　他俩位置比较靠前,跑步时，自然而然就跑在了前面。

    　　从大学城出发，前边是宁城最有名市中湖。深冬夜晚，湖周边树木都光秃秃,道路两侧还有被踩得发灰积雪。

    　　跑了一段路，人流逐渐分散。见段嘉衍不紧不慢地跑在队伍里,似乎有备而来模样，旁边跑步人喊了段嘉衍一声。

    　　“哥们儿,哪个学校”说话男生观察了一下他和路星辞：“看你们这荧光环,宁医大吧咱同校啊,你们哪一届”

    　　段嘉衍：“不是，这是刚才有个姐姐顺手给。”

    　　路星辞也接过话：“我俩高二。”

    　　男生乐道：“小学弟。”

    　　他旁边还跟了一群人,有男有女，听说是高中生,那几个人也很有兴趣地看过来：“你们逃课来一对儿”

    　　路星辞：“没,我是他……”

    　　他本来想说同班同学，但话到嘴边顿了一顿，路星辞笑道：“他追求者。”

    　　那几个男生听罢,一下笑开。

    　　几个女生也一边笑,一边偷偷观察他和段嘉衍。

    　　段嘉衍在一片欢声笑语中，抬起头,面无表情瞪了路星辞一下。

    　　路星辞接受到那一眼,脸上依稀笑意淡去,装模作样正经道：“学长,你们别笑了，我有点儿不好意思。”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍心说您还知道什么叫不好意思

    　　“不笑不笑，喂——都别笑了啊。”

    　　“噗……你们现在小孩儿，怎么都这么早熟呢”

    　　“我就是开窍太晚了。”有个女生插话：“我高中暗恋我们班一男三年，毕业都没敢跟他表白，现在后悔死了。”

    　　女生性格外向，说着说着，冲路星辞点了点头：“学弟，祝你早日追到另外一个学弟！”

    　　“对啊对啊，”旁边女生也朝段嘉衍道：“学弟，你考虑他一下吧！等上了大学，你会发现周围男生都没高中好看。”

    　　段嘉衍看着那几个比路星辞还激动学姐，想说我喜欢姑娘，男好不好看，好像对我影响不怎么大。

    　　但此情此景，他就是说不出这句话。

    　　段嘉衍心情复杂地点了点头。

    　　见他点头，这帮大学生又兴奋了一阵子，最后热情洋溢丢下一句“高考时候考虑一下我们医大啊！”，三三两两地跑走了。

    　　百里夜跑距离太长，一开始大家还能一起跑，到后来，大多数人都选择走。

    　　段嘉衍本来也是出来消遣，他没吃晚饭，跑得又有些累了，正好经了美食街，他跟路星辞说了一声，两个人就在这儿停了。

    　　他们挑了一家馄饨店坐下。

    　　路星辞不饿，他看着段嘉衍吃东西。似乎是因为烫，段嘉衍吃馄饨速度很慢。

    　　陆陆续续有夜跑人从他们身边经过。

    　　路星辞见段嘉衍像是觉得有趣那样，一直看着那些人，他问：“心情好点儿没”

    　　“还行。”段嘉衍收回视线：“我们一会儿还跑吗”

    　　“你想跑就跑。”

    　　段嘉衍点点头，正要继续吃东西。

    　　“今晚怎么不开心”路星辞轻声问：“能不能跟我说说”

    　　“……”良久，段嘉衍垂下眸，声音含糊：“其实也没什么，我妈搬去海城了。我爸妈离婚早，是她把我带大。”

    　　他说得有些颠三倒四，虽然轻描淡写，但任谁都能看出来这事儿带给他影响。

    　　路星辞沉默片刻。

    　　别人家事，他是不好发表意见。他之前多少猜到了段嘉衍情绪低落原因，他本来也犹豫该不该开口询问，但最后，想更了解对方情绪占了上风。

    　　但他现在确确实实是有些后悔，自己开口向段嘉衍打听了这件事情。

    　　情况比他想象中还要差。

    　　“你……”他张了张口，刚要说话。

    　　“我就是刚回学校那会儿有点烦。”段嘉衍打断他：“现在已经没事了。”

    　　他看出了路星辞迟疑，主动换了个话题：“都快十点多了，你不回家，你妈会不会说什么”

    　　“之前跟她说过了。”路星辞想到了什么，语气不可名状：“本来她还挺生气。”

    　　段嘉衍下意识抬头看他。

    　　“我跟她说，我在陪她儿媳妇儿。”他眼勾起，眼里有细细碎碎光：“她就不生气了，还让我最好别回去。”

    　　他这么不正经，一听就是瞎扯淡。

    　　段嘉衍和路星辞对视片秒，不知道怎么，心脏像是热了起来。段嘉衍一下错开视线，语气飘忽：“你这不是骗人你陪是你前桌。”

    　　路星辞没反驳。

    　　他只是笑着看了他一眼，像在看一个故作镇定小孩儿。

    　　段嘉衍突然想起来，从认识开始，这个人似乎做什么都很有把握。

    　　包括追他这件事。

    　　只要他稍微退步一点儿，路星辞就总能抓住他破绽，虽然步步紧逼，却从没令他真正抗拒过。

    　　意识到这个，段嘉衍颇感微妙地低下头，继续闷不做声地吃馄饨。

    　　-

    　　夜行到凌晨，倦意渐渐缠了上来。

    　　路星辞看了眼地图，这里离学校很远，段嘉衍就算回去也过了门禁时间。见段嘉衍接连打了好几个哈欠，路星辞问：“要不回去了”

    　　段嘉衍应了声。

    　　他随口道：“我回家，你也回家”

    　　“我先送你回去。”

    　　听见这句话，段嘉衍困意散了大半。

    　　他眨巴了两下因为打哈欠而泛着泪意眼睛：“我不用你送，我打个车就行了。你回去吧。”

    　　“我送你。”他继续道：“这么晚了，我不放心你一个人回去。”

    　　段嘉衍和他对视一眼。

    　　见段嘉衍不说话，路星辞道：“你是omega，又是我带你出来玩。我让你一个人打车回家，我是不是太过分了点儿”

    　　未被标记omega，深更半夜独自在外确实意味着不小风险。

    　　饶是段嘉衍这种不怎么在意性别，也不得不承认他说得有道理。

    　　段嘉衍考虑了一会儿，只能点了点头。

    　　付媛留下来房子已经有一段时间没住过人了。但她请了家政定时上门打扫，家里还算整洁有条。

    　　段嘉衍开了门，见路星辞没有要走意思，他犹豫了一下，从鞋柜里多拿了一双拖鞋。

    　　“这双我还没穿过。”他说着，自己先趿拉着拖鞋进了室内，把玄关位置留给了路星辞。

    　　路星辞边换鞋，边环视过整间房屋。

    　　客厅宽敞，装修是让人舒适浅色系。落地窗外就是阳台，尽管天色很暗，隐约还能看见阳台上栽种植物。

    　　路星辞走到了书柜边，看见了很多照片。

    　　有付媛和段嘉衍合照，更多是段嘉衍独照。

    　　有他各种时期样子，最多是初高中。初中时候段嘉衍比现在要瘦削一些，肤色雪白，五官还没褪去男孩特有童稚感。

    　　很可爱。

    　　路星辞看着他以前照片，眉眼不由得柔和下来：“你从小就住在这儿”

    　　“没。”段嘉衍去翻了翻冰箱，发现还有没拆可乐，他给自己拿了一罐，又拿了一罐给路星辞：“是后面搬过来。”

    　　“高中搬来”

    　　段嘉衍恩了声：“我初中在三中念。我妈和赵老师是大学同学，她嫌三中太乱，高中就把我调到一中了。”

    　　“难怪……”

    　　“嗯”

    　　“你没听过吗宁城三中，血雨腥风。”路星辞说完，像是觉得这个混杂了中二感与社会气息口号很是有趣，唇角挑起：“听说上学最好揣把刀。”

    　　“哪有那么夸张，”段嘉衍也笑了：“我就不带刀。”

    　　“你在三中，也当了三年校霸”

    　　段嘉衍诚实地摇了摇头：“那个时候太小了，我打不过当时校霸，还要挨揍。”

    　　“……”路星辞看着相片上初中时候段嘉衍，微微蹙眉。

    　　大概喜欢这种东西，确会让人丧失判断力。

    　　他有点不能理解，为什么有人能直接把这种眉目漂亮、浑身都写着可爱两个字男孩子痛扁一顿。

    　　“但是毕业那年，高一高二学长学姐都追着我叫爸爸，说恭喜爸爸毕业。”段嘉衍回忆了一下自己风光岁月，总结道：“牌面。”

    　　也就是他这个牌面刚落下，路星辞看见了他毕业照。

    　　大概三中这个学校确实路子很野，毕业照里学生们基本都没穿校服。

    　　在一众初中生里，段嘉衍个子已经算高了。

    　　他站在最后一排，穿着白色圆领t恤，即使在多人合拍毕业照里，锁骨线条也凸得很明显。

    　　他懒洋洋地看着镜头，唇角漫不经心地勾起。

    　　即使年级尚小，那张漂亮脸也透着多情又薄情气质。

    　　“想早一点认识你。”路星辞看了一会儿，忽而低声道：“不想让你被人揍。”

    　　他音量不高，温柔缱绻。透着某种柔软意味。

    　　那种心脏发热感觉又一次觅上了段嘉衍。

    　　“路哥，你不能看不起我们当时校霸。就算你认识我也没用啊。”段嘉衍瞥开眼，尽量语气轻松，没让心里那一丝仓促泄露出来：“我也是经过了两年才成功篡位，把他按在地上摩擦。”

    　　“那陪你一起挨揍，也不是不行。”路星辞不知道想到了什么，喃喃道。

    　　“……”段嘉衍嘀咕：“谁敢揍你啊，那不是找死吗。”

    　　这话说完，段嘉衍忽然有些鼻尖发酸，他忍了忍，没忍住，又打了个哈欠。

    　　这不知道是他今晚打第几个哈欠了。见段嘉衍眉宇中透着一丝疲惫，路星辞收回了看向相册目光，像是一个不想麻烦他客人那样，斯文又客气：“这么晚，我该走了，你早点儿休息。”

    　　段嘉衍看了眼时间。

    　　十二点半。

    　　段嘉衍犹豫道：“你家司机来接吗”

    　　路星辞对上他琥珀色眼睛，态度自然，像是丝毫不觉得这有什么麻烦：“他十二点就下班了，我自己打车回去。”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍无意识动了动唇。他看着路星辞走到客厅，甚至不忘把喝空可乐罐放进垃圾桶，而后走到玄关，眼看就要换鞋了。

    　　段嘉衍看着这个画面，莫名觉得自己在欺负他。

    　　一时之下，段嘉衍脱口而出：“要不你别走了，太晚了。”

    　　刚说完。

    　　段嘉衍意识到自己干了什么好事，差点一下咬住舌头。

    　　他这是在干什么

    　　他和路星辞现在这个关系，他居然邀请对方留宿

    　　路星辞听见这句话，停下动作，转过身来看他。

    　　他没有错过段嘉衍一闪而过懊恼神色，尽管内心已经因为这个邀请而愉悦，表面上，他还是不动声色道：“这样会不会太麻烦了”

    　　说着，不等段嘉衍开口，路星辞直接巧妙地堵死了后者退路：“那我睡沙发吧。”

    　　段嘉衍见这位大少爷连睡沙发这种话都说出来了，一时半会日真没法说出要不还是算了吧。

    　　要是宋意在这儿，听见他这么安排路星辞，估计能直接过来掐他。

    　　连段嘉衍自己都觉得，让路星辞睡他家沙发，有点儿太委屈人家了。

    　　偏偏这个时候，另一个当事人像是丝毫不觉得自己有什么委屈，反而继续道：“你家里还有多余被子吗没有话，有没有厚一些衣服”

    　　“有。”段嘉衍不知不觉被他思路带着走，逐渐放弃了思考该不该让他留下问题：“我有两床换洗被子，我去拿。”

    　　见段嘉衍回房间拿东西了，路星辞看着他背影，唇角终于微微上翘。

    　　真好哄。

    　　和他想得一样，同张扬外在不同，段嘉衍其实很容易心软。

    　　时间不早了，两个人简单洗漱后，各自走到了不同房间躺下。

    　　段嘉衍躺下后，同往常一样闭上眼睛。

    　　也不知道是怎么了，明明先前已经睡意浓厚，真正到了床上，他反而变得清醒。

    　　各种思绪接二连三冒出来，他先是想到了机场，想到了付媛和贺云深，好不容易把这些零零碎碎画面挤出大脑，他又想起了今晚百里夜跑时看见荧光。

    　　五颜六色荧光耀武扬威盛开在人群中，像是一条在黑夜间也波光粼粼河。

    　　画面最终定格在男生黑沉眼眸里。

    　　对方眸中含着不加掩饰欲望，声音轻缓，对他说出了那声想要。

    　　靠。

    　　段嘉衍意识到，那个不知好歹家伙就在他家客厅睡觉。

    　　和他只有几道墙距离。

    　　已经过了入眠最佳时间段，段嘉衍睡意尽散，意识到自己短时间内不可能睡着了，他从床上起来，想去看看路星辞睡着了没。

    　　段嘉衍没锁房间门，他推开门后，压着嗓子试探性喊了声：“路星辞”

    　　半天没等到回应。

    　　段嘉衍轻手轻脚走去了客厅，他慢慢绕到沙发边，又小声喊了一次对方名字。

    　　沙发上男生闭着眼睛，眼皮放松地垂着，呼吸平缓。

    　　段嘉衍看了一会儿，没见他有醒来迹象，忍不住小声道：“你是猪吗都不认床。”

    　　没人回答

    　　段嘉衍突然觉得这个状况有点儿意思，他弯下腰，边观察对方边说话：“你说你睡这个犄角旮旯里，不觉得委屈吗”

    　　他说着，视线掠过男生悬在外边、长长腿：“腿还伸不开，我都替你委屈。”

    　　路星辞似乎睡得很沉。借着窗外光，段嘉衍逐渐适应黑暗眼睛把他轮廓看得很清楚。

    　　挺直鼻梁，唇形偏薄。

    　　眼皮阖上后，他眼型显得很好看。睫毛虽然长，但却不怎么翘，所以这双眼睁开看人时，才会有种说不出散漫感。

    　　段嘉衍看了这张脸半晌，忍不住感慨了句：“还挺好看。”

    　　说着说着，他自己都把自己逗乐了：“我们路哥，也就比我差了那么一点吧，也是帅逼中帅逼。”

    　　他边偷偷打量路星辞，边自言自语轻声嘀咕。慢慢地，他觉得有些口干舌燥，他没去细想自己为什么会有这种反常反应。

    　　等看够了，段嘉衍直起身。

    　　他刚要起来，手臂突然被人用力一拉。

    　　段嘉衍毫无防备，一下被躺在沙发上人扯进怀里。他一时之间没找到着力点，眼看着就要滑下去，路星辞伸手扶了把他腰，让他坐在了自己身上。

    　　他们距离变得很近。

    　　段嘉衍略微错愕地看着这双近在咫尺眼睛。

    　　扣在他腰间手指紧了紧，男生呼吸时热气喷在段嘉衍耳边，嗓音带着丝丝困倦沙哑：

    　　“睡不着吗”

