    怀清一回来就见忠叔候在门口，大门外停着一辆青帷马车，怀清正纳闷呢，忠叔开口道：“老公爷请三小姐上车。”

    怀清愣了愣，还是上去了，一上车，马车就跑了起来，怀清瞄了她爷爷一眼，心说，莫非皇上一赐婚，爷爷受了刺激，要不怎么在门口等着自己呢，可瞧爷爷的脸色又不大像。

    怀清凑过去低声问：“爷爷，咱这是去哪儿？”

    老公爷道：“我记得你上回劝我多出去走走对吧？”

    怀清愕然，指了指外头：“爷爷，您不是现在就要去吧。”

    老公爷挑挑眉：“现在怎么了，出去难道还得挑日子不成。”

    “可，可是就咱们爷俩是不是有点儿……再说，您老人家要走，好歹也得让我准备准备行李吧。”

    老公爷指了指旁边的小包袱道：“这不让你的丫头收拾好了。”

    怀清呆了一会儿：“爷爷，您这不是开玩笑吧。”

    老公爷哼了一声道：“你不常跟我说想做个悬壶济世的郎中吗，爷爷这是成全你，等你嫁给那小子，再想出来恐都难了，而且，我跟你先说好，除了这辆马车，爷爷身上可没戴银子，岳忠也没有，出了京城，咱们就是老百姓，你还是想想晚上咱们爷孙俩吃什么？在哪儿睡？”

    虽说怀清觉得祖父以前那么成天在家里闷着对身体不好，可这样兴之所至的胡来，更让人无语，而且，自己的银子也在甘草身上，怪不得，刚一下车忠叔就让甘草先进去呢，想来是祖父的授意。

    撩开车帘看着城门越来越远，怀清终于相信这是真的，她给爷爷拐出了京城，要悬壶济世，可是怎么也得给她点儿预备时间吧，这么直接就出来了，让她怎么办啊。

    马车走了一会儿，怀清终于接受了现实，大略总结了一下目前的境况，祖父不会骗自己，他跟忠叔身上肯定一钱银子都没有，而自己……怀清低头看了看，从来都不觉得不戴点首饰会是个天大的损失，可今天就是了，如今除了耳朵上若瑶给她的那对翡翠坠子，就头上的簪子值点儿钱，可这两样她都不舍得当。

    一个是若瑶的心意，头上这根簪更是慕容是给她的，那天晚上在河边自己睡着了，早上醒过来就发现头上多了一支簪，簪子相当别致，是金银两股拧在一起而成，簪头是并蒂的金银花，这份心意最难得，这两件让怀清当哪个都不舍得，故此，只能想别的路。

    而自己会的，能凭借糊口的也只有这一身医术，不过这病人从哪儿找啊，难道效仿余隽的祖先摇铃串街。

    老公爷异常自在的看着她：“如何？丫头可想出来了吗？眼瞅天就黑了，比起住哪儿，爷爷更关心咱爷俩晚上吃什么？”

    怀清小心翼翼的道：“爷爷，要不咱把马宰了得了。”

    老公爷哼一声：“出息，爷爷带兵哪会儿，三天没吃东西也没说把自己的战马宰了的，因为在爷爷眼里，那不是马是生死与共的兄弟。”

    怀清嘿嘿笑道：“我跟您老开玩笑的，没了马咱爷俩靠两条腿儿能走多远啊，忠叔，前头到哪儿了？”

    岳忠道：“回三小姐话儿前头到通州了。”

    怀清道：“今儿晚上咱们就在通州歇了吧，寻个干净的客栈先住下再说。”忠叔应了一声进了通州县城。

    老公爷道：“丫头咱们可没有银子，你是打算让人家把你祖父这把老骨头送衙门里去不成。”

    怀清道：“您老放心，孙女就是再不孝，也不能让人把您老送衙门里去，不就是银子吗，简单，等孙女去赚就有了。”

    老公爷半信半疑的看着她：“莫非你这丫头要去抢？”

    怀清噗嗤一声乐了：“爷爷，您瞧我这小身板儿，哪敢干这种买卖，人家抢我还差不多。”

    忽听外头忠叔道：“回老公爷，到了。”

    怀清推开车门道：“忠叔，您这称呼可得改改，您这张口老公爷闭口老公爷的，人家一听还不就露馅儿了吗。”

    岳忠愣了愣，这老公爷他叫了半辈子，真不知改什么？

    怀清道：“您就叫爷爷老爷子就是了。”岳忠点点头。

    怀清抬头看了看，两层高的楼，人来人往进进出出的分外热闹，上头的招牌写着客来投三个字，倒真应景儿。

    怀清扶着老公爷下车：“爷爷，您瞧这儿可过得去眼？”

    老爷子略扫了一眼道：“你确定爷爷不会让人送衙门里去？”

    怀清笑了：“您老放一百二十个心。”

    进去要了两间上房，掌柜的一见这明显爷孙俩带着仆人出来，虽说打扮的简单，可那衣裳料子一看就不是寻常人家能有的，故此，定钱都不要就让到了上房，态度分外客气。

    怀清一派坦然，进来先给爷爷叫了几个合口的饭菜，去换了一身男装出来，跟掌柜的道：“你们这儿通州可有难治的病症求医无用的？”

    掌柜的一愣，继而笑道：“这个可多了，不说别人，就是后街许百万家的少爷就是难治的病，三年前赴京会试不第，家来就疯了，一时哭，一时笑，一时睡，一时醒，嘴里胡言乱语，疯的厉害时，举着刀子四处杀人，许家无法只得把他锁在屋里，寻的郎中大夫不知多少了，也没一个见好的，许家曾许诺，若有治好他家少爷的，答谢千两纹银。”

    纹银千两，如此高的答谢礼，谁不动心啊，怀清琢磨听症状像是狂症，或许自己可以试试，若是治好了，她跟爷爷的盘缠也就不用愁了，只不过，自己这般冒然登门，恐那许家不信，若是让这掌柜的引见或许可行。

    想到此，打量掌柜的一遭道：“掌柜的这几日虚火上行，以至有些小症候，我这儿有一味灵药，专治掌柜的症候。”说着从自己药箱子里取出一包药来递给他：“这个用开水冲服吃下，能立时见效。”

    掌柜的一愣，心说，自己这两日的确犯了牙疼，不想这位眼如此毒，一下就看了出来，俗话说的好，牙疼不是病疼起来要人命，这两天真给掌柜的折腾的够呛，这一听说这药立时见效，哪还顾得什么真假，叫伙计端了水来，当时就灌了下去。

    过了会儿，等怀清几人吃饱了饭，掌柜的忽站起来捂着腮帮子道：“唉，真不疼了，姑娘真是神医啊。”

    怀清道：“不敢称神医，不过略通歧黄之术罢了。”

    掌柜的想起刚她问许家的事儿，眼珠子转了转，就明白过来了，心里琢磨，许百万的儿子可是疯了三年，家里都快愁死了，自己若是举荐了这位过去，治不好就算自己多管了一回闲事，若是治好了，那许百万欠了自己这么大个人情，这往后能有自己的亏吃吗。

    想到此，笑道：“后街的许员外家正四处求医，不若在下牵个线，若许公子的病能治好，也算姑娘的功德。”

    怀清目的如此，自然不会推脱，客气几句跟着掌柜的去了。

    老公爷不放心，让忠叔跟了过去，许员外一听这时候客来投的掌柜引了个大夫来，先觉得不靠谱，后他夫人道：“你怎知就不靠谱，万一来的真是个神医，却因咱们怠慢错过了，岂不耽误了我儿一辈子。”

    许员外没法儿，只得迎了出来，见是个不及弱冠的年轻人，不免有些恼，掌柜的忙道：“许员外别瞧这位先生年轻，医术通神呢，刚随手就治好了我的牙疼，故此这才引见过来。”

    牙疼？许员外脸色越发不好看。

    怀清道：“关乎令郎性命，何不一试，在下虽未瞧令郎之脉，与令郎症候相近的病人，却瞧过几例。”

    许员外听了心里一动：“先生瞧得那几位病人现今如何？”

    怀清道：“不敢说尽数痊愈，却也与常人无异。”

    许员外心里燃起希望：“敢问贵姓高名在，曾在何处坐堂？”

    这倒难住了怀清，想了半天倒想起一个人来，开口道：“在下姓余，在庆福堂医馆当过坐堂的郎中。”

    许员外一楞，心说，姓余？又是庆福堂的人，莫非这年轻人跟余家有什么干系，亦或是余家的亲戚。

    不免仔细打量她一遭，见他虽生的有些阴柔，站在哪儿却落落大方，气度不凡，加之身后有个老仆人跟着，许员外倒信了七八成，微一欠身道：“先生莫怪，因犬子之病，常有打着郎中旗号招摇撞骗的，故此，许某才问先生这么多，还望先生见谅。”

    怀清道：“不妨事，人之常情罢了，可否让在下瞧一瞧令郎？”

    许员外道：“这是自然，余先生请。”

    怀清跟着他进了后宅一处小院里，刚一进来就听见哭声，呜呜哭的异常伤心，刚走到廊下，又变成了大笑，还真是跟那掌柜说的一样。大门紧锁，连窗户都用钉子订的严严实实，可见疯的厉害。

    许员外叫人打开门上锁，怀清跟着许员外一进去，不禁皱了皱眉，大概怕病人发起狂来伤到自己，屋里的家具尽数挪了出去，只剩一床，一桌一椅，中间却有个老大的石磨盘，一个蓬头垢面之人，用铁链锁在磨盘上，哭笑一阵后，开始胡言乱语。

    怀清仔细听了一会儿，发现颠三倒四的就是两个字：“当票。”

    怀清奇怪的道：“为什么令郎嘴里总说这两个字？”

    许员外叹了口气道：“说起来也真是冤孽，三年前文生赴京会试，虽说从家走，半天就能进京，却也怕他来回不便，就让住在了京里的状元楼，不想跟人凑热闹瞧上了牡丹苑的一个粉头，没几天就把身上的银子使尽了，却不敢家来取，就把随身的玉佩当了，这也不妨，却忘了把当票放下，会试那天让守贡院的官兵搜了出来，从京里回来就变成这样了。”

    怀清暗道，这样的例子还真不少见，就比如儒林外史里不是还有个范进呢吗，想必这位许文生全部希望寄予会试，哪想最后连考场都进不去，自小没受过什么磕绊，这一憋屈就疯了。

    许员外叫两个人按住许文生，怀清方号了脉，许员外忙问：“如何？”

    怀清略沉吟：“可用了补剂？”

    许员外：“因来的郎中都说是虚症，故此，内子每日必让犬子服下一盏参汤。”

    怀清摇摇头道：“本就是实症，邪火正旺，再用参汤只能是火上浇油。”

    许员外一愣：“先生说犬子是实证，怎么会？”

    怀清道：“观令郎之脉，六部弦长而劲，乃是实火内蕴不得发而致神智失常，方得狂症。”

    许员外忙道：“若如先生所说，该用何药？”

    怀清：“当用极苦之药，以泻心胆二经之火，泻心者，必泻小肠，这便是医书上说的，病在脏，治其腑，所谓由胆无出路，借小肠以为出，故此更要泻小肠之火。”说着打开药箱，拿出笔墨，写了一方递给许员外道：“照此方抓药，煮三杯，分三次服，两剂见效。”交代完，怀清并不多做停留，转头就走了。

    许家的管家道：“老爷，瞧着这位倒像个有本事的，听她说的正切合少爷的症候呢，且，人家连诊金的事儿提都不提，想来是拿准这药一见效，老爷必然会再去请她。”

    许员外也点点头：“虽年纪不大，瞧着却稳妥，你去拿着这方子去庆福堂抓药。”

    管家道：“老爷，这会儿可都晚上了，庆福堂关门了。”

    许员外倒是忘了这茬了：“那明儿一早再去吧，对了，你去客来投跟掌柜的说，把这位先生吃住所费银子都记在我的账上。”管家应一声去了。

    怀清回来，老公爷道：“如何？银子可赚来了？”|

    怀清道：“爷爷着什么急啊，银子又不长腿儿，跑不了，咱们在这通州多待几日，自然就有银子进账了。”老公爷也不再问她，反正有吃有喝，逛逛通州也不赖。

    不说这爷俩吃得饱睡得着，京里国公府可乱了套，本来早上皇上的赐婚旨刚下，府里头正忙乱，上官氏忙着拟女儿的嫁妆单子，心里越舍不得女儿，嫁妆单子上的东西就越多，这大概是一个母亲的普遍心态，自己在库里挑了一轮，仍不满意，想着等怀清回来，再让她挑一遍，万一有她喜欢的，自己漏了的呢。

    谁想，左等也不回来，右等也不见人，后来甘草倒是回来了，说怀清连国公府的大门都没进，就跟着老公爷走了。

    上官氏知道老爷子疼孙女，还只当爷孙两个出去散心了呢，哪想，一直等到掌灯也不见人回来，心里不免急了起来，忙叫人把赫连鸿找来。

    一说这事儿，赫连鸿也觉不对，两口子直奔着后头老公爷的院子来了，一进屋就见桌子上压了一张纸，赫连鸿拿起一看，不禁叹了口气，递给上官氏道：“这眼瞅吉日都定了，回头老爷子若是不回来，这欺君之罪肯定要落在国公府的头上，老爷子还真是胡来。”

    人都走了，再说什么都晚了，只得派人出去找，可哪儿找得着啊，这件事慕容是知道的时候已是转天中午。

    慕容是从户部刚回府，就见余隽坐在松涛苑，慕容是道：“不是说要去南阳吗？怎来了我这儿？”

    余隽扬了扬手里的方子：“想不想知道怀清在哪儿？”

    慕容是一愣道：“此话从何而起？”

    余隽道：“表哥倒是真安稳，老公爷昨天就把你媳妇儿拐跑了，你还不知道呢。”说着把手里的方子递给他：“你瞧瞧，这可是通州庆福堂的大掌柜一早叫人送来的，他原是汝州府的三掌柜，开年刚提到通州来，也因他瞧过怀清开的方子，故此一见这方子才扣了下来，这分明就是怀清的字迹。”

    慕容是接过一看，见方子极简单：龙胆草，天冬，细生地，胡黄连，不去心麦冬，粉丹皮，各三钱，煮三杯，分三次服。这用药的习惯果真没有第二人，这丫头怎会去了通州？

    忙叫可喜去问了方知是老公爷兴之所至之行，可喜不禁道：“老公爷也真是，爷哪儿不好，这么不待见，这都赐婚了，还把姑娘带出去，哪有这么当爷爷的。”

    慕容是虽没说话，心里却也明白并认同老公爷的想法，怀清喜欢自由自在的，嫁给自己，必然不可能自在，至少不会像以前那样自在，也不会像现在一般，现在的她是神医张怀清，可嫁给自己之后，就是四皇子妃，身为皇族一行一动都要受限，所以，老公爷才带她出去散心，这才是真正疼孙女的爷爷。

    不过，这爷孙俩出去还真让人放心不下，慕容是略想了想，叫了可喜进来吩咐：“你让侍卫暗地里跟着，别靠太近也别离太远，再有，叫他们几个机灵些，别叫他们发现。”可喜应一声下去了。

    慕容是看着案头的卧马镇纸，不免笑了一声，如此也好，等她回来就是吉日良辰了，也省的自己天天想她。

    说到这个，慕容是也不禁脸热，他也没想到那些梦自己会一做再做，竟有不能罢休之势，到现在，他反而有些期待了，所以，她这一出去也好，省的自己那天把持不住冒犯了她。只不过，自己这般惦记她，这丫头可想自己吗？

    怀清推开窗子，当空一轮明月，淡淡的银辉洒下来，皎洁一片，随着夜风送来淡淡花香，也不知是什么花的香味，辨别不出，却沁人心脾。

    怀清把头上的簪子拿下来，就着月光瞧了瞧，金银两色的簪子，在月色下流光溢彩，那金银花的簪头，看久了仿佛开了一般，令怀清隐约觉得，这侵入鼻端的花香想是金银花的香气，更令她想起他怀中的味道，淡如松香，清冽醇厚，是独属于他的味道，也不知他这会儿正做什么呢？

    第二天傍晚，怀清跟老公爷刚一迈进客来投的大门，许员外就迎了上来，深深一躬到底：“许谋特来赔不是，请神医莫怪昨日的怠慢之罪，还请再去许某府中走一趟，这么多郎中来来去去，只先生的方子，犬子吃了见好，今儿不过一剂药，就见了大好，不再大哭大笑，睡一觉起来，这会儿瞧举动更为安静，倒似好了一般。”

    怀清道：“如此就好，却不用再行诊视，原方去细生地，添真雅连、洋芦荟，乌梅肉，药量加一倍，仍煮三碗分次服，此方可服六剂。”

    许员外记下去了，忙叫人抓药来用，果然一日好似一日，至第八日已大为明白，神识举动与常人无异。

    许百万高兴之余，叫管家在账房支了一千两银票带在身上，过客来投答谢怀清，到了客来投见着大掌柜，问：“神医呢？”

    大掌柜道：“前儿就走了，却留下了一个方子叫我转交许员外。”

    说到这个，掌柜的也觉不可思议，瞧着挺体面富贵的人，不想身上却分文无有，怪不得要自己引见给许百万的儿子看病呢，只不过这病都看好了，眼瞅一千两银子到手，不知怎么，又走了，真真闹不清那位是怎么想的。

    许员外一愣，接过方子一看，不是药方，是几句话：名利如浮云，金银若粪土，人生当以体亲心为孝，何必汲汲功名利禄。

    许员外暗道，这果真是他儿子的病根儿呢，而这位神医想必是云游在外的高人，又怎会在乎自己这一千两银子的酬谢之资呢。

    感叹了一会儿，刚要走，忽听掌柜的道：“许员外，还有一事得跟您说一声，那位神医走之前，从我这儿柜上支了十两银子，您看……”

    许员外看了管家一眼：“给大掌柜一百两。”管家应一声，拿出一张一百两的银票拍在柜台上，跟着老爷走了。

    大掌柜高兴的眼睛都眯成一条缝了，那天怀清他们走的时候，说要支银子，自己还有些犹豫呢，真怕那几位走了，到时候许百万不认账，自己这十两银子可就打水漂了，如今想想，真该多支给哪位点儿，这十两变一百两，若是支给她一百两，这会儿自己手里弄不好就有一千两银子的外财了，可惜，这世上没有卖后悔药的，却也暗暗佩服，到底是神医啊，真是视金银如粪土。

    而此时视金银如粪土的神医，悔的肠子都快青了，一脸不满的看着老公爷：“爷爷，再多待两天，一千两银子就到手了，你做什么非要走？”

    老公爷却道：“你不是悬壶济世吗，动不动就收人家一千两银子，算什么悬壶济世。我都替你害臊。”

    怀清眨眨眼：“爷爷，您就是不想孙女过得太舒服对不对？”

    老公爷不置可否，伸手撩起窗帘看了看不禁道：“这儿的地势若是埋伏下人，可抵挡千军万马……”忽的脸色一变：“岳忠再快些。”

    话音未落，嗖一声，一只羽箭从车窗射了进来，不是老公爷扯了怀清一把，这箭恐就不是钉在车壁上了。

    怀清忍不住打了个机灵，这莫非是冲着自己来的？正想着，忽听外头短兵相接的声音，听着不像一两个人，刚要往外看，老公爷道：“不用瞧了，肯定是那小子的人……”

