    “不关凤儿她们的事，是我自己不想吃，我注意休息就好了，我的身体我知道，你放心。”云若月道。

    “不行，你这个样子怎么能行，走，本王带你去吃东西。”楚玄辰道。

    “你要带我去哪里？”云若月问。

    “你不是喜欢吃烤鸭吗？最近城里新开了一家皇城烤鸭，本王带你去尝尝。”

    “不要，我一闻到那烤鸭的味道就想吐，我现在只想吃点清淡的。”云若月嫌弃的道。

    “你想吃什么？本王叫她们做。”楚玄辰的眼里，满是关心和隐忍的疼。

    她一定是因为南宫柔的事，才没有吃东西的，所以，都怪他。

    “你不用管我了，你走吧。”云若月一想到南宫柔的事，声音便冷淡了下来。

    “本王不走，来人，给王妃做点清淡的吃食端进来。”楚玄辰朝小厨房冷声吩咐，吩咐完后，霸道的弯腰，将云若月抱在怀里，便大步流星的走进了厢房。

    那样子，好像打仗得胜还朝，还带了个美女猎物回来的大将军一样。

    云若月有时候真被楚玄辰的霸道给折服，她明明想赶他走，他却霸道的把她抱了进来，她抬眸，便对上他那俊逸的侧脸，弧度完美的下巴，和犀利又深邃的眼睛。

    他的眼睛，像总能看穿她似的，她都不敢与他直视了。

    很快，凤儿她们就做了几道清淡的吃食上来，她们知道娘娘今天没怎么吃东西，所以就去厨房准备了。

    没想到，还真的派上了用场。

    看到王爷那么关心娘娘，她们的心情才好了一点儿。

    mark(“zhong“);

    云若月看到这桌子清淡的饭菜，这才有了点食欲。

    “你想吃什么，本王给你盛。”楚玄辰温柔的看着云若月，声音低沉性感，听得云若月的心跳陡地加快，有种少女心萌动的感觉。

    “我想喝芥菜粥。”云若月本想拒绝的，可楚玄辰的眼神太深邃，声音太柔情，她突然好想享受一些他的宠爱，便没有拒绝了。

    罢了，在她离开之前，再享受一次吧，恐怕以后都没机会了。

    “好。”楚玄辰说完，便给她盛了一碗芥菜粥，粥有点烫，他就放在唇前轻轻的吹了吹，吹得冷些了，才递给她，“来，快吃吧。”

    “谢谢。”云若月接过来，慢慢的吃了起来。

    这时，陌离突然在外面探出了个头，盯着他家的王爷，心疼的道：“王爷，你也一天没吃东西了，你要不要也吃点儿？”

    “什么，你没吃东西吗？”云若月不敢置信的看向楚玄辰，看他神色正常，她还以为他吃了。

    “本王不想吃。”楚玄辰冷冷的说。

    “怎么能不吃呢？不吃东西会生病的。”云若月说完，也给他盛了一碗粥，递给他，“来，你吃吧。”

    她发现，只有他关心她，她都没有关心过他，看他这样子，挺孤独，也挺可怜的。

    所以，她的心也软了下来。

    “谢谢。”楚玄辰接过粥，客气的吃了起来。

    他的吃相十分优雅，吃得很慢，仿佛不在吃饭，而在享受生活。

    

