 “是叶凡一个人找你麻烦的，有我什么事儿？”

董玥君不解。

“你就在边上，居然不帮我说话，还没你的事儿？”

陈晓丽不悦道：“就算夫唱妇随，也不带这样的。”

“好好好，我请客，我请客！”

叶凡打着哈哈儿：“等今晚的活儿结束了，我请大家吃黄金沙滩的海鲜大餐！”

“好！”

陈晓丽和林姗姗对视一眼，咯咯娇笑起来。

董玥君无奈的摇了摇头，“你们俩呀！”

叶凡笑了笑，继续喂董玥君吃饭。

吃过晚饭，董玥君和陈晓丽、林姗姗说了一会儿事儿，便纷纷出了办公室忙去了。

叶凡从书架上找了一本小说，一个人留在办公室里，过了两个多小时，九点半，直播工作接近尾声。

“哐！”

一声脆响，房门被大力推开。

叶凡抬头看去，只见朱婉婷蹦蹦跳跳的跑了进来。

“哥！”

“婉婉，下播啦？”

叶凡收起书籍，“今天怎么样呀？”

“提前完成工作！”

朱婉婷发出银铃一般的笑声，快步来到叶凡身边，挽住他的胳膊，撒娇道：“哥，那个紫灵儿是你什么人呐？

小君姐叫我带她，我不要嘛。”

“灵儿是我一个朋友的妹妹，她想出来锻炼一下，所以我就带她过来了。”

叶凡揉了揉朱婉婷的脑瓜：“丫头，我都放出话来了，说你是咱们公司最牛批的主播，你就当带徒弟吧，不要让我没面子啊！”

“这样啊！”

朱婉婷抿着红唇，“好吧，为了给我老哥赚面子，我帮你了！”

“这还差不多！”

叶凡哈哈一笑，“对了，待会儿咱们去轩羽的黄金沙滩吃夜宵，你喊他一起出来呗！”

“他呀，现在可忙了，哪里有空陪我们这些小人物吃东西呀！”

朱婉婷撇着红唇，幽幽的哼了哼。

林家是隐世古族，虽然血魔宗被解决了，可是林家在大战之初就挂了所有高手。

林家老祖，林墨崐全扑了，现在就剩下林墨垚一个八倍极限的武者在勉强支撑。

原本林家在世俗社会里还有一个林轩毅主持大局，可是林轩毅也加入了血魔宗，成为了失踪的那一批人，现在还不见踪影。

所以林家诺大的产业，三四百亿的生意，都是林轩羽和几个叔伯在打理。

林轩羽可没有林轩毅那么强的商业头脑，再加上他以前一直是个玩世不恭的公子哥，让他打理这些事情，肯定是赶鸭子上架。

忙，也是情理之中。

“婉婉，我听说了，林家出了点事情，好几个长辈出了意外，林家无人把持，只能让轩羽上了。

这段时间你稍微理解一下，他也不想的。”

“你也帮他说好话！”

朱婉婷低叹一声，“轩羽没时间陪我，萱萱姐也回他们老家帮忙了，这段时间我一直都是一个人。

哥，我好无聊呀！”

“所以我不是给你找了个小徒弟么？”

叶凡笑道：“她虽然有点内向，但人很好的。

你以后就是她师父了，在学校和在公司里，可都得罩着点。”

“我再观察一下吧！”

朱婉婷抱着叶凡的胳膊，“长得漂亮的女孩都不是省油的灯，万一这小丫头在打你的坏主意，我一定要她好看！哼，你可是小君姐和李姐姐的老公，左拥右抱的，不能再花心啦！”

“嘿，你这死丫头居然还管起我来了！”

叶凡眉毛一挑，作势便要教训她。

这时候，外面走进四个女人。

董玥君、林姗姗、陈晓丽和最后面的紫灵儿。

“小君姐，姗姗姐，晓丽姐！”

朱婉婷拉着叶凡迎了上去，“我哥说请客吃夜宵！”

“我们都知道啦！”

林姗姗咯咯一笑，“叶哥这顿饭，是我要来的呢！”

“嘻嘻！”

朱婉婷吐了吐舌头，靠在叶凡肩膀：“我哥最大方了！”

“婉婉，你怎么这么黏叶哥啊？

就不怕你嫂子吃醋？”

陈晓丽打趣道。

“不怕，小君姐才不会吃我的醋呢！”

朱婉婷娇笑道。

“好啦好啦，别在这儿磨叽了，你们还有事儿没，没事儿咱们就出发吧，时间不早了！”

叶凡说道。

“嗯。”

董玥君三人收拾了一下东西，便一起离开了美妆公司。

她们只是出去吃个夜宵，待会儿还要回来处理今晚的单子。

一行六人，开着公司的七座商业车，直奔黄金沙滩。

一路上，朱婉婷和董玥君她们聊得很起劲，紫灵儿加入不进去，有些尴尬。

还好叶凡把她安排在副驾驶，能跟她说几句，缓解了她的心理压力。

吃完夜宵，叶凡把她们送回美妆公司，自己拿了车，又把紫灵儿和朱婉婷送回学校。

“灵儿，你忙了一天了，肯定很累了，早点回宿舍休息。”

叶凡把手里的甜点和饮品递给她，“要是饿了，拿去垫肚子，我看你晚上都没怎么吃。”

“不用了……”紫灵儿摇头。

“拿去！”

叶凡笑道：“可能宿舍还有其他新生来了，你带给她们尝尝，也算是人际交往的一种方式了。”

“哦，好吧。”

紫灵儿看向朱婉婷：“朱学姐不回去吗？”

“我还有些事情想跟她聊聊。”

叶凡摆摆手。

“哦，那……晚安。”

紫灵儿有些羡慕的点点头，转身走向女生宿舍。

叶凡和朱婉婷走在学校的大道上，晚风吹拂，带着淡淡的凉爽。

“哥，人家困了，你有什么事情要问我啊？”

朱婉婷揉着眼睛，打了个哈欠。

“我让你帮我观察小君的情况，你有没有什么发现？”

叶凡低声问道。

“小君姐啊，她很正常啊！”

朱婉婷想了想，说道：“不过，她是个工作狂，经常通宵加班，第二天还照样神采奕奕的，好厉害！”

废话，她是一名武者，别说通宵加班了，就算几天几夜不睡，也没什么大碍。

“我没问你这个。”

叶凡摇摇头，问道：“我是说，她有没有其他什么奇怪的行为。”

朱婉婷歪着脑袋，面露疑惑：“哥，你让我关注小君姐，是怕她在外面有人了吧？”

“你说什么呢！”

叶凡翻着白眼，“你也知道，她早些时候受伤失忆了，我怕她留下什么心理疾病，所以才让你去她身边帮我盯着的。

我前段时间那么忙，实在是没空看着她。”

“哦，那小君姐很正常，没有奇怪的行为。”

朱婉婷摇头道，“如果我以后发现什么不对劲的地方，会第一时间通知你的！”

“嗯，真乖！”

叶凡摸了摸朱婉婷的小脑瓜，弄乱了她的发型，惹得她一阵娇嗔。

两人嬉闹一阵，忽然一个脸色不善的男生拦住两人的去路。

“叶凡，你让我好找！”

来者身穿灰扑扑的跆拳道服，正是叶凡的手下败将冯研辉，他上下看看朱婉婷，说道，“这位是……朱小姐？

嚯，没想到朱小姐居然跟叶凡关系匪浅呐！”

“冯研辉？”

朱婉婷看清楚来人，顿时鼻端一哼：“你这家伙要干什么？

我和叶凡关你屁事！”

叶凡拉住朱婉婷，“小冯啊，你是来履行赌约的吧？

怎么，准备卸任跆拳道社社长的位置了？

唉，我又不是你们学院的人，对社长的位置也没兴趣。

这样吧，你给我一百万，再斟茶道歉，这事儿就算过去了！”

冯研辉的脸色马上涨红了：“你想得倒美!

打赢我师父再说!

”“你是毛没长齐的小孩，自己打不过，又叫大人来?”叶凡嘴巴一撇，就要上去抽他耳光，突然想起朱婉婷还在身边，自己得保持当哥哥的风范，当下手掌在冯研辉肩头上拍了拍。

“小兔崽子!

不快点给钱，否则我把你在女生更衣室安装针孔摄像头的丑事曝光出去。”

冯研辉想起自己好歹是学校的名人，他一个名不见经传的社会人员，为什么每次都被他训得抬不起头来。

他暗暗挺了挺胸，道：“不说这个，晚上我请你去我家吃饭，你敢不敢?”“吃饭?想在菜里下毒呢?”叶凡怪异的说道。

冯研辉大怒，叫道：“你放屁!

去我家里吃饭还能害你?也就是吃个便饭而已你都不敢?到时我顺便把钱还你。”

接着又转向朱婉婷文质彬彬的说道，“朱小姐也一起去吧?我准备了很丰盛的菜肴，大家就当做普通朋友聚上一聚，又没什么大不了的。”

朱婉婷不说话，看看叶凡，眼睛中的意思明白得很：“他要是去我就去。”

“既然你盛意拳拳，我不去也不好意思，在什么地方?”“晚上六点，玉仙缘小区，你到了就给我打电话，我出来接你们。

不用买什么礼物了，吃个便饭而已。”

冯研辉哼了哼。

“我去，要老子给你买礼物?你以为你脸很大?”叶凡又想揍他。

“没什么事我先走了，记得啊，别迟到了。”

冯研辉抹了一把冷汗，快步离开。

叶凡嘀咕道：“这小子搞什么名堂，好不好请吃饭?”朱婉婷好奇笑道：“哥，你怎么跟这家伙闹出矛盾了？

你还真是厉害，上哪里都能惹麻烦！”

“一个乳臭未干的小屁孩，没事儿找事儿。”

叶凡不屑的摆了摆手，“婉婉，明天哥哥继续带你吃香的喝辣的！”

 