    第195章新的陆地13

    夏欣玥没说话，她的目光一直看着，洛妍妍手腕上的手链。

    在看到那颗钻石亮到最大时。

    洛妍妍四周一层保护膜出现，夏欣玥也在这一刻出手了。

    只见她速度非常快的，来到宋梓沫的面前。

    宋梓沫在看到夏欣玥动了，立刻就想解决掉洛妍妍，可是不知道怎么回事,就是掐不了。

    等她回神时，夏欣玥已经从她手中把洛妍妍救走。

    而她自己也被树藤缠住了。

    夏欣玥在救下洛妍妍时，立刻给她检查了下。

    见她除了脖子上面的掐痕，其他没什么大碍，这才放下心来。

    沈乐乐两人把洛妍妍扶着，让她缓着气。

    夏欣玥则是走到宋梓沫面前,双眼一丝感情都没有。

    “宋梓沫你就这么想见洛北战？”

    “对,就算死,我也想在见他一面。”

    “我要让他永远都记住我，哪怕是恨也好。”

    夏欣玥如看死人般的眼神看着她：“呵，那我就让你这辈子都别想在看到。”

    宋梓沫被她的眼神吓到，那是一种让她灵魂都发冷的眼神。

    然而还不等她回神。

    双眼一痛，世界一黑。

    疼痛让她大叫，她知道她的双眼没了。

    “夏欣玥，你个贱人，你不得好死。”

    “一毁我双眼，让我连阿战的最后一面都看不到。”

    “我要杀了你，我要杀了你。”

    奈何宋梓沫被树藤缠住了，不管她如何使劲，都无法真拖开。

    在旁边的洛妍妍，闭了闭眼，但是当她在看向宋梓沫的时候，已经如陌生人一样了。

    “欣玥姐，她嘴这么臭，不如把她的舌头也给割了。”

    尹冰雪瞪着在地上挣扎,谩骂的宋梓沫说道。

    夏欣玥挑了挑眉：“确实还割。”

    在夏欣玥说完后，走到宋梓沫旁边。

    从空间拿出一颗黑色药丸,然后给她吃下。

    宋梓沫被破吃下后，不一会儿，就发不出声来了。

    就连体内的两系异能，也感应不到了。

    而且她身体里，还如同被蚂蚁啃咬似的。

    让她疼，让她难受，又说不出来话。

    看着地上不停挣扎的宋梓沫，夏欣玥没在管她。

    她给她吃的是七日必死丹，这期间足够她招罪的了。

    “我们走吧！”

    几人点头，离开了这间囚禁室。

    在出门后，夏欣玥直接用树藤把外面还跪着的两卫兵给绑了起来。

    然后拉起他们，就朝回去的路走。

    宋梓沫虽然不是好人，但是这两个没有道德的卫兵，也好不到哪里去。

    现在是在船舟上，一切洛北战说了算。

    她也不好直接把这两人处理掉。

    还是带回去，交给洛北战处理吧！毕竟这是他的手下。

    在他们走后，此时躺在地上乱滚动的宋梓沫，终于后悔了。

    此刻她脑海中都是从小到大的过往。

    她也不知道为什么，自己会变成如今这幅模样。

    身上的疼痛慢慢缓解,她就那么躺在地上,睁着那双已经没有聚焦的眼睛。

    愣愣的，发起了呆。

    片刻的时间，双眼流出的泪水，让她闭了闭眼。

    如果有下辈子，她再也不要遇见洛北战，和这样一群人了。

    *

    夏欣玥几人回到房间后，洛北战，安文扬，楚哲，夏明熙还有两宝都已经回来了。

    (本章完)

