    咱们上回书说到白芷一脸疑惑的指着暮如雪的肚子问聂婉娘，问她：“为何这么小的一个“茧”里竟住着两个娃娃？”

    此言一出，聂婉娘和彭仇先是一愣，随即就是大喜，二人都知道白芷所说的“茧”为何物，听她这么一说，便知道暮如雪肚子里的竟然是一对双胞胎！

    暮如雪有了身孕之后倒是变得迟钝起来，眼见着彭仇喜的手舞足蹈、聂婉娘拉着那白芷再三确认，这才反应过来，于是也跟着欢喜无限。

    白芷见眼前的三人不知为何竟然笑的如此开心，疑惑之余也跟着笑了起来......

    既然知道了观主在村中饮酒，彭仇就吩咐何弃我与一众仆役早早的回房休息，不可打扰观主与祖师的叙话。

    何弃我不明就里，在听了观中老人解说后才知道其中缘由，在感慨观主与老祖师感情深厚的同时，联想到为救自己而与尸妖同归于尽的师父，不由黯然神伤。

    后山鸣潭边上，师兄妹几人合力将灵聪兽给擒了下来，季灵拎着灵聪兽的后脖子假模假样的训斥几句，让它以后少在自己面前卖弄。

    柴斐与灵聪兽最好，虽然方才因为灵聪兽而掉到了水里，但是一见它被五师姐训斥，立时就老大的不愿意，可又不敢上前解围，生怕自己步了灵聪兽的后尘。

    “你为何要、要欺负灵聪？快放开它，不然、不然我就打你！”

    师兄妹几人正在嘻嘻哈哈的玩笑打趣，忽地一个陌生女子的声音传入众人的耳中。

    季灵闻言一愣，心说：“这是哪里来的结巴？竟然管闲事管到我家里来了？”

    相比于季灵的疑惑，聂凤鸣与程石则是真的吃惊不小，因为在他们两个的心念中，竟然丝毫捕捉不到来人的影子！

    众人闻声望去，见大师姐手中牵着一个年约十七八岁的道衣女子已经来到了草亭之外，而看那女子的衣着款式，除了颜色是暗红色之外，竟与几人身上穿的一模一样，于是皆在心中生出疑惑。

    聂婉娘此时一脸的无奈，一边安抚白芷、一边费力的与她解释，说眼前这几人都是家里人，季灵也不是在欺负灵聪兽，而是在与它玩耍。

    白芷听罢聂婉娘的解释，这才转怒为喜，自从她知道了“朋友”一词的含义之后，便绝不允许别人欺负灵聪兽的，当然了，她自己除外。

    季灵正要发作，见来人竟然是大师姐，这才转怒为喜，把手里的灵聪兽丢到柴斐怀里，一个跨步就来到了聂婉娘身边，又见那生的极美的女子竟然抓着大师姐的手不放，立时心中就有些吃味。

    聂婉娘如何不知道自家季小五的性子？好笑的点了一下季灵的额头，也把她的手牵起来，之后缓步进了草亭。

    白芷好奇的打量了一眼亭内几人，似乎是感觉到几人身上的气息与陈景云和聂婉娘的一样，这才面露笑意，安静的坐在了聂婉娘身边，不过一双眸子却时刻盯着在亭子外玩耍嬉闹的柴斐和灵聪兽，看那样子竟似也想加入其中。

    “师、师姐，你是说这白芷竟然是师父从地底下的石、石头里捡、捡来的？”听完了聂婉娘的介绍，季灵的下巴差点没掉到地上，连忙开口确认，说话间竟然也有些结巴了。

    聂婉娘闻言白了季灵一眼，怪她听不懂自己刚才的话，见众人也都是一脸的疑问，只得再次详细解说一番。

    从师父觉得天南南域的情形古怪，而后几经查探之下发现了地底存有几处诡异的所在开始说起，再说到这白芷本在地脉深处的石茧中孕生，因为吸收了师父的乙木生气这才提前出世，并且懵懂无知、好似一张白纸，因此师父才叫她做“白芷”......

    聂凤鸣、程石几人在清楚了事情的来龙去脉之后，皆不由在心中感叹：“世间诡异之事莫过于此！不想这天南一隅中竟还有连自家师父都搞不清缘由的事情！”

    众人之中季灵最是心软，听完师姐的讲述后，倒觉得这白芷有些可怜，于是主动上前拉住白芷的手与她说话，不片刻，两人便熟络了起来。

    聂婉娘又与师弟师妹们闲谈了一会儿，说了一些自己跟着师父此番游历时的见闻与收获，众人听到自家师父在那坐忘峰上再创惊世秘法时，不由个个欢喜，于是纷纷央求聂婉娘展露几手出来，好给大伙儿开开眼界。

    碍不过师弟师妹的央求，聂婉娘只得答应，见此时天色已晚，潭边景色难明，于是运转《天心诀》秘法，挥手释出太极气旋转化出的火属灵气，立时，几只火鸟便凝于众人眼前。

    众人感受着火鸟身上散发出来的炽热高温，全都心惊不已，聂婉娘心念一动，几只火鸟就开始在山间飞舞盘旋，直把方圆百丈照的亮如白昼！

    闲云观一脉此前并无术法神通，修的乃是内外合一、以力破敌的法门，虽然弟子们一个个的战力惊人，但是攻击手段到底太过单一了些。

    而陈景云新创的《天心诀》秘法却正好补上了这一短板，今后闲云观弟子在功成四转之后、再修习了此法，就能通过太极气旋将中下两个丹田内的灵气转化为任意五行灵气，进而化形而出、以作攻防只用。

    聂婉娘见众人吃惊不小，不由莞尔一笑，心说：“自己倒不妨好好展示一番，借此激发师弟师妹们的渴求、上进之心。”

    于是再次转化灵力，曲指连弹几下，立时又有水属灵气凝结而出，转眼化作几道寒气森森冰剑追着火鸟下方翻飞。

    聂凤鸣等人那里见过这等奇景？感受着那火鸟、冰剑蕴藏的庞大威能个个心动不已，都想着自己何时能有大师姐这般的手段。

    见师弟师妹们脸上全都显出向往之色，聂婉娘不由再添一把火，太极气旋狂转之下，金、土、木三种属性的灵气也被她一一施展了出来。

    一时间，后山之上尽被五行灵气狂涌，百丈方圆之内尽是一片混沌景象！

    陈景云身在供奉堂，但是后山上的却全都映入了他的识海，见弟子们个个兴奋异常，他这当师父的自然也跟着高兴。

    “怎么样？您的这些徒孙们都不错吧？你徒弟我教人的本事可是厉害的紧呢......”再饮一口灵酒，陈景云继续对着灵猿子的画像开始唠叨起来。