    维托靠在悬浮摩托上，这台绯红色的悬浮摩托原产自火星，是字面意义上的老火星正机械旗的，啊？你问我维托是怎么从机械教手里搞到的？嗯.......我只能确定一点，肯定不是从机油佬手里买的。

    年轻的审判官潇洒的戴着墨镜，一只手还拿着一杯饮料，看起来像是在某个花园世界度假，但这肯定是假的，因为现在这鬼地方除了荒漠还是荒漠。

    每个农业世界都有一个这样的地方，这是一块被高产农作物抽干养分的土地，昔日绿意盎然的大地如今只剩下了黄土高坡，死亡与荒芜充斥着这片土地，将一切都附上了毁灭之色。

    可以说每个帝国农业世界都是在逐渐毁灭一个世界，每个星球的所有养分，土地最终都会在帝国，无以计数，且还在持续膨胀的人口消耗下迈向毁灭。

    除非机械教愿意，对整个星球进行生态重建，不然这个世界就得被抛弃，从内政部的行政编制中撤销了。

    维托嘴里叼着吸管，悠闲的吸了口饮料后拿起了望远镜，从望远镜后维托打量着远处的目标，在废弃的农业小镇中那些劫车的异形，或者说，暴躁的本地原住民。

    那些异形头戴某种抹布头套，将自己的脸完全包裹起来，只露出了一双也不知道是眼罩还是某种机械结构的眼镜，黝黑且富有骨质结构的手指握着一把把粗劣的武器，但总体上，这些异形依旧是人形生物。

    “审判官。”一个声音说道，维托放下了望远镜向后撇头，头戴翼盔的卡利班骑士正挎着剑，迈过黄沙高丘走到了自己身边。

    “希望拉格纳没有太生气。”“那你的希望落空了，拉格纳听说你指名道姓要我下来后，已经去训练笼里拆了几个战斗训练机仆了，科尔正在问候他的十八代祖宗。”

    维托笑了起来，微微耸肩，“如果我需要大开杀戒，我会叫拉格纳下来的，但这次我们需要快速，而精准的完成任务，尤其是不能让人发现阿斯塔特参与其中。”

    兰斯洛特的笑声从头盔下发了出来，他俯瞰着那破旧小镇中的街道，以及其上那些奇奇怪怪的本地原住民。

    “而且，我听说你们暗黑天使非常擅长秘密行动，包括抹除痕迹。”维托说道又吸了口饮料，兰斯洛特则耸了耸肩，“我不知道你在暗示些什么，维托，但恐怕你说的是恐翼和死翼连，而不是我所在的连队。”

    兰斯洛特说道抽出了骑士剑，“但我相信，我也能做到。”维托也笑了，放下了饮料，“很好。”

    ——

    ——

    “各位下午好。”

    所有的异形都扭过了头，看见了那从大街上大摇大摆走来的人类，所有异形都抄起了武器，用某种介于嘶吼与咆哮之间的奇怪语言嚷嚷起来，一把把武器指向了那极度嚣张，或者愚蠢至极的男人。

    维托从小镇的大街上，大摇大摆的走了进来，双手随意的摆动着，他满脸微笑的看着眼前的一众异形，他们嚷嚷叫着，似乎是在咒骂些什么。

    “抱歉啊，各位，我还没学过你们的独特语言，但我觉得你们大概能听懂我说的话。”维托笑着说，指了指大街上的一辆大型货车，那是一辆由粮食运输车改造而来的装甲车辆，巨大的轮胎让它可以在荒原上奔驰，其密闭的舱门被紧紧锁死，以保护其中珍贵的货物。

    “介意把那车还给我们吗？如果愿意，我会很感激的。”

    维托话音未落，接着就被十几杆武器指着了脑袋，并且响起了此起彼伏上膛声，维托无奈的笑了笑，微微耸肩，“那好吧，请容许我介绍我的大朋友。”

    维托话音未落，异形们身后的一面墙壁便被轰然撞碎，在瓦砾的飞溅中，兰斯洛特手持爆弹枪踏入街道，几乎在第一时刻便让那致命的武器开始了咆哮。

    爆弹轰鸣着击碎了数名异形的身躯，乌黑的血液喷洒开，随之而来的便是一系列的咒骂以咆哮，异形们齐刷刷的转过身，用手中粗劣的武器对着兰斯洛特开火。

    但那些破烂货连一丝弹痕，都没有在星际战士的陶钢装甲表面留下，兰斯洛特快速的转动枪口，帝皇的怒火精准与快速的倾泻到了每一个异形大敌的头上。

    维托也拔出了爆弹枪，对着异形的背后开火，当被两面夹击的异形转过身向维托开火时，审判官已经快速移动了起来，沿着尘土飞扬的街道快速奔驰，一边跑一边扣动扳机。

    维托一个滑铲躲入了一个垃圾箱后，那破烂柜体被子弹打的碎片飞溅，手持大口径步枪的异形对着审判官的方向疯狂的开火，嘴中不时嚷嚷着未知的陌生语言。

    但他的狂欢很快就结束了，因为他的脑袋炸开了，字面意义上的被捏爆了。

    兰斯洛特甩开了破碎的试图，满是鲜血的手拔出骑士剑，一剑将又一名近距离的异形所斩杀，分解立场瞬间将其血肉蒸发，闪烁的能量闪电在肢体间流窜，把劈碎的血肉变成了焦黑的木炭。

    兰斯洛特大步走在异形之间，在这些毫无意义的抵抗中大开杀戒，骑士剑每一次麾下都会有异形被斩杀，而他们的反击软弱无力。

    维托站了起来，抬起枪准确的击杀了两个在兰斯洛特身后，试图用唯一的一把榴弹枪最后一搏的异形。

    维托走了过去，没有跑动，而是快步走去，一边走一边瞄准开枪，当维托走到榴弹枪前时，从一旁的屋顶，一名手持弯刀的异形跳了下来，一刀砍向了维托的脑袋。

    但审判官却以惊人的反应速度躲开了，并在回身的瞬间用爆弹枪的弹匣，直接重击在了异形的脑门上，那异性麻黄色的绷带头套下涌现出了血液，而很快，随着维托扣动扳机，那绷带就随着整个脑袋一起炸开了。

    维托没有停下，抓起了地上的榴弹，对着逃入小镇古旧杂货店，准备负隅顽抗的异形们打出了他们自己的榴弹，爆炸从杂货店的门窗中喷射而出，只有一只破碎的黑手落在了黄土地面上。

    维托扔掉了榴弹枪，扛着枪走向了兰斯洛特，后者则一剑斩杀了被自己踩在脚下的异形，那是最后一个活着的异形，阿斯塔特以高效，准确与迅猛的攻击手段解决了周围的所有异形。

    当然了，除了维托干掉了那些除外。

    兰斯洛特将骑士剑插入剑鞘，与维托一起看着那燃烧的杂货店，“我会将剩下的尸体扔进去，一起烧掉，不会有任何痕迹留下。”

    维托笑了笑，拍了拍他的腕甲，“我就知道你行，我去送货了，回去后记得告诉拉格纳，很快我就会给他个机会。”

    维托走向了货车，兰斯洛特看着审判官打开了车门，爬上了驾驶座，“何时？何地？”

    维托打燃了引擎，关上了车门靠在车窗上潇洒的戴上了墨镜，“维多利亚主星。”

    他摆了摆手，随即便驾驶着笨重的货车驶离了小镇，他伸出一只手挥动了起来，“啊，我的儿悬浮摩托麻烦你带回去一下，别把漆刮花了。”

    兰斯洛特长叹了一口气，环顾着周围一地的异形尸体。

