    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（33）

    ————

    果然那声惨叫过后不久，兽吼不断，月初甚至听到了剑刃破空的声音。

    “嘿嘿，很爽吧，王飞宇……做的好，你先忙着，本长老先修炼一下，弄些丹药吃……”

    月初躲避在石堆里，很难被发现，五、六里外又有王飞宇在跟野兽搞生死搏击，他现在更加的安全了。

    不一会儿，月初挑拣好了丹药，连忙吞下了两枚丹药，一枚是滋养神魂内伤的，一枚是用来辅助体内灵力恢复的。

    月初自己已经是多半个炼丹师了，出门在外丹药本就要自备无数，何况那枚古朴储物戒里还有那么多呢，今天终于派上了用场，而且月初奢侈到，用的丹药都是带有丹韵的极品级别的。

    自从上次“荒古山脉”试炼回来后，他潜心研究了一番丹药、符箓、炼器等修仙者所必须之物的东西。

    更是从大师姐惠诗兰哪里得到了一缕青丝火后，按照神针空间里十位仙女的指导，对那一缕青丝火也进行了培育，使得火焰之力大增，倘若动手炼丹，是可以炼制低阶各品的丹药了。

    而动手炼丹目前还没尝试过，可升级丹药品质的事可是做过了。

    玄天剑宗奖励的那些丹药，全都让他给升级一遍，虽然比不上古朴储物戒里丹药的品质，但也不是玄天剑宗所奖励的原来的那些丹药可比得了的。

    两枚丹药服下后，脑海里的神魂内伤基本上就不用操心了，只要时间足够，终究会慢慢复原的，毕竟神魂这东西太过玄妙了。

    不过体内的灵力恢复起来就有些麻烦了，正常的情况下，灵力是由七窍以及周身毛孔吸入，经过关元穴的灵力漩涡或者丹田（金丹）等凝练成灵力，再由人布满全身的经脉，通到每一个部位的。

    可月初是无法正常吸纳灵气的，他只能通过吃灵物直接攒灵力。

    可现在没灵物吃，也不敢生火起灶做，实在是难上加难……

    灵力恢复，正因为有了这些如同水渠一般的经脉，才能把灵气转化成灵力后，再送入身体的每一个部位，发挥出最大的能量。

    如果是一般修仙者体内灵力耗尽，会损害道基，基本上就废了，不过月初有着十位仙子教授了太多仙术，再配合极品丹药，也还没那么严重。

    恢复灵力这件事虽然有些麻烦，不过并没有什么大碍，不过是需要花的时间多而已。

    月初借助丹药的力量，沿着手腕到达筋脉的尽头，尝试射出一道灵力，用灵魂之力，辅以药力，让灵力激射而出……

    他是在尝试“一阳指”和“六脉神剑”，已经研究了有一段时间了，但就是不得其法。

    这次也想瞎猫捉耗子，尝试一番，但还是没啥反应。

    突然，月初发现用神魂之力弄到经脉尽头的灵力它倒回了丹田……正常情况是循环，怎么会倒回呢，那岂不是经脉逆行了么？

    旋即，月初不得不调用一缕神识来仔细查看一番自己的经脉了。

    十余息后，月初嘴角不停地抽动。

    正如他心里想的那样，果然，自己的经脉是逆行的。

    经脉逆行，是江湖中真气疗伤的手段，什么打通奇经八脉之类的，就可以伤愈、功力恢复……但先天经脉就是逆行的，那可只有创造蛤蟆功的西毒欧阳锋了。

    阴脏阳腑互逆，月初已经全都查看了，太阴脉出现在阳明脉，少阴脉出现在太阳脉，厥阴脉出现在少阳脉……

    这也就是说，头脚身躯都应该倒过来，才匹配正常人的经脉……

    “难道她们几个都知道我的经脉是逆行的么……进而教授给我《逆阳顺阴法》么……”

    月初突然想到一门仙法后喃喃自语道。

    逆阳顺阴法，是一种经脉再生法，并不是仙术，而是一门疗伤妙法。

    既然无法吸收灵气，月初当下做出了利用《逆阳顺阴法》再生经脉的决定。

    这样的经脉再生，是一种难度系数极高的技巧，原理说起来非常简单，就是原来的水渠崩碎了，重新按照原来的路线再修一条出来。

    不过这个难度非常大，按十位仙子所说，整个寰宇大世界里，就她们是个会此法，包括五帝五尊在内的无上仙界的各方大能，都无法办到。

    五帝五尊也许可以修复通往周身的经脉，因为那些主要经脉，很多人疗伤时都会用到，能成为五帝五尊的他们十位，更是不在话下了。

    但是那些细如牛毛一般的细小经脉，那就绝对办不到了，而且，就算是重新塑造出来的经脉，也是凭借着逐渐积累的经验来塑造的，跟原来的不可能一模一样。

    但是月初的方法不一样，他是让经脉如同自然生长一般，循着经脉自己的记忆去延伸，只不过是逆阳顺阴，倒着再生一套经脉而已。

    不过，月初可能不知道，他的肥胖就是由于经脉逆行导致的，一旦逆阳顺阴后，他怕是会变得骨瘦如柴……

    经脉再生，这样的再生进展虽然极为缓慢，不过对于月初来说，每增长一丝，灵力就会多一缕，他就多了一分保命的筹码。

    月初全部心神，都用于经脉的再生，当再次睁开眼睛的时候，天已经开始泛白。

    轻轻挪开石堆，看了一眼昨天猛兽狂嚎了一夜的方向，陡然间肚子咕噜噜一阵乱叫。

    月初眼睛一亮，脸上浮现一抹笑容，嘿嘿！王飞宇，本长老该给你这不肖弟子准备点礼物了。

    密林之中，王飞宇看着地上的足迹，脸色阴沉的可怕，因为他发现，小胖子唐僧十分狡猾，有时候故意留下脚印去误导他。

    因为走着走着，月初的足迹就消失了，略微一想就知道，月初走了一段路后，然后按照原来的脚印，倒着走了回去，然后再向别的地方逃走。

    只不过第一次走的脚印略微清晰一些，那是故意让王飞宇看的，让王飞宇耗费更多的时间去搜寻。

    而王飞宇空有一肚子火发不出来，月初太狡猾了，因为月初有时候走的方向，正是他故意留下脚印的地方。

    虚虚实实之下，王飞宇不得不老老实实的跟着，而且他感觉月初就在他不远的地方，但无论如何就是找不到，气的他肺都要气炸了。

    如今已经过去了一天一夜，王飞宇逐渐有些不耐烦起来，但是他没有办法，只能继续根据足迹寻找，绝不能让唐长老活着，否则自己就得死。

    两人就这样在这无边无际的密林之中，开始了捉迷藏，虽然月初占据了一定优势，不过月初一丝一毫都不敢大意。

    只要月初想，他就可以快速摆脱王飞宇的跟踪，可是他不能那么做，他需要一个给自己挡枪的人，不然那些野兽还好，要是遇上妖兽，那可就麻烦大了，因此，他始终跟王飞宇保持着五、六里的距离。

    这个距离刚好能让一个筑基期大圆满的强者感受到敌意的距离，但在神魂之力无法外放的情况下，又无法确定他的方位，这是月初故意的。

    如今他杀了伍浩宇，伍子琪搬出海元基，带王飞宇等人来杀自己，就说明伍子琪已经不再那么顾忌玄天剑宗了。

    而海元基和王飞宇么，更是不在乎宗门会如何了，因为他们认定了月初是不会活着回到玄天剑宗的。

    现在整个伍家陷入了危险，此刻王飞宇被自己这样拖住，一方面是为了给丁阳德争取时间，让他摆脱海元基快点返回狐妖城报信。

    月初在错身而过王飞宇间逃走的时候，就悄悄交代了丁阳德，不管谁逃了出去，都先返回狐妖城。

    将自己保护好外，以他跟左月杉、施幻香以及相音韵的关系，只要丁阳德去找，她们三个绝对不会置之不理，那个时候就算海元基铤而走险继续追杀月初，也会有人救月初了。

    另一个就是海元基只要一天没有返回玄天剑宗，大师姐惠诗兰得不到自己的死讯，就必然会寻来……说不定执法殿的二长老，居兔霜长老也会来救自己。

    所以现在月初冒着极大的风险，来拖住王飞宇，也是没有办法的事情，他必须这么做。

    小心翼翼前行中，月初陡然间看到一块巨石之上，一只巴掌大的绿色虫子在晒太阳，正在惬意的蠕动着。

    看到那只虫子，月初眼睛不由得一亮，他认出那只虫子是一种名为“不可闻”的奇臭的甲虫，因为它的排泄物实在是太恐怖了，一丁点儿就可以熏死一头牛。

    这种甲虫，极为懒惰，但它们又是一种性情非常温和的甲虫，行动尤其缓慢，不过别看只有巴掌大小，但是它的排泄量却大得惊人。

    就这样一只甲虫，却可以排出它自身一半重的奇臭无比的排泄物。

    同时，这种甲虫也是力量派甲虫的代表，可以举起一个成年人……正因为排泄量大且力量大的惊人，所以狐妖城的人们在给它取名字为“不可闻”时，还按其形状给送了个外号“巴大力”。

    意为大力拉粑粑……简直让人无语！

    ————————

