    自从那一晚后，允儿学会了主动。

    白天跟着翻译学习华夏语，晚上拿着自己买的笔记本，用着翻译软件跟秦动聊天。

    学习也变了方法，以秦动写的剧本为蓝本学习，一举多得。

    “欧巴，你为什么写剧本这么快啊？”

    “天才做什么都快。”

    “嘻嘻...看出来了，欧巴是天才，这半个月竟然写了四个剧本了，真是惊叹啊。”

    “电影你拍不了，演技不够，你先演电视剧，等演技够了再让你主演电影，目前就客串下吧。”

    “好的，一切都听欧巴的安排，欧巴对我真好。”

    “我对自己女人都好，保证你一辈子衣食无忧，你组合内的其他人加起来赚的钱都没你多。”

    “嗯，我相信欧巴。”

    “白天学习的时候，把剧本给我翻译过来，顺便把一些说话语气什么的台词改改，符合你这边人的习惯。”

    “好的，欧巴，这些天我一直跟翻译欧尼做这些事呢。”

    秦动可不是只写了个电视剧，还写了好几个电影剧本。

    虽然他不拍，但是可以写出来让别人没机会拍啊，能赚钱的东西不能便宜了别人。

    ...

    来了此地二十多天，秦动终于松了一口气，此地拍摄结束。

    “好了，今晚一起聚餐，明天去其他国家拍摄了。”

    晚上星星大酒店，秦动包下一层作为剧组的杀青宴。

    虽然只是拍了一部分，但是这种换地方拍摄，还是可以搞一下聚餐的，反正不要多少钱。

    CJ公司的李子仁又来了。

    晚宴后，跟着秦动来到了他的房间。

    “说吧，到底什么事？”

    这个人不招自来，都散场了还不走，跟着秦动回来，就知道有事。

    挥手让允儿倒俩杯红酒过来，秦动邀请李子仁坐下来问道。

    “嘿嘿...”

    李子仁笑了笑：

    “秦导，听说你写了好多个棒子语的剧本？”

    秦动点点头没说话，允儿的翻译就是李子仁安排的，秦动也没回避，还让翻译带着允儿帮他翻译剧本呢，被李子仁知道太正常了。

    “秦导，你看你在这边的分公司也办好了，这些剧本，不知道我们CJ娱乐可能跟着一起投资呢？”

    秦动在这边的分公司就是李子仁帮助办下来的，本以为这些剧本是秦动打算给他的好处，但是对方都结束棒子国拍摄，明天准备去其他国家了，但是秦动还是没动静，这下李子仁坐不住了。

    索性不请自来，厚着脸皮问问。

    这些剧本听翻译回去的诉说，李子仁让公司内的导演来听过都说很不错，拍出来应该亏不了。

    秦动看了看李子仁，缓缓的点头。

    示意允儿把剧本拿过来。

    其实秦动就等着对方找上门呢，不然不会让翻译看到的，这几个电影剧本，有几个不能当成合拍片，而且秦动从没想过自己拍。

    待得允儿把剧本拿过来后，秦动拉着她坐下来。

    “李会长，这些时日我们相处的很愉快，我当然愿意大家合作共赢啦。”

    说到这里，看着李子仁脸上的笑意，指着允儿：

    “以后，允儿作为我这边公司唯一的艺人，也是公司的代表，所有的这些电视剧电影，她都担任制片人，希望李会长到时多多关照下，允儿还年轻懂得少，而且我这个人的脾气不怎么好，我很不希望有什么我不高兴的事情发生。”

    李子仁看到秦动的态度，明白了，这是个霸道的男人，占有欲太强烈了，这些话什么意思他太懂了，脸色严肃起来：

    “秦导，放心，以后这边娱乐圈，允儿小姐横着走，我保证没人敢惹她，我也会放出风声去，一旦有什么事，我保证让那个人后半辈子躺在床上度过。”

    知道允儿听不懂外语，李子仁又特意对允儿用棒子语说了句：

    “秦导对你真的很好，你的选择很对，这些剧本，你都是制片人，以后你的地位将超越圈内所有的女星，你的好日子来了。”

    允儿这才知道秦动的安排，露出惊喜之色，只有进入圈子内，才懂得制片人是什么地位。

    这边的制片人远远超出导演的地位，这是这个国家的生态环境。

    秦动轻轻拍了下允儿的手，随手的安排而已，指着剧本，一本本说起来：

    “李会长，这部【继承者们】电视剧，女主是允儿，男主就让MS公司决定吧，就当我还他们的人情。”

    允儿的合约为什么改了？这里面是李子仁出的力，但是秦动也得让MS公司尝到点甜头啊。

    “没问题。”

    电视剧而已，李子仁不太在意。

    “【大叔】，【阳光姐妹淘】，这俩个电影，只能李会长来安排了，合拍片是做不成的，对了【大叔】的男主，我觉得元彬不错。”

    李子仁听过翻译说过这俩个剧本的剧情，也知道这种片子难改成合拍片，不过无所谓，能赚钱的电影就好。

    至于男主，李子仁根本不在意，全棒子国，秦动看上谁，那就谁演，演员没资格拒绝。

    “剩下的俩个剧本【釜山行】男主吴镇宇，就是我现在拍摄的电影里面的演员。”

    “【盗贼同盟】这个需要的演员就多了，你我俩边到时商量着看选哪些演员吧，这俩个电影做成合拍片吧。”

    李子仁笑着点头，合拍片才是他想要的啊。

    棒子国才多大点，这边的片子哪怕有史以来的最高几部本土电影票房，那也没多点，虽然也赚了很多钱，但是比起好莱坞，比起华夏，看看这些国家的票房榜，李子仁就知道这种差距，以后只会越来越大。

    合拍片，必然一边出一半的演员，至于秦动定好的人选，没的说，必须同意。

    “没问题，一切按照秦导的要求。”

    “嗯。”

    秦动点点头，想了想：

    “电视剧明年再拍，这部据只有20集，一俩个月就拍完了。”

    李子仁诧异的问道：

    “啊...秦导是说一次性拍完？我们这部流行边播边拍。”

    秦动摇摇头：

    “没必要，这才多点钱，亏不了的。”

    “再说，我也想看看我写的剧本能不能在这边取得好效果呢。”

    “至于电影，你看着办吧，反正我没时间，成本一家一半，剩下的事情都得麻烦李会长了。”

    李子仁理解，秦动是拍走向国际的影片的。

    这种只能俩个国家，最多只在东南亚上映的合拍片，肯定不值当秦动亲自执导啊，李子仁也没奢望秦动来拍。

    这么长时间，李子仁早已经打探清楚秦动的事情了。

    CAA总裁亲自给这个华夏导演当经纪人。

    第四部电影刚刚拍完，不等上映，就拍摄现在这第五部电影了。

    但是就这样，人家华纳公司还屁颠颠的投钱进来，说明什么？

