    到了地方，陈九鼎抬头看着西夏市国际大厦，好家伙，这得有六十多层吧！

    造价一定不菲！

    以后，落龙村的大厦就按照这种标准来造！

    不过，这种级别的大厦，建造起来最起码需要两三年的时间。

    两三年……陈九鼎等得起！

    但是，先来一些三四十层的小厦吧！

    陈九鼎知道，饭要一口一口的吃，可不能让落龙村的村民飘的太快了，太快的话，容易闪到腰！

    上一次，有几个村民在他这里赚了点小钱，就去寻乐子去了，这飘的速度太快了！

    现在，西夏市国际大厦外面，时不时就能看到有一些平日里都看不到的豪车过来。

    陈九鼎看到这些人开的车后，然后又看了看自己给郑温婉买的揽胜，好吧，根本就没有可比性。

    完完全全的被别人给吊起来打了啊！

    这些人一个个的也太壕了吧！

    看来，今天一定要好好从这些人身上撬他几个小目标出来。

    陈九鼎停好车，带着郑温婉下了车。

    他们刚下车，旁边一辆宾利上也下来了三个人。

    其中为首的一人，是一个鹰钩鼻的男人，一看就知道他不是夏国人。

    “史密斯先生，多谢您这次带我们来参加这种级别的拍卖会。”

    史密斯说：“无妨，你们可是我重要的合作伙伴，以后，你们只需要更加努力工作就算是对我最大的回报了。”

    史密斯说完这话，转头一看，他就看到了刚从车里走出来的郑温婉。

    史密斯看到郑温婉后，眼睛都瞪大了。

    “Oh my God

    好漂亮的女人！”

    史密斯说完，将自己的西装整理了一下，随后摸了一下自己打了发蜡的发型，脸上露出一个自信的笑容，随后，他迈步朝着郑温婉走去。

    他朝着郑温婉走过去的同时，打量了一下郑温婉坐的车。

    呵，不过是一辆揽胜罢了，这种级别的车在他史密斯眼里，真的是不屑一顾的那种车。

    想必这个漂亮女人的男朋友不咋滴吧！

    史密斯是一个眼光狠毒的商人，他刚才看了一下郑温婉的手，发现这个女人没有佩戴戒指，这就意味着这个女人还是单身！

    哼，只要是单身，我史密斯就不信玩不到你！

    要知道，我史密斯那可是有着女人杀手美称的绅士，没有女人能抵挡的了我史密斯的魅力！

    陈九鼎关好车门，朝着郑温婉走过去，随后，他就发现了史密斯的动作。

    嗯？

    这个人什么情况？

    这是想干什么？

    郑温婉现在背对着史密斯站着，因为，她现在的眼中只有陈九鼎。

    所以，郑温婉还不清楚自己背后的情况。

    陈九鼎率先一步走到郑温婉身边，郑温婉很自然的挽住了陈九鼎的手臂。

    史密斯看到这一幕，嘴角的微笑依旧，因为，他对自己充满了自信！

    “这位美丽的女士，你好，我叫史密斯。”

    郑温婉听到声音，扭头一看，就看到站在自己旁边的史密斯正带着微笑看着自己。

    这一次，近距离看到郑温婉的容颜后，他心中再次发出了一阵感叹。

    我的天！

    夏国居然有这样的极品女人？

    真的是集美貌与气质于一身的完美女人啊！

    这样的女人，就算是他史密斯也没有玩过，所以，现在他看到郑温婉后，一心只想将郑温婉搞到手。

    郑温婉看到史密斯后，明显皱了一下眉头。

    这个鹰钩鼻佬想干啥？

    史密斯看到郑温婉没有开口，于是他继续说：“这位美丽的女士，你好，我叫史密斯，我是来自美丽伟大的米国，我是一个米国人。”

    郑温婉听了这话终于开口了。

    “对不起，我不认识你，小鼎，我们走吧！”

    史密斯听到这话，有些疑惑的皱着眉头，奇了怪了！

    今天，他史密斯还是头一次碰到对自己不感冒的女人！

    不对，不对劲，这很不对劲！

    什么时候，他史密斯这么没有魅力了？这么不受女人欢迎了？

    这一下整得史密斯有点郁闷。

    他望着郑温婉离去的背影，忍不住咽了一下口水。

    “漂亮啊！真的是太漂亮了！无论是正面还是背影，都是这么的漂亮啊！

    不行，我史密斯一定要将这个女人追到！”

    路上，史密斯又碰到了两个长相颇美的女人，于是，他对着这两个女人露出了自己那自信的笑容。

    这一下，其中一个女人直接晕倒了，另外一个用四根手指头捂在嘴上说：“好帅啊！”

    史密斯听到这话，冷笑一声。

    这下，他确认了，自己的魅力没有任何问题，问题，出在那个女人身上，因为，她根本就没有正眼看过自己！

    “哼，我史密斯还真就不信了，这个世界上还有我史密斯追不到的女人！

    我不管你是单身也好，有男朋友或者结婚也罢，我都要把你追到手！因为，你成功吸引到我史密斯了！”

    陈九鼎他们来到里面，将自己带来的东西交给了主办方后，随后，他们找到自己的位置坐好。

    他们坐下后，打量了一下这里面，不得不说，这次的拍卖会还挺走心的。

    这次的拍卖会，安排了专门用做拍卖的大厅，还有可以吃美食与喝酒的地方。

    还有专门用做交谈的私密房间。

    总之，可以考虑到的东西，这次拍卖会的主办方都考虑到了。

    陈九鼎他们是后来的，所以那种私人包间已经没有了。

    他们只好坐在外面最大的那个拍卖会场所。

    燕展鹏他也没有资格得到包间，而且，他的位置正好与陈九鼎的位置连在一起。

    大约十分钟后，整个拍卖会就开场了。

    跟其他场合一样，一开场就是一大堆叽哩哇啦的废话。

    正式开始拍卖后，陈九鼎总算是松了一口气。

    第一件拍卖的东西，是一件青花瓷古董。

    陈九鼎对于这类东西不怎么感冒，所以，他也就没有怎么关注。

    “温婉，我有个东西要送给你。”

    陈九鼎说完，凭空将自己做昨晚制作好的新的玉坠子给了郑温婉。

    “温婉，这个东西，你一定要戴上，上一次……嗯……怎么说呢？真的是上天都不愿意看到你出事吧！”

