    听到梁萌这样说，东姝沉默了一会儿。

    精神海受损，和精神区域受损，其实是差不多的情况，这种事情，东姝也帮不了忙，只能看看别的方法，是不是可以调整了。

    如果真能拯救，东姝也不需要一次次的抢黑包，找机会了。

    所以，对于大皇子的问题，东姝有些无能为力。

    最后选择了沉默。

    梁萌改成了自动驾驶之后，倒是空下来了时间。

    看着沉默的东姝，不由挑眉问道：“我们的小王子，这是心疼姐姐了？”

    东姝还是没说话。

    倒是梁萌语气轻松地说道：“这种事情，如人饮水，冷暖自知，我觉得好，便好，不需要别人怎么样看。而且别人的看法，也没那么重要，与其活在别人的口中，臆想中，不如活成自己想要的样子。”

    梁萌看的很通透，这个时候开口，也带着几分洒脱超然的意味。

    东姝很喜欢这样的心境。

    不被世俗所扰，可以自由的活着自己想要的样子。

    “挺好的。”东姝最后干巴巴的说了三个字，不过语气满是真诚。

    梁萌一听就笑了：“哎呀，我们家的小王子，如今还会安慰人了。”

    说完之后，梁萌便不再继续这个话题了，而是转移到了东姝感兴趣的那个方向。

    娱乐圈。

    “对了，大哥发来的那些东西，虽然不太靠谱，不过我看了看，其实也还好，做饭那个综艺就算了吧，你不会，过去了怕是要被群嘲，恋爱那个就挺好的。”梁萌对比之下，觉得恋爱那个综艺还是很可爱的。

    又不是真的谈恋爱，只是当几天情侣，做点情侣之间该做的事情。

    主要还是为了让观众觉得甜就可以了。

    东姝一听，直接愣在原地。

    不是，姐姐，我刚八卦完你，这么快就轮回到我自己的头上了？

    这是被八卦了？

    看着梁萌促狭的目光，东姝抿了抿唇，给了梁萌一个坚强的微笑。

    我要怎么样表达，虽然我外表是个威武雄壮的汉子，但是我内心里，真的是个小公举啊摔。

    我并不想跟个妹子，在这里百合花开。

    可惜，说不出口。

    因为，自己真这样说了，很容易就会被家里人认为，自己这是想公开出柜了？

    东姝表示：原主并不想这样，所以自己也得克制着。

    不过就是个综艺嘛，东姝表示，我也可以。

    两个人之后的路上，还聊了一会儿综艺的事情，梁萌还推荐东姝看看往期的节目。

    “哎，就是没时间，不然我也可以以素人的身份，去参加一下嘛。”梁萌最后还调侃了一下。

    东姝表示，你真去了，你的英雄大皇子怎么办呢？

    只是这话，又不太好直接怼回去。

    毕竟是疼爱自己的姐姐，东姝又不是杠精，什么都要怼一下。

    所以，最后小小的沉默了一下。

    很快两个人到家。

    梁家人都忙着，都不在家里。

    东姝刚一落地，便有机器人过来将东姝打横公主抱起来。

    东姝：？？？

    整个人受到了成吨的惊吓。

    不是，如今这个世界的画风，已经是这样的吗？

    以为在学校里被机器人抱来抱去已经是正常的。

    结果，到了家里，这待遇不减反增。

    东姝被机器人直接抱回了修复室里，然后放进了修复舱，很明显这是想着先修复一下看看。

    等到梁母回来，再给东姝梳理一下精神力。

    此时的东姝，宛若一条咸鱼。

    梁萌这边将东姝送回来，也不急着再回去工作，而是直接留在家里，在光脑上下单了不少的食材，想着难得东姝回来，还是遭了罪回来的，怎么也得准备一顿不错的饭菜吧。

    虽然说，她并不会做，但是他们有机器人啊。

    虽然最后的食物，可能并没有什么灵魂，但是至少，是食物的味道，而不是营养液的。

    梁萌很忙，东姝……

    姝姝什么也不知道，姝姝被绑架了。

    东姝被锁在修复舱里，没有机器人的指令，根本出不来。

    对此，东姝表示，心好累，还是刷光脑吧。

    顺便将《恋爱99度甜》这档综艺过往的节目刷一下，看看这个节目的套路。

    其实就是些甜甜的情侣约会之类的项目。

    东姝看了一会儿，想象了一下自己带个妹子去玩这些项目，整个人……

    也没什么不太好的，就当带小迷妹了。

    这么一想，东姝觉得通体舒畅了。

    晚上，梁家人回来。

    梁母实在不怎么放心东姝，所以一回来，收拾了一下，便直接来了修复室里。

    更改了机器人的指令，将东姝从修复舱里放了出来。

    一检查东姝的精神海，似乎还有些不稳，眼睛不由得一酸。

    自家小儿子资质并不差，可是家里已经有两个上战场的，他们私心想着，留一个在家里。

    万一另外两个真遇上了意外，至少，他们还有个小儿子。

    所以，从小，他们对于这个孩子，就没有太高的要求。

    哪怕资质不错，可是也从来没要求过原主怎么样出息，或是怎么样要力争上游。

    什么都没有，他们只想他活得好好的，这样就好。

    如今一看东姝不过就是参加了一个夏令营，就把自己搞成这样，梁母有些后悔，还有些自责。

    毕竟这件事情，是她最先点头的。

    “苦了你了，孩子。”梁母抱着东姝，掉了会儿眼泪，这才整理了情绪，开始帮东姝梳理精神力。

    那种感觉，怎么说呢？

    就像是有一双手，在慢慢的抚摸着自己，很温暖，也很舒服。

    身体的经脉，一瞬间像是被安抚住了，又被温柔的对待过了似的，整个人舒服的不行。

    最后东姝……

    直接睡着了。

    大概是因为，身边是自己最没有防备的家人，所以东姝的警惕心并不强。

    最后又因为梳理的太舒服了，所以直接睡了过去。

    看着这样的东姝，梁母眼睛又酸了酸。

    梳理之后，又将东姝放到了床上，倒是并不急着进修复舱。

    晚上，一家人还要一起吃晚饭呢。

    所以，梁母坐在一边，安静的等待着东姝醒过来。

    