    “青紫色？”叶云下意识地摸了下自己的嘴唇：“你确定吗？”

    有些人唇色青紫，但是他好像并不属于这一类人群，可是他除了现在有些疲惫，好像身体没什么问题，怎么会唇色突然变青紫色了？

    可没听说睡不好觉能导致嘴唇青紫这么离谱的后果。

    “应该是的吧？”林凌看叶云似乎没什么特别的不适感，心中也有些疑惑，不过还是关切道：“你感觉没什么问题？”

    叶云抹了下额头，尽是细密的汗珠，不过他并没有特别在意，到现在为止，他都相当确定自己单纯是因为昨天没有睡好。

    “是没什么问题啊！”叶云挠挠头：“是不是光线太暗，你看走眼了？”

    “看走眼了？”模拟机机舱的光线确实非常暗，但是又不是真的一点儿伸手不见五指，不至于看走眼吧？当然了，既然叶云说没什么问题，林凌也就没有过于追究：“那行吧，可能真是我看走眼了。”

    就在二人说话之际，尚辉突然插了一句：“聊什么呢？驾驶舱准备好了？”

    叶云一激灵，连忙说道：“没什么，教员！我马上就好。”

    说完，也顾不得什么唇色的问题了，赶紧进行驾驶舱准备。由于不用进行CDU输入，除了EGPWS地形警告测试消耗了一些时间，其余步骤进行的速度都很快。

    林凌在一边看得入神，真人一套做下来跟从操作手册上看那观感真是完全不一样的。只是，林凌真的没有想到叶云第一次进行驾驶舱准备就能这么熟练的。

    在进行完面板准备之后，叶云去喊尚辉：“教员，我这边好了。”

    “啊？好了啊！”尚辉抹了抹嘴角边的口水，起身来到两人中间，一只手撑着遮光板，稍微缓了下：“你们记得看一下，下面是比较正常的CDU输入。”

    尚辉另一只手按下性能/起始页，接着转换到INDEX的目录的识别页：“对于初始飞行来说，识别页就是起始页面，平时在过站的时候输入CDU通常就不用再管这个页面了。识别页你需要核实的就是数据库的时效性。这些数据库的有效期都是用的英文，你们都没问题吧？”

    “应该没问题吧！”叶云和林凌回答道。

    CDU数据库的有效期时间的月份表示就是英文中一月到十二月的单词缩写，日期则是用的阿拉伯数字，所以记忆一下英文月份缩写就可以了，难度不大的。

    “那行！”尚辉继续道：“确定数据库没有问题，后面就是起始页，这个主要是结合惯性导航校准来完成。正常而言，我们使用的校准位置数据是右GPS产生的，GPS数据就是在起始页的第二页，换页的话，按NEXT PAGE按键。接着是航路页，这个页面需要输入起飞机场和落地机场的四字代码以及公司航路.....”

    “公司航路？怎么弄啊！我在标准操作手册里看飞行管理系统那一章没有看到怎么输入啊？”林凌问道。

    她也不是说一点儿都没看，反倒是着重看了FCOM飞行管理系统那一章，但是她找不到怎么进行公司航路的输入。

    “一般来说，公司航路就是起飞机场与落地机场四字码结合在一起。有时候，因为公司航路更新的原因，可能会在公司航路代码后面加数字，通常最多到四就可以了。再之后就是性能页......”尚辉继续说道：“性能页里主要输入零燃油重量，备份燃油，成本指数，巡航高度。零燃油重量要根据当时飞机所用的重量单位来改变零燃油重量的预输入数值。如果是磅表，那就预输入110或者100。如果是千克表，那就55或者50。备份燃油则是到最远备降场的油量加上三十分钟的最低油量和不可预期燃油。如果你觉得麻烦，磅表的话就输入8，千克表就是4。成本指数那是跟公司的决策有关，并不固定，之前不是发了一个技术通告吗？现在咱们公司的成本指数是25，至少短时间内应该不会有变化了。至于巡航高度，你记住东单西双就行，正常在CFP里就有预计的巡航高度，只不过那个高度有时候会不准确。”

    “之后就是N1限制页，这主要是输入当前温度和假设温度的，其中假设温度跟减推力有关，需要结合起飞性能分析表，怎么查起飞性能应该知道吧？”尚辉往着叶云和林凌都投去了询问的目光：“要是你们不知道，咱们后面训练的时候，我给你们过一下。起飞性能分析除了假设温度减推力，还有改善爬升，关引气爬升......咱们不单独讲，后面结合实际起飞来讲，好吧！对了，咱们公司现在除了高高原飞机有26B2的推力，其余800型号的飞机暂时都不支持改功率起飞。因为我很少飞800飞机，等你们跟班了，可以注意看一下，就在N1限制页。”

    “然后就是起飞页，这个页面在准备期间只需要输入起飞襟翼。咱们飞机起飞襟翼都是适用5，我飞了这么多年，还没有遇到过第二种情况。这个页面的重心以及刚才的性能页的零燃油重量都是后面要从舱单上获得的，怎么读取舱单数据也是你们的必修课，不过咱们这边没有一张真实的舱单，不知道你们的训练课程里有没有附带一份模拟舱单，课后讲评的时候翻一番，有的话，我就给你讲讲。”或许是觉得讲到现在的信息已经有些超量了，尚辉罕见地停顿了一下：“到现在还有什么不懂的吗？如果有什么完全不懂的，你们就提出来，咱们这次不求能够理解，至少能保证能够硬记下来流程。不过说到硬记的话，叶云你......”

    不久前，叶云跟机器似的记忆力给尚辉教员留下了极其深刻的印象。CDU这种东西内容太多了，光是CDU的操作方法就可以单独出一本手册。而且其他程序是可以依靠面板来练习的，可是CDU的练习手段非常有限。

    对于大部分教员来说，都是先让学员死记硬背一个标准的CDU输入方法，之后再理解。不过，在说出这句调侃的话语之后，尚辉的眉头逐渐皱起来了，他望着叶云：“你怎么了？怎么脸上这么多汗？”

