    叶繁枝愣了愣。

    量体温？

    她居然还记得这个？那不是昨天回来的时候，他爹地随口提了一下医生的要求吗？

    叶繁枝有点被感动到了，连忙接过这体温计，她伸手就把这小丫头也抱了上来，搂在了自己怀里。

    “宝贝，你怎么这么棒？还能记住这个？”

    “嗯，妈咪要健康。”

    三宝乖巧的坐在妈咪怀里，很实诚地回答了这个问题。

    这孩子，确实比起其他几个小萌丫来，要务实得多，而且，她话也不多，都是小脑袋瓜里想到什么就做什么。

    叶繁枝眉眼间里都是笑意。

    她听话地把体温计放在了自己腋下，然后就抱着她母女俩开始聊天了。

    “三宝，妈咪听爹地说，这次妈咪能脱险，还多亏了你，你告诉妈咪，是怎么发现妈咪有危险的？妈咪很想听听。”

    “……好。”

    孩子被表扬，小脸蛋红了红，有点不好意思了。

    “我追踪了妈咪。”

    “追踪？”

    “嗯，妈咪上次在那座山上遇到了大老虎，回来后，哥哥跟我们说了这件事，就在妈咪新耳蜗里装了一个微型追踪器，是哥哥弄的。”

    三宝又是很实诚地把哥哥的功劳也说了出来。

    当说到这里的时候，她那小脸上，也是对哥哥十分的崇拜。

    确实，这几个孩子里，其实最聪明的还是林谏，他的智商，完全遗传了他的父亲，如果说五个小萌宝各有各的优点。

    那么，林谏绝对就是总指挥者。

    叶繁枝一阵沉默。

    “……原来是这样，那后来你在北江又是怎么发现不对劲的呢？听说，你捡到了妈咪的耳蜗对吗？”

    “嗯，可是，那是坏人故意放在那里的，妈咪，我还有个问题想问你呢，那些坏人既然都知道了你耳蜗的秘密，那他们是不是把你脑袋里的芯片给挖了出来？”

    忽然间，这个孩子就在她的怀里想要爬起来，看叶繁枝的耳后。

    叶繁枝见到了，顿时脸色一变。

    “为什么会把妈咪的芯片挖出来？这是不可能的。”

    “怎么会不可能？妈咪，耳蜗能在我的平板上显示信号，是需要一整套才有这个感应的，不挖出来，我是看不到的？妈咪，你快让我看看！”

    三宝认真地解释着，并且，说着说着还急了，一双小手抱着妈咪，就执意要来看。

    而事实上，就是这样。

    那个耳蜗，本来就是根据埋在脑内的芯片和外面的仪器，才能让患者听到声音。

    自然，在芯片追踪的时候，也是要一整套，才会有信号的，当初林谏弄那个微型追踪器，就是根据这个原理。

    三宝更加急了。

    可突然，妈咪就发火了，她将她的小手拽下来后，竟然直接把她抱了下去。

    “三宝！够了，妈咪说了没有就没有，好了，你出去吧，去跟哥哥姐姐们玩，妈咪要起床了。”

    “……”

    一直到妈咪都起来了，去了洗手间，小小的孩子站在床边上，眼眶都还是红的。

    妈咪从来没有跟她发过脾气。

    三宝跑出去了。

    到了楼下，她没有去找大宝和二宝，而是小脚丫一路飞奔，她就来到了大别墅这边，然后跑上二楼，来到了哥哥房间里。

    “三宝？”

    这会也是刚起床的林谏，看到忽然闯进来的妹妹后，他愣了一下。

    可就这么一句，妹妹已经站在他面前金豆豆“啪嗒啪嗒”掉了下来。

    林谏：“……”

    这就很惊悚了。

    因为他这几个妹妹，最喜欢掉金豆豆的，可不是这个妹妹，这妹妹在他的印象里，可是性子最沉稳，也是最不爱哭的一个了。

    林谏被吓到了。

    他赶紧掀开被子下来，急切地问：“怎么了？出什么事了？”

    三宝：“……”

    过了好久，才一抽一噎地告诉哥哥：“妈咪……妈咪生气了，不让我看她脑袋上藏耳蜗芯片的地方。”

    林谏：“……”

    ——

    林霁尘回到家的时候，已经中午了。

    而这会，叶繁枝正在花园里因为早上的事在跟三宝道歉。

    “对不起啊，宝贝，今天早上是妈咪不好，妈咪怕说出来，会引起你姐姐和妹妹她们担心，所以不敢告诉你。”

    “妈咪……”

    三宝泪眼汪汪地看着妈咪。

    叶繁枝见状，没有办法，只能看了一眼四周，见都没人后，她在这个小丫头面前，悄悄地把自己的头发掀了起来。

    “你看，是有的。”

    “……”

    就这么一句，才四岁的孩子站在她身边，一双小眼睛盯着她这个伤口，眼泪又吧哒吧哒掉下来了。

    她很伤心！

