    ……

    黑山老妖盘坐在白骨神魔头颅之上。

    “徐君明，你不是一直好奇，我这幽冥白骨幡是何等宝贝吗？本王就好心告诉你，此宝份数先天，号称先天灵宝，乃是修行界人人欲得的无上至宝。”

    “虽然这‘幽冥白骨幡’只是下品，且在上古大战中受损严重，威力十去七八，但当年出世时，也曾惹得无数修士争夺。”

    “本王以真仙级别的道行，打杀无数，才夺得此宝。却也被青云道紫墟老贼的锁神剑暗算，被斩去肉身元神，打落此界。好在本王修炼三尸元神秘法，虽未大成，却终究活了下来。”

    “千年以来，本王创立黑心魔教斩杀无数，以亿万阴魂喂养幽冥白骨幡，终使此幡恢复了少许先天灵宝的威能！”

    “今日死于此宝之下，也是你的荣幸！”

    “先天灵宝？！”

    徐君明心中巨震。

    先天灵宝他知道，但没见过，也不知虚实，但幽冥白骨幡展露出来的气势，确实强的惊人！

    “幽冥白骨之阵！”

    黑山老妖一声怒喝，坐下白骨神魔脑后飞出数百条白骨手臂，铺天盖地的超徐君明拍了过来。

    一瞬间，重重枯白色掌影占据了整个阵法空间。

    徐君明瞳孔一缩，不敢怠慢。

    催动法力，双掌猛的合在一起。

    “回天！”

    八宝灵塔忽然崩散，化作巨大的金光八卦！

    浩瀚的金光照耀天地，乾坤巽震、坎离艮兑，八个卦象不断旋转。

    ‘轰…’，无数白骨巨掌打上来。

    八卦灵光颤抖不休，却展现出惊人的坚韧。

    徐君明眉头紧皱，他感觉到体内的法力在快速消耗，虽然天地之力在不断补充进来，但神打真诀请神的时间是有限的。

    如果不改变现在被动挨打的局面，坚持不了几分钟，他就要被黑山老妖的白骨巨魔生生拍死。

    “好在，我底牌足够多啊！”

    心中一动。

    一直困住这里的八座神门瞬间变化，紧闭的大门顷刻间打开，一条粗大的金索，直朝白骨巨魔飞去。

    八根金索势如闪电。

    正在跟徐君明斗法的黑山老妖，想要中断施法，驱使体型庞大的白骨神魔避开，显然没那么快。

    ‘哐哐…’，金锁分别困住了白骨巨魔的脖颈、双臂、躯干、腰身和双腿。

    八门金锁阵，门代表了极致的防御，锁代表了强大的镇封之力。

    “封！”

    徐君明印诀一变。

    八尊傀儡同时动手，金锁光芒大放。

    黑山老妖瞬间变色，一股强悍的镇封之力，压制住了‘幽冥白骨幡’变换的白骨巨魔。

    “怎么可能？！”

    他的神幡可是先天灵宝，虽然残破，但也是货真价实，堪比上品仙器的至宝。

    虽然徐君明的阵法强悍，压阵的也都是灵宝，结合在一起，威力无穷，但怎么可能跟自己的‘幽冥白骨幡’相比？

    “我不信，给我开！”

    ‘咯嘣、咯嘣…’，其余金锁都被挣脱，但唯独脖颈上的金锁，却极为坚韧，任它如何挣扎，也无法崩断。

    龙帝傀儡身，端坐在‘乾字’神门之上，双手掐诀，脑后五色灵光闪烁。

    他的先天太极五行根本气强横无比，虽然开发出来的威力还不高，但若是想一下挣开，却没那么容易。

    ‘唰唰…’，黑山老妖眼看被他睁断的另外七根金锁又缠绕上来。

    刚刚爆发开来，想要挣脱脖颈上金锁的力量，很快又被压制下去。

    黑山老妖脸色阴沉，他算是看出来了。

    只要他不能一下挣脱八根锁链的束缚，就别想脱出这大阵。

    徐君明当然也不想让费这好机会。

    一催八宝灵塔，灵光浩荡，直朝白骨巨魔打落下来。

    黑山老妖也是果决之辈，一咬牙，双手结印，猛然一拍。

    ‘咔吧’一声，白骨巨魔头颅断裂。

    剩下的躯干和四肢瞬间变换成幽冥白骨幡。

    不过可以看出，这神幡比之刚才，明显弱了很多。

    脱出金锁的束缚，白骨幡闪电般直冲八门中的‘兑’字门。

    “不好，他要逃！”

    徐君明脸色一变，八宝灵塔调转方向，衔尾直追。

    ‘轰隆’一声，八门金锁阵剧烈摇晃起来。

    黑山老妖猛催幽冥白骨幡，无数骨掌同时拍在‘兑字’神门上。

    连续承受这么多击打，瞬间超过了八门金锁阵‘兑字’神门的承受上限。

    伴随着一道道裂纹，神门轰然破碎。

    拼着承受徐君明八宝灵塔的重击，黑山老妖终于逃了出去。

    外面就是炙热的地火岩浆，黑山老妖猛的一摇黑幡，本就涌动不休的岩浆地火，瞬间爆发无穷巨力！

    徐君明脸色大变。

    但凡有一点物理知识的都知道，一旦底壳无法承受住地下的压力，就会破裂，然后演变成火山和地震。

    这样的灾变，对修士可能没什么，但如果普通人碰上，肯定死伤无数。

    黑山老妖这样的妖魔或许不在意，但他这样注重功德的正道修士，却不能不重视。

    “黑山老妖，你以为这样能逃得了？”

    除了龙帝，徐君明把另外七尊傀儡身留下平抑地火，催动遁光追了上去。

    壶天神行术太过消耗法力，而且大地之下，也不方便动手。

    两人一追一逃，很快便来到空中。

    看着前方的身影，徐君明催动壶天神行术，瞬间赶上去。

    “早就等着你这一招了。”

    黑山老妖一摇手中神幡，一道凝练之极的魔气长箭直朝徐君明胸口飞来。

    好似他早就料到对方要出现在这个位置。

    徐君明心中暗惊，抬起右掌，袖中的龙帝傀儡身催动大五色神光刷过，魔气长箭被一刷即灭。

    黑山老妖脸色微变，一摇黑幡，化作漫天幽冥魔气。

    徐君明催动八宝灵塔，八色灵光浩荡，快速把魔气扫平，此刻老妖已经催动神幡，远去高空数千里。

    遁速之快，惊人之极。

    徐君明刚要追去，身上的气息却急速衰退，脸色一白，脚步不由自主停了下来。

    “该死！”

    他请神的时间到了。

    本来放在袖中的龙帝傀儡身飞出，自己的本尊飞入他的袖中。

    然后以龙帝傀儡身为主，带着八宝灵塔直朝黑山老妖追过去。

    因为傀儡身无法动用壶天法符的能力，所以只能用遁光追赶。好在大五行神光飞遁神速，倒也不差黑山老妖多少。

    两人一追一逃，眨眼间便突破了九霄，来到了天地之外。

    这是一片宁静的虚空，曾经在大地上可以看到的星辰，到了这里都消失了。

    黑山老妖离开这处世界后，越飞越远，眼看便要离开此方世界的范围，进入无尽虚空。

    但令他奇怪的是，后面那紧追不舍的家伙，却在这片世界的边缘停了下来。

    “放弃了？”

    就在他心中疑惑的时候，心头突起警兆。

    下意识的催动幽冥白骨幡挡在身前。

    一柄千丈之巨的古铜巨斧，带着分江裂海之威，‘轰然’斩落下来。

    除了锋利的斧光，内中更蕴含着滔天的巨力。

    “仙器！”

    黑山老妖脸色巨变，他现在刚逃脱镇封，实力未复，只靠一把残缺的幽冥白骨幡撑腰，底气实在不足。

    尤其被徐君明爆锤一顿后，更是如此。

    想躲开却又躲不及，只能硬着头皮上。

    惊天雷鸣炸响，强悍的冲击波在虚空中传出很远。

    幽冥白骨幡虽然在黑山老妖逃脱八门金锁阵时，毁去部分，威力有所下降。

    但仍然比得上仙器。

    无奈黑山老妖刚破封，实力不行。

    再加上准备不足，瞬间被这巨斧劈的倒飞回去。

    看着从虚空中大步走来，双头四臂，高有千丈的魔神。

    “居龙氏的战士，你居然敢违背‘九黎盟约’，对身为蚩尤氏的我出手！”黑山老妖怒道。

    手提巨斧的火桑大君把刚要劈出去的斧头收回，凝视黑山老妖。

    “你是谁？”

    “吾名黑山，乃是赤县神州蚩尤氏九山大部中位巫将！”

    ‘嗡’，停住的巨斧瞬间劈落。

    “该死！”

    猛催幽冥白骨幡，挡住这一斧。

    但其中的力量实在太强横，黑山老妖再次被打飞。

    “居然敢骗你火桑爷爷，我九黎部族主修肉身，不修元神。你不过一团元神在此，也敢说是九黎部族？！”

    “招摇撞骗之徒，给我去死！”

    巨斧如山，带着强悍无滔的巨力，再次劈落。

    看到这一斧的威势，徐君明心中庆幸无比。

    当初幸亏没跟火桑大君打什么近战，否则即便他有壶天之术，也难以逃脱。

    比起动用定神镜的火桑大君，现在的他，实力起码拔高了数十倍。

    “轰！”

    一斧之下，黑山老妖被震的元神涣散，直朝聊斋世界掉落。

    看着追杀过来的火桑大君，黑山老妖气的吐血。

    他的肉身被斩杀后，就凭借当初修炼三尸元神秘术保留下来的一丝元神，休养千年，成就了现在的黑山老妖。

    没想到就因为这个，居然被同族追杀。

    “你这蠢货…！”

    火桑大君登时大怒。

    “居然敢骂我！”

    四只手臂同时握住巨斧，奋进全力，直朝黑山老妖劈了出去。

    浩荡的斧光，绵延上万丈，所过之处，空间被撕裂，一条粗大的黑色裂缝从虚空中浮现出来。

    惊人的一斧，让本就站的极远的徐君明向后飞退了数千丈。

    黑山老妖神色骇然。

    猛催幽冥白骨幡！

    一面巨大无比的骨盾挡在身前。

    “轰…！”

    白骨翻飞，整个骨盾差点被斩成两截。

    虽然挡住了斧光，但刚猛无滔的暗劲，却瞬间把黑山老妖震飞。

    “机会！”

    徐君明眼睛一亮。

    连忙催动五行神光，凌空一刷，把差点被震碎的黑山老妖元神和气息萎靡的幽冥白骨幡收起，然后催动遁光直朝聊斋世界飞落。

    “火桑大君，谢了！”

    幽幽的声音，火桑大君神色一滞。

    那熟悉的嗓音，那让他至今难忘的气息，火桑大君瞬间明白过来。

    自己一番打斗，居然为敌人做了嫁衣！！

    是可忍孰不可忍！

    看着已经进入此方世界九霄云层的身影，火桑大君狂怒。

    拔腿追上去，刚进入此界，无穷的雷电衍生，那庞大的雷云，浩瀚的神威，如同一盆凉水浇下，熄灭了火桑大君的心头怒火。

    即便他已经是天仙级的强者，也不敢挑衅一个小千世界的天道。

    不过看到他将要消失的身影，熄灭的怒火‘蹭蹭’上涨。

    一斧斩出，终因为距离过远，毫无结果。

    “徐君明，本尊绝不放过你！！”

    听着来自身后暴怒的声音，徐君明淡淡一笑。

    感受着被镇压在大五行神光内的黑山老妖，被劈了一斧，差点震碎元神的他，已经彻底失去了反抗能力。

    “这可真是意料之外的事情。”

    原本他还以为，必然要经过一番苦战才能拿下黑山老妖，甚至一个不小心，还会被对方跑掉。

    但结果的戏剧性，实在太出乎他的预料。

    当然，也省了他一番功夫。

