    十七捂着以肉眼可见速度肿起来的脸颊问道：“大小姐的婚约与我是否能当她的护卫有关系吗？”

    十七承认，听到说大小姐有婚约了，他心里有些空落落的。

    但是，这好像并不影响他当护卫啊！

    “你不是……”胡统领话说到嘴边，不知道该怎么说下去了。

    “我什么？”

    说实话，胡统领这巴掌没用全力，但依然让十七脑袋有些发懵。

    就连蓝彦明也察觉到其中的不对了！

    想当他妹妹的护卫就一定有非分之想吗？

    好像并不一定吧？

    他瞪了胡统领一眼，因为他发现，自己的思路好像被胡统领刚才那巴掌给带歪了！

    “你为什么想要做彦琳的护卫呢？”

    “是大小姐把我带会蓝府的，以前我承认承诺过，以后要当她的护卫保护她！”

    蓝彦明追问道：“什么时候的事情？”

    “大约……好像是十年前吧！”

    “好吧，我明白了，你下去吧！”蓝彦明摆摆手，示意两人退下，“你的请求，我会认真考虑的。”

    出了阁楼，两人沉默了好半天，胡统领有些讪讪的问道：“十七，脸还疼不？”

    “不疼了！”

    “你好好休息！”道歉的话，胡统领始终不好意思说出口。

    易阳城冬季的第一场雪就这么不期而至。

    踩着雪层，看着鹅毛般飘落的飞雪，十七再次进入大公子的阁楼。

    望着大公子，十七心情忐忑，他回去好好捋了一下，终于发现自己的请求有些冒失。

    不过既然话都说出口了，他也不会后悔。

    毕竟，那是他的承诺。

    “十七，你可以做彦琳的护卫！”大公子开门见山的说道。

    通过手下的汇报，蓝彦明已经大概清楚了十七想做他妹妹护卫的原因了。

    十七的有些激动了：“真的吗？大公子？”

    “我需要骗你吗？”蓝彦明反问道。

    “谢谢大公子！”

    “先不要谢我，我是有条件的，你先听听再做选择！”

    “好！”十七努力按捺住激动的内心，“大公子请说！”

    如此顺利的成为大小姐的护卫，实在太出乎他的意料。

    “以你的天赋，如果仅仅是充当彦琳的护卫，实在是大材小用了，如果被其他家族的人知道，会嘲笑我们蓝家毁了一个天才！”蓝彦明看着十七认真的说道，“我希望你加入蓝影卫！”

    蓝影卫？

    十七这是第二次听说蓝影卫。

    “蓝影卫是什么？”

    “蓝影卫是我们蓝家的一支半隐秘力量，知道的人比较少，蓝影卫除了负责保卫蓝家族人的安全以外，还要清除所有对我们蓝家有威胁的敌人！”蓝彦明低声说道，“蓝影卫只听命于家主的命令，最近几年，父亲才慢慢将蓝影卫交给我，你很适合加入其中。”

    “你愿意吗？”

    “属下愿意！”

    蓝彦明满意的点点头，至少十七算是他的人了。

    “待会儿新月会带你去领三套衣物和腰牌，你换上之后，她会把你带到彦琳那里，她会告诉彦琳你是我安排的。”蓝彦明将一块玉佩递给十七道，“你今天别忘了拿着这块玉佩去一趟传功阁取一本黄级上品功法和玄级下品武技，我已经跟传功阁的管事说好了，直接将玉佩交给他就行了，至于你进入蓝影卫的事情，明天晚上会有人去找你。”

    十七临走之前，蓝彦明还说道：“十七，彦琳的亲事，是我父亲亲自定下来的，她还在蓝府的日子里，你要好好保护她。”

    十七明白大公子话中蕴含的其他意思。

    新月，就是昨天十七在阁楼里见到的那位丫鬟，在蓝府的仆人中，她的地位很高。

    十七对她印象很好，觉得她挺热心的，一点都没有身为蓝彦明贴身丫鬟的傲气，脸上总带着笑意，看着就让人感觉很亲切。

    一路走，她就一路向十七介绍蓝府内的大概情况以及需要记住的地名路线，十七默默的将其记住。

    蓝家的护卫服都是黑色的，上身还有一套黑色的贴身皮甲。

    穿好护卫服后，新月笑着打量着十七说道：“穿上这身衣服，倒是显得挺有男子气慨的！”

    十七不知道该怎么回答。

    “十七，在蓝府里有没有喜欢的姑娘，如果有，你可以跟姐姐说说，姐姐服侍大公子几年了，在蓝府还是有些面子的！”新月低声说道，“哪怕是你喜欢的是蓝家旁系的女孩，姐姐也可以帮你说媒哦！怎么样，有没有中意的？”

    “新月姐姐，我现在还小。”

    “还小？哪里小嘛？”新月语气略有些调侃的说道，“你都快十五了，不算小了，姐姐告诉你，如果遇到喜欢的女孩子，下手一定要快，要不然漂亮的都被别人挑走了！”

    十七只能尴尬的低着头。

    新月笑了笑，不再继续说这件事，十七还年轻，脸皮薄，说过了他可能会生气。

    “在大小姐那里当差比较轻松，因为大小姐从小身体就不好，很少出门，你在闲暇时间要继续努力修行！”

    “好的！”十七保证道。

    “那就好！”新月继续说道“这几年，能被大公子看好的年轻武者可不算多，你可不要辜负他对你的期望。”

    “嗯！”

    十七想了一下问道：“新月姐姐，我能问问大小姐为什么身体不好吗？”

    新月低声说道：“据说是先天经脉不完善，基本无药可治，不过大小姐脾气很好，待人和善，对下人也不会苛责，蓝府里很多仆人都很尊敬她。”

    “那大小姐的未婚夫是谁啊？”

    “明剑城的陈家大少爷！”新月有些不满的低声说道。

    明剑城，十七听过，在南云国，明剑城跟蓝家一样，也是赫赫有名的顶级世家。

    明剑城陈家大少爷？

    想到大公子蓝彦明，十七不得不承认，对方应该与大小姐很般配！

    大小姐的庭院内以前应该种满了许多花草，可惜冬季到来，大多数都成了枯枝败叶，覆盖了一层白雪。

    只有角落里，一棵梅花独自开放，散发着幽幽暗香。

