    曼卿对这个不感兴趣，她一个小百姓，已经拥有了天大的幸运，只想过好自己的小日子，对于权利啥的没念想，

    不过，那地方她肯定要去的，纯粹是为了南伯。

    从上房出来，她又回到了庭院，在水晶球里找到了大安，看了下自家人，寿命还真是长短不一，祖父还行，也有八十多岁，和外公差不多，在这个朝代里，都属于很长寿了，连风离都有些惊讶，

    “怪不得你有灵根呢，他们应该也到了临界点，可惜啊，却没有生出来。”

    “我听说，灵根可以后天栽种，是不是真的？”

    “有这个办法，可是不容易，炼制它，需要的材料很稀缺，不是一般人能弄到的，即便炼出了生灵丸，也是给孩童服下，这种后天生出的灵根，想要升级更加不容易。

    若是岁数大了，修为还没突破呢，寿命到了上限，那些苦就白受了。”

    “种灵的过程很痛苦吗？”

    “当然，对肉体而言，几乎是打碎重塑呢，能不痛苦吗？你要是感兴趣，我娘手里有丹方，你去讨了来，也多点见识，你性子这么皮，说不定真能碰上几味。”曼卿心里大喜，有师父就是好啊，

    “这么好的东西，一定能卖个高价，药铺子有卖的吗？”呵呵，姐姐财大气粗，

    “这个向来是有价无货，卖多少都是虚的，那些名门大家，难免也会生出几个废柴儿孙，这东西到不了药铺的。”也就是说，只愁做不愁卖喽！

    两人离开了小院，曼卿又知道了一条生财之路，只是能不能实现呢？看起来有些困难啊。

    路过师父的房门，她悄悄看了一眼，里面很平静啊，静悄悄的，没有争吵的声音，难道他们和解了吗？

    风离心里偷乐，爹也是怂了，一听娘要回魔地，还是很紧张吧。

    早晨，朱青青见了他们，脸色微微有点发红，

    “卿儿，要是家里安排妥了，你就跟为师走一趟吧，也好去认认师门。”

    “这孩子要算，也是你一人的徒儿，和那师门有何关系？”

    一道不和谐的声音响起，风离拉着曼卿就走，哎，算起来也是天资卓绝的人物，怎么一说到这个就没脑子了，他说的没错，混天术是娘自创的，可怎么着，也得照顾娘的情绪啊。

    “你爹好像有些二，呵呵。”她干笑两声，实在忍不住啊。

    “他不是二，只要牵扯到舅舅那边，脑子就飞了。”敢这么说自己的爹，曼卿表示佩服，只是这位舅舅是何许人也？

    两人跑到了曼卿房中，阿霜正在收拾铺盖，见到风离进来，忙拉着幺幺去沏茶了，

    “不要茶，弄点早点端过去，师父他们也没吃呢，吃了好赶路。”

    “不用管他们，好吃的咱们自己用，我娘那边有竹子姨，还能少了吃的？”

    其实那边的人，吃就是个爱好，可有可无的。

    阿霜的戒指里，从来不缺美食，此时拣着曼卿喜欢的，端了四五样，风离也不客气，拿着小包子就开干了，这个可不是外面买来的，而是墨香她们用妖兽肉做的，香味扑鼻啊。

    “主子，您也吃啊，小包子就剩这些了。”阿霜看曼卿只顾着吃馄饨，急着夹了一个给她，还不知何时能回去呢，主子最爱吃这个了。

    风离扫了她一眼，将剩下的放到了嘴巴里，这丫鬟不错，还知道替主子护食呢，

    曼卿心不在焉的，猜测着舅舅的身份，要是亲亲的小舅子，他爹应该不至于，她怎么闻到一些八卦的味道？

    “你猜的没错，这个舅舅是我娘的师弟，他还有一个身份，就是魔皇啦，我爹有这么个强大对手，能不失常吗？”

    哇，曼卿捂住了嘴巴，魔皇耶，怪不得风大叔泡在了醋缸里，可他也不想想，师父为了他，很久不去魔地了，态度还不够明显吗？

    “他们当年有了误会，要不是因为这个，就没我爹啥事了，”

    怪不得风大叔不自信了，她虽然和师父相处不长，可直觉告诉她，师父是个放得下的人，看风离就知道，要是自己的娘在痛苦中，他也不会这么放心吧。

    正说着话，外面哼了一声，

    “还走不走了？多嘴！”完了，背后说人被抓包了，

    两人相视吐了下舌头，赶忙沾了起来，

    “爹，你们那边都准备好了？一辆飞船也有点挤，咱们分开走吧。”

    “有什么挤的？你娘还有话跟这丫头说，还不快去？”

    两人来到院子，只见一艘大船已经停好了，哇，这个规模还真像是前世的游轮，

    “怪不得你爹怼你，完全是睁眼说瞎话呀，这船能挤？”

    “那不是，跟他们一起别扭么，”这个也是，要是两人都冷着脸，还真是不舒服，等她上了船才知道，风大叔对儿子和媳妇的态度，绝对是两样啊。

    “师父，您吃早饭了吗？我这里有果子干。”

    “有竹子在，怎么可能没饭吃，什么果子做的，我尝尝，”她笑吟吟的说到，一看心情就很好啊，

    “等下再吃，你先去看看房间吧，去三层，那里的视线好，”风离打断了他们师徒，拽着曼卿往上走去，原来，师父他们住在二层，三层原本就风离一个。

    “你急什么？我还想跟师父一起喝个茶呢，”

    “刚吃了那么多饭，你有胃口喝茶吗？走啦，师祖那老头儿可不是个省事的，我爹就是在他手里吃了太多的亏，才不愿意让我娘回魔地呢，”

    “他不讲理吗？我可是千里送药呢，再厉害，也不会给个下马威吧？”不是说人家盼着有徒孙吗？

    “魔皇没有徒弟吗？”

    “没有，你就是他唯一的徒孙，所以要记住了，若是上演苦肉计啥的，可千万别上当，”

    “苦肉计？为啥？不是应该对师父演吗？毕竟他们有感情呢，”

    “我娘早免疫了，为了让你留在魔地啊，他绝对会使出双重手法，卖惨和引诱，”

    “他是魔皇的师父，能苦到哪去？放心，我又不是小孩子。”她这种资质，人家也未必看得上啊。

    “你到时候就知道了，住这间吧，敞亮一些，隔壁两间也空着呢，”曼卿他们进了屋，风离并没有跟进来，回了自己的住处，

