    大部分的玄冰，龙宫在开采的时候已经进行了切割，成了方块状的，一块一块的，就像透明的玻璃砖。

    也有一部分是保持天然的晶体状的。这种没有破坏的天然晶体的品质更好，具有更多的使用场景。

    而最有价值的是这些晶体当中的晶核，就像玉矿当中的玉髓一般，不但可以当做阵法材料，还可以和别的材料结合炼制法器。

    只是可惜的是其中有一部分晶核大概是受到了污染，颜色不再透明，呈现淡淡的蓝色，并且因为晶体形状的原因，从不同的角度对着光看，在蓝色的底色中还会散发出不同颜色的闪光。

    齐鹜飞研究了一下，发现这些受到污染的晶核性状十分特殊，表面上看似乎因污染而失去了本身的效用，所以不能再用来布阵，但是其内部蕴含着一种奇怪的灵性能量，能够和人的神魂进行沟通，仿佛这东西具有生命，是活的一般。

    齐鹜飞怀疑污染这些晶核的东西很可能是远古时期的一种灵性生命，在鸿蒙初辟时诞生的微生物，因为气候变化被冰封了。

    这些晶核本身不能自成法器，但如果把它作为辅助材料来炼制法器的话，却可以大大增强法器的灵性，让人和法器之间的沟通变得更顺畅。

    齐鹜飞本能的觉得，这是好东西。可惜他不是炼器大师，没法把这东西的效能开发到极致。

    但他却想到了一个赚钱的办法。

    在他的前世，地球上储量丰富并且使用价值并不怎么高的金刚石被人为炒作成了一种奢侈品，常常被用在吊坠、戒指、耳环甚至衣服上当做装饰品，成为人们争相拥有并借以炫耀的东西。

    齐鹜飞还记得前世的一句广告语：钻石恒久远，一颗永流传。

    现在这个世界，也有钻石，但在修行界并不流行，因为钻石毫无用处。修行人喜欢的饰品，首先要有实用价值，很难凭空炒作。

    而齐鹜飞现在手上这些晶核，有着很高的炼器价值，比钻石更漂亮，而且它还拥有“生命”，能与人沟通。

    现在晶核的产量未明，敖摩昂显然并不看重它的价值，那就意味着只有自己手上拥有这些东西。如果把它开发成各种装饰品，结合修行人常用的法器，比如空间戒指，吊坠，或者镶嵌在宝剑上，将来一定会变得非常流行。

    说不定在修行界也能制造出一场“钻石”奇迹。

    至于销售，齐鹜飞一点都不担心。

    最简单的办法，去找纯阳剑业甚至八仙集团谈一下，带点样品过去，他们见了不会不动心，一定能谈出一个好价格。

    如果能长期给八仙集团供货，这里面的利润就足够丰厚了。

    但齐鹜飞的野心不止于此。

    将来盘丝岭壮大以后，必然要开发自己的产业，八仙集团可以做的，他一样可以做。

    规模上也许做不到八仙集团那么大，但他完全可以走精品化的小众路线。

    而且八仙集团一旦发现这些晶核的价值，一定会去查它的来源。如果被他们知道晶核来自冰鳌岛，以八仙集团的实力，去和龙宫一谈，拿到开采权不是难事。

    所以齐鹜飞决定自己做，而且在正式销售之前，得先拿下冰鳌岛万古玄冰的开采权。即便拿下开采权，也还得找一个八仙集团惹不起的靠山，不然的话，人家分分钟从你手上夺走。

    他原本正愁着送礼的事情，正好这批晶核可以用上，试探一下市场反应，看看他们喜不喜欢，喜欢到什么程度。

    当然为了避免别人追查到晶核的来源，他必须让人认为这批晶核是盘丝岭自己的东西。

    所以他开始在丹房里做实验，对晶核进行切割炼化。最后他发现把少量的蛛丝融入到晶核当中，可以让晶核变得更漂亮，让其中的灵性能量拥有了蛛丝的特性，叫人很难分辨其中拥有生命般的感觉是来自于晶体本身还是来自于内部的蛛丝。

    齐鹜飞给这些融入了蛛丝的晶体起了一个名字：蓝黛丝冰。

    第一块经过切割的蓝黛丝冰送给了苏绥绥，被他镶嵌在了他曾经送给苏绥绥的那枚空间戒指上。

    第二块蓝丝带冰则更加特殊一点，因为在里面融入的不是白色蛛丝，而是小青的青丝。他把它做成了一串漂亮的手链，戴在了小青的手上。

    苏绥绥和小青都非常喜欢，但因为他们和齐鹜飞的特殊关系，齐鹜飞不能确定他们的喜欢究竟是因为物品本身，还是因为他。

    所以接下来他又做了一条项链和一对耳环分别送给了王寡妇和端木薇。

    王寡妇和端木薇都是大家闺秀出身，几乎世间所有的奢侈品他们都有，而且他们还拥有一定的商业头脑和眼光。所以他们的意见更有价值一些。

    在获得王寡妇和端木薇的肯定之后，齐鹜飞更加有信心了。

    当然，这些戒指啊项链啊什么的也只能讨女孩子的欢心，只是他用来测试商业价值的，真要送给来盘丝岭考察的上级领导或者来访问的贵宾，显然是不合适的。

    因此，他又按照十二生肖的样子设计了一套蓝黛丝冰的十二生肖摆件。

    虽然他不是雕塑家，但修行人的大脑三维空间想象能力特别强，只要按照真实动物的样子，以神识催动火力在丹炉中构筑虚空模型，把材料放进火力围成的虚空模型之中就可以了。

    这也是炼器使用比较普遍的一种塑形法，他不是炼器大师，但现在只需要融进蛛丝在塑造出形状就可以，并不是很复杂的工艺。

    至于十二生肖的样子，大部分山上都有现成的模特，叫进来照这样子一边做一边修改就是了。而像老虎，牛，马之类山上没有的，就在网上找一些视频和照片，反正现在网上什么都有，连三维结构图都能找到。

    原本最难的是龙，但齐鹜飞已经不止一次见到了真龙的样子——起蛟泽上的蛟龙，冰鳌岛军事演习时龙族母舰上空盘旋的银龙，虚空裂缝打开那一瞬间敖摩昂化身的金龙，还有敖霸现出原形时的龟背神龙等等，而令他印象最深刻的，则是海底被三十六跟天龙刺钉死的那条白龙。

    在纳兰城三界联合反妖魔大会即将召开之际，齐鹜飞干脆早早的请了病假，躲在山上，花时间打磨他的蓝黛丝冰十二生肖摆件。

    当他提出请假的时候，秦玉柏一开始是不同意的，认为这么好一个机会，就算病得再重也得去。

    齐鹜飞说：“我这人吧不太擅长交际，去了纳兰城，在那种场合，我连送个礼都不知道怎么送，要是他们来盘丝岭就好了。”

    秦玉柏马上就明白了，问道：“你准备了什么礼物？可不许搞腐败啊！”

    齐鹜飞说：“我倒是想腐败，但也得有那个实力啊！盘丝岭最出名的就是蛛丝，可是产量少，实在不够，而且上面那些大领导也不见得看得上。所以我这次就准备了一点工艺品，我亲手做的。”

    说着拿出了一条栩栩如生的冰晶雕的龙，通体泛着幽幽的蓝色，但从不同的角度去看，它的鳞片上又泛出不同的光芒。

    龙的体内还有许多细丝，越发显得光彩夺目。当你用神识去感应时，这条龙便活了一般，体内那些细丝流动起来，仿佛肌肉的纹理。而懂得修行的人一看就知道，那些细丝代表的是真气运行的流向，如果在人身上就相当于经络。

    秦玉柏爱不释手，说：“你小子可以啊，这东西怎么被你做出来的，不错不错，这个放办公室里啊，气派！有档次！”

    说着往桌子上一摆，也不说他要了，也不说还给齐鹜飞，只说：

    “你看你，身体不好就在家好好休息，请假么打个电话就好了。快回去吧，开会的事你就别担心了。”

