     　火狮一顿猛烈冲杀，消耗极大，反观林阳此时，从始至终都没有正面与其硬刚，不是林阳对自己肉身不自信，而且一打三，在面对最后一个近乎疯狂的火狮，如果自己硬刚，真有可能会受伤，若是其他时候受伤了还没什么，但是这里是兽奴斗场，自己作为兽奴来接受比试，接下来还要打一场更艰难的比试，此刻是万万不能受伤的。

        终于，在林阳的拖延打法下，最后一只火狮动作越来越迟缓，明显已经跟不上林阳的节奏，就在这时，火狮再次扑杀过来，林阳快速闪身躲过，火狮猛地一扭身子，整个尾部正好对准林阳躲避的方向，狮尾快速抽杀过来，林阳在阿力的提醒下，时刻都在注意狮尾的动作，见火狮甩尾的瞬间，林阳立刻就意识到，火狮又要利用它的尾巴攻击了。

        林阳这时，没有向后躲避，而是向前快迈一步，紧接着双脚踏地，向上一纵，整个身体顿时腾空而起，足足跃起三丈高，火狮这时一尾也抽了过来，带着劲风擦着林阳脚下方快速略过，火狮一尾抽空，便要再转身过来扑杀林阳，就在这时，林阳从天而降，双脚带着千钧力道，同时踏在火狮臀部。

        紧接着，阵阵骨裂的闷响传来，火狮竟然在林阳双脚蹬踏之下，整个后半身直接骨裂筋断，火狮顿时委顿在地，直接丧失了战斗力，林阳此时也落在地上，冷眼看着三只火狮，心里不由也长出一口气。

        就在最后一只火狮被林阳踏碎的瞬间，石台之下，瞬间爆发出热烈之声，有人在欢呼，有人在惊叹，有人更是在破口大骂，显然，林阳的胜利，让台下的赌客们瞬间品尝到了什么是一念天堂一念地狱，赢者欢呼，输者失落。

       林阳在台上转过头，看向台下的人，这一刻他也感慨良多，似乎所有的景象都在告诉他，什么叫赢者，什么叫败者，赢者获得所有欢呼，败者获得所有落寞，而自己现在连败者的资格都没有，顶多算的上这些人手中的工具。

        许一多见状，立即来到火?身前，一礼后道：“恭喜二殿下，旗开得胜，接下来还有第三场比试，殿下要不要继续坐庄。”

        火?此刻目光仍旧停留在石台之上，也不去看许一多，只是嘴里说道：“庄就不做了，这个兽奴还有点意思，听说是被我三妹的人送来的，不知道她能不能打败黑熊。”

        许一多一愣，显然不知道该如何回答这个问题，不管怎么回答，都有可能得罪一方，最后只得尴尬的笑了笑，火?显然也没想得到什么答案，说完之后，立即转身，招呼一声手下之人，转身便离开了兽奴斗场。

        众人目送火?离开之后，迫不及待的交流起来，刚才林阳对战三只火狮，最后巧妙取胜，让一些人已经是赚了不少火灵石，但是，接下来林阳要对战五个兽奴，兽奴可不像凶兽一样，只有蛮力缺乏智商，兽奴都是平日里在此日复一日的训练出来的，大小战斗经历无数，相较凶兽，兽奴各方面都更为聪明灵活，战斗力也是实打实的历练过来的，而且会让他们亲自挑选。

        想到这里，众人又持续陷入激烈的讨论中。

        众人讨论了足有半个多时辰，最后讨论之声才渐渐减退，许一多见时机差不多了，便站在台上对众人一礼道：“不知各位讨论的如何了，这次谁愿意做这个庄家呢。”

        这时，那个姓李的老者说道：“我是不做了，我只管押我自己的就行了。”许一多转头又问向别人，众人也是纷纷摇头，表示不想坐庄。

        显然，众人自认挑选出的五个兽奴，打败林阳应该不在话下，所以，最后纷纷选择押林阳失败，只有极少几人押林阳获胜。

        许一多见状，眼中露出一抹狡黠，一闪而过，随机快速变得严肃道：“既然大家都不愿意做这个庄，那我自是不会推诿，我来做这个庄，大家可是还有加注的？，若是有，还可继续加，若是没了，那咱们就准备开始了。”

       众人一听，还可以继续加注，便又有几人，将自己带来的所有火灵石，全都压在了林阳输的一面，显然，一人对战五人，而且他们可以自己去挑选对战人员，这让他们觉得，这简直就是给自己送火灵石啊。

        很快，众人不再有人下注，许一多让手下快速记录好下注情况，便对大家道：“既然没有人下注了，那接下来，请大家去挑选五个与之对战的兽奴吧。”

        言罢，许一多双手击掌，紧接着，从后边石屋内走出一排排兽奴，足足有数百人之多，在许一多手下的监督之下，来到众人身后处站定，众人见状，几人一组，纷纷过去挑选自认为不错的兽奴。

        整个挑选过程持续了近两个时辰，最终众人才从这么多兽奴中，挑选出五个兽奴与林阳对战。

        许一多见众人选出了五个，也从石台上站起来，伸了个腰，呵呵一笑，然后对众人抱拳一礼道：“大家慧眼识珠，现在大家既然已经选出了五个兽奴，那这场比试咱们就不耽搁了，马上开始如何？”

        众人闻言，连声称好，于是，许一多走下台去，然后示意给手下，将五个兽奴带到石台之上。

        林阳自始至终都没下石台，刚才也在观察着五个兽奴，这五人绝对是那群兽奴中的佼佼者，个个都身高体阔，眼神凌厉。

        五个兽奴来到石台上后，迅速分开站立，将林阳团团围在中间，就等许一多发出开始命令，便要发出最迅捷最强的攻击。

        面对五人的围攻，林阳丝毫不敢大意，仅凭他们上来后的站位动作，就能说明这五人平时训练有素，战斗时能够做到进退有节，很有默契。

        林阳以前对战群狼时，就有这种感受，被他们盯上，肯定是一场苦战，于是林阳悄悄释放出了神识，神识未完全释放出去，只是将将能覆盖住五人即可，在林阳的神识之下，五人的一举一动便就都在林阳的监视之下，就在这时，许一多发出开始命令。

        ————

        火灵城的入口处，此时有一名男子到来，此人一身素衣，身形伟岸，手中拿一柄长剑，整个人给人感觉一团正气。

        此人正是来自于姜国的姜明道，此次来火灵城自然也是为林阳之事而来。

        姜明道的到来，顿时吸引了一些人的注意，不过在看到其一脸正气后，却没有人选择上去挑衅，纷纷扭过脸去，继续做自己的事情去了。

        姜明道进入城门之后，也未做任何停留，而是径直向城中走去，很快，姜明道来到一家小酒馆，此时时间还未到正午，小酒馆内没有一个客人，只有一个小伙计在柜台后打瞌睡，姜明道进入后，见小伙计后，姜明道也不叫醒他，只是轻声说道：“江中日月美如画。”

        小伙计在听到此话后，立即一个激灵醒来，抬头见姜明道站在门口处，连忙一礼道：“女子发丝去三千”，说完之后，连忙左右看看，然后对姜明道一礼道：“里面请。”

        姜明道也不说话，跟随小伙计进入后门，后门打开，是一个院落，仅有几间破旧石房，伙计带姜明道来到最左边的石房，站在门口，连敲三下房门，然后便停下站到一旁，紧接着，就听一男子声音传出道：“请进。”

        伙计推开门后，便转身回到前边酒馆去了，姜明道也不再理会伙计，迈步进入石屋内，就见石屋内一中年男子正坐在石桌旁，见姜明道进来，男子明显一愣，随后便快速起身，对姜明道深深一礼道：“不知少公子来到，有失远迎，还望恕罪。”

        姜明道说道：“不需多理，是我突然造访，若是给你们带来什么不便，到时候尽管跟我说，我会回去秉明父亲的。”

        男子连忙说不，然后请姜明道坐到石桌旁。

        姜明道也不客气，直接坐下后道：“七掌柜，我来这里不是为姜国之事，而是我有些私事，今天我来就像打探一些消息，不知道最近火尘是否抓回来一个青年男子，他如今在何处，若是有，请七掌柜定要告知。”

        名叫七掌柜的男子连忙道：“少公子客气了，打探消息是我们的本职事物，火尘最近回来确实抓回来一个男子，有消息说，此人已经被送往了兽奴斗场，只是我们还没弄明白，为何堂堂火尘都要去外边抓兽奴了呢”。

        姜明道闻言，顿时心里一松，还好林阳没有被杀，只要活着就有机会将林阳救出来，于是姜明道连忙说道：“不知可有方法将兽奴从斗场中救出来？”

        七掌柜略一思考后说道：“方法不是没有，只是过段时间就要进行兽奴大赛，这几天兽奴都是各家势力重点训练之时，想要将兽奴救出来，要么给他们足够的火灵石，要么直接抢人，”

