    “谁能告诉我，这是什么鬼地方。ZUILU.***”罗腾飞怀中抱着一只刚刚断奶的小狗，另一手还拿着一把刀，一把青龙偃月刀，在树林中高声呐喊着。

    雷鸣般的嗓门高分贝的四散出去，惊起一阵林中候鸟。

    看着面前摔的破碎手推车，又是一阵默然。这是他的车，毫无疑问，他迷路了。在山里瞎逛了两天，又度回到了这里地方。

    两天前，罗腾飞推着手推车往乡下老家里赶，去探望他的父亲母亲和一个可爱的妹妹。走到半途，天意外下起了大雨，紧接着一道闪电轰然而下。

    罗腾飞看着自己身上遍布紫色的光芒立时失去了知觉。

    等他昏昏沉沉的从昏迷状态中醒过来的时候，是因为一只棕红色可爱的小狗不断的嘶舔着他的脸颊。

    他伸手将小狗抱在怀中，看着它两颈部长长的鬃毛，低声笑了起来，心想：“若小妹看到它必定开心死了。”

    这小狗可非一般寻常的狗，而是纯种的藏獒，是罗腾飞花一百万人民币从西藏山里，向一个老藏民买来的。

    他妹妹喜欢狗，不是一般的喜欢，梦寐以求的便是想要一只电视上那如同狮子一般威武的藏獒。

    罗腾飞当时没钱，但却将这事放在了心上。

    因为不喜读书，也不情愿种地，十八岁的罗腾飞便走出了山区，在外闯荡，凭借着如同铁牛一般的体魄和一身霸王在世的力气，闯出了一番事业。

    藏獒难求，罗腾飞托人花费许久才购得一只纯种的藏獒。别看他年纪小，但颈部以生出了一些如同狮子般的短短鬃毛，煞是威武。

    挑逗了怀中的小家伙一会儿，罗腾飞那粗大的神经终于意识到了不对劲。周围的环境明显不是通往家中的黄土路：茂密的树林，气温暖和，决不是正处于盛夏东北之地的气候，周围的树种也不是北地所有的，最重要的是他回乡之路是一条难走的黄泥小路，非是这种崇山峻岭，周围三四里地的范围别说没有找到公路，连都小径也没有一条。

    “难道自己被强人掳来了？”罗腾飞如此想着，随即不屑的一笑，打消了这个念头。在这一代谁敢惹他罗霸王。

    这却不是罗腾飞吹牛。

    当年，罗腾飞走出乡下以后，孤立无援，除了一身怪力以外，别无所长，但很快便找到了一份搬运工的工作。

    因为太能干了，别人两人才搬两三百斤的货物，而他一手便能扛起三百斤左右的重物，而且不费吹灰之力，疾步如飞。

    就犹如唐朝的薛仁贵一样，一餐能吃十人饭，却可干四五十人的活，工头那是眉开眼笑。工友却怕丢了饭碗将他孤立了起来。

    罗腾飞神经大条，也不自知。

    导致最后他们找来了当地的一伙混混，打算将罗腾飞赶出工地。

    罗腾飞被四十余人围住后，当即怒了，自己也不过是混口饭吃，凭什么排挤自己。于是，他夺过一杆木棍大打出手。

    罗腾飞不懂武艺，但力大无穷，有着一身的钢筋铁骨。别人的木棍打在他身上，最多只是留下一条红色印记，而他一棍下去中者无不折骨断筋。

    四十余人在瞬息间躺下了三十余个，还有十余人逃了。

    罗腾飞自幼是村里的孩子王性格有些蛮横霸道，这一出手便是毒手，三十余人没有一个爬的起来。事态严重，他被抓进了看守所。

    罗腾飞的命运也因此起了翻天覆地的变化。

    当时，他所在的城市有些黑暗，分为几区，都有黑社会把持。

    罗腾飞的事迹传到了青龙帮老大龙魁的耳中，对于这个一个能打四十余人的猛士产生了极大的兴趣。

    龙魁动用关系将罗腾飞保了出来，并且让自己麾下的第一好手李继跟他比上一比，并直言：“若能打赢李继，便放你自由。”

    罗腾飞是个孝子，他的父亲是一个老实巴交的乡下人。若让他知道自己的儿子进了大狱，非气死不可。

    所以，罗腾飞必须要获得自由。

    可李继是一个研习八卦掌四十年的好手，这八卦掌又称游身八卦掌、八卦连环掌，是一种以掌法变换和行步走转为主的拳术。

    李继走如游龙，翻转似鹰。

    罗腾飞抢攻十合却挨不得李继分毫，反而频频受挫，身上各处要害连中三掌。被击中之处如火烧般疼痛，那滋味比那些混混的粗钢棒打中还要疼上三倍不止。

    李继当时也是惊骇不已，他一掌之力不说裂石，断木是毫无问题，常人受他一掌便以支撑不住，罗腾飞居然能够身中三掌而面不改色，实乃异事。

    别看罗腾飞三五大粗，但也有两个优点。第一、胆大；第二、粗中有细。此刻，他以知李继便如电视里的高手，斗实力自己是必败无疑。

    索性不再抢攻，而是一味的防守。在李继出手的那一刻，罗腾飞立时向豹子一般迎了上去，胸口结结实实的挨了对方一掌，顾不得断裂的肋骨，近身犹如巨蟒一般讲李继抱紧，动用全身之力将他卡在了自己的怀里，不断的施力。

    罗腾飞并不知道自己这一身怪力的可怕，这千斤之力一压，直接将李继缠死，胸骨尽断。

    一个知名的武术好手，便如此死在了丝毫不会功夫的乡下人手上。

    那是罗腾飞第一次杀人。

    青龙帮老大龙魁是一个枭雄般的人物，他多次说自己最佩服的人是曹操，对于爱将之死，心中虽怒，却佯装无动于衷。

    首次杀人的罗腾飞害怕极了，遂听从龙魁的安排，躲了起来。

    其间，龙魁请来了十余位各家门派的老师父，来锻炼罗腾飞的武艺。罗腾飞自从于李继一战后，对武术充满了好奇。

    龙魁这一投其所好让那时无知的罗腾飞对龙魁充满了感激之情。

    也不得不说罗腾飞在武术上别有天份，短短两年，他学会了最具有杀伤力的八极拳、截拳道、咏春拳、形意拳和古泰拳。

    那些教他的师傅，没有一个打的过他。学了武术后，他的攻击力强的惊人，碗口大的树木一拳即可打断。

    两年内，罗腾飞也曾应龙魁之邀助拳，一个人对付四五十人绝对是轻而易举，只要有两根钢棍在手，纵有百来个人也近不的他的身。

    曾有一次，龙魁因内奸出卖，被敌手两百来人合围。

    罗腾飞单枪匹马的冲去救援，单凭两根钢棍一口气打倒三十余人，那勇悍无惧的气势立时吓退了对方两百多人。

    此后，罗腾飞便有了一个外号叫“小霸王”。

    随着深入的了解黑色会，罗腾飞也逐渐发现了其中的昏暗，也明白了龙魁的用心和手段，但为时已晚。在龙魁的诱惑下，索性便成了他麾下的第一战将。

    “小霸王”的威名也传遍了漠河市。

    在罗腾飞二十二岁的那年，发生了一起意外。

    具有雄才的龙魁再一次意外的车祸中丧生，青龙帮群龙无首。

    漠河市被打压逐渐衰退的帮派一起联合起来，反攻漠河市各处地旁。青龙帮损失惨重，罗腾飞的诸多好友也因此致残、丧生。

    罗腾飞怒火中烧，凭借“小霸王”的威名召集了一帮手下报仇，最终打退了漠河市的联盟帮派，还被他灭了两个，抢夺了不少的地旁。

    罗腾飞也因此众望所归，二十二岁便当上了青龙帮的老大，最后更是一统了漠河市，成为了漠河市的地下皇帝。

    “小霸王”的称号也变成了“霸王”、“罗霸王”。

    罗腾飞本身不具有治理才能，但前任帮主龙魁却是一个奇才。正所谓萧规曹随，他管制青龙帮一切都依照旧制，居然将青龙帮管理的红红火火，日进金斗，名震东北。

    是以在这个东北，罗腾飞根本不相信有人敢惹上他来。

    休息了片刻，罗腾飞扫视了一眼一地的稻谷、还有红薯藤等农作物，嘀咕道：“若老爸知道如此浪费，非将我吊起来胖揍一顿不可。”

    罗腾飞的父亲是一个老实本分的乡下人，这一辈子也没有进过城，他只知罗腾飞是在很远很远的城里打工，完全不晓得自己的儿子此时此刻已经是漠河市的地下皇帝。

    罗腾飞也不敢让他知道，每每回乡都穿着一身破旧的衣服，带着一些土特产回去。这不，老爹一个电话，让他带些红薯藤和育种的稻谷回去。

    他也只好开车至乡里最近的县城买了一架破旧的手推车，赶回乡下，顺便将不久前求购来的纯种藏獒送给小妹。哪里想到竟会被闪电劈中。

    难道这就是所谓的出来混，总有一天会还的？

    罗腾飞不屑的撇了撇嘴，再度站了起来。

    多年的黑色会生涯，让他明白一件事情，我命由我，不由天，天若要我死，那便逆天而行。

    坐以待毙是最愚蠢的做法。

    罗腾飞拿起青龙偃月刀，改往南方走去。

    他自由在山中长大，在山里生活并不是问题，往南走了大约三天左右，手中的大刀劈开了一条条的道路，突然前方传来一阵凄惨的叫声，惊起了一阵午休的鸟儿。

    罗腾飞闻声大喜过望，在山中困了五日，终于感受到了人的气息。

    虽然，那仅仅是一阵惨叫。