    四月十九日。

    庄襄王出殡。

    各国吊唁使者纷纷入王城祭拜。

    旭日东升，王城城门大开。

    三万六千白衣秦军率先出城。

    紧随其后的是朝堂诸公和王族子弟。

    棺椁由六十四人共抬，最前面的是眼角挂泪的秦王、太子傅陈平、丞相吕不韦、上将军王翦。

    往后，均是王族子弟。

    棺椁之后，则是山东各国和几个小诸侯国的吊唁队伍。

    皆为白衣白甲白骑。

    各国前来的规格，也是非常之高。

    魏国是上将军魏无忌亲临，带最为隆重的万人马队，拉着数百牛车的殉葬品。

    楚国是令尹春申君黄歇，也是万人马队，百车殉葬品。

    赵国则是赵王迁的心腹郭开，同样是万人马队，百车殉葬品。

    燕国吊唁队伍，则是圆滚滚的上将军栗腹，五千人马队，百车殉葬品。

    齐国是上卿，五千人马队，百车殉葬品。

    这阵容，在战国史上，算是最隆重的了。

    尤其是魏国，直接来了信陵君魏无忌。

    要知道，魏王在数日前故去，正在发丧。

    按理来说，这信陵君应坐镇魏国才行，可他居然罕见的，出现在了秦国。

    实在是让人费解。

    如此队伍，从王城陆陆续续跟上，直至出了咸阳东门，走了三十余里，才全部出了咸阳。

    咸阳官道两侧的原野上，早就挤满了各地赶来送庄襄王最后一程的老秦人。

    白茫茫黑压压的人群连绵不绝，各种香案祭品也随之摆出了一眼望不到头的长廊。

    女人和小孩的哭声，随着阵阵风声，飘出去了数里。

    男人则低沉的呜咽着。

    更远处的山垣上，不知谁人弹出了一首悲怆的秦筝。

    伴随着这呜咽的哭声和风声，让整片天地间，都弥漫出了无尽的悲伤。

    “信陵君居然也来了，魏国不需要他坐镇了吗？”

    昨夜王翦就收到了信陵君亲赴秦国的消息。

    “呵呵，信陵君的军权，已经被分了一半了。”

    “留在魏国，也是左右无事，来我大秦探探虚实，岂不更好？”

    陈平比王翦更早得到消息。

    不过他却一点也不惊诧。

    “哦，还真是，这几日，魏国和赵国可是热闹非凡啊！”

    “赵、魏在这个节骨眼上，新君继位，倒真是挑了个不错的时候。”

    丞相吕不韦说了一句。

    “是啊，我秦军正在磨刀霍霍，赵、魏两国的国政，则陷入了混乱。”

    “庄襄王，这临走，也要助我们等一把！”

    “大秦东出必胜！”

    陈平低声说道。

    “大秦必胜！”

    吕不韦和王翦也低声说了一句。

    “你们这两日，有没有看到秦军的们？”

    “老夫怎么没看到王贲呢？”

    信陵君问身侧的副将。

    刚才他们在王城列队等候庄襄王棺椁出城的时候，看到了前面隆隆开路的三万六千秦军铁骑。

    军中年轻一代的将军几乎都在，唯独没看到王贲。

    “呵呵，兴许是上将军看花眼了吧？”

    “这是秦王大丧，依秦律，军中大将、边将、朝中大臣、郡守全部要入咸阳服丧。”

    “今日出殡，更不能缺席啊！”

    副将思忖了片刻说道。

    “也罢，王贲在不在，都关系不大，这是秦王出殡，他不可能单独带兵出去！”

    “那上将军有何担忧？”

    “这秦国太子傅，向来不按常理出牌，我怕他出什么幺蛾子！”

    “上将军多虑了吧，眼下庄襄王出殡，难道他还会违背秦律，让王贲带兵去打仗？”

    “这不但有违秦法，更是违背了各国之间的会葬风俗。”

    “这种冒天下之大不韪的事情，他应该不会做不的！”

    副将斟酌着说道。

    “呵呵呵呵，秦律能定，自然也能改，你别忘了当初秦法是不对客商的，尚商坊猗顿公子钻秦法的空子，结果呢，那太子傅陈平会同廷尉府修改了秦法，斩了猗顿公子。”

    信陵君魏无忌眼角掠过了一丝担忧。

    这太子傅，是要闹哪样？	

    他实在是想不出来。

    就在庄襄王出殡之时。

    九原营垒外，五万精锐匈奴铁骑汹汹而来。

    “勇士们，我们狂欢的时候到了。”

    马队的最前面，伊尔哈甩着马鞭，激动的吼道。

    “将军，不可轻视，上次呼儿嘿就是再此惨遭秦军精锐埋伏的。”

    他身边的一个小胡子将军低声提醒了一句。

    “呵呵呵，哈哈哈，呼儿嘿那个蠢猪，能和本将军比？”

    “知道现今天是什么日子吗？”

    “是秦国庄襄王出殡的日子，依秦法，秦军将领，全数要回咸阳送葬。”

    “此刻，估计他们正在送葬！”

    伊尔哈笑呵呵的说道。

    “可是将军，我听人说这秦国出了个什么太子傅，狡猾无比。”

    “此事，会不会是他设下的圈套？”

    “啪！”

    小胡子的话刚落下，就被伊尔哈给抽了一鞭子。

    “蠢货，你以为汉人国王发丧，是开玩笑的吗？那是最严肃、最隆重的。”

    “再者，本将军已经让探马探了三回了。”

    “这里秦军精锐，早就撤走了！”

    “不然，智慧无双的本将军，怎么会答应大单于南下呢？”

    “以后，你们都跟本将军学着点儿，凡事，先谋而后定，方可大成。”

    伊尔哈信心满满的说道。

    几句话说完，匈奴铁骑已经进入了秦军的防线。

    但是除了岗哨上，有几个闭着眼打盹儿的老卒，当真是没看到人。

    “你们的人呢？”

    “诺大的九原，为何看不到秦军大队？”

    伊尔哈让人偷摸上去，把腰间系着白布条打盹儿老卒给捉了下来。

    “秦……军，精锐的和主力，全都撤回蓝田大营休整了。”

    “带兵的将军们，全数回去服丧了！”

    老卒颤抖着说道。

    “呵呵呵，果真如本将军所料。”

    “秦军都撤回去了，这回该着我们狂欢了！”

    “孩儿们，冲！”

    “抢钱、抢粮、抢女人！”

    伊尔哈一刀砍翻老卒，纵马摔先冲了出去。

    “呜嗷！”

    “嗷嗷嗷！”

    五万匈奴犹如骤雨狂风一般，卷入了九原。

    阵阵马蹄过后，方才被斩杀的老卒，嘴角竟然勾勒出了一抹诡异的笑意。

