    第430章这是你准备的婚房？

    厉贝贝惊讶的说道：“你的房子？”

    傅惊墨说道：“我们的。”

    厉贝贝哼哼了两声：“果然狡兔三窟，以前还不承认。”

    之前傅惊墨还以没有房子为理由赖在她家住了小半年。

    傅惊墨淡淡道：“刚买的，而且房产证上只有你一个人的名字，所以严格来说，是你的房子。”

    厉贝贝挑了挑眉：“是吗？”

    两个人一起下车。

    傅惊墨虽然能够行走了，但是腿脚还不是很方便。

    他之前在公司的时候都是坐轮椅。

    今天出来，他没有带轮椅，但是拄着一个手杖。

    刚刚下车，院子里就听见了熟悉的吱吱的声音。

    厉贝贝朝着声音的方向看过去。

    然后就是一抹白色的，快如闪电的身影。

    竟然是小狐狸。

    小狐狸一下子跃到厉贝贝的怀中，高兴的用脑袋蹭着厉贝贝衣服。

    开学之后，厉贝贝就将小狐狸养在傅家了。

    因为傅家有好几只狗，都是温顺的犬种。

    加上傅家有专门照顾狗的保姆，还有专业的宠物医生和营养师。

    厉贝贝挠着小狐狸的脑袋，高兴的转身问傅惊墨：“闪闪怎么在这里？”

    傅惊墨开口说道：“孩子当然要跟爸爸妈妈在一起。”

    厉贝贝看了他一眼，没说什么，直接进屋。

    别墅的装修跟厉贝贝的家云锦别墅差不多。

    但是空间没有那么大。

    整个布置就像是一个缩小版的云锦别墅。

    厉贝贝说道：“你为什么突然要买一个房子？”

    虽说厉贝贝上了大学，但是是在本城。

    虽然在郊区，但是距离市中心交通很方便。

    想要回家的话也并不麻烦。

    厉贝贝实在觉得傅惊墨没有必要在郊区买一栋房子。

    傅惊墨说道：“你先去楼上看看。”

    厉贝贝抱着小狐狸上楼。

    顺着走廊的方向，依次参观了两个次卧，一个书房，一个游戏间和运动房。

    最后走到主卧里面。

    厉贝贝看的出来，这里每一个房间都是经过精心布置过的。

    有很多厉贝贝喜欢的小细节。

    比如其中一个客房就是星空和宇宙的主题。

    主卧比其他的房间都要大一点。

    布置虽然简单，但也颇为温馨舒适。

    尤其是一面巨大的落地窗的玻璃。

    同主卧连接的是一个巨大的阳光房。

    里面摆着一个天文望远镜。

    厉贝贝很惊喜，连忙过去。

    这大概就是傅惊墨给她安排的惊喜吧。

    郊区夜晚的天空更加深邃清澈，更方便她观测夜空。

    厉贝贝跑过去摸了摸望远镜，像是突然想起了什么一样：“傅惊墨，难道这就是你准备的婚房？”

    婚房两个字说出来之后，厉贝贝自己也是一愣。

    她还真是嘴欠，自己非要撞在枪口之上。

    傅惊墨拄着手杖一步一步的走过来。

    他看上去虽然腿脚不便，但是却脊背挺直，脚步沉稳。

    那手杖敲击在地板上的闷声仿佛一下一下的敲在厉贝贝的心尖上一样。

    看着傅惊墨越靠越近，厉贝贝的心跳竟然开始加速。

    厉贝贝根本不敢去看傅惊墨的眼睛。

    (本章完)

