    “多维系！”

    花神星的回答让他想到了什么，

    人类是以三维的角度去认识这个世界的，

    从空间上的长宽高，从物体的实际存在上认识这个世界，

    那除了长宽高构成的三维世界外，有没有多维度的世界，

    自从爱因斯坦的广义相对论被验证后, 

    对于多维世界便有了争论。

    但那毕竟是一个人类没有见过的世界，

    迄今为止也没有任何一个科研人员，

    通过实验论证过多维世界的存在，

    因此，对于这样一个无法论证的存在，科研人员们有了不同的观点

    一部分科研人员，

    在相对论的时空观下进行延伸，

    认为在三维空间中加上时间轴的概念, 便是四维时空。

    而持有量子物理观点的一些科研人员，则是通过数学物理的方法，

    认为四维不仅仅是有着加入时间轴的纬度，

    还会在空间上进行堆叠，形成人类无法理解的叠轴。

    以此类推，在纬度上的空间结构，可以以人类无法理解的方法，继续叠加和复杂化，

    最终达到N纬空间的程度。

    相对于引力本质上的争论，时空纬度上的争论并不算激烈。

    爱因斯坦认为时间和空间可以相互转化，

    因此在纬度的讨论上，

    便区分为了两种容易混淆的四维时空和四维空间的概念，

    以此便出现了多维时空和多维空间的概念。

    王猛回想起着一段较为模糊的知识，

    向花神星询问道：

    “你指的多维系是时空上的还是空间上的？”

    “数据不足无法判断，

    但根据我的推测，很有可能是空间上的多维系！”

    听到这样的回答王猛心思微动，

    星前文明究竟是怎样的存在？

    他一直很好奇，

    但可惜的是, 在一年前的那场画面中, 

    他并没有直接看到星前文明的生物。

    对于这种情况，他以前认为，星前文明也许是因为所在恒星快要爆发，

    而躲藏了起来。

    但如今他心中突然产生了另一种想法，

    也许星前文明并非是简单的三维生物，

    若是某种多维生物，

    那些星前文明的生物就在他的眼前，他也无法直接观测到，

    不过这里又出现了一個新的问题，

    若星前文明是多维生物，

    若是星文明是插入时间轴的四维时空文明，

    作为掌控时间的星前文明也不会狼狈的撤离太阳系，

    如果星前文明是在三维空间上插入叠轴的，四维空间文明，

    说不定已经研发出传说中的叠轴推进器，早就可以达到超光速旅行的程度，

    结合这种考虑，

    王猛还是认为，

    星前文明就是三维生物，

    但这种三维生物, 很有可能是在拥有大质量恒星的情况下，

    通过观察，大质量恒星引发的时空效应

    研发出了某种接触到了四维空间技术。

    相较于插入时间纬度的四维时空。

    插入某种数学推论上的叠轴明显更容易。

    “也就是说，星前文明有可能掌握了一种，

    包含有，长、宽、高、叠，四种变量的空间纬度技术？”

    “等等！”

    “四个变量！”

    这时王猛突然想起了，

    谷圥

    一年前他看到的那些画面中，

    有四个拱门从星前文明所在的星球快速离去，

    他当时便在思考，

    在超新星快要爆发时，

    星前文明耗费大量的产能，去建造如此庞大的拱门是为了什么？

    他一开始以为，

    星前文明是要建造传送门，

    但现在，听到花神星推断：

    他前方的那片时间异常区域所形成的相对时间静止状态，可能是锚定了某种多维参考系。

    他便想到了某种可能，

    那四个被送出去的拱门

    有没有可能就是空间上的某种锚点，

    可以让他眼前这片区域处于相对静止的状态，

    至于这四个锚点的位置，

    王猛一下便想到了从建造枪中，破解出的那四个坐标点区域。

    想到此处，他的内心激动起来，

    这种事情很有可能不是巧合，

    他张嘴便要与花神星分享自己的猜测，

    但话到嘴边，却停了下来。

    还是超新星爆发的问题，

    那四个拱门怎么看都不像能在超新星爆发下，可以完全保留下来的建筑。

    要知道，一颗大质量超新星爆发所产生的威力，极为恐怖。

    早在公元1006年《宋史?天文志》便有记载：

    周伯星见，出氐南，骑官西一度，状如半月，有芒角，煌煌然可以鉴物。

    不但是宋朝，同时期的其他蓝星人类文明也记录了那次超新星爆发，

    从当时的记录来看，

    这颗超新星爆发所产生的光亮，

    可以让人类在没有月光漆黑夜晚，凭借超新星爆发所产生的光亮而阅读书籍，

    等到了现代，

    依照各个势力所拥有的历史纪录进行比对，

    人类发现了那颗超新星爆发所遗留的星云残骸，

    并将其命名为SN 1006，

    同时也测出了那颗片恒星残留物与蓝星的距离，

    根据测算，

    其与蓝星的距离达到了7200光年之远。

    虽然人类已经无法得知这颗超新星，爆发前的恒星质量，

    但根据残骸光谱进行分析，

    残骸身前的光谱可能介于蓝白之间，

    而蓝白色恒星，也正是星前文明那颗恒星的颜色。

    历史记录中的那次超新星爆发尚且会影响到7200光年外的蓝星。

    可以想象超新星爆发的威力有多大，

    以他现在所在的位置，

    若是将太阳换做星前文明那颗即将爆发的超新星，

    他根没有无逃离可能，

    在超新星爆发不到一年的时间后，便会被其发所产生的能量所湮灭，

    而后没有任何痛苦的化为最基本的粒子，成为新生星系的养分。

    而那星前文明送走的那四个拱门，

    如是按照他的设想，

    放到那四个坐标点，

    几乎没有存活的可能。

    若是星前文明真的掌握了这种，可以让某种建筑在这种程度的超新星爆发下保存完整的技术。

    那星前文明的文明等级，已经到达他无法想象的等级。

    想到这里，

    王猛又想到了在木卫三上发现的那个拱门，

    那个完整的拱门让他想到了某种可能，

    “也许星前文明是在实验！”

    “在文明存续的关键时期，

    一些疯狂的星前文明科研人员，

    也许想利用超新星爆炸这种宇宙中极为恐怖的现象，来实现某种技术的突破！”

