    时姜是在心痛的无法呼吸中醒过来的，捂着自己的心口，时姜有些发呆。

    愣愣地看着地上土，回想着自己之前那个世界，送走了时老爷子和林芬，也没有答应屠H军的追求。

    对于屠H军，时姜觉得，男人要是都像他这么笔直笔直的，恐怕世界就毁灭了。

    只是，屠H军的字典里，仿佛没有放弃两个字。

    尽管时姜一再的拒绝，可屠H军对她的心意，仿佛一直没有改变。

    一直到两家老人都过世了，他们两个人都已经四十多快五十的人了，时姜觉得她跟屠H军的关系更像兄弟。

    一直到某一天，屠H军的手下带着他的骨灰盒回来，时姜这才愣在了当场。

    多年的相伴，早就把彼此当初了空气一样，习惯真是一件可怕的事情。

    当时的时姜，心里头是这么想的。

    甚至还有一丝丝的难受，这是她在之前的世界里绝对没有的情绪。

    在那个世界里闭眼时，时姜以为自己会开始一个新的旅行，并且把那一丝丝的难受给忘干净。

    可等她再睁眼时，却发现自己来到了一个一片空白虚无的地方，脚下踩的到实处，可她能看的见下面仿佛有烟雾在缭绕。

    四周也是，一片白茫茫的，伸手摸去，走不到十步的距离，就有东西挡在前面。

    时姜顺着那挡着的一路摸索，发现自己从起始的位置开始旋转360度一圈，这地方仿佛是一个圆形，把她圈在这里面。

    除了她之外，在这圆形的中间，有一个缸。

    没错，是个成年人双臂怀抱成圈那么大小的一个缸，缸里只静静的躺着一颗黑色的种子。

    时姜想伸手把那棵黑色的种子拿出来检查看看，可是手伸到缸口的位置，就被一层跟四周一样的东西给阻挡住了。

    因为实在太好奇，她贴近了脸仔细观察那颗不知名的种子，居然发现，一滴水从缸中间慢慢地凝聚起来，然后颤抖了两下，落在了缸底里的那棵种子上。

    那颗种子顿时闪过一抹光芒，随即又恢复成之前黑不溜秋的模样。

    时姜摸了摸下巴，自己从第一个世界醒来时，就不记得自己是谁，难道，这个空间，还有这颗种子，跟真正的自己有关系？

    随着她这样的想法蹦出来的同时，眼前一黑，再睁眼时，就是现在这副捂着心口的模样了。

    正好，趁这机会，她能接收这具身体的记忆。

    姜娘子从小家境一般，跟着父母住在边关长大。

    因为她父亲是军户，所以她所嫁之人是同为军户的魏家小儿子魏三清。

    时魏两家也算是世交，知根知底，可时家却不知道，有的时候，知人知面不知心。

    所有的一切，都是从原主嫁给魏三清后开始的。

    不知道为什么，魏三清虽然娶了原主，但是对原主一直是不冷不热的。

    就连亲热，都像是应付交代任务。

    作为原主，从小没有这方面的知识，自然是以为所有的男人都是这样子的。

    也羞于跟自己的母亲诉说这夫妻二人之间的闺房之事。

    生下女儿魏素云后，两个人基本就分房睡了。

    原本这么平淡的过一生，原主也不会觉得满腹怨气和委屈。

    可是，只到有一天，魏三清带了一个纤细娇弱的女人回来。

    那个女人一身孝服，是邻村同为军户杨家杨二郎的妻子杨刘氏，魏三清满脸伤心的跟大家解释，杨二郎为了救他，丢了性命。

    杨家跟魏家时家都不同，杨二郎虽然名字带个二字，却是杨家唯一的儿子。

    父母早年就已经相续去世，妻子杨刘氏是从小跟杨二郎订下的娃娃亲，去年才成亲。

    肚子刚怀上，就得了这样的噩耗。

    杨刘氏如今这样的情况，一个人生活艰难。

    作为男人又是好兄弟的魏三清，自然应该帮忙照顾对方的遗孀，在自家隔壁建了一间房子来，让杨刘氏住下，方便照顾。

    心地善良的原主听了这些话，做为军户的女儿，最是清楚，家中的顶梁柱塌了，是怎么样的一种情况。

    自然也是万分的同情，而且也打心底里觉得内疚，认为魏家确实欠杨家一条人命。

    原本这样，也并没什么不妥。

    只是，从那以后，原主仿佛跟杨刘氏换了换，成了一个名副其实的的活寡妇。

    魏三清回来，都是先去隔壁家看往杨刘氏，等回来时，基本都是天黑之后，也不跟原主说话，直接回到自己的房间倒头就睡。

    第二天一早起来，也是去隔壁帮着杨刘氏把柴禾劈好，水缸挑满，吃好饭，就直接去了军营。

    而家里的一切，都得原主自己来做。

    等杨刘氏生下肚中的孩子后，魏三清更是得寸进尺，连晚上回来睡都不回来了。

    每天抱着杨刘氏的女儿杨魏晴，一脸舔犊情深的模样。

    这模样，是原主从未在丈夫看着自己女儿时看到过的，更别提他一次都没有抱过自己的女儿素云。

    想到素云一脸羡慕偷看丈夫抱着隔壁杨刘氏女儿的情景，就让原主心里很是难受，又不知道向谁诉说心中的苦闷。

    毕竟在村里人看来，魏三清这么照顾同胞的遗孀，那是个有情有义的男人。

    若是原主吐露出一句不好的话，那指定会被人戳脊梁骨，说她的心肠黑，连人家孤儿寡母都容不下。

    因为原主没给魏家生下儿子，没少受婆婆的气。

    原主心中憋闷，当天晚上做好了饭菜，想留丈夫吃饭。

    可魏三清仿佛没看见一样，回来了一趟，还没等原主开口，就直接转身进了隔壁杨刘氏的屋子。

    时间一久，原主知道自己不得丈夫的欢心，便也没再做挽留之事。

    心里想着，好好的把女儿养大成人，看着她嫁一户好人家，她也算是心满意足了。

    只可惜，这愿望在女儿素云十二岁时，被突如其来的意外给打破了。

    等原主赶到出事地点，只有杨刘氏抱着她的女儿杨魏晴嘤嘤地哭泣。

    而自己的女儿素云却躺在了河滩旁边，没了气息。

    看到这一幕，原主当场就被刺激的晕了过去。

