这是精神层面的孤独和悲剧，一个人，或许可以扛得住现实生活当中的所有悲伤和痛苦，可是一旦让他遭受精神层面的孤独时，他就会彻底认怂，因为不是每个人，都能够承受得住如此悲痛的感受的。

对于方志强这样的人来说，或许他从来都没有想过，自己在这个社会当中的角色和地位，也从来都没有在意过这些东西，然而，这个东西却是一直存在的，终有一天，他会体会到那种感觉，而真的到了那个时候，再去回首这些东西，就为时已晚了。

方志强无数次的想过一个问题，自己这一辈子活着究竟是为了什么？

现在，自己的父亲也已经撒手人寰，在这个世界上，仿佛只剩下了自己一个人，从前和李潇潇在一起的时候，虽然时而会有矛盾，也时而会有烦恼，但自己内心深处永远都有一个归属感。

那是自己的家，特别是李永贵夫妇二人对自己那么好，让方志强感觉到自己还不是孤身一人在这个世界上漂泊。

那个时候的自己，也从来都没有思考过这个问题。

可现在，已经和李潇潇离婚了，即便李永贵夫妇二人对自己的印象再好，那也是基于他们自己的亲生女儿的，如果仅仅是自己一个人的话，又怎么会引起他们的注意和重视呢？

实际上，不管人生处于哪个阶段，来思考这个问题都不为过。

现在方志强的人生格言就是，自由自在，为所欲为。

听起来，似乎是很不负责任的行为，但现实呢？方志强还能为了谁而负责？

没错，他只能为他自己而负责。

所以，别人的评价，对于现在的方志强来说，终于到了无所谓的地步，这是很难的一步。

有些人终其一生，都想要做一个善良的人，或者可以换一句话说，想要成为别人眼中善良的人。

而有些人，终其一生，都想要做一个成功的人，在别人眼中很成功的人。

这都是一个人的人生目标，他们都会为了这个目标不断的前进。

可是，像方志强这样，自由自在，为所欲为的人生目标，究竟有多少人呢？

当一个人能够做到对别人的看法完全无所谓的时候，他才算是真正的活出了他自己。

也正是因为这一点，此刻的方志强才对王亚欣说出了刚刚的那些话。

只要是自己内心真正所想的话，都可以说出来，为了对得起自己的生命，为了不白走一遭。

“可是强子，你说出这些话，把我置于何地？你想要让我怎么做？”王亚欣此刻情绪也逐渐稳定了下来。

世界永远都在变化，计划永远赶不上变化，即便自己此前已经计划好了自己未来的一切，甚至自己未来要做一个怎样的人都已经想好了。

可是随着方志强刚刚的那番话，那些想法显然都要落空。

王亚欣很清楚这一点，所以，既然自己改变不了那些东西，除了面对和接受之外，还能有其他的方法吗？

“我没想让你怎么做，我之所以说出这些话，是因为我的自私，是因为我想要说出来，不管是为了让你知道也好，还是为了让自己心安也好。”方志强如实说道。

“呵呵，你现在已经渣到这种地步了吗？”王亚欣冷笑了一声道。

“渣吗？可能所有人都觉得我渣吧，可谁又不渣呢？那些束缚着自己的内心，遵从道德生活一世的人就不渣了吗？他们敢面对自己的内心吗？他们敢拷问自己的灵魂吗？谁的心里，没有藏着一个魔鬼呢？谁又敢，把它放出来呢？”方志强毫不迟疑道。

“强子，你到底是怎么了？为什么会说出这些奇奇怪怪的话来？”王亚欣已经察觉到了方志强的不对劲，正常情况下，方志强是不可能说出这些话来的，即便他说的都是对的，可这个世界从来都是这样，他又不是第一次接触这个世界，为什么偏偏在这种时候，说出这样的话来？

“没怎么，可能是脑子发神经了吧，总之亚欣，我想对你说的话，都已经说完了，你听到了也好，没听到也好，接下来的一切，还是你自己去做决定吧。”方志强说完之后，猛地转身，正准备离开。

可就在此刻，一旁一直沉默的小雅终于开口说话了：“你喝酒了。”

方志强原本已经迈出去的步子突然停顿了下来，转过身看着小雅那一脸坚定的神色，好半晌反应不过来。

“什么？”王亚欣紧皱眉头，看着此刻方志强的背影。

她有些不敢相信，刚刚的方志强明明表现的像是一个正常人一样，怎么看都不像是喝过酒的样子。

“我没喝酒！”方志强背对着小雅，用肯定的语气说道。

“你身上有好浓的酒精味，可能是我的职业病吧，虽然不知道你喝了多少，但我敢确定，你喝酒了。”小雅继续说着。

听起来，小雅的话似乎好方志强与王亚欣现在所讨论的话题完全没有任何关系，可实际上，却是一针见血。

方志强终于再度转过身来，目光从小雅的身上缓缓转移到了王亚欣的身上，看着王亚欣那依然有些不可置信的表情，方志强微微一笑，却依然没有开口说话。

小雅不再说话，她沉默了下来，因为她想要把思考的机会留给王亚欣自己，一个人在酒后说出来的话，究竟是可信的，还是不可信的，就看王亚欣自己怎么去理解了。

小雅知道自己在这方面插不上任何话，也知道自己不应该插上任何话，所有的一切，都让王亚欣自己去做决定，才是对她最公平的。

“强子，你已经很久都没有喝过酒了……”王亚欣沉默了片刻之后，突然说出这样一句话来。

说完之后，王亚欣的眼睑就垂了下来，她的表情看起来有些伤感，也有些失望。

是啊，方志强的确已经很久都没有喝过酒了，酒这种东西，对于方志强来说，并不是什么好东西，它无法让人保持冷静的思考，也无法让人做出理智的决定，反而总是会让人失控，说出一些言不由衷的话来。

言不由衷吗？

还是真心话？

今天的方志强喝的那些酒，究竟就是为了让自己鼓足勇气说是这些话，还是仅仅只是借酒消愁的？

谁知道呢？方志强自己都不知道。