    陈雨荷这明显是在吃醋，凌风要是听不出来就是傻子了！

    于是他嘿嘿一笑之后说道：“我虽然那么想了，可也没看到啊，你吃什么醋呢？”

    “切，谁跟你吃醋了！”陈雨荷翻了个白眼，却也没再多说什么！

    这下，凌风反倒搞不懂她的意思了！

    如果不喜欢自己对别的女孩色眯眯的，她不会只说这么一句，至少也会警告自己不许再那样了。

    想来想去不明白这丫头到底是怎么想的，凌风心中暗暗的叹了口气，开始专心开车。

    不久之后到了南郊，到了饭店的后院，杨桂花一见陈雨荷来了，当场就是一愣，不过随即她的脸上就笑成了一朵花，上前拉住陈雨荷的手：“陈小姐怎么也来了？”

    “我跟凌风出来玩的，老板娘最近生意还好吧？”陈雨荷问道。

    “还可以，多亏了凌风，不然也难说！”杨桂花笑道。

    陈雨荷一愣，看了凌风一眼：“多亏他？”

    “是啊，凌风没跟你说吗？我这里之前出了点事，都是他帮我解决的呢！”杨桂花笑道。

    凌风站在那里不知道说什么，只好笑了笑。

    但陈雨荷却是微不可查的瞪了他一眼，随后对杨桂花笑道：“是吗？他都没跟我说过，只要没事就好了，我们今天又送来不少新鲜的口蘑，老板娘赶紧看看吧！”

    “好啊！”杨桂花满脸堆欢，也是看了凌风一眼，眼神中似乎有什么深意似的。

    凌风只能假装没看见，拉开苫布之后笑道：“今天的货有点多，昨晚那场大雨来的很是时候！”

    “我的天，这么多！”杨桂花愕然。

    叫来饭店的几名工作人员帮忙，大家一起卸车过称，忙活了半个小时后才统计完，这一车足足装了六百三十多斤口蘑！

    杨桂花很开心，对着凌风竖起了大拇指：“凌风兄弟就是厉害，这要说是你在山上采的，没有人会相信，但要说是你种出来的，不知道要震惊多少专家呢！”

    “嗨，这点小事，不足挂齿！”凌风得意的笑道。

    “别臭美了，完事赶紧走吧！”陈雨荷忽然催促道。

    “你们有事就先走吧，钱我马上给你转账过去！”

    似乎是看出了什么，杨桂花轻笑说道。

    凌风也没办法，从陈雨荷上车的那一刻起，他就知道今天跟老板娘是没戏了，所以只好点点头：“行，那我们走了。”

    在杨桂花的目送下离开饭店，凌风一边开车一边问陈雨荷：“你干嘛这么着急要走啊？”

    “在饭店待着什么意思？走，跟我去城里！”陈雨荷说道。

    “去城里？干嘛？”凌风问道。

    “别问那么多，跟我走就是了！”陈雨荷淡淡说道。

    看着她平静的侧脸，凌风有些疑惑，不过也没多问，方向一转就开往了市中心。

    很快到了一座大厦附近，两人停下三轮车，陈雨荷上前搂住凌风的胳膊：“走，跟我去购物！”

    “啊？你是要我陪你逛街买东西啊？”凌风立刻面上一苦！

    没吃过猪肉也见过猪跑，他可知道这陪女孩子逛街不是什么好事，两条腿都得溜细了不说，还得给人当拎包的。

    “哎呀，看把你吓得，不是给我买，是给你买东西！”陈雨荷斜了他一眼，半拖半拽的就拉着他进了商场。

    果然，进去之后这丫头不去女装店，而是拉着凌风直奔男装区！

    凌风见状才知道她说的是真的，有些无奈的说道：“我一个村夫，买这里的衣服也穿不上啊！”

    “谁说的？难道你就不出门了？到外面的正式场合，难道你穿你这一身？男人嘛，一定要有几套像样的衣服才行！”陈雨荷翻了个白眼说道。

    凌风心说自己哪有机会去什么正式场合，不过见陈雨荷兴致勃勃的样子，也没再反对，干脆由着她了。

    两人在一家品牌店里逛了逛，很快就选中了两套西装，一套是正装，另外一套偏休闲风，到试衣间里换了之后出来，陈雨荷看着凌风的眼神就是一亮！

    “你这个身材，穿这衣服太合适了！”她立刻拍手笑道。

    凌风现在的身材属于标准的倒三角，虎背蜂腰，是个标准的衣服架子！

    导购小姐也是在一旁不停的夸赞着，让陈雨荷的心里更加得意，于是小手一挥：“这两套都要了，包起来吧！”

    “别闹，这衣服很贵的，别看我今天赚了六万多，可这钱还有用呢！”凌风一听立刻瞪大了眼睛。

    “谁说让你付钱了？这个钱我出！”陈雨荷瞪了他一眼，之后从钱包里拿出一张卡递给了导购员：“刷我的卡！”

    那导购员见状一愣，两套西服加起来三万多块，这小姑娘真舍得给自己男朋友花钱！

    她拿着卡赶紧去结账，凌风却是有些无语，看着陈雨荷：“干嘛给我买这么贵的衣服？”

    “就当是谢谢你救我了，还有之前你治好了我爸爸的病，我也没机会好好谢谢你呢！”陈雨荷笑道。

    “不都说了，那都是我应该做的嘛！”凌风无奈笑道。

    “对啊，你做了你应该做的，那我也做点我应该做的呗！”陈雨荷笑嘻嘻的说道。

    这话凌风无法反驳，只能点点头：“那好吧，不过买这两套就算了，不许再乱花钱了。”

    结果陈雨荷马上摇摇头：“那可不行，光买两套衣服怎么够，鞋子，腰带，衬衫领带，今天一次性都得买齐了！”

    “我又不是要当新郎，买这么多干嘛？”凌风无语道。

    “嘿嘿，那可就由不得你了！”

    陈雨荷一笑，上前挽住他的胳膊，拿了西装之后又去了隔壁的店里。

    这一上午两人几乎把时间都花在了商场里，直到中午时分，凌风提着一大堆袋子跟在陈雨荷的身后，两人上了商场顶层的餐厅。

    这也是她要求的，说既然已经中午，就不回村里去吃饭了，在这里吃过了再回家。

    找到空位坐下来，陈雨荷喊来服务员开始点菜，凌风却忽然感觉到有人在看这边，忍不住转头看了一眼。

    不远处有一桌人，都是三四十岁年纪的中年人，见他目光扫过来，立刻低下了头。

    “嗯？”

    见那几个人的桌上什么都没有，显然也是刚来的，而他们的表现又有点古怪，立刻引起了凌风的注意！

