    阮家老宅，

    阮楚拍完代言回到家里，刚在客厅沙发上坐下休息，就见阮志豪怒气冲冲地进来了。

    “阮楚，家丑不可外扬，谁让你把烟烟离家的事情发到网上去的？烟烟不管怎样都是你妹妹，你为什么就是容不下她，非要跟她对着干？你现在马上发微博，证明她的清白！”阮志豪指着阮楚命令。

    阮楚一脸漠然地看着他，眼底略带嘲意。

    果然不管发生了什么事情，她这个父亲都只会站在阮烟那边。他厌恶她的母亲，连带着也厌恶她这个女儿。

    “我不会帮她。”阮楚丢下一句话就拎着包包上楼。

    见阮楚忤逆自己，阮志豪沉着脸色疾步朝她走去，伸手就要给她一巴掌。

    然而阮楚却是稳稳地抓住了阮志豪的手腕，目光嘲讽地扫了他发福的肚腩一眼，抬眸直视着他暴怒的面容，“家暴犯法，父亲还是好好说话的好。否则我正当防卫，父亲这一身肥肉，应该经不住我打。”

    虽然她进的是娱乐圈，但是她也是锦城大学法学系的高材生。

    阮志豪眸光微缩，但想到阮楚散打的段位，只能憋屈地抽回手。

    “阮烟的事情是我让人爆出去的，怎么，阮志豪，你也要打我这个老头子？”阮老爷子听到动静，跟管家一起下楼。

    阮志豪惊诧地看向阮老爷子，满脸的不理解：“爸，这种事情没有必要传出去吧？烟烟不管怎样都是我女儿你的孙女啊。”

    阮老爷子冷哼：“我可从没承认过阮烟是我孙女。家丑不可外扬？她如今又不是我们阮家的，就算是家丑也与我阮家无关！你这么闲，是公司的事情太少了？”

    阮志豪被阮老爷子训得抬不起头。

    阮老爷子嫌弃地扫了他一眼，看向阮楚时锐利的眼神瞬间变得慈祥，“楚楚啊，下班啦，快去休息吧。以后再遇到这个脑子不清醒的，直接打！打出事了爷爷给你担着！”

    阮楚毫不犹豫：“好。”

    阮志豪不可置信地抬头，看到的只有祖孙两其乐融融的背影：“……”孽女！

    蝉鸣长夏，明窗外天碧如洗。

    纤细白皙的双手跳动在黑白琴键间，钢琴声盈盈亮亮好似盛夏繁枝密叶间的跳跃的光点。

    钢琴旁架了个正在直播的手机，直播间只有一双白皙纤细的手在弹钢琴的画面，旁边还有弹幕在不停刷新。

    【啊啊啊深度手控路过，看到这双手果断关注主播！】

    【失踪人口回归！麻麻你关注的主播终于开直播啦！感觉这一次央央弹的钢琴曲有很大进步，比以前的每一次都要好听】

    【赞同楼上说的。央央这次的钢琴曲不知到怎么说，就是听起来很舒服，闭上眼睛就好像能看到高山流水，阳春白雪，整个人都觉得放松……】

    【神仙钢琴曲啊！听过这首钢琴曲的很多个版本，这首曲子未必是琴技最高的，但却是我听着最舒服的】

    【看了主播以前直播的回放，感觉这次直播和以前最大的不同就是，以前的钢琴曲弹的好是好，但太过刻意炫技，反而失了本真，这一次就很恰如其分】

