
　　昨晚和顾劭闹的凶,今天苏酥起晚了，是阿姨把在在送学校的,现在家里只有曲青玮、苏酥、顾菀三人。

　　顾菀被外婆拉在手里,许是察觉到外婆和妈妈间的气氛凝重，她站在外婆身边，一动不动。

　　曲青玮半天才说出话来，眉间含愁道：“怎么办吧？这让亲家脸往哪儿搁？”

　　她给人做过媳妇儿的，知道顾劭爸爸妈妈是开明的好公公婆婆,不然以他们家的势力地位,哪儿能容得了苏酥那么闹。

　　他们对自己女儿宽宏慈爱，这份心难得,曲青玮也想让苏酥珍视，用同样真诚的回报他们,哪怕苏酥不能做很多，但至少别出这样的丑闻。

　　可从另一方面来讲，小辈儿的事她知道些，七八年前她和苏毅离婚的时候,本想带苏酥离开，苏酥死活不和她走，她便察觉到她心里有人。

　　等苏酥上大学时和自己联系密切起来,女儿家的心事就掩藏不住了，一打电话就和她说那男孩儿怎么样怎么样,曲青玮和苏毅结婚前没在一起过,以至于后来酿成悲剧,不想让女儿重蹈覆辙，就支持她同别的男孩子相处。

　　苏酥给曲青玮发过顾淏的照片，而且她朋友圈的动态里几乎每一条都是她和顾淏合照，那时顾淏的相貌和眉宇间流露出的气度，曲青玮都是认可的。

　　苏酥和顾淏的那段往事是一对男孩儿女孩儿的青涩时光，不管结局如何，都是不容他人置喙的，即使是今天，也不该去评说那事的对与错。

　　而今天被有心人拿来利用，她又怎么能对苏酥说一句指责？

　　曲青玮现在也不知该说什么了。

　　苏酥只顾着考虑顾劭的感受了，被妈妈这么一说，才想起公公婆婆来。

　　这让她心又猛的一跳，摇了摇头。

　　低头看手机，公公婆婆始终没打电话来问，苏酥想要么是他们联系过顾淏，质问顾淏真相去了，要么是顾劭给他们打电话，让他们不要过问她。

　　不管怎样，至少表面上他们不会敲打或责备她了。

　　苏酥把自己的想法说给曲青玮听。

　　曲青玮点头，想到是苏酥说的那个理，还是嘱咐她一声，“等会儿你再问问顾劭，看用不用给你公公婆婆再说说这事，不要让他们有芥蒂。”

　　尊重都是相互的，苏酥点头，“我知道了妈妈。”

　　苏酥想了想，又对曲青玮道：“妈妈你也别太担心，我刚给爸爸打电话了，爸爸说什么事也没有，让我放心。”

　　曲青玮一怔，不管她怎么怨恨那个男人，他始终是女儿的靠山，曲青玮叹声气，牵着顾菀转身离去。

　　苏酥正好抬头看见她的侧脸，发现一向保养的极好的妈妈眼角也有了细纹。

　　曲青玮将门带上，她走出的过程苏酥始终看着她的背影，温柔的妈妈总是优雅而精神奕奕的，但此刻却显出颓态。

　　苏酥知道不止是担心自己而已，只要一提到爸爸，妈妈就消沉，不管过了多久，她也不能停止怨他。

　　苏酥不禁又想要是爸爸能像疼自己一样疼着妈妈该多好，妈妈比自己好多了，她什么都会做，还体贴人，爸爸对妈妈不好时，妈妈就一心都是他，如果他对妈妈好了，那对他们两人而言，该多好啊。

　　……

　　这件事爆发出后，顾淏被他的团队要求做出声明，怎么说才好？他敲字前犹豫很久，这份声明不止关注这件事的粉丝们能看到，苏酥也能看到。

　　他要全盘否决吗？？

　　他才不会全盘否决，他对这个新闻生气只不过是气里面对苏酥用了大量的污言秽语和还有他们三人之间那方面的暗示。

　　但其他的他却不讨厌，甚至想坏心眼的将事情闹的更大……想借这次媒体，也让她知道，他后悔了，他爱过她。

　　这个想法一在顾淏心里落地，便迅速的生根发芽。

　　顾淏背靠在椅背上，想起那些和苏酥在一起时的美好的时光。

　　除去高二暑假的那次见面，高三寒假时苏酥依然过去找顾淏了，那时苏酥家里出了问题，网上聊天时她就在顾淏耳边抱怨，说她爸爸出轨，她妈妈走了，妈妈走的时候想带她离开，她没同意，她妈妈因此很难过，她心里也过意不去。

　　可能是因为爸爸妈妈离婚的原因，苏酥到S市后没着急回家，顾淏带她到处转着玩，陪她一周，她才回去。

　　接着再见面是大一入学时，入学时顾淏去接她，让顾劭开的车。

　　军训开始顾淏和苏酥就经常聚堆打游戏，军训以后他俩就寸步不离了，学校离哥家不算远，顾淏开车也就三十分钟左右的路程，所以他不打算住校。

　　苏酥发现他总是一下课就不知道跑哪去了，就询问他，他告诉苏酥自己在外面住，结果第二天顾淏就见她提着行李箱在自己的必经之路等着。

　　“我也要到外面住，房子租在你隔壁吧？”被家里宠的任性的女孩儿总爱那样，说什么就是什么，连和他商量都没商量一声，就提着行李箱出来了。

　　那时顾淏想了想他隔壁，他隔壁就是哥的房间……抱歉，那个房间苏酥可租不了。

　　顾淏就告诉苏酥自己住在哥家里，还和她说最好不要在外面租房子，住学校宿舍就好，一个女孩子独自在S市租房住，不安全。

　　可她不依，纠缠着道：“我已经把学校宿舍退掉了，今晚总要找个落脚的地儿。”

　　那时候顾淏建议苏酥先住酒店，但苏酥却道：“一个人住我害怕，本想着有你做邻居还好点，但你要是不在，让我一个人去住酒店的话，我才不要。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾淏想起他们一起出去玩的那个高三寒假，那时她也说自己睡在一间房里害怕，最后他们两人只能订一间，好在他们也不差钱，订的都是带独立卧室的，那时苏酥睡在里面，让他站在门外陪她说话，导致最后自己在她门口打地铺将就了几晚。

　　顾淏可不想再去她门口给她守夜了，最后只好让她来哥家将就一晚。

　　顾劭看顾淏把苏酥领进门，皱了皱眉，什么话都没有说。

　　有一就有二，有二就有三，苏酥就在顾劭家的客房安顿下来。

　　顾劭那些时候总出差，十天半个月不回来一次，有时能在外面待半年。

　　回来也未必能看见苏酥，所以对她的存在一直什么话都没说。

　　而顾淏又自认苏酥是哥们儿，再加上他已经习惯和苏酥待在一起，更不会提出让她走。

　　这种情况维持了将近四年。

　　那样的四年在顾淏人生中的分量与其他的岁月都不相同，他不禁想如果不是哥对苏酥做了禽兽不如的事，他一定会留住那样的时光，而不是自己备受煎熬的待在国外。

　　……

　　他们两人之间有一个遗憾，只要他承认了那段过往，苏酥就一定能明白他的心意。

　　可从回来到现在，两人根本没什么单独见面的机会，他就是有话，也没处说，这次被爆出来，简直是一个绝佳的机会。

　　到时候如果她拒绝自己，那他二话不说，当即离开，可如果她对自己软化了，如果她还愿意回来，那纵使被万人骂，他也要得到她。

　　爸爸和哥哥都看不到他的隐忍，他还为什么为了他们而将就自己。

　　顾淏定了下心神，直起身来。

　　正好有人来催他，问他想好怎么说了没。

　　顾淏没理会那人，在自己的微博上写到：“一直以来不断有人拿我和邢歌做文章，我正式声明，我和邢歌从始至终都是合作关系，不管四年前还是今日。关于今日爆出的新闻，我想说谁都有值得回忆的过往，我珍惜那段时光，直到今日回想起来，依然为那时的自己感到幸运。”

　　打完这段话，顾淏准备发送，突然手机响起，他拿过来看，给他打电话的人是顾劭。

　　顾淏手顿住，离开座位出去，走到窗边去接电话。

　　“哥。”

　　顾劭道：“我看你还没有对今天的新闻做出回应，没想好怎么说吗？我直接发一段范文给你吧。”

　　他这话让顾淏生气不已，“用不着你教我。”

　　两人正说着，刚刚去催顾淏回复的人走到顾淏那里，打算再催，一转眼看到顾淏写的东西，吓的冷汗直流。

　　他看见顾淏正在接电话，赶紧坐他位置上把那段话全删了，飞速地重打一段出来，“有史以第一次来看到这么荒唐的新闻，写这种东西的人还有良知吗？竟拿伦理来中伤人！我和我哥关系一向很好，哥和嫂子很恩爱，我们家庭和睦，谁也接受不了自己和家人之间的关系受到挑拨，再让我发现谁居心不良，我不会再好脾气的忍耐。莫须有的事，行的正坐的端，问心无愧，感谢粉粉丝的支持和关心。”

　　等顾淏打完电话回来后，澄清新闻已经发出去。

　　宁可给苏酥打电话，让苏酥去看顾淏微博下的评论，爱他的粉丝自然替他打抱不平，舆论呈现一面倒的趋势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第84章 惊险的澄清免费阅读。https://xs.23sk.com 