    第1271章都是大佬

    1271

    寒妈早早赶过来，就是因为他们今天在别墅举办餐会的事情，一来是宝贝孙子今天过生日，二来她也是今天的主人家长辈，要跟着一起招待和安排事情。

    餐会定于上午10点开始，现在已经7点半了，时间说少不少说多也不多，必须在客人到来之前就先将一切准备好。

    寒妈和寒爸一起来的，给森森带来了新衣服——一身特别精致贵气的西装，一看就是手工定制的。

    寒妈哄着森森换，但是森森已经穿上了林羞给他准备的新衣服，有点犹豫，就将目光看向了林羞。

    林羞在寒妈身后接收到了他的求救目光，点头示意他配合奶奶，森森明白了，对寒妈露出微笑：“好。”

    寒妈欢欢喜喜地领着孙子上楼去了。

    坐在沙发上的寒爸正在和寒蔺君喝咖啡聊着工作相关的事情，但也没忽略掉这边的动静，他颇含深意的目光看向林羞，对于她在这样的场合知道要迎合长辈而非坚持自己的喜好很是赞赏。

    寒爸本性和寒蔺君一样话少，就算是父子间最多的交流也是谈公事，跟林羞这儿媳妇更是因为常年没有碰面而缺乏沟通，但这不妨碍他对儿媳妇的欣赏，从以前还没嫁过来的时候就可以看出，本性纯良的她虽然易害羞，为人却谦逊宽容、落落大方，是个当家主母的料，五年时间也证明了这一点，她将寒夫人这一身份做得极好，儿子没有挑错人。

    收回目光，看到对面坐着的儿子在挑眉看向自己，他喝了口咖啡，淡淡地道：“森森的西装是你妈两个月前专门去法国找设计师设计并定制的，全球仅此一套。”

    寒蔺君听了倒没什么，坐在他身边的林羞咋舌了：“妈妈可比我有心多了，我也只是带他去商场随便买一套应付今天的场合。”

    能请得法国设计师设计并定制，那肯定是天价了，她想都不敢想具体是什么数字。

    过了会儿，森森穿好了新衣服，和寒妈一起下楼来。

    小家伙穿着一身笔挺的深蓝色西装，头发也被捯饬得整整齐齐，目测是上了发胶，顿时就和刚才随意的样子判若两人，笑容露出来，乖萌可爱；笑容一敛，矜贵清冷，像是从宫廷中走出来的小王子般。

    张好带着酒店的厨师很快过来了，在后院连通厨房后门的位置搭建了临时露天厨灶，因为餐会是自助形式，很多食材已经在酒店弄好了，只要在这边再进行最后加工加热就能上桌。

    任助理也带着京华集团的一些人过来，他们主要负责布置前院餐会现场，摆放桌椅，撑起遮阳伞，几个年轻女孩还弄了些卡通气球、玩偶之类的可爱物品作为装饰，很快，别墅前院就变得热闹起来，喜气洋洋。

    林爸林妈林进是8点半来的，同来的还有已经论及婚嫁的林进女朋友佟小如，当年美院的学生，现在已经是研究生了，见到寒妈恭恭敬敬地打招呼，还给森森送了个巨型米老鼠玩偶——因为森森属鼠。

    森森很高兴，在林羞的示意下喊了舅妈，惹得佟小如脸红如潮，林进则暗中对森森竖起大拇指。

    林妈给森森送的礼物是早在一个月前就去拍摄了的写真，前两天取回来了，还放大了一张海报立在门口，照片上他穿着帅气的水蓝色唐装，带着地主帽，很有江南小少爷的风韵。

    随后来的是虞烨儿一家4口，同样5岁的小姑娘糖糖穿着粉色公主裙被爸爸倪宸抱在怀里，蹒跚学步想要自己走的3岁男孩果果被妈妈牵着过来，一脸好奇地看着现场布置。

    林羞赶紧迎了出来：“烨儿姐，倪总，欢迎欢迎～”

    虞烨儿笑着道：“住别墅舒服吗？”

    林羞：“还没习惯，不过挺好的。哇果果自己走路不用妈妈抱呀真棒～糖糖饿了没有？那边有点心，阿姨帮你拿一些过来。”

    虞烨儿：“不用啦，我们刚吃过早餐才来的……”

    林羞：“我给他们拿点水果吃，昨晚空运过来的车厘子……”

    陆续地来了更多人，寒苏微一家载了寒教授过来，林羞的高中同学蒋文文梁小晶也到了，还有几位寒蔺君私交甚好的生意上的朋友、寒爸寒妈的朋友、附近别墅住户等等……

    都是打交道惯了的人，即使平时不熟悉，也在几番交谈后熟稔了，有些站着闲聊，有些坐着享受美食，现场热热闹闹的。

    可能最没身份背景的人就是蒋文文和梁小晶了，她们俩只是学校老师和公司小职员，平时不可能和这些大人物打交道，不过幸好两人有伴，可以躲在角落里对着那些人物品头论足。

    “林羞的婆婆好年轻好漂亮啊，跟他小姑子就像姐妹一样～”

    “一家人的基因都好棒，看林羞的儿子，简直是那么多基因烘托下的完美宝宝！”

    “林羞居然认识虞烨儿啊啊啊……太让人羡慕了TAT”

    “虞烨儿的经纪人老公好TM帅啊！比照片上帅一百倍！”

    “我们算不算是第一个见到他们未曝光过的宝宝的粉丝？”

    林羞和几个附近的邻居热络招呼完，看到了角落的她们，走过来笑道：“你们怎么在这里坐着？到里面客厅看过了吗？”

    蒋文文忙道：“看过了，不过里面人太多，都是大佬，我们还是坐这里好了。”

    梁小晶：“是呀是呀，坐这里拿东西吃也方便。”

    林羞噗嗤笑了：“你们过来是专门为了吃东西的吗？”

    蒋文文笑着道：“不止呀，这边视野好，我们可以顺便看美男——你们家怎么认识这么多美男帅哥～”

    被她这么一提醒，林羞突然想起很久之前她想撮合蒋文文和任助理来着，说来也巧，这两位也一直到今天都没对象，便笑道：“要不要帮你介绍一位？”

    蒋文文有些不好意思了：“我说说而已啦，这里的人都是大佬级别的，怎么会看得上我呢？”

    林羞眨眨眼道：“帮你找一位，一会儿给你介绍。”

    说完就一脸神秘地走开了。

