    陈俞髅经过包扎之后，还是一蹶不振。

    　　此次折损近百个弟兄，他已经没有颜面回去了，他都不知道该怎么跟弟兄们的亲属交代。

    　　他面无神色地走回自己的屋子了，关上房门，一个人静静地发呆着。

    　　心灰意冷之下，他滋生了就此作罢的心思。

    　　辛苦了几个小时，姜洋和花铃儿给伤员都治疗之后，才轻松了不少。

    　　花铃儿现在对姜洋是越来越走心了，眼力都的是他，她想不到自己师哥的医术这般高明。

    　　若是她自己一个人处理，那些被严重烫伤的人肯定是救不回来，而她师哥却可以用烈酒加针灸进行散去热毒，太令她佩服不已。

    　　虽然人是救回来了，却因为没有麻药，导致他们无时无刻不在承受着疼痛。

    　　就连大个子昆仑都时不时地呻吟叫唤，他失血过多，脸色已经苍白了很多。

    　　因为姜洋的影响，花拐子炸门决心更大，也提前炸开了瓮城城门，昆仑得以获救，没有走原本的护主而死之路。

    　　花拐子在姜洋歇息了一会儿之后，把他邀请到屋外。

    　　“谢过姜兄搭救之恩。”花拐子非常诚恳地低头道谢起来。

    　　“严重了，不用太客气。只是你们这次折损如此之大，而且看陈魁首似乎也有心灰意冷的迹象，恐怕我们结盟要解散了。”姜洋扶起花拐子后说道。

    　　花拐子现在也没话反驳，只是他还有一事非常好奇，但是又不好出口询问。

    　　姜洋也看出点意思了，反而对他直言不讳地问道：“你是不是好奇我怎么知道那墓道里是一座瓮城陷阱？”

    　　花拐子眼神一亮，期待地看着姜洋。

    　　“像这样的大墓，凡是墓口不设机关开启，都是拒绝拜访的意思，那便是死墓。”

    　　“既然是死墓，那肯定就会设置有无数的机关陷阱，用来招待破门的闯入者。正墓门一般设置瓮城，后墓门一般设置毒蜃，两者都被我们碰到了，可见元人根本就没有想过要放盗墓贼一条生路。”

    　　姜洋淡淡地说道，其中的根据都是来自于他的记忆，然后组织语言来讲述而已。

    　　花拐子听完姜洋的话，觉得搬山盗门果然是经验丰富，同时哀叹自家的不自量力，现在不只是折损人手，更加是颜面丧尽。

    　　“其实走错路固然不对，你们更大的错误是与一帮痞子组队入墓。”姜洋四下看了一眼，才幽幽地对花拐子说道。

    　　“姜兄，你说此话可要当心。”花拐子一脸严肃地说道，他觉得姜洋有离间的嫌疑。

    　　“难道不是吗？刚才也你听到了，那些受伤的弟兄说是罗痞子不听从指挥，触动了机关的。”

    　　“而且，你还不知道吧，当初在崖底宫殿中逃生的时候，为什么那姓杨的副官跑得最快？我和我师兄亲眼看到他开枪杀了你弟兄才夺路逃生的，只是我们不好插手你们之间的事情，免得落下搬弄是非的口舌，所以从未开口道明。但是这次你们又因为他们而身中机关，折损这么多人，我只是为那些死去的人感到不值而已。”

    　　姜洋一脸苦口婆心地说着，他只是想让花拐子提高对罗痞子军阀的警惕而已。

    　　花拐子听了姜洋的话，犹如晴天霹雳。

    　　想想他们以前下墓倒斗，虽然没有遇见过这么凶险的古墓，就算有弟兄受伤，但是起码没有死过一个兄弟。

    　　难道就是因为与罗痞子这帮乌合之众合作，才导致这样的下场，若是再一起下墓，会不会让卸岭的这批弟兄全军覆没啊？

    　　这般想想都不寒而栗！

    　　姜洋这么说确实没错，而且他也不算是诽谤，毕竟罗痞子那帮人确实成事不足败事有余。

    　　他看到花拐子现在已经陷入个人思绪中，也不打扰花拐子，而是轻轻地离开。

    　　罗痞子到了现在还想着那些满坑满谷的金银财宝，他之前大发了一阵暴躁脾气，现在又跑到陈俞髅的房间里埋怨。

    　　他也不想想，到底是谁造成这样的死伤，若是等陈俞髅打探完瓮城的结构，事先把城墙上的机关破坏掉，估计也没有这么大的死伤。

    　　但是陈俞髅并没有把责任都归在罗痞子的身上，他觉得他也有责任，是他发起这一次行动的，也是他不顾花拐子的阻拦发令进墓的。

    　　所以，他此时非常内疚，并且想要解散此次发墓联盟。

    　　两人吵吵囔囔了一阵之后，闹得不欢而散，罗痞子大发脾气地带人离开。

    　　罗痞子除了他有枪有炸药之外，还真的是什么都没有，做人贪小财忘大义，脾性又不好，若是他没钱没粮，第一个出手对付他的肯定是他手下人。

    　　花拐子在罗痞子离开之后，一脸纠结地站在那，也不知道该不该把姜洋的事情告诉陈俞髅。

    　　“你还有什么话要说吗？”

    　　陈俞髅先出声了，这次被花拐子果断决绝地救出瓮城陷阱，他对花拐子的态度已经好了一些。

    　　“总把头，是关于搬山盗门姜洋。”花拐子见陈俞髅出声问，才壮胆出声。

    　　“他有什么事吗？”陈俞髅总觉得姜洋比他师兄嗻咕哨还让人看不透，心里也非常好奇。

    　　“这次治疗兄弟们的伤势，姜洋的医术比他师妹还高明，但是他师妹好像不知道似的，我感觉有些奇怪。”

    　　“还有之前瓮城的事，他好像都事先都知道一样，我甚至怀疑他能够把整个瓶子山都看穿了。”

    　　花拐子要么不说，要么说出来就刹不住口，他一下子就把心里憋着的话都说了出来。

    　　陈俞髅听了花拐子的话，心里可不平静，若是那姜洋真有这样的本领，搬山盗门岂不是比他卸岭盗门强上很多。

    　　他知道搬山分甲术厉害，但是再厉害也不能于短时间内就判断出瓶子山古墓是座死墓啊？

    　　想到这里，他就无奈地晃了晃头，把这种争强好胜的想法抛掉。

    　　他就是因为争强好胜，想要在人前表现得比搬山盗门强，所以才急于求成造成现在这样的结果。

    　　“搬山厉害就厉害吧，反正都要散了。把受伤的兄弟安抚好，明天我们就收拾东西回去。”

    　　陈俞髅的士气可谓是消失殆尽了，一点都没有留恋的意思。

    　　花拐子还想把罗痞子手下副官的事情说出来，但是看到陈俞髅这种情况，估计说了也没有多大的意义了。

    　　夜黑风高，整个攒馆非常静谧，只有那些受伤的人时不时地传出疼叫的呻吟。

    　　姜洋和花铃儿的房屋里却是气氛温馨，姜洋教花铃儿下五子棋，趁花铃儿新手入门，赢了一盘又一盘。

    　　就在花铃儿噘着嘴生气的时候，姜洋做了一件犯规的事情。

    　　“师哥，你怎么能这样啊？脏死了。”花铃儿一脸羞怒地瞪着姜洋，嫌弃地用手擦了擦脸上的口水。

    　　“嘿嘿，白天的赌约你输了，我只是领取奖励而已。”姜洋一脸得意洋洋地笑道，他感觉花铃儿越来越可爱了。

    　　他刚才偷袭了一下花铃儿，叭吱地亲了一口，流了不少口水在她脸上。

    　　花铃儿愣了好一会儿才反应过来。

    　　“我都没答应跟你赌，等师兄回来，我就告诉师兄，说你欺负我。”花铃儿生气地说道。

    　　“呦，还要打小报告啊？大不了我让你亲回来的就是了，你来呀！”姜洋做着鬼脸对花铃儿嘲弄着。

    　　“信不信我打你哦！”花铃儿骄横地举着小拳拳对姜洋示威道。

    　　“来呀，你追不到我。”

    　　“看拳！”

    　　“啊，你真打啊？”

    　　两人胡闹着你追我打，玩累了之后才躺下休息，花铃儿习惯地枕着姜洋的胳膊睡觉，姜洋也习惯了花铃儿的温度与气息。

    　　等花铃儿进入睡眠之后，姜洋才慢慢地张开眼睛，然后轻轻地将她放到一边。

    　　（好好去爱，去生活。青春如此短暂，不要叹老。偶尔可以停下来休息，但是别蹲下来张望。走了一条路的时候，记得别回头看。时不时问问自己，自己在干嘛？记住，每天的太阳都是新的，不要辜负了美好的晨光。）

