    自从去年感恩节o聊天软件布后，一个多月时间来，这种新颖的跨空间交流方式，迅流行起来，注册用户突破五十万人，安装量达到三十七万次。

    并因此产生了一种现象级的情况，名为“ta1k-on-o”（在o聊天）。

    将原本小众的网络聊天窗口，正式带入了网民们的视线之中。

    如今全世界范围内，正有一大批公司的程序员摩拳擦掌，准备制作类似的软件。

    所以对韩宣来说，时间最重要。

    不过等再过几个月，微软跨时代的产品indos95，就会正式对外售，到时候尝试在线安装软件，那才真是hope科技公司用户疯长的高峰期。

    这段期间，韩宣不认为有哪家聊天软件，能做出比得上o的产品，它是经过时间检验的，从当中能看出企鹅和脸书两者综合起来的影子。

    手里一大批现有技术和构思专利，足够断了他们仿制的念头，只能造出不实用的四不像。

    何况做为微软股东，和老爷子联手跟比尔-盖茨谈判，或许能尝试将软件与微软桌面系统绑定在一起售，比起需要付出的微不足道的金钱，笼络用户更加重要。

    找到小胖子哈里斯的账号，他不在线，回家过年去了。

    留言让他帮安雅挑一个666666的账号，再次跟公司员工聊了几句，退出帐号下线。

    洛杉矶的破网络，卡得不要不要的，实在是聊不下去了。

    这时，秘书处的人，将几杯焦糖玛奇朵送来，韩宣不经意间看到这位女秘书的身材，差点被自己口水呛死。

    瞧她那丰乳细腰，据韩宣有经验地目测，至少也有g，在西方人当中都很少。

    加布里尔的喘气声，顿时粗重了几分，就差吹个口哨调戏她。

    韩宣接过杯子，将里面焦糖搅拌均匀，递给安雅后，自己也拿了杯，握在手里搅拌。

    抬头刻意不让视线下移，问这位外貌还算文静的女人：“hi，你是谁秘书？

    我没见过你吧。”

    “特里斯坦席财务官的秘书，我叫爱莉安娜。

    安东尼执行官是我表哥，不过我是自己考进来的，拥有东京大学工商管理学硕士职务。

    去年在黑石集团实习过半年，但那家公司不适合我，于是就过来你这里，今天第一天上班。”

    “咳......以后穿衣服注意点，你这样穿，让别人没心思办公了。”

    “好的，我会换掉。

    但穿高领会勒到它们，真的很烦。”

    女秘书低头看了看，将衣领往上拉拉。

    似乎是对韩宣能说出这种话，感到诧异，露出微笑表情，继续说道：“那你先忙，我回去了，老板。”

    韩宣点点头，见加布里尔一声不吭，突然抬腿跟着往外走，问他：“你干嘛去？”

    “我感觉我终于快要结婚了，她就是我的爱情。”加布里尔一脸深沉。

    韩宣：“……没听见她表哥是谁吗，安东尼绝对会杀了你。”

    杰森卡住自己脖子，做呕吐状态。

    欧文捧着漫画书，头都没抬，用力拍了拍自己胸口，防止犯恶心。

    “嫉妒，你们都在嫉妒！

    瞧着吧，我现在就去约她喝杯咖啡。”

    加布里尔揉揉脸，抹平头，从桌子上拿了两杯，脸上带着笑容往外走。

    韩宣小跑两步，来到透明玻璃墙边。

    拉好百叶窗帘，弄出条缝往外看，别的保镖们也跟来偷窥。

    只见加布里尔，小跑到那女秘书身边，不知道说了些什么。

    对方真的借来纸，写了东西交给加布里尔，接过咖啡对韩宣方向笑了笑，走进电梯口。

    等加布里尔得意走回来，杰森急迫问道：“你是怎么要到的？

    真是瞎了眼睛，那么正点的女人，为什么会给你号码！”

    “说话小心点，有孩子在这里。”

    加布里尔将便签纸，放在鼻子底下闻闻，语气开心：“我说小老板想调她当秘书，需要她的号码，然后爱莉安娜小姐就给我了。”

    韩宣瞥了眼上面写的号码，疑惑问他：“这个号码好耳熟，经常在电视里见到，难道她还兼职当肯德基的送餐员么？”

    加布里尔要到号码后忙着报喜，还没认真看过。

    此刻拿起来，看见这串夜里肚子饿时候，经常打的外卖号码，脸都变绿了。

    瞧见他们怪异目光，强装镇定笑了笑，“有性格，我最喜欢这种女人，下次见面一定会要到。

    小老板，你不放我假，我没机会带她吃东西去啊！”

    “等你真约到再说。

    可能你说实话，她刚才就给你了.......”

    韩宣拿起先前安东尼执行官送来的文件，最上面红色的文件夹，封面右下角写着Be-Innetbsp;  这家由苹果公司前运作主管让-路易斯-盖斯，以及苹果前硬件工程主管，共同在199o年创建的公司，如今正紧锣密鼓地完善他们设计的Be-os操作系统。

    韩宣几个月前，就在盯着这家公司。

    现在看完资料，现他们已经制作出一套不完善的操作系统，并且在去年年末的加州科技展上，进行了演练操作。

    文件夹里有着详细的图片、文字资料。

    在韩宣眼中，Be-os操作系统还很简陋，不过在处理度、观看视频、稳定性等方面，已经过了如今市面上的大部份系统。

    Be公司的开人员，将来有一部分利用Be的技术构想，开出了安卓操作系统，光是脑子里记得的这条消息，就足够让韩宣对它心动不已。

    放在一边。

    拿起另外一份，这回文件夹右下角写着“劳斯莱斯汽车公司”。

    如今这家汽车公司，被英国生产国防装备的维克斯公司接管，从七十年代初，销量一路下滑。

    富人们更加偏爱奔驰、保时捷等款型时尚的车型，而不是价格高、样子却不好看的劳斯莱斯、宾利。

    重生了也不是神，韩宣只记得将来劳斯莱斯品牌，属于大众汽车集团。

    去年搜集汽车公司资料时候，却现它在维克斯公司手里。

    也就是说，劳斯莱斯将来被卖出去了，具体是什么时间并不知道......(未完待续。)