    苏辰在那个中年人喝住自己的时候，并未过多理会，继续急速赶路，苏辰见那个中年人并未理会自己，径直朝着阴云山脉过去之后，就暂时松了口气，他把速度稍微降低了一些，同时分出一部分精神恢复元气。

    施展天鹏遁天术，对真元的消耗十分的恐怖，洞虚境强者的速度之所以强，那是靠着对空间之力的掌握，而苏辰却是以真元之力，来达到空间之力的效果，使得速度可以和洞虚境强者媲美，消耗可想而知了。

    所以，若是不尽快恢复真元，恐怕连天鹏遁天术都难以催动了。

    苏辰一路急赶了大概五百多里远，才勉强恢复到了三成真元的地步，就在此时，苏辰心头突然一动，面色微变，他神识一直保持着高度警惕，身后一有动静，他就会察觉到，而就在刚才，刚才那股熟悉的空间之力，又再次传来，而且，正在以一个惊人的速度朝着苏辰杀来。

    “到底还是来了，不过，就这速度，想要追上我，还差的远了。”

    若是之前苏辰只有一成真元的时候，对方就追杀苏辰，苏辰或许心存忌惮，可是现在已经恢复了三成的真元，足够苏辰将速度提升到极限一段时间了，摆脱这个中年人绰绰有余了。

    “小子，给我站住！”

    苏辰正准备提速，后方传来一声爆喝，声音直接透过空间传递到苏辰耳边，宛若炸雷一般响起，连空间都被震的一颤一颤的，这就是将空间之力掌握到了一定地步的威力。

    “不愧是洞虚境中期的强者，不过，我又不是傻子，就你这架势，我会站住才怪。”

    苏辰不屑的撇了撇嘴，当即把速度提升到极限，速度陡然提升了一倍，瞬间就和那人拉开了一段距离。

    “混账，居然敢不听我的话继续逃走，哼，你这不过是通过禁术提升了速度罢了，我看你能够坚持多久！”

    中年人冷哼一声，眼中流露出浓烈的杀机，在他眼里，苏辰得到的千臂老妖的东西，本来应该是他的，却被苏辰给抢走了，他却并不知晓千臂老妖的真正底牌和实力，他之前曾经和同族的一个兄长，洞虚境前期强者和千臂老妖交过手，但他当时不过是一个洞虚境前期的人而已，在不敌之后，两人联手逃走。

    只是另一个人手上较为严重，被天尸真人趁机袭击身死，而中年人侥幸活了下来。

    对此，中年人一直耿耿于怀，想要报复回来，而他机缘巧合之下，突破到了洞虚境中期，原本以为可以替兄长报仇，可天尸真人却被人杀了，这让他很不爽，就想着来干掉千臂老妖。

    千臂老妖的名头虽然没有天尸真人那么恐怖，但是亲自和千臂老妖交过手的中年人却很清楚，千臂老妖绝对要比天尸真人强不少，同样的，它积累的财富，也绝对更多。

    所以，他就准备了一番，来对付千臂老妖，却又被人捷足先登了，叫他如何不怒。

    但他不知道的是，就算他自己对上千臂老妖，最终也会被打败，运气好点或许可以逃走，若是运气太差，恐怕只有死路一条了。

    咻！咻！

    两道身影在空中极速的追赶着，可是，苏辰的速度明显要比中年人快上好几成，两人只见的距离不断的变长，而且越来越远，眼看着苏辰要脱离他的神识锁定的距离，中年人召集了。

    “这小子怎么这么邪门，居然一直坚持这么久，是了，说不定他身上有一件厉害的增加速度的法宝，才能够坚持这么久，不管如何，这次我一定要抓到你，把你杀死，得到千臂老妖的宝物。”

    中年人下定决心，体内真元转动，施展出一门提升速度的秘法，瞬息之间，他的速度也提升了上来，堪堪和苏辰的速度持平。

    然而，这样想要追上苏辰，依然不可能，中年人原本以为苏辰坚持了这么久，就算所有提速的法宝，可是也总有力竭的时候。

    然而，当苏辰渐渐的脱离他的神识锁定，他仍旧没有看到苏辰的速度有半点的降低，相反，他自己的速度反而因为秘法的作用消失，而慢了下来。

    “混账！”中年人彻底的失去了苏辰的踪迹，愤怒的一拳砸向下方，把下方一座千米高的小山给轰成了粉碎，周围也是一片狼藉，树木化为齑粉，激起了一片空间碎片。

    前方数百里远处，苏辰却能够探查到中年人的情况，看到他停止追赶，苏辰略微松了口气，将速度降了下来，这一会儿的功夫，他的真元几乎耗尽了，这还是他不停补充的缘故，可是他补充的速度，根本跟不上消耗的。

    “这家伙，看样子似乎也是黑龙城的，以后迟早会再次遇上，不过，等我恢复过来，就算遇到，我也不会怕他。而且，我的混沌领域离圆满也不远了，我在这黑龙荒原再闯荡一番，把混沌领域完善之后，就可以达到本命领域地步，到那时，便可以领域为丹田，真元之力，无穷无尽，各种绝招，都能够肆无忌惮的施展了，特别是星火之剑，威力甚至超过了普通的空间之力的攻击。”

    苏辰隐匿了气息，缓缓的落在了一个山丘上，布置了一个阵法，身影一动，就进入了九龙炼天鼎当中。

    仙龙化身现在也就巅峰领域的实力，就算是出手，也根本不是那中年人的对手，至于九龙炼天鼎，苏辰现在真元耗尽，哪儿能催动啊。

    半日之后，苏辰完全恢复了过来，而且因为之前的剧烈消耗，居然还有所精进，只是对于他的实力来说，并不是太明显。

    “这黑龙荒原的贼寇并不比毒雾森林少多少，而且，因为黑龙荒原的环境要比毒雾森林强上不少，这里的贼寇比例也要多的多，正好，我的混沌领域，再积累四成的领域，就可以圆满了。”

    苏辰神识延伸出去，探查了下周围的地理环境，很快就了解到了自己现在的位置。

    “这里是绝望谷附近，这里的贼寇并不多，看来得换个地方了。”

    嗖！

    苏辰的身影遁入空中，迅速的朝着离苏辰现在最近的一片贼寇聚集地而去，现如今，苏辰的实力，已经恢复，又掌握了强大的星火之剑，连洞虚境中期都能够打伤，甚至重创，而这些贼寇当中，最强的也就洞虚境前期，哪怕真的有洞虚境中期强者，苏辰也是不惧分毫的。

    绝望谷南方三百二十里处，一个以巅峰领域为首的贼寇领地，掌握领域的有一百五十人，半柱香时间，被苏辰尽灭，收获未重复领域五十六个！

    以飘渺峰为中心，方圆五百里，上千贼寇一日之内覆灭，收获未重复领域七十八个！

    ……

    转眼五天的时间过去了，在苏辰不眠不休的努力之下，剩下的领域终于完全积累够了。

    这一日，苏辰寻找了一处比较偏僻的地方，让仙龙化身在外面为自己守护，而苏辰则盘坐在阵法当中修炼，在突破修为的时候，苏辰是不可能进入九龙炼天鼎的，一旦进入九龙炼天鼎突破的话，会影响和天地之力的交流，得到的好处自然就少了。

    因为突破领域，进入洞虚境，都是要和这片天地交流了，只有那些修炼到了高深地步的强者，才可以打破天地的桎梏，从借用到完全掌握。

    “混沌领域！”

    苏辰灵魂之力汇聚，全部作用在混沌领域之上，吞噬了上千多种领域的混沌领域，沉重如山，缓缓的浮现在苏辰面前，形成一个绚丽的彩色光球。

    “呼……这下应该可以了吧。”

    苏辰忐忑的想着，但很快就坚定了下来，他已经准备了这么久了，若是还不能突破，那就没天理了。

    咬了咬牙，苏辰把自己的心态调整好，整个人充满了信心，这才开始调动混沌金丹，缓缓的融入到混沌领域当中。

    两者都是同源，此时缓缓的融合，让苏辰有种很奇妙的感觉，就好像雨水相容，苏辰的心神也渐渐的沉浸在了玄妙的境界当中。

    “嗡~”

    混沌金丹一部分融入到混沌领域当中，以前出现的崩溃情况并未出现，这一次，混沌领域稳稳的承受住了，而且，正散发出自己的力量，和混沌金丹进行着交融。

    随着两者只见的交融，两者的融合也越来越深了，这个状态一直持续了足足一个时辰，而苏辰的心神也沉浸在那种天人合一的状态一个时辰，原本突破修为对心神是消耗极大的，但是苏辰却并没有太大的消耗，相反，他的精神前所未有的好，而且比之前还有所提升。

    又过了一个时辰，混沌金丹彻底的融入到了混沌领域当中，就在这一刻，以苏辰为中心，冲天而起一片彩色的光芒，冲上天空上千丈，使得方圆上千里都能够清楚的感受到这一幕，离的近的，更是可以看到那彩色的霞光冲天而起，好似绝世宝物出土一样。

    “终于突破了！”

    在金丹领域彻底融合的霎那，苏辰心头狂喜，情不自禁的睁开了眼睛，暗暗吐了一口气，为了突破到本命领域，他可是修炼了很长一段时间了。

    嗖！

    融合之后的本命领域被苏辰收回体内，和丹田合为一体，苏辰再次吸收灵液，恢复真元，发现现在的真元达到以前的极限之后，并没有饱和的感觉，现在的苏辰，以领域为丹田，连混沌金丹都能够承受的住，承受再多的真元，也足够了。

    苏辰源源不断的炼化着灵液，提升真元，与此同时，混沌金丹也默默的吸收着真元，又开始进行提升了。

    苏辰心头有了一丝明悟，自己的丹田之前达到极限，无法再承受混沌金丹，就需要换一个载体了，而领域就是这么一个载体，领域的成长空间要强大的多，苏辰都不知道极限在什么地方。

    就这么一直炼化灵液，提升真元，这炼化的效率，也比以前提升了十倍，不到半个时辰，苏辰现在的真元已经达到了以前十倍的地步。

    “哈哈，以现在的真元之力，足以施展十几次星火之剑了，天鹏遁天术也可以肆无忌惮的使用了，还有元磁神掌，这些消耗巨大的招式，也都不担心真元耗尽了。而且，我感觉现在还没达到极限，还有提升的空间。”

    苏辰睁开眼睛，高兴的自语道，就在这时，苏辰突然感觉到周围传来许多的强横气息。

    “嗯？”苏辰神识扫过，随即冷笑：“没想到居然惊动了这么多人，不过最强的也才洞虚境前期罢了，真当我是宝物出世么？”

    嗖！

    苏辰身影一动，直接离开了阵法，将阵法收起来，苏辰飞到半空，冷视着这些赶来夺宝的人。

