一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第77章温泉瀑布

    苏尘拿起手机看了眼时间，对葛千秋吩咐道：“尽快去魔都！”

    葛千秋回过神，满脸郑重道：“您放心，我现在就动身！”

    苏尘微微点头，没有再多说什么。

    一旁的陈国先见苏尘已有去意，顿时有些坐不住了，他赶紧开口道：“苏先生，请问这套医术，老头子我是不是也可以抄录一份？”

    “嗯？”葛千秋率先皱起了眉头，他已经打算在记熟之后就毁掉这几张纸，防止泄露，这等神奇的医术，怎么能够再外泄给他人？

    “陈将军，你这要求有些过分了！”葛千秋一脸不悦，他现在已经是将自己看成了苏尘一脉，自然不能做出有损苏尘的事情。

    苏尘也看了陈国先一眼，他上一世亏欠的是陈芷雪，又不是陈家，之前出手，也是不忍心看到陈芷雪伤心。

    陈国先心中倒是明白，赶紧说道：“您放心，绝不会让您吃亏的！”

    “这道医术，哪是能用俗物去衡量的？”葛千秋以为陈国先要用钱买，开口呵斥道。

    陈国先脸色有些讪讪，但机会就在眼前，这脸自然要不得，否则错失了，那他说不定可能就要悔恨终生了。

    苏尘静静看着，这道医术让陈国先抄录一份也无妨，但他没必要对陈家好，他本就是一个心性凉薄的人。

    一旁的陈芷雪赶紧道：“我去添茶！”说完，她起身急急忙忙出了院子，生怕自己影响到苏尘的决定，她也觉得自家爷爷的要求有些过分了。

    苏尘看着她离去，开口道：“可以给你抄录，但我苏尘的东西不是那么好拿的，你要想好。”

    陈国先心中一凛，脸上带着凝重道：“我知道了，苏先生，您放心，陈家绝不对做出对不起您的事情！”

    苏尘微微点头，背着手离开了小院，他在陈家，在意的唯陈芷雪一人罢了，若是其他姓陈的想借此来指手画脚，或是找他的麻烦，他不介意一巴掌拍死对方。

    葛千秋赶忙跟在苏尘身后，但苏尘摆了摆手。

    片刻后，院子里只剩下了两个老头大眼瞪小眼。

    葛神医珍而重之将三张纸收好，斜眼看了看陈国先，冷哼一声。

    陈国先脸上也挂着笑容，心里不知在想些什么。

    苏尘出门后，见到了等在门外的陈芷雪，少女红着脸邀请他去吃饭，早上说是去参加婚礼，结果连门也没有进，到现在，时间也差不多要中午了。

    苏尘现在不能辟谷，自然也需要吃饭摄取能量。

    两人在附近的餐厅美美吃了个午餐，眼见下午时间还长，陈芷雪忽然想起一件事道：“昨天晚上，我听爷爷说，连云山里好像出现了一道温泉瀑布，好像挺神奇的，要不要一起去看看？”

    “神奇的温泉瀑布？”苏尘微微挑了挑眉，连云山横亘数百里，其中山壑无数，溪泉交横，即使有一条温泉瀑布也不是什么稀罕的事情，有什么神奇的？

    陈芷雪小脸上满是好奇道：“我听爷爷说，那条温泉瀑布有点奇怪，它的上游水是凉的，但是落下来之后，就变成了热水，可等瀑布落下来后，水又会慢慢变凉，神奇吧？”

    听上去似乎还真有点儿意思，苏尘微微点头，下午也无事，倒不妨去看看。

    陈芷雪欢呼了一声，给陈国先打了个电话报备了一下。

    不一会儿，小陈开着车过来，直言首长命令他全程护送两人。

    苏尘倒不介意，倒是陈芷雪不着痕迹撅了撅嘴，她本想一个人和苏尘出去玩的，而她只要出门，都会有一到三个保镖暗中跟随。

    这次同样不例外，不过考虑到苏尘，陈国先将自己的警卫员给派了出来，毕竟他和苏尘也有过几面之缘。

    黑色的防弹吉普，在一众敬畏羡慕的目光中，驶出了青月山小区别墅群。

    ……鹿儿岛高级会馆内，一场婚礼在一众人心不在焉的状态下草草结束，新郎和新娘也并没有结婚后的喜悦，都是一脸忐忑。

    王雷看了眼旁边依旧失魂落魄的董涛，走上前拍了拍他的肩膀，权当是无声的安慰。

    后者微微舒缓眉头，强行挤出了个笑脸，最后说了一句恭喜，独自朝停车场走去，背影带着几分萧瑟。

    王雷叹了口气，脸色发苦，心中咒骂着苏尘，转身和自家媳妇往会馆深处走去，他现在满心惴惴不安，哪还有心情去管董涛。

    一辆白色汽车从会馆离开，里面坐着王云、林烟儿等人。

    车内气氛有些沉闷，王云忽然道：“都怪那苏尘，瞧把我堂哥的婚礼给闹成什么样子了！这人又讨厌，又可恨！”

    宋西和赵蕾下意识点头，她们家世都不如王云，平常王云说什么，她们两个都会在第一时间附和。

    林烟儿皱眉不语，心里也对苏尘全是不满，好歹是人家的婚礼，既然来了，竟然连个面子都不肯给，这家伙也真是太不懂得人情世故了。

    除了她们之外，还有一个女生坐在边角，低着头一个劲儿的发着短信。

    宋西一脸疑惑道：“那个苏尘，好像跟陈家人的关系很好。”

    王云冷笑一声道：“关系要是不好，他敢在婚礼上这么嚣张吗？他吃软饭倒是挺有能耐的。”

    苏尘是吃陈家软饭的？宋西和赵蕾对视了一眼，将信将疑，毕竟之前那个据说是鹿儿岛会馆主人、陈芷雪大伯的那个中年人，说的那些话，对她们的冲击实在是有点大。

    赵蕾有些迟疑道：“如果苏尘是吃软饭的，那他不应该是对陈家毕恭毕敬的吗？陈芷雪的大伯又为什么会当着那么多人的面叫他苏先生。”

    王云心里也有些不确定，几个女生同时看向林烟儿，这里也就只有她对苏尘比较熟悉了。

    林烟儿在婚礼上看到那一幕后，就开始苦思冥想了起来，苏尘什么时候和陈家关系那么好了？还有，他和陈芷雪又是怎么认识的？苏尘以前好像和她说过，只是记忆太过久远，而且当时她也没有放在心上，不过想了这么长时间，记忆深处的一点也越来越清晰了起来。

    王云见她紧皱着眉头，也不说话，不由伸出手去推了推她。

    林烟儿被吓了一跳，眼睛也忽然一亮道：“我想起来了！”