    “别害怕，我真的不是敌人，只是路过这里的人。”赤宇用着和善的语气远远地对着他们说道。

    “没想到你居然能操纵怪兽？”玛荷罗巴扶着不省人事的圆翼缓缓走了过来，语气还是十分的惊疑。

    “这件事，我也不知道怎么解释。”赤宇转身将战斗仪对准了哥莫拉，然后把它收了进来。

    他觉得如果不把哥莫拉收进来的话，那些村民对他还是会感到恐惧。

    就这样，在远处几名村民的眼中，巨大如山一般的哥莫拉，突然间化为一道光芒消失不见。

    “诶？”

    “怪兽去哪了？”

    不只是村民一副震惊的模样，就连玛荷罗巴此时也是一脸懵逼。

    “这样，应该可以放心了吧。”赤宇说道。

    前方的村民这才缓缓朝他走来。

    “刚才是我们误会了，真是太感谢了你了。”带头的村民也放下了戒备，由衷的感谢道。

    “没什么，这只是我应该做的罢了。”赤宇说道。

    随即他又看向了被玛荷罗巴扶着的圆翼。

    这家伙身上的超古代基因这么薄弱了吗，明明没受什么伤害却虚成这样了，和他之前有的一拼。

    过了一会，圆翼也终于勉强的睁开了眼睛。

    茫然的看了一样面前站着的几名村民和赤宇，接着他发现自己正被人搀扶着。

    转头一看，居然是之前那个奇怪的女生。

    而且，面前的这人，穿着的衣服明显和他一样是来自未来的，只是稍有些年代感。

    “谢谢你们。”

    圆翼放下疑惑，对着几人道谢。

    简单的交流沟通了一会，赤宇和玛荷罗巴便跟随着这几名村民朝着村子的避难地前进。

    此时在隐藏在大山中的一处避难地里，白发苍苍的村长带领着全村的人聚集在洞窟外的空地上。

    一帮人正在讨论着什么。

    “我看到了，巨人为了保护村子在战斗。”阿姆伊上前对着一名身穿红色布衣一副巫女模样的成熟女性说道。

    “真的吗？”那名巫女确认道。

    “是真的，在逃回来的路上，从山阴看到的。”

    有村民顿时取笑的说道：“你肯定是看花眼了，阿姆伊。”

    其余人也纷纷说道：“我们可没看到哦。”

    “就是，没看到嘛。”

    “阿姆伊是不会骗人的。”一名穿着白衣的年轻女性此时扶着一名伤员缓缓走来，顿时上前对着那些人说道，“第一，我们是被山挡住了视线才没有看到的，肯定是这样。”

    “阿姆伊说的是真的。”

    这时，不远处的荆棘丛中走来了几个人影。

    正是之前带着赤宇和玛荷罗巴几人的村民们。

    他们率先赶到了此地，赤宇则和玛荷罗巴远远地跟在后面。

    “我们也看到了，巨人和怪兽战斗保护了我们。”其中一个微胖的村民语气肯定的说道。

    “但是巨人肯定是精疲力尽，最后又回到了山里，不会错的。”

    “就是！”

    有人也坚信的说道。

    “怪兽出现的时候，光之巨人就会现身。”巫女走上前说道：“预言实现了，但到底是谁？”

    “对了，有个旅行的猎人对我们伸出了援手。”之前阿姆伊身旁的那名壮汉说道。“会不会是她呢？”

    “她好棒啊，是真正的勇士！”阿姆伊也想起了玛荷罗巴勇敢冲向怪兽时的英勇身姿，内心极度的崇拜，“呼唤出巨人的，一定是那家伙！”

    “如果你们说的是我的话，那就猜错了。”只见玛荷罗巴一手搀扶着圆翼，缓缓地走来。

    “小翼！”

    阿姆伊看到圆翼后顿时就走上前问道：“没事吧。”

    “嗯，没事。”相比之前的虚弱，他已经恢复了不少。

    这时，村长也上前对着两人说道：“我从边防战士那边听说了，您在危难时刻帮助了我们，万分感谢。”

    “不，不必致谢。”玛荷罗巴说道。

    “请问您的尊姓大名。”村长接着问道。

    “玛荷罗巴。”

    “好帅气的名字！”阿姆伊说道。

    “让巨人觉醒的，是这家伙。”玛荷罗巴看向了圆翼。

    “小翼？”

    阿姆伊顿时看向了圆翼。

    “但是，我已经竭尽全力了，看来是不会再发生同样的情况了。”圆翼也如实的说道。

    变成巨人之后，他并没有和父亲那样战无不胜，反而是连一头小型怪兽都疲于应对。

    “对了，袭击村子的怪兽不是被巨人打败的，而是被另一头怪兽击败的……”玛荷罗巴突然看向身后，一直默默站在那不说话的赤宇。

    “差点忘记说了，村长、幽莎蕾女巫，是这个年轻人控制着怪兽救了村子。”之前那几名村民顿时开口说道。

    “控制怪兽？”

    此话一出，顿时让避难地的所有村民纷纷震惊。

    幽莎蕾此时也惊疑不定的看向了赤宇然后也看向了圆翼。

    这两个人，一个能让巨人复苏，一个可以召唤怪兽，到底是何来历？

    这和预言里说的根本对不上啊。

    “请问您的尊姓大名。”村长连忙看向了赤宇，没想到能操控怪兽的人居然是这么一个年轻人。

    “赤宇，我和小翼应该算是来自同一个地方。”赤宇说道。

    圆翼也点了点头，在刚才前往这里的路上，他们就相互交流了一会，也知道了各自来自不同的未来。

    不过能操控怪兽的人，即使是在未来，他也没有听说过，更别提见过。

    “但是为什么小翼你，能够让巨人复活？”站在村长旁边的壮汉立即问道。

    相比控制怪兽的赤宇，他们其实更关心巨人的存在，毕竟这是他们村子一直流传的传说，巨人是他们的守护神。

    “是这个，用我拿来的这个东西。”玛荷罗巴将青铜火花棱镜拿出，接着看向了圆翼，“是这样吧。”

    圆翼复杂的看着青铜火花棱镜，久久的点了点头。

    此时的天空，早已被莫名的黑暗笼罩住了，天气也变得恶劣了起来。

    村长看了眼身后的洞窟，便对着他们几个说道：“总之先进来吧，我还有事要好好问您三位，这关系到能否像幽莎蕾巫女的预言那样，从黑暗魔神手里保护村子。”

    ……

    （注：本章出现的幽莎蕾非超古代幽莎蕾只是名字相同的后裔或转世之身）

    【作者题外话】：真的不是故意卖惨,别看银票榜进了前5,人气也挺高的,但这些数据全是虚的。我不知道是哪出了问题,但肯定有大部分读者全都是只点开最后一章看都不看就投票的,塔读的稿费来源是广告费,你们不翻页阅读那些广告的话作者根本没有收入啊。目前的收入比上一本书少了一大半,落差太大了。

