
　　1.召唤【不持有archer欧申安诺斯】

　　【caster，应召唤而来，真名是神灵多丽丝，在此以分灵之身显现，未来的一段时间内好好相处吧master。】

　　2.召唤【持有archer欧申安诺斯】

　　【唉！欧申！？你这孩子又在不要命的喝酒了吗！？别跑......啊哈，御主，先简短的自我介绍一下吧，我是多丽丝，职介是caster，我先去追那个小混蛋了！】

　　3.生日

　　【嗯，生日快乐，这是来自女神的真心祝福哦。】

　　4.活动举行中

　　【如果可以，请让我在这种骚乱之中以我的潮旋庇护你吧，御主，请不用拘束。】

　　5.关于圣杯

　　【是个不错的装饰，但是并不适合我。】

　　6.喜欢的东西

　　【喜欢的东西啊......经历了很长的岁月，我已经说不出自己喜欢的东西是什么了，抱歉。】

　　7.讨厌的东西

　　【波塞冬，还有宙斯。】ŴŴŴ.23sk.com

　　8.随机对话一

　　【和多丽丝岛的沙滩对比，这片风景要罕见得多。风雪常驻吗......】

　　9.随机对话二

　　【头发？啊，它并不会影响我的日常生活，在我们的文化中，长发代表着美丽，所以我的头发才会这么长，而且现在正好是不会影响到生活的长度，如果过长的话我会修剪的。】

　　10.随机对话三

　　【你是说喝酒？嗯，我会喝酒，但是并不多么喜欢喝酒。】

　　11.随机对话四

　　【你的路途还很遥远，稍事歇息吧，努力很好，但是休息同样重要。】

　　12.对御主关系的看法

　　【没什么看法啊？就是普通的从者和御主，怎么了么？】

　　13.持有美杜莎【rider】

　　【啊......可怜的女子，坚强的女子......】

　　14.持有俄里翁【archer】

　　【月神阿尔忒弥斯吗？嗯，很感谢她当年能够帮助赫尔墨斯重启，这样的话，不至于欧申连最后的遗愿都无法达成......】

　　15.持有超人俄里翁【archer】

　　【嗯，欧申的弟弟啊。唉？我吗，你可以喊我阿姨哦。】

　　16.持有凯妮斯【lancer】【rider】

　　【这样吗......不过，你长得有点像柯拉那孩子啊......介意叫我姐姐吗？】

　　17.持有伊阿宋【saber】

　　【你是那个有点崇拜欧申的孩子吧，挺不错的小伙子，要加油，试着有一天能站在他的身边吧。】

　　18.持有尼莫【rider】

　　【你的身上，有着那个男人的气息......波塞冬的次子特里同是吗？原来是这样啊......没什么，希望你能和欧申和睦相处哦。】

　　19.持有马纳南·麦克·利尔{巴泽特}【alterego】

　　【你也是海神吗？啊啊......但是您身上的气息，我能够感觉出来，您是一位不错的神，反观我遇到的那个......唉。】

　　20.持有欧申安诺斯【archer】

　　【欧申，你又在不要命的喝酒了吗？你这孩子真是的，不要给御主添麻烦啊！】

　　21.灵基再临一

　　【嘛，我可能是唯一一个在没有泳装活动的从者了呦。】

　　22.灵基再临二

　　【能够感觉到灵基在成长，继续一起加油吧御主。】

　　23.灵基再临三

　　【我对漂不漂亮倒是不怎么在意，我在乎的或许有没有能够守护的东西，以及守护这件东西的力量。我清楚的，我无比清楚的。】

　　24.灵基再临四

　　【这具灵基的顶点便是这里吗？原来如此，不过还是稍微感觉有些不方便啊，多少有些局限了。但是——也不错，毕竟曾经的我可是比这样弱的多啊。】

　　25.羁绊一

　　【事实上，我也是持有“王”这个属性的哦，即便我挺平和的，但是原来也确实是一个部落的部落之长，后来壮大了之后，我的部落就变成了那个巨大岛屿上的王国，但是现在......那里也只是一片废墟罢了，王终究是守护不住什么东西的。】

　　26.羁绊二

　　【虽然这么说......但是我即便是神也守护不住什么东西，到最后我的一切都被时间悄悄从身边带走，我也陷入了沉睡，也没法死去什么的......】

　　27.羁绊三

　　【嘛，不过如此，时间依旧善待了我就是了，让我能够重新遇见儿子，以后说不定还会遇见已经从我身边走过的其他人？】

　　28.羁绊四

　　【你问我心态为什么这么好？啊......或许只是因为得到了以前没有得到的吧，或者说以前得到过但是最终失去了的东西，不过也有遇到让我开心的新东西就是了。】

　　29.羁绊五

　　【总而言之，我还是很庆幸自己没有死亡，而只是沉睡过去了吧，能够遇到你也是一件幸事，嗯，那么，请让我以过去之人的身份继续在你身边走过吧，就像是欧申他们从我的身边走过，希望你偶尔一天回头看过来的时候，能够发自真心的为了这份回忆而怀念和开心。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，caster ★★★★★ 多丽丝 语音设定免费阅读。https://xs.23sk.com 