    沈橙放下了手。

    满面泪痕，波光粼粼。

    周围为之一静。

    “能告诉我……你们玩的是什么游戏么？”

    他揉碎了语调,像一只被人狠狠玩弄过后又丢弃在黑暗巷尾的玩偶,在腥臭的风中，露出破碎的、柔软的棉芯。

    没有责怪的语气,在场的人却齐齐生出了罪恶感。

    男生烟灰色的薄毛衣略微宽松,圆领恰到好处衬出了两节纤细的锁骨。沈橙本来就是清瘦修窄的身形,容貌轮廓也是偏向清淡温柔,但他哭红了眼睛的时候,眼尾沾染了一点朱红,分外昳丽秀艳。

    有一种堕落、沉沦的气息。

    周围人的良心备受谴责。

    恶作剧的事态突然就严重了起来。

    “那个，对不起,我们只是想搞个整蛊。”有人结结巴巴地解释,“这个,这个钱还给你，开玩笑的，你不要太放在心上。”

    “不要……太放在心上？”

    眼泪滑落到唇角,沈橙没有擦拭，也没有接过卡,他自始自终，视线里只有一个人，一个当众剜了他心脏还跟他说是一场游戏的人,“所以,是我活该,太把你放在心上了,白痴一样，连你的小把戏也看不穿。”

    是的，他早该明白的。

    大小姐再落魄，也不至于向他求救。

    向一个贫穷、孱弱、浅薄、可怜的人求救，本身就是荒谬的一件事。因为心脏的悸动，他刻意忽略了那不自然的地方，以致于一腔热血，被当众处刑。

    “法官”凶残判决他无期流放。

    凭什么？

    凭什么呢？

    凭什么他就要被人这样一次次地践踏？

    就凭他喜欢她？

    沈橙抽出了男人手中的卡，硬挺的角割着手心，微微发疼。

    他走了过去。

    旁边的学生下意识让开了一条道。

    沈橙畅通无阻到了般弱面前。

    两人目光对视。

    “玩得高兴吗？”他轻声地问。

    “当然——”

    众人只听见嘭的一声，先前还坐着的弱姐被人摁到了沙发里边，男生单腿曲着，抵住她的腰。

    “喂，你干嘛！”

    大家不淡定了。

    “我跟她要聊聊下床后的事儿，这样也不行？”

    沈橙侧过眼，眼神幽深。

    众人：“……”

    所以你们这是要打架还是要“打架”？

    而般弱一点儿也不怕男主的黑化buff，甚至还火上浇油。

    “你走光了。”

    这领子口敞开着，刚好对着她，般弱表示也有点伤眼睛。

    “你都摸过，装什么纯情少女。”

    般弱想想，有道理。

    “那你以后记得锻炼腹肌哦，这样更饱眼福。”

    她理直气壮地提议。

    一张冰冷的银行卡贴上她的脸。

    他背着灯，桃红色沙发折出暧昧的紫光，映在冰冷神态的脸庞上，又妖又欲。

    “我记得你说过，七万，一次一千，可以睡七十次。”

    他松了手，卡面顺着女孩儿的脸滑落，插入黑发当中。

    “这，六百万，我算你，人情价，一万一次，你大概需要偿还我六百次。”他嘴唇贴着她的耳朵，欠缺温度和礼貌，“顺便提个要求，我喜欢蒙眼捆绑的。”

    般弱：你在想peach。

    她随手一巴掌甩过去，由于快准狠，男主难逃她无情铁手。

    清脆的声音震惊了围观的路人。

    沈橙舌尖轻轻舔着发麻的口腔内壁，情绪收束得一干二净。

    他甚至问，“还要不要再来一巴掌？”

    般弱倒是想，她兜里的手机响了。

    “喂？请问你是熊先生的家属吗？他在四环路出了车祸，现在急需输血……”

    般弱立即推开人。

    “东升，我有事，借一下你的车。”

    头发染成栗色的男生毫不犹豫把车钥匙抛了过去，“姐，需要帮忙吗？”

    她想了想，“你们有谁是O型血的？”

    她跟熊母一样，都是A型血，输送不了。

    众人皆摇头。

    “我。”

    被她甩了一巴掌的男主手指轻轻碰触着脸，红肿得难以掩饰。

    “我，O型血。”

    般弱：“……”

    妈卖批，这老天爷是玩她是吧？！

    要是她记得没错，一周之前，她特意撺掇她老爹，给人来了一场永生难忘的下马威。而在三分钟之前，她恶作剧成功，将男主的自尊心完全踩在脚底下，还当众甩了他一巴掌。

    父女同心，其利断金，送了男主一个刻骨铭心的夹心火葬场。

    “哥哥，人命关天，你跟人家去一趟好不好咯？”

    般弱一秒换了画风。

    从大小姐到小甜妞，就是这么得心应手。

    “求我啊。”

    男生眼珠子缓缓滑动。

    “求你了，哥哥。”

    般弱捉住他的手，往脸上放，“我错了，我不该耍你，你要杀要剐人家都听你的好不好？”

    男生的掌心结着一层薄薄的茧子，摩挲之时微微发疼。

    沈橙垂眸，“好。”

    这可是你自己说的。

    千刀万剐，一刀刀剐你的身心，让你连疼都喊不出来。

    般弱拉着人飞奔到了医院，熊母早就到了，在手术室外焦急地来回走动。

    “囡囡！”

    “妈！”

    母女俩成功汇合。

    “这位是？”

    熊母有些惊讶。

    “伯母你好，我是你女儿，男性朋友，沈橙。”

    沈橙咬着男性朋友的某个重音。

    般弱拧了他胳膊一下。

    这家伙是强化了吗，见了家长，突然变得好骚啊。

    熊母被丈夫的车祸弄得心烦意乱，没有在意细枝末节的事，反而是发了愁，“我问过医生了，O型血不够用，这怎么办啊，你舅舅他们也是AB血型啊。”

    般弱捅了男主一腰子。

    对方竟没吭声。

    绿茶小仙女只得亲自出马，身子略微斜靠着人，手指宛如游鱼，悄悄钻进了他的指间缝隙。

    掌心相合，十指交扣。

    般弱：被迫营业真的太惨了，她只想潇潇洒洒策马蹦迪的啊。

    可能是她浑身透出的抗拒气息太过明显，沈橙冷冰冰丢下一句，“不想牵就不要牵。”

    俩人眼神交流。

    ‘不不不，哥哥，我想牵的！’

    ‘呵，你就是馋我的O型血。’

    ‘我还馋你！真的！看我这真诚的眼神！满满都是你啊！’

    沈橙定定盯住人一会，才道，“伯母，我是O型血，如果能用得上的话，请不要客气。”

    般弱的眼角总算不用再抽筋抛媚眼了。

    沈橙输血一事让熊家上下对他的好感倍增。

    叔叔婶婶舅舅舅妈前来探望，纷纷投他一票。

    这么个弱不禁风楚楚可怜的小伙子，居然还能舍己为人，太感动了啊。

    教授妈妈一边削苹果，一边跟清醒的丈夫提起这回事，“沈橙啊，真是好孩子啊，我看他对咱们囡囡也不错。就前天，你是没看见啊，囡囡半路睡了过去，他给挪腿上了，这期间动也不敢动，一直坐着，醒到了早上七点。”

    她感叹，“哎，俩人不是交往了一年多吗，感情看样子进展不错啊，怎么变成前男友了。”

    熊母对俩人交往的事略有耳闻。

    虽然教授妈妈课程繁重，几乎抽不出空来参加周末晚餐，但毕竟是她的宝贝女儿，又跟学校的风云人物在一起，当妈的自然上心，表面八风不动，实际上暗戳戳听了满耳朵的绯闻八卦。

    不过她跟女儿约好了，不到家长见面那一步，她不得干涉囡囡的私生活，一直忍着不问。

    “听说他家境不是很好——”

    熊母略有迟疑，“不过看他是个挺上进的孩子，如果咱们拉一把的话，婚后生活应该不成问题。哎，老熊，你说咱们是不是要撮合一把？”

    熊父摸了摸鼻子，表情很是尴尬。

    他前一脚刚对人放了狠话，下一脚出了车祸靠人输血度过了危险期。

    这都什么事儿啊。

    般弱这一刻跟熊父心有灵犀。

    人生如狗血，说喷就喷，连给她一个心理准备的时间都没有。

    “哥，哥，别舔了，我痒。”

    般弱被人抱在怀里俩小时了，她的屁股就没离开沙发一厘米，这是何等的酷刑啊！

    沈橙将她当成了大型抱枕，脑袋搁在她的颈上，舌尖舔着耳垂。

    嗓音沙哑。

    “不是说……父债子偿么。况且，你玩弄我，那笔账怎么算？”

    般弱求生欲上线，“要不我给您磕三个响头赔礼道歉？”

    祝您早日升天？

    “三个响头。”沈橙咀嚼着她话里的意思，似笑非笑，“是想送我去西方极乐世界吗？”

    般弱眨了眨眼睛。

    这是你自己说的，我可没有误导！

    抽血之后沈橙的肌肤好像更白了，唇色很淡，摇摇欲坠，而且胳膊留下了很重的淤青，般弱都不敢太用力碰他。对方吃准了她的态度，得寸进尺咬住她的嘴唇，“响头免了，情债肉偿即可。”

    般弱微笑，“可以啊，那您是要烤乳猪呢还是要烤全羊呢？”

    全是扎实的肉，噎不死你！

    沈橙：“……”

    般弱的示弱是有一定期限的。

    半个月后，般弱瞅着，这人活蹦乱跳的，还想把车轱辘碾压到她的脸上，立刻翻脸无情，“沈橙，你能伸出援手，我很感激，你以后要是遇到什么难题，尽管来找我，我能帮一定帮，再见！”

    她内心补充了一句。

    再也不见。

    她拉着自己的行李箱准备逃之夭夭。

    沈橙没有追，他坐在沙发边上，将叉子慢条斯理插进了一个菠萝块上，澄亮的颜色晃在眼底，伴随着汁水溅出。

    “走出这扇门，你会后悔的。”

    他平铺直叙，语气冷静得令人毛骨悚然。

    小作精一听，那就更要走了。

    她还没吃过后悔药呢！

    沈橙手一颤，叉子歪进了咸水中。

    当天下午，沈橙去了医院，将一份文件递给了熊父。

    熊父表情凝固。

    这小子该不会是挟恩图报，拿下了他的乖女吧？难道火速领证了？这里头是婚前财产公主协议书？！

    中年长辈深吸一口气，摆出严父的样子，“不管你使用什么卑劣的手段，我都不会同意的。你的家庭就是个定时炸弹，早晚有一天会把我女儿炸得粉身碎骨。”

    而且从这种家庭出身的男孩子，或多或少都有一些性格缺陷，有的造成致命性的打击。

    沈橙轻笑，“父亲大人，您对您儿子，还真是狠心啊。”

    熊父一愣。

    文件里装着的，是一纸亲子鉴定。

    一个星期后，熊父出院，般弱过来接人。

    “囡囡，今晚跟爸爸妈妈吃个饭吧。”

    一家之主表情凝重，教授妈妈看了般弱两眼，欲言又止。

    到了餐厅，有人早就候着了。

    “好巧啊，你也来这里吃饭啊。”般弱笑容虚伪。

    “不巧，我等的是你……们。”

    沈橙给母女俩拉开椅子，自己则是坐在了般弱的面前。

    熊父咳嗽一声，“囡囡，你也长大了，有些事也不应该瞒你，希望你听之前，做好心理准备，可能，会有点刺激。”

    田园风的桌布底下，两条长腿缠了过来，暧昧厮磨。

    般弱：“……”

    有被勾引到。

    她抬头一看，沈橙正用茶水烫着碗碟，举止优雅，禁欲正经，谁想到这厮长腿放荡不羁。

    还真挺刺激的。

    殊不知对方的内心薄凉更是泛滥成灾——

    大小姐没了富家小姐的身份，还能豪横得起来？

    让你身无分文，一无所有。

    跪下来，求我疼你。

