    

    陈飞把握住这个时机，他将那嵌入地面的长矛拔出，毫不犹豫的窜到丧尸胖子的身边，调转手中的长矛将长矛的矛尖向着丧尸胖子的头颅狠很的刺下！

    那锋利的矛尖势如破竹的破开丧尸胖子的头骨，毫无悬念的刺穿了丧尸胖子的头颅，这这场看似纠缠了三四分钟的战斗，结果最后结束战斗不过只用了十秒钟多一点的时间，总有那么一些虎头蛇尾的感觉。

    在十秒钟之内陈飞就干净利落的连杀两只变异丧尸，最重要的是陈飞不仅毫发无伤，甚至连呼吸都没有什么明显的变化，依旧是平稳有力，这就是体质强大所带给他的另一种增幅效果。

    现在的陈飞最不怕的应该就是打拉锯战，甚至因为耐力强大的原因，他反而乐意看到别人和他拼耐力后最终的那个让他得意的结果。

    任何花里胡哨的花架子都不及一记拳头的威力！

    什么都他娘的是浮云，所以持久才是硬道理！

    另一边南宫瑾他们也在有条不紊的配合下，守着两间粮库的通道和冲上来的丧尸进行战斗，在他们的面前倒地彻底死掉的丧尸已经多达上百只，形成天然的尸墙很大程度的限制后面丧尸的攻击，而这个时候长矛的攻击优势就完全的显示出来。

    何关涛和周发半蹲在巨大的防爆盾牌后，竭尽全力的抵挡这些丧尸的一次又一次的冲击，看似最简单的工作，其实消耗的体力比起用匕首和武士刀击杀丧尸人还要多上几分。

    穆美晴右手拿着自动十字弩，左手握着一柄长匕首，在她身后的箭袋中还有着五十根精钢弩箭，只有在必要时候她才会出手射杀一些看起来更凶猛一些的丧尸，主要是因为丧尸不全部死亡，就无法回收射出去穆美晴那些精钢弩箭。

    陈飞担心时间久了后其他人会体力不支，便提着长矛从丧尸的后方开始一只只的杀过去，现在普通丧尸对于陈飞来说，不过就是捏死一只蚂蚁而已，也基本算得上是不费吹灰之力的那种。

    只是将长矛当做棍子挥动，就能硬生生的将这些丧尸的头颅打爆，那种画面充斥着血腥暴力，处处透露这一种强大的自信。

    不过陈飞也没有因此而得意忘形，他清楚在后面等着他的战斗可能还不只一场，所以节省体能保存体力才是最明智的首选！

    长矛在陈飞的手中就如同是活了一般，每一次攻击都如同是毒蛇吐信，精准的将一只只丧尸的头颅刺出一个个的血洞。

    在那被刺破头颅丧尸到底之前，陈飞手中长矛就已经又连续的刺穿了旁边两只丧尸的头颅，战斗对于陈飞来说，真的就如同是割麦子一样简单。

    满打满算的，陈飞和南宫瑾他们合理清理的在粮库大院中的游到丧尸，至少要有七百多只，而这些丧尸中超过一半都是被陈飞一击刺穿头颅，再也无法张牙舞爪的怒吼。

    在其他人气喘吁吁的喝着可乐擦汗时，陈飞只是呼吸着刚刚变的有些粗重而已，体质的强化在耐力和防御抗击打能力增加的同时，也大幅度的提升了身体的恢复能力。

    只要消耗的体力还在承受的范围内，用不了太多的时间就能够恢复如初，即使将体力耗尽，也不会再出现陈飞之前那种累到昏迷的情况。

    “胖哥，你将卡车开进来，咱们拉一车粮食回去，省的到时候那些人又找其他的借口不认账，”

    陈飞看着眼前一座座巨大的粮仓，心中有了想要全部将它们收到储物空间的贪婪想法，脑海中末末播报丧尸雷达的提示音，不停的响起，不过却都是些普通的游荡丧尸，那会威胁到大家安全的变异丧尸暂时还没有过来。

    在系统的等级突破到LV3后，陈飞再想要升级，获得经验所击杀的目标要求便是那陈飞还没有遇见过的二级变异丧尸！

    当然这一次系统没有那么丧心病狂的只要求陈飞击杀二级丧尸，而是一级变异丧尸和二级变异丧尸都可以提供升级所需要的经验值。

    陈飞仔细的观察过，现在他击杀一只一级的变异丧尸，所提升的经验不过才百分只零点五，刚刚连续击杀两只变异丧尸经验值才涨了百分之一。

    这也就是说想要靠着击杀一级变异丧尸升级，陈飞需要击杀整整两百只一级变异丧尸，这可是是系统二级提升到三级的整整十倍！

    这一切也表明了末世主宰系统的力场，如果想要升级想要变强就必须不停的去战斗！

    陈飞的心中一阵苦笑，虽然他现在他的实力大幅度的提升，但若是对上他还没有遇到的二级变异丧尸，胜算怕是要低于三成。

    除了按部就班的击杀二百只一级变异丧尸，陈飞就剩下增强实力这一条路行得通，可想要提升实力，升级获得属性点又是唯一的一个选择。

    本来若是陈飞在基因实验室中随机到的是一种比较直观增强实力的能力和血脉，面对二级变异丧尸他还能有一战之力，胜算甚至可以超过八成。

    然而他却是戏剧化的获得了名义上的宇宙最强最远古血脉主宰血脉，但实际上在陈看来不过就是个有着很强大辅助能力的辅助血脉而已，这让陈飞是欲哭无泪。

    至于他的血脉能够帮助其他人进化的隐藏属性，陈飞到现在还有没有挖想出那个秘密，也许这只是理论上存在的一个秘密。

    思来想去，陈飞觉得相比等他实力提升去以战力碾压二级变异丧尸，让队员中出现进化者和他一同作战明显是个更好的选择，只不过这也是他所不能掌控的东西。

    系统：东北方向498米发现变异丧尸波动，等级一级，开始锁定目标方位.........目标锁定成功！

    脑海中突然响起的末末的声音，让陈飞从思索着回过神来。

    “瑾姐，你们跟着胖哥进粮库，不管外面发生什么声音，没有听到我在对讲机中喊你们，就千万不要出来，你们必须先恢复体力，这是我的命令！”

    陈飞那种不容反驳的语气，让南宫瑾的眼前一亮，她一直觉得陈飞作为队长还缺一丝霸气，所以陈飞的语气让他不怒反喜，媚眼如波的瞪了陈飞一眼。

    之后一行人严格按照陈飞的安排跟随者吴刚驾驶的军用卡车进入了粮库之中，还将那笨重的大门重新关好。

    留在外面的陈飞，就近爬上了面前的粮库，他的身手敏捷的就如同是猴子一般。

    以陈飞现在丧尸雷达的范围，在五百米的距离范围内配合对讲机，就能够让他更先一步的返现目标！        

