    觉察到乾、坤分别碎掉后，我直接怔在原地，萧正那边见我来势汹汹也是早早做好了防御，可就在他准备迎接攻击的时候，我这边忽然哑火了。

    萧正也是怔了一下，一脸迷茫地看向我。

    显然，他是不知道我体内到底发生了什么变化。

    所幸，乾、坤两卦虽然碎掉了，可我的太极图却没有破碎的趋势，反而是有一种力量不断地涌入太极图，让太极图变得更加的稳固。

    而这股力量正是来自一直在我体内沉睡的天道之力的种子。

    难道我的天道之力的种子要提前苏醒了吗！？

    不对，我还是能很清楚地感觉到，我体内天道之力的种子还完全没有苏醒的意思，它只是向外释放了一股的能量罢了。

    那股能量飞快和混沌之水、混沌之水，以及我体内的相气结合，然后在乾、坤两卦破碎的地方形成了新的乾坤两卦。

    这两卦要比我原来相气形成的两卦强很多。

    而形成这两卦的力量是，神力！

    真正的神力！

    这是怎么回事儿！？

    本来以为我太极图的变化到这里结束，可谁知掉，那神力形成的太极图竟然还在变化。

    新形成的两卦本来是透明的，可就那透明卦痕上忽然萦绕上了无数细小的雷电网落。

    那些雷电不是普通的雷电，全部都是天罚之雷！

    神力加上天罚之雷，不用说，我的太极图威力更上了一层楼，我心里的紧张也是瞬间消失了，本来以为太极图会因为我心境缺失而退化，没想到它非但没有退化，竟然还进化了好几个档次。

    此时我的意识是打开的，这些变化，神君和仙极老祖也是觉察到了，在我太极图变化完成后，神君忽然在我意识里道了一句：“太极变，这应该是太极变了，不过看样子太极变并不是指的一次的变化，而是一个复杂的变化过程，如果我没猜错的话，你的太极图以后还会继续发生变化，当然这个过程是多长时间，无法预测。”

    仙极老祖也是道：“你体内的这个东西，是全新的产物，我真的很期待它的最终形态是什么样子的。”

    很快我的太极图渐渐地稳定了下来，而此时我心中的怒火忽然也没有那么旺盛，我感觉我的心境之力正在慢慢地变质，当然是往好的地方变。

    我把心境之力扑开，原本我探查不到的活物门，再次出现。

    我能感觉到，心境之力的恢复和我体内的太极图的变化有着直接的关系。

    特别是那最新形成的绕着雷网的乾、坤二卦，它们一旦形成，就开始自行地去修复我的心境之力。

    而且我能清晰地感觉到，这太极图已经完美的和我的心境之力融合为一体了。

    这个太极图上都布满了我的心境之力，有了心境之力的保护，我的太极图也是变得更加的稳固了起来。

    这些变化对我以后的发展有着绝对无比巨大的作用，可对我现在脱险，好像还没有太直接的作用。

    在我这边待着不动的这段时间，萧正也没有妄动，毕竟我身边还有五鬼，以他的本事只要阿锦一个就足够收拾他了。

    我这边不动，他也不动，就在那边看看我，再看看梅河的坟墓，他在等那坟墓上的禁锢结界消失。

    而我这边随着心境之力的铺开，不远处那已经满目疮痍的村子也是呈现在了我的意识里，我感觉到村子里已经再没有活人了，甚至连之前我们救下的小婴儿也死在刚才的那场灾难中。

    觉察到这里，我心中不由一阵悲凉，人的生命还真是脆弱啊。

    同时我心中刚才稍稍平息的怒火又烧了起来，不过现在我就算生气，也没有刚才那么冲动了，我心里很镇静，我在思索要如何应付这里发生的一切。

    不管如何，在这里大开杀戒的人，必须要受到严惩才行，他已经被我列入了头号猎杀名单，如果有一天我强大起来，我一定全世界地追杀他，就算它逃到天涯海角，我也要他为今天的举动付出代价。

    我正在想这些的时候，神君就道：“你还是想想如何脱身吧，这个更实际一点，恕我直言，你现在是阻止不了将臣得到邪尸梅河的，就算你打败了萧正，还有将臣会亲自出面。”

    我道：“再等一会儿，你觉得帝君和人王会不会赶过来？”

    神君道：“依我看，应该不会过来，将臣和另一个大能合力操办此事儿，肯定准备相当的充分，不出意料，帝君和人王根本觉察不到这边的情况，也就不可能赶过来了。”

    “还有你爷爷肯定也觉察不到这里的情况，他们那个级别的神通者，若是诚心隐匿一个地方，彼此都是基本发现不了的。”

    我点了点头，我心里还是很不希望爷爷过来，因为这里有两个将臣实力的神通者，爷爷来了，只会增加爷爷的危险。

    另外太极图告诉我，我可以自己解决这里的一切，让我就试着靠自己吧。

    再者，我之前给竹谣卜算，竹谣在这次案子中也是福祸同临，说不定它能在什么地方帮到我呢。

    这些复杂的线索说起来话长，可在现实中不过了一小会儿的工夫罢了。

    我沉了一口气看向萧正道：“萧正，不管如何，今天我是不可能让你把梅河带走的。”

    萧正笑了笑说：“初一，你还是这么固执，你觉得你真可以阻止我吗？”

    说着萧正身上的气势也是忽然上升，瞬间就到了地仙顶级左右的实力。

    同时我还感觉到，尸化后的萧正，身体的防御力也是激增了不少，不光是他尸化的那一部分，正常的这一部分也是如此。

    我此时不准备留手，就准备招呼神君，仙极老祖，以及我的五鬼一起上，我要秒杀了萧正。

    可不等我施展这个计划，天空中忽然传来我曾经听过的将臣的声音。

    将臣道：“李初一，我给你一个赢得邪尸和平安从这里的离开的机会，你要不要？”

    将臣给我机会！？

    他的葫芦里到底卖的什么药？

    不过他既然给我机会，我自然不会傻了吧唧地拒绝，因为以我的实力如果和将臣正面硬打的话，估计一个回合也撑不住了。

    所以我就问将臣：“什么机会？”

    将臣道：“萧正是我的实验品里最成功的一个，它的本事远比看到的要厉害数倍，我要你和他打一场，如果你能赢了他，我就同意你们带着邪尸梅河离开，如果你输了，你们都要死在这里。”

    换句话说，将臣是让我拿我们所有人的命来赌。

    这么一想，我忽然有些犹豫了。

    此时将臣的声音又传来：“提醒你一下，你似乎没得选择，如果你不同意，那我现在就可以直接杀了你。”

    这个时候忽然听到另一个声音响了起来：“你要杀他们还不简单，一个巴掌拍死一片，我看你还是不想让他死，又或者说，他根本你就是实验的一部分。”

    这个声音其实不比将臣弱，可听起来，让人一时间分辨不出是男还是女。

    听到那个声音，将臣笑了笑说：“他不是我实验的一部分，而是另一个老东西的实验品，就这么直接杀了他的实验品，那个老东西肯定会暴走的，到时候我们谁都没有好果子吃，相反，如果他的实验品，死在我的实验品之下，那就说明他的实验品不如我的实验品，就等于是他的实验失败了，他只要再重新挑选新的实验品就好了，也不会找我们麻烦。”

    另一个声音又问：“你怕那个家伙？”

    将臣“哈哈”一笑说：“我只是怕麻烦，这普天之下还有我怕的人吗？”

    听到将臣的这一番话，我忽然怔住了，我是某个人的实验品？怎么回事儿！？

    此时我又忽然想起一件事儿，我是天道最大的漏洞，而安排这一切的就是天道。

    如果非要说我是谁的实验品的话，那我是天道的实验品，天道为鸿钧所化，那我就是鸿钧的实验品！

    我这么想的时候，太极图也是给了我肯定回答。

    我微微扬起嘴角笑了笑，其实我并不算是试验品，只是天道给了我不同于常人的命而已，我在这条路上成长历尽坎坷，而这些坎坷绝对不是一成不变的。

    我的每一个选择的不同，就有一个不同的结果，换句话说，我并不是试验品，我也是在为自己而活，为我身边的每一个伙伴而活。

    我不是实验品，我就是我，李初一！

    我这么想的时候，太极图忽然给出了我肯定回答，它表示同意我的观点。

    这太极图越来越会聊天了。

    此时我又问太极图，鸿钧是不是将臣说的那个老家伙。

    太极图的回答是“否定”的。

    不是鸿钧，那我刚才想的这一切不是白想了，难不成还有什么人在我身上做了实验吗？

    我问太极图是谁，太极图自然无法给出我答案。

    会是谁呢？我爷爷吗？

    太极图的回答是否定的。

    造神者？

    太极图依旧否定。

    将臣和他身边大家伙？

    太极图仍旧否定。

    难不成帝君？

    太极图再次否定。

    刘葑祎！？

    太极图的回答这次变成了肯定！

    等等，这是怎么回事儿，我怎么会成为刘葑祎的试验品了呢，他在我身上下过什么手脚吗？

