    随着体魄成长，内息越来越深厚，精神力量不断的成长。

    某个时刻，林知白晋入了一种特殊的状态。

    身处这种状态，林知白清晰的感觉到了精元如何滋养气血，气血如何滋养精神，精神又如何反哺精元的全过程，他渐渐的开始将自身的精元，气血，心神力量统合了起来。

    这一刻，林知白全身精气神互相统一，可以互相转化，可以自由的流转，有一种大圆满的感觉。

    身处这种状态，林知白可以将内息迅速转换成气血补充精神，也可以消耗精神滋养弥补气血，自然也可以将气血用来快速的恢复内息和精神。

    当然，也因为精气神的高度统一，可以发挥出更强大的心神力量，对于周围环境之中的天精地气掌控力度也是几何倍的提高。

    这就代表着，林知白此刻的回气能力相比起之前起码提高了一个数量级不止。

    “三花聚顶！”

    脑海里冒出一个名词，可以充分的形容此刻林知白的状态。

    精气神高度统一，互相转换，这正是三花聚顶的征兆。

    随着三花聚顶完成，这个时候，经络窍穴之中流转着的代表精气神高度统一的内息也发生了质变。

    经络之中流转着的庞大内息开始疯狂的自我坍塌压缩，本来充斥着全身经络窍穴足有上万年的功力，这个时候体积数量不断的缩小。

    很快，这数量庞大的内息便压缩了一半还要多。

    但这并不是极限，随着林知白的精气神不断的流转，带动着内息不断的升华不断的变得更加凝练。

    最终，林知白的内息缩小到只有之前十分之一的程度。

    此刻的内息，再没有之前那种气雾的形态，反而因为高度的凝聚有了更加强大的质感。

    整个看起来就像是一条深紫色泽的匹练一般，盘踞在林知白的丹田气海之中。

    内息数量的减少，并没有让林知白的力量因此而变低。

    反倒是因为内息的质量提高，可以发挥出更加强大的战力，毫不夸张的说此刻林知白的战力之前的基础上几何倍的成长了。

    随着这全新的升华过后的内息在身体里流转，这个时候林知白的身体就像是看到了某种可口的食物一般，开始疯狂的吞噬这种升华过后的内息。

    这个时候，陷入了增长停滞状态的身体，又开始了飞速的变强。

    这一次不再只是单纯的筋肉骨骼体魄强度变强，更是生命本质在升华。

    此刻身体里流转着的天精地气也在不断的被身体本身吞噬，这些天精地气配合着升华过后的内息一起在全身流转，滋养着身体为生命本质的进化提供力量。

    久违的，林知白感觉到了很多年前突破传说时候的那般感觉。

    全身上下每一个细胞，包括大脑本身都仿佛在欢呼雀跃，在兴奋的尖叫，几乎爆满的多巴胺在分泌，此刻的林知白感觉到了极度幸福舒爽。

    如果说爱情繁衍的快乐是10，那么林知白此刻体会到的快乐起码是100。

    低级的欲望只需要放纵，而高级的欲望需要克制。

    多年努力，和亲朋聚少离多，不眠不休的修行，为的不就是此刻吗？

    难得的，林知白没有控制自己，全身心都沉浸在了此刻无与伦比的幸福感之中。

    良久以后，林知白终于是回过神来。

    召来水汽将身体蜕变产生的秽物洗去，林知白换上一身绣着日月山川河流的常服，这才施施然的走出了静室。

    常年修行再加上刚才得到天材地宝淬炼，高度成长过后的心神，让突破以后林知白的精神力量提高了不止一个量级。

    单纯的感知范围，已经达到了二十公里，这个范围之内林知白可以如同肉眼观察一般查看景物，对于天精地气的感知范围更是扩大到了上百公里的范围。

    集中注意力的情况下，完全可以透视地下上百米的物质。

    除此之外，林知白此刻单凭精神异力就可以瞬间输出一千八百九十七吨的力量。

    这种情况下，一些类似于法术的手段便可以使用出来了，就像是此刻林知白召来空气之中的游离水汽配合清理身体。

    花费一些心力，也可以用精神意识引导小范围的物质，根据前世学过的物理化学知识产生一些自然现象，制造出雷霆火焰之类的力量。

    虽然这没啥卵用，还不如林知白随便打一拳输出高。

    但是胜在花哨好看，倒是有那么一点仙人般超凡的感觉了，不再只是单纯力量强大的武者。

    一问之下已经闭关足足半个月时间了，让张海给自己准备了一桌药膳，林知白好好吃了一顿补充体力。

    这个时候，才有心思查看自己突破以后身体上发生的变化。

    “首先是身体上面的变化，服食灵药加上突破带来的体魄成长，让我此刻的身体强度比起之前要强了足足一倍有余，内息现在应该有一万年的功力，也就是一百个单位的内息。

    “然后便是生命本质进化和达成三花聚顶带来的好处，五感几何倍的增加了，基因结构变得越发完善复杂，让我对食物的消化利用率几乎达到了极致。

    “大脑的计算能力也是几何倍的增加，思维速度计算能力已经比前世很多入门级的超级计算机都要更强了。

    “寿命也是因为这一次的突破而大幅度的增加，此刻我的寿命极限达到了三百二十年的程度，扣掉我此刻的年龄也还有差不多三百年的寿命。

    “现在看起来，十二岁突破到传说级对寿命的加成比之前想象的还要大，之前以为太祖能活到167岁很大因素是突破传说级带来的寿命成长，现在看来还有突破到三花聚顶带来的寿元成长。

    “否则，太祖若只有传说级带来的寿元加成，恐怕连167岁都活不到。

    “当然，也有可能是太祖一生戎马，战斗太多消耗了太多寿元，或许房事过于频繁也有影响？”

    心中总结着，这一刻林知白面上浮现些微古怪的表情，想到了太祖留下的那多达三千余个的子嗣。

