    今年的冬天比往常都更冷了一些，就连可可亚西村这种偏向热带风情的岛屿也变得有些寒冷。

    　　

    　　瑞登这几日倒是起得十分勤快，今日当他从睡梦中醒来时，他怀中的妻子还在酣睡。瑞登随即慢慢离开温暖的被窝，轻手轻脚地穿起了衣服。

    　　

    　　“比昨天更早了呢……”

    　　

    　　“抱歉，还是把你吵醒了。”

    　　

    　　“真的……要走了吗？”

    　　

    　　“再过段时间吧。”

    　　

    　　“诺琪高和娜美不知道会伤心成什么样子呢……”

    　　

    　　“哎……我会经常回来的。”

    　　

    　　一个柔软温暖的身躯突然从背后将瑞登抱住，而瑞登也是轻轻拍打着妻子的手，安抚着她的情绪，却不经意间触摸到了溅落的泪滴……

    　　

    　　“爸爸，妈妈，快来吃早饭啦！”

    　　

    　　“呦，今天又是诺琪高做的早饭吗？手艺越来越好了呢！”

    　　

    　　“我也在帮忙哦。”

    　　

    　　“嗯，娜美真乖，一会要好好尝一尝。”

    　　

    　　“嘻嘻。”

    　　

    　　现年九岁的诺琪高已经主动承担起了一定的家务，尤其是烹饪方面，已经成为了她的一个兴趣。

    　　

    　　餐桌上虽然只是简单的早餐，但是看上去还是很不错的，更何况还是心爱的女儿们亲手制作，更是让瑞登大感满足。但贝尔梅尔兴致却一直不是很高，哪怕是面对女儿的笑脸，也只是勉强地笑笑。

    　　

    　　“妈妈……有哪里不和您的胃口吗？”

    　　

    　　“不，很好吃，真的很好吃，诺琪高。”

    　　

    　　“那是和爸爸吵架了吗？”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　“果然是你啊！赶快给妈妈道歉！你这个笨蛋老爸！”

    　　

    　　“不是的，娜美……”

    　　

    　　“哎。”

    　　

    　　瑞登将手中的餐盘放在桌上，随即长叹一声，很是认真地看着自己的两个女儿，眼中满是不舍。

    　　

    　　“抱歉，女儿们，我要向你们道歉。爸爸……要离开家，出去一段时间。”

    　　

    　　“出去工作吗——那么要去多久呢？”

    　　

    　　“我也不知道，但是应该是一段不短的时光啊……放心吧，爸爸会经常回来看你们的。”

    　　

    　　“骗子……”

    　　

    　　“娜美？”

    　　

    　　“骗子！大骗子！爸爸是个大骗子！说什么一辈子，结果就这样离开了！最讨厌你了！”

    　　

    　　“娜美！”

    　　

    　　娜美朝着瑞登大声地怒吼几声，娇小的脸上写满了委屈。她一下子转过身去，跑出门外。贝尔梅尔本想要追，却被瑞登一下抓住手腕，当她回头看去时，只能看见瑞登轻轻地摇了摇头。

    　　

    　　“嘤……呜……呜呜……”

    　　

    　　“抱歉，诺琪高。”

    　　

    　　诺琪高的身躯在轻轻的颤抖，断断续续的抽泣声也随着颤抖而发出。瑞登心疼地将她抱在怀里，而诺琪高也不再忍耐，大声地哭了出来。

    　　

    　　“嗷——嗷——诺琪高不想和爸爸分开！求求您别走！”

    　　

    　　“抱歉……爸爸有必须要做的事，虽然你现在还不能理解，但是……哎！”

    　　

    　　诺琪高紧紧抓住瑞登的衣服，眼泪像泉水一样不断涌出，很快便将瑞登的衣服彻底打湿。而贝尔梅尔也不忍再听，不忍再看，红红的眼眶里也流出泪水……

    　　

    　　……

    　　

    　　“坏蛋！坏蛋！大坏蛋！”

    　　

    　　娜美跑到了离家很远的池塘，用一根细长地树枝狠狠抽打着水面。溅起的水花很快将她的衣服弄湿，寒风一吹立刻让她瑟瑟发抖。

    　　

    　　而这时，一个宽广温暖的怀抱直接将她整个人罩住，熟悉的气息将所有的寒冷都全部阻绝。

    　　

    　　“这样会感冒的。”

    　　

    　　“放开我！放开我……明明你都不要我了……”

    　　

    　　“我怎么舍得不要这么可爱的女儿呢？”

    　　

    　　“吸，嘤……呜哇！”

    　　

    　　娜美翻过身来，用小拳头砸着瑞登的胸膛，而一张小脸上也再也维持不住冷脸，委屈和酸楚全部化为了泪水，将一张小脸糊得像只小花猫。

    　　

    　　良久之后，娜美终于哭累了，情绪也逐渐稳定下来。她安静地躺在瑞登的怀抱中，慢慢扬起了小脑袋。

    　　

    　　“爸爸，你为什么要走呢？你不爱我们了吗？”

    　　

    　　“我永远爱着你们，不过正是因为这一点，我才要离开这里。短暂的离别，是为了更久的陪伴……你还听不懂吧？那我问你一个问题，娜美，你有梦想？”

    　　

    　　“梦想……我常和您说的那个算吗？”

    　　

    　　“当然！学习所有的航海学知识，最终画出所有海域的地图。这是多么伟大的梦想啊！”

    　　

    　　“嘻……”

    　　

    　　“但是，娜美，如果为了实现这个梦想，你将来可能会离开妈妈，离开诺琪高，你还会选择吗？”

    　　

    　　“我……”

    　　

    　　瑞登的问题还不是7岁的娜美所能思考出来的。而瑞登也只是抚摸着她的小脑袋，对上了她疑惑不解的双眼。

    　　

    　　“这个问题将来你再去思考吧。不过无论你做出什么选择，爸爸妈妈还有姐姐都会支持你的。而爸爸的梦想就是让我们一家能够永远的快乐，快乐地生活在一个本应该充满快乐的世界！”

    　　

    　　“我懂了。”

    　　

    　　“是吗？”

    　　

    　　“爸爸还是要骗我！其实就是想要离开我们！但是……我相信你，谁叫你是贝尔梅尔的老公，我和诺琪高的爸爸呢！”

    　　

    　　“哈哈哈，这样吗……”

    　　

    　　入夜，两个孩子房间的灯已经熄灭了。而二楼的房间里，贝尔梅尔正帮瑞登收拾着衣物，将那些细碎的东西都装了进去。

    　　

    　　“不要那么多的，这些路上都可以买。”

    　　

    　　“还是多带些吧，有备无患。毕竟我的丈夫可是一个什么都不会做的懒汉啊……”

    　　

    　　“什么都不会做就有点夸张了……”

    　　

    　　瑞登坐在床上，静静地看着贝尔梅尔。贝尔梅尔也仰起头，对上了他的目光。两人的距离越来越近，双唇就要贴合在一起时，贝尔梅尔却突然扬起手指，按在了瑞登的嘴巴上。

    　　

    　　“确定要走了就赶快吧，别再拖拖拉拉的。”

    　　

    　　“额，这么嫌弃我吗？”

    　　

    　　“当然了，赶快给老娘滚蛋！”

    　　

    　　到了分别的这一刻，贝尔梅尔似乎又变成了7年前那个敢爱敢恨的少女，只不过她脸上划落的泪水终究还是验证了岁月的刻痕。

    　　

    　　瑞登抬手帮她擦去了泪水，但那泪水似乎怎么也擦拭不尽，甚至还漫延到了他自己的眼眶里……

    　　

    　　月夜下男人一人离开了生活两年之久的家，向着远方独行。而在一楼那扇窗户后面，两双晶莹的小眼睛也紧紧盯着月夜下的身影，就像两对灿烂的星星……

    　　

    　　

