    “晚娘……咱们先回家再说……洛儿，跟爹回家。”

    韩姨娘后退一步，避开楚凛的手，只淡淡重复：“我要跟你和离。”

    楚凛从未想过晚娘会提和离。

    他有些不知所措：“我，我去找最好的大夫给洛儿医治，我不会放过楚卫氏的，绝对会让她们付出代价，不会再有下一次了……”

    “楚凛。”韩姨娘疲惫地打断他，“我不信你了。”

    “我……”

    “十二年前，辞儿没了的时候，你也是这么跟我说的！”韩姨娘突然歇斯底里，积攒多年的愤怒一瞬间从这具娇小柔弱的身体里爆发。

    她的身体微微颤抖，“这些年，你说为了我跟孩子们好，故意冷落我们，可结果呢？辞儿出事了，你不信我的话，没证据你不动楚卫氏，我可以理解。可洛儿如今也被她们害的毁容！”

    “你休想，休想再伤害我的孩子！楚凛，你护不住，我护！”

    楚凛愧疚自责的心痛难当，他小心翼翼伸出手，却被韩姨娘警惕地护着楚洛后退，本就紧缩疼痛的心脏瞬间又被狠狠扎了一下。

    他几近卑微地哄道：“我知道你气，你要是气就拿我撒气……这里可是东宫，你怎么护得住洛儿？”

    “对，我是奴籍出身，比不上你护国大将军。”韩姨娘不为所动，“好歹我还有条贱命，护不住我用命护，也比你强。”

    再次扎心。

    楚凛声音颤抖：“我错了，晚娘我错了……我将你扶正，把楚卫氏赶出去……不会再有人伤害你们了……”

    韩姨娘只是冷冷看着他。

    “你知道真正容不下我的，到底是谁。”

    楚凛一僵。

    真正容不下韩姨娘的……不是楚卫氏。

    是他的亲生母亲，楚老夫人。

    “楚凛，你若是告诉皇上这件事，把洛儿再带回将军府，我绝对跟你拼命。”

    楚凛是个孝子，这她无可指摘。

    可楚凛夹在她们婆媳之间游移不定，甚至在她痛失长子之后，差点儿又失去幼女，这韩姨娘绝对忍不了。

    太子对洛儿好，这桩婚事，她就没有任何不满意的地方。

    楚凛若毁了她女儿的姻缘把楚钰宁换到东宫……

    兔子急了还咬人。

    她这个护崽子的兔子，可不一定会干出什么事来。

    *

    楚凛不知道自己是怎么回到将军府的。

    这时候楚卫氏早就带着楚钰宁躲回了娘家英国公府。

    是以楚凛提着剑在将军府找了一圈没找到人。他直接转身去马棚牵马，去英国公府。

    “你这是要去哪儿？”

    撒冷的天儿，楚老夫人裹的富贵又厚重，慢悠悠踱过来挡住他的去路。

    楚凛双目通红，看着自己的母亲，冷冷道：“母亲心里清楚。”

    那冷彻骇人的眼神，伺候在老夫人身边的下人们都战战兢兢，连扶着老夫人的楚钰泽都大气不敢出。

    可楚老夫人丝毫不怕。

    她重重敲了两下拐杖：“胡闹！”

    “我就说那狐狸精跟那小狐狸精都不是什么好东西！三言两语哄得你跟你发妻离心！当年卫氏嫁给你，楚家可还破落着呢，要不是我给你求来的这么个打着灯笼都找不到的国公爷的嫡女，有了妻子母家帮衬，不然你能有这地位？”

    “我的荣誉地位全都是我在沙场上拼战功攒下来的，跟卫氏有什么关系！”

    “你这是过河拆桥！你三天两头打仗，府上的事大大小小全都是卫氏忙前忙后！你这个没良心的，为了个狐狸精就想休妻？！跟你爹一个德行！”

    楚老夫人气的拿拐杖打儿子。

    然而这一次，楚凛没有像往常一样一味地承受不反抗。

    拐杖抡过来之前，他就闪身避开，抡空了的楚老夫人差点儿闪到腰。

    “卫氏毁了洛儿的脸，还让她顶替楚钰宁的身份当太子妃！如此蛇蝎毒妇，您爱要您要，我是不要！”

    本来没打到人，楚老夫人就很是震惊，如此听到楚凛说出来这么“大逆不道”的话，她瞪大眼睛呆愣在原地，气的不行：“我告诉你，是我让卫氏这么做的！让钰宁嫁给太子，我不舍得！她以后可是要当皇后娘娘的，怎么可以嫁给太子！”

    “楚钰宁是您孙女，洛儿就不是了？！”

    “她算什么东西！低贱的婢女狐狸精生的小狐狸精，不就是吃点苦头，能嫁给太子还是她好大的福分呢，你委屈什么！不然没有毁了那脸冒充钰宁，她还能嫁给太子么！”

    楚凛盯着母亲，忽然觉得很累。

    一口一个狐狸精，就算晚娘是丫鬟出身，可这么称呼他心爱的人，实在是让人难以忍受。

    然而当年母亲被父亲厌弃，偏袒妾室，他母亲生他时难产，又艰难地独自将他拉扯大。他没法忍心忤逆母亲，而他的母亲也因此对小妾极为厌恶。

    她让自己娶楚卫氏，他妥协了。

    常去楚卫氏房里冷落晚娘，他也照做了。

    他自诩从不曾对不起楚卫氏跟两个嫡子嫡女，也不曾对不起过母亲。可是不论他怎么妥协怎么听话，到头来还是丝毫容不下晚娘半分。

    楚凛闷头绕过她，“这可是诛九族的欺君大罪。到时候皇上知道怪罪下来，您就知道后悔了。”

    “哼，只要你不说，皇上不可能知道……你干什么？”

    楚凛：“这休书，我写定了。”

    “我告诉你楚凛！你要是敢休了卫氏，我没你这个儿子！我，我不活了！我就去上吊去，我去告御状！”

    楚凛脚步一顿，缓缓转头。

    身负诰命的楚老将军夫人，此刻像个市井泼妇一般，一屁股坐在地上撒泼打诨。

    她扯着嗓子哭嚎，似乎十分肯定楚凛不会同她对着干。

    楚凛看着她撒泼，突然道：“我总算明白，为什么父亲那么不喜欢你。”

    楚老夫人动作一僵。

    尖锐的嗓音划破晴空：“你说什么？！楚凛，你再说一遍！”

    楚凛没有再开口。

    他环顾着周围，突然觉得很疲惫。

    没有晚娘的将军府，让他感到厌烦厌恶。

    “您喜欢楚卫氏，您跟她过吧。”楚凛深深看了眼楚老夫人，“记住您说的这句话。你跟楚卫氏伤我妻女，自此以后，您就当没我这儿子吧。”

    楚老夫人瞪大眼珠子，拍这腿气的发抖：“反了天了，可反了天了！你这是要造反啊！”

    楚凛这次头也不回，大步流星朝自己的院子而去。

    “还敢威胁我！丧良心的，让他走！他要是不给卫氏认错，就别让他进这个府门！”

    一众下人忙安慰劝诫，说大将军最是孝顺了，不过是一时被迷昏了头，届时定会给老夫人跟夫人赔罪的。

    楚老夫人这才气儿稍稍顺了些，冷哼着被搀扶起来，让人去英国公府请夫人回来。

    然而楚老夫人没想到，楚凛回去便收拾东西，当天下午便带着所有重要东西，离开了将军府。

