    第43章抢物资

    林席嘴角微微上扬了三点八度。

    洛云锦慢慢的捂住了鼻子，“我去给你找衣服，你会着凉的！”

    她匆匆的跑到堆放衣服的小山堆旁，翻出一套黑色秋衣秋裤，又从角落里找到一盒短裤。

    “呐。”

    林席轻笑接过，拆开短裤盒，看了眼上面挂着的牌子，“这有点小，还有没有大一个尺码的？我记得我带了很多回来。”

    洛云锦本来估量着对方的身高体重，看着宽肩窄腰的，应该是L。

    “enm，这个。”她迅速找到一盒递过去，又不小心看见男人结实的六块腹肌。

    就有亿点点害羞，但是眼睛却又诚实的多看了一眼。

    林席背过身，穿上秋衣秋裤，还有女孩顺手找到的棉裤和牛仔裤。

    他的腿很长，穿的多也不会显胖，“啧，这条棉裤有些紧，能不穿吗？”

    女孩双手比了个叉，“哒咩！不穿会感冒的，小奶猫体质那么弱，等你变回小猫咪了，它生病了怎么办？”

    林席撇撇嘴，将秋裤和棉裤挤进牛仔裤里。

    因为有大蚯蚓的帮忙，仅一个上午的时间就将物资找的差不多了。

    为了感谢它，林席将小虎斑送给它玩弄一小时。

    才从摔倒中缓过来的小虎斑，下一秒就被男人甩给了一条大蚯蚓。

    大蚯蚓弯着尾巴，绅士的低头，用看着像眼睛的嘴盯着娇小的猫咪，然后用尾巴尖尖戳了戳它。

    小虎斑猝不及防就被戳倒了，顿时眼里含满了泪，小嘴撇着，身后粉红色的小裙子被泥土弄脏，它终于爆发了！

    猫咪震怒的跳起，四只小爪子连用，用尖爪爪挠大蚯蚓。

    三下五除二，没有在蚯蚓身上留下任何伤痕。

    大蚯蚓歪着头，就很像支着下巴看自家傻崽崽卖萌的老母亲，它忍不住又用尾巴尖尖戳了戳小虎斑。

    小猫咪再次被戳倒！它含着泪的眼里满是震撼，不敢相信自己这只大猛兽竟然会如此的脆弱，一戳就倒。

    它自闭了。

    顿时瘫在地上软成了一滩猫水。

    大蚯蚓可稀罕小猫咪了，也躺在地上，看起来是眼睛的嘴里满是欢喜。

    林席换好衣服后，由于衣服很紧，导致走路必须跨步很小。

    看起来很矜持的样子，其实是卡dang了。

    洛云锦和二哥丧尸正在整理所有的物资，将矿泉水、煤炭、汽油都搬进地下室，食物、衣服还有各种杂物都堆放在一楼的侧卧里。

    看着满满当当的别墅，洛·仓鼠·云锦弯眉，这样就能开开心心的做条咸鱼了。

    在末世过上饭来张口、衣来伸手的生活。

    “种子呢？”

    林席从脏衣服的口袋里拿出几包种子，“我去了种子店铺，大多种子都浸雪不能用了，能找到的就这些。桂花、橙子、小白菜和黄瓜。”

    “没事，慢慢找，这几袋种子都很实用。”

    洛云锦将桂花种子种在别墅最外围，距离别墅100米处，随后迅速催生。

    很快枝干抽芽，郁郁葱葱的桂树拔地而起，给已经被苹果树环绕的别墅又增加了一道保护屏障。

    桂树上长出浅黄色的桂花，飘香万里，顿时整个别墅区都是桂花的香味。

    原本苹果树之间的间隙都被桂树的枝干弥补充实，将他们居住的这栋别墅完全封闭在坚固的壁垒当中。

    桂花树和苹果树之间的空隙，洛云锦准备都用来种植果树，她小心翼翼的种植了两棵橙子树，可惜异能不够用了，只能长出幼苗。

    小白菜和黄瓜就种在小院子里。

    随着苹果树的膨大，别墅就像是镶嵌在五棵苹果树之间的树屋，里面小院子留几块地当做菜地来养殖也挺不错的。

    大蚯蚓也被安置在了桂花林里，众多桂花树的枝条挡住了皑皑白雪，像是天然的小亭子。

    洛云锦看着井然有序的小家，满意极了。

    飘飞的桂花随着白雪扬扬落下，桂花香也掩盖了空气中的腐臭味。

    此时，西临基地外派前往H市寻找物资的队伍也抵达了郊区。

    整个郊区空气中都弥漫着若有若无的淡淡香味。

    靠坐在迷彩车驾驶座上，满脸胡茬的男人夹着香烟的手指在车窗上撞了撞，烟烬徐徐飘落，他无神的眼里带着寡淡。

    “厉恒，我们发现前面有个别墅区，里面有一个桂树林。”隔壁货车司机敲了敲车窗。“应该是有异能者在那一块居住，种植系异能者。”

    听到种植系异能者几个字，男人捏着香烟的手指顿了顿。

    是她吗？

    他遥望着不远处，“这里有能用的物资吗？”

    “没有，似乎都被收刮干净了，能用的对我们都用处不大。我们都觉得那一片桂树林里应该有幸存者聚集，他们应该有物资。”货车司机脸色苍白，嘴唇干裂，他已经很久没有喝过水了。

    队伍里的水系异能者每天供应的水有限，每人一天只能领到三分之一矿泉水瓶的水。

    他们很多人都长时间没吃饱过了，现在H市最偏僻的郊区都没有物资了，那市区恐怕更是一片狼藉。

    “厉恒，我们商量着去那片别墅区看看，说不定会有食物和水，你也一起。”货车司机的脸上有一瞬变得狰狞，他必须找到食物，不然他最小的儿子就要饿死了。

    他没有询问，而是以肯定的语气要求厉恒一起去抢物资。

    “好啊。”厉恒嗓音低沉，“去看看。”

    男人脸上顿时露出一抹笑容，厉恒可是他们队伍里异能等级最高的，有他一起去，他们肯定能抢到物资。

    那片桂树林的桂花香传散的这么远，想来里面的物资肯定很丰富。

    一想到食物，他就忍不住咽了口干干的唾沫。

    大蚯蚓正在和小虎斑大嘴瞪小眼，听到外面的行车声音，抬起头，一拱一拱的用尾巴点地，高高的站立起来，直接顶破上方桂花树枝干盘绕而成的树顶。

    几辆车上的异能者越靠近别墅区，越接近那片桂树林越是心惊。

    就在他们欣喜的准备直接开车冲进林子的时候，一只黑色圆头从桂树林顶端冒出，看着是眼睛的嘴缓缓张开，露出血盆大口。

    紧接着，就是一道道‘哇哇哇’的噪音。

    厉恒本来平静的脸在看见大蚯蚓的时候，表情裂开。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评鸭~

    ?      ————————

    ?      大蚯蚓猫猫冒头：谁？是哪个不长眼的打扰我和心爱的小玩具玩耍！

    ?      小·玩具·虎斑气呼呼的转过翘屁对着它：我才不是小玩具，我是大猛兽！会嗷嗷咆哮的大猛兽！

    ?  

    ????    

    (本章完)

