    “老师！”陆文朝着袁老恭敬一拜，然后站起身来，目视老者。只见袁老坐在轮椅上，一脸和蔼笑意的看着陆文。

    “感觉如何？”

    陆文微微一愣，然后反应过来，知道袁老这是在问什么。脸上笑容缓缓收敛，情绪有些低沉：“每个人都有自己的机遇。”

    袁老望着陆文，伸手微微抚髯，并未出声，任陆文沉浸在自己的情绪中。

    不过也只有两三息，陆文便从这股情绪中脱出，一抬头正发现袁老正含笑看着自己，他正要说话，却只见袁老伸出左手，往空气作抓取的模样，然后在陆文微微惊骇的眼神中，只见一把通体晶莹剔透，宛若紫色碧玉般的长条玉石被袁老抓在手中，放在膝上。

    “陆文，你且过来。”袁老朝着陆文微微招手。

    陆文看着这块紫色碧玉出神了两息才缓过神来，这块玉石一看就是宝物，自己两世为人也从未见过这等宝物。而且莫名的，陆文总觉得这淡淡的烟紫色有几分的眼熟，不过这缕杂念很快被陆文收起，他连忙走了几步，来到袁老身前。

    只见袁老将放在膝上的剑胎拿起，含笑将剑胎递给了有些失神的陆文。

    “即已入我门下，应当有拜师礼。但为师除了随身的绿霞剑便别无他物了。这块剑胎由紫斑竹王所锻造，已有灵体但无灵性，日后你若有机缘寻觅到天材地宝，或许能够练出一把真正的灵剑。”

    陆文看着身前的宛若紫玉般的剑胎有些出神，同时恍然，难怪他刚才觉得这块长条形状的紫玉有几分眼熟，却原来是由那株紫斑竹王炼制而成。与这种用天材地宝炼制出的宝物相比，自己那二百锻的环首刀便显得廉价无比。

    陆文吞咽了口口水，然后伸出双手小心翼翼的从袁老手中接过这紫斑竹剑胎，入手的一刹那便有一股微凉的触感，上面还有些缜密的纹路，宛若竹叶的脉络般。只是表面看上去就好像是一块未经打磨的中间粗两头窄的玉石，若不是袁老提示，陆文根本看不出来这是一块‘剑胎’。

    当接过剑胎的一瞬间，只见这剑胎从原本的神异模样以极快的速度由剑胎内部开始变黑，不到一息的时间里就在陆文手中变成了一块黝黑中微微泛紫的石头，看起来平平无奇，朴实无华。

    “这？”陆文看着剑胎的异变，顿时傻了眼，连忙用惊愕的表情看向袁老。

    只见袁老笑道：“这剑胎只有内力注入才能恢复本来面目，若是没有内力注入便会神物自晦，与寻常物什无二。”

    闻言，陆文点了点头，低头伸手抚摸手中的黝黑剑胎，这剑胎看起来不长，约莫只有三尺多几寸，但是重量奇大，单是初上手就要比自己双手环首大刀的重起码十倍不止，估摸着最少也有三五百斤重，若不是自己已经习武，根本连这把剑都拿不动。

    虽然陆文如今极限的力量双臂一震能有千斤之力，能举起数百斤的东西，但是那把环首刀却也不过只有四十余斤的重量。

    兵器首要的便是要合手，像军营中也有数百斤重的铁质兵器，天生神力者或者锻骨境武者轻易就能举起。但要是上阵杀敌时还是要使用几十斤的兵器。生死之间，差之毫厘就有可能殒命，使用数百斤的兵器很快就会力气耗尽。

    所以这紫斑竹王剑胎虽然好，但自己现下根本无法使用，若是跟同境界的锻骨境高手厮杀，很容易就会因为武器过重而导致招式流转不畅。按照当前进境估算，最起码也要等到锻骨小成才能将这紫斑竹王剑胎自如使用。

    不过......

    陆文低头看了一眼这坑坑洼洼连那头是剑柄那头是剑尖都分不出来的剑胎，顿时有几分嫌弃。说好听些是剑胎，说难听点这就是个棒槌。能被天门境老祖宗和师尊看中，这绝对是个宝贝，但是对于现在的自己来说根本用不上，若是随身带着，还容易影响步伐身形。

    经历数次生死战斗，陆文现在务实的很，外在的东西再珍贵也没有自己这一条小命珍贵。这东西与自己的关系就好像和氏璧，匹夫无罪，怀璧其罪。若是消息走漏，怕不是又被多少人盯上。自己有灰色空间和虬龙劲，还有老祖宗为自己伐髓洗经，纵然以前资质再怎么差劲。陆文也有信心在有生之年达到灵台境，到时候想要一把还不是‘灵剑’的剑胎还不是手拿把攥？

    所以只是一瞬间，陆文心中就有了思量。

    “师尊，这礼物太贵重了，徒儿何德何能能够拥有如此宝物。”陆文抱着‘棒槌’扑通一下跪在了地上，只听膝盖与青石地板发出一声巨响，而陆文脸上更是一副痛哭流涕的表情，仔细去看，眼圈发红，眼泪更是流了满面。

    袁老看着陆文这一副模样，笑着摇了摇头，随后用着无奈的语气说道：“你这个老匹夫还真是所言不假。”

    哈？

    陆文抬起头来，脸上的泪水还未干涸，眼圈透红，这副哭相现在又掺入了几分好奇。

    “哈哈哈！我陆家子弟，老夫岂能看不透彻？这次可是老夫赢了。”只见一道极高的身影自突然打开的房门中负手走出，正是陆家老祖，他脸上还有几分得意的神色。

    陆文跪在地下听到陆家老祖的话，内心一惊，顿时明晰了这一切。原来眼前的两位‘百岁老人’早就知道自己的反应，甚至还为此打了个赌？陆文顿时觉得自己就像一个被扒光衣服的人扔到了聚光灯下，任何一点小心思都无所遁形。

    果然人真是越老越妖，以后跟这些老妖怪打交道还是坦诚一点的好。

    等他走进，看着跪在地下的陆文嗔笑道：“还不快点滚起来。”

    陆文抬起头，眼泪汪汪的喊道：“疼！”

    是真疼！

    刚才陆文只是想营造一些气氛才突然下跪，但是却忘了自己怀里还抱着个数百斤的‘棒槌’，根本控制不好力道。虽然已经是锻骨境，但是肉体与青石对撞的下场依旧没有什么变化，陆文登时疼的流出了眼泪，可谓是本色出演，现在更是感觉双腿已经麻木。

    过了十几息，陆文抱着剑胎恭敬的站在两个老妖怪面前，只有眼圈还有些红。

    “老夫吃过的盐比你吃过的饭都多，还想在我们面前耍小伎俩？你以为人人都是慧空那个呆子吗？”陆老祖对陆文呵斥道。

    陆文低头不语，只顾点头，内心却是腹诽。这陆家老祖不知道活了几百岁，恐怕这句话是真的物理意义上的。

    至于慧空老和尚......陆文想了一下，只觉得老祖宗说的有道理。

    “你这劣徒，这灵剑剑胎多少人可遇不可求，你却急着往外送。”袁老一副哭笑不得的模样说道。

    “你这老匹夫还没看清这小子的本质？就算是天塌下来也没他的一条小命重要。恐怕你这青城剑神一世英名就要毁在这小子的身上了。”陆家老祖一旁笑道，陆文只是撇了撇嘴，考虑到容易挨揍，自己还打不过，就并未反驳。

    “哎~万般不由己，皆由天注定。”袁老微微叹了口气。

    “何须管什么破天破命？我看不如这样，你要是担心这小子毁了你的名声，可以废了这孽徒，我偌大的陆家，子弟无数，什么样的天骄没有，还愁找不到人继承你的衣钵？”陆老祖站到袁老身旁，目光看着陆文，语气肃穆。

    闻言，陆文跪在地下惊出一身冷汗，正要开口之际，却听到袁老淡然说道：“时候不早了，陆大先生还要宴请其他大族门派，若是无事，还请先回吧。”

    只见这位陆大先生气势顿时一窘，不禁干咳了几声，然后负手离去。

    等陆大先生走出门去，却看到门外有一位拄着拐杖的老者正在等候，见陆老祖出现，连忙迎了上来，然后低声说道：“老祖宗为何对一位油滑的小辈如此看重？”

    “你怎么看他？”陆老祖轻声问道。

    “机心太重，贪生怕死，资质平平，未堪大用。”陆家二叔祖低吟一阵，说出自己的评价。

    却见陆老祖一笑，“此子恐怕是我陆家当代中天赋仅次于仙语的一人，虽然修炼的年龄太大，无法问鼎天门，但若能成长起来，亦能稳稳踏足灵台。”

    陆家二叔祖抬起头，有些惊讶的看着面前的老者。陆家当代第一人便是陆仙语，身负陆家与泰稷学宫两大世家、宗门的传承，放眼当今梁国，也是横压一代的天骄。虽然修为进境还只是先天凡息，但是其中隐秘他作为陆家二叔祖却是清楚地很。能够获得仅次于陆家大小姐的评价，还是老祖宗亲自说出口，着实让他惊讶。

    “至于贪生怕死。”陆老祖淡然一笑，负手道，“我辈修士谁不怕死？谁机心不重？生前死后，白骨一捧，又能修什么道？练什么武？”随后负手离去。

    陆家二叔祖在原地呆立半晌，才恍然惊醒，连忙追随陆大先生而去。

    ......

    小院中，只剩陆文与袁老一老一小，大眼瞪小眼。

    “这剑胎你当真不要？”袁老笑着问道。

    “师父所赐，徒儿怎敢不要。”陆文抱着‘棒槌’，一副苦瓜脸不甘愿。

    袁老瞧见陆文这副模样，摇了摇头苦笑两声，然后才正色道：“这剑胎对后台境界的武者来说太过鸡肋，没有内力催动，便只是一根死物。唯有到了先天境界才能发挥出其几分威力，将这剑胎现在给你是要你了解剑胎，以后才能根据自己的需要去锻造出最合适自己的灵剑。”

    闻言，陆文恍然大悟的样子好奇问道：“原来师父是要我日夜抱着这根棒......剑胎睡觉？”

    话音未落，只见一道绿霞出现，重重的在陆文脑袋上敲了一下，吃痛之下，陆文抱着‘棒槌’，眼泪汪汪。抬头看去，却是一柄泛着莹莹绿霞的宝剑，宛若翠竹，悬浮在空中，刚才显然是用剑柄敲了一下自己的头。

    “胡闹！”袁老正色道，然后说道：“你既然入我门下，便要开始修习青城剑术了。从今往后，每日用这剑胎挥剑五千次，练习完之后，我会将剑胎收起。”

    “五千次？”陆文低头看向怀里的‘棒槌’目瞪口呆。

    “你方才不是还说‘无招胜有招’吗？想要无招，便要先有招。由有生无，由无生有，如此一个循环你的剑法才算登堂。让你挥剑，是要你充分了解手中的剑，了解它的一毫一厘，一分一寸，了解用它挥出的轨迹，凡此种种，才算是了解。不是让你抱着它睡觉。”袁老笑看着一脸苦哈哈的陆文。

    “哦~”陆文将剑胎放下，摸了摸自己的脑袋，至于袁老从哪里知道‘无招胜有招’这句话，他也不去深想了，这种老妖怪都太可怕了，自己这种小雏鸡在他们面前能做的只有一件事，那就是乖乖躺平、坦白从宽。

    “那师傅，我推您去参加陆家晚宴吧。”陆文殷勤的说道。

    “不去了，你从今天便开始修炼，今夜不挥足五千剑便不准睡觉。”袁老一捻长髯，淡然道。

    陆文却是傻了眼，呆愣在原地。

    ......

    半个时辰后，齐昌平悠闲的踏进小院，

    “陆文兄？我们同去赴......”话音还未落，齐昌平的脚步戛然而止。只见在小院中，一个少年赤裸着上身，手中拿着一块黝黑的石头正在不断地挥舞，身体周遭不断有滚滚热气蒸腾出来。

    而在少年身前，还有一位坐在轮椅上的老者，手中正拿着一根小竹竿，只要少年动作稍有不足，小竹竿便精准的出现在那个部位，将少年的动作纠正过来并留下一条鲜红的痕迹，如今只见少年上身几乎布满了红印，尤其是两条胳膊，与刚刚出炉的卤猪蹄有异曲同工之妙。

    这副景象，让齐昌平愣在原地，手足无措。

    而那边陆文看到齐昌平到来，却仿佛看到了救星，连忙挤眉弄眼发信号。

    “去转告一声，今夜的晚宴陆文不去了。”袁老淡然的声音传来，齐昌平顿时如释重负，连忙拱手道：“拜见老剑神，小子明白。”然后抬起头给陆文传送一个‘好自为之’的眼神，便拔腿就跑，溜出门外去了。

    没义气啊！

    这都是什么狐朋狗友啊！

    陆文心中这个气愤！

    啪！

    一条鲜红的印迹又出现在陆文的手腕上。

    “又偏左了半寸。”袁老声音也应声而至。

    陆文欲哭无泪，只有手持剑胎的双手在微微颤抖。

