    沈栖栖一直到被背出餐厅到了外面的电梯口的时候, 这才回过神, 她趴在韩昭的肩膀上，伸手拍打着韩昭的后背，怒道：“韩昭你这个混蛋, 放我下来。”

    韩昭压根没搭理她, 沈栖栖的拳头打在他的肌肉上, 犹如捶在钢板上似得，不仅没对他造成什么影响反而她自己拳头疼的厉害。

    沈栖栖两条腿在半空中乱踢起来，她今天穿了一条短裤，两条雪白纤细的腿在他眼前晃荡着。

    有点儿花了他的眼。

    韩昭终于沉着声音说：“别动。”

    “你放我下来。”沈栖栖毫不客气地说。

    韩昭冷笑一声, 直接说：“不放。”

    沈栖栖被他这个态度气恼道, 喊道：“你流氓呀。”

    此时正好电梯门被打开, 电梯里的人大概也没想到一打开门会看到这么一幕，都有点儿面面相觑。

    韩昭还特别客气地往旁边让了让，示意里面的人先下来。

    沈栖栖还在打他，一边打一边怒骂道：“韩昭你这个混蛋, 你快放我下来, 你有什么资格对我这样。”

    她一口气骂完, 电梯里面的人也都出来了，韩昭背着她直接进了电梯。

    沈栖栖见自己不管是打也好骂也好，他都不回应, 气得恨不得咬他。

    直到她抽泣了下, 委屈地说：“你不喜欢我, 你还拦着我去找我自己的幸福。”

    她自己的幸福……

    这句话一下叫韩昭的脸冷了下来, 他直接把沈栖栖从肩膀上卸了下来，沈栖栖刚站稳结果就感觉到他的身体逼近自己，沈栖栖不由往后退了几步，她的背部直接贴着电梯厢璧。

    韩昭伸手撑在她脑袋旁，微弯腰靠近。

    沈栖栖一时被他的举动搞的心烦意乱，这个人说话就说话，靠这么近干嘛。

    终于韩昭开口说：“你自己的幸福？你知不知道今天要是人家没给我打电话，你只怕被人卖了还帮别人数钱呢。”

    一想到倪景兮电话里对他说的话，韩昭此刻心头还冒火。

    刚才他是真的克制住了，毕竟他是个军人，跟一个普通人动手实在没意思。要不然他真的揍对方，把那个狗东西的腿打断了都可以。

    沈栖栖一愣，过了会儿问道：“卖什么呀？”

    韩昭懒得跟她说那些肮脏事儿，他身为男人可太了解某些男人的劣根性，看见稍微漂亮的姑娘就想往床上带。

    更别说沈栖栖这种长相精致又身材好的小姑娘。

    “小孩子家家，少问这些。”韩昭冷着脸说。

    其实他说这话是为了沈栖栖着想，他总不能大咧咧地跟沈栖栖说，那个狗东西想带你上床，所以我过来的。

    可是沈栖栖一听到小孩子三个字的时候，整个人都炸了。

    韩昭总是这样，一直以来她都把自己当成一个没长大的小孩子，却不知她早已经二十二岁了。

    她不再是个小孩而是个姑娘，知道喜欢一个人是什么感觉。

    沈栖栖猛地推了他一把，韩昭被推地往后退了一下，正好电梯门打开。沈栖栖抬脚就往外面走，韩昭追了上去，将她拖到车上。

    “你又在发什么脾气？”韩昭无奈地问道。

    这大概就是他一直不想谈恋爱的原因，他永远都不知道下一秒她的情绪会怎么样。

    沈栖栖默不作声，任由他拉着自己去了对面的停车场。

    这个餐厅楼下并没有停车场，韩昭只能把车停在对面酒店里。

    他拉着她到车子旁边的时候，沈栖栖还在生气，韩昭伸手捏住她的鼻尖不让她呼吸，轻笑着说：“还总说自己不是小孩子，看看你自己这个生气的样子。”

    什么叫做火上浇油？

    什么叫做论一个直男如何气死别人。

    沈栖栖抬起头恨恨地看着他，大大的黑眼珠子里充斥着怨气、无奈还有不甘心，要她说多少次才够，她不是小孩子，早就不是了。

    韩昭见她这么看着自己，心底有些无奈，刚松开鼻尖，准备打开车门让她先上车。

    可是沈栖栖像是豁出去一样，喊了一声：“韩昭。”

    韩昭回头，沈栖栖一下冲了过来，挺着自己的胸直接撞到他的胸口。

    那么软绵绵的触感，几乎是扑了他满怀。

    这一瞬哪怕是号称反应能力第一的韩昭，都愣在原地，压根没来得及闪躲。他一直觉得沈栖栖是个小孩子，是因为他真的是打小看着沈栖栖长大。

    他们两人之间差着的岁数比倪景兮和霍慎言之间还要大。

    整整八岁。

    况且倪景兮一向冷静稳重，压根没人会倪景兮当小孩子看待，毕竟她早早地承担起了一个家庭的责任。

    但沈栖栖是被娇宠着长大，沈家是个大家族，偏偏生的孩子里多是男孩。

    这一代更是只有沈栖栖一个小女孩。

    打小她就是妹妹，是要被人护着的。以至于她跟韩昭说喜欢的时候，韩昭压根也没当真，在他眼里她依旧还是个笑容甜美的小姑娘，是他看着长大的小妹妹。

    可就在刚才的这一秒，她气到直接拿胸撞他，那种扑满怀的感觉，叫韩昭脑海中闪过一个念头。

    原来她真的长大了。

    沈栖栖是真的被气到，可她也不是那种失去理智的生气，韩昭不是一直说她小孩子、小孩子的，那行她就让他看看自己到底还是不是小孩子。

    此刻韩昭不说话，沈栖栖才觉得满意。

    她瘦是真的瘦，可是有料也是真的有料，只是她不喜欢那种性感成熟的打扮，更不喜欢凸显自己的胸。

    如今这么一下突然‘胸袭’，是真的把韩昭弄懵了。

    沈栖栖盯着他一字一顿认真说：“韩昭，你现在还觉得我是小孩子吗？”

    韩昭看着她双手背在身后，挑衅看着自己的模样，那种满脸都是你要是再敢说一句我是小孩子，我就再让你见识见识。

    从来沈栖栖没在韩昭身上讨到便宜，这次她是真的制住他了。

    憋了半天，韩昭终于冷着脸说：“你下次不许这样。”

    这样？

    沈栖栖见他说完就撇开脸，一副不敢看自己的模样，哼了一声气呼呼地说：“你以为我对谁都这样啊。”

    还不是因为你。

    因为是你，所以她才敢这样。也因为是你，所以她才想要这样。

    韩昭忍不住地摸了下鼻尖，此时两人之间都陷入沉默之中，直到沈栖栖说：“你刚才说别人卖我，到底是怎么回事？”

    韩昭愣了下，还是说道：“这件事你别管，我来处理。”

    “你要是不说，我就给景兮姐打电话，刚才就是她给你打电话的吧。”韩昭临走的时候跟倪景兮打招呼，沈栖栖虽然被他扛在肩膀上，不过还是看见了。

    韩昭想了想还是没直接说，只是提醒道：“下次不许跟这种人出来吃饭，太危险。说不定就会出什么事情。”

    沈栖栖愣了愣，下意识地说：“难不成他还想对我干什么？”

    她确实挺不喜欢这个人的，看人的时候眼神里不自觉透着那种看猎物的神色，浑身都充斥着那种纨绔子弟气息。

    她越想越觉得生气，今天要不是倪景兮碰巧撞见，说不定她还真的着了对方的道：“你刚才居然没告诉我，要不然我肯定揍这个王八蛋一顿。”

    她说完，居然转身就想往回走。

    韩昭伸手去拽她，问：“你干嘛去？”

    “回去再揍他一顿解气。”沈栖栖恨恨地说。

    这种人渣难道不就是应该见一次打一次吗？她有些哀怨地看着韩昭，他刚才都不跟自己说，要不然在餐厅的时候，她肯定一脚踢爆对方的……

    韩昭看着她咬牙切齿的模样，伸手要把人拎回来。

    可是沈栖栖不管，还想继续往回走，最后韩昭实在不想再跟她废话，拦腰将她抱了起来，拉开车门将人放上去之后，迅速地拉出安全带将她绑在椅子上。

    沈栖栖还想动，韩昭抬头看着她：“要是敢再动，我就……”

    在他说话的时候，沈栖栖的脸突然前倾，两人之间距离一下子近到鼻尖差点儿挨在一起。韩昭下意识地往后退了一步。

    沈栖栖斜眼看他，有那么几分得意也有那么几分失落。

    最后她嘴唇轻启，小小地说了一句：“胆小鬼。”

    他是胆小鬼？韩昭气笑了，他发现这小东西真是胆子渐长了，这一个晚上又是骂他又是嘲讽。

    下一秒韩昭 冷笑了一声，弯腰凑近她。

    这次两人可不是鼻尖快要碰到，而是真的碰到。

    沈栖栖也是个纸老虎，这下想往后躲，可是她坐在椅子上压根躲不了，最后吓到闭上眼睛。

    韩昭靠的太近，鼻息间都是小姑娘身上的味道。

    有点儿甜的清香，清纯又动人的气息。

    韩昭跟着闭了下眼睛，他觉得自己大概脑子也快烧糊涂了，他居然在这一秒钟有种冲动。

    想要亲她的冲动。

    倪景兮回家的时候，居然在门口正好遇到霍慎言的车子开进来，唐勉下车替他打车门，他身上的外套没穿，衬衫上解开了一粒纽扣。

    “你们喝酒了？”倪景兮迎上去的时候闻着他身上的酒气。

    唐勉这会儿也是脸色酡红，看起来喝了不少的模样，他说道；“今天的应酬实在没办法推，都是政府部门的人。”

    倪景兮朝霍慎言看了一眼，伸手将他拉住，转头对唐勉说：“你先回去吧，我来照顾他好了。”

    霍慎言很少会喝醉酒，就是喝的这么懵也是倪景兮头一回见。

    唐勉点点头，转身离开。

    倪景兮借着天际的清冷月辉抬头看着身边的男人，低声问道：“怎么样？是不是特别难受。”

    霍慎言也不是真的醉了，就是喝的脑子有点儿迷糊。

    此时他低头认真看着倪景兮，轻声喊道：“景兮。”

    倪景兮应了一声，还以为他要跟自己说什么话，没想到就真的只是喊一声。倪景兮无奈拉着他往家里面走，倪平森这会儿已经睡下了。

    倪景兮拉着他上楼的时候，在楼梯走了一半，他突然又喊了一声：“星星。”

    倪景兮知道他喝多了，却还是认认真真地回头应了一声。

    突然霍慎言弯腰将她抱住，他身体太烫了，是那种喝完酒之后自然而然发烫的感觉，透过一层薄薄的衬衫传递到她的身上。

    倪景兮皮肤上都被烙下这种滚烫的烙印。

    霍慎言的脸颊贴着她的脖颈，鼻息里温热的气息那样传递着。倪景兮也没催促他，只是任由他这么静静地抱着自己。

    直到他低声说：“你别走。”

    这三字真的犹如刀子般一下戳进她的心口，血肉被切开，痛彻心扉。

    因为他的口吻里是带着几分祈求。

    倪景兮几乎不敢想这样清冷淡然的他到底是怎么说出这三字，还是以这样的口吻，或许只有当酒精麻痹了理智之后，他才能把心底最深的恐惧这样的说出口。

    倪景兮身体轻轻地颤抖，直到她轻轻地从他怀里转了个方向，她双手捧着他的脸颊，轻声说：“慎言，你能看清楚我吗？”

    霍慎言眼神从迷离涣散渐渐重新凝聚出神采。

    那样幽沉的眸子，里面仿佛有个漩涡，一点点地将她吸了进去。

    倪景兮伸手抱住他，踮起脚贴近他的耳朵根，轻声说：“我不走，一辈子都不走了。”

    如今看到她父母的事情，曾经那么深爱的记忆居然说没就没了。

    所以她怎么再舍得离开他。

    她要一生一世地记住关于他的所有，陪在他身边。

    不走，这次是打死也不走了。

    最后倪景兮好歹把霍慎言弄进了房间，他在床上坐下之后，倪景兮开始给他脱衣服，因为衬衫上也都是酒气，干脆都脱了下来。

    直到倪景兮拎着衬衫衣领的时候，突然感觉后面有点儿凸起的东西。

    她低头看过去，就见他衬衫衣领内侧居然有一颗星星。倪景兮愣住，许久之后，她抬起手终于摸了摸。

    这颗星星是被绣上去的。

    倪景兮握着手里的衬衫，指尖僵硬，脑子里全都是空白。倪景兮摸了摸，心底像是突然有了感应一般，她转身前往衣帽间。

    他的衣服都是专门定制和打理的，倪景兮很少会注意。

    直到她拉开挂满衬衫的柜子，随手拿了一件出来，就见衬衫衣领的内侧同样一颗星星。

    一件、两件……直到她翻遍他所有的衬衫。

    每一件衬衫的衣领内侧都是一颗星星。

