    靖安城，军区医院。

    “这都过了两个多小时了，萧寒在干什么，怎么还没有下线？”

    “别着急，论坛上不是有视频嘛，他已经跟着那些紫翼雷驹一起飞走了，可能是有什么事情吧！”

    “可论坛上也说了，他已经回来了呀！”

    “再等等吧，这才十几分钟，差不多也应该快下线了。”

    ······

    刚从游戏中退出来，都还没来得及摘下游戏头盔，萧寒就听到房间里有很多人在说话。

    而一直抱在怀中的江小云，也已经不在了。

    知道郭淮，姜哲，还有傅承志等人可能真的有些着急了，他张开双眼的同时，也立刻取下了游戏头盔。

    此时的病房中，两个女人在正在房间的角落处，小声的说着话。

    耳朵只是稍稍动了一下，就听到江小云在向苏雅打听住院期间需要注意的事项，同时还在询问饮食方面有没有什么需要忌口。

    萧寒心中微微一动，起身坐起来的同时，脸上也情不自禁的露出了一抹笑意。

    能有这样一个，时刻都将心思放在自己身上的女人在身边，他的内心还是极为满足的。

    同时，他也很享受现在这样的状态。

    但是变异兽的威胁时刻都在，如果想要保住这来之不易的满足，他就必须尽快想办法解决靖安即将遇到的危机。

    “具现云霄城，可有些不太保险啊！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻将视线转向郭淮，姜哲，还有傅承志等人，同时笑着说道：“呵，你们都来啦！”

    “嘿，可不都来了吗？”

    郭淮轻笑一声，满脸激动的说道：“杀死一个帝王级的BOSS，竟然爆到了一张具现符·城，可真是让人想不到啊！”

    “一旦将云霄城具现出来，咱们靖安的防御，立刻就能上升好几个台阶了。”

    “是啊！”姜哲附和了一声，颇为感慨的说道：“三级的魔法塔，有效攻击范围可是有两千米啊！”

    “有了它们的存在，那些三级以下的变异兽，可能连靠近城池的机会都没有。”

    “虽说没能爆出宠物具现符，确实是有些可惜了。”

    “但能有这样一座用于防守的城市，其实也很不错了，而且城南那边还有二十多座五级箭塔，应该能射杀五级，或者六级的变异兽吧！”

    “嗯。”萧寒点了点头，笑着说道：“五级的箭塔，最远射程可以达到五公里，有效射击距离，至少也在三公里左右。”

    “到时候咱们即便是出城战斗，它也能为我们提供有力的支援。”

    “不过这样，你们就已经满足了吗？”

    萧寒双眼微微眯起，笑着继续道：“云霄城那边，三级箭塔倒是挺多，足有两千多座。”

    “只是那三级魔法塔，你们难道不觉得有些少了吗？”

    “少了？”傅承志楞了一些，随即立刻问道：“什么意思，你该不会是打算在云霄城，建造更多的魔法塔吧！”

    嘴里这么说着，他的眼神猛的一亮，满脸兴奋的说道：“哎呀，我怎么把这个给忘了。”

    “即便城池已经建造出来了，也还可以继续建造箭塔这类防御武器的呀！”

    “咱们手上现在还有两百多座魔法塔的材料，如果现在立刻动手的话，最多也只需要一天的时间，就能让云霄城再多几百座箭塔。”

    “虽然只是一级的，但也能对一二级的变异兽，造成很可观的伤害呀！”

    “对了，还有箭塔，萧寒，只要你亲自出手，我们可以让云霄城上的三级箭塔，变成三千，五千，乃至一万。”

    “你说的没错，城墙上面还是可以继续建造箭塔的呀！”郭淮眼神猛的一亮，也瞬间激动起来，满脸喜色的说道：“现在有了御海城那边的资源，到时候建造出来的箭塔，可就不仅仅只有一万座了。”

    “那还废什么话，赶紧去安排呀！”

    姜哲脸上闪过一抹急不可耐的神色，连忙催促道：“你再去通知御海城那边的人，让他们全力收购箭塔和魔法塔的材料。”

    “我知道了，这就去办。”郭淮应了一声，转身就向门外跑去。

    萧寒却连忙从病床上下来，大声喊道：“等一下，你们能不能别这么冲动，听我说完好不好。”

    “谁和你们说，要把剩下的资源，全部投入到云霄城的？”

    “你们也真是敢想，一两万座三级箭塔，那得浪费我多长时间才能建造出来？”

    “横断山脉那边的兽潮还有多长时间能到，你们心里难道没数吗？”

    “额……”

    郭淮楞了一下，顿时停住了脚步，脸上也露出了一抹尴尬之色。

    有着大量的半成品材料，建造一座箭塔确实不难，可至少也需要三五分钟的时间。

    即便萧寒全力建造，一个小时最多也就十五座。

    就算不睡觉，一天下来也才三百六十座而已，至于期待中的一两万座，根本就不可能办到。

    刚刚燃起的激情瞬间被浇灭，郭淮满脸郁闷的说道：“可惜，留给我们的时间，终究还是太短了一些。”

    “不过你刚才那么说，究竟又是什么意思呢？”

    “嘿。”萧寒眼神闪动了一下，轻笑着继续说道：“我的意思是，咱们重新再来建造一座城市。”

    “守城的时候，那些帝君BOSS可是又爆到了一块建镇令啊！”

    “云霄城虽然现在看上去还不错，但若是具现到现实中，它的布局还是有很多缺陷的，难道你们就没有其它的想法？”

    “卧槽，再建一座城市？”高丘双眼一瞪，忍不住喊道：“这个想法可太妙了呀！”

    “既然已经有两千多座一级箭塔已经建造出来了，那你们差不多应该有十多个二级建造师。”

    “如果能够买到二级箭塔图纸的话，就可以直接建造二级箭塔了呀！”

    “而一旦防守成功，就会直接提升成为四级箭塔，而萧寒甚至则可以全力建造三级魔法塔，最终也会变成五级魔法塔。”

    “卧了个槽，那样岂不是说，新建出来的城市，可以拥有上万座四级箭塔，而且五级魔法塔的数量，也能达到两三百座？”

    “真是这样的吗？”傅承志有些愣神的说了一句，随即又满脸激动的说道：“这个主意，可真是太棒了啊！”

    “而且我们还可以设计城池的结构，箭塔和魔法塔摆放的位置，也是很有讲究的。”

    “可以让它们形成交叉火力点，至少不能有射击死角。”

    “还有萧寒，他如果学会二级箭塔的图纸，岂不是就可以直接建造出四级箭塔来，等守城成功以后，还会变成六级。”

    “不对，要全力给他收购三级，甚至四级的箭塔图纸……”

