    “没事，等会儿我传球给你，还那个华夏小子一个。八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ”卡尔德隆在后边对波尔津吉斯说道，他和陈锋对位没占到什么便宜，反而被陈锋连着突了好几个，心里正窝着火呢，就想看波尔津吉斯还一个，压倒陈锋。

    “嗯。”波尔津吉斯点点头，表情严肃。

    这是比赛，不是一对一单挑，这会儿人人都知道你要打，绝对不会放你在哪儿一对一，必然会有人协防，甚至是包夹。

    所以，波尔津吉斯心里也没底。

    “不管了，走一步看一步吧，不论如何，决不能输给他。”波尔津吉斯在心里暗暗吼道。

    卡尔德隆到了前场，波尔津吉斯也张开手要球，卡尔德隆把球吊给波尔津吉斯，丢给他一个鼓励的眼神。

    波尔津吉斯拿球转身，面对篮筐，还没打他就不禁眉头一皱，兰德尔贴着他不说，后半希伯特也虎视眈眈，不时在他身上瞄一下。很显然，只要他敢打，希伯特就会立马协防上来。

    没办法，波尔津吉斯只能选择传球。

    球给到安东尼手上，安东尼不着痕迹的递给波尔津吉斯一个眼神，然后猛然一个变向突破，三大步飞起。

    “哼。”希伯特飞扑过去。

    不过这个球安东尼不是上篮，而是传球，他也想让波尔津吉斯还陈锋一个，看到波尔津吉斯没机会，他干脆帮波尔津吉斯一把，自己突破，吸引希伯特以及其他人的注意，给波尔津吉斯制造机会。

    这不，跳起空中的安东尼迅分球，给到四十五度角罚球线位置，已经放空的波尔津吉斯手上，波尔津吉斯拿球心里一喜，往前一拍，飞身就跳了起来，一只手抓着篮球，想要上篮。

    “小心。”

    “oh，mygod!”

    惊呼声传来，波尔津吉斯心头也是一抖，还没等他反应，就看到一只手臂从侧方探出，一把扇在了篮球上。

    “什么？”波尔津吉斯一呆，连扭头看去，却看到一个大大的7号，是那样的触目惊心！

    自己，竟然被陈锋帽了！

    别说波尔津吉斯心惊，就是球迷们，以及场上球员也无不吃惊，波尔津吉斯可是221cm，竟然被一米八几的陈锋给扇了个大帽，这简直太不可思议了。

    “还......真帽了啊！”

    “法克，我看到了什么？”

    “十佳球，必须是十佳球！”

    观众席上，人们惊呼出声。

    而球场上，陈锋已经飞快的追上篮球，一个加就到了三分线外，眨眼就已经过了中线，尼克斯的人想要追，可刚才愣了一下，这时候已经晚了，索性便不追了，都停了下来。

    彷如一阵风吹过，陈锋度全开，转眼就到了前场，双脚踩进罚球线，猛然一个刹车，球鞋在地板上一蹬，出“嗤”的一声，整个人腾空而起，身体舒展开，手臂高高扬起。

    “哐！”

    一声大响，震颤球馆。

    人们惊叹的目光中，陈锋从空中落下，眸光如冷电，环视四周，仿佛一尊降世的战神！

    “mygod!”

    “又是一个十佳球！对了，这算不算是一个球？从盖帽到扣篮一气呵成，该算一起吧？”

    “当然不，前边那个盖帽不算，那就是一个十佳球。这个扣篮也是一个十佳球，我的天，陈跳的真高，扣的真霸气。”

    “我和陈一样高，可我连篮筐都碰不到，我要羞愧死了！”

    “太厉害了，陈，我爱你，我要嫁给你......”

    球迷们都快疯了。

    先是一个惊天大帽，然后又是一个霸气十足的暴扣，前后也就不过几秒钟，可却令他们血脉喷张，心都在颤动。

    “不可思议，我看到了什么？”一个解说也惊呆了，这时候才反应过来，“我的上帝，如果我记得不错，陈的身高应该是185公分，他竟然帽了身高221公分的波尔津吉斯，太夸张了。”

    旁边，另外一个解说则解释道：“也算是波尔津吉斯倒霉，他如果不是上篮，而是扣篮的话就不会被盖了。他刚才明明有机会扣篮的，可为什么没有？”

    听了，不少人纷纷点头。

    事实也的确如此，以波尔津吉斯的身高，而且是那样的机会，他完全可以用扣篮的，可他偏偏选择了上篮。

    如果是扣篮，陈锋绝对盖不到，可是上篮的话篮球顶多也就比篮筐高不过几厘米的样子，对陈锋恐怖的弹跳来说，比篮筐高几厘米真不算高。

    更何况，他早就瞄准了。

    这个球也许其他人都被安东尼骗了，但陈锋没有，他知道安东尼是要给波尔津吉斯制造机会，所以看准了时机，飞身扑了上去。

    “嘟......”

    费舍尔叫了暂停。

    波尔津吉斯还在呆，还是安东尼拍了他一下才回过神来，一脸失魂落魄的走到场边上，一屁股坐在凳子上，一言不。

    “克里斯塔普斯（全名克里斯塔普斯-波尔津吉斯），别这样，不过是一个盖帽而已，想开点。”

    “是啊，尧明还被内特-罗宾逊盖过帽呢，后来尧明不依然成了联盟顶级中锋吗？”

    “这只是一件小事......”

    尼克斯球员们纷纷安慰波尔津吉斯。

    对于众人的安慰，波尔津吉斯微笑着说了声谢谢，不过等低下头，又恢复了满脸失落，这个盖帽对他的打击太大了，也许以后能够放下，但至少这会儿他不可能立马就释怀。

    另外一边，湖人球员们则是纷纷扑向陈锋。

    “陈，你是怎么做到的，太不可思议了。”

    “我想说，从今天开始，我是你的粉丝了。”

    “你这个盖帽太牛了，绝对会上十佳球，我敢说，明天你就会上体育版块的头版头条。”

    “还有那个盖帽，也很厉害！”

    众人七嘴八舌的说着，斯科特也罕见的拍了拍陈锋的肩膀，对他道：“你干的非常棒。”

    “谢谢。”陈锋淡淡一笑。

    这个球不仅击溃了波尔津吉斯，也让尼克斯的士气大减，更何况湖人还保持着领先优势。

    一下子，形势彻底倾斜，主动权完全到了湖人手中。