    第1191章日不落之都

    温度突然上升，又瞬间恢复正常，仿佛是一场梦。但如果所有人都感觉到了那个东西，这绝对不是一场幻觉！

    “你们热吗？”

    符安安看向他们。

    郑天行突然蹲下，他将手心贴在沙子上，放了半天，“好像有点问题。”

    头顶被太阳蒸得有些发烫，符安安摸摸自己的头顶，将目光转移到天上。仅仅是三秒钟，那刺眼的光芒几乎是要将人的眼睛照吓。

    有点、有点不对劲。

    一分钟后再看，阳光的刺痛感更加让人受不了。

    分明是下午，阳光却越来越耀眼。

    “快来！”

    “快来看！”

    难民们似乎发现了什么严重的事情，全部朝着一个方向跑去，他们跟在这些人的身后——水库枯竭了。

    那个坚持了整整三十天，所有地方水源都枯竭了，它还坚挺的水库变成了一滩稀泥。

    里面的水草、手指大小的小鱼，等等生物全都露出来。

    有的难民物资匮乏穷怕了，也不管是什么原因，冲上去哄捡里面的东西。

    地面以肉眼可见的速度开始皲裂。从水库到其他地方，好像突然被吸干了水分，地上到处裂开缝隙。

    人们终于意识到有些不对劲，“怎么回事？”

    “这什么情况？”

    “老李，你看后面那些叶子！”

    突然在干裂之后是植物。

    符安安听到他们的谈话转头，看到一片树木嫩绿的叶子，从翠绿到干黄简直一步到位。

    “糟了！”

    老李心头一紧，朝着远处剩余的粮仓跑去。

    里面储存的蔬菜、水果都在干涸。蔬菜变成蔬菜干、水果变成水果干……，原本就干燥的食物，干脆到轻轻一掰就断。

    他心头一紧，又慌忙的朝着下一个跑去。

    一个、两个、三个……

    每一个都是如此。

    他还想继续看，谁知这时候突然有人大喊，“天罚来了，大家躲起来，快躲起来！”

    一个年纪看起来略大的男人神情有些癫狂和害怕，“我祖父讲过，每隔很长一段时间，就会被天罚！别管这些了，快躲起来！”

    他说着话，一个劲儿的往外跑。

    浑身颤抖着，嘴里还不停念叨着“不能晒太阳，不能晒太阳！“

    符安安跟着他跑出去。

    后面的三个人也跟着他们追了出来。

    头顶的太阳越发的炙热，照射在人的身上，似乎要榨出一层油。

    不能晒太阳！

    符安安看着正空挂着的太阳，腿上加快了脚步。

    得找一个地方躲起来！

    这种急迫的预感让她跑得越来越快，目光在四处扫过，突然她看到了最大的那栋建筑。在建筑最前面的地上有一个上锁的门。

    这门是石头做的，很厚重，铁锁已经锈迹斑斑，比起门，更加像是做成门形状的装饰。

    多次经过这里，符安安都没怎么在意，就在这时候她的脚步却突然一顿。

    她蹲下上手准备查看铁锁，然而刚碰上，铁锁巨烫。

    符安安的手仿佛是被烤肉铁盘烫了一下，手指瞬间被烫得红肿。她看了眼头顶的太阳，那种危机感更加浓烈。

    要来了！

    ?  ?大家晚安。

    ?      这个副本明天就完啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

