
　　他相信如果不是有重达10几吨的改装越野车挡在后面，自己的这个手下倒飞出去七八米远，也没有任何的意外。

　　更让他心中骇然的是李云，只是站在原地简简单单的一脚，很明显还没有出尽全力，如果他全力出手，其实力简直不敢想象。

　　“好好……”正当所有人都在震惊的时候，庄园里面那栋别墅，突然走出来一个虎背熊腰，精神抖擞，衣着整洁的中年男人。

　　他嘴里一边喝彩，手上一边鼓掌。

　　李云往别墅门口看去。

　　一个纵欲过度的模样的中年人出现在了他的视野当中。23sK.com

　　“自古乱世出英雄，英雄多在少年。

　　小兄弟，果然是好本事，难怪能够独自一人在这末世当中，生存这么长的时间。”

　　他健步如飞的走到了李云的身边，脸上堆着笑容的说道。

　　但是她的笑容却没有丝毫平易近人的感觉，反而给人一种上位者的风轻云淡。

　　就像主人打量自己新得到的狗一样，没把李云放在眼里。

　　“关爷！”

　　“父亲！”

　　一众小弟和关汉成，赶紧恭敬的喊道，匆忙的行了一礼，他们的眼神之中，对这个突然出现的中年男人，充满了敬畏。

　　特别是那些虎背熊腰的小弟，明明自身的实力已经足够强了，但是看见这个走出来的中年男人，却像老鼠见着猫一样，眼神里面是掩盖不住的恐惧。

　　很显然这个走出来的中年人，是一个真正的狠人，否则的话，这些虎背熊腰身强马壮的手下下，又怎么会心甘情愿的，做他的手下供他驱使，并且对他还如此毕恭毕敬。

　　“成儿，你这次做的很好。”

　　中年男人把有力的手掌放在关汉成的肩膀上，他对于自己的这个儿子今天带回来的李云，感到很满意。

　　李云的实力得到了他的认可，在没有征得李云的意见前提下，就已经把李云视为了自己基地当中的打手，当成了他的一个手下来看。

　　他曾经也是一名特种兵，但后来因为作风问题被强行退役，转而成为了雇佣兵，随着他成立的雇佣兵团越来越大，也就拥有了海量的财富。

　　在这寸土寸金的市中区，买下了这数千平米的土地建成了一座恢弘的庄园。

　　因此，在血海里面走出来的他，自然能够看出李云有多么的厉害。

　　就算是他曾经在在战场上见过的那些高大人种的特种部队，也没听说过如此恐怖巨大的力量。

　　刚才那一脚下去，直接把自己的一个手下踢飞出去，这还是在他随意出手的情况下，如果让他蓄力之后再行出击，恐怕一脚就直接能够把人的身体直接踢穿，这种悍将就是三国时期的吕布，称得上战神的存在。

　　如果能够把这样一个实力极其强大的人，招揽到自己的手下，替他出生入死，给他办事供他差遣，他甚至有胆量去会一会其他几个大型的幸存者基地里面的那些疯子。

　　想到这里，中年男人嘴角微微一笑，转过头来对着李云说道。

　　“从今天起，你就跟在我的手上，替我做事。

　　放心，我也不会他把你当成一条狗看待的，你就像他们一样叫我一声关爷就好了。”

　　语气之中，洋溢着满满的自信，仿佛他的话就是真理，言出法随，这里没有人能够反驳，也不担心李云会拒绝。

　　李云看着这个突然出现的中年男子，霸道的行事风格丝毫不顾及他的感受，他并没有马上说话，而是在眼里露出了一丝玩味。

　　“这个人倒是很有意思，应该说是不知死活，把我同狗做比较，有意思。”

　　在他的眼中李云并没有被归为废物那一类存在，但也仅仅如此罢了。

　　可惜，对于这样一个现成的基地势力，他不再有任何的期待和好感，他说了不愿意与废物共享资源，而他口中的废物可不仅仅是包括这些把他团团围住的壮汉，也包括这个突然出现的中年人。

　　“我想你们可能是误会了什么，我来到这里可不是为了想要加入你们势力……”李云缓缓的说道，他的话让关爷眼里露出一丝诧异，不过也有几分了然。

　　年轻人嘛，特别是仗着自己有几分实力，总觉得自己就是这个世界的气运之子，有几分傲气也是很正常的事情，如果能够简单的通过自己的两句话收服，那自然是最好的。

　　既然不愿意，那就只能用一点其他的手段了。

　　因此，没有等到李云说完，他也就摆摆手打断了李云的话。

　　“小兄弟，我可不是在跟你商量，也不是在威胁你。

　　不过我希望你很清楚一件事，那就是我这个庄园，不是你想来就来，想走就走的地方。”

　　简单的说，如果李云不答应加入这一支幸存者队伍，那他今天就没有办法活着离开这里。

　　上位者赤裸裸的霸道在这一瞬间，显露无疑，先是给李云一颗甜枣，又给他一根大棒。

　　恩威并施，这是收服人的最基本手段，如果是换作其他的人，在这个时候还真的会被他的话给唬住，然后被收服，成为这个关爷的附庸。

　　关爷的话刚刚说完，站在他身后的那两个壮硕的保镖，脸色突然冷了下来，看向李云的眼神之中透露着毫不掩饰的杀意。

　　他们仗着自己出众的身手，能够跟在关爷的身边地位超然，就算是他的儿子关汉成见到他们两个也要毕恭毕敬，但现在突然有一个人身手不仅不弱于他们，甚至还要强过他们很多。

　　他们知道李云对这个人势在必得，也让他归顺了之后，必然会成为关爷的左膀右臂。

　　逐渐取代他们两个的位置，否则的话就凭关爷说一不二的脾气，刚才李云的那一句话，这个时候，就是应该被乱枪打成蜂窝。

　　他们也知道，李云这个人的确是本事超凡，即便他们这种长期在刀尖上舔血的家伙，也做不到一招将一个200斤的壮汉，踢得倒飞出去几米。

　　他们两个眼神对视一眼，得出一个结论：不能让这个家伙加入我们当中！他们无法接受在未来的日子里，突然出现一个毛头小子，踩在他们的头上这种事情，必须要扼杀在摇篮之中，因此其中一个人站了出，厉声喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第91章 剪除威胁，干掉李云免费阅读。https://xs.23sk.com 