    巴颂看着网络上的消息，心中有些不忍。

    但他也明白，军队进驻城市与平民之间发生的冲突，从某种程度上会加剧全体国民对王后和威猜，还有素拉总司令的声讨。

    也能对被软禁控制的卡瑟和昂拉他们，形成一种无形的支持力量。

    很快，暹罗其他大城市也因为军队进入都城的消息，爆发了游行。

    “希望有了国民的压力，王后和素拉不会太为难查力叔叔他们……”

    巴颂有点担心地说道。

    “巴颂，别担心，查力将军他们不会有事的。”

    唐洛安抚道，心中也有一丝担心。

    其实他对王后和威猜也没有足够的把握，所以心中更为着急想要干掉素拉。

    众人刚吃完饭，巴颂的手机突然响起，是一个陌生号码。

    巴颂皱了皱眉头，按下接听键。

    “巴颂，我是拉蓬。”

    电话接起，听筒传来拉蓬的声音。

    “拉蓬将军？”

    巴颂有点意外。

    “巴颂，你现在在纽堡市里吗？”

    拉蓬问道。

    “对，我这几天都在这边。”

    巴颂回道。

    “素拉和威猜已经准备对全城进行搜捕了，你们最好赶快找机会离开，也要做好应对的准备。”

    拉蓬沉声道。

    巴颂微皱眉头，全城搜捕？动作这么大吗？

    “好，我知道了，拉蓬将军……素拉还在王宫里吗？”

    “嗯，还在王宫，估计他很快也会发表声明，也有可能在确保足够安全的情况下，去王宫外代王后和威猜安抚游行的国民……”

    拉蓬说道。

    “素拉有可能出王宫？”

    巴颂眼前一亮。

    “嗯，只是有可能，要看下午的形势……”

    拉蓬回道。

    “那好，如果素拉离开王宫，拉蓬将军一定要想办法提前给我消息。”

    巴颂又道。

    “好。”

    拉蓬应声，也猜到了巴颂的想法。

    随后，两人也没多聊，挂掉电话。

    巴颂收起手机，将拉蓬说的跟唐洛他们说了说。

    “看来威猜已经等不及要找到我们了。”

    坦克缓声道。

    唐洛微皱眉头，也在想关于素拉是否会从王宫出来的事。

    “面对如此紧张的对峙，素拉肯定会做些安抚工作，现在就怕他会像威猜那样只在王宫里发表声明……”

    “要是能有什么办法，让他放下顾虑，来王宫外面安抚游行的国民，那就好办了。”

    “是啊，只要他一出现，我们就会有机会干掉他。”

    “素拉应该也是因为这一点，觉得他会不安全，所以才不敢轻易出王宫吧。”

    “你们说的对，他不敢出来，顾虑很大是在我们，既然如此，那我们就打消他的顾虑……”

    唐洛眼前一亮，说道。

    “打消他的顾虑？怎么打消？”

    巴颂疑惑。

    “暴露……”

    唐洛缓缓吐出两个字。

    暴露？

    众人没明白，这是什么意思？

    “我们的位置一旦暴露，军队就会有了目标，来攻击我们，素拉那边就会放下顾虑，去做他的事。”

    唐洛说道。

    众人听到唐洛的话，也很快明白过来。

    他们赞同的同时，心中也有顾虑，这会不会有点太冒险了？

    如果事与愿违呢？那就危险了。

    “洛哥，如果像你说的这样，那我们就要分两部分了，一部分牵制住军人，还要再有人去干掉素拉。”

    巴颂道。

    只是，该由谁去杀素拉呢？

    “想暴露容易，让狐狸把保护系统撤掉就是了，洛哥，我们一定要找个合适的地点，要尽可能吸引和拖住大量军人，也为另一边干掉素拉争取时间……”

    柳宗想了想，说道。

    “你说的对……至于由谁去干掉素拉，我想，还是我自己去吧。”

    唐洛缓声道。

    “洛哥，我跟你一起。”

    坦克忙道。

    “洛哥，如果你要去干掉素拉，我有点担心他还会不会毫无顾虑地从王宫出来……”

    柳宗想到什么，说道。

    “你的意思是说，我要像巴颂一样，要在军队的视线内，素拉才会放松警惕？”

    唐洛反应过来。

    好像……确实是这样。

    柳宗点点头。

    “洛哥，这确实是个问题，我们要暴露，还不能显得太容易，要做逃脱状，同时要被军队锁定才行……”

    巴颂边想边说道。

    “好，戏要做足，那样的话，就得换人去杀素拉了。”

    唐洛点头。

    “洛哥，我去。”

    说话的是三眼。

    唐洛看向三眼，如果远距离狙杀，那三眼无疑最适合不过。

    可他个人实力相比之下稍有不足，狙杀看起来简单，实则也会十分危险。

    “洛哥，放心吧，相比你们，我还算安全，我对素拉，只需要用一颗子弹……”

    三眼看出唐洛的担心，说道。

    唐洛微微点头，三眼的后半句他很相信。

    “可你一个人还是有点危险。”

    唐洛还是不放心。

    吸引军队，似乎危险性更大，但好在众人会在一起协作和配合。

    如果真由三眼一个人去狙杀素拉，那危险系数丝毫不在他们之下……

    这一点，在场的人都很清楚。

    “洛哥，要不我跟三眼一起去吧。”

    坦克说道。

    唐洛看着三眼和坦克，一时有点难以下决定。

    如果可以，他一定会主动承担干掉素拉的任务。

    吸引军队是很危险，但只要一干掉素拉，那危险自然而然就会解除。

    可柳宗的担心也很对，他早已像巴颂一样成为了王后他们的目标，若他们不做逃离状，那对方根本不会上钩。

    巴颂看着三眼他们，也没有多说。

    其中复杂，他心里很清楚，但三眼和坦克都是洛哥的人，他不太好发表什么意见。

    “洛哥，你放心，我俩磨合的跟一个人一样，会尽快找机会干掉素拉，解除你们那边的危险。”

    三眼又坚持道。

    “那……好吧。”

    唐洛终于点点头，做了决定。

    虽然他心中还有担心，但这样似乎是最好的配合了。

    看到唐洛终于答应，三眼和坦克对视一眼，相互点点头。

    “关于素拉是否会从王宫里出来，现在也不敢说就是百分之百，还是会有一点赌的成分。”

    唐洛缓声道。

    “你们两个多小心，见机行事！”

