    其实莫长友有句话没说的是，就算你不在家，我也会顺带看一下你家的水井。

    若不然，再好的水井，没有人打理，时间久了，也会废弃。

    没一会儿的工夫, 手里的一根香烟就不知不觉抽完了。

    莫长友琢磨了一下，点了点头说道：

    “那行，我就不跟你客气了，明个儿我就去买管子，将自来水接回去。”

    莫惊春爽快的笑道：

    “好啊。”

    这个时候，又接着点了第二根香烟的莫长友才反应过来，问道：

    “哎？”

    “怎么没看到糖果。”

    “不是去姥爷家了吧？”

    莫惊春摇头说道：“没有，在和香儿一起玩呢。”

    “小家伙还没回来的时候, 天天就在我耳边唠叨，要回来找香儿一起玩。”

    “这不，还没到家，糖果就先下车找香儿玩去了。”

    说到香儿，心善的莫长友也是长叹一口气。

    “香儿也是个苦命的孩子哦。”

    莫长友摇了摇头，有些心疼香儿。

    眺望远方的莫惊春，哪里不知道香儿的事。

    真不知道，小亮哥是怎么想的，好好的日子不过，非要喝酒发酒疯把老婆打跑了。

    至于离婚？都没领结婚证的人，又何来离婚一说。

    只可怜了香儿，老子不管，还没了娘。

    还好爷爷奶奶还不错，不然……莫惊春摇了摇头。

    香儿不爱说话, 要说没有这些原因的影响，莫惊春说什么也不信。

    不过怎么说呢, 家家都有一本难念的经。

    “小春啊, 修的柏油路你都看过了吧。”

    心平气和的莫惊春, 应道：“基本都大概看了一下。”

    莫长友眉头一挑，“柏油路修的没话说。”

    “哎，就是有些人着实有些过分了。”

    “那路修的，都有院子那么宽了。”

    莫惊春也不生气，而是笑盈盈的对大爷说道：

    “大爷，上次不是说好了嘛。”

    “叔叔婶婶们，能修多宽的路基，我就让人修多宽的路送到家。”

    “大家伙能把路基修宽，那是大家的本事，这没什么好说的。”

    莫长友将烟头踩灭，摇了摇头说道：

    “你啊，还是太心善了。”

    “以后最好不要这样，要不然，有些人只会觉得理所当然，得寸进尺。”

    得寸进尺？莫惊春心里不自觉的笑了。

    若是莫惊春不愿，想要从莫惊春手里拿走一分一厘，也要先问问莫惊春点不点头。

    真当莫惊春是个好欺负的人不成。

    “行了，也快中午了，你先忙，忙好了去接糖果后，直接去我家吃中饭。”

    “我这就回去让你大妈烧火做饭。”

    莫惊春从来不跟大爷客气，“好啊，大爷。”

    “正好我这里有两瓶好酒，一会儿我一起带给你尝尝。”

    重新背上锄头的莫长友，哈哈大笑道：

    “那感情好。”

    看着大爷的背影，那一头找不到一根黑发的大爷。

    莫惊春想着，时光怎么不会催人老。

    别看大爷看起来还很硬朗，可莫惊春心里明白，只要是上了年纪的老人，要是一个不注意摔了一跤。

    大概率就会一病不起。

    然后熬不了几年，就撒手而去了。

    人的一生，无论贫穷富贵都是如此，永远逃脱不了生离死别。

    只是有的人刚来到这个世界，看了几眼后，觉得不满意，就先走了。

    而有的祸害，却是长命百岁。

    说公平吧，还真不公平。

    嗤笑一声，莫惊春喃喃自语道：“我这是干嘛呢？想那么多。”

    “怎么还多愁善感起来了。”

    将车里的东西全部搬到客厅里后，莫惊春将车停到了院子旁边。

    回到屋里，莫惊春点燃了三根香，插在了香炉里。

    看着墙上两个装有黑白相片的相框，莫惊春已经不再像以前那样，看一眼就会红了眼。

    不是莫惊春不想念爸妈了，只是人总不能一直活在悲伤中。

    更何况现在糖果也渐渐有些懂事了，莫惊春也不想将不好的情绪带给糖果。

    小孩子，就应该拥有快快乐乐的童年。

    客厅里，莫惊春喝了一口保温杯里从公司带回来的热水，看着挂在钟表旁在京城照的全家福，仿佛看到了同样坐在全家福椅子上的老爸老妈在对莫惊春笑。

    莫惊春坐在客厅里无聊的刷短视频。

    因为莫惊春喜欢看小孩子的原因，每次莫惊春刷短视频，10个短视频里面，起码有6个是关于小孩子的。

    尽管如此，莫惊春丝毫也不讨厌。

    莫惊春看谁家的小孩子，都觉得好可爱。

    尤其是还不会说话的小奶娃。

    事实上，莫惊春这一代人，都喜欢关注小孩子的视频。

    在每个有不少点赞，可爱的小孩子视频评论区里，只要你翻阅，就会发现这样一句话。

    “又是云养宝宝的一天。”

    又或者是这样的一句话。

    “大学生爱看这样的视频，请问正常吗？【哭笑.表情包】”

    只要有心，就会发现，这几年，很多在校大学生，都特别特别的喜欢小孩子。

    但谈论到结婚的话题的时候，结婚又截然相反。

    不管是男生，还是女生，都是出奇的一致不想结婚。

    刷的正开心的莫惊春一看时间，哎呀妈呀。

    怎么这么快就11:30了？

    莫惊春连忙起身，将手机装进口袋里，然后锁门。

    一气呵成。

    一路小跑到香儿家接糖果的莫惊春，在看到两个小家伙还在看电视，没有吃饭的时候，终于松了一口气。

    “是小春来啦？”

    “嗯，是我婶娘。”莫惊春满脸笑容。

    “我来接糖果去大爷家吃饭。”

    莫惊春轻轻拍了拍糖果的肩膀，说道：

    “果儿，吃了饭，下午哥哥再送果儿来和香儿一起玩好不好？”

    眼睛还看着电视在的糖果，点了点头，“好。”

    莫惊春带着糖果来到大爷家时，莫惊春这才发现，大爷家都已经开始烤火了。

    不过转头一想，有火才正常嘛。

    大爷又吹不惯空调，天气又冷。

    除了烧火取暖，那就只能没事躺在被窝里不起来了。

    火坑旁，糖果坐在小板凳上，伸着双手烤火。

    PS：感谢有爱的萝莉刚刚好，痴书入道的打赏支持。

    ???(*?)???

