    开什么玩笑？！

    本市最好的医院，消防居然跟不上，分明是在拿人命开玩笑！

    但是现在没有时间去追究这些，六神无主也得立刻恢复冷静，哪怕有一秒的放松，就是生命的陨落。

    我曾亲眼见过一心求死的人，踏出那一步有多决绝，心里无论如何不愿再见到同样的场面了。

    “没想清楚，就慢慢想，别着急，刚才顾翰还跟我说起你呢。”紧张的做了个吞咽的动作，每一根神经都不敢懈怠，我尽力让自己保持理智。

    顾翰这两个字在她眼里总是特别的，像是受到了什么提醒似的，拾简的笑容僵在脸上，慢慢转过脸来，冰冷的眸子看着我，“沈姝，你相信命运吗？”

    “什么？”我大脑一片空白，根本来不及思考，顺着她的话连连点头，“我信，我相信，有什么你过来，我们好好说，只要你别冲动。”

    我存了小心思，一边说话转移拾简的注意力，一边用微不可察的速度，一点一点的往前挪，试图缩短彼此的距离。

    但我忘了，除了在顾翰面前，她也是一个聪明果敢的女人，我的把戏，被她一眼看穿，“别再往前走了。”

    我以为是幻听，拾简又再次开口，这次更为强硬，直接将右腿往后挪了小半步，脚后跟悬空，失去平衡坠落，只在眨眼之间，“不想我马上跳下去，就停下。”

    我又气又无奈，脚步已先一步做出反应，稳稳的停在原地，双手无意识的抬起坐着阻拦动作，“好，我不动了，你也别动。”

    用自己的命，威胁别人，得到想要的结果，明明无法对他人造成任何实质性的伤害，可偏偏，总是奏效，消耗的，不过是双方的情谊罢了。

    我是否可以认为，以死威胁的人，根本没在乎过彼此之间的感情呢？

    这种感觉就像喉咙里卡了一根刺，上不去又下不来，却又挠心挠肺，叫人不得安宁。

    好在拾简的确没有更进一步的动作，勉强让我提着的心暂时落了下来。

    “拾简，你告诉我，你要做什么，怎么样才肯回来？”整理好情绪，我再次开口，这回要平静的多。

    拾简直接忽略了我的话，反问起我来，“你去看过他了吗？”

    顾翰吗？

    我反应了两秒，点头，“刚从病房出来，顾翰的情况比昨天好了不少，已经肯吃东西了。”

    “呵......”拾简笑了，清晨的第一缕阳光打在她脸上，却显得那么惨淡，“那你知道，他刚被抢救过来吗？”

    “抢救？”我完全不知情。

    “昨天晚上，他私自把氧气机给罢了，如果不是我不放心，早早的起来又去病房检查了一遍，你今天看见的就是一具尸体！”

    一具尸体。

    这是今天第二次听到这个词汇，一次比一次的冲击来的深厚。

    回想起顾翰那得意的神色，忽然就明白了他哪里来的底气，心口像是被挖了一个洞，惊恐与后怕不断涌入。

    杀死自己这件事，做了一回，就没什么新鲜可怕的了，无数的影视和现实都映照着同一个结局，有了第一次，就有无数次，直到真的作践了苟延残喘的性命。

    我不明白拾简的意思，只能试探性发问，“所以，顾翰想死，你准备陪他，不管父母，也不要孩子了？”

    身后，警员们小声的交流情况。

    “联系上家属了吗？”

    “什么呀，对方说没有这个女儿，早就脱离父女关系了，是死是活都不会多看一眼！”

    “天下真有这么狠心的父母？”

    “现在不是说这些的时候，赶紧问一下消防到哪了！”

    的确，拾简义无反顾的选择顾翰的时候，就已经和家里断绝了来往，伤透了父母的心。

    除了顾翰，她哪里还有什么归宿。

    后知后觉的发现自己有些愚蠢，只能寄希望于拾简还能顾忌一下孩子。

    拾简讥诮的勾起嘴角，不知是笑自己还是笑别人，像是确定了什么似的，目光忽然坚定锐利，“我只问你，要不要嫁给顾翰，完成他的心愿？”

    “你都知道了......”双手缓缓放下，忽然不知道该说什么了。

    那个条件，最受伤的始终是她。

    “我不想听这个，我只想知道你愿不愿意！”拾简的声音越发高亢，几乎破音。

    我无奈，“不可能的，我已经是傅慎言的妻子了，再嫁就是重婚。”

    顿了顿，又补充道，“就算没有法律这一层，我不爱顾翰，就不会做错误的决定，你是最清楚的，把不爱的连个人捆在一起，最后会是什么结果，这些年你受的苦难，吃的心酸还不够多吗！”

    之前压抑的紧张无形间转化成了一股力量，越说，心里恨铁不成钢的感觉便越发不可收拾，“你能不能不要那么作践自己，拾简！”

    大概没想到我会突然情绪爆发，拾简整个人都怔愣住了。

    守在旁边的谈判专家也开始指正我的言论，“你这么说很容易刺激她的情绪，现在最重要的是救人，你这么说，就是在间接杀人！”

    听得出来他很生气，但又怕被拾简察觉到我们之间的交流，而努力压制着自己的声音，于是便有了咬牙切齿的感觉。

    “抱歉。”意识到自己给他们添了麻烦，赶忙认错。

    但这种关头没有机会去追究，拾简在片刻的沉默之后，彻底奔溃了。

    她站在那仅有一掌宽的护栏上，双手抱着头，却又不停的摇头，“对不起沈姝，我受不了，我真的感觉要窒息了，你知道我靠近他，感受到他浑身冰冷，呼吸机归于直线的那一刻，那种锥心之痛，全世界都在晕眩的感觉，好像我的全部灵魂都跟着他的体温飞走了，我瘫软在地上，我知道我活不成了，如果，如果不是护士恰好路过，我真的会随他一起去！”

    她哭红了眼，含着眼泪从奔溃中望向我，像一只受惊的兔子，“我宁愿去死，也不想经历第二次那种滋味了，沈姝，现在你告诉我你的答案，你要我们活，还是死？”

    大脑嗡的一声响起轰鸣声，我如雷灌顶，整个人都蒙了。

    怎么......不愿意违背本心，就成了既定的杀人凶手？

    警员在催促，“大局为重噻，把人救下来，一切都好说嘛！”

    谈判专家在跳脚，“呐，这位女士，我提醒你，见死不救是要追究法律责任的，你最好想清楚要怎么回答！”

    “我......”

    “答应”两个字还没出口，拾简再一次歇斯底里的咆哮，“我不要什么敷衍！沈姝，我要你答应尽快和顾翰结婚，否则就算你现在阻止了我，我仍然有千百种方法在你面前死去！”

    “答应她啊还在等什么！”

    “结婚也可以离噻，有什么大不了！救人一命胜造七级浮屠的！”

    “我......”傅慎言的脸在脑中闪现，恍惚间我不自觉把头低了下去，用自己能听得见的声音，说道，“不要，我做不到。”

    几乎是话音落下的同时，耳边轰隆响起人们的尖叫。

    “不要！”

    猛地抬头，拾简的身影在墙边一跃而起，轰然坠落——

