    第122章 满足好奇心

    “听你这意思，缴获的物资你们独立团要占一半，剩下的一半我们新一团和新二团平分，是这意思吧？”丁伟轻笑道。

    “话不能这么说，我跟你们一起行动，我就占一份，那特战队单独行动，怎么说也得占一份，不能因为咱是团长就白使唤人家啊！”李云龙一副理所应当的表情。

    “呵呵，李大头啊李大头，就会捡好听的说，那特战队不也是你们独立团的编制吗，咋地，你俩分家啦！”孔捷笑道。

    “这意思还不明白吗？这小子就是要占两份。”丁伟一副还不了解你的样子。

    “嘿嘿，反正情况就是这么个情况，你俩就说干不干吧！”李云龙一脸奸笑。

    丁伟和孔捷相视一眼，点点头道：“必须干。”

    这么大一批物资，就算拿一份也够用一年了，三个团合力拿下一个车站，对这三位悍将来说，不在话下。

    丁伟脸色一正，道：“这场战斗可不一般，一旦打响，附近的鬼子都会增援，我们不能掉以轻心，另外最重要的一点，万一出现突发状况，行动无法继续，必须将这批物资摧毁，咱们拿不到，他鬼子也别想要。”

    李云龙点头道：“这点是肯定的，到时候我会嘱咐罗战。”

    “正好咱哥仨都在，今天晚上我就制定一份详细的作战计划，咱们一起研究研究！”丁伟提到打仗，人就变得兴奋起来。

    “嘿，有老丁这个狗头军师在身边就是省心，咱老李这回也不用费脑子了。”

    李云龙笑着端起酒碗：“来，咱走一个！”

    这晋西北的铁三角坐在一起喝酒的机会不多，今天算是尽兴了。

    放下酒碗，丁伟道：“我说老李，都说你们特战队厉害，我这耳朵都快听出茧子了，特别是最近全歼了黑岛骑兵联队之后，名声更是大的不得了，根据地的老百姓都把特战队传神了，说什么都是天上的星宿下凡，可是到现在我都没见过这支特战队到底什么样？这次好不容易来一趟，怎么着，让我们老哥俩开开眼？”

    孔捷抹了把嘴角道：“这个特战队我见过，当初特战队成立的时候我还没走呢，罗战那小子的确有点本事，李家坡火烧山崎大队就是他干的！”

    李云龙戏谑一笑，道：“你那都是啥年头的事儿了，不瞒你们说，现在这支特战队和以前完全不是一个级别，罗战这小子可是给了我一个大大的惊喜啊，当初说要成立特战队的时候，我还犹豫过，觉得没啥必要，现在想想，真是目光短浅。”

    “跟你俩说句实话，现在这支特战队的战斗力达到什么地步，连我这个团长都不知道。”

    丁伟一脸好奇：“真的假的，有那么邪乎？”

    李云龙得意的笑笑，拿起酒瓶给二人满上，道：“这样吧，喝完这顿酒，我带你俩到特战队转一圈，罗战的驻地就在赵家堡，离这儿不到十里。”

    “那我可真要见识见识了！”丁伟端起酒碗，兴趣盎然的说道。

    酒过三巡，三位团长带着警卫员，选了几匹快马，直奔赵家堡特战队驻地。

    刚领到六万发子弹的罗战正在院子里分配弹药，周七狼从外面快步走进来。

    “队长，团长来了，还带了两个不认识的人，看样子像是大官。”周七狼刚到独立团没多久，新兵入伍的时候见过团长和政委，所以认识李云龙。

    “大官？”罗战嗤笑一声道：“咱这儿就团长最大，除了他没啥大官！”

    说着话，罗战向外走去，团长来了，他得亲自迎接，不过心里却有点好奇。

    团长怎么跑到赵家堡来了，有任务直接让通讯员通知一下不就得了，何必自己跑一趟。

    心里琢磨着，罗战来到村口，正好碰到李云龙带着几个人走过来，铁牛在前面带路。

    罗战快走几步来到近前，抬手敬礼：“团长好！”说完扭头一看，后面两个人他都认识，连忙道：“孔团长好，丁团长好！”

    “哈哈，这小子一段时间不见，比以前更精神了。”孔捷笑道。

    “精神啥啊，就剩一身伤了！”

    罗战轻笑道：“刚才我还寻思，到底是谁能和我们团长走在一起，没想到是两位老领导来了，快请，有事儿咱屋里说！”罗战做了个请的手势。

    一句老领导让孔捷和丁伟十分高兴，这话也没毛病，当初李云龙被撤职的时候，罗战还在新一团，那时候丁伟就是团长，后来调回独立团，孔捷还是副团长，都做过罗战的顶头上司。

    “罗战啊，我们今天来的确有个大事儿，不过不着急，先带我们去看看特战队，我可是一直很好奇，今天来就是为了一饱眼福。”丁伟已经抑制不住好奇心了，立刻就想见到传说中的特战队，看看它到底有什么特别之处。

    “这么回事啊！”罗战挠挠头，偷偷瞥了眼李云龙。

    “你不用看他，不管老李同不同意，我今天都得见到部队，不然我就住这儿了。”丁伟玩笑道。

    李云龙大笑：“我要是不同意就不会带你们来了，罗战，立刻集合部队，让两位团长检阅一下。”

    “是！”罗战答应一声，扭头冲周七狼说道：“传我命令，特战队全体成员，携带所有装备在训练场集合。”

    “是！”周七狼敬了个军礼，转身跑向训练场。

    罗战越来越喜欢周七狼这个新兵，刚入伍的时候狂的没边，一个人把整个新兵排给收拾了，后来遇到罗战，被很狠揍了一顿之后就老实了，不过这小子一根筋，就只服罗战，其他人谁也不好使，虽然特战队能收拾他的人不止一个，但也许是先入为主的原因吧，周七狼就对罗战特别尊敬。

    “这小子我怎么以前没见过？”李云龙看着周七狼的背影疑声问道。

    “刚入伍的新兵，我从三营挖过来的。”罗战微微一笑。

    “可以啊，挖三营的墙角可不容易，三营长那小子比我还抠门！”李云龙背着手道。

    “拉倒吧，这小子是我用两挺歪把子，一个掷弹筒换来的，三营长精明的很，啥时候做过亏本的买卖。”提到三营，罗战就一阵翻白眼，为了得到周七狼，三营长没少跟他讨价还价，坑了他一大堆装备。

    (本章完)

