    朝云宗因为其特殊性，似是徐长安这样从下界而来的外门弟子是相对罕见的，不然天明峰给下界弟子居住的北苑也不至于大多都空着，连人都住不满。

    即便是有新踏入修炼的弟子，多半也都是先加入其他宗门，再根据其资质和该宗门对于朝云宗的态度选择是否将其送入朝云。

    所以，其他弟子峰都有着源源不断的弟子。

    只有暮雨峰不同，毕竟如今合欢宗现在的主峰是鼎心峰，暮雨峰除了历史渊源，已经与合欢宗没有关系了，这个地方甚至已经隐隐变成独属于朝云宗的势力了。

    地位上可能会偏向合欢宗，但是实际上没有任何派系，一切都是山上一群老女人自己做主，所以在暮雨峰里并没有多少新鲜血液涌入。

    现存的外门弟子，加上徐长安都没有过五十个，足以见得这个地方有多么“排外”。

    暮雨峰收弟子可是很严苛的，各种意义上的严苛。

    毕竟，要长得好看还要有天赋，还是不太容易的。

    似是云浅这种纯靠“关系”、“样貌”就能通过的毕竟是少数，但是温梨还是让云浅好好修炼，姑娘家，独立一些总是能给夫家长脸面的。

    不过很显然，云姑娘这样的人想要好好修炼……可不是那么容易的。

    ——

    朝云宗公共的白玉台上，徐长安此时就走在属于外门弟子的区域里，周边是人来人往，热热闹闹的似是一个集市。

    徐长安作为暮雨峰唯一的男弟子，在外门弟子，甚至是整个朝云宗都有一定的知名度。

    所以他一出现，就有不少人的直接停下了动作，直勾勾的盯着他看。

    一些姑娘家只觉得瞧见了清秀的少年，勾起嘴角。

    男子则是对视一眼，交流着情绪。

    又便好看了？

    是暮雨峰那些姑娘所滋润的吧。

    “真生了一幅好皮囊。”

    “啧。”

    那些视线里有不善的、有好奇的、也有不解的。

    但是在这种地方，也没有人找他的麻烦，毕竟暮雨峰在百草园闹腾替他出头的事情当初也不算是一件小事，众人都知晓他背后站着一群麻烦的女人。

    隐隐的。

    徐长安在众人的口中，有着朝云第一小白脸的称号而不自知。

    也很正常，生活在那种地方，加上暮雨峰合欢宗“余孽”的名头，他被认为是师姐们的面首理所当然。

    不过，徐长安不在意外人的看法，只要不会给自己带来麻烦，任由别人怎么想，况且他做事情向来不求问心无愧，放在第一位的始终是只要云姑娘不嫌弃就好。

    无视了各种眼神，徐长安心想这里也真的有那起到集市的作用，不少外门弟子在挑选、购买、交换着自己需要的物品。

    徐长安走在人群中，只觉得自己和他们格格不入。

    原因无他，人家看着都是外门弟子，可事实上那都是有派系的，手上的灵石足够。

    徐长安只是瞥了一眼那摊位上随意一把飞剑的价格，就眼角一抽，径直穿过人群，来到了公共区域。

    ——

    外门弟子试炼的黑石塔也好、集中会武也好，都是在这个区域。

    外面虽然也有集中的擂台，但是那都是高阶弟子使用的。

    徐长安来到一个奇异的、泛着光幕的传送门前，确认身份后，走进了传送门，而后身影彻底消失在原地。

    再睁开眼的时候，他出现在了一个幽暗、泛着蓝光的虚幻空间里，仿佛与外面的世界隔绝了。

    徐长安的惊诧只持续了一小段时间，他是第一次进入白玉台内部的论道场空间，但是也从各种师姐口中了解过了这个神奇的地方。

    这里似乎是一个回廊，脚步声很是清晰。

    徐长安在转了几个弯之后，耀眼的亮光令他的眼前一片白茫茫的，好一会才看得见东西。

    是一个满是玻璃的水色房间，四周晶莹如水晶，就连地面也是透明的，中间一条走廊，旁边是无数个小方块。

    一眼望不到边足足有上万个小房间，还都是透明的水晶之色，泛着七彩的光芒。

    按照秦岭所说的，这些小房间就是一个个独立的空间，里面有正在修炼、比武、闯荡模拟秘境的各种弟子。

    徐长安正愣着，忽然听见了一个一个熟悉的声音。

    “徐小子？你怎么到这儿来了”叫他的是一个女人，就坐在不远处执事台后的椅子上，眯着眼睛，看起来弱弱的。

    徐长安眨眼。

    居然是熟人？

    眼前的女人身上有着暮雨峰的绣纹，正是暮雨峰上的前辈。

    也是，暮雨峰不属于任何派系，所以上面的一些人正合适在朝云宗公共场合工作，像是眼前这个前辈，她现在的工作就是给进入这个空间的弟子们“开房间”。

    “前辈。”徐长安一愣，走过去，还没有开口女人就打断了她。

    “谁是你前辈，你这个没人要的小子，说了叫我师姐。”女人撑起身子，随后打了个哈欠。

    “师姐。”徐长安无奈。

    他这个前辈，一直都是这个样子，干什么都有气无力的，所以经常会做类似于看守藏经阁的工作，倒也落得清净，徐长安十次见到她十次都是这个懒散模样。

    “咱们山上不是有入口吗？你还特意跑到这偏台上做什么。”女人问。

    “师姐，咱们那儿……没人。”徐长安无奈。

    “没人？哦，我忘了。”女人点头。

    暮雨峰多年没有新弟子，所以做什么事情都得来公共区域。

    “我过几日与她们把山上的区域开开吧，总是让你往这边跑也不太安全。”女人上下打量着徐长安那让人舒心的样貌，笑着说道：“你在外头抛头露面，只怕惹了不少人不高兴吧。”

    她都不用偷窥，就能知晓外面那些弟子怎么看他。

    “……”徐长安闻言，眼角一抽，轻轻叹息。

    “要是在外面被人欺负了，就来与我说，师姐给你出气。”女人看着徐长安那无奈的神情，笑着伸手在虚空中微微一划，接着说道：“开房是吧，我看看哪里空着，对了……你是要参与外门会武还是先去试练塔看看？”

    外门会武与普通的比武不同，都是在她这里登记，然后随机进行匹配对决的。

    赢得人有积分，输了减积分，攒够了就能获得晋升的资格。

    “师姐，我……先去试练塔看看。”徐长安说掉：“会武还不急。”

    “试练塔？哦，你的等级……是去黑石塔，有了。”女人取出一块玄晶交给徐长安说道：“右手左拐，放上去就行了。”

    “嗯。”

    “对了，这块灵石你拿去。”女人忽然扔过来一块泛着暗淡光点的下品灵石。

    “师姐？”徐长安一愣。

    “看我做什么？你以为开放黑石塔不用灵气吗？”女人解释说道：“最低级的黑石塔，开启一次也要一块下品灵石，当然各峰弟子在本峰每个月都有两次可以免费开启的机会，但是咱们山上的论道场没开，你若是要在这里用，就必须用灵石。”

    “一块下品灵石……一次？”徐长安瞳孔放大。

    “很划算对吧，亏还是亏的。”女人摇摇头：“去吧，规矩里这两次算我这了，然后……一块灵石就只能进去一层，能闯到第几层就看你的本事了，就算你第一次就失败了，这一块灵石也消耗掉了，能明白？”

    “明白。”

    “以你本事，就算没有挑选功法，第一次闯个七八层，应当也没有什么问题。”

    “……最好。”

    “少年人有些信心嘛。”

    “……”

    “去吧。”

    “麻烦师姐了。”

    徐长安弯腰行了一礼，随后消失在走廊尽头。

    “……”

    徐长安离开后，女人青葱般修长食指轻柔太阳穴，提起了些许精神。

    仙人转世？

    自己见了他那么多次，怎么就瞧不出来，哪里像是仙人转世了。

    倒是越来越好看了。

    若是能搂着睡一觉，一定会很好，自己说不得都能再涨一个小境界。

    打了个哈欠。

    她总是困乏着，这也是一种独特的修行。

    不知道……徐长安以后愿不愿意跟着她修行，毕竟每天只需要睡觉就可以变强。

    正想着，女人忽然注意到了什么，她看向自己给徐长安开的那个房间，发现内部出现了一些变化。

    “啧，都隔着盯着是吧。”她眯着眼睛。

    在徐长安的身份令牌接触论道场的那一刻，就不知道有多少人看着这边了，而黑石塔的难度……也已经被人拔高，远远超过了普通弟子能够应对的级别。

    “你们要做什么？他这是第一次，就不能温和些？”女人无奈。

    “仙人？谁知道是真仙人还是真仙人……算了，难点就难点吧，也是好事。”

    又不是故意为难徐长安不让他进入内门，只是测试他对于各种环境的适应能力，又没有恶意。

    就算他一层都过不去，还不是抢着要？

    “你们也是狠。”女人看着细节，眼睛睁大了一些。

    她们居然花大价钱给徐长安造了一个独立的空间，那房间里的一切都是这些女人照着现实某处复刻的。

    甚至有一些都是她们少时亲自经历过的险境，直接造了出来。

    这哪里是一个普通开源境弟子能够应付的来的？

    ……果然是寄予厚望。

    ——

    ——

    传送门前，不知道自己被暮雨峰前辈们摆了一道的徐长安正没出息的看着掌心的下品灵石，叹息。

    黑石塔开启一次就要一块下品灵石？

    灵石在修行界通用，大抵是一百块下品灵石换一块中品灵石，以此类推。

    而徐长安，要知道他全部身家，也不到二十块下品灵石。

    换一个方式理解，这大概就等于他生活在北桑城，但是存款只有几贯钱，在小地方可能足够使用的，但是这里可是朝云宗，二十块下品灵石，和没有也没有什么分别了。

    十几株草药，几颗丹药，几张驱妖符，大概就用完了。

    这也没有办法，他练气境能接的任务，几乎全是贡献点相关。

    执事殿每个月倒是可以选择要灵石，但是徐长安没要，都换成贡献点了。

    毕竟，贡献点用灵石可买不到，获得方式只有那几种，而用贡献点在宗门买东西显然要更划算，内部都有折扣。

    所以，灵石暂时就用不到，毕竟他也不需要和其他弟子进行交易，才会出现浑身上下的灵石加起来都买不起一颗开源丹的情况。

    “要……接灵石相关的任务了。”徐长安心想这件事提醒了他光有贡献点不行，灵石也要备一些给云浅花了。

    还有就是，每个月前两次开启黑石塔免费，这也还算人性化。

    还好今日遇到了师姐，不然……他岂不是要自己掏灵石了？

    再次在心里感谢了一下师姐的“大方”，徐长安深吸一口气，走入了传送阵。

    ——

    黑石塔，是等级最低的、开源境初期可以闯荡的试练塔，用来磨炼实战，一共有二十层，而只要过了第十层，就可以获得进入内门的资格。

    徐长安清楚这件事，但是就好像秦岭说的，他要做，就要做到最好。

    “这里是……”一阵眩晕感之后，徐长安凝视周围陌生的场景。

    他此时出现在了一片雪山上，密集的雪花，洋洋洒洒的从空中落下。

    “这就是黑石塔？”

    冷风吹过，徐长安不自觉的打了个寒颤，不是冷的，而是惊得。

    因为这里怎么看也不像是朝云宗上，雪峰连脉如巨龙，天上还飞着雪花，那雪花落在他的面上，分明就和普通的雪花有着一模一样的质感。

    他伸手接了一片雪花，后者转化成了点点水渍

    徐长安现在知道秦岭让他见到黑石塔后不要惊讶……是什么意思。

    不远处有一个发着光的石碑，上面明晃晃的写了个“一”字，代表这里是第一层。

    徐长安走到石碑前，看着上面的铭文，随后便了解了许多。

    这里的一切都和现实一样，受伤了痛楚也会等比传导到魂魄，如果不幸死了，那就会被传送出去，再想进来就要重新花费灵石了。

    “明白了。”徐长安点头，看着周围的雪虐风饕。

    他今日不是来闯关，是来体验难度，好选择接下来的功法的，所以不似以往那样谨慎。

    第一层……敌人在哪？

    要怎么通关。

    第一次进入黑石塔的徐长安，完全不知晓试炼在他出现的那一刻就已经开始了。

    还看着黑石塔说明的徐长安忽然察觉到了什么，他猛地回头，只见在雪花中有一道细碎如星的光芒闪耀。

    “糟了！”

    徐长安瞳孔放大，他脚下猛地用力，身子在风雪中划出一道虚影，整个人猛地向后撤退，身下扬起大片雪花。

    “嗤！”

    数道锋利的剑气贴着他的身体划过，消失在风雪中。

    他的衣裳剑气斩过，衣角被整齐的切断，部分起了大片的冰花，冷气彻骨。

    “不讲武德……这就开始了？”徐长安站在风雪中，死死盯着远处。

    此时，一抹鲜红从他面颊细碎伤口上缓缓流淌而下，转瞬化作冰渣。

    很险啊。

    差点人就没了。

    不过，还好是小伤。

    可是，就在徐长安做好了一切战斗准备的时候，他眼前的世界忽然化作碎片，世界碎片上，映着他受伤的面颊和惊诧的眼神。

    此时。

    整个黑石塔、乃至论道场都瞬间崩溃。

