    “叫你不选真心话。”舍友幸灾乐祸。

    染白微微一笑：“你等下一局，不会怕死吗？”

    “威胁我？威胁我？！”舍友才不怕。

    舍友刚说的话是——

    解开任意一个男生的皮带。

    这他妈是人干的事？

    染白把玩着手机，心中忽然有了一个主意，应了下来，舍友其实就是想逗逗染白，没想到她真答应了，有些诧异。

    沈知遇并没有听清她们说了些什么，在电话里跟染白说，真人不在眼前，声音错觉般比以往要温柔很多：“我到了。”

    “嗯。”

    “宝贝们先等等。”染白对舍友她们说了一句，放下手机，往外走去。

    酒吧光线迷乱昏沉，有种颓靡沉沦的假象，一楼的舞厅音乐震耳欲聋，是沈知遇从来不会来的地方，走上三楼的时候人已少了许些，他看到了染白，左手还拿着手机，平缓对电话里说：“走吧，回家。”

    男人穿了件黑色长衣，里面是雪白的衬衫，一如既往的严谨禁欲，身处于混乱躁动的氛围中像古寺的钟声，永远沉着淡冷，左手将手机放在大衣口袋中，露出的一截腕骨冷硬凸出，指节漂亮，黑眸静静望着染白，眸光在变换的影子中莫名多了几分音乐般的缱绻。

    染白笑吟吟的斜靠在墙，眉眼在昏暗中也多了几分琢磨不透的意味，看着沈知遇一步步走来，每一步都像是踩在鼓点上，耳边是喧嚣的摇滚曲，隐约还有情人的呢喃，她忽然有了动作，张开双臂，狠狠扑在沈知遇的身上，抱住了他的腰。

    沈知遇没想到她会有这样的动作，在女生扑入怀里的刹那有些僵住，迟疑片刻后到底没推开，闻到了她身上的酒气，微微皱眉：“喝了多少？”

    “也就十多瓶吧。”染白哼笑一声，不甚在意，熟悉的干净淡香涌入呼吸，她闭上眼睛，侧脸抵着他的锁骨，隔着薄薄的白衬衫能感觉到骨感的硬度。

    “下不为例。”他冷厉道，还想在说些什么好好让染白长个记性，话就卡在了嗓子里，懵了那么一两秒，按住了染白作恶的手，嗓音沉沉：“你做什么？”

    染白能感觉到男人胸膛的震动，体温冰凉，衬衫下的身材劲瘦性感，黑色大衣又禁又欲，她轻飘飘的挣脱了沈知遇的手，试图解开他的皮带，顺带占便宜的摸了几把腰，黏糊糊的：“二哥帮我。”

    沈知遇一向冷漠倨傲，总是清清冷冷，少与女性接触，哪里遇到过上来就扒皮带的，难得恼羞成怒，咬牙低斥：“卫白——”

    下一秒，染白捂住了他的嘴，仰头认真的看着他，桃花眼一片水色，眼尾嫣红，明显是醉了，极为轻佻的，一手压着男人薄唇，一手解开沈知遇的皮带，嗓音绕了千回百转：“乖二哥，要听金主的话。”

    如此欲色难当的一副画面，又加之光线晦暗，两人姿势暧昧，修长身影静静站在那里，与生俱来的倨傲气息，背脊削瘦挺直，轮廓冷峻，长睫垂下来半遮住深邃的眸，望着眼前作乱的人，心中猜到什么，手指青筋凸起，语气愈发平淡：“大冒险？”

    沈知遇没有阻止她的动作，解皮带就更加顺利了，还可以名正言顺的占便宜，手下身形修长清透，染白指尖微微摩挲着沈知遇腰侧，嗯了一声。

    沈知遇居高临下的看她，不咸不淡：“大冒险还带摸腰的吗？”

    这样的距离近在咫尺，仿佛可以听到彼此的心跳，又禁忌又暧昧，染白看着他轻垂的眉眼，冷淡的骨相，还有蛊惑的唇，颜色似雨打海棠，想让人染的更红，从第一次见面开始，染白就觉得沈知遇长得确实很带劲，不仅是脸，还有气质，越是高攀不起越是想让他唱淫词艳曲，破坏欲油然而生。她唔了一声，半开玩笑道：“是啊，还要脱衣服摸呢。”

    那样的目光让人发烫，沈知遇不去探究目光背后藏了什么，漠然问：“玩够了？”

    明明没看出什么情绪，偏偏有种凉薄危险的感觉，那双眼睛没有了银丝镜片的遮掩，属于常年上位者的凌厉漠然便毫不遮掩的透出来。

    “二哥好腰……玩不够。”染白故意跟他唱反调，一字一顿的说，手指还搭在沈知遇腰线上，极富有暗示意味的掐了一下。

    沈知遇大概这辈子也没想到有人会对自己说出这种话，还是接二连三，同一个人。

    他短暂静了两秒，捏住染白的手腕把她带到一旁，指尖修长冰凉：“回去道别，跟我走。”

    “二哥陪我。”染白顺势直接将皮带扯了下来，对上沈知遇的目光，嘟囔：“我不想输。”她低头看了两眼手中的黑色皮带，目光又若有若无的撩向那白衬衫隐约勾勒出的腰线。

    沈知遇眸色更冷。

    于是等舍友她们看到一同走进包厢的两个人，简直是天打五雷轰，一下子把魂都劈没了，吓得魂飞魄散，花容失色：“沈、沈……沈教授！”

    那位南大最严厉、最禁欲的客座教授！

    此刻竟然会抱着一个女生出现在她们面前，皮、皮带还在女生手里，莫名显出一丝破坏感的诱惑。

    沈知遇脸上一点表情也没有，衬衫衣扣一丝不苟，一只手虚虚揽着染白的腰，仿佛他在的地方不是什么迷乱酒吧，而是学术讲堂，声音如碎冰断玉，冷厉平静：“人我带走了，谢谢你们照顾她。”

    舍友吓得腿都软了，哪里还顾忌沈知遇说了什么，一个两个三个小鸡啄米似的点头，内心疯狂尖叫。

    卫白牛逼！！

    卫白赛高！！！

    直接c位出道！！

    “我还要玩大冒险。”染白不太满意的拿着皮带，缠了几个圈，直接当成玩具。

    沈知遇瞥她一眼：“你还想扒谁衣服？”

    “……不玩就不玩，我困了。”染白打了个哈欠，想到什么问舍友，“皮带要吗？”

    舍友快要哭了，直接磕巴：“不、不……”

    谁敢要沈教授的皮带？是不想活了吗？

    她们也没想到卫白竟然这么勇！

