    整整两千积分兑换而来的幸运骰子，以卡片形式揣进韩东的衣兜内。

    这倒是有些类似于早期的「命运卡牌」，可在进行命运选择时获得一些先天特权……不过，这种幸运骰子的效果会更好一些。

    相当于根据投掷的点数来增加幸运值。

    韩东盯着手中的骰子卡牌，心中有所猜测：

    『幸运骰子有一种很明显的‘作弊’意味，提供的幸运值能让我随机到更加契合的世界，开局条件也将更大概率偏向于‘好’，大大提升存活率。

    考虑骰子本身价值昂贵，又限定于为黑塔效力的员工使用。

    属于黑塔的一种人才保护措施，同时能大幅回收员工的积分，让他们更加卖力地接取高积分的奖励任务或积极执行相关事件。

    虽然类似于资本家的压榨手段，但对于我来说也是一件好事，我正好需要这种降低难度的手段。

    还剩几个小时，直接去黑塔办事处询问有关于「藏宝图」的相关问题吧。』

    韩东以正式员工的身份，申请到专属接待位，与一位工作人员在单独房间进行交谈。

    “韩东先生，我们这里查询到你存在状态异常的情况，还剩4小时21分，针对你的命运事件将强制启动……请问在这之前有什么能帮到你的吗？”

    韩东直接掏出藏宝图压在桌面上。

    “请问，如果我使用这张藏宝图，对【未知命运】会有什么样的具体影响？”

    佩戴漩涡面具的工作人员，似乎拥有着将大脑接入数据库的权限，立即给出韩东想要的答案：

    “你手中的「命运宝图」一旦使用。

    你以及小队成员，将被限定匹配蕴藏有珍惜宝藏的【未知命运】，难度至少为★★★★以上。

    当你们在世界内进行相关活动时，能从明面或暗面得知相关的宝藏线索，请自行挖掘。

    不过，宝藏与主线事件无过多的关联性，请在确保自身安全的情况下，理性追求宝藏。”

    “请问，我手里的宝图会标注出宝藏地点吗？或给出关联性的线索吗？”

    “并不会。

    「命运宝图」只是一项特权，允许你前往储藏着宝藏的命运世界，并不会起到任何引导性作用。”

    韩东继续问着：“使用「命运宝图」所到达的世界，是否存在其它命运小队？”

    “会有的。

    自【真实命运】开启，我们就加入了对抗系统。

    命运参与者间的对抗，对于个体的成长以及黑塔整体的平衡维系属于很重要的一环。

    如果有其它小队也在这段时间使用宝图，或者使用其它特权，在匹配值相差不大的情况下，你们会被安排在同一世界。”

    韩东抛出第三个问题：

    “这里的宝藏只有一份，还是有多份？奖励道具的品质如何？”

    “命运宝图均对应着唯一的「终极宝藏」，同时也可能存在一些普通宝藏。

    终极宝藏会根据你当前的等级，必然开出一件「传说级」的成品装备。”

    “好的，最后一个问题……在使用宝图的情况下，我还能同时使用「幸运骰子」吗？”

    “可以的。”

    得到答案的韩东陷入深思，分析着即将面对情况：

    『1.宝图会让命运事件的难度暴涨，但宝藏本身属非主线，需要腾出额外的时间。

    2.既然存在着其它小队，必然会在寻宝期间发生冲突……既然能获得价值连城的藏宝图且愿意消耗进入宝藏世界，对方小队实力绝对不俗。

    3.这是我头一回进行【未知命运】经验不够，还需作为自杀小队的向导，所幸小队实力很强。

    到底要不要在这里使用藏宝图呢？还是等明年再来？』

    就在韩东陷入犹豫状态时，脑袋里闪过几个画面。

    一幅是自身与格林协同对付斩皇时的惊险画面，在绝对危机的情况下，韩东接触的‘同龄人’，没有比格林更加可靠。

    一副是前不久，韩东率领队伍前往命运之门，在踏进命运之门前，基特一脸认真的回应模样。

    一时间，疯笑情绪上涌，让韩东嘴唇外围印出一圈猩红笑脸。

    『哈哈啊~哈哈！我到底在担心什么呢……最开始组建这支队伍的目的，不正是为了借助原质的强大势力以及命运空间无法评估的异魔特质来夺得最终宝藏吗？

    不稳定性会随着时间危险性的增加而降低，而且，我已经与他们合作过很多次了。

    现在的我，急需一件传说装备来跟上节奏……世界齿轮已在加速运转，我一刻也不能停歇。

    干就完了！』

    想到这里。

    韩东立即向工作人员说出自己的决定。

    携「命运宝图」与「幸运骰子」两件道具，跟着工作人员来到【入口】。

    “当你进入其中时，系统会提示你是否使用相关道具！祝你好运，韩东员工！”

    “好。”

    随着韩东迈入其中，一串特殊信息通过内置网络直达黑塔高层。

    ……

    高层会议室。

    M先生以及十多名有着字母代号的高管，均通过完美投影齐聚于此。

    由专员对刚刚截获到的信息进行汇报。

    『就在刚才，数个【潜能值】极高的神话个体，以人类伪装与对传送门的干预手段，分别进入S-01世界的两个不同入口。

    两支队伍均有一位开门级的人类负责带队。

    其中一位人类更是属于黑塔员工，在黑塔经过短暂的滞留后，选择消耗「命运宝图」来更变即将面对的未知命运。』

    汇报结束时，其中一位高管回应道：

    『果然来了吗？看来我们由虚空间取得的交流情报没有问题，异魔派遣了一群天资卓越的后辈向我们亲自展示。

    这种通过命运事件的直观表现，比前几次的入侵计划更具参考价值。

    既然如此，将这两支队伍安排到同一世界。

    反正他们都来自于S-01世界，「命运宝图」覆盖到两支队伍也是被允许的。

    对了……B（Balance，平衡）女士，用于命运对抗的小队安排好了吗？』

    『放心，均是来自于超级世界的高评分小队，世界平衡性虽略微倾斜，但不会影响到整体事件的进行，而且能提供给我们更直观的参考数据。』

    『那就让事件正式开启吧。』

