    “师弟，真的没事吗??????”

    与罗浩不同的是。

    胡列娜此刻心情还是很复杂的。

    甚至有些害怕。

    毕竟她第一次出海，就差点葬身在海洋之中。

    这对她内心的打击，几乎是致命的。

    你都不怕被千道流打死，害怕这个??????

    罗浩心中暗自腹诽。

    不过还是伸手握住胡列娜微微颤抖的小手，笑着安慰道：“别怕，这不是有我么~”

    “嗯~”

    胡列娜吸了吸小鼻子，紧紧地抱着罗浩的手臂，轻轻地嗯了一声。

    舰船速度不是很快。

    一直到了中午。

    菊斗罗这才过来禀报。

    “启禀陛下，我们已经进入‘双魔海域’”

    “喔，知道了。”

    “启动诱饵吧。”

    罗浩淡淡道。

    “是！”

    菊斗罗应诺。

    随即。

    旁边一艘小型舰船猛的加速。

    朝着前方海域窜去。

    等到那艘舰船窜出去数百米。

    罗浩便跟随着菊斗罗上了另一艘小舰船，紧跟而上。

    “嗡嗡嗡——”

    前行数千米。

    前方的小舰船猛的发出刺耳的响声。

    即使距离数百米。

    罗浩也是能听的清清楚楚。

    “这是所有海兽最讨厌的声音。”

    “短暂的爆发，可以用来驱赶一些低级海魂兽，极大的减少了海魂兽的骚扰。”

    “不过缺点也有一个巨大的缺点。”

    “那就是会惹怒一些强大的霸主级魂兽。”

    菊斗罗解释道。

    “不错。”

    “等下打起来，你走远点，免得被误伤。”

    罗浩挥挥手，随口道。

    “??????”

    菊斗罗沉默了几秒钟。

    感觉他好像被鄙视了。

    他好歹也是封号斗罗。

    上次是他们被勾引到了对方的老巢，遭到了偷袭。

    这才损失惨重。

    而现在在双魔海域外围。

    以他的能力，就算帮不上忙，但也不至于立马跑路吧??????

    菊斗罗有些郁闷。

    不过却不敢说出来。

    ??????

    约莫过了一刻钟。

    远处的海面忽然涌起一阵阵波澜。

    “陛下，它们来了！”

    菊斗罗眼神一凝，浑身紧绷。

    “啧~”

    “才来了一只，有点看不起我啊~”

    罗浩咧了咧嘴。

    在他的感知之中。

    一股庞大的气息，从远处袭来，快速接近。

    “海魂兽比起陆地上的魂兽，体型更大，体内蕴含的魂力好像也更多。”

    罗浩微微眯眼，心中暗道。

    陆地上的魂兽，基本上都是肉身极强。

    虽然年限越高，体型同样越大。

    但和海魂兽的体型比起来，还是差了很多。

    这次来的，看起来好像是那一头9w年的魂兽。

    但是看那隐隐约约透露出的一根根暗红色的粗大触手。

    粗略估计，体型超过五十米。

    不过来都来了。

    罗浩轻轻一跃，从舰船上跳下，落在海面之上。

    魂力在脚下凝聚。

    罗浩轻松地走在海面上。

    “陛下，小心，这家伙的恢复能力很强，触手被斩落，很快就能恢复。”

    “而且防御力也惊人。”

    菊斗罗也下了船，跟在罗浩身后。

    若是遇到那几头几十万年的巨无霸。

    他肯定是要跑路的。

    不过他也看出来了。

    这次来的好像只有一头欧9w年的，他自然是不会畏惧。

    “去看看吧。”

    罗浩笑了笑。

    随即速度逐渐加快。

    没过多久，便来到了前方带路的小型舰船旁边。

    “哗啦——”

    那巨大魔化章鱼掀起的海浪猛的朝着罗浩砸来。

    远看很小，很矮。

    但是临近了才发现。

    这一道海浪，足有三十多米高。

    菊斗罗随手一挥。

    魂力化为利刃，轻而易举地撕碎了巨大的海浪。

    没有对他们造成任何影响。

    “呼呼呼——”

    远处的魔化章鱼看到这一幕，好像有些发怒。

    速度猛的加快。

    埋在海底的无数触须冒出海面。

    疯狂的飞舞。

    掀起一波波无比高大的海浪。

    “啧~”

    “就这点本事，好垃圾啊~”

    罗浩看到这一幕，有些失望地摇了摇头。

    他还以为这家伙有什么本事呢。

    原来只是一只会玩水的大章鱼罢了。

    “陛下，虽然这家伙对我们没什么威胁。”

    “但是对舰队的威胁是致命的。”

    “而且恢复能力还极强。”

    “见势不对就躲起来，实在是难缠。”

    菊斗罗苦笑道。

    9w年的魂兽罢了。

    若是真的缠斗起来。

    打个三四天都无法分出胜负。

    但是若是对方袭击舰队，那真是谁都没有办法。

    “那只是你们不够强罢了。”

    “这种垃圾，一刀就行。”

    罗浩轻笑一声。

    随即，手中的纳米粒子缓缓汇聚。

    一柄漆黑如墨的长刀，从罗浩手中延伸。

    刀身没入海底。

    朝下延伸40米。

    “好久没有使用我的40米大刀了~”

    罗浩咧嘴一笑。

    随即。

    一股冲天刀意，缓缓地从身上冒出。

    菊斗罗只感觉自己身体火辣辣的疼。

    那一股强烈的刀意，仿佛无视了他的魂力防御。

    仿佛有着无数细针，插入了他的体内。

    那种感觉，说不出的舒爽。

    甚至隐隐约约，还感受到了生命的危险。

    “卧槽！好强——”

    “原来陛下让我跑路，是因为这个啊??????”

    菊斗罗终于知道罗浩的误伤是什么意思了。

    罗浩不是怕他被海魂兽误伤。

    而是被刀意误删。

    “属下告退！”

    菊斗罗抹了把脸上渗出的丝丝血液。

    禀报一声。

    疯狂朝着身后退去。

    而罗浩的剑势，也快凝聚到了巅峰。

    “哗啦~哗啦~”

    那巨型章鱼仿佛察觉到了什么。

    十几根触手疯狂拍打水面。

    想要潜入海中逃跑。

    但一切都晚了。

    “唰——”

    罗浩挥手，出刀。

    一抹银白色的刀芒。

    接天连地，斩破苍穹。

    刀光所过之处，空间产生阵阵涟漪，几乎要破碎开来。

    刀芒所过。

    大海分裂而开。

    一条深达数十米的海水沟壑，朝着那巨大的海魂兽蔓延。

    刹那之间，便来到了那巨大章鱼身前。

    爆裂的刀意，轻而易举地将那犹如巨山一般的章鱼撕碎，血肉横飞。

    刀光势头丝毫不减。

    朝着远处蔓延数公里，这才缓缓停止。

    而这一切发生的时间，没有超过两个呼吸。

    菊斗罗瞪大双眼。

    呆呆地看着这一幕。

    甚至连身体都有些颤抖。

    不知道是太激动了，还是被罗浩这一刀吓到了。

    ??????

