    倪远山做出决断，倪坤也是无可奈何——总不能退婚吧？当天晚上，便将所有收藏的药材，统统制成药香，以备途中修炼所用。

    又遣家丁去县城数家钱庄，连夜将大部分私房钱，兑成了方便携带的票据，只留了百两金叶子、二百两碎银子的现钱备用。

    于是次日一早启程时，倪坤携带的行李，就只几套换洗衣物，以及一个装满了药香的檀木箱，一只装着金叶、碎银的褡裢袋。

    他也不乘马车，嫌马车太慢。也没带家丁仆役，怕他们拖累行程。只背着一只装满行李、干粮的背篓，若一位孤身游学的士子一般，拜别父亲，望东而去，踏上了前往天河府的行程。

    一路疾行，晓行暮宿，三日后，脚程奇快的倪坤，已出长乐，过清河，到了古阳县地界。

    他途中与路人攀谈，知道县中有一座古阳山，古阳县便正是因此山得名。

    古阳山雄奇险峻，林木苍莽，流泉飞瀑，风景极美，一年四季游客不绝。便连天河府城的豪门显贵，都常来古阳山游玩。

    甚至有传言说，数百年前，曾有仙人于此驻足，结庐修炼数载。

    仙人传说，令倪坤对古阳山兴致大增，决定去古阳山游玩一二，寻幽览胜一番。

    当下偏离大道，往路人指点的古阳山方向行去。

    正行时，忽听背后马蹄声疾。回头一看，就见几条劲装大汉，挟刀负剑，风尘仆仆，打马飞驰而来。

    倪坤让到路边，目送那几条劲装大汉打马路过。刚要继续前行时，又见一腰悬长剑，身着长衫的中年男子，大袖飘飘，疾掠而来。

    那中年男子轻功不错，脚一点地，便可掠出三五丈远。虽飞掠疾速，姿态却是从容不迫，飘逸潇洒。越过倪坤时，还冲他微微颔首，友好一笑。

    这中年男子之后，倪坤又看到了三三两两的武林人士，有男有女，有老有少，或骑马飞驰，或施展轻功赶路。其去向，皆与倪坤一样，都是向着古阳山而行。

    “什么情况？”

    短短半个时辰，便见了数十武人赶往古阳山，倪坤不由心中大奇：“古阳论剑？武林大会？还是出了什么宝藏？”

    好奇心一起，倪坤也不再耽搁，施展轻功，疾行而去。

    不片刻，他便赶到了古阳山下。

    山脚路口赫然立起了一道哨卡。几个黑衣武士，正精神抖擞，守在哨卡之前。

    见倪坤疾行而来，那几个黑衣武士齐齐拱手一揖，朗声道：“请来客通名！”

    倪坤闻言，知道这几个黑衣武士，怕是生出了误会，以为他与之前那些武林人士一样，是特意前来古阳山参加“活动”的。

    然而倪坤其实并不知道，古阳山上正在举办什么活动。他只是恰好一时兴起，想来古阳山游玩，又恰好见到数十个武林人士陆续经过，心生好奇，这才疾行而来。

    不过他也没有揭破，只淡淡道：“长乐倪坤。”

    “长乐倪坤？”那几个黑衣武士微微一怔，为首的黑衣武士道：“可是……辣手判官、急公好义的倪坤倪公子？”

    倪坤虽只在长乐、清河二县活动，但古阳县恰与清河县相邻。这为首的黑衣武士，正是古阳县本地人，对于倪坤的威名，自然有所耳闻。

    不过对这黑衣武士的说法，倪坤并不满意，面无表情地纠正：“是厚德载物、儒雅随和的倪坤。”

    “……”

    为首的黑衣武士面现尴尬之色，再次拱手一揖：“原来真是长乐倪公子！久仰倪公子大名，今日得见，甚感荣幸！公子请！”说着让开路口，作延请之势。

    待倪坤经过哨卡，踏上山路后，众黑衣武士齐声高喝：“长乐县辣手判官、急公好义，倪坤倪公子赴会！”

    “……”倪坤嘴角微微抽搐一下，深感无语。

    于此同时，山路上方，又响起一阵同样的呼喝：“长乐县辣手判官、急公好义，倪坤倪公子赴会……”

    再往上，又是同样的呼喝。

    就这样，数次接力之后，倪坤人还没到，古阳山主峰，传说仙人结庐修炼之处的“仙人顶”上，聚集于此的武林人士们，已然知道了他的到来。

    “倪坤是谁？没听说过。”

    “辣手判官？急公好义？这名号听着不错，似是侠义之辈。”

    “嘁，江湖之中，沽名钓誉之辈多不胜数。谁知那倪坤是何许人物？”

    “倪坤的名声，老夫倒是偶尔听闻过。不过，传言都过于浮夸，实在当不得真。”

    此次在古阳山聚会的武林人士，来自大宋各地。

    而倪坤虽威震长乐、名扬清河，但他向来不出长乐、清河二县，与武林人士亦没什么交游，传颂敬畏他名声的，多是平民百姓、士绅豪强，唯独缺了江湖朋友替他吹捧扬名。

    所以出了长乐、清河，离了古阳这等邻近地域，整个大宋武林，还真没多少人听说过他。

    仙人顶上这数百武林人士，听过倪坤名号的，只是极少数。而即便是这极少数人，也没怎么把他当一回事。

    原因很简单，倪坤太年轻了。

    在那些武林人士看来，区区一个十六七岁的少年郎，天赋再好，武功又能高到哪里去？他那些名声，只怕多半是吹出来的。甚至他的战绩，恐怕也多半是有人“代打”——自古文无第一，武无第二，习武有成之人，多有一种迷之自信，总觉得自己很强很厉害。对于别人的名声，则总是认为耳听为虚，眼见为实，孰强孰弱，打过才知。

    就像几天前的徐峰一样。

    一开始，那徐峰也是无论如何都不肯相信，倪坤是正大光明打死了他兄长，一口咬定倪坤使了“卑鄙伎俩”暗算他兄长。直到自己也被倪坤打死，这才知道传言不虚，可惜为时已晚。

    此时此刻，山顶上那些少数听说过倪坤的武人，对于倪坤的心态，就跟徐峰差不多。

    并不知道自己正被人议论、轻视着的倪坤，悠然自若地沿着山路，直上主峰仙人顶。

    到了仙人顶一看，只见一块偌大平地间，已聚了数百武林人士。男女老少皆有，服饰五花八门，兵器亦是什么都有，予人一种乌合之众的观感。

    “真的在开武林大会么？还是要来一场古阳论剑？”

    正这么想时，倪坤抬眼一扫，看到了一座竹木搭起的台子。台上悬着一条横幅，上书一行大字：散人联盟成立大典。

    “……”

    看清横幅上的大字，倪坤顿时无语。

    “原来是江湖散人抱团取暖的聚会。亏我还一路疾赶过来。告辞！”

    摇了摇头，心中好一阵无趣，就想返身下山。

    他志在仙道，对武林本就没有什么兴趣。连所谓的名门大派，他都不感兴趣，更何况一群江湖散人搞出的聚会？

    正待离开，忽听一把尖利的呼啸，自仙人顶下传来。

    呼啸声中，一道烟花，直冲天际，爆裂开来，化为漫天血红星点。

    又有一声撕心裂肺的呐喊，自仙人顶下不远处传来：“敌袭——”

    呐喊未已，又响起几声惨叫。紧接着，下方山道上，跌跌撞撞跑来几个浑身是血的黑衣武士，边跑边喊：“敌袭！强敌来袭！”

    眼看就要奔上仙人顶，一名高大魁梧的冷面男子，忽然鬼魅般出现在他们身后，大手一推，狂滔巨浪般的掌劲，狠狠轰在那几个黑衣武士身上，将他们轰得腾空飞起三丈之高，浑身爆出噼啪骨裂之声，尚未落地，便已气绝身亡！

    看到这一幕，仙人顶上数百江湖散人，顿时齐齐色变。

    有见识不错的散人，更是失声惊呼：“滔天掌法，狂滔劲！那是长河帮的高手！”

    “什么？长河帮？五大门派之一的长河帮？”

    “长河帮高手为何会来此地？有谁识得那位高手吗？”

    “他，他就是长河帮副帮主、大宗师，赵洪滔！”

    “什么？大宗师？”

    “究竟发生了何事？怎会惊动长河帮的副帮主、大宗师，亲自来古阳山杀人？”

    众人震惊失色，惶恐不安，议论纷纷。

    而方才那一掌震死数人的冷面男子——大宗师赵洪滔，大步踏上仙人顶，驻足山道路口，负手而立，不发一语，冷眼看着仙人顶上诸人。

    原本要走的倪坤，听说来者竟是一位“大宗师”，顿时停下脚步，混在人群之中，饶有兴趣地看起了热闹。

    这时，一把声震长空的豪笑，自仙人顶下方传来。

    随后就见一位身材高大、须发皆白、狮鼻阔口、衣衫破旧的威猛老者，大步而来，边走边道：“老赵，你走得也忒快了些。山上这些魔崽子，已是瓮中之鳖，插翅难逃，你又何必心急？”

    看到那威猛老者时，有武林散人倒吸一口凉气，失声道：“又一位大宗师！那位老者，乃是丐帮护法长老，大宗师许崇山！”

    “丐帮护法长老许崇山？”

    倪坤神情微妙：“我几天前打死的那个丐帮张岳，貌似就是许崇山的弟子来着……不过瞧许崇山的架势，似乎并不是来找我寻仇的？”

    许崇山尚未登上仙人顶，又有三条身影，出现在他身后的山道上。

    分别是一位身着大红宫装，高挑婀娜，容颜娇美，但神情冷若冰霜的女子，以及一位负剑老者，一位白袍中年。

    那宫装女子、负剑老者、白袍中年联袂现身后，仙人顶上，又响起阵阵惊呼之声：“红袖宫二宫主洛琼英！第三位大宗师了！”

    “那负剑老者我认得，乃是苍山派大长老，大宗师穆人雄！”

    “白袍男子我见过，是移星剑派第三剑主，大宗师杜剑飞！”

    一位上了年纪的武林散人，神情惶惶、浑身发抖地颤声说道：“居然来了五位大宗师！究竟发生了何等惊天动地的大事？长河帮、丐帮、红袖宫、苍山派、移星剑派……宋国五大门派五位大宗师，为何会齐聚于此？”

    这个问题，暂时没有答案。

    仙人顶上的数百武林散人，谁也不知道究竟发生了什么，以至于劳动五位大宗师联袂至此。

    但有一点是可以确定的，那就是大宗师们，绝对来者不善！

    众皆惶惶之时，五位大宗师已经一字排开，将山道路口彻底堵死。

    这仙人顶，三面都是数百丈的绝壁深涧，陡峭如削，猿猴难攀，上下只一条山道。

    此时那唯一的山道被堵死，顶上众人，还真是“插翅难逃”！

    【求推荐~！】