    苏夏瘪嘴点点头：“好。”

    片刻她又不禁的抬起了头：“可是剧组里女演员那么漂亮...”

    朝夕相处，虽然之前陆景尧演别的戏从来都没有传出过绯闻...

    苏夏又感觉自己是在瞎担心。

    “千千。”陆景尧轻轻的叹了口气，伸手在她的背上安抚的拍了拍，嗓音温柔磁性的传来，让苏夏心里的难过骤然的好像就有点减轻了一般，“在我的心里，谁都没有你漂亮。”

    他揉了揉小姑娘的脑袋：“懂了吗？”

    苏夏看着他点了点头，正想说话，突然的就看到陆景尧反客为主，将她转过来，面对面的抱着，修长白皙的手轻轻的抬起了她的下巴：“你也马上进组了。”

    他浅浅的勾着唇，可眸底分明的噙着些许的晦暗与深意，沉沉的警告着。

    “哥哥的心眼很小。”

    男人清隽的脸庞蓦然的凑近，炽热的气息滚烫的喷洒着苏夏的唇上，咫尺之间的距离，可以看清他根根分明的睫毛：“吃醋也很凶。”

    陆景尧的手在苏夏的唇上缓缓的蹭了蹭，压低了的声音略微的沙哑，如同电流一般，好听的要命：“所以...”

    苏夏立刻道：“我绝对离男演员远一点，除了正常拍戏对戏，不会和他们有工作之外的交流的！”

    陆景尧这才满意的颔首，眉宇舒展，慵懒的模样满身的贵气。

    “乖。”

    他伸手将小姑娘整个的拢在了怀中，眉眼低垂，柔软的一塌糊涂：“有什么事情都要和我说，解决的了的，解决不了的，我都想知道。”

    男人沉沉的声音在她的耳畔响起：“知道了吗？”

    苏夏乖巧的嗯了一声，糯糯的撒娇：“知道。”

    “我们很快就能见面了。”她稍稍的扬起了脑袋，“分开的越久，就会越期待见面。”

    灯光之下，小姑娘眸底的光是星辰大海，如隔山水，却星河难挡。

    陆景尧的心尖都忍不住的颤了颤，控制不住的伸手勾住了苏夏的下巴，薄唇紧跟着压了上去。

    他喜欢的女孩。

    就是独一无二的。

    ——

    第二天，陆景尧就踏上了去H市的飞机。

    苏夏自己一个人待在家里收拾东西，在明显空旷的家里走了几圈，忍不住的瘪嘴叹了口气。

    习惯真的是太可怕的事情了。

    陆景尧才刚走，她竟然就有点不习惯了。

    刚刚收拾好自己的东西，薛明安就打来了电话问她准备的怎么样了，苏夏回了几句之后，他顿了顿，然后贼兮兮的，语气还捎带着欠揍：“你家宝贝走了？”

    苏夏：“...”

    这人怎么哪壶不开提哪壶。

    听他的语气还有点轻松是怎么回事！

    她没什么精神：“对啊，你很开心啊。”

    “没有没有。”薛明安是拼命的否认，“我就是问问，我也替你难过来着。”

    他的语气都带着笑，还好说难过这两个字。

    苏夏砸了咂嘴：“明安哥，既然你也替我难过，那要不然我今晚跟着他去H市，明天再订机票回来和你们会合？”

    薛明安的笑骤然的收敛：“...还是别了吧。”

