    半个小时后，黑岩兽缓缓结束了疗伤，缓缓睁开了眼睛，一抹灰色光芒从它眼中闪过。

    此时，它身上的伤势大部分都已经愈合，一些大伤口上也结上了伤痂。

    吼！

    黑岩兽来到林天的身边，探出脑袋蹭了蹭林天的大腿。

    然而，当他看到那跪在林天旁边的人时，庞大的身体竟是不由自主的颤抖了一下。

    它的眼中顿时充满了凶光，就要朝那人冲出去。

    “停下来！”

    林天见状，心中一急，赶紧将黑岩兽拦了下来。

    这可是八人中仅剩的一人了，要是被黑岩兽给顶死了，林天上哪里找那些强盗的老窝去？

    “这人你可不能杀，他对我还有用呢！”

    林天拍了拍黑岩兽的脑袋，无奈的笑着道。

    吼吼...

    黑岩兽听到林天的话，有些不甘心的往后退了几步，看向那人的目光中依旧满是凶光。

    那人也是被黑岩兽的突然行为吓了一大跳，此时看到黑岩兽退去，才长出了一口气。

    “现在你的伤势也差不多好了，快离开这里吧，这些元药送给你，自己小心一点！”

    林天对黑岩兽道，说着翻手拿出来一把元药塞进了它的口中。

    林天之前答应了，拿黑岩铁换它的性命，现在不仅将它从八名强盗的手下救下，还给符纹给它疗伤，可以说是遵守了之前的承诺。

    呜呜！

    黑岩兽口中发出低沉的身影，摇了摇脑袋，眼中流露出不舍之色。

    “快走吧，你跟着我说不定更危险，以后有缘的话说不定我们还会碰上。”

    林天看到黑岩兽眼中人性化的神色，又伸手轻拍了拍它的脑袋，有些无奈的说道。

    虽然黑岩兽舍不得走，但是林天不能将它留在身边。

    一是因为它体型太过庞大，二是因为连云山脉危险重重，带着一头妖兽很不方便行动。

    听到林天的话，黑岩兽愣了一会，随后点点头，口中含着林天给的元药，恋恋不舍的转头离去。

    “走吧，该你带路了！”

    目送黑岩兽离开之后，林天一把将跪在那里的强盗提了起来，冷声说道。

    在那名强盗的带领下，林天开始穿过一片片地势陡峭的山林。

    半个小时之后，在那名强盗的带领下，林天来到了一处隐秘的山坳前面。

    这处山坳隐藏在群山之间，周围都是陡峭的山峰，树木高大而茂盛，要不是有这名强盗带路，林天就算来这里也不容易发现。

    “他...他们就在那山坳里面。”

    那强盗手臂颤抖的指向那处隐秘的山洞。

    “里面还有多少人？都是什么境界？”

    林天冷声问道。

    “里面的食物都吃完了，今天有一半的人出来猎杀妖兽，里面还剩十多人。”

    “大多数都是驭气境四层到驭气境五层，老大是驭气境五层巅峰！”

    那名强盗声音颤抖的说道。

    “现...现在可以放我走了吧，我已经照你说的做了！”

    那强盗看向林天的目光中充满了恳求。

    “你照我说的做了没错，但是我有说过放你走吗？”

    林天脸上闪过一抹阴厉。

    只见他说话的同时已经探出两只手，一手按着那强盗的脑袋，一手托着他的下巴，直接将其脖子给拧断了。

    那名强盗眼中满是不敢置信的神色，他的手抬到一半就已经垂落下去了，连林天的衣角都没有碰到。

    随后，林天将身体隐藏在草丛间，盯着那处山坳静静的等待着什么。

    黄昏临近，夕阳西下，天色也渐渐暗了下来。

    林天眼神微微一变，嘴角浮现起一抹冷笑。

    因为，他已经看到了，在哪山坳之间，隐隐有火光亮起，说明里面有人无疑。

    确定一番之后，林天带着那名强盗已经僵硬的尸体，缓缓离开了。

    虽然那山坳里面只剩下十多人了，但是林天不敢大意。

    毕竟这些强盗能在危机四伏的连云山脉中找到一处可以藏身的山坳，说明必定是有所依仗的。

    所以，林天准备好好为接下来的行动准备一下。

    离开那处山坳之后，林天开始在山林间穿梭，找寻着身上带有毒素的妖兽。

    他接下来要做的就是制作出来一些青风雾和一些可以瞬爆符纹，利用青风雾的毒性效果，让那些强盗实力大减，再利用瞬爆符纹，对那些强盗进行攻击！

    那里面虽然只剩下十多人，但是不排除今天出来猎杀妖兽的强盗不会回去。

    要是这样的话，那那里面最少有二十多人。

    虽然以林天现在驭气境五层初期的修为，在驭气境五层可以说没有敌手，驭气境六层初期或许也能战胜，但是架不住那些强盗人多。

    乱拳打死老师傅，林天还没有强大到可以一下子无视那么多强盗的围攻的地步。

    足足过了三个小时，林天才收集完材料。

    这次，林天收集的毒液和其他的材料都属上等，制作出来的青风雾和瞬爆符纹的威力会比之前的强上一大截。

    夜晚，连云山脉中妖兽的吼叫声一串接着一串，空气中不时有阵阵冷风吹过。

    林天找了个隐秘的山洞，取出方才收集的材料，开始炼制起青风雾和瞬爆符纹。

    现在林天的纹道修为已经提升到了二品高级，对于纹道的理解也大大提升了。

    原本的青风雾和瞬爆符纹属于二品中级符纹，而这次的制作，林天在之前的基础上加上了一些自己新感悟出来的东西。

    无论是纹路的数量，还是材料和各种属性元气的运用，都比之前要多了。

    一刻钟之后，林天手中元气一震，一枚墨绿色的符纹便出现在了林天的手中。

    林天端详了一下这枚刚制作出来的青风雾，走出山洞，用元气催动之后，将其扔了出去。

    那枚青风雾被林天一下子扔出去几十米远，随即落在地上翻滚了几圈。

    几个呼吸之后，一缕缕墨绿色的气体从那枚青风雾上面散发出来。

    就像先前青风雾开始起作用时的那样，那些墨绿色的气体在出现之后，瞬间化成了无色无味的气体，朝着周围飘散而去。

    半分钟都不到的时间，那枚青风雾落点的地方，周围的草木都开始迅速枯萎，随即变成通体焦黄，倒在了地上。

    草木枯萎的速度越来越快，那些无色无味的毒气蔓延的也越来越快。

    几分钟之后，就连站在山洞口的林天脚下的草木也开始变得焦黄。

    “不愧我加强了一番，现在这青风雾的毒性可比之前强多了！”

    林天手中元气一震，朝着前方一挥，将飘散过来的毒气全都挥散。

