    “我不知道。”灵核答道，直截了当，轻摇枯瘦的头颅。

    “你不知道？！”楚云双目一眯，语气变得深沉，走近一步，盯着灵魂人影再问道：“你好歹也是冥殿行者级别的刺客，接到刺杀和收集血液的命令，却不清楚背后的原因？”

    闻言，盘膝凌空的人影，依旧淡淡摇头，显得无喜无悲。

    楚云见状，只好惋惜地叹了口气，对方作为灵魂核心，被搜魂术攻破防御，自然是不会说谎的。

    看来以阎行者的身份，尚未有资格知晓这背后的一切因果，归根到底，他只是一个奉命行事的高级刺客而已。

    “既然如此……”随后，楚云一阵心念电转，思量过后，就决定旁敲侧击，“难道你圣殿中的大人物，都没有提及过关于楚族之血的事吗？”

    灵核人影摇头，说道：“圣教有消息传出，楚族乃是上古半神后裔，血脉中隐藏着朱雀真血。”

    “据闻，这种血脉因子，又名为火羽真血，不仅具有起死回生之效，更蕴含本源的极阳之力，堪称是稀世大宝。”

    “所以……你天冥殿里的大人物，是为了所谓的起死回生功效？”

    “这只是道听途说的传言，不一定是真的，而据我所知，各处的圣堂之主，都对行动目的保密，三缄其口，这也是冥殿的最高机密。”

    “哎……一点有用的信息都得不到啊。”

    听见灵核人影的回答，楚云越发皱眉，心中的种种疑问并未解开，反而觉得自己在越踩越深。

    如今知道得越多，所带来的问题，居然越多，就像走进了朦胧的迷雾，无法寻到正确的方向。

    片刻，楚云终于决定，先将火羽真血的秘密摆在一边，要不然他就进入一个死胡同了，得不到真正的答案。

    ……

    “其实当年，森林兽潮发生时，我是知道不能深入血林的。”

    “一开始，我并没有跑得太远……”

    “但忽然间，我见到有一些闪闪发亮的灵珠子浮空，很漂亮，也不知道为什么，我就迷迷糊糊地，跟着那些灵珠走过去了。”

    ……

    忽然间，楚云灵光一闪，又想起此前，楚菲忏悔的一番话，顿时找到新的方向。

    “我问你，你既然是行者刺客，级别比游者高两等，应该知道，大约一年多之前，白阳分脉的分家族人，曾经遭遇过兽潮，导致几乎灭族的事吧？”

    “对了……我还记得，当时你们天冥殿，还派来一些海元境的‘游者’，来与白阳主家的六长老勾结，意图闯入位于百灵山脉的龙脉陵墓。”

    “这到底是为什么？而分家灭族一事，是否与你们有关？”

    问到此处，楚云不由得心中一紧，皆因当年的事，始终是他心中的一根刺，着实难以忘怀。

    即使现在再度提及，也很难做到心如止水。

    当然，楚云是担心这名刺客，不知道问题的答案，那么如此一来，这次生擒就无功而返了。

    只不过，阎行者接下来的回应，却让楚云当下一怔，心脏剧跳。

    “有关。”灵核点头，淡淡开口道：“事实上，你所提及的一切，皆是东夏国分殿公开的秘密，连最低级的游者，都知道这背后的因果。”

    “继续说！！”楚云眸光一闪，双拳猛握。

    “首先，天冥殿作为古代道统，极其注重隐世，这也是殿规之一。”灵核人影先是稍作解释，而后话锋一转，道：“所以，据传当年，殿内的某位大人物，得知楚族之血的秘密后，就决定派人进行摸底调查。”

    “而当时的圣殿势力，在东夏北国偏弱，故此，为了掩人耳目，圣殿并未调动远方的行者刺客，前来搜集楚族的血，而是改由一名资深游者，来策划具体的行动。”

    “那名游者，名为苍骨老人，虽然他的武道修为只有海元境，但精神修为却是相当不俗，擅长操纵迷惑心灵的法器。”

    “苍骨老人？”楚云一愣，下意识地想起，当年在龙脉陵墓见到的盗墓者。

    此时，灵核自然不知楚云的想法，只是如实地继续说道：“当年，得知白阳城附近有兽潮灾害，苍骨老人就选择在此地施行计谋，先以偷盗稀世秘宝的名义，与白阳楚族主家的六长老接触，并得到其暗中支持。”

    “由此一来，苍骨就得知了白阳楚族的内部关系，以及一切族人的信息，并开始找机会，收集楚族分脉的血。”

    “后来，适逢兽潮爆发，白阳楚族的武者因此而悉数出动，于是，苍骨就借此大好良机，催动法器，吸引白阳楚族的女继承人，去往兽潮的中央地带。”

    “最终，此计得以成功，让白阳分脉的大量族人惨死，而且，除了被血牙狮吃掉的几个、以及侥幸逃离的人之外，剩余族人的尸身，都尽数被冥殿所获得。”

    听到这里，楚云彻底不平静了，双目瞪圆，呼吸急促！

    “分家灭族的幕后黑手……居然……居然也是天冥殿！”他心中大喝，满腔怒火，久久不能止息！

    毕竟，这个神秘道统一而再，再而三地，在他的见闻里时不时出现，如同鬼魅一般，深不可测。

    而且，如今得知灭族的真正凶手，居然也是天冥殿，楚云怎能不惊，怎能不怒！？

    “那个叫苍骨的，他长什么样子。”

    惊怒过后，稍微镇定一阵，楚云沉声问道，杀意盈满心胸。

    灵核闻言，便是暂停解释，旋即微微抬头。

    “嗡！”

    忽然间，只见灵核身旁，一名身披黑衣的老人出现。

    只见此人头戴兜帽，双目阴鸷，皮肤煞白，脸容干瘦而苍老，暗紫色的嘴角，挂着狰狞而不祥的笑容，让人不寒而栗。

    “果然！！”

    而一见到这记忆影像出现，楚云就立即认得出，此人是谁了。

    果不其然，当年在龙脉陵墓碰见的老人，正是名为苍骨的冥殿游者，也是分家灭族的罪魁祸首。

    “此仇……不得不报！”霎时间，得知真相的楚云，便是猛然一咬牙，杀意沸腾！

    原来，他当年确实是怪错了楚菲，她只是一枚棋子罢了。

    而真正的复仇对象，应该是天冥殿。

    应该是……在背后策划着一切的苍骨！

    此人实在是太恶毒，所设下的计谋，比起现在直接刺杀的方式，还要阴险得多。

    可以说，苍骨不费吹灰之力，只是在幕后斡旋、操纵，就能将分家族人的血，神不知鬼不觉地偷掉，并且在外界看来，此事并无任何跷蹊之处。

    甚至乎，此人吃准楚震南，会将罪名推往楚云的身上，也吃准白阳楚族所有长辈，会觉得楚菲的举动很正常，不会起疑心，进而瞒天过海。

    如此一来，当年分家灭族一事，比起如今楚族大规模人间蒸发来说，所造成的影响，简直微乎其微。

    “苍骨？哼，我楚云要是不把你变作碎骨，就以后都不姓楚！”

    激动良久，楚云下定决心，这才渐渐沉稳下来。

    但他目光中的怒火，依旧盛烈，仿若能够烧穿虚空。

    “此人执行任务之后，为何还要闯入白阳楚族的龙脉陵墓？这不是多此一举？”旋即，楚云又沉声问道，疑惑丝毫不减。

    “不是多此一举。”灵核人影无喜无悲，摇了摇头，而后继续回答：“事实上，闯入楚族各处宗族陵墓，而后搜刮一空，这也是圣殿交代下来的任务之一，比起收集火羽真血更为重要。”

    “什么？”听得此话，楚云再次一惊。

    此时此刻，他联想到藏在赤渊剑里的那一块古怪残片。

    莫非，天冥殿所想要得到的，正是类似这样的小残布？

    未等楚云回过神来，灵核继续解释道：“当时，苍骨的任务很成功，不仅收集到一定量的火羽真血，还得到了陵墓里的秘宝。”

    “而在此之后，过了不久，圣殿就加派人手常驻东夏国，开始彻底的秘密刺杀行动，并且盗取楚族各大龙脉陵墓里的宝物。”

    “等等！”楚云露出狐疑之色，惊叹着问道：“龙脉陵墓，不是有血祭法阵守护吗？”

    “按理来说，外来者进入，实力和武体会被强势压制，连动都动不了，而且修为越高，程度就越为严重，只有楚族人，才能安然无恙，你们又是怎么闯进去的？！”

    当年，楚云曾经亲身见识过血祭法阵的威力，见到慕容欣一身凝气境的修为，进入里墓室之后，竟然就被压制得喘不过气来，与废人无异。

    那时候，就连苍骨老人，都只能呆在外面搞事，不敢入内。

    毕竟血祭法阵，有着遇强越强的效果，若是一名海元境武者被压制，也不知会是怎样的惨况。

    “圣殿知晓此事，开始时也束手无策。”此时，灵核淡淡说道：“而事实上，自从得到第一批火羽真血之后，殿中的大人物，似乎也在不断思考解决的方法，毕竟，那时候没有任何任务下达，很多行者都被闲置了。”

    “但是后来……”

    “但是……后后来……”

    “后来什么？说啊！”听到这里，楚云越发焦急，也是一时懵然。

    这灵魂核心，语气一直都很平淡，但说到这时，却是欲言又止，着实诡奇。

    阎行者仿佛是在害怕，连四周暗黑的雾霭，都在剧烈涌动。

    这是一种本能的颤栗，深入灵魂根部，是畏惧到极点的表现。

    “说！！”望着灵核惊惧的样子，楚云不耐烦了，大声呵斥一句。

    闻言，灵核人影这才镇定一些，只是语气越发颤抖，战战兢兢地说道：“但是后来，自……自从邪王大人回归之后，破解血祭法阵的问题，似乎就迎刃而解了。”

    “邪王……大人？！”

    霎时间，楚云心中剧震！

