    陈牧花了一亿生机值来改变那块地的地貌。

    一亿生机值现在对他来说已经不算多了，他现在每升一级，都要百亿生机值。

    他不知道升级以后地图会有什么新功能，不过说实在，他现在很有点无欲无求，对于升级并没有多少渴求。

    主要是地图带给他的东西已经太多了，就现阶段来说已经足够。

    不仅事业成功，生活美满，老婆孩子热炕头，这样的日子就算给个皇帝他也不要的。

    所以地图升不升级，他好像也不那么重视了。

    当然，谁知道以后会怎么样。

    万一出了点什么事儿，他又有欲望了呢？

    譬如外公外婆毕竟老了，如果想要让他们真的长生，这事儿就着落在地图上了。

    连“复活”这种逆天功能都有，“长生”好像也并不过分。

    不管怎么说，花个一亿生机值对他来说，就是小意思。

    其实他也没搞出太大的动静，就是让那块地隆起几个小坡、凹下去几条小沟，仅此而已。

    而且，为了不让人看出破绽，他让那块地附近一片，都有了“改变”。

    总而言之，就是能惊到齐少华等人，又不会搞得不可收拾。

    他已经想好了，如果齐少华等人真的缩了，他可以把地收了，到时候随便找点工程队做做样子，顺带自己再悄悄动用地图的力量，把变化了的给悄无声息的变回来，一切就完美了。

    唯一让他纠结的，就是收地的事情不能自己提，自己就当没这回事儿，具体要怎么操作，还需要好好斟酌斟酌。

    这算是个小难题，陈牧还没想好怎么弄，只派人盯着镇上的情况，没想到过了那么十来天以后，镇上居然主动找过来了。

    来的国土办的刘主任。

    “陈总，那天宁走得太急了，我们都没好好说话……

    唉，也怪我们，安排得不周到，没想到荣河集团那边会领着人过来，幸好陈总宁大人有大量，没见怪……

    这一次我过来，是受了镇上领导的委托，想再请陈总到我们那里去，以补偿上一次没招待好陈总的事情……”

    刘主任很会说话，陈牧听得很舒服。

    当然，陈牧同时也心知肚明，估计是为了那块地的事情。

    他一直让人盯着，最近两天听到风声，荣河集团好像想撤了。

    陈牧这时候当然不能顺坡下驴，矜持还是要有的嘛，所以一边喝着保温杯里的茶，一边笑呵呵的说：“刘主任不用那么客气，宁回头也和镇上的领导们说，不用那么客气，那天的事情……嗯，我没当一回事儿，这个镇上我就不去了，害刘主任宁白跑一趟，不好意思。”

    陈牧说话的时候笑呵呵的，可是送客的意思却也很明显，刘主任一听顿时急了，连忙进入正题：“陈总，今天我来，其实还有一件事情相和宁谈一谈的。”

    “哦，什么事儿？”

    陈牧又开始演起来，特别逼真，完全就是一副什么都不知道的样子。

    刘主任苦笑道：“那天陈总说我们镇上那块地不适合盖物流中心，不知道为什么这么说？”

    陈牧想了想，没有立即说话，反倒是装了个逼，先喝口茶，然后才露出点高深莫测的神情来：“就是随口说说的，刘主任不用太在意。”

    “陈总，宁肯定不会是随口说的，我真的很想知道原因，还请宁和我说说。”

    “要真说起来，应该算是直觉吧，真没什么好说的。”

    陈牧不可能多说，这种事情越神棍越好，法不外传的道理他还是懂的。

    “……”

    刘主任神情复杂的看着陈牧，觉得陈牧不肯说，他也不知道该怎么问才好。

    陈牧说：“刘主任，宁想和我谈什么？嗯，我待会儿还有个会的……”

    言下之意，还是送客。

    刘主任想了想，连忙说：“陈总，荣河集团的那块地，宁还想不想要？”

    “哦？”

    陈牧终于听到他想听的话儿了，心里忍不住乐开了花。

    脸上却截然相反的露出疑惑的情绪，不解的问：“刘主任这算是什么话？那地不是已经让荣河集团拿去了吗？嗯？难道事情有变化？”

    刘主任无可奈何的苦着脸说：“没错，事情有点小变化，因为那天……”

    说时，刘主任也没遮没掩，踏踏实实的把“地震”的事情说了一遍。

    “荣河集团现在以不可抗力的原因作为理由，向我们要求解约，我们也没有办法，毕竟强扭的瓜不甜，我们那儿的确发生了地震，就算将来物流中心的项目建起来，也怕会有什么闪失，到时候造成更大的损失，可就麻烦，所以我们镇上的领导商量了以后，才派我过来陈总宁这里，和宁谈一谈这件事情。”

    刘主任的态度很诚恳，基本上是把所有的情况都和盘说出了。

    陈牧看了刘主任一眼，默默地端起茶杯又喝了一口，等到刘主任期待的盯着他看了好一会儿后，他才慢悠悠的说：“刘主任，你们镇上这算什么个意思？哦，我们要的时候不给，先考虑的是荣河集团，现在那块地出事儿了，荣河集团说不要了，你们又来找我？怎么，我这儿就是你们认定的备胎？专捡别人不要的残羹剩菜过日子？”

    “不不不，陈总，宁千万别误会。”

    刘主任连忙摆手，脸上带着点着急。

    陈牧这话儿就说得有点重了，完全是在将天上新镇的军。

    不过刘主任也无可奈何，在他的角度看起来，这事儿还真有点这样的味道。

    之前陈牧上门请求拿地，他们处于利益角度的考虑，选择了荣河集团，断然拒绝陈牧。

    鉴于荣河集团齐少华和陈牧的恶劣关系，他们这就等于帮着齐少华踩了陈牧一下，这也是为什么后来他们请陈牧到镇上去热情招待的原因，主要是想弥补关系。

    现在荣河集团不要那块地了，他们又转过头来找陈牧，想让陈牧把那块地要了，这真的就是把陈牧当备胎了。

    要知道那块地现在可不是“好地”，是“出过事”的地，陈牧说的这一句“残羹剩菜”还真不是无的放矢，其实挺形象的。

    刘主任忍不住暗骂镇上的这些人，怎么把这么个倒霉任务交给了他，脸上却不得不露出讨好的笑脸，对陈牧说道：“陈总，我们镇上绝对没有这个意思，我们就是想着过来问问宁，看看宁现在是怎么想的……呃，如果我们真的有这个意思，我刚才就不会对宁实话实说了，对不对？我们真的是很有诚意的，请宁千万要相信……”

    刘主任巴拉巴拉的说起来，好话说尽，才让陈牧的脸色变得好看了一些。

    “陈总，虽然之前那块地附近一片是发生了地震，可是我们镇上已经找来油田那边的地质专家勘测过，我们那里并不在地震带上，不容易发生地震的，之前的……嗯，只能说是巧合而已，荣河集团那边的物流项目担心地震的事情再发生，不过如果那块地用来搞宁之前说的茶叶种植基地，应该就没有这方面的担心了，对不对？”

    “谁说的？”

    陈牧没好气的翻了个白眼，说道：“我们的茶叶种植基地科技含量有多高你清楚吗？我们同样要投入大量的资金和资源的，万一发生地震，我们同样会遭受损失，谁说我们不担心的？”

    刘主任似乎早就想好了说辞，连忙接口道：“陈总，我们镇上领导已经说好了，只要陈总宁愿意把茶叶种植基地落户到我们镇上，如果将来万一再发生地震，让你们遭受损失，这里面的损失我们镇上可以和你们一同承担。”

    “真的？一同承担？”

    陈牧没想到还能逼出这么个条件来，感觉自己的逼真演技一下子为自己赚到了十个亿。

    刘主任没能分辨出陈牧的表演，用力点头：“真的，陈总，我们镇上这一次真的是诚意满满的。”

    陈牧假装认真的思考起来，没有立即应诺。

    刘主任没敢打搅陈牧的思考，只是一脸期待的看着陈牧。

    陈牧想了很久以后，才说：“那行，刘主任，我虽然暂时还不能拿定主意，不过我可以去镇上再看看、再想想……嗯，主要是那块地经过地震以后，也不知道现在是个什么情况，我也自己亲自去看看，才能放心，才能做决定。”

    “没问题啊，陈总，我今天来就是为了要请宁过去我们镇上去的。”

    刘主任很高兴的说。

    虽然没能让陈牧做下决定，不过陈牧愿意跟他到镇上去，他的任务就已经圆满成功了。

    至于之后究竟怎么样，就看镇上领导们的了。

    “那宁请稍等，刘主任，我要去安排一下，然后才能出去。”

    陈牧假模假式的说了一句，径自把刘主任丢在办公室，自己一个人出去了。

    刘主任也没有不满，耐心的在陈牧的办公室里等起来，他的心情好极了，还趁机给镇上发了个信息，让他们做好准备招待陈牧。

    陈牧跑到左庆峰那儿去躲了半个小时，这才转头回来，领着他的团队一起和刘主任朝着镇上进发。

    他已经想好了，这一次不论如何要把那块地拿下来。

    虽然之前他也开始和X市市郊的一些土地部门接触，想要拿地。

    不过X市市郊的地还是太贵，成本太高。

    现在他用钱的地方很多，能省则省。

    算来算去，还是添山新镇这边最合适，这一次他成了镇上的香饽饽，他准备趁势谈个好条件，以后做起事情来就方便得多了。

    顺带的，他准备把建员工住宅的事情也拿来谈一谈，看看能不能顺带薅点羊毛。

    反正不要白不要嘛。

