    Jessie羞赫一笑，随即主动送上红-唇。

    她的wen热情似火，整个人更是像是舞动的蛇蝎美人，在顾南景身上摩擦，点火。

    顾南景显然是不甘心她来做主导。

    单手扣住她的头，夺回主动权。

    炙热的wen在不断蔓延，暧-昧疯狂滋生……

    从门口处，两人边wen，边互相脱着衣服。

    一路上，从门口到沙发，满地都是男女的衣物。

    “景嗯……”

    她的话一出声就破碎成呻一吟声。

    沙发嘎吱的响声逐渐被男女喘息低吟的声音湮灭……

    屋内旖旎不止，暧-昧不休，喘息如雷，汗水淋漓……

    身体不知道被折叠成多少种姿势，直到她不行，不得不求饶，男人才逐渐放缓速度。

    拥着她的身体，停歇下来，享受着欢一爱之后的余韵，深深喘息……

    “景……”Jessie抱着他的脖子，抽泣的低喃，声色缠-绵。

    男人缓过气，松开她，靠坐在沙发上，抽出一支香烟。

    Jessie见状，裹着男人的衬衣，拿过打火机，给他点上香烟。

    她趴在他的胸口，瞥了一眼他手中的烟蒂，凑过去，吸了一口。

    “咳咳咳……”她不习惯的咳嗽起来。

    顾南景低头看她一眼，把手中的香烟挪开，面色不好的看着她：“不会抽，就别抽！”

    Jessie悻悻的点头：“哦！”

    喝酒打架，她是样样都会，可不知道怎么的就是学不会抽烟。

    每次看他为了烦心事抽烟，她就觉得心里很不舒服，那烟到底有什么好，为什么就不能对她倾诉呢？

    “帮我抓一个人！”

    她正在捂嘴咳嗽，忽然听到男人开口，诧异的抬头看他：“抓谁？”

    男人用眼神示意她凑过来。

    Jessie不解的蹙眉，究竟是谁，居然搞得这么神秘？

    她凑过去，随即听到男人在她耳边低声的说。

    听到那个人的名字，Jessie惊讶的睁大眼眸，不确定的问：“抓到那个人，真的能威胁墨夜笙？”

    顾南景嘴角勾起冷冷的弧度：“不试试怎么知道？”

    Jessie想想，觉得是，毕竟他们可是很亲密的关系。

    “好，明天我就去帮你抓！”

    她的小脸趴在胸口，手指不安分的在他胸口划着圈。

    男人呼吸一顿，微微挑眉：“又想要了？”

    Jessie直接坐直身子，不等他说话，自己较先开始……

    顾南景没想到她这么大胆，一下子没控制住，险些舒服的叫出声。

    这女人忒坏了！

    这次顾南景却是没有动，任由她发挥……

    很快，屋内就想起Jessie又难受又舒服的声音，以及男人粗喘的声音，画面旖旎，而让人脸红心跳。

    ……

    顾新妃接了小泡泡，直到回到家，小丫头都没有理会她。

    她组织了好一番话，都没办法说出口，因为这小丫头完全不听。

    “小泡泡，你别恼妈咪了，妈咪不是故意把你抱去顾家，而是妈咪有急事要做，不得不暂时把你放在顾家。你看，妈咪一做完事，就立马赶回来。”

    说了这么多，小丫头还是没有回头看她一眼，脑袋瓜一直扭向一边，看着窗外。

    她无力的扶额，这小丫头也不知道像谁得脾气，真是难搞。

    