    “这就没了？”

    罗修觉得有些可惜。

    那头小诡异的能力不错，说不定能炼化成一颗不一样的诡异结晶呢。

    真是可惜了。

    随后，罗修也颇感兴趣的打量着自己完好无损的手臂。

    那漆黑的火焰能够轻易的干掉诡异，但对他却没有半点伤害。

    这火柴不简单呐！

    小诡异死后，游戏也并没有结束。

    “啊啊啊啊——”

    一阵让人毛骨悚然的厉声尖叫从楼上传来！

    下一秒，露丝化作的长发诡异赫然从楼上飘了下来。

    “诈唬个屁啊？”

    罗修听不来这刺耳的叫声，一跃而起，拽住诡异露丝的脚腕就猛然向下一甩！

    “轰隆——”

    一声巨响，地板炸了。

    大片灰尘被掀了起来。

    灰尘散去后，出现了一个直径两米多的深坑。

    以坑洞为中心，附近到处都是裂缝，甚至连墙壁都发生了开裂，整栋房子显露出一副摇摇欲坠的模样。

    罗修抬腿踩在了诡异露丝胸口处，手中则把玩着最后一根火柴。

    虽说直接秒了它轻轻松松，但那莫名的声音非得矫情的让他利用线索物品击杀诡异，他也就配合着点吧。

    大丈夫能屈能伸，就当是赚个副本奖励了。

    罗修擦燃了最后一根火柴。

    脚下诡异露丝的反抗越来越激烈。但在罗修的力量碾压之下，诡异露丝的反抗只能是徒劳。

    接着，罗修松开了火柴。

    火柴落在诡异露丝身上，漆黑色的火焰瞬间将其包裹在了里面。

    十几秒后，诡异露丝也被吞噬殆尽了。

    ［恭喜扮演者“88”完成了扮演任务！并击杀了全部诡异！］

    ［任务完成度评级中……］

    ［评级完成！］

    ［关卡难度：☆☆（满星：☆☆☆☆☆）］

    ［通关技巧：★］

    ［通关时间：★★★★★］

    ［最终评价：★★★］

    ［任务奖励：神之精华*10、扮演值*500、☆☆☆随机装备箱*1。］

    ［副本完成！本次邪神游戏结束！传送开启！］

    ［提醒：其余两人贡献度低于30%，判定其游戏失败！抹杀开始！］

    “哦？抹杀？”

    罗修有些意外。

    没想到贡献度过低也会被抹杀，这个所谓的邪神游戏还真是残酷啊。

    “两个倒霉的家伙，愿撒旦保佑他们！“罗修低头为他们默哀了两秒。

    之后，他就被传送出了游戏副本。

    一睁眼，罗修发现自己竟然仍在诡异公交车的座位上。

    旁边的龙小若已经陷入了昏迷。

    “看来都没事。”

    “等等，云伟杰那小子呢？”

    罗修这才想起了没什么存在感的云伟杰。

    那小子此刻居然不见了踪影。

    “诡异公交车，发生了什么？”

    罗修试图从诡异公交车那里得到些信息。

    但过了一会，诡异公交车却始终没有回应，似乎也睡了过去。

    一时间，罗修也没什么好点子。

    龙小若这边不用想，她本身就是个极度神秘的存在。

    邪神的游戏副本对她没有效果也在情理之中。

    诡异公交车就更不用说了。

    邪神的游戏是愚弄人类的，跟诡异又没半毛钱的关系。

    相较之下，没什么身份的云伟杰就显得有些可怜了。

    希望那小子能命大点吧。

    “还是看看获得的奖励。”

    罗修念头刚动，一堆物品就自动凭空出现在了他的眼前。

    这就是邪神游戏的手笔。

    “倒是跟私人空间有些相似。”罗修喃喃道。

    ［宿主，请不要把本系统的私人空间与那些躲在暗处的邪祟相提并论。］

    “那是我的私人空间！”

    ［宿主，请不要在意这些细节，总之，私人空间绝对要远比你想象的要高级太多太多！］

    “你说什么就是什么吧，我信了。”罗修敷衍道。

    ［呵呵，不信拉倒，本系统走了。］

    “打你！”

    ［怕你不成？］

    日常怼完系统，罗修就查看起了这些游戏奖励。

    500扮演值，这东西不是实体的。

    罗修打开面板看了看金币余额。

    ［金币：1135］

    “系统，升级农田和池塘。”

    ［……］

    “系统！你聋了？”

    ［知道了！催什么催？催命啊你！死铺盖！］

    系统没好气的怼道。

    不过之后祂还是服从了罗修的命令，毕竟谁让罗修是祂的宿主呢？

    认命吧。

    接着，罗修将视线放到了一个不知材质的银白色手提箱上。

    打开一看，罗修不由被惊到了。

    “这就是……神之精华？”

    打量着手里的鬼东西，罗修不禁有些反胃。

    箱子里共十个位置，每个位置都存放着一块正在微微蠕动着的莫名肉团。

    那画面别提有多猎奇了。

    与其说是神之精华，倒不如说是血肉精华更恰当一些。

    话说这该不会是用人类做成的吧？

    ——

    ［消耗品：神之精华］

    ［效果：食用后可增加1年生命力］

    ［副作用：过量食用会导致理智永久性降低，直至发生未知的肉体变异！］

    ……

    “真恶心。”

    哪怕知道了食用“神之精华”可以增加寿命，罗修此刻也丝毫没有要尝试一下的意思。

    因为这东西的看相实在是太恶心了，就跟一颗颗还活着的心脏一样。

    罗修甚至怀疑这东西就是活的。

    “系统，这东西值钱吗？”罗修问道。

    ［没什么大的价值，本系统不回收垃圾，宿主蠢到想吃的话就吃吧，本系统不会拦着你的。］

    “去你**的！回去监工去。”

    ［(*￣rǒ￣)抠鼻屎，不懂得感恩，这就是人心呐。］

    “留着卖给土豪吧，他们应该挺惜命的。”

    罗修随手将神之精华丢在过道。

    比起血瓶，这诡东西什么都不是。

    “最后一个。”

    罗修搬起方形的［☆☆☆随机装备箱］看了看，发现了一个绿色的按钮。

    罗修轻轻按下后，箱子自动打开！

    一阵白光顿时照亮了整个车厢。

    罗修一只手半掩着眼睛，迫不及待的打量了起来。

    这么炫酷的特效，不给他来点牛叉的装备什么的可不行。

    白光散去后，箱子凭空消失了，一张卡片随即出现在了罗修的手中。

    ——

    ［特殊装备：召唤卡］

    ［品质：二阶（☆☆☆）］

    ［效果：①随机召唤一头来自深渊大陆的恶魔为你作战；②恶魔每日存在时间：5min；③召唤恶魔彻底死亡后方可召唤其他恶魔。（提醒：向深渊呈上祭品将有几率召唤出更高品质的恶魔）］

    ……

