    战争，永远都是一个沉甸甸的话题。

    当听到云景问及边关战争看法的时候，周玉他们一个个都渐渐收起了笑容。

    一时之间没有人说话，气氛有些沉默，之前的欢笑顿时荡然无存。

    并非云景要故意破坏气氛，实在是以当下的局势，但凡有点认知的人聚集在一起，战争都是一个抹不开的话题。

    张福禄眉头微皱，一口闷酒下肚，酒杯重重的放在桌子上，一时之间不知道如何作答。

    周玉开口打破沉默道：“云兄弟这个问题问得好，看得出来，云兄弟虽然年纪都比我们小，但问出这个问题，明显心系家国天下，我等汗颜……“

    “来来来，大家一起探讨探讨，畅所欲言，想说什么就说什么，我等读书人，学了一肚子学问，就当纸上谈兵，分析一下局势，说不得现在的探讨什么时候就能派上用场了”

    方杰接话道：“对，大家探讨一下，根据个人掌握的信息，集思广益，看看能不能分析一下当前战局”

    话题打开，一个个都积极了起来。

    卢江沉吟道：“诸位，不是我妄自菲薄，也不是我要助他人威风灭自己志气，说实话，我真不看好当下局势！”

    “卢兄的意思是说，战局对我大离不利？”，周玉看着他问。

    几人都没有因为卢江的消极而有任何不满，之前都说了，大家讨论，畅所欲言，卢江那么说自然有他的道理。

    云景面色平静道：“愿闻其详”

    想了想，卢江说：“我从三个方面阐述一下为何我个人认为战局对我大离不利，若有不对的地方，往诸位给我指正”

    “其一，从整体战局来看，其实战争一直就对我大离不利，大家都知道，这场持续多年的战争，起因是因为陈夫子被大江王朝残害而引起的，夫子是我辈读书人的信仰，此仇不可不报，所以我大离发动这场战争并没有错，可问题是，我们作为主战方，却久攻不下，夫子的仇至今都没能得报，这对将士们的气势打击很大，然后就是多年的战争大大的消耗国力，这是一个不得不面对的现实，这是其一”

    “其二，我们都知道，从战争开始之初，我们大离王朝就同时面对北方三个国家的围攻，虽然主战场在大江王朝这边，但桑罗王朝和金狼王朝也不可忽视，以一敌三啊，这些年来消耗的人力物力简直无法想象，再继续下去，要不了几年，很可能这僵持不下的战争就能把我们大离王朝拖垮，一旦国力跟不上，到时北方三国一鼓作气大举南下，后果无法想象！”

    “其三，就是最高端战力了，虽然我们都明白，军队才是主导战争大势的关键，可高端战力却是有可能一举扭转战局的存在，基于这点，我要说的是，我们大离王朝，当初有四位夫子的时候，还能维持边境平衡，可陈夫子已经陨落多年，并无新的夫子出现，这使得我们这边的高端战力少了一位，我说万一，万一北方三国不要脸的派出神话境强者出手，我们这边没法派出相应存在应对，后果你们能想到吗？”

    “从这三点来看，整体战局是对我大离王朝不利的，而且是大大的不利，我都能看到这三点，北方三国不可能不知道这几个优势，他们之所以还未一举南下，我猜他们应该是想用战争消耗我大离王朝国力，待到时机成熟一鼓作气南下，那样就能以最小的代价取得辉煌战果了”

    “我要说的就是这些，大家有什么补充的吗？如果觉得我说得不对，请拿出切实的理由”

    卢江侃侃而谈，把自己的分析说了出来，然后看向云景他们。

    他这一通分析不无道理，听完后周玉等人一个个脸色都不好看，眉头紧皱分析他说的这些，想要出反驳之处。

    有一说一，在场的虽然是读书人，但消息来源渠道还是很匮乏的，所说的都是基于自己掌握的信息，实际上说得再多对真正的局势关系不大。

    然而探讨嘛，畅所欲言就好，对错无关紧要，也不会有人笑话。

    张福禄沉吟道：“我虽然很不想承认，但也不得不说，战局真对我大离不利，基于卢兄说的这些，我再补充一点，就是他说的第二点”

    “在我看来，北方三国也并非一条绳上的蚂蚱，尤其是金狼王朝和桑罗王朝，他们可谓出工不出力，旨在拖住我大离一部分精力，恐怕想的是我们大离和大江两败俱伤，然后他们好捡便宜，否则的话，若北方三国真全力以赴，恐怕早已大举南下了”

    “然后，我还要说的是，眼下的局势还只是僵持罢了，一旦我大离这边出现某种让他们忌惮的优势，那时北方三国为了自身利益，绝对会真正联合起来的！”

    “我说完了，也觉得战局对我们不利，大家有什么要补充的吗？”

    张福禄补充的这点也不无道理。

    事实也是，北方三国虽然国力不同，但单个国家也并不比大离这边差多少，尤其是金狼王朝，甚至国力还要比大离更强，如果他们三个国家真的不计代价联合起来南下，大离这边恐怕真的顶不住。

    之所以战争能拖到现在，还是因为他们三国并没有真正联合起来。

    方杰此时提出了不同意见，道：“我和卢兄张兄的看法不同，我觉得局势并没有你们说的那么糟糕，你们先听我说……”

    “为什么我说战局没那么糟糕呢，理由也有三点，其一，看似北方三国想借战争拖垮我大离，但我大离可不是那么容易拖垮的，几年前农家肥的出现你们知道吧？粮食增产，大大增加了我大离国力，有粮食，将士们就有饭吃，就能源源不断的培养士兵奔赴边关，论消耗，我大离目前并不惧，当然，战争并不仅仅只是粮食消耗，但有粮食却是很关键的”

    “其二，卢兄张兄只看到了北方三国想要拖垮我大离，却忽略了一点，这些年来，北方三国国内并不太平，他们几个国家几乎年年闹各种灾害，这点你们也有耳闻吧？他们闹灾，救灾赈灾哪样不需要大量人力物力？而我大离却风调雨顺粮食增产，此消彼长啊，恐怕这也是北方三国迟迟没有大举南下的原因”

    “然后就是我要说的第三点了，我们大家在这里不看好我们大离，分析出这么多不利因素，可你们觉得朝堂上的滚滚诸公就看不到这些吗？为何战争还在继续？我大离必定有所依仗，只是我们不知道罢了，否则的话，明知局势不利，朝廷恐怕早就想办法结束战争了，哪怕割地赔款，也总好过面对北方三个国家的怒火！”

    “好了，我要反驳的就这三点，谁赞成谁反对？”

    说完，方杰看向各位。

    周玉想了想说：“你们双方都说得有理，我也发表一下我的看法吧”

    “我要说的是，我们的思维何不跳出眼下的战局？我是这么想的，战争打到现在，原因是什么？原因是陈夫子陨落，当我们的注意力都集中在战局上的时候，实际上只要我大离能给陈夫子报仇，这次持续多年的战争，我们大离就算胜利达到目的了！”

    嘶~！

    听周玉这么说，卢江他们下意识吸了一口冷气。

    都想到了某种可能性！

    语不惊人死不休啊，他居然跳出了思维的局限性着眼第三处。

    是啊，战争的初衷就是为了给陈夫子报仇，一旦能报仇，目的就达到了，这代表着大离发动的战争某方面来说是胜利的！

    卢江抽着冷气沉声道：“周兄的意思是说，我们大离这边，这些年来，实际上也在想办法拉一位敌国神话境为陈夫子陪葬？”

    “我可没这么说，但朝廷上的事情，谁知道呢”，周玉摇摇头道。

    这个话题有些太过惊世骇俗，还是谨慎些的好。

    他们都很识趣的不再继续这点，张福禄却皱眉道：“可这样一来问题又出现了，即使我们大离这边正如周兄所说的那样做，达到目的了，可眼下的战争却是事实啊，如何善后？而且，若真达到目的了，北方三国还不得疯？那等存在可是国之擎天柱，我们这边失去一位都不惜发动战争了，若他们陨落一位，还不得疯狂报复，那样一来，战争必将更加惨烈！”

    周玉却是眯眼道：“张兄说得不无道理，可要是我大离不准备只拉一位那种存在给陈夫子陪葬呢？若是多拉几个，那时北方三国还不吓破胆？他们还有什么勇气南下？”

    “这……！”

    众人露出惊骇表情，不知道如何反驳。

    是啊，若是大离这边一次性拉多个敌国神话境的给陈夫子陪葬，到时候北方三国安敢南下！

    可问题是，大离这边真的会那样做吗？

    能做到吗？

    周玉突然笑道：“好啦好啦，我们只是纸上谈兵说说而已，具体怎么样谁知道呢”

    “也是，不管局势演变成什么样，对整个大局而言，我们都太微不足道了，也只能在这里探讨一下而已”，方杰苦笑道。

    此时周玉看向云景道：“对了，关于边关战局这个问题是云兄弟提出来的，对此你有什么看法？”

    云景暗道该说的你们都说完啦，我还有什么好说的。

    听了他们这些分析，云景不得不承认，他们几人还是有自己独特见解的，仅凭掌握的粗浅信息就分析出了这么多，哪怕没什么卵用。

    周玉让云景发表看法，他们都说得差不多了，云景还说啥？

    即使有说的，那些些东西我也不能在这里说啊，必须得烂在肚子里的，否则自己怎么死的都不知道。

    不过吧，正如周玉所说，这个话题是他提出来的，不发表一下看法说不过去。

    那自己该说点啥？

    ……

