    这种师道可是令人尊敬的一名老将军，在这方面，武植礼数还是要做全的。

    “武植拜见将军！”

    而种师道却是哈哈一笑，拍着武植的肩膀。

    “你小子就不用在这里假模假样了，刚才在大殿外，你可是连定王都敢骂，你难道不知这定王已经快要成为太子了吗？”

    武植冷冷一笑，正如种师道刚才所说，在他面前，武植还真的就懒得装疯卖傻，戴着一副面具说话。

    “老将军不是说了吗？定王是‘即将’成为太子，也就是说他还不是，既然不是，那就还有变数，鹿死谁手犹未可知啊！”

    种师道脸上的笑容，不由得一僵！

    那两只眼睛立即瞪得浑圆，从他身上也迸发出一种强大的气势，铺天盖地一般朝着武植汹涌而来！

    若是前两天，武植肯定无法承受这从战场上历练出来的恐怖气息！

    而现在，他功力大增，自己就犹如定海神针，无论波涛如何汹涌，仍旧不动如山！

    “小子！你刚才这句话什么意思？”

    “难道你在那大殿之外说的那句话是真的？”

    众人都知道，近段时间武植一直和赵佶相处在一起。相处的时间长了，从赵佶那里得到一些消息也不是不可能。

    这对于任何一个臣子而言，可以说是至关重要的信息。自从高俅散布消息出来说，定王要成为太子，已经有很多人都归到了赵桓的名下。

    私底下更是不停对着赵桓溜须拍马、送礼送人，想尽办法得到赵桓的认可。

    毕竟，一旦赵桓将来登基为帝，他们加官进爵也是指日可待。

    可是如果这个线路跟错了，赵佶心中早已经有了另外一个太子人选，那这事情可就大条了！

    哪怕自己面对的是尊敬的老将军，武植还是没有把话说明白，因为毕竟刚才那句话也是随口说说而已。

    反正吹牛不上税，撒谎漫天飞。

    “老将军，有些话不是我不想说，而是不能说，这一点我想您应该很清楚。”

    “老夫对谁当皇帝不感兴趣，老夫只是想弄清楚，官家真的告诉你如此密辛的事情了？”

    武植笑而不语。

    种师道看着武植好一会儿，突然放声大笑：“哈哈哈，你这小子果然有趣！”

    “对了，我看你现在的样子，差不多要去天牢了吧，老夫想请你帮一个忙。”

    姜还是老的辣！

    正如种师道所说，武植现在的确是要去天牢处理姚朱山这件事情。

    他当然知道姚朱山没有私通金国使臣，之所以把姚朱山留下来，那是因为武植打算策反！

    他现在就像是一只泥鳅，要把朝堂上这些奸臣已经弄得很清澈的水搅浑。

    让他们窝里斗，狗咬狗！

    “老将军请说，只要我能够办到的事情绝对不推辞。”

    “老夫就喜欢你这种态度！”

    种师道显然对武植抱有很强的好感：“老夫有个好友，前段时间因为得罪了蔡京，被打入天牢。留给他的时日已经不多了，老夫希望你进入天牢，把这封信交给他。”

    说着，种师道就将一封上了封蜡的信递给武植。

    “这封信，你务必要亲手交到他的手中。“

    武植郑重地从种师道手中接过信件：“老将军放心。这封信一定送达！”

    说完，武植转身就走。

    种师道看着武植渐行渐远的身躯，眼睛里面流露出一份难以言喻的神情。

    有赞赏，有认同，同时，也还有这一份感叹。

