    仔细从各个角度拍好照片，从陨坑周围取完土壤样本，韩父找来的施工队到了。

    滑雪场在做最后建设，酒店也在装修，有两台红色中型履带式起重机，长期留在牧场，此刻它们发出巨响开了过来。

    设计师詹森只接到电话，说带工人和起重机过来，详细情况不太了解，看见面前的巨坑，开口问道：“挖水池还是游泳池？要起重机运什么？”?

    “不是那个，昨晚陨石撞下来了，现在要把它弄出来，起重机停在坑外面，小心点别压坏这里，以后还指望它吸引游客呢。”韩父笑着说道。

    “昨晚有陨石？什么时候！？”詹森诧异道，转身看向身后的工人们，“你们听到了？”

    有位工人回答他：“没有，赶工期加班太累了，回去很早就睡觉，别人打呼都吵不醒，哪会听见这个，我们住的地方离这里远。”

    “我也是。”

    “嗯。”

    “昨晚起来上厕所，好像有点地震，是听到点响声......”

    碰到这种事情觉得新奇，七嘴八舌议论。

    韩父拍手吸引目光：“好了，待会弄上来再聊，麻烦你们了，罗比局长，现在怎么办？”

    “找人下去把陨石绑起来，然后用起重机垂直往上拉，这两台可以负重多少吨？”

    “一台七点五吨，另一台是九吨。”开起重机的司机回道。

    罗比点点头，“足够了，配合好两台一起来，没问题吧？”

    “那个倒不难，不过......陨石有没有辐射？我是说会不会对人体有害。”

    听见工人询问，妮科尔接口道：“绝对不会，我们检查过碎片的辐射含量，完全正常。“

    “这就好，你们谁下去把钢丝绳绑一下？”詹森环顾四周问道，工人们有点犹豫。你看看我，我看看你，没人说话。

    韩宣没吃早饭，肚子饿了。现在还想回家上厕所，但没看到陨石不甘心，说道：“下去的这个月工资加一千美元……”?

    “我！”

    “我来！”

    “鲍勃，你也凑热闹，开好你的车吧！选我！”

    如今建筑工人时薪八美元。去绑个东西就能顶半个月工资，一下子都热情起来，詹森随意挑了两位，拍拍他们肩膀：“结束了去找我，到时候让财务给你们钱。”

    “小心点別弄坏了，陨石基本材料是金属，一般没什么事，先下去一趟，看看有多深，把陨石的形状纪录下来。”

    罗比说道。弯腰从工具箱找到两个袋子和一把小铁铲，“再从它附近采集点泥土样本。”

    “我知道了，嘿！伙计，绳子绑结实点，拿钱了请你去喝酒！”有位挑选出来的工人穿好尼龙安全带，对正在往他腰间绑钢丝绳的那人笑道。

    “放心，绝对没事。”

    吊车面对面停靠在陨坑南北两边。

    其中有辆启动，随着钢丝绳收缩，工人被起重机吊着上升，渐渐移向洞口。

    他挥手笑了笑。打开安全帽上的灯，手里拿着手电筒，低头往下看，缓慢下降。

    韩宣跟老爹走过去。往洞口里看，不小心弄掉块泥土，底下很快传来痛呼：“哎呦！谁？”

    “我很抱歉......”

    灯光不断下移。

    伴随着点哗啦水声，那位工人大喊：“停！到底了，我看到它了！现在正站在它上面，只有一小块露出来。其他在水里，不好弄！”

    “那先采集样本！”罗比局长叫道。

    “这里有没有抽水泵？”

    “有！我去拿！”

    见老巴顿反身准备去骑马，韩父把车钥匙扔给伊文斯，“你会开车吧？开车送他，这样快点。”

    下面工人再次喊叫，说样本弄好了，妮科尔在露出洞口的钢丝绳上，用笔画了道痕迹。

    詹森对起重机驾驶舱比划个大拇指，等人都退去，绞轮转动，开始收缩钢丝绳。

    工人出来时候裤子湿到腿弯处，他脱掉鞋子倒出水，盘腿坐在地上：“真深，好几米的岩石层直接被砸穿了。”

    妮科尔接过那两代泥水样本，小心放进准备好的瓶子里，问他：“体积量了么？”?

    “嗯，长度差不多两米，宽度一米多左右，那块石头蛮平的，至少能站人，样子看不见，它只露出一点点，颜色是黑色，有些绿，在底下能闻到股烧焦的味道。”

    “黑色？”韩父问道，先前找到的那些碎片带点银白色，跟他描述的不太相同。

    “韩先生，它们经过大气层时候温度超过一千两百度，外面几厘米被烧黑了，找到的其它陨石也是这样。”

    NASA的马尔斯说完，到起重机那里让司机把钢丝绳放出来，拽着往后退，拉得笔直，妮科尔找到卷尺测量长度，吃惊道：“十九米三！我的天，居然砸那么深！”

    “说明它体积大，房子离这么近，没人受伤可真幸运，它从天上掉落尾部因为高温接近真空，撞击地面产生的冲击波被周围山丘挡住了，不然很可能震碎你们家的玻璃。”

    罗比局长脸色欣喜，陨石大才更有研究价值。

    原地等了十多分钟，老巴顿他们开车到来，和伊文斯一人拎一台抽水泵，其它牛仔去后车厢搬柴油发电机。

    弄好后接通电源，发电机噪音刺耳，浑浊泥水不断顺着手臂粗的皮管，流到陨坑边的草地里。

    又花了一个多小时时间，韩宣期间回了趟家，等赶回来他们已经在洞口上方搭了个铁架。

    工人和牛仔们一起分别拽住两根绳子，听见下面回答说绑好了，用力往后拉，滚轮咯吱咯吱响，下去的两位工人渐渐冒出头。

    等出来后再把铁架拆掉，两台起重机同时启动，驾驶员互相比划手势，随后钢丝绳绷得笔直，石头和金属刮蹭的声音传来，还有石块掉落溅起的水声。

    起重机吃力，排气管不断冒出黑烟，好几次有往矿坑里下滑的趋势。

    韩宣心里捏了把汗，不成功还要去找大吨位的起重机，幸好钢丝绳还在不断收缩，没遇到问题，不一会儿功夫，一个奇形怪状的东西被拉了上来。

    “小心！慢慢往旁边移！先放在地上！”罗比脸色潮红，大声喊道。

    陨石长度宽差不多两米，高也是这样，有块地方断了，被太阳照到闪烁的黄红色光芒……(未完待续。)

    
