
　　凌画抱着苹果，懒歪歪地坐在轿子里，听着外面吹吹打打热闹至极的声音，心里有一种不真实的感觉。

　　她恍惚了一会儿，揭开盖头一角，伸手去挑轿帘子。

　　琉璃一只手在外面准确地按住凌画的手，“小姐，新娘子要有新娘子的样子，不能乱掀帘子看。”

　　凌画小声说，“就看一眼也不行吗？”

　　不等琉璃说话，她小声说，“我想看宴轻，都没瞧见他的模样。”

　　她想看看，宴轻是不是如她想象的一般，骑在高头大马上，穿着她亲手绣的吉服，姿容冠绝，无双颜色。

　　她瞧上的夫婿，有着天下最好看的男色。

　　琉璃替她挑开轿帘子一角，“就一眼。”

　　凌画“嗯”了一声，探头看去，只看到宴轻骑在高头大马上的背影，白马红衣，吉服艳华。即便没看到脸，凌画也能想象出，那一张脸清俊无双的模样。

　　她满足地收回视线。

　　琉璃放下轿帘子，很肯定地对凌画说，“您放心，宴小侯爷今日俊出天际。”

　　凌画轻笑。

　　宴轻忽然回头瞅了一眼，琉璃立马端正颜色，目不斜视地陪在花轿旁走着。宴轻挑了挑眉，收回视线。

　　迎亲队伍一路热热闹闹来到端敬候府门前，轿夫停下轿子，宴轻翻身下马，有人递给他一把弓箭，他挑眉，“这是做什么？”

　　有人解释，“射轿门，下马威。”

　　宴轻眉梢斜挑，扬唇笑，对着轿子拉弓搭箭，弓如满月。

　　程初在后方瞧见了，立即扬声说，“宴兄，你小心点儿，别射到了嫂子。”

　　凌画的坐在轿子内，懒歪歪的姿势，一动不动，随着轿子放下，她的一双脚露在轿门处，也一动不动。

　　宴轻松手，“嗖”地一声，三支箭贴着凌画的脚边，钉进了轿子里，入木三分。

　　众人齐齐惊呼一声。

　　而凌画的脚依旧一动没动，都不曾哆嗦的躲一下。

　　宴轻扬了扬眉，对着轿子里面说，“睡着了？”

　　“没有。”凌画的声音很是平静，柔和中带着笑意，“我知道我夫君箭术高绝，是射不到我的，所以，我不怕。”M.23sk.com

　　宴轻被夫君两个字喊的身子有一瞬间僵硬，扔了手里的弓箭，对身边人问，“还有什么？”

　　喜嬷嬷连忙回话，“新娘子下轿，迈火盆……”

　　宴轻转头去看，果然见大门口搁着一盆火盆，火盆烧的正旺，他怀疑地问，“烧不到脚？她能迈得过去吗？”

　　喜嬷嬷想说女子娶进门，都是这样迈火盆的，有人搀扶着，自然是能迈过去的，但她也瞧见今儿端敬候府的炭火似乎十分好烧，火盆的炭火烧的实在太红太旺了，而凌小姐的嫁衣衣摆真是太长了，这样的话，即便有人扶着，还真是不好迈着火盆，万一把嫁衣烧着了，可是不吉利。

　　宴轻见喜嬷嬷犹豫，嘟囔一句，“真是麻烦。”

　　他说完，转过身，掀开轿帘子，一把从里面拽出凌画，随手一扔，转眼间凌画就过了火盆，稳稳当当地站在了门内的地面上。

　　火盆就这么被她迈过去了。

　　众人一脸懵地看着宴轻。

　　凌画也一脸懵地站在原地，半天没反应过来。

　　直到琉璃扶住她，嘟囔，“小侯爷可真是……”

　　真是没法形容。

　　若不是长了这么一张漂亮的脸，他一辈子就等着打光棍孤独终老吧？

　　凌画没忍住，“扑哧”一下笑了，接过琉璃的话，“真是有力气，不愧是习武的。”

　　若是寻常的文弱书生，怕是抱她起来都费劲，更不必说将她这么一拽一扔就扔出三丈远了。

　　琉璃无语。

　　宴轻听的清楚，轻哼了一声，带着凌画往里面走。

　　来到礼堂，正正好好，一时不多一时不少，正是吉时。

　　太后已等的心焦了，见人回来，阿弥陀佛了两声，连连笑着合不拢嘴，“总算是没误了吉时，快快快，拜天地吧！”

　　拜了天地父母尊亲，就是真真正正的凌家人了。

　　有人将红绸的一端递给宴轻，一端递给凌画，二人排排站好。

　　太后坐在上座上瞧着，笑的见牙不见眼，皇帝不住地笑着点头，两旁都是今日来客，多的里三层外三层的人。

　　宴轻从不知道端敬候府今儿可以装得下这么多人，他四下瞅了一眼，有些人认识，有些人不认识，他收回视线。

　　赞礼官宣布吉时已到，开始了大婚典礼。

　　三拜天地的礼仪，管家特意在昨儿对宴轻耳听面命了一番，宴轻自然是听进了耳里，三拜天地的过程十分简单，没用半炷香，便结束了。

　　期间，凌画在第三拜时没了力气起不来身，还是宴轻伸手拽了她一把。

　　太后瞧的清楚，更高兴了，连连说，“好好好，小轻长大了，懂事儿了。”

　　宴轻当没听见。

　　在赞礼官一声“送入洞房”后，宴轻牵着红绸带着凌画向经过了两个月赶工，已经给她收拾好的主母院走去。

　　没走几步，凌画便走不动了，小声说，“宴轻，我走不动了。”

　　宴轻没好气，“有力气骑快马回来？连这两步都走不动了？”

　　凌画提醒他，“我们已经拜过了堂，成了夫妻，我就是你的人了，我走不动了，你得管我。”

　　宴轻站着不动，看着她，“我若是不管你呢？”

　　凌画柔声说，“你不管我，我也拿你没办法呀。”

　　宴轻瞪了她一眼，转身继续往前走去，“爱走不走。”

　　凌画干脆扔了红绸，当真不走了，一屁股坐在了地面上，耍赖，“那我就不走了。”

　　没有新娘子的房间，你自己去吧！

　　宴轻回头不可思议地瞅着她，“你的形象呢？”

　　做凌家小姐时，她处处爱惜自己的羽毛，如今刚嫁进他的家门，就本性毕露了？

　　凌画软软虚虚地说，“真走不动了。”

　　她不是装的，是真的走不动了，三拜天地虽然不是什么困难的事儿，但对她来说，跪跪起起的，真是累没了力气，若不是最后他拽她那一把，她跪在地上就起不来了。

　　到底是昨儿歇的时间短，没歇过来，不禁折腾。

　　宴轻看了凌画一会儿，她红盖头盖的好好的，大红的嫁衣随着她坐在地上的动作铺散开，他心想，她即便这般没样子的坐在地上，坐的也是十分端庄秀雅。

　　琉璃没跟过来，不知道哪里去了，一直陪着凌画的喜嬷嬷们也没跟过来，似乎他们俩身边，一下子就没了人，若他真不管她，她还真就坐在这里起不来了。

　　宴轻憋着气走回来，一把将她送地上拽起，扛在了肩上，往主母院走去。

　　凌画在宴轻的肩膀上虽然被扛着不舒服，但也没什么意见，毕竟，他没扔下她不管，她早就嘱咐了琉璃和喜嬷嬷，拜完天地后，她们别跟在他和宴轻身边。她打着就是让宴轻管她的主意。

　　果然，这一招管用。

　　宴轻大步流星，没多久，便扛着凌画来到了主母院，迈进院门，里面一连串的恭喜道喜声，同样吉祥话一箩筐地往外砸。

　　宴轻将凌画扛到了房间，将她扔到了床上，转身就要走。

　　凌画一手按着头上的盖头，一手拉住宴轻的袖子，“你还要掀我的盖头呢，不能走。”

　　宴轻没好气，“自己掀。”

　　“不行。”凌画摇头，“盖头没有新娘子自己掀的，都是要夫君掀。”

　　有人连忙递给宴轻一个秤杆。

　　宴轻领会不了秤杆子掀盖头这个操作，伸手一把扯掉了凌画的盖头。

　　入目处，凌画眉目如画，国色天香，大红嫁衣包裹下，艳丽逼人，两个月未见，让他有瞬间的陌生，但她的眉眼分明还是那个含笑温柔的望着他的眉眼。

　　宴轻扭开脸，语气不太好，“行了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十二章 大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 