    第一千六百零三章

    “就这样吧，事情交给你，我放心，今年你再把凯特温斯莱特送上影后宝座，能够让《生死朗读》再那几个小金人，你在好莱坞的影响力和地位也就算是初步建立起来了。

    实实在在的成绩，比什么都重要，在这方面你要向哈维学习，你需要的只是沿着他的道路再走一遍就可以。

    抓住未来几年的机会，越往后，奥斯卡的传统公关手段的作用将越来越低效，互联网的数据将代替人为的操纵，哪怕是学院的那些老家伙们也不可能明目张胆的和大数据对着干，那样只会让奥斯卡失去公信力。

    所以，水滴工作室的重要性，你应该心中有数，要把它发展起来，牢牢的抓在手上！”

    车队穿过洛杉矶市区，向比弗利山驶去，安迪看着车窗外路边一个接着一个的帐篷和晒着太阳的无家可归者，微眯起眼睛，转头看向卡尔，严肃的嘱咐道。

    卡尔脸上的笑容也慢慢收敛，严肃认真的点了点头，他现在对于安迪的话，尤其是未来大势的猜测，可以说是深信不疑。

    没办法，没谁能和他一样，看着安迪从颓废中爬起来，一步步毫无差池的崛起，成为今年世界瞩目的超级富豪安迪史密斯。

    再次回到小凡尔赛宫，女佣们在女管家的带领下，在正门前列队迎接安迪这个主人的回归。

    “先生，您今晚参加格莱美颁奖礼的服饰已经准备好。。。”

    安迪带着小助理向屋内走去，女管家落后安迪一个身位，亦步亦趋的跟随着，向安迪汇报着。

    客厅中，安迪脱下西装，扔给女管家，坐在沙发上，对站在一旁的小助理问道：“你今晚想不想去格莱美？”

    “在家也无聊，去现场看看热闹也不错。”托里布莱克回复道。

    “行，那就这样吧，对了，给我弄点吃的。”安迪点了点头，把目光转向了女管家说道。

    “好的，先生，马上给您端上来。”女管家手臂上搭着安迪的西装，微笑着说道，然后快步走到客厅一边，开始吩咐起女佣。

    下午4点半，安迪的车队驶入了泰勒的别墅中，作为自己的女人，安迪自然不会亏待，房子这种东西，他手中真的有很多。

    “嘀嘀——”

    咔嚓——

    安迪让人刚按了两声汽车喇叭，别墅的大门就被打开，站在汽车旁的安迪看到出现在自己面前，身着白色T字形装饰礼服的霉霉一改以往的文艺小清新形象，典雅的像个希腊女神。

    而且齐刘海的发型让她变得十分美丽动人，用麻花辫当做发卡来装饰既协调又不失活泼的感觉。妆容方面，闪亮的橘色唇膏让她的双chun看上去更加bao满xing感。

    看着双眼放光，嘴角上扬，笑容十分甜蜜的泰勒有些激动的要扑进自己的怀里，安迪轻咳一声，暗暗伸手做了个下压的动作，阻止她的冲动。

    要知道，作为时下最当红的女歌手，她别墅周围可是埋伏着很多的狗仔，这要是被拍到她和自己亲密的照片，那就真的要出大热闹了！

    泰勒也意识到问题所在，秀眉微皱，嘴角撇了撇，提着裙摆，优雅的走到安迪身边，两人假模假式的拥抱贴面后，安迪托着泰勒的小手，十分绅士的让泰勒先坐进了车里。

    “哼！你这家伙，真讨厌。。。”一上车，泰勒那双狐媚眸子就狠狠的白了安迪一眼，娇嗔的掐了下安迪。

    “哎呦——”安迪假装吃痛，他知道这是小妮子还在吃超级碗时候的飞醋，“好了，今晚，我好好陪你，我们甚至可以玩都天亮。。。”

    “呸！”泰勒俏脸刷的一下变得通红，咬着红chun，娇嗔着锤了安迪几下，轻啐一口，傲娇的转头嗔道：“se鬼！”

    “哈哈。。。”安迪得意的笑着揽住她的纤腰，不过并没有再做什么，因为周围埋伏的狗仔已经冲了出来，围住车队开始抢新闻。

    第51届格莱美颁奖典礼，在美国洛杉矶的斯坦普中心举行。

    几年前，当老迈的格莱美把奖颁给了年轻的诺拉琼斯时，全世界都沸腾了。可今年，当还未满20岁的泰勒斯威夫特，23岁的雷帝GAGA以及芳龄28却已算得上老人的碧昂斯，共同撑起格莱美最靓丽的风景时，人们却用习以为常的眼光熟视这一切。

    格莱美颁奖礼的红地毯上永远是争奇斗艳，当然，也会看到一些明星们“惨不忍睹”的时尚选择。

    不过，这些对安迪都没有什么吸引力，当他带着泰勒走上红毯，听着记者和粉丝呼喊声和欢呼声，安迪和泰勒两人相视一笑，并没有在红毯上多做停留，而是脚步不停的向是汤普中心走去。

    “今晚有没有信心拿下入围的奖项？”安迪揽着泰勒的纤腰，边走边笑问道。

    “恐怕很难。”说到拿奖的问题，泰勒微微挑眉，一副不爽的神情低声说道：“有不少音乐人讽刺我的创作简直就像是儿歌，呵呵。”

    “呵呵，别在意那些眼红的庸才们，你的横空出世，让这两年走向衰落的乡村音乐又重新复出，特别是在年轻族群中，乡村音乐的点击率明显上升。这是你的功劳，谁都无法忽视和否认！”

    “而且，几乎是所有的媒体都认为，你是个‘干净’的好女孩。。。”安迪挑眉戏谑的冲泰勒挤了下眼睛，泰勒没好气的白了安迪一眼，轻哼一声，嘴角上扬，双颊浮现一抹红霞。

    确实，美国流行歌坛流行“猛女”，从麦当娜到小甜甜，天后们从来不缺少活SE生香的话题。不过永恒的是，绯闻总在功成名就后出现，而在全力打拼的阶段，她们总喜欢将自己躲在纯洁无暇的面具背后。而泰勒的情况有些不同，所有报道过她的美国媒体一致认为，她就是一个好女孩，而这个好女孩风范正好不偏不移地踩准了当前世界最流行的宅经济上。

    这也是为什么泰勒会火的一塌糊涂的主要原因！

    颁奖礼开始后，坐在前排的安迪看着奖项一一被搬出，不得不感叹，金融危机赶走中年乐迷，格莱美也不得不向现实低头，年轻一代开始成为主流。

    新人奖给了大胖妞阿黛尔，作为表演嘉宾的泰勒颗粒无收，虽然早有预料，小丫头还是一副闷闷不乐的样子，笑容也有点勉强，不过，这并不妨碍格莱美颁奖礼圆满的结束。

    只是，或许无比热闹的格莱美颁奖礼会有个不错的收视率，但是并不能改变并不能抵挡传统唱片业的大势已去的趋势。

    几年前，格莱美曾考虑挽留最有购买力的那一部分消费者。于是，她把一个个大奖奉送给了U2这些老炮，格莱美天真地以为中年乐迷不会网上下载，而只是一心购买唱片，回家在唱机里播放。可是金融海啸一吹，中年人下了岗，失了业，别说买唱片，吃住都成了问题，老炮失灵，唱片市场一片惨淡。

    这个时候，乐评家们才观察到，电子唱片的销售数字不降反升。从拒绝数字化到拥抱数字化，流行乐坛用了近十年的时间，如今连格莱美也认识到，要让音乐产业起死回生，不能再靠实体唱片了。而以往和实体唱片一样代表着经典的老歌手们也要一并被抛弃，最爱在网上下载的年轻人爱听什么，音乐的未来就是什么。