    第250章 李密之谋。

    李密在心中思量，他知道自己若是为世家门阀出谋划策的话，那他就只能对而不能错。他的注意必须要得到宇文士及的认可，方才能够向门阀证明自己是有用之人。

    李密的为人是十分聪慧的，他的思维自然也十分的缜密。因此，这谋划的每一步，都得细细的斟酌。

    宇文士及看到李密在思考，也没有打扰李密。宇文士及知道，李密打小就有神童之称，论起聪明才智，李密远在他之上。

    李密虽然也是关陇李阀之人，但是他这一支在他爹那一辈的时候就已经没落了。李密打小父母双亡，只能给别人家放牛维持生计。

    李密小时候便十分喜欢看书，他放牛的时候，便会将书挂在牛角之上，人便坐在牛背上看书。因此，坊间也就有了牛角挂书的闲谈。

    许久之后，李密这才开口说道：“宇文兄，这天下匪寇最多的地方便是这山东地界。山东若是掌控不了，即便是掌握了别处，也难成大事。”

    李密说的这番话，宇文士及倒是认可。这天下匪患最严重的便是山东，山东的官府和匪寇甚至可以说是打成了某种平衡的地步。

    但是别处却不同，在于其的州城府县，对于匪寇基本上都是会时常围剿的。

    翟让之所以能够发展的起来，是因为瓦岗山地处两郡当中，因为这特殊的地形，两郡都不乐意费力围剿，这才让他给发展起来。

    “李兄啊！道理是这么个道理，但是这山东匪寇是油盐不进啊。”宇文士及叹了口气说道。

    和别处的土匪不一样，山东的这些土匪那就是有组织，有纪律打的土匪。别说宇文士及收买不了他们，宇文士及相信，你就是换了李密过去，你也收买不了他们。

    山东各个山头的匪寇，都得听从山东绿林总瓢把子尤俊达的指挥。这其中不仅仅牵扯到利益，还牵扯到交情。

    这绿林中人讲究的便是一股义字当头，谁要是不讲兄弟情义，那是要被三刀六洞的。

    李密自然不会傻到在去想收买山东的匪寇，此时，他心中已经有了一个绝佳的办法。

    “宇文兄，这收买乃是阳谋，是明着的手段。既然明的不行，咱们不妨来暗的试试！”李密试探着说道。

    李密这是小心谨慎之人，他并没有一开始就夸下海口。比如说拍着胸脯给宇文士及保证，你用我的办法，我保证你能够成功。而是试探着和宇文士及商议，由宇文士及来做主。

    李密到底是栽过一次跟头的人，此时是越发的小心谨慎。

    “李兄，何为暗处的手段，你大可直言！”宇文士及明白李密的心思，宽慰道。

    李密知道自己能不能被门阀世家重用，那就得看自己的这个计策能不能被宇文士及采纳了。

    “这山东各个山头的土匪，没有一千股，他也有八百股。虽然这些土匪都听从尤俊达的指挥，但是他们中间不少人可是有私仇的。相互之间的打斗，屯并也是时常都有的事情。”

    “这山东土匪只是一致对外，但是内部的争斗却是各凭本事。小弟是这么想的，既然咱们无法收买山东的匪寇，那么不妨试一试自己创造出一伙土匪来。”李密斟酌在三说道。

    宇文士及心道，这造人我倒是会造，但是这造土匪自个还真不行。

    “李兄，你既然提这个方案，那指定是已经有了想法了吧？”宇文士及朝着李密问道。

    众所周知，在一个团体当中，谁提出的问题，那么往往就得谁来解决。

    “宇文兄，这事简单。咱们从牢房当中，提些死囚出来。让他们悄悄的潜入到山东地界，找上一处小山头取而代之。”

    “这伙人背后有了咱们的扶持，然后在徐徐图之，何愁发展不起来？”李密三言两语之间，便将自己的计划说了出来。

    李密虽然说的简单，但是实际操作起来可就没这么容易了。首先，这要找的死囚，你得找有本事的。要是你找的人没本事，那别说找个山头取而代之了，只怕刚上山就得被人家给剁成肉泥。

    但是，这有本事的死囚，必然都是桀骜不驯的。你想要控制这人，让他听从你的吩咐，这也是一个难事。毕竟，人家连死都不怕，还怕什么。

    就算找到了合适的人选，这些人潜入到山东境内，对那个山头下手，这也是一件难事。

    毕竟初来乍到的，能不能打败人家山上的土匪还两说。即便是打败了，占了一处山头，那没准备他们打败的土匪人家有什么好友亲戚什么的。到时候，人家这些个好友亲戚来报仇，说不得宇文士及安排的人，还没发展起来，便被人给吞并剿灭了。

    所以说，这计划李密虽然说的简单，实际上做起来，可没这么简单。挑选合适的人选，和动手的目标，这都是需要慎之又慎的事情。

    宇文士及思量片刻，觉得李密的这个法子虽然有些麻烦，而且让一股土匪从小到大的发育起来。一支到能够左右山东局势的地步，这需要劳心费力。但是目前来看，这确实是唯一的办法。

    但是话又说回来了，李密的办法虽然十分的繁杂，但是，自己培育起来的人马，指定要比收买来的牢靠。

    “此计倒是可行！”

    “不如这样，我继续收买河南境内的匪寇，这山东之事，我全权交由李兄负责可好！”宇文士及对李密说道。

    宇文士及心道，这李密之才胜我十倍，百倍。有他帮我负责山东之事，这才能万无一失。

    李密知道，这件事能不能做好，那就关乎他今后能不能得到世家门阀的重用了。

    虽然心中知道这件事很重要，李密嘴上却说：“宇文兄，这件事我也无甚把握。试试我倒是可以去试试，但是能不能成事，我可不敢打包票啊！”

    李密这叫，先把丑话说在前头，也算是给自己留一条后路。

    “哎！”

    “李兄大可施才华，这事若是成了那便是意外之喜。即便是不成，我也不会怪罪李兄分毫。”宇文士及对李密说道。

    宇文士及知道李密初来乍到，行事难免小心，这是用话来宽李密的心呢。

    (本章完)

