    第十八章

    韦富荣怎么也没有想到，韦贵妃居然给自己道歉，接下来韦贵妃说的那些话，韦富荣完全是没有听清楚，他很兴奋。“金宝哥？”韦贵妃看着韦富荣喊了一声。

    “诶，娘娘，可不能这么喊了，叫我金宝就行。”韦富荣连忙拱手说着。

    “嗯，无妨的，听说，今天这个酒楼，还没有开，这是为何啊？还是要早点开为好，你也知道，外面现在有很多流言蜚语，如果不开，外面的人还以为本宫拿你们怎么样了呢？”韦贵妃笑着看着韦富荣问了起来。

    “这个，这个主要是我家小子负责的，这孩子我昨天晚上也说他了，这一天不开就要损失很大，但是这孩子说，他想要休息两天，另外，另外就是？”韦富荣说着就看了一下韦圆照。“但说无妨！”韦贵妃笑了一下说着。

    “是，主要是担心族长还有那些族老们继续来店里面捣乱，尤其这样，还不如不开！”韦富荣想了一下，反正也不怕得罪他们，都已经得罪了，现在看来韦贵妃还算公道，自己还不如把事情说开了。

    “哦，能够理解，不过，还是要尽快开起来才是，如果晚上能够重新开起来，就好！”韦贵妃看着韦富荣说了起来。

    “这个？”韦富荣很为难的看着韦贵妃。

    “有困难？”韦贵妃盯着韦富荣问了起来。

    “不是，主要是我家儿子，我儿子说不开，我就没有办法，你可能不知道，我儿子这里，这里有点不正常，我也只能顺着他，要不然，还不知道他会给我惹出什么事情来呢。”韦富荣说着就指了一下自己的脑袋，提醒着韦贵妃说，自己儿子脑袋不灵光。

    “哦，这样啊，那本宫亲自去说可好？”韦贵妃当然知道韦浩是一个憨子，只是不能明说不是？

    “不用，不用，我回去和他说！”韦富荣连忙摆手说道。

    “那可能保证他下午能开吗？”韦贵妃继续微笑的问了起来。

    “这个，这个，我不能！”韦富荣考虑了一下，很为难的说着。

    “那就是了，行，本宫亲自走一趟吧，去兄长家坐坐也好，另外，你们也在这里，本宫也需要把话说清楚，一个家族的，不要闹的让人笑话，让本宫在宫里面为难，这次，你们这么一闹，让本宫在宫里面非常的被动，如果不是三叔你，本宫可是会发火的！

    下次可不许这样了，更加不能欺负金宝兄，金宝兄的儿子本来就不灵光，你们不但不帮忙，还欺负，这不是在人家的伤口里面撒盐吗？这样的事情，以后可不许这样了，

    另外，金宝兄，如果以后遇到难事了，可以托人传话到宫里面来，不要去拜托其他人，毕竟，妹妹在宫里面，还算是能够说上话的！”韦贵妃警告了他们后，就对着韦富荣说道，

    她希望韦富荣能够听懂，让他不要把事情捅到皇后那边去，不管怎么样，自己也是韦家的人，族里面的事情，不求自己，去求皇后，传出去，让自己如何在宫里面为人？

    “是，是！”韦圆照连忙点头说道，韦富荣也是点头拱手说道。

    “走吧，去一趟你家，如果可以，本宫倒是想要在你家用膳，听说聚贤楼的饭菜非常好，现在那些厨子估计都在你家吧，妹妹厚着脸去你家吃一顿可好？”韦贵妃和善的笑着。

    “啊，好，好，贵妃娘娘，你放心，我家的饭菜，肯定合你的胃口！”韦富荣一听韦贵妃要去自己家吃饭，非常高兴，这个可是天大的殊荣啊，对于韦富荣来说，能够攀上韦贵妃那可了不得，以后出去别人都要高看自己三分。

    “那就去你府上？”韦贵妃笑着问了起来。

    “请，请，我在前面带路！”韦富荣高兴的做了一个请的手势。

    “这，娘娘，何必这么麻烦，去了后，回来便是，我都让人采办好了很多菜的，都是你喜欢的！”韦圆照站起来，很郁闷的说着，自己本来还想着让韦贵妃在自己府上吃饭了，韦贵妃一年也难得回来一次，这今年这次回来，估计就不会出宫了。

    “无妨的，聚贤楼饭菜长安一绝，本宫也想尝尝，三叔，还有各位族老一起吧！”韦贵妃笑着对着摆手说着，接着就跟着韦富荣往外面赶去，准备前往韦富荣府上。····

    “公子，少爷！快，起来，韦贵妃来了！”王管事此刻从外面急冲冲的冲进来，对着韦浩说着。

    “别吵，再吵，收拾你，让你刷马桶去！”韦浩闭着眼睛开口说着。王管事很无奈但是还是的马上喊着韦浩：“公子，真的，韦贵妃来了，就在前院那边呢，快点的，老爷吩咐我过来喊你呢！”

    “别吵，天王老子来了，我都要睡觉！”韦浩闭着眼迷迷糊糊的说着，今天可是好不容易睡一个懒觉的，之前都是忙着酒楼和造纸工坊的事情。

    “公子，韦贵妃来了，贵妃娘娘！”王管事很着急。

    “皇后来了我都要睡觉！”韦浩翻了一个身，继续躺着，王管事着急的不行，没办法了，只能去回禀韦富荣去，很快，王管事就到了客厅这边，看到了韦富荣和韦贵妃在聊着，不知道怎么过去说话。

    “王管事，我儿呢？”韦富荣看到了彩蝶，就问了起来。

    “老爷，小的喊不起来。”王管事着急的不行。

    “什么，这个兔崽子！”韦富荣一听，也火大了，韦贵妃来了，现在左右邻居都是探着脑袋往这边看，这个对于他家来说，是多么荣耀的事情，这小子居然还不起来。

    “娘娘，你稍等一会，我去看看去，非得打死他不可！”韦富荣说着就从椅子边上摸出了一根藤条。

    “这！”韦贵妃看到了韦富荣拿着藤条，有点吃惊，这，一般人谁家会在客厅放藤条的，可见韦富荣家教是极严的，韦富荣拿着藤条就气冲冲的往韦浩的院子赶去，

    到了卧房，看到了韦浩还在那里睡着。马上笑着过去：“儿啊，儿，醒来，快，快点！”

    “爹，什么事情啊，大清早的，让不让人睡觉啊？”韦浩很火大的坐起来了，非常郁闷的喊道。

    “哎呦，我的儿啊，韦贵妃娘娘亲自登门拜访，快，穿衣服，洗脸漱口，快！”韦富荣笑着拿着韦浩的衣服，扔过去对着韦浩说着，而一旁的王管事则是完全愣住了，老爷不是来打公子的吗？刚刚气冲冲的难道是自己看错了。

    “爹，你拿着藤条干嘛？你想干嘛？”韦浩此刻也看到了韦富荣手上的藤条，警惕的看着韦富荣问道。

    “这不是娘娘在吗？你都不去，爹不要做做样子，快，起来了！”韦富荣笑着对着韦浩说着，

    韦浩听到了，才满意的点了点头，起床，心里也隐约猜到韦贵妃过来是干嘛，估计是昨天自己让王管事他们传出去的话，有作用了，但是想要这么轻易得逞，那可不行。

    等到了客厅以后，韦浩发现了昨天下午那些在酒楼的人都在。

    “卧槽，你们欺人太甚了，还敢打上家门来？”韦浩说着就要握紧拳头要冲过去，还好旁边的王管事眼疾手快，一把就拦腰抱住了韦浩。

    “公子，公子，莫冲动，娘娘，娘娘在呢！”王管事大声的喊着。

    “谁在都不行，还敢砸我的店，还敢来我家，打不死你！”韦浩说着还是要往那边冲，

    而这个时候，韦富荣也反应过来了，也是抱住了韦浩，在前面顶着。

    “儿啊，儿，今天不打架，不打架，有事情要说呢！”韦富荣大声的喊着，而韦圆照则是站了起来，那些族老也都站了起来，想要跑，昨天他们可是见识到了韦浩打人，就是韦圆照都挨了一个鞋底子。

    “我说韦憨子，你放肆！”韦圆照指着韦浩厉声的喊着，他可真怕挨打。

    “你放肆，还敢来我家？”韦浩顶了一句过去，没办法，现在四五个家丁抱着自己，就算这样，韦浩都是一步一步往韦圆照靠近过去，而坐在那里的韦贵妃，则是发愣的看着这一幕，这个是她完全没有想到的情景。

    “儿啊，娘娘在呢，快点给娘娘行礼！”韦富荣大声的喊着。

    “不行，我要揍他们！”韦浩大声的喊着，还是要往韦圆照那边冲过去。

    “诶呦，我的儿啊，别冲动了，人家是来道歉的，道歉的！”韦富荣再次喊着。

    “对，对，是来道歉的，韦憨子，你要是敢打我，你爹能打死你！”韦圆照此刻也是很担心的对着韦浩说道。

    “不会，我爹就我一个儿子！”韦浩大声的喊着。

    “那个，大侄儿，莫冲动，听姑姑一句劝可好？”韦贵妃此刻也是反应过来了，今天算是见识到了韦浩的那种冲动了，怪不得之前的宫女说，韦浩喜欢打架，这完全是不分青红皂白啊，只要让他不爽，他就要打人。

    “你是谁，爹，这是我哪个姑姑？”韦浩此刻也是停住了，看了一下韦贵妃，接着看了一下韦富荣。

    韦富荣还有几个姐妹。

    “哎呦，这个是韦贵妃，同族同辈的！”韦富荣着急的对着韦浩喊着。

    “哦，不认识！爹，你放开，我非要揍他！”韦浩说着还要往韦圆照那边冲过去。

