    “可以！”

    白石秀惠听到江小白的话后，轻轻点头。

    在起身来到了江小白的身边时，主动抬起手递了过来。

    江小白此刻握住了白石秀惠的手腕。

    白石秀惠瞬间满脸红润地低下头。

    而江小白倒是没多想，神色认真，元力调动中，直接朝着白石秀惠体内侵袭而去。

    伴随着深入，江小白脸色变化。

    他感觉到了自己体内离火的翻腾，冰蛊也带着异动，好似碰到了什么威胁一般。

    是的。

    那是一道很强的源能。

    具体他说不上来。

    但能够引起他离火和冰蛊的波澜，证明这源能级别绝对不会相差太远。

    松开手后，江小白的目光落在了白石秀骏的身上道：“你答应的源能，就是你妹妹吸收了部分的这个？”

    “是！”

    白石秀骏点头。

    “可以！”

    江小白精光一闪道：“有机会我会去东瀛一趟！”

    源能不俗，别说，他还真的有点心动了。

    白石秀骏轻轻点头。

    赌约的内容，他没有丝毫意见。

    “阴阳莲子的话……”

    江小白的声音再次响起道：“有点难办啊！”

    说着神色有些无奈。

    左天硕和白石秀骏同时沉默。

    东西贵重，他们也知道。

    但就在这时，江小白的声音响起：“不过，你们既然当了我的仆人，我也不能亏待你们不是……”

    话落，江小白抬手间，精神力而动，两枚阴阳莲子出现在手中，递了过去：“来吧，一人一颗，多了没有……”

    嗯？

    白石秀骏和左天硕看着江小白手中的莲子同时呆了。

    他们没有想到江小白真的会将如此珍贵的东西拿出来。

    一时间二人，看上去都还有些不知所措。

    “你真要给我们？”

    左天硕看着江小白的神色带着认真。

    白石秀骏没有说话，但是却惊奇的看着江小白。

    “不要么？”

    江小白眉头挑起。

    在他话音落下的刹那，手上的两颗莲子直接被二人抢了过去。

    要！

    岂能不要？

    但是拿到手中后，两人的神色看上去还有些难以置信。

    最后对视一眼，同时看着江小白道：“多谢少爷成全！”

    或许现在，两人对江小白才算是真正的服了。

    江小白摇了摇头道：“最后我想说你们两句，别以为有点本事就觉得自己有多强，在真正的高手面前，你们真的不值一提！”

    他是在说两人挑战过来的事情。

    虽然这件事情很正常，但挑战的地方是华夏，就让人不舒服了。

    江小白话音落下，两人再次点头。

    “那就这样吧，该走就走，别在华夏这边折腾了！”

    江小白说完后，目光看向蔡均培道：“走，一起去吃个饭！”

    “好嘞！”

    蔡均培面露笑容，跟着江小白就走了出去。

    而左天硕和白石秀骏站在那里，还有些失神。

    江小白就没有再针对下他们的意思么？

    一直当江小白和蔡均培的身影彻底消失的时候，两人这才回过神。

    看了一眼手中的莲子，一时间，眉宇间多少带着惭愧之色。

    “哎，咱们走吧！”

    左天硕看向座位上的女子，对着那老者招呼了下，对着白石秀骏示意后，先一步离开了。

    “秀惠，吃了吧！”

    白石秀骏收回目光，将莲子递到了白石秀惠的跟前。

    她妹妹融汇了部分那强大的源能。

    如果不是家族耗尽心力压制着，怕是早就出了事情。

    白石秀惠接过那莲子，轻轻地握在了手中，抬起头望着自己的哥哥，笑容浮现道：“下次吧！”

    说着白石秀惠声音一顿道：“哥哥，你说他会去咱们那边么？”

    白石秀骏怔了怔道：“应该会去吧！”

    他看到了江小白展现出来的兴趣。

    但是那道源能，可不是随便一个人就能带走的。

    摇头中，白石秀骏溺爱地看了自己妹妹一眼，回过头看向池野等人道：“好了，咱们也走吧！”

    “是！”

    池野等人恭敬点头，直接跟了出去。

    而在来到外边的时候，跟在后边的青田，目光朝着那破裂的洞看了一眼，内心还有些震撼。

    他再次想到了自己被抽飞的一幕。

    应该和左天硕的下人一样惨吧。

    思索中，他不免再次庆幸池野拉住了他。

    当人全部离开后，三阁长老对视了一眼，最后也离开了。

    至此，三阁之地，彻底安静了下来。

    中药园外的一个餐厅里。

    江小白和蔡均培对向而坐。

    看着蔡均培不停地扒拉着碗里的米饭，不免笑了笑道：“真没有想到你也在燕京这边，而且还是主阁的人！”

    蔡均培抬起头道：“是啊，我一直以为大魔王你就在江陵，早知道你在燕京，我早就来找你了！”

    说着不免一阵唏嘘。

    话落，不忘了继续扒饭。

    饭后，两人闲聊了起来，这时江小白看着蔡均培道：“对了，你们主阁隐世在哪里？”

    “哦，香山范围！”

    蔡均培开口道。

    “那岂不是和苏家挨着呢？”

    江小白惊讶道。

    “没错！”

    蔡均培点头间，看着江小白好奇道：“莫非，你去过苏家？”

    “当然，苏锦瑜可是我未过门的妻子！”

    江小白说话间，脑海中浮现出了苏锦瑜那绝美的身影，笑容不免挂在脸上。

    蔡均培一听瞪大了双眼，最后开口道：“啧啧，虽然我没见过，但一直听说嫂子这个名字！嘿，不愧是大魔王啊！”

    苏锦瑜名声在外。

    年纪轻轻将苏家产业立了起来。

    而且长相据说极其貌美。

    没想到竟然是大魔王的未婚妻。

    佩服。

    他真的是佩服了。

    感叹中，两人各种闲聊了起来。

    而在此期间，江小白的目光看向蔡均培道：“现在你爷爷是主阁的阁主么？”

    “嗯！”蔡均培轻轻点头。

    “蔡家传承主阁！”

    江小白目露异色。

    第三代主阁阁主刚好是李老的恩师。

    那么主阁当时为何隐世呢？

    想着他不免看向蔡均培，询问出了这个问题。

    蔡均培怔了怔后，开口道：“具体我也不太了解，但好像记得爷爷大概提过一句，我们蔡家是守护家族！”

    “守护主阁么？”

    江小白有些疑惑。

    但主阁不就是蔡家成立么？

    这有什么好守护的？

    “嘿，这玩意我也不太清楚，爷爷说是等我继承的时候，方可知晓……”

