    枪声一响，万富疆吓得一哆嗦，用杀猪般的声音喊道：“快跑！”

    其实都不用万富疆喊话，伪军二鬼子就发了疯地跑了。

    虽然这几天出现的神枪手喜欢打军官。但是并不是没有普通士卒被干掉。

    这个时候，跑就是没错了！

    王喜奎有林永当眼睛去寻找目标，他要做的就是第一时间开枪了。

    大岩上介却是要自己去发现，迟了将近一秒，才开枪的。

    这一秒很重要！

    大岩上介反应过来的时候，只能下意识地朝着瞄着反光的方向开枪的。

    这将近四百米的距离下，子弹从王喜奎的头发侧方飞了过去。

    王喜奎却是朝着照着大岩上介的胸口开枪的。

    子弹没有打中他的心脏，却是打中了他的肺，翻滚的子弹，直接是将他的肺搅的一团乱！

    大岩上介一头从树上摔了下来。

    很重！

    但是都没有肺被打烂的痛苦来的激烈。

    如火烧，如沸烫，更可怕的是大岩上介感觉自己呼吸不过来了！

    不用一分钟，他就两双翻白，脸色青白，嘴唇青紫，死的很恐怖！

    看着敌人从树上摔了下来，王喜奎、林永都生怕鬼子使诈，没有第一时间就上去检查。

    等过了半个小时，用望远镜看到对方一动不动躺在地上。

    王喜奎和林永两个人交替着，慢慢潜伏过去。

    确定对方是真的死了。

    王喜奎和林永将他们身上的武器这些通通都带走，撤退了。

    一天过去，大岩上介没有回军营报告。这下日军就意识到情况不妙了。

    太原第一军司令部。

    参谋长楠山秀吉少将大步走进作战室，收脚立正，神情沉重地说。“将军！大岩中佐为天皇陛下捐躯，玉碎了！”

    “你说什么？这不可能？”莜冢义男中将脸色大变。

    他脸色阴沉地喝道：“我们不能让皇军的勇士认为我们不如支那人，更不用能嚷皇协军的士兵认为我们皇军是可以战胜的。不然想要征服支那将会无比艰难的一件事！我不管你用什么办法，一定要想办法将支那人的神枪手通通干掉！”

    “嗨！”

    日军的神枪手通通都被派出去，想要抓出358团的狙击班成员。

    一时间，在忻口县，平安县，河源县交界的地方，冷枪不停地上演。

    这件事惊动了楚云飞，方立功。

    团部，王喜奎站在团长面前。

    楚云飞开口问道：“这段时间，我军的伤亡多少？”

    王喜奎忙站直，骄傲地说道：“报告团长，除了一开始的3个预备队成员，我狙击队再无伤亡。这段时间击杀鬼子神枪手7个！鬼子11个，伪军32个！”

    听到王喜奎报出来的战果，楚云飞大喜地说道：“好！干的漂亮！方参谋，记下。狙击班杀敌有功，晋升王喜奎上尉军衔，其他人为中尉！王喜奎嘉奖30个大洋，其他人20个大洋！”

    “不敢！这一切都是团座的功劳，要不是团座你的亲自指导，我们万万不是鬼子的对手的！”

    这不是王喜奎的恭维的话，他是真的很感激团长的。

    只有上了战场，面对鬼子的神枪手。王喜奎他们才真正明白当初团长教导他们的那些知识是多么重要。

    比起狙击班的狙击技术，日军感觉就还是个哇哇叫的小屁孩，都还没有长大。

    也更是靠着团长当初规定的配置观察员，最多两枪就要转移，伪装服等，他们才能一次次在鬼子的眼皮底下存活下去，才能打的现在伪军连城都不敢出，才能逼得鬼子像发了疯一样，时常要调动一个中队满大山要找出自己。

    可惜就他们那狗眼，老子就算躲在他们眼皮底下，他们也找不到的。

    “一码归一码！有功就要赏，不然要是让别人知道了，还会说我赏罚不公呢！王上尉，除了你们几个厉害外，还要培养出更多更优秀的狙击手，这样我们才能更快将日军干出中国！”

    “是！”这段时间日军派出很多神枪手想要干掉狙击班，王喜奎他们压力也是很大的！

    要是多几个帮手，说不定也不会这东躲西藏，隔几天才刚出击一次，才只杀了这点鬼子。

    而且明显感觉到鬼子也在吸取教训，他们也在漫漫成长。

    他娘的。以前还是太过温柔了。

    以后要再严厉一点，对狙击手预备队的训练量还要再提高。

    绝对不能让小鬼子爬到我们头上！

    正在军营里，在太阳底下已经训练了3个小时站姿的预备队成员要是听到王喜奎心里的话，只怕他们是真的要哭了。

    3个小时的站姿啊，整整3个小时啊！

    全身衣服都被汗水浸透，腿都麻了！

    但是看教官的眼神，根本没有任何怜惜的样子。

    这些人只能咬着牙在坚持。

    王大勇拿着教鞭在学员中走来走去。

    他心里发笑。

    指望我同情你们？

    别做梦了！

    当年班长训练我的时候，老子可是挨了不少鞭子。现在也该轮到你们了！

    预备队的学员在流汗的时候，独立团团部李云龙看着地图，眉头紧皱。

    “这段时间358团和鬼子是发疯了吗？”

    副团长邢世国也是很忧心。“他们这样一打，现在其他人轻易不敢靠近那片地方。这对我们的工作造成了很大的影响啊！”

    李云龙火大地说：“但是他娘的，358团的人也好，鬼子也好，都是打冷枪的好手。他娘的。我们的人都还没有靠近，还没有看到敌人，就被鬼子干掉。根本插手不进去啊！告诉同志们，这段时间没有什么必要，少去这个地方！”

    “也只能这样了！我去叮嘱同志们！”

    副团长刑世国离开了大概1个小时，赵刚一脸激动地走了进来。

    “老李，我刚拿到了一个好东西！”

    一件好东西，不是一堆好东西，李云龙有些吃味地说：“老赵，什么好东西！不会是飞龙又送给你一把枪了？”

    能明显感觉出楚云飞很是看重赵刚。

    当然这不出奇。

    赵刚这样的人才哪里都受欢迎的。

    但是你丫的，三头两日的送东西给赵刚。

    什么狙击枪啊！

    钢笔啊！

    笔墨纸砚啊！

    一些书籍啊！

    上次还送了一大捆扬言自己写的白话小说，请赵刚指点一下。

    虽然那白话小说请人读出来，听着挺精彩的。

    但是你丫的，分明是居心不良。是想撬我老李的墙角。

    要不是看在那个楚云飞救过自己，救过独立团几次，李云龙都想着要不要叫和尚尾随老赵，偷偷将楚云飞的打晕，丢河里算了！

    省的哪一天，老赵真的被他拐跑了。

    毕竟那个混蛋迟早有一天是要打明旗号，到时候他开口向上级要老赵。

    说不定老总看在他往日的功劳，就同意了！

    想到楚云飞在老总们的印象，再想想自己在老总们的印象。

    李云龙带着祈祷的目光看着赵刚。

    老赵你可要坚守住本心，不要被楚云飞的糖衣炮弹打倒啊！

    赵刚是不清楚李云龙心里想的，要是知道。

    他定然会拍着胸口说：“老李，你放心。我赵刚绝对不会被物资诱惑的。总部让我去哪里，我就去哪里！”

    赵刚激动地说：“枪算什么？这才是真正的好东西！”

    他从文件夹拿出一本书放在桌子上！

    书？

    李云龙一脸迷惑。

    什么书让赵刚这么激动？

