    购买者！

    是极地炼狱所有囚犯心里，最朝思暮想的人。

    每年都会有几波购买者到来，每当这个时候，也是所有囚犯最激动和期待的时刻。

    两张一模一样的面孔，双眼泛起红芒，但她们勃颈处的电子项圈，却仿佛得到了某种感应，忽然紧缩起来。

    “滚下来。”黑人大汉抖动肩膀，把两个女人甩飞，重重砸落在地面上。

    但下一刻，两个女人弹跳而起，她们双臂张开，尖锐的指甲带着污泥，血色眼神死死盯着黑人大汉，发出类似于野兽般的咆哮。

    “别做梦了，咱们被困在这里十二年了，谁愿意挑选咱们？”

    “真正的强者，不屑来这来买囚犯。”

    “那些软蛋，又不敢购买咱们。”

    “你们想出去，只有一条路。”

    “投海自杀，成为鱼类肚子里的粪便，然后哪条鱼如果游出去，你们才能离开这个鬼地方。”

    “哈哈……”

    黑人大汉癫狂大笑，但随即却遭到两个女人发疯似的围殴。

    一栋建筑的楼顶。

    浑身笼罩在黑袍里的周明榆盘膝而坐，那张苍老的脸庞上，一道刀疤从左侧眉角，一直延伸到右侧下巴处。

    他身旁，一位被铁链拴着的中年皮包骨头，枯瘦如柴，那深陷的眼窝，令他看上去仿若厉鬼。

    “呵……”

    周明榆掀掉黑色连体帽，露出满头花白的长发。

    他的笑容，却显得格外狰狞。

    咻！

    一道鬼魅般的身影，出现在周明榆面前。

    来人穿着黑色制服，戴着黑色大盖帽，手里还拿着一把长剑，他看着周明榆的笑脸，抬脚踹在周明榆脑袋上。

    “老东西，我又把你的名字放在了出售名单的前列，还是老规矩，告诉我你们周家修炼心法的最后那一段。”来人阴恻恻说道。

    “既然你记着老规矩，为何没有带酒？”周明榆擦拭掉鼻血，重新盘膝坐好。

    “外界的物资还没送来，等送来了就给你补上。”

    “呵呵！”

    周明榆眼底闪过一道讥笑，但还是把最后的那段功法口诀告知对方。

    “老东西挺懂事，只是得到这最后的口诀，你也没有利用价值了，所以从今天起，带着你这傻侄子，给我滚到下面去。”中年守卫瞬间拔剑，一剑斩断锁着枯瘦男子的锁链。

    周明榆没有再说话。

    他伸手抓起傻乎乎的侄子，不在意对方的挣扎，拖着他朝着天台门走去。

    他知道，自己要死了。

    十四年了！

    他被这个中年守卫榨干了最后一点价值，显然是要被抛弃了。

    最要命的是，下面有人想杀他，而且不止一人。

    一旦他带着傻侄子下去，恐怕就只有死路一条。

    不过！

    在这个地狱般的地方，死了应该也是一种解脱吧？

    只可惜……

    另一栋建筑的地下，有一个十几平米的地下室。

    这里也是整座极地炼狱唯一的地下监牢。

    此刻！

    一位仿若人形暴龙的魁梧大汉，裸露着上身，浑身隆起的肌肉上是各种纹身图案，就连两侧脖子上都不例外。

    他就叫暴龙。

    曾经西方地下世界的王者，最猖狂的军火商和杀人魔。

    而在他对面的角落里，一位老者昏昏欲睡。

    “老家伙，我听到了军用直升机的声音。”暴龙瓮声说道。

    “老夫没耳聋。”

    老者翻了个身，半眯着的眼睛里，浮现出一抹笑意。

    “你说过，老子会被困在这里十二年，今年是最后一年，你觉得我真能出去吗？”暴龙沉默了一会，然后瓮声问道。

    “你不但能出去，而且就在今天。”老者笑道。

    “你的话，总是错的。”暴龙忽然笑道。

    “臭小子，那是老夫功力尽失，如果你能把能量圈给我弄掉，我保证每句话都是正确的。”老者懒洋洋地说道。

    “呸……”暴龙吐了口口水。

    老者忽然坐起来，依靠在墙壁上打量着暴龙，问道：“购买者来了，如果你被买出去，答应我的事情真能做到？”

    “如果你预言成真，我就帮你宰了那家伙。”暴龙说道。

    “他现在如果还活着，最起码已经突破到了问道境，你有自信？”老者似笑非笑问道。

    “没自信，但给我些时间，可以试一试。”暴龙用拳头捶了捶自己的胸膛说道。

    “不错！”

    老者问出最后一个问题：“如果购买者的实力不如你，你会如何？”

    “我用雷霆之神的名义发过誓，哪怕把我买出去的人是个三岁的孩子，我这条命也都是他的。”暴龙斩钉截铁说道。

    “呵呵……”

    监狱广场上。

    周毅随着阿勒跳上一个四五米高的平台，看着四栋建筑里疯狂涌出的大量囚犯，眼神慢慢眯了起来。

    他发现！

    所有冲出来的囚犯，眼睛里都闪烁着期盼神色。

    但在那份期盼之下，是难以掩饰的疯狂。

    “大人，这是名单。”一位背着长刀的魁梧大汉跳上平台，把三本厚厚的书本交到阿勒手里。

    “嗯！”

    阿勒缓缓点头，随手把三本书递给周毅。

    周毅打开翻看了几眼，发现上面记载着一个个人囚犯的名字，以及他们曾经所犯的罪行，以及原本拥有的实力。

    “阿勒长官，我需要最强的四十人。”周毅合上书本说道。

    “他们的价钱很高，就算阿塔富很有钱，他也拿不出那笔钱。”阿勒说道。

    “需要多少钱？”周毅问道。

    “排名第一的暴龙，需要五亿美刀。”

    “排名第二的黑精灵，需要四点五亿美刀。”

    “排名第三的契科夫，需要四亿美刀。

    阿勒说到这里，看着周毅的眼神里已经充满古怪笑意。

    不贵吧？

    虽然自己拿不出这么多钱，但一位位强者竟然这么便宜？

    周毅重新眯起双眼，再次取出一个玉瓶塞进阿勒手里，笑道：“这里面是极品疗伤圣药，虽然达不到生死人肉白骨的地步，但只要你还有一口气，就能靠着疗伤圣药保命。”

    “什么条件？”阿勒双眼放光的问道。

    “我需要知道阿塔富能拿出多少钱？”周毅笑道。

    “应该在十亿美刀左右，这是他全部的身家。”阿勒毫不犹豫地出卖了阿塔富。

    “那么，把排名前四十的囚犯全部买走，一共需要多少美刀？”周毅再次问道。

    “最少六十亿美刀。”阿勒说道。

    周毅露出苦笑神色。

    买不起！

    他现在的资金，包括瑞士银行存着的那美刀，加起来也就十几亿美刀，哪怕再加上阿塔富的十亿美刀，才二十多亿美刀。

    罢了！

    自己还是慢慢挑选吧！

    周毅重新翻开名单，一个个看去。

    暴龙，要了。

    黑精灵，要了。

    契科夫，要了。

    然后……

    周毅用了两个小时，把一千多位修炼者的资料全部看完。

    最终，除了排名前三的三人之外，他又挑选了十七人。

    这十七人，在被关押到这里之前，实力最弱的都能媲美宗师级高手，而且他们的年纪都不大，到现在为止，年纪最大的都不到五十岁。

    这些人，不论是修炼哪种体系的力量，都是天资卓越之辈。

