    第48章良家妇男堕落了

    姜拂即刻扭头看向许烨相反的位置，被人抓包后她害臊的紧，“谁说我要看你了？”

    许烨抿平唇线，唇色愈发浓郁，“狡辩。”

    剩下的三支口红颜色都比较爆炸，分别是牛血红、桑葚紫和曼陀红。会野口红上嘴的那刻，他就后悔来参加这个狗屁发布会了。

    等他们涂完一起转过身去，现场立马爆发了经久不衰的笑声。

    其实会野他们三个人长得也很帅，但是配上这么一副狂野的唇色，就好像......良家妇男堕落了。

    江佰川脸红的跟猴屁股似的，他拽过许烨，恶狠狠地盯着他，“你丫的！为了维护女人陷害队友？”

    许烨满脸无辜，“难道我不是做了代言人该做的事？”

    满血咬牙切齿，“......你就油嘴滑舌吧！论无情程度，你称第一，没人敢称第二，因为剩下的人都被你搞死了。”

    在三人的声讨中，许烨揽过他们的脖子，拍下了JX生涯中第一张涂了口红的滑稽全家福。

    为了防止唐柒再耍小花招，下台之前许烨专门讨要了这四支口红，还说可以付钱。唐柒怎么好意思收代言人的钱，便送给了他。

    一番走秀玩闹下来，时间不早了。

    夕阳西下，浑红幽暗的晚霞似泼墨散开，从天际延伸到每个人的脚下。

    姜拂的白色西装被染成浓而深的橙色，金光璀璨，倒是和许烨唇上的色彩有异曲同工之妙。

    “晚宴时间到了，大家随便吃随便喝，不要客气。晚宴会一直进行到十点，在场的记者们有什么问题，可以随时提问。大家散了吧。”

    唐柒一声令下，观众席和嘉宾席的椅子都被撤走了。厨师们接二连三地走进来，将菜品甜点放在花园两旁的公共餐桌上。

    姜拂刚下台，汤媛立马从人群中溜出来。

    “我说怎么找不到你，你居然去帮千金大小姐走秀了，”她压低声音，“你跟她不是有仇吗？”

    “确实有仇，不过邀请我走秀的不是她，是我一个朋友。”

    “朋友？”汤媛半信半疑，“现场除了我和许烨，还有谁是你朋友？”

    与此同时，杜容时在姜拂身后出现，并且慢条斯理地靠了过来，汤媛很快注意到了。

    他换了身黑色的中山装，跟之前的银灰色西装相比，现在的打扮更有韵味了。

    一般人穿中山装必然显年纪，但杜容时不会，甚至还透露着一股传统的书生儒雅气。

    他修长的指把玩着白玉菩提，脸上挂着绅士的笑。

    回想起杜容时一进门就盯着姜拂看的场景，汤媛豁然开朗，“你的朋友不会就是杜......”

    不等她说完，杜容时先开口，“这位小姐，”他点头和汤媛致歉，“不好意思打扰你几分钟，我想跟姜小姐说几句话，可以吗？”

    汤媛眼珠子都快从眼眶骨里跳出来了，头点的像磕头虫，“当然可以！”她把姜拂往后一推，逃离了现场。

    “杜先生，”姜拂窘的面若桃色，“有什么事吗？”

    “走秀的事，多亏了你。”杜容时浅笑道。

    “你联系了我的经纪人，就是我的工作，你不用感谢我的，应该是我感谢你给了我走秀的机会。”姜拂礼貌回应。

    “其实......”杜容时沉思几许，“我没有将此事告知你的经纪人。姜小姐，抱歉。”

    姜拂心上一紧，“你没说？”

    “我想让你把这件事当成我们之间的私事去处理，而不是冷冰冰的工作。”

    杜容时很懂得进退，“如果你介意，我可以现在打电话给她。我知道不提前告知经纪人就接私活，会对你有影响，但我实在不想看你过分见外，才犯了糊涂。”

    “我不是这个意思，”姜拂不知道怎么回应了，“其实就算是你的私事，我也会帮的。”

    “那如果两年前我没有帮你呢？你还会帮我吗？”杜容时停下把玩菩提的动作，眉眼弯弯，带着期许。

    姜拂沉吟，“杜先生，这个如果，我不能回答你。”

    杜容时的眉尾缓缓落下去，“哦，”他抿唇，“是杜某唐突了。”

    姜拂觉得这天越聊越尬，搜肠刮肚不知如何应对，只好换话题，“杜先生，今天你是怎么认出我的？”

    “我说过了，你的衣服很好看，”他指指姜拂身上的西装，“我太太也有一件。”

    听他提到太太，姜拂想起汤媛说的他跟他老婆结婚一年，他老婆就去世的传闻。

    “我太太叫孟枝，”杜容时眉眼间爬满淡然的悲伤，“只不过她去世了。”

    传闻变成事实的速度有点快，姜拂被打了个措手不及。

    “我第一次见你，你也穿了这身衣服，”他笑，“所以我记得。”

    看他沉浸在欢乐时光中才渐渐舒展的笑颜，姜拂不禁叹息，“逝者已逝，生者只有好好生活，才能给她一丝安慰吧。杜先生，你这么爱她，她会保佑你的。”

    “谢谢，”杜容时敛眸，“不过我始终相信，失去的人，会以另一种方式来到我身边。”

    他的眼神掺杂着时光深处的忧伤和落日余晖下的幽怨，倒惹人心疼。

    “杜先生这个名称太过生疏，”杜容时递上名片，“叫我容时吧。”

    姜拂接过来，略显为难，“我们之间的年龄悬殊太大，我觉得还是叫你杜先生比较好。”

    杜容时也不强迫，“你开心就好，那我叫你阿拂？”

    这个称呼太过亲密，姜拂拒绝道：“这不好......”

    还没说完，她的手机响了，是汤媛的电话。

    “姜拂，我在厕所。我忘记拿纸了，你能帮我送一点吗？”

    “好，我马上过去。”姜拂挂断电话，恨不得马上飞走。

    “我朋友有事叫我，我先过去了。杜先生，再见。”

    她拿着包往洗手间的方向走，杜容时加快了盘菩提的速度。

    他的指尖微微用力，捻过每一颗菩提子。

    “马上就会再见的。”

    ...

    前厅的工作人员都去忙晚会的事情了，整个大厅空荡荡的，还有点瘆得慌。

    姜拂提着包往拐角走，下台阶时，头顶的灯系数灭了。

    走廊是一条直通的，四面没有窗，封闭的死死的。一下子暗下来，倒是阴森的很。

    伸手不见五指的环境下人总是会焦虑，姜拂手心出了把汗。

    她翻出包里的手机，还没点开手电筒，就被人从身后用力一推。

    她躲闪不及，重重地摔下了楼梯。

    ?  ?姜拂：谁他妈偷袭我？？？

    ?      许烨：你等着，我把作者拉出来打一顿

    ?      糖心：？？？别动我，小心我再给你安排个情敌

    ?      许烨：？？？那得打两顿了

    ?      （今天4000奉上！

    ?      明天同一时间锁定扣扣阅读

    ?      咱们6000不见不散哈哈哈哈哈哈哈）

    ?  

    ????  

    (本章完)

