    她跟六少在一起之后有一天偷偷回去想要看看她娘怎么样了，却被人告知她妈早几天病死了，而且还是石爷给她办了身后事。

    她去她娘墓前哭了一场之后也就算完事了，本来以为自己会很难受很痛苦，那个时候才发现根本就没有。

    后来她也没有怎么想起她娘来，那个女人已经在她的心里脑海里很是模糊了。

    “那种娘......”江筱撇了撇嘴，没有再说下去。

    毕竟是在她“这种娘”的面前。

    石小清叹了口气，又说了下去。

    “之前我不是说过我去过他们的研究所吗？我也不是去玩的，石爷说我从小到大没有过过好日子，所以营养不良什么的，如果我要进卢家，当时那副样子一定不行，所以他安排人每天给我做很多好吃的，唯一的一个条件就是每三天去一次研究所，到那里做检查，打针。”

    石小清的话让江筱心头一跳。

    这得多傻？

    “所以你就去了？”

    石小清点了点头。

    “去啊，那个时候能够让我每一餐都吃得饱吃得好，有大米饭还有肉，对我来说就已经是很高兴很高兴的事情了，所以他说的条件我当然都答应了，虽然打针和检查有些痛苦，但是下来之后也没有什么不妥的，我也就扛了下来。”

    听到了这里，江筱和孟昔年又对视了一眼。

    这就已经很是不对了吧。

    很明显的，那个时候石小清已经被石爷当成了研究对象，当成了猎物，把她送进了研究所的床上了。

    她竟然还茫然不懂？

    江筱咬了咬牙，太阳穴直跳。

    孟昔年伸手摸了摸她的头，安抚了她一下。

    那个时候的石小清懂什么？

    不过是一个一直在村子里长大的山村丫头，没有什么见识，连吃饱穿暖都成问题，又哪里懂什么研究所？

    哪里懂什么实验？

    就是跟她实话实说，是要拿她做个实验，她也未必知道是什么啊。

    所以这一点他倒是觉得不能怪石小清，要怪就怪她娘，怪石爷。

    她娘肯定是知道石爷在干什么的！

    所以她才会说出石小清的嗅觉很是灵敏的事实。

    石小清当时可能是很信任她亲娘，又哪里会想到被亲娘亲手出卖？还是卖给了恶魔。

    江筱也想到了这一点，现在她对于石爷，对龙王，对研究所的憎恨又加深了不少。

    那个研究所，她早晚要连根拔起来！

    所以，她得找个时间去问问杨志齐，那一份申请下来了没有。

    一个编外人员，还是可以的吧？

    如果有那么一个委任，她以后真的做起事来那就方便多了。

    怎么就这么久了还没有消息呢。

    “你去研究所到底有多长时间？”

    “大概得有四个月吧，我记得不是太清楚，时间太久远了。但是出来之后，有一天我突然就发现自己的嗅觉变得特别厉害，厉害到我有都些恐惧害怕的程度。”

    石小清说道：“所以在那个时候我想要离开那里也有这一个原因，我有些害怕了。”

    听了石小清的话之后，孟昔年脸色微沉，沉默了片刻，说道：“也就是说，你的嗅觉现在之所以变得这么厉害，极有可能是他们研究的结果，是他们在你原来就灵敏的嗅觉上又改造加上加强了这一种能力？”

    