    “这黄金卡竟然有这么多的用处！哈哈，这个不错，在下就不客气了！”

    柳飞歌听了小琳琳的介绍，顿时大喜，连忙将手中的黄金卡收起，喜滋滋地说道。

    “任公子喜欢就好，那就不打扰任公子了，小女子告退！希望不久之后，我们可以再见！”

    白幽幽见状，心知自己已经初步和这个任公子建立起来一定的友谊了，再待下去也无意义，便起身告辞。

    “好，好！阁主再见！好走不送！”

    柳飞歌点了点头，终于也站起身来，带着几分客气说道。

    “任公子留步！”

    白幽幽说着，早有小琳琳打开了豪华包间门，便快步离去，心中却是暗暗苦笑，这个叫做任西风的家伙站起相送，恐怕根本就不是因为自己阁主的身份或者自己的美貌，估计就只是看在那张黄金卡的份儿上。

    果然，等白幽幽离开关上了包间门之后，柳飞歌便一屁股坐在了太师椅上，一翻手，取出那张黄金卡，乐呵呵地对小琳琳说道：“嗯嗯，你们阁主还算大方，有了这张黄金卡，倒是可以省不少灵石！”

    小琳琳不由暗暗翻了翻白眼，她实在是有些弄不清楚阁主那等高高在上之人，为何会对这个脸色蜡黄的灰衣少年如此青睐有加。

    不过小琳琳现在可是更不敢得罪这个灰衣少年了，阁主如此看重之人，而且还手持黄金卡，自己自然更得小心侍候才是，人家若是点名要自己侍寝，估计阁主也会直接将自己送给对方，毕竟小琳琳可不认为自己能比那黄金卡值钱！

    小琳琳暗暗腹诽着，走到了柳飞歌的身后，继续为柳飞歌揉捏起来肩膀。

    贾小六失神了半晌，方才失魂落魄的回到了自己的椅子上，他觉得，自从自己遇到了这位“任大哥”，发生的一切都像是做梦似得。

    暴揍夏侯折花，闯入珍品阁，折辱张家张居甫，见到珍品阁阁主白幽幽……这一切的一切都和自己平时的生活距离太远了，可现在就真真切切地发生在自己的身边。

    “经历了这一切，我都不知道自己还能不能若无其事的地回到从前那平静的生活了？”

    夏小六双目无神地看着前方，口中喃喃自语道。

    柳飞歌则是懒得管小琳琳和夏小六的小心思，他现在的心思又放在拍卖会上了，喝着酒，吃着水果，看着一件件拍卖品被人们抢走，时间已经过去了近一个时辰，估计拍卖会也要快结束了！

    “各位，接下来拍卖的这件宝物，既不是灵器，也不是丹药，不过，老朽相信大家一定会感兴趣，因为它是一头元兽，一头非常美丽的元兽！”

    那褚老儿说着，抬起双手轻轻地拍了两下，四名壮汉抬着一个精钢铸成的铁笼走上了高台。

    等到众人看到那铁笼中的元兽，顿时一阵哗然，几乎所有在场的男人，眼神都一下子变得狂热起来。

    “呃？一个女人？不对！这不是人，是元兽，是化成人形的元兽！”

    柳飞歌见状，顿时也是微微一惊，眼神微微眯了起来。

    只见那铁笼中，一个“女人”斜坐在笼中，魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形紫色卷发在高台耀眼的灯光下发出耀眼的光芒，轻纱罩体，修长的玉颈戴着一个明晃晃的项圈，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

    这“女子”的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的面容相比，似乎逊色了许多，一双泪汪汪的眼睛，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的“女人”，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    而这“女人”之所以不是女人，就是因为这个“女人”金黄色的头发上，多出了两个尖尖的毛茸茸的耳朵，而且身后还耷拉着一条长长的紫色尾巴，分明是一头化成人形的元兽。

    “诸位，有识货的应该看出来了，这可是元兽贵族中紫影妖狐，传说这紫影妖狐和普通元兽不一般，一进入地玄境界就可以化成人形，雄性皆是英俊男子，雌性皆为绝色佳人，这一点大家看看这头紫影妖狐便知！”

    褚老儿说到这里，朝着那四名壮汉使了一个眼色，那四名壮汉顿时抬着铁笼转了一圈，让大家欣赏这头紫影妖狐的身材。

    “这紫影妖狐这等绝色，便是九鼎谷中美人榜的各位美人儿也是无法与之相比啊！”

    “我看腻了家中的那位黄脸婆了，这头紫影妖狐我说什么也要得到。”

    “哇呀呀，这等姿色平生仅见，你们谁也不要和我抢，我感觉我已经爱上了这头紫影妖狐了！”

    ……

    台下的武者们顿时疯狂了，纷纷叫嚷道，便是个别女性武者也都目光痴迷起来。

    “真的好美啊！”

    小琳琳也喃喃自语道，看了看那紫影妖狐的胸前，再低头看了看自己的胸前，有些自卑地叹了一口气！

    夏小六眼睛都看得直了，嘴半张着，口水顺着嘴角淌了出来，都流出来半尺多长，却是恍惚不觉。

    “紫影妖狐，可是元兽中的贵族，在元兽中地位尊崇，缘何落到这般地步，只怕个中有什么蹊跷。”

    柳飞歌暗暗自语道，眼神中流露出沉思的神色。

    “这头紫影妖狐不知为何身受重伤，现在修为仅为地玄一品，而且已经用缚妖项圈束缚，项圈它自己无法去除，终身修为便会一直停留在地玄一品，并且无法恢复兽形，再加上还会人类语言，可谓是为各位英豪暖床的佳品，拍卖底价为五十万中品灵石，每次加价至少一万中品灵石！”

    褚老儿扬声说道，眼前的景象让他很是满意，不出意外的话，这头紫影妖狐应该会拍卖出一个相当不错的价格。

