
　　虽然秦明平时与人为善，像一个传统本分的年轻商人，但是商场如战场，如果一直都这么像个小白羊，那迟早会吃亏的。

　　所以秦明温和的外表之下，是一颗好战的心，只要谁敢对自己以及亲近的人出手，那他绝对不会放过。

　　“什么赔偿？我可不欠你们什么东西，你们是不是想强买强卖？我警告你们，这东西我不会卖给你们的，赶快放我离开。不然我就报警了。”

　　“报警？那可太好了……樱子，你到后厨房去端一盆肥皂水过来。”

　　此时赵韩樱手机里的报警电话还没有拨通，听到秦明的话，她便把电话挂掉，然后到后厨房去打了一盆肥皂水。

　　“你要干什么？”

　　李老板和周围的几个外行人自然是不明白，秦明用肥皂水做什么？但是胡师傅却好像想通了什么对秦明露出了敬佩的神色。

　　“肥皂水里边有热碱性，如果是真正的青铜器的话，完全可以抵挡这股热碱性，至于你这冒牌货行不行呢？那咱们可以看个真章。”

　　说着秦明就拿起抹布蘸了点肥皂水往青铜器上面擦了两把。

　　接着令人诧异的一幕发生了，原本晶莹发绿的青铜器，在擦拭了两把之后，表面的绿色全部脱落，露出了里面黑漆漆的样子。

　　李芷莘看得眼睛一眨不眨的，自己这个老公还真是狠啊，敢用这么粗暴的手段对付青铜文物，放在整个古董行里，应该都不常见吧。

　　赵露思一把揪住了骗子的领口。

　　“你这个死骗子，这下你还有什么话好说，原本我还想着你这东西，就算不是文物，至少也应该是青铜器吧，结果连青铜器都不是。”

　　事已至此，李老板再也没有了之前的嚣张跋扈，他一把瘫坐在地上，向周围的人求饶。

　　“可能是我老爸当年收东西的时候，就被那个农民给骗了，这东西根本不是什么文物？和我没有什么关系，你们放我走吧！”

　　几个人不为所动，他继续求饶道：“反正你们也没任何损失，让我走了又怎样呢？大家都是出来打工混饭吃的。何必相互为难呢？”

　　赵韩樱冷冷的说道：“哎，你这话错了，什么叫都是出来打工分饭吃的？我们是正经的打工人，凭的是自己的本事，而你是骗人的，怎么能混为一谈呢？”

　　赵露思也说道：“就是说啊，明明就是骗子，还说的这么理直气壮，天底下估计除了你也没别人了……行了行了，不跟他废话，直接把他扔巡捕局吧。”

　　李芷莘突然说道：“刚开始他说价格至少要在1000万以上，按照这个数额的话，应该可以判个十几年了吧？”

　　其实李芷莘是故意吓唬这个骗子的，而这个骗子却被彻底的吓到了。23sK.com

　　“几位大爷，你们也都看到了，我也没有成功骗到你们了，这1000万也就是我随口胡诌的而已，真的把我扔进去十几年也不好吧！”

　　“放了你也不是不行，但是你得告诉我们，是谁让你过来的？”

　　李老板双眼一瞪，大概也没想到秦明竟然还想到了这一层，他双眼咕噜一转嗯，接着继续卖惨道：“没有谁支持我过来，是我自己想过来讹一笔，是我鬼迷心窍，猪油蒙了心，你们就放过我这一回吧，我以前真的没没干过。”

　　李芷莘说道：“秦明，像他这么有义气的人，这年头已经很少见了，不如这样吧把它扔到大牢里面去，让他一个人去坐牢吧，成全他的义气。”

　　秦明也装模作样的答应道：“是这个道理，既然这个人这么讲义气，想一个人把所有的锅都给背下来，那咱们就成全他吧，相信你的老大会感谢你的。”

　　两人一唱一和，把这个李老板给吓坏了。

　　他不想把幕后主使给扯出来，只不过想免除麻烦而已，真要让他替幕后主使去坐牢，那打死他也不会干的。

　　李老板，跪在地上，一边向两个人磕头，一边大声求饶道：“我说我说，我全都说是对面的上官老板给了我两万块钱，让我这么做的。”

　　“上官老板，你说的是上官治吗？”

　　“这个我就不知道了，我只知道他是对面真宝斋的老板，因为看不惯你们生意太好，所以让我找机会来坑害你们。”

　　秦明看相的赵露思，后者点了点头。

　　“那个上官治舅把店铺开在我们对面，就是故意跟我们打擂台的意思，而且他的名字叫做真宝阁，仿佛就是看我们不顺眼一样。”

　　秦明感到有些头疼，想不到自己走了，还没有，一个星期天京盛里边竟然发生了这么多的事情。

　　那个上官治跟阴魂不散一样的，明明他老子已经收拾过他了，他还是这么死性不改，这是成心跟自己杠上了。

　　“你说是他指使你的，那有什么录音合同之类的，这样我们也可以帮你免除嫌疑。”

　　李芷莘继续问道，如果能拿到合同或者录音之类的，那基本上控告上官治就没什么问题了，到时候就算是他老子出面也救不了他。

　　当然，秦明也知道仅仅凭借录音或者合同，想把龙门门主的大公子送到监狱里面去，还有些困难，只不过这样能给上官家一个警告也是好的。

　　“这个都没有，唯一有的就是他给我的一万块钱定金，说事成之后再给我一万块钱，我还有这个聊天记录，你们要不要看看？”

　　“这个东西截图给我们就行了。”

　　李芷莘有些失望，聊天记录并不能作为第一手证据，这玩意儿就算拿出来上官还也可以狡辩，说是别人盗了自己的号，或者干脆死不认账。

　　到时候自己和秦明一样没有办法。

　　把聊天记录都发给李芷莘之后，李老板讨好似的看向了她。

　　“这位大姐，该给的我都已经给了，你们就放过我吧，真的，我还是第一次干这样的事情，以后我保证不干了。”

　　“谁是你大姐？真不要脸，我看上去有那么老吗？。”

　　李芷莘美目一瞪，接着不耐烦地挥手道：“行了行了，看在你今天没有成功，从我们这骗走一分钱的份上，我们这边就不送你进班房了，你赶快滚吧，别让我们再见到你了。”

　　对于李芷莘的决定，秦明是非常满意的，像这种三流货色秦明，您多看一眼的兴趣都没有。

　　只不过身为罪魁祸首的上官治，不想办法整治他一番，他还真不知道马王爷有几只眼呢。

　　当然了，自己这边也不能随意行动，如果把这个家伙拎到对面的真宝阁的话，上官治肯定不会承认，甚至他会为此反咬秦明一口。

　　不过秦明很快就有了自己的主意。

　　此时那个李老板整理好衣服，把自己废铁一般的青铜器拿起来，正准备离开古董行，却被秦明给叫住了。

　　“老板，不是吧？你不是都已经答应放我走了吗？难道说你要反悔？你可不能这样，咱们天京人一个吐沫一个钉，不带反悔的。”

　　看到骗子可怜巴巴的眼神，秦明竟然觉得有点好笑，便忍不住笑骂道：“谁说我们要反悔的？我是想问你，我这边也有一个工作，可以给你一万块钱的报酬，你愿不愿意干了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第792章 逼问免费阅读。https://xs.23sk.com 