    “它们曾经尝试过。”

    “你也想尝试吗？你想拯救它吗？”

    “那是不太可能的。”

    “因为它做过那件事情……引发过那场战争。”

    琳的一颗绒球，正在漆黑的环境中慢慢地前进着。

    这个环境温度挺高，差不多能让冰融化了。

    同时周围也飘浮着无数碎屑，它们就像灰尘构成的浓雾一般弥漫在绒球周围。

    最后，还有那不断回响的‘声音’。

    “一切都结束了，没错，我们已经结束了一切，我们即将离开。”

    “但是我们在完全离开之前要毁灭一些曾经试图毁灭我们的事物。”

    在它不断回荡之时，琳并没有对它进行任何的回应，而是向着它发出的方向前进着。

    周围的碎屑随着琳的前进变得越来越……浓郁，实际上这些碎屑就是琳之前一直想知道到哪里去了的生物尸体。

    它们在这里都被弄成了碎屑状并被丢散在这里。

    而这个位置，则是巨桥的中心……不久前琳把一颗绒球传送到了这里。

    这个地方是完全漆黑的，当然也没有引力，各种各样的东西都飘浮着。

     似乎……就是这个了。

    在移动了差不多一百米的距离时，琳的绒球停了下来。

    在绒球前方展现的，是一个直径三十多米的……圆盘形物体。

    这个圆盘表面上还有许多的……看上去很像是翻滚者的浮雕，似乎挺有意思。

    “所以，你打算做什么呢？”这时，琳再次接受到了信号，是直接从这个圆盘里发出来的。

    “想知道你是什么。”琳说道。

    “只是单纯的想知道吗？不想做什么别的事情？像上次的到来者一样，试着把我摧毁吧，这么做的话比较有意思。”

    “……”琳并没有说什么，而是洒出微型兵种检测了一下这个圆盘形物体的表面。

    这个似乎是……‘失落军团遗产’。

    它应该不是遗产的本身，而是和遗产有关联。

    以前……琳曾经在凝固虚空中找到了一个生物，它创建出了一个名为失落军团的军队，并收割没有创造者管理的一切细胞生物，获取它们的核信息。

    它所收集到大量的生物核信息都被刻在一些细小的板状物上，而这些板状物则被放在了一个巨大坚固的物体中。

    这个储藏着所有核信息记录的物体，就被称为失落军团遗产，也有失落宝藏这种称呼。

    琳发现，现在琳琳见到的这个圆盘状物体……它也是类似失落宝藏那般。

    它表面的那些浮雕上有着许多板状物，每个不过半毫米大小，而上面也记录着一些生物的核信息。

    记录方式和失落宝藏的记录方式完全相同，所以让琳想起了那件事情。

    “你认识它们吗？那是缺失的一环。”这时，圆盘里的信号忽然说道：“如果你见过……”

    “我见过它们。”琳说道：“我见过类似这个的核信息记录。”

    “是吗？”这个信息似乎有点惊讶的情绪：“那么是在哪里呢？”

    “你也许能先解释一下。”琳说道：“你是什么？”

    “……既然如此，那也可以。”

    接着，这个信号告诉了琳一些有关于它的事情。

    它自称为‘扭曲管理者’……它负责管理有关扭曲的事情。

    琳也问了一下……扭曲到底是什么。

    “这就是秩序。”它是这么说的：“让一切事物按照预定好的路线，计划，所行动的秩序。”

    至于扭曲本身，是和生物细胞核信息有关的。

    这是在很久以前就开始的计划，在细胞生物的核信息里面放入一些‘隐秘数据’。

    这些隐秘数据对于细胞生物本身的成长没有任何帮助，但是却会受到细胞生物本身的……进化等各种影响而改变，也可以说是跟着细胞生物一起进化。

    只要在虚空中的所有的细胞生物进化发展到某个阶段时，它们体内的隐秘数据也会呈现一种可以被称之为‘完美’的状态。

    最后，就是把变得完美的隐秘数据提取出来，再以各种方式去用数据扭曲虚空中的事物。

    这也会使得所有事物都变得一样完美。

    这就是整个‘扭曲计划’的大体情况。

    当然它还有很多细节没有说明，像是琳比较在意的就是这些隐秘数据到底是什么。

    为什么会跟着细胞生物的进化而‘完美’？这一切它都没有进行任何说明。

    它表示目前只是在进行一些测试而已……现在的计划还不能真正实行。

    不能实行的原因之一，就是失落军团的遗产。

    管理者表示，遗产里的细胞核信息能让它们更加完善扭曲计划。

    当然失落遗产这种东西本身并不在扭曲计划里，只不过它认为有遗产的加入能更好。

    “所以，你是创造者么？”

    琳在说到最后问道。

    “不。”它只是给了这么简单的回答。

    “如果你能带来遗产，也许我会告诉你更多的事情。”管理者说道：“但也许没有时间了。”

    “最后的毁灭即将启动，一切的测试都已经完成，我最后的任务……是需要毁灭曾经试着毁灭我们的生物。”

    “现在，启动已经开始了。”

    ‘轰隆——’

    在它说完的时候，琳感到了这里开始震动了起来。

    实际上，是整个长达一万公里的巨桥开始晃动了起来。

    它说的启动，似乎就是启动这……整座桥？

    琳向它问了一下，这座桥到底是什么。

    “它是一个生物，曾经参与过那场毁灭我们的战争，但它现在已经不是生物，只是尸体，而在尸体上诞生了无数的食腐者，我也是里面的一员，但是，我比别的食腐者都要强大，于是到了最后我成功地统御了这具……尸体。”

    “那它到底是什么生物呢？”琳问道。

    “你看这上面的……信息就知道了，它们储藏着一切内容。”

    原来如此，它指的是圆盘上的这些浮雕……

    还有浮雕上那些细微的记录信息。

    这里面储藏着它一直在说的试着毁灭它们的生物的各种内容。

