    也许是在街头上难得一见如此破旧的马车，所以周围的路人不免向着众人投来好奇的眼神，这更是让王三感到一阵羞耻。

    ‘啪！’

    王三的话语刚昂落下，李佑还没有来得及说话，黄尚已经一巴掌拍在了他的后脑上：

    “哪儿有那么多废话，还不快点按照李佑小子的指挥前进！”

    实际上黄尚此时的状态没有比王三好上多少，不过他的心中清楚：

    正是因为周围的马车逐渐豪华，所以李佑指着的道路才会没有问题。

    要知道李承乾可是皇子，他的府邸周围的其他人当然也不会普通……

    清楚这一切，黄尚更希望自己等人能够尽快到达李承乾的府邸，这样至少能够不必继续承受周围的怪异目光。

    正是因此，所以在见到王三这夯货居然敢浪费时黄尚才会如此恼怒。

    “噗呲~”

    显然，王三的挨揍对于李佑来说绝对是乐见其成的。

    发出一声毫不掩饰的轻笑，李佑这才开口：

    “老王你尽管把心放在盆骨里，我带的路肯定不会出现问题。”

    ……

    听到李佑的话语，王三忍不住嘴角一抽，你连这样的话都能说出口，可让我怎么放心：

    虽然咱老王是个大老粗，但至少知道心这玩意儿绝对不会在盆骨里面吧？

    好在王三之前的话语也只是一句吐槽，对于李佑的指挥并没有真的产生怀疑。

    作为顶级纨绔，李佑当然不会出现带错路的情况，在李佑的带领下，众人没有花费多少时间就到达了李承乾府邸的门口。

    “什么人？”

    身为皇子，李承乾府邸外当然不会没有人看守。

    见到一辆破旧到令人惊叹的马车停在门前，负责看门的侍卫露出一丝怪异之色：

    “这里是大皇子殿下的府邸，若是无事就快快离开！”

    虽然侍卫的语气不是很好，但是也没有做出过激的举动：

    这也是受到李承乾影响，若是其他权贵的门前突然多出这么一辆破车，说不定早就连人带车一起被处理掉了。

    “小人王三，见过这位小将军。”

    对着门口的侍卫恭恭敬敬的行礼，王三这才开口：

    “我们是殿下庄子上的农户，想要求见殿下，还请小将军能够通报一声。”

    说话时王三的表情难免有些忐忑：

    若是面前的侍卫不愿通报，那就只能希望李佑小子的亲戚足够给力了。

    好在王三担忧的事情并没有发生，听到王三等人居然是自家少爷庄子上的农户之后，守门侍卫脸上的表情逐渐缓和：

    “你们在这里稍作等候，等我进去通报一声。”

    话语落下，在即将离开时这侍卫又看了一眼王三等人的破马车：

    “对了，把你们的马车往那边挪一挪，免得影响到殿下门前的正常出行。”

    “是，是是是。”

    听到侍卫的话语，王三的脸上露出一丝喜色：

    “多谢小将军。”

    “吾乃神雷突击队‘耿大牛’，你们叫我大牛就行，‘将军’二字不必再提了。”

    对着王三等人挥挥手，耿大牛这才扭头离开：

    “你们在这里稍等。”

    ‘嘶~’

    望着扭身离开的耿大牛的背影，除了小花之外的所有人都忍不住倒吸一口凉气：

    ‘神雷突击队’，那可是大唐的顶级兵种啊！

    如果说王三等人的表情只是震惊，那么李佑的表情就是震惊加羡慕加酸楚了：

    除了自家父皇之外，恐怕也就只有这位皇兄能够拥有让‘神雷突击队’位自己看门的资格了吧？

    就在众人思绪万千的时候，刚刚进去没多久的耿大牛已经再次出现：

    “算你们运气好，殿下愿意面见你们了。”

    话语落下，耿大牛直接对着众人做了一个‘请’的姿势：

    “进去吧，殿下就在院子里面。”

    “嘿嘿，多谢耿将军。”

    对着耿大牛露出一丝笑容，王三等人带着满脸的欢喜向着李承乾的府内走去：

    能够进到皇子殿下的府邸，这件事至少能让他们吹嘘半年！

    进入院子，王三一眼就看到了正以‘咸鱼式’待在躺椅上的李承乾：

    “小人王三（黄尚、小花），拜见殿下！”

    对于李承乾此时的状态，王三等人倒是没有过于意外：

    作为李承乾庄子上的农户，他们虽然不想李承乾府上的下人那般了解自家殿下，但至少比外面的百姓了解的多一些。

    “嗯，不必多礼。”

    挥挥手打断正在对着自己行礼的三人，李承乾的目光落到了李佑身上：

    “怎么，你有什么想说的？”

    “吓！”

    直到李承乾的声音响起，三人这才发现和他们一起进来的李佑居然没有向着殿下行礼，不但如此，这货甚至还用一副古怪的眼神盯着殿下。

    “李佑小子，休要放肆！”

    几乎瞬间，包括黄尚在内的几人的身上便瞬间布满了冷汗。

    如果不是李承乾就在面前，想必黄尚的巴掌早已经落到李佑的后脑勺上了：

    “见到殿下还不快些行礼？”

    话语落下，黄尚还一脸焦急的看向李承乾：

    “殿下，李佑小子的脑袋有些不好，多有失礼之处还请殿下能够原谅……”

    由不得黄尚不焦急：

    虽然李承乾性格宽容，但是身为皇子怎么能够容忍一个普通的泥腿子盯着自己而且还不行礼？

    ‘噗通！’

    黄尚的话语感刚刚落下，李佑便‘噗通’一声跪倒在了地上：

    “李佑拜见皇兄~”

    还没有来得及因为李佑的‘迷途知返’而感到放松，听到李佑话语的王三等人表情再变：

    要死要死要死……

    念头运转之间，黄尚的心中满是后悔之色：

    早知道这小子会在面见殿下时犯病，说什么也不会和他一起前来长安。

    出乎黄尚的预料，听到李佑话语的李承乾并没有动怒，反而露出了一丝意义不明的笑容：

    “还有呢？”

    “李佑感谢皇兄能够及时出手，这才没有让我走上一条不归之路。”

    说话时李佑的脸上满是感激，虽然不像李承乾那样对未来有所了解，但是以李佑的智慧却能很轻易的想通一点：

    若是按照原本的趋势下去，他的未来绝对不会太过光明就是了。

