    所谓拿人手短，吃人嘴软。

    虽然大家都未必相信陈凡真的能改变什么。

    但是至少，徐俊雄却是同意了。

    “虽然我不知道你说的一线生机到底在哪，但是你的药，的确让我们至少可以战个痛快！我同意了！你来指挥吧！”徐俊雄说道。

    徐俊雄都同意了，其他人也都没有意见。

    虽然他们也都很好奇，陈凡是从哪里弄来的药效简直逆天的这些东西，可是效果是真的逆天啊。

    既然能拿出来这种东西，那么至少，他应该不是信口开河！

    毕竟，这种东西一般人可拿不出来，而且一下子还拿出来这么多！

    其实陈凡倒是还有紫玉榴莲没拿出来，但是那玩意，他怕拿出来，别说治愈内伤了，怕是先直接被熏晕掉！

    “好了，现在，请大家把身上带有的灵晶全部拿出来！”陈凡的第一个指令，就差点没让一众期待不已的人，闪到腰！

    “这个时候你要灵晶做什么？”徐俊雄皱着眉头问道。

    “这个你们别管，如果死了，灵晶留着能有什么用？而越多的灵晶，会让我们生存的机会更多一分！”陈凡看着众人说道。

    徐俊秀虽然不解，但是还是掏出了一袋灵晶，这家伙明显的是个小富豪，里头居然有一百多颗灵晶！

    然后，其他人也都纷纷慷慨解囊。

    好吧，其实大多数人，一颗都拿不出来。

    比如李易，比如徐冰。

    但是还是有不少人拿出自己的灵晶。

    比如方敏，居然也掏出了五十多颗，却是让陈凡不由地多看了班长大人一眼。

    而最让陈凡惊讶的是李山，他居然拿出来了三百颗灵晶，是所有人之中最多的！

    最后，陈凡统计了一下，一共大概有八百出头的灵晶！

    别以为很少，实际上真的不算少了！

    陈凡点了点头。

    然后说道：“接下来，有迟滞，拖延兽潮前进的速度的技能的宠兽的举手！”

    “有范围迷惑类的技能的举手！”

    “有范围群攻击的技能的举手！”

    “有火属性技能的举手......”

    “有飞行宠兽的人举手......”

    “拥有风类技能的人到我身边来！”

    “接下来我分配任务！请务必按照我说的去做。”

    “徐冰，你跟着我，随时听我指挥！”陈凡首先对徐冰道！

    “第一批，带有延迟兽潮前进速度的技能的宠兽的人，兽潮来临的时候，第一时间释放技能。”

    “第二批，迷惑类技能紧随其后释放！”

    “第三批，拥有火属性宠兽或者技能的人，退后，把火属性宠兽收起来，没有我的命令不许动手！”

    “拥有飞行宠兽的人，和范围防御宠兽的人任务最重，因为你们必须负责阻挡空中的进攻，以及护卫大家，时间越长越好！”

    就在这个时候，地面一阵阵地震动，不远处，令人头皮发麻的密密麻麻的虫群形成了黑压压的一片黑幕。

    朝着陈凡他们这边席卷而来！

    看到这一幕，陈凡也是有些脸色发白，双脚发颤。

    尼玛这也太多了吧？

    他本来还信心十足，可是现在，他却是有些没把握了。

    因为虫群实在数量太多了。

    但是这个时候，箭在弦上，不得不发，而且，一个疏忽就是死！

    其他人，之前可是有遭遇过虫潮的，但是此时也都脸色发白，因为，之前他们遭遇到的虫潮可没有这么可怕。

    不过很快地，第一批，有迟滞，拖延虫潮技能的御兽的人，都纷纷指挥自己的御兽不要钱地释放技能，直到力竭为止。

    “大熊，战争践踏！”徐俊雄也出手了。

    他的大地之熊，并不比巨力魔猿差，阶位潜力也是八阶。

    高阶宠兽全力出手，哪怕目前还是低阶，可是威力也不是一般的宠兽能比的。

    只见，徐俊雄的大地之熊，身上土黄色的流光闪烁，最后集中到脚部，高高抬起狠狠地一跺！

    地面一阵震颤，尘土如同沙暴一般朝着虫潮席卷而去。

    李山也不甘示弱。

    “老猿，魔猿咆哮！”

    巨力魔猿猛吸一口气，然后肚子肉眼可见地鼓胀起来。

    “吼！”

    那吼声哪怕不是针对陈凡他们，但是此时此刻，他们听到这魔猿咆哮，也是不由地精神一阵恍惚！

    吼声的声浪同样的朝着虫潮席卷而去！

    顿时就让黑压压的虫潮中间空出来一片，八阶潜力的宠兽，威力的确不同凡响！

    等第一批人，力竭之后，陈凡立刻指挥他们退后。

    “快退后补给，风属性技能宠兽准备！”陈凡说着。

    手却没有停，而是不停地掏出一株株的变异孢子蒲公英！

    “小鹰儿，粉红迷雾！”

    陈凡一声令下，小鹰儿本就蓄势待发，顿时冲上虫潮的上空，洒落一片粉红色的迷雾！

    众人有些讶然陈凡拿出这么多黑色的蒲公英，但是此时此刻却也没有时间去寻根究底了。

    只有付东来目光一直闪烁着。

    “就是现在，全部退后，风属性御兽，把孢子蒲公英吹到虫潮里面！”

    虽然只有二十一人，但是好在留下来的这些人，很多都是二阶，乃至于二阶以上的，大多都有双御兽，乃至于三御兽。

    风属性御兽，其中一个二中平时不起眼的妹子，居然有一只风元素精灵。

    风元素精灵的天赋就是御风！

    只见风元素精灵煽动小翅膀，但是带来的却是一阵狂风。

    顿时将放在前方的孢子蒲公英吹向了虫潮群之中。

    普通的孢子蒲公英寄生能力已经很强了，更何况是陈凡的变异孢子蒲公英。

    黑色的蒲公英叶瓣，在狂风的吹拂下，四散开来，随风飘荡，落在了一只只虫兽身上。

    开始迅速生长起来！

    陈凡对变异的孢子蒲公英也有了全新的认识，要知道，从时不时地从迷雾之中跳出来的虫兽，很多身上可是有着坚硬的外壳的，但是却依然逃不过孢子蒲公英的寄生。

    于是现场出现了让所有留下来断后的御兽师门都无比惊诧的一幕。

    一只只虫兽跑出来，还不等他们动手，就看到虫兽的身上长起来孢子蒲公英。

    有种玩吃鸡游戏的时候，看到敌人想要动手，结果对方却直接落地成盒的感觉。

    只不过这些可怖的虫兽却是落地成蒲公英！

    与此同时，付东来的心中却是怒火中烧。

    他没想到万无一失的策划，结果居然出了意外，而且还是致命的意外。

    不过，随即付东来嘴角就微微勾勒起一道弧度，带着些许的嘲讽。

    这个虫巢秘境，虫兽不计其数，这个陈凡拿出来的孢子蒲公英明显的是变异种，寄生能力似乎更强。

    但是，就凭这些就想杀绝虫兽，是不是想的太美好了点？

    而且，虫兽可也有不少火属性的虫兽。

    孢子蒲公英，就算变异，惧火的弱点，想来也不会消失吧？

