    第33章 女巫

    听完史蒂夫的话，三人脸上不约而同的露出了懵逼的表情。

    “这么严重？”

    四人纷纷陷入了沉思，如果事情真的像史蒂夫说的那么严重，这件事情从本质上来说就已经是一种必须完成的使命了。

    “拯救世界……就凭我们几个？”

    “对，就凭我们几个。”

    邹军火冷笑一声，说道：“我们三完完全全就是新手，别说打架了，完全就是累赘，怎么拯救世界？”。

    “谁曾经不是新手，没有做不到的事情，只有不想做的心思。”史蒂夫目光坚定，眼神中充满了希望的光芒。

    大胖思索了一会，指着邹军火说道：“那按理来说，退出游戏键都消失了，这货为什么还能复活？”。

    “咋滴，看到我复活了你很不开心吗？”

    “有点。”

    “你T……”

    好人一皮坨打在邹军火头上，示意他闭嘴。

    安静了片刻后，史蒂夫开口说道：“关于这个我也不清楚，但是复活了就行，以后要把这条命当做唯一，谁知道万一下次就不能复活了呢。”。

    众人点了点头，史蒂夫打开面板，继续说道：“我们先原地休息一会，等会翻过东南方向那边一片沼泽地，去那边找找看。”。

    “你为什么这么确定在那边呢？”

    “第六感。”

    “…………”

    休息了一小会后，众人起身准备继续赶路。

    邹军火停顿了片刻，捡起地上的腐肉追上好人说道：“这可是不可多得的美食，新鲜又美味的辣条啊！”。

    好人看向邹军火，翻了个白眼。

    “你还别不信，看好了！”邹军火一口吞下腐肉。

    “看吧，我就说没什么事吧……”

    “呕！”

    好人拍着邹军火的背，邹军火的嘴巴不停吐出恶心的绿色液体。

    大胖手中的面包顿时就不香了，一阵干呕差点也吐起来。

    “一天到晚就你事多。”史蒂夫靠着一颗藤蔓树，看着邹军火说道。

    “呕！咳咳！古人……云：人，要么，呕……轻于鸿毛，要么，重于泰山！”

    史蒂夫的表情抽了抽，这难道就是九年义务教育的漏网之鱼吗？这句话的意思是形容作死的？

    “行了，搞快点吐，还有赶路呢！”好人重重的拍在邹军火背上，邹军火差点没把肠子吐出来。

    “你好啊，史蒂夫。”

    一个皮肤淡灰色的家伙拦住了史蒂夫一行人的去路，身上的服装居然和巫特的服装十分的相似，尤其是那个长长的巫师帽，史蒂夫的影响极其深刻。

    “你谁啊？”

    “你们是巫特的人吧？”

    邹军火听到这句话有些懵逼，刚想反问，却被史蒂夫一把推到后面。

    “你是谁？”

    “我跟巫特一样，是个女巫，叫我伊特就行。看样子，你就是被选中的那个人吧？”

    史蒂夫冷笑一声，说道：“女巫？你们究竟是干什么的？为什么要一个接一个的出现找我。”。

    “其实正常来说，我们是属于怪物阵容，但是，早在创世神大人过世之前，就给予了我们对抗怪物的能力，并让我们指引每一代救世主。”

    伊特掏出地图，上面赫然的标着两个白点，而这两个白点此时正对立站着，很明显这两个白点其中有一个肯定是史蒂夫。

    “恭候多时了，走吧，此地不宜久留。”

    伊特转身向着沼泽深处走去，史蒂夫看着伊特逐渐远去的背影，陷入了沉思。

    突然一只手搭在史蒂夫肩膀上，是好人。

    “怕什么，我们这么多人。”

    史蒂夫笑了笑，示意大伙跟上伊特。

    距离沼泽不远处的大平原上，之前三人组盖的大火柴盒此时已经变成了一片废墟。

    一个身着白色长袍的家伙缓缓的从废墟中站了起来，两只眼睛散发出诡异的血红色，长袍盖住了脸根本看不清。

    “跑的挺快，哈哈哈哈……”

    白色长袍轻轻的一挥手，一把极长的死神镰刀出现在手中，散发的死亡气息令人不寒而栗。

    “跑吧，尽情的跑吧，这样才有意思，哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    (本章完)

