    璇玑仙门上上下下对化血魔功都有了忌惮之意，不过这也坚定了他们要消灭云海仙门的决心。

    因为如果继续留着云海仙门，那么日后在大宁王朝，恐怕就没有璇玑仙门的立锥之地了，甚至到最后恐怕连大宁王朝都不复存在了。

    璇玑仙门的根基都在大宁王朝，倘若真让云海仙门做大，最终帮着大荒王朝覆灭了大宁王朝，那么璇玑仙门可就连一个容身之地都没有了。

    所以，璇玑仙门上上下下都支持对云海仙门发起攻势。

    不过，虽说璇玑仙门上上下下都同意对云海仙门动武，可真要有所行动，还需要再细致地去筹划安排。

    大概在徐仁赶回璇玑仙门半个月左右，月华仙门的人来了，这回是门主亲自来的。

    月华仙门的门主名为上官明月，就像是一位身姿曼妙的仙子，连璇玑仙门的门主诸葛云天见了都曾经忍不住赞叹一声绝美。

    徐仁微微皱眉，看这位上官门主的身姿神态，倒是与仙女峰的仙女有几分神似。

    当然了，徐仁也知道，这位月华仙门的门主肯定不是仙女峰那位仙女，大概是因为看多了，或者修炼了月华仙门独有的功法，所以在身姿神态上有了些许的接近而已。

    之后便是山主与山主之间的交谈了，谈的自然都是如何对付云海仙门的事情。

    因为徐仁在三大仙门大比中的出色表现，所以也被准许在一边旁听。

    其实这两位门主更多还是想锻炼一下年轻人，毕竟年轻人才是仙门的未来。

    除了徐仁被准许旁听之外，璇玑仙门还有韩清风、韩清雷、杨清明和苏清山也被准许在一边旁听，这几个人其实都是本次三大仙门大比之中表现得不错的，尤其是徐仁和苏清山。

    月华仙门也带来了几位宫主和弟子。

    其中小囡儿的师尊，也就是苏璨在月华仙门的那位故人，同时也是月华仙门寒月宫的宫主凌如烟也赫然在列。

    后辈弟子姜梦媛、高梦月、王梦雨、徐梦菲和小囡儿也在一旁旁听。

    毫无疑问，在月华仙门的门主和几位宫主的眼里，这些月华仙门年轻一辈的弟子也是最出色的，已经有资格旁听他们的接下来的行动计划了。

    整场议事都是围绕着如何对付云海仙门这个话题，显然两大仙门，起码到场的这些人，都认为不能让云海仙门继续在大宁王朝为所欲为了，只不过对付云海仙门的方法，大家暂时还没达成一致，实在是云海仙门那些修炼了化血魔功的修士是在太强了，尤其是血化成魔之后，实力更是恐怖到了极点。关于这一点，曾经与云海仙门那这个修炼化血魔功交过手的殿主、宫主以及两大仙门那些参加仙门大比的弟子记忆犹新，到现在想起来，心里还会觉得害怕。

    害怕是人的正常情绪，能坐在璇玑仙门议事大殿里参加议事的，都是最出色的修士，他们还是能够直面自己的恐惧的，所以哪怕他们心里会感觉到害怕，却没有一个人觉得应该对云海仙门放任不管。

    不过这次议事也没有达成太多的共识，因为云海仙门那些修炼了化血魔功的修士太强，好像所有的方法都不能将整个云海仙门一网打尽。

    徐仁对此也没有更好的建议，他对付那些血化修士也就只有两样东西可以仰仗，其一是血魄，其二是噬灵虫，可这两样东西都不可能成规模制造。

    再者，就算这两样东西可以成规模制造，别人也用不了。

    血魄这种东西需要玄龟鼎来约束，没有玄龟鼎，血魄肯定会造反，血魄要是造反了，造成的后果估计比整个云海仙门修炼化血魔功还要严重。

    至于噬灵虫，那就更不好掌控了，就算他直接将盛有噬灵虫的古怪盒子交给璇玑仙门和月华仙门的门主，以他们的精神力也无法指挥那么多噬灵虫。

    这些手段都好像都只有在他手上才能发挥最大的作用，到了别人那里或许就会变成祸害。

    徐仁思来想去，想要对付那些云海仙门的修士恐怕还是只有傀儡最合适，只不过他对于傀儡一道也不算精通。

    徐仁越想越多，脑子就有点乱了，直到本次议事散场，他的脑袋已经成了一团糨糊。

    小囡儿看出徐仁的神色有异，却没敢打搅，因为她知道徐仁是在想事情，而且那件事情可能很让他为难。

    议事结束之后，徐仁回到了自己的住所，头脑里想的却是关于克制化血魔功的事情。

    又经过两次议事，璇玑仙门和月华仙门也提供了关于克制化血魔功更多的办法，但是最终似乎都达不到理想的效果。

    最后徐仁也不想了，面对血煞之气，好像一切巧妙方法都不管用，唯一有效的就是要做到比血化的修士更强。

    以徐仁现在的修为，对付一般修炼了化血魔功的修士倒不是什么问题，可是面对那些洞府境以上修炼了化血魔功的修士却根本没有办法。他也不能总动用天荒印，那样他的身体肯定承受不了。

    反反复复琢磨了好多天，最后徐仁决定从天雷子着手。

    既然无法从克制血煞之气这方面想办法，那徐仁就只能制造一种威力更强，起码能达到洞府境修士攻击的道具。

    当然，这东西可没那么容易做，而且即便做出来，也未必对云海仙门那些洞府境以上修士化身的血魔族有效，但这也总归是一个方法。

    大概过了一个多月，虽然月华仙门与璇玑仙门依然没有找到克制血煞之气的方法，不过他们已经开始计划对云海仙门展开进攻了。两大仙门已经不想再等下去了，一来这么持续等下去，云海仙门也会做更多的准备，他们想出来的办法也不一定有效；二来也是大宁王朝给了两大仙门明确的回复，一定会倾尽所能帮助璇玑仙门和月华仙门铲除云海仙门。

    本来大宁王朝是不太想动云海仙门的，可是当皇帝调查明白云海仙门是真的与大荒王朝有过接触之后，立刻就改变了主义，打算全力配合璇玑仙门和月华仙门铲除云海仙门这个祸端。

    徐仁将自己的最新研究成果拿了出来，那是一种拥有涅槃真火和南明离火的天雷子。

    这段时间徐仁感觉非常的累，但是感觉最累的恐怕还不是他，而是小囡儿和朱羽雀。

    当日在那不知名的镇子，徐仁亲眼见过涅槃之火与南明离火对那些化身血魔的云海仙门修士的克制，所以他这些天一直请小囡儿和朱羽雀配合炼制天雷子，将一缕涅槃之火和南明离火分别打入不同的天雷子之中，让天雷子具备了涅槃之火和南明离火的威力。

    当然，他新炼制的天雷子除了拥有一丝南明离火和涅槃之火的力量，其本身爆炸的威力也终于达到了洞府境修士一击的水平。

    “徐仁，你刚才说的都是真的吗？就这么个小玩意儿，爆炸之后的威力真的能达到洞府境修士一击的程度吗？”

    璇玑仙门的门主、峰主和月华仙门的门主、宫主在听完徐仁对天雷子的介绍之后，脸上都露出了不可思议的神色。

    “两位门主，各位峰主、宫主，现在我这里的天雷子有三种，一种具有我妹妹一丝涅槃之火的力量，还有一种拥有一丝朱羽雀南明离火的力量，最后一种只是普通的天雷子。因为涅槃之火和南明离火只有小囡儿和朱羽雀才有，所以这两种天雷子的数量并不多，两种加在一起也就只有一千颗左右。最后一种只是普通的天雷子，没有额外的特殊能力，只是爆炸力惊人，勉强能达到洞府境修士一击的程度。这段时间我炼制了大概五千颗，如果两位门主和诸位峰主、宫主不信，我倒是可以拿出普通的天雷子演示一下。”

    徐仁一口气说了许多，这段时间他付出了不少心血，现在终于到了展现成果的时候了。

    “好，既然拥有涅槃之火和南明离火的天雷子珍贵，那么就只演示一下普通的天雷子，让我们看看好了。”

    璇玑仙门的门主诸葛云天两眼放光，徐仁可是璇玑仙门的弟子，如果徐仁制造的天雷子威力真能达到洞府境修士一击的程度，那他这个门主的脸上也有光。

    月华仙门的门主和宫主们都没有什么意见，于是便跟着璇玑仙门门主诸葛云天来到了一处山峰。

    “苏璨师弟，既然徐仁是你的弟子，那么这次就由你全力一击，攻击这座山峰，然后我们在让徐仁以天雷子攻击，看看两者的之间有多大的差距。”

    诸葛云天指了指上方的山峰，这样的山峰承受洞府境继续是的攻击应该是完全没有问题的，正好用来测试天雷子的威力，同时还能看看天雷子与洞府境修士攻击有多大的差距。

    苏璨点了点头，随后身形腾空而起，对着那座山峰便斩出了一剑。

    轰——

    一声巨响之后，山峰上出现了一个方圆二十几丈的大洞，洞的深度也有六七丈的样子。

    徐仁暗暗惊讶，苏璨的修为在洞府境中应该并不算高，可是他这攻击的威力却大，就算是半血化状态之下的鲁放和周强全力出手，也未必能达到这种程度。

    “徐仁，你也试试吧，看看你那天雷子的威力比你师尊的攻击如何。”

    苏璨一击之后，诸葛云天立刻就让徐仁做好准备。

    徐仁点了点头，而后身形高高跃起。就见他的手指轻轻一弹，一个黑色的圆珠直接飞向了山峰。

    轰——

    又是一声巨响，那山峰也伴随着这一声巨响出现了一个大山洞。

    山洞的大小河深度都与苏璨之前那一击差不多，都是方圆二十几丈，六七丈深的样子。

    “我的个乖乖，你这小玩意儿的威力可不仅仅相当于洞府境修士一击，应该是洞府境修士全力一击吧。”

    璇玑仙门的几位峰主面面相觑，实在是徐仁这一击的威力太强，已经远远超出了他们的预料。

