    若是普通内门弟子，茅山长老早就吹鼻子瞪眼，甩过去一本秘籍，大骂一声：“爱炼不炼。”

    马一元是气运之子，有成仙之姿，又通过了外门心性考验，可谓是茅山麒麟子，最得掌教看重，当成下一代仙人培养的弟子。

    茅山长老十分无奈，只能问道：“你想炼什么。”

    “咱们茅山有僵尸吗？”马一元试探问道

    “僵尸？你是说炼尸。”茅山长老一愣，缓缓说道：“茅山是有这一小术。”

    “僵尸不死不灭，以日月精华为食，世人愚昧，恐之，惧之。”

    “林九祖师爷为了清理邪气，安抚怨灵，让僵尸不扰乱世间才发明炼尸术。于长生大道无用啊。”

    “你要是想炼飞天夜叉，至少需要几千年，到时候依你的资质都成仙了。”

    茅山长老一番话，说得马一元双眼发光，心神颤动。

    拜入茅山道脉，他无时无刻在寻找积攒气运功德的法子，好在茅山是大派，上头有人，有各种记载。

    其中清理邪气，安抚怨灵，庇护万灵，就能获得气运功德。

    况且！

    “不死不灭，以日月精华为食？？！”

    二十五岁的茅山道士马一元，微捏着自家积累多年八字胡，感慨一声：“妙啊。”

    记载气运功德之路，必定茫茫，需要极多的帮手。

    然而，人心难测，就算是义结金兰的十二个兄妹都能暗地里下黑手，更何况外人呢，随时有背后捅刀子的危险。

    就算找到了一两个合适的帮手，不给人家一点好处，不付工资说得过去吗，就是宗门都有月俸。

    相比之下，僵尸是尸体所化，灵智低下，忠心九成八。

    不死不灭，代表永远在工作工位上，不需要休假，不需要

    以日月精华为食，太好了~！

    听到此处，马一元都忍不住鼓掌，这连日常所需，，用以维持工人及其家属的必要生活的工资都不用发了。

    一瞬间，马一元洋溢着企业家的光辉，在？看一看剩余价值。

    …………

    悠悠数十年，马一元全身心投入僵尸大业中，在系统的强力支持下，在茅山道脉的配合下，他成功垄断了整个世界的僵尸产业。

    为了功德，你甚至可以看到一群僵尸大军围殴邪魔的名场面；为了气运，所有的世俗王朝都供奉起了一元仙人的神庙，庙宇中有金甲尸护法，镇压一方。

    僵尸这一种族，被马一元玩得面目全非。

    站立山顶，马一元从头到脚，每个毛孔都滴着气运和功德的光辉，靠着僵尸工种帮助奉献，他成功站立在修仙界的巅峰，贵为大乘境大圆满段九重天真人。

    距离成仙，只有一步之遥。

    只要一脚迈过去，就能飞升为逐星拿月的无上仙人。

    可是，马一元没有动，一直没有动。

    打发走又来劝说自己飞升的茅山现任掌教，马一元眉头紧紧皱起，眼瞳充满忧患。

    茅山有上界祖师，他又是茅山第一人，已经洞悉了天界一些情况。

    天界亦名仙界，地仙界，乃是昔日洪荒最大的四块碎片形成。

    所谓的仙界并非乐土，仙人也有三六九等之分。

    大乘期在仙界是虚仙，虚仙之后是散仙、真仙，地仙、玄仙，天仙、金仙，仙王，仙君，仙帝，以及传说中仙尊教主。

    虚仙，散仙不过是仆役，侍女；真仙，地仙是仙界普通居民，玄仙，天仙、金仙才算得上官吏，仙王，仙君，仙帝才能统御一方。

    修行多年，马一元十分清楚自家的潜力尽了，靠自己最多证道真仙，靠着僵尸带来的红利，勉强够得上地仙的门槛。

    再往上走，只能靠系统签到度日，靠着每一万年一次的极品签到，慢慢的磨上玄仙，当任一名仙界小吏，小官。

    这让马一元如何能忍受，在这片星球，他是天下第一人，呼风唤雨，无所不能。在仙界只能做一个受仙王管辖的区区小吏，落差太大了。

    再说了，自家已经在飞云界打下一片基业，可以定期收割气运，到了上界高手如云，仙王如雨，再想谋划功德气运，可就难了。

    可不去仙界？人间宇宙固然广大，有无量星辰，可是中间的路途遥远，单靠赶路就能耗尽一个大乘虚仙的寿元。

    “某家的前路，究竟在何方？”站在飞云星第一高峰，大乘虚仙马一元不禁喃喃道

    突然间，天空划过一道流星，直直落到马一元身前。

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    Yes - no

    “主神空间？！”

    看着熟悉却又陌生的文字，马一元低声喃喃一声，眼瞳中浮现丝丝精光。

    系统是他的大机缘，让他走到凡间大乘，现在第二道大造化，大机缘降临了！

    能不能抓住，全靠自己了！

    抚摸同系统类似的数据面板，马一元朗笑一声：“去，怎么不去！”

    主神空间，你们的企业家来了！

    造化加身，丝丝紫气垂落，凭空中多出了三十万气运。

    让马一元更加顺利，一入主神空间，恰如龙入大海，虎入山林，如鱼得水。

    企业家马老板的名声，也在主神空间打响。

    一号工种僵尸，二号工种丧尸，三号工种吸血鬼，四号工种魅魔，五号工种虫群，六号工种…………

    一条条产业链衍生，一方轮回世界的气运落于马一元手中，用于系统抽奖，不断壮大自身。

    “天之道，损有余而补不足;人之道，损不足而益有余！”

    马一元大笑一声，指挥轮回者军团，征服一个又一个星球。他再次找到了初入修仙界的感觉，找到了享受僵尸红利的感觉，正循环又搭建起来了！

    悠悠元会，量劫将至，时间过去了六十亿年。

    马一元无比强大，从凡人成仙，从仙人成长为金仙，又迈入金仙帝境，世人俗称仙帝。

    从主神空间兑换了混沌钟，以此击败玉皇仙帝，建立自己天庭之后，马一元获取了无上气运，从系统里抽出了鸿蒙紫气！

    以此证道天道第七圣人，贵为仙尊教主！

    功成名就，一切达到巅峰，马一元对自家金手指，鸿钧道祖制造的系统，朗笑一声道：“鸿钧道祖，我没有让你失望吧。”

    “如今的我，可称得上一声道君？！”

    空气一片寂静，紫霄宫道祖没有出现。

    马一元神色一冷：“难道天道第七圣，还称不上道君？！”

    “道祖你为何不出来与我相见~”

    无量圣威洋溢，马一元踏着时光，四周界生界灭，举足之间无数世界叠加，绽放璀璨光辉，就是仙帝也承受不了光辉的一丝力量。

    光辉迸溅，混沌炸开，俨然有开天辟地之力，混沌钟一响起，定住了地风水火！

    马一元沉声道：“本圣是以力证道，手握混沌钟，如此还不如道祖法眼吗？！”

    混沌之气鼓荡，唯有天道第七圣人独立。

    不过，这一次系统有了动作，一道数据面板浮现。

    【用户】：马一元

    【气运】：三十八万亿京兆

    【功德】：十万亿

    【境界】：未入先天

    【签到】：混沌钟，鸿蒙紫气，盘古精血，开天决……

    签到神器无数，唯有境界一栏，四字不变。

    “未入先天？！”

    马一元仿佛喉咙干涸，沙哑问道：“先天，不入先天？！”

    “我成仙不算先天，我成帝了不算先天，我他娘的成圣了还不是先天！”

    “你告诉我什么才是先天，什么才算先天！”

    圣威迸溅，无量混沌开辟，三界众生瑟瑟发抖，不知高高在上的天道七圣老爷为何发怒。

