    兰烬落听到虞玦的话，深深的看了她一眼，须臾之后对站在那的二人道：“坐吧。”

    说着又对虞玦道：“前些时日我让人从京中带了些雪顶含翠来，记得以前你最爱喝这个的，不妨尝尝看。”

    说着命人倒茶，虞玦刚想说不用，却见进来的是一位身着红色锦裙的女子。她浓妆淡抹，烛火下明艳不可方物。

    “我今日能喝到冰璃姑娘亲手倒的茶，可真是三生有幸啊。”

    苏佑嘴角挂着笑，用着他一贯散漫的语调调笑道。

    这竟是豫音苑双姝之意的冰璃！听到她的身份，虞玦便不由多看了她几眼。

    而那冰璃根本就没看他们，而是将茶盏递到兰烬落的面前，用着柔媚的强调道：“殿下请喝茶。”

    比起她的柔情万种，兰烬落神色淡淡，道：“你下去吧。”

    冰璃那一双多情的眼眸落在兰烬落的身上，最终还是不甘的走了出去，临走之前瞪了虞玦一眼。

    若是往常的时候，虞玦肯定察觉到两个人之间气氛有些微妙。但此时虞玦心中记挂着阿梨的安危，而且留给她的时间并不多了，索性单刀直入的问道：“我不喝什么茶，阿梨在哪里？”

    “她很安全。”

    虞玦闻言道：“我知道，当推开门看见是你的时候，我就知道她不会有危险。”

    听到虞玦这番话的时候，兰烬落平静的神色闪过了一抹异样，像是那深不见底的寒潭，投入了一颗碎石，须臾归于沉寂。

    兰烬落将手中的茶盏放下，理了理衣袖，动作优雅——那是一种二十多年养成的习惯，已经深入骨髓。也就在这个时候，虞玦方才依稀能看的出当日那名满上京的无双公子的影子。

    “是么。”

    他扯了扯嘴角，道：“你太高看我了，我留她一条性命，是为了想要和燕宸曦做交易。本来以为，我在这里等到的会是燕宸曦，却没想到是你……可惜了……”

    虞玦却没有错过兰烬落脸上些微的表情变化，她眉心微皱，道：“你到底要口是心非到什么时候，你明明……”

    “够了！”兰烬落的声音忽而大了起来，打断了虞玦的话，道：“在下请祁王妃过来，是来做交易，可不是说这些没有任何意义的废话的。”

    话音落下，他似乎察觉到了自己这一刻的失态，尽数落在了虞玦的眼中，似乎是掩饰了什么，他竭力让自己神色变得冷静下来，平静着声音反问虞玦：“其实有件事我一直觉得很奇怪，江梨蕊当初险些害死了燕宸曦与你，你为何明知豫音苑中有陷阱，还要来救她。”

    虞玦几乎是没有任何思考的回道：“因为我与阿梨是朋友。”

    “而且，当日阿梨之所以会失控，是被你们用药物控制才如此。”

    兰烬落却笑了：“可她若对燕宸曦没有恨意的话，你知道的，长孙思远是控制不了她的。”

    虞玦冷笑道：“你们不断伤害我身边的人，用他们来威胁我，我难道不应该生气吗。若我今日没有来豫音苑，你们是不是该拿我身边的绘锦、惊羽，甚至是阿昭下手了！”

    “没错。”

    兰烬落眉梢微挑，十分利索的承认道：“燕宸曦太强大，他将你保护的很好，我无法动你们。但在广陵是我们慕容氏经营了几十年的地方，我们的棋子，无孔不入，我们会一一击破你身边的防守，直到拿到足够的筹码与你们谈判。”

    虞玦冷冷道：“卑劣！”

    兰烬落低笑一声，道：“看来这就是你今日决定只身见我的原因，是担心身边的人受到伤害么……这心软又顾念太多的毛病，怎么一点没长进呢。说好听点是重情义，说难听点……就是妇人之仁了。”

    虞玦反问：“难道在你看来，重情义是个缺点吗？”

    “那是自然，你如此，就连以前冷血无情杀伐决断的燕宸曦亦是如此。”兰烬落似是想到什么好笑的事一般，笑道：“若我的对手是以前的燕宸曦，这广陵的局面早就不是这般模样。说起来我该多谢你，让燕宸曦也变得如此优柔寡断。”

    “是么……”

    虞玦冷笑一声，定定的看着兰烬落，那一双清湛的眼眸，在烛火下竟有一种摄人心魄的力量。

    “那你这些年，交过的朋友，当真是没有任何意义吗？”

    “你以兰烬落的身份活了二十多年，你有家人、朋友、还有爱你的人，与那永远生活在黑暗中，只是一个冰冷代号的‘殿下’称呼，谁才是真正的你？”

    她的声音，在黑暗中竟有一种近乎蛊惑人生的力量。

    这一刻，纵使坚毅如兰烬落，心中也不由有一丝茫然。

    是啊，他扮演了二十多年的兰烬落，慕容翊这个名字是那样的遥远。遥远到，在记忆深处的刀光剑影，仿佛只不过是一场梦而已。

    亦真亦假，如梦如幻。

    那冰冷的记忆与身处的锦绣繁华，太平盛世形成了鲜明的对比，他甚至害怕有一天自己会迷失在上京那醉生梦死中，忘记了家仇国恨！

    所以，每当那时，心性不坚的时候，他会在手臂上刻下一道道伤痕。看着那渗出的殷红色的鲜血，提醒着自己身上流淌的是慕容氏的血脉，肩上背负着复国的重任……

    他左右逢源，在上京结交权贵名士，只是为了笼络他们为了今后复国做准备，从未用过真心，他也不敢有一丝一毫的私心。

    这是他生下来，注定要背负的责任！

    似乎眼前一切都变得恍惚起来，无论是他现在拥有的还是曾经背负的，都成为了一片虚无……在那虚无之中，他似乎想要抓住什么。

    有人在对着他笑。

    她的笑容是那样清澈，若那青山秀水，未染一丝尘埃……

    “砰”

    灯花炸响的细微声音，将兰烬落从那一刻整个人似乎虚无缥缈的幻觉中惊醒。他背后的衣襟已经被汗水湿透，他茫然的眼神瞬间变得锐利起来，看着虞玦问：“你对我用了惑术！”

