    也是因为清辉这一个大魔法，才是带来了这么多的黑暗力量。

    而清辉的魔法是为了季雨时所施展的。

    不管季雨时当时是怎么想的，但是的的确确是拯救了不少的民众。

    此刻想起季雨时身份的民众也开始有了反推现在的清皇室的心思。

    毕竟谁都知道，这一任的王是怎么上来的。

    黑暗大陆弱肉强食，他们自然也是没有意见。

    但是现在，来自清辉的偏爱落在了一个公主的身上。

    不管是公主还是王子，这个得到这样无上偏爱的人，显然更适合做这个国家的王。

    这可是来自——神明的偏爱。

    ***

    当然了民间的震动怎么也不会有皇室的震动来的强烈。

    尤其是在清辉为了季雨时施展了这样强悍的魔法，让大巫师都是忍不住跪倒在地的魔法之后。

    国王的心思终于产生了转变。

    其中一个王妃的寝宫之中。

    季米丽穿着舒适的粉色裙衣，抬眼看着天空的明月，紧紧的咬着唇瓣，一脸的阴郁。

    她也不过十来岁，原本精致的小脸染上这样的阴郁之色，在黑暗之中，显得有些狰狞。

    几个宫人不敢触碰她的霉头，小心翼翼的捧着一种植物捣成的粉末上前，旁边还拎着一小罐的液体，这是混合起来用来滋润面孔的。

    使用之后，身上总是会冒出一股子淡淡的花香味道。

    价值千金。

    “公主殿下，东西都已经准备好了。”

    宫人低头，小心翼翼的开口。

    季米丽抬眼看了一眼这东西，伸手，细白的指尖捻起一丝粉末，最后冷笑了一声，将旁边凑近的宫人一把推开。

    “这个宫中原来还有我这个公主啊，我还以为这个宫里只有季雨时公主了呢。”

    被推到的宫人也不敢站起来，小心翼翼的跪在地上，额头紧紧的贴着地面，一句话也不敢多说。

    “滚，都给我滚！”

    季米丽没有得到任何的回应，心中更是嫉恨，伸手一挥，将一群人挥出去。

    咬着牙，精致的脸几乎变了形。

    以前从来没有过的情绪蔓延上来。

    以往的时候，季雨时虽然长得好看，但是因为瘦弱，穿着破旧，总是低着头，根本没有人会想起他来。

    偏偏在送给清辉当玩物了之后。

    他开始有了她都没有的豪华的小裙子，开始学习了她都不可能触碰到的魔法，更是得到了来自黑暗君王的无上的宠爱。

    样子也逐渐变得冷萌漂亮。

    现在一提起皇宫的公主，因为之前清辉的动静太大，所以众人都是情不自禁的提起季雨时，在民间更是。

    凭什么，凭什么？？！！

    她才是名正言顺的公主，她才是这个宫内最为优秀的存在。

    那份宠爱，也该是属于她的！

    想着清辉那精致过头，几乎都无关性别的美感。

    再想象了一下清辉那微凉的指尖搭在自己脸上的感觉。

    季米丽觉得自己的身子都是在微微的发颤。

    眼底不住的染上兴奋。

    精灵的确是漂亮，吸引万物，黑暗精灵更是，魅惑众生。

    