    领头的老外眼见国际友人的身份没什么作用，只能转头，有些无奈的对身边一个同伴低声道，“托比，你去拖住他，其他人跟我先离开这里，记住，能和平解决就和平解决，就算动手也尽量别把事情搞大，我们的身份不能见光，不到万不得已别惹警察注意。”

    “好。”名叫托比的男人点了点头，走到张恒的面前，用自己高大的身体挡住了张恒的视线，随后操着蹩脚的中文问道，“在哪里？我们过来这一路上过来都没有看到不能抓蝴蝶的警示牌，而且这只蝴蝶是抓回去给我的女儿养的，今天是她的生日。”

    就在他说话的时候，另外三人也很有默契的后退，想要穿过花丛，来到右手边的另一条路上，但是下一刻，其中一人回头，却正好看到留下拖延的那个同伴一声不吭的栽倒在地。

    他见状大惊，立刻开口冲最前方的人喊道，“汤姆，有情况！”

    剩下两人闻言也赶紧停下了脚步，而张嘴提醒的那人这时候更是已经从口袋里掏出了一把折叠刀。

    只是他没想到对面那人的动作却更快，明明前一秒前距离他还有大概十米的距离，下一秒就已经出现在了他的面前，而这时他甚至都还没能完全打开那把折叠刀，小腹上就已经先中了一拳。

    张恒没管抱着肚子倒下的家伙，很快就又扑向了他前面那个亚裔，但是有了同伴的预警，他却是已经做好了准备，取出了一副指虎握在手中。

    和电影中不同，指虎这种东西，并不是越花哨越好，实际上那些看起来凶狠的指虎很可能给攻击者带来的伤害更大，因为指骨是很脆弱的部位，搞不好对面还没受什么伤，你自己的手指先骨折了。

    亚裔现在戴在手上的就是一副最常见的四指指虎，戴对的话揍人会比空手威力要大，但是一般情况下又不会真的搞出人命来，这也是为了执行之前领头那个老外的命令。

    而且张恒和他一交上手就能很明显的感觉出来对方是受过专业训练的，至少在拳击这一项上已经可以赶上一些业余拳手了，出拳迅捷，力量十足，同时身形也很矫健，就像一头猎豹。

    两人在一眨眼的功夫里已经互换了好几拳，张恒虽然占据了上风，但是却也没有能立刻拿下对方，不过这已经足够让对面的两人感到震惊了，甚至脑海中忍不住浮现出了传说中的中国功夫。

    只是这一战来的有些莫名其妙，一直到现在这几个老外还不知道对面那个年轻人为什么会突然对他们出手，总不可能真的是因为公园里不能乱抓蝴蝶吧。

    但是到了这种时候再想这些事情也没什么意义了。名叫汤姆的老外只是怔了怔，立刻就加入了战斗中，他先将手中的玻璃瓶先放到了一边，随后右手下意识的摸向腰间的某处凸起，但是犹豫了下，却是又向上移动，抓住了一根黑色的甩棍。

    取下那根甩棍后先是向上一抖，之后再下甩，完成了出棍，随后一节合金头从棍前伸了出来。

    汤姆握着那根甩棍冲张恒冲去。

    之前站定的半分钟他觉得自己已经看清了眼前的局势了，虽然这个不知道从哪里冒出来的家伙速度很快，身手很好，趁他们猝不及防下一口气放到了两人，而且又压制了他的另一个同伴，但是既然他没法快速终结战斗，那就说明双方的实力差距应该不算太大。

    这样的话一旦他加入战斗，那么胜负的局势也就会随之发生改变，正是基于这样的判断才让他做出了现在的选择，但是让他没想到的是，就在他放下了手中的玻璃瓶，试图靠近张恒后，眼前的形势却又再度发生了变化。

    张恒没有再和面前的对手比拼拳法，而是握住了之前干掉第二个老外时收获的折叠刀，已经逐渐习惯了眼下这种缠斗模式的亚裔男子只看到眼前寒光一闪，紧接着不等他做出什么防备动作四根手指已经齐齐被削断，而原本被握在手中的指虎也随之掉落在地。

    随着这一刀被定住的还有汤姆的身体，他的心中升起了一股寒意，因为他意识到自己已经在不知不觉中落入了对方的圈套，对面那个家伙之前隐藏实力，当然不是为了专门营造戏剧效果，而是在引诱他放下手中的玻璃瓶，同时靠近。

    想明白了这一点汤姆随即停下了脚步，虽然他的身手是四人中最好的，然而他很清楚自己不是张恒的对手，下一刻却是毫不犹豫的抛掉了手中的甩棍，同时伸手再次摸向腰间。

    这次任务的危险性并不高，因此他也是四人中唯一带枪的人，如果他能在张恒跑到他身前时及时掏出枪来，那么就还能重新控制住局面。

    但是就在当机立断的汤姆即将握住枪把的时候，右手却忽然一痛，那把折叠刀已经插在了他的手背上，而张恒也来到了他的面前。

    事到如今，汤姆反而彻底放松了下来，因为他知道自己已经失去了最后的反抗机会，于是他抬头望向张恒的眼睛，忍着疼痛用流利的汉语问道，“你究竟是什么人，为什么要插手今天的事情？”

    “一个完全不相干的人，不要紧张，”张恒道，“我只是恰好路过。”

    汤姆闻言摇了摇头，“那你不应该多管闲事的，我们在做的并不是什么坏事，恰恰相反，一旦成功，对于你我，乃至整个人类种族都利大于弊。”

    “上一个跟我勾勒这种美好愿景的人已经死的不能再死了。”

    “你当然可以杀掉我，甚至杀掉我们所有人，但是这无法阻止注定要发生的事情。”

    “我本来也没想阻止。”张恒走到汤姆的身前，抽出了他腰间的那把手枪，打开弹夹看了眼里面的子弹，“我只有几个问题要问你。”

    “你还是省省力气吧，我什么都不会回答的。”汤姆直截了当道。

    张恒点了点头，“那我没问题了。”

