
　　舞厅里的音乐仍然震耳欲聋，那个房间里的变故没有惊扰到外面的任何人。

　　走到侧门外面，陶知命才又喝了一口酒，然后说道：“是不是不明白？”

　　“你不会是看上明菜姐姐了吧？但你跟那家伙又有什么两样？”火纳江阳水想到他说舞厅里的女歌手是他的女人，不禁愤愤不平。

　　陶知命呵呵笑了笑：“你懂个屁！你以为我是为了女人？我缺女人吗？”

　　火纳江无言以对，你特么真是脸皮厚，可是你刚才那么义正言辞的样子。

　　不过……好像他又确实说了他自己与近藤真彦一样之类的话。

　　“让你也出手你别不爽，你毕竟是我敌人的孙子。”陶知命理所当然地说道，“我要惹事的时候，你也跟着一起，这就叫做投名状。今天我这么做，有一个原因就是要确认你的主意。不是说要当我保镖吗？老板打架的时候，你都不上，那保个屁？”

　　“……”火纳江阳水是无语了，但他也不算太傻，“那个近藤真彦，弱鸡一样，还需要我出手？你非要把我拉下水，是不是他不好对付？”

　　“他算个屁？”陶知命摇了摇头，“只不过那个杰尼斯事务所的喜多川，却不是很简单。”

　　看他一脸郑重，火纳江阳水有点不解：“那你为什么非要在今天这么不关你什么事的情况下，对不简单的敌人主动出手？”

　　陶知命笑了笑问他：“你知道近藤真彦多受欢迎吧？”

　　“……所以才很不理解啊。明知道他很受欢迎，还当着明菜姐姐的面让他们都那么难堪，对你有什么好处？”

　　陶知命搭着他的肩膀：“因为他这样的小白脸很受欢迎，我才很不爽啊。男明星像女人这种事，我十分看不顺眼！你希望看到霓虹以后受欢迎的男人全是那种弱弱的小白脸吗？男人以阴柔为美，想想可不可怕？”

　　火纳江阳水呆了一下，然后嘲笑道：“怎么可能？男子汉，当然是我这种更受欢迎！”

　　陶知命看着他呵呵笑了笑：“正是！我就是觉得你这样的更受欢迎才对！近藤真彦那样走阴柔风的小白脸，出名一个我就捶一个！”

　　火纳江阳水万万没想到，他今天火那么大是因为这个。

　　看着陶知命的帅脸，他说道：“某种程度上来说，你也是小白脸……”

　　“……我特么。”陶知命瞪着眼，“你嫉妒我长得比你帅？但我又不去当明星。”

　　火纳江阳水觉得肯定还有什么是自己不知道的，陶知命也没办法对他说透。

　　今天亲自出手，是因为很多事情就只有他自己知道。

　　要从漫画和娱乐的角度进入传媒的领域，在霓虹这片土地上，那个喜多川会是一个迟早要面对的人物。

　　作为亲自导演了东亚“小鲜肉”风潮的家伙，喜多川代表了米国对霓虹文化的一个控制触角。

　　以“娘化”的男明星为手段，此后影响的可不仅仅是霓虹一国而已。在此之前，霓虹的男性偶像，好歹也算是比较爷们的。但从喜多川出手之后，东亚从此盛行阴柔的男性美，随后再传染到宙国，又传染到夏国，在互联网时代变异成为流量鲜肉。

　　一切的源头，几乎都在这家杰尼斯事务所。而喜多川本人，作为一个霓虹裔的米国人，应该是在米国的支持下有目的地去做这件事的。他的背后，至少也是霓虹太上皇的得力狗腿子。

　　这才陶知命亲自出手的最主要原因。这种风潮，现在才刚开始，陶知命有强烈的意愿将之摁下去。

　　要达到这个目的，直接去对付喜多川没啥理由。但近藤真彦居然主动送上门来，还给了自己一个借口，那就足够了。

　　借着同为年轻人对女人的“火气”，将近藤真彦作为一块石头，丢到这潭水里试试，效果会很特别。M.23sk.com

　　以自己此时的地位亲自出手，至少有双重效果：直接毁掉近藤真彦这个霓虹初代“鲜肉”，同时还让喜多川带着一头雾水、一时间不会轻举妄动。

　　通过传媒控制霓虹、用各种手段阉割掉霓虹血性的计划里，喜多川是一个前线的操刀手。陶知命至少也要麻痹他背后的米国人，自己的“怒气”就是最好的掩饰。

　　至于现在快刀斩乱麻地断绝梅芳华和中森明菜对近藤真彦的期望，只是顺手为之，也算出一口气。

　　近藤真彦的恩怨情仇，关他屁事？

　　为了根本没实际接触的对铃她们所谓的“觊觎之心”，更无从说起。

　　至于说梅芳华和中森明菜，陶知命固然有点同情这两人，但那种一心一意只求专情郎君的心态，哪里是陶知命的菜？

　　他要继续赚钱，没必要依靠这两个女人。他想要女明星，自己可以捧得红。

　　只不过是重生前的记忆和今日的场景忽然纠葛在一起，念头骤然而起。

　　尤其是，近藤真彦带着梅芳华来这里了。在陶知命心里，对梅芳华的好感比对中森明菜多多了。再怎么说，也是夏国人。

　　陶知命的这种思虑，没什么人能懂。

　　但偏偏星野铃会有特别的解读。

　　房间里，看着一直呆滞的中森明菜，星野铃忽然长长叹了一口气，然后轻声说道：“明菜姐姐，你知道我以前是个奴隶吗？”

　　中森明菜眼里忽然出现一点波动，缓缓地转头看向了她。

　　奴隶？

　　这样的词，刺激到了她的思绪。

　　星野铃对着她笑了笑：“是真的。从我还是个婴儿的时候，就是。具体的情况，如果对你说了，会成为你的麻烦。但是其实，我知道陶大人对你没有坏心思，不是为了想要得到你。他就是那种为了心里的一个念头，就会做出别人都不理解的事的人，就像当时把我救出来一样。”

　　她退后了一点，在沙发上行了一个很大的礼：“如果陶大人今天的做法让你很痛苦，我不能擅自代表他，就代表自己向你致以歉意吧。”

　　中森明菜有点不知道该怎么应对这个局面，然后就看星野铃重新坐好之后，笑得很平静地看着她说：“虽然觉得陶大人不该多管闲事的，但既然是他要求的事，我就要办到了。明菜姐姐，可以从这件事中走出来吗？拜托了。”

　　中森明菜现在脑子乱乱的，什么叫他要求的事，你就要办到了？

　　是关于不让自己以这种状态离开这件事吗？

　　可骤然遇到这样的变故，怎么可能因为这样一句话，就突然从中走出来？

　　难道走不出来，就不让自己离开吗？

　　中森明菜只觉得无边的恐惧和茫然包裹着她，又觉得这个世界了无生趣。

　　信誓旦旦却又背信弃义的人，对近藤真彦赤裸裸的死亡威胁，奴隶这样的字眼，似乎全世界的黑暗在今天都冒了出来。

　　她忍不住抱着手臂发抖起来，泪珠连连滴落。

　　星野铃看着她，忽然轻声地唱起歌来：“曾经我也想过一了百了……”

　　歌声里，中森明菜泪如雨下。

　　而星野铃却只是坐在她旁边一直唱着，尽管隔音很好的房间，还是隐隐有外面的音乐声传进来。

　　但中森明菜却更觉得，这就像喧闹又复杂的世界里一丝倔强的力量。

　　WanderDance上面的摩天轮仍旧一圈圈地转，星野铃一遍遍地唱，直到中森明菜抓住了她的手，声音哑哑地问道：“这首歌……叫什么？”

　　“《曾经我也想过一了百了》。”星野铃微笑着回答，“成为陶大人女人的那一晚，他唱给我听的。这首歌，让我彻底从过去当中走出来了。曾经，我确实觉得生不如死，但正因为相信生命中也许会有光亮的，才最终遇到了陶大人。明菜姐姐，你现在感觉好一点了吗？”

　　中森明菜呆呆地看着她纯净的眼睛。

　　陶大郎最开始悲悯的眼神，带自己到那个专属坐席之后很利落地离开，然后不由分说地告诉自己近藤真彦在这里，接着便十分无礼霸道地要求他离开自己，最后又安排星野铃在这里让自己不要有轻生的念头。

　　她实在不知道今天为什么会变成这个样子。当着自己的面，压迫近藤真彦离开自己，这也不是正常的想对自己有什么特别心思的做法吧？

　　因为在这种压迫的局面下，近藤真彦的做法，有多少是出自本心呢？

　　无论如何，现在中森明菜的心里是乱成了一团麻，至少很清楚自己现在生不出对那个陶大郎的什么感激之心。

　　在这一点上，她倒是相信星野铃所说的，陶大郎不是为了得到自己。

　　但就算陶大郎是好心，中森明菜现在只想回到自己觉得安全的地方。

　　情绪稍微稳定了一点，她就站了起来对星野铃说道：“我……已经好多了。我想……回家。”

　　星野铃看了看她的眼神，随后才站起来笑了笑鞠了一躬：“当然。”

　　侧门相遇，陶知命看着中森明菜说道：“已经请人联系了你的助理，她在过来的路上。”

　　“……谢谢。”中森明菜离他远远的。

　　陶知命问心无愧：“不用谢我。能让你看清那家伙的真面目，我觉得自己做得没错。”

　　中森明菜神情复杂地看着他，谁在谢你这件事？

　　陶知命拍了拍火纳江阳水的肩膀：“送中森小姐上车之后，到二楼最中间的那个包厢找我。应该有很多人其实在等你，心里有很多疑问。”

　　火纳江阳水很别扭：“不去！”

　　陶知命眼睛一瞪：“这是工作！还想不想要工资了？”

　　……火纳江阳水怂了，妈的这个陶大郎很邪性。

　　又借自己的出身搞事，又毫不在乎自己的出身。

　　中森明菜只觉得陶大郎霸道无比，而他看都没再看自己两眼，径直回去了。

　　陶知命到了安斋善卫他们所在的包厢，显然算是来得迟了。

　　果然一进去，遇到的就是安斋善卫他们的疑问：“赤岩心水的孙子，为什么会在你这里？”

　　“他在我这里打工啊。”

　　“……”

　　安斋善卫等人全都无语地看着他。

　　陶知命很奇怪：“你们应该都知道他被逐出赤岩家了吧？为什么这么奇怪？”

　　安斋善卫服了：“逐出家门这种话……生气的时候谁家没多说几句？问题是，他为什么会在你这里？”

　　“所以说，他被逐出了家门，没有经济来源了，总要赚钱吃饭啊！所以在我这里打工。”

　　“不是……”安斋善卫觉得这逻辑也没问题，但就是哪里不对劲，“赤岩家现在对你很敌视啊！”

　　“所以火纳江阳水才觉得他爷爷不是个东西，然后被逐出了家门！”陶知命正色说道，“哪里有问题吗？”

　　安斋善卫无言以对。

　　“总之多谢各位哥哥前来捧场，今天刚开业事情有点多，来晚了，我罚酒！”陶知命乐呵呵地开始应酬了。

　　过了一会，火纳江阳水还真的来了。

　　看到本人，安斋善卫等人反而不知道该怎么问话。

　　陶知命给了他一个眼神，火纳江阳水懂得他的意思。还是要继续表明立场对吧？就像之前那个所谓投名状一样。

　　于是火纳江阳水郑重地说道：“吾名火纳江阳水，已经不再是什么赤岩家少主！现在，我是在为了我的未来，凭自己的才能努力着！十分感谢大家今天的关照，今后也请多多关照！”

　　看着他坚定的模样，安斋善卫等人面面相觑。

　　为什么陶大郎这家伙总能把对手的人拉到他这边来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第284章、真实目的免费阅读。https://xs.23sk.com 