    “汪汪汪……”狗子们叫的越发凶了。

    面对这样一具死相恐怖的尸体，饶是杨东升胆子不小，仍然止不住起了一身鸡皮疙瘩。

    要不因为这就是自己家，杨东升恐怕早就撒丫子跑了！

    “咦……”杨东升忽然觉得，挂着这人有点面熟。

    杨东升仔细向这人脸上看去，只见这是一个中年妇女，她身材中等，一头灰白的长头发，随风飘散——竟然是袁行彪他妈！

    “怎么了，是谁啊？”这时周影和周丽披着衣服，从各自的房间出来。

    “你们别过来！”杨东升大喊，“打电话给派出所，有人在咱们家门口自杀了！”

    周影忙依言去打电话！

    “自杀，谁啊？专跑人家门口自杀！”周丽却是个大胆的，非要凑过来看一眼，“啊——！”

    ……

    周影安顿好周丽，回到自己屋，听到洗手间传来哗哗的水流声。

    走进洗手间，见是杨东升在洗手，“你没事吧？”

    杨东升猛然间醒悟抬起头，“没事，没事！一个死人而已，矿上哪年不死人？”

    “你真的没事？”

    “真的没事！”

    “可是你都洗快半个小时了！”

    杨东升这才发现，手皮都似乎有点泡肿了。

    杨东升擦干净手，“周丽怎么样？”

    “刚刚睡下，吓得不轻！”

    “幸亏日初不在，周丽都吓成这样，就日初那胆子，非吓出好歹来不可！”

    走出客厅门，杨东升向大门看去。

    天刚蒙蒙亮，尸体已经被运走了，几名民警正在工作。

    可以看到，不远处围了不少村民，正对着杨东升家的大门指指点点。

    杨东升现在的名声，怕是已经比杨山还要臭了。

    不得不说，袁行彪他妈用她的死，还是达到了一定目的。

    杨东升把狗子们栓起来，以防咬到人。

    “哥！”杨佳运匆匆闯了进来，“我刚刚听说这边的事，你怎么样？”

    “没什么！只是没料到，她死也要恶心我一回！”

    “他么的，明明是他们理亏，这还没完了！”

    “好了，人都死了！不谈她了? 你那边怎么样？”

    “正要跟你说这事！”

    这次杨佳运跟陈厂长一块出去? 还真是跑了不少地方。

    玻璃瓶生产线较为简单，很多厂家都能生产? 主要是平板玻璃生产线难找。

    国内虽然已经有了世界先进的? 具有自主知识产权的浮法玻璃生产工艺，但是存在造价昂贵? 建造周期长等一系列问题。

    更重要的是，浮法玻璃生产线的核心设备? 很多还没有国产。

    比如玻璃制造必须用到的供料机? 相比于之前的生产工艺，浮法玻璃生产线要求原料混合的更加均匀，国内没有能够满足要求的设备，供料机必须从国外定购。

    这还只是其中一项。

    而传统的平拉法生产线? 虽然存在能耗高? 次品率高等一系列问题，甚至有传言国家要取缔平拉法生产线。

    但是多年来只听楼梯声，不见人下来，谁也不知道什么时候，国家才会动真格的。

    而只要有一年的功夫? 几条生产线的本钱也就回来了。

    杨佳运这次费了好大的功夫，才找到了两条二手平拉法生产线。

    除了设备本身? 还有技术工人，供料机、行列机等大量设备? 都需要随时维护。

    杨东升和杨佳运一番商议，他们将会各建一条平板玻璃生产。

    另外杨佳运还会上两条玻璃瓶生产线? 杨东升上一条玻璃瓶生产线。

    “先吃早饭吧！”

    周影在桌子上? 摆上早饭? 顺便叫几名派出所民警一块来吃。

    “周丽，起来吃饭了……哎呦！”周影大喊一声。

    “怎么了？”杨东升、杨佳运闻言冲进周丽的房间。

    只见周丽脸孔红的像煮熟的虾子一样，嘴里不停念叨着，“吊死鬼，吊死鬼别来找我……”

    杨东升忙摸了一把周丽的额头，几乎可以煎鸡蛋了。

    “去叫老八过来！”

    老八匆匆赶过来，给周丽挂了退烧的盐水。

    “就没有其他办法吗？”周影急的直跺脚。

    老八犹豫了半晌，咕哝出一句，“要不你们找个神婆，来给她叫叫？”

    “先送乡里再说！”

    杨东升叫来一辆拖拉机，周影拿着吊瓶，杨东升把周丽连人带被子一起抱出来。

    刚走到离大门口不远，周丽忽然发疯一样大叫起来，“啊——！吊死鬼，吊死鬼来抓我了！我不要过去……”

    杨东升看着空无一物的大门口，再看看周丽，心里不禁一阵发毛。

    “好了，好了，不过去，不过去！”

    两人连忙把周丽重新送回房间。

    周丽这才安静下来。

    看着周丽的模样，杨东升不禁想起去年杨佳运他爷爷那一出。

    真是一年又一年。

    周影继续待在房间照顾周丽，杨东升退出来。

    刚刚在饭桌边坐下，只见一辆警车闪着灯，在杨东升家门口停下。

    杨东升放下筷子，迎了出去，车上下来了几名警察。

    杨东升见到其中一人人，先是一愣，接着就是一喜，“王所，不，王局！”

    “小杨老板，好久不见！”

    “是啊，好久不见！没想到会在这种情况下，再跟王局见面！”

    村支书被人当街砍死，凶手还在外面飘着，派出所第一时间，就向县公安局请求了支援。

    刚刚从顺河乡调到县局的王副局长，自然成了这次下来的不二人选。

    王副局长坐在杨东升对面，一名年轻警察打开笔记本。

    袁行彪他妈大半夜吊死在杨东升家门口，也需要验证到底是真自杀，还是他杀。

    “半夜听到狗叫，我就爬起来看看！没想到一开门，就见到一个人挂在门口。我跟袁家兄弟起过冲突，袁行彪他妈一直就觉得是我害了她儿子，去年还背后对我下黑手，害的我们家周影受了伤……”

    年轻民警偷偷看了王局长一眼。

    袁家兄弟的案子影响很大，大家都知道，王副局长在案子中起了至关重要的作用，袁家想翻案，就是想打他的脸。

    王副局长倒是没在意袁家，他看似随意的问了一句，“小杨老板，崔元丰过来给狗配种，是早就商量好的，还是临时叫来的？”

