    苏浩的身影扎入前方的林海之中，身后的惨嚎也是爆发，随之鲜血喷洒。

    那一剑虽然仓促下未能直接斩杀云芝，却是让得她的一条手臂，直接被剁了下来，鲜血淋漓。

    重创！“啊，啊……师兄，抓住他，给我抓住他，我要是千百倍的还我！”

    云芝惨叫，怒气滔天。

    万万没想到，最后是这么一个结局，剑没有拿到，反倒是被苏浩斩下了一条手臂。

    那可是个下三天的蝼蚁啊。

    在这种人手下丢掉一臂，不只是骨肉之痛，心中更如火烧，奇耻大辱。

    “追！”

    赵岩峰身躯伟岸，气息霸道，那双眼神，如天剑出鞘，扎入前方林海之中，似乎洞悉苏浩的身影。

    他一把抓起云芝，以一种极快的速度，追了上去。

    在路上，云芝已经快速吃下丹药，止住了鲜血。

    但眼神却是越发的森冷，眼神死死的锁定前方，咬牙切齿道：“我要他生不如死，生不如死！”

    随着咆哮之声，赵岩峰的速度更快，可怕的神力向着前方，隔着数万米轰击而去，化为刀剑，怒斩苏浩。

    轰轰轰！苏浩急速奔腾，周身的山石，草木，大地，不断的炸开，虚空都在紊乱的抖动，如要炸开一般。

    上苍，每一层天的稳固程度都是不同的，道则逐渐的加深。

    这中三天，比起下三天的道则要完善的多。

    这里的宝药多，奇珍多，天骄多，虚空也要更加的稳固。

    而在那人手下，隔着数万米，却依旧让得虚空如要炸开，由此可见，那人的力量真的霸道。

    “停下，臣服，自断双臂，我可以免除你一些皮肉之苦。”

    赵岩峰的声音传达过来，带着无比的自信，如已经彻底吃定了苏浩。

    无论苏浩如何逃，都跑不出他的手掌心。

    不过，苏浩自然是不可能真的停下，即便是死，他也会在奔跑的路上，要他束手待毙，简直是做梦。

    “找死！”

    赵岩峰冷目，手掌一甩，顿时一道黑色大旗扫了下去。

    那大旗随着向前，立刻变大，旗面扩张，似乎要将前方的空间，全部给包裹起来。

    事实上，也真的囊括了，数万米空间，都在这大旗的笼罩下，且笼罩之中，那里的山石，草木，不再是炸开，而是彻底的蒸发。

    化为了黑烟。

    这种恐怖，苏浩也有察觉，那大日如带着黑暗之力，被笼罩的人与物，都要被腐蚀，被焚毁。

    此刻，他奔腾的身躯都在颤抖，骨肉传来可怕的痛苦。

    还在，在那大旗彻底笼罩下的刹那，苏浩咬牙喷出鲜血，嗖的一下，从大旗的边缘冲了出去。

    随着阳光照射下来，苏浩的身躯再次稳定，如风而去。

    “还真是滑溜，不过，你身上被我爷爷下了印，无论你逃到哪里，我都可敏锐察觉。”

    赵岩峰一招手，那大旗立刻缩小，飞回他的手中，而他的脸上，不急不躁，稳稳的跟着苏浩。

    倒要看看，这只老鼠，要跑到哪里去？

    忽然，他一愣，看到前方苏浩如无头苍蝇乱窜，更在慌张下，选择了最不该选择的方位后，他的嘴角，笑容玩味至极。

    不只是他，云芝在看到苏浩去往的方向后，也是冷笑一声，道：“若是选择别的方位，还可以玩一玩，选择那里，哼，找死！”

    ……在这里大追杀下，赵冉已经是回到了云岚宗的山门在，盘膝与几名长老坐在一起。

    其中一名面容干瘦的老者，神魂传音道：“我听说了那些事，凌家太祖既然要他玩完，那我云岚宗，便不能真的招收他。”

    “这也不是我们说的算。”

    赵冉道：“除去凌家太祖外，风家的人，以及林家，音家，都牵连其中。”

    “正面不顾一切，也许会触犯什么。”

    “况且，我们真心归顺凌家，在这云岚宗却也有人不愿意如此，副宗主知道此事怕会阻扰。”

    “当然，这些都是后话，我已在那山林之中安排好了，那小子能通过测验的可能，微乎其微。”

    “若是在其中直接被废掉，后面的事，也就无需我们去算计。”

    赵冉回复，让得那干瘦老者点了点头，道：“如此甚好。”

    ……天已黑，北风吹，苏浩迎风向前，速度无边，随着奔逃，身上的鲜血不断的洒落，染红山林。

    他的身上，布满了伤口。

    逃亡之中，他已经几次遇险，被身后之人的攻击重创，那位赵岩峰，比起云芝更可怕。

    但俊秀的脸庞，却布满了不屈之色，如星辰般明亮的双瞳之中，透射出坚毅的光芒。

    无论如何，要他苏浩束手待毙，绝对不可能。

    不要给他机会，但凡有一丝，他都会要身后之人，付出代价。

    但在这般心思下，苏浩的步伐却是猛地止住，望向前方的双目之中，略微诧异之后， 目中射出浓浓的无奈。

    前方无路！事实上，随着奔行，苏浩已经察觉到了不同，此地的温度，比之山脉的其他处，已经是高出了很多。

    但他万万没想到，前方竟然是一片火海。

    横向发展，总面积怕是超越了数十里。

    那其中的火，旺盛燃烧，不是一般，火焰温度可怕。

    “小子，已经走投无路了。”

    身后之人追杀上来，声音玩味十足：“知道前方是什么地方吗？”

    “焚天火海，烈焰如魔，化数十里山河为死地，这里是生命禁区，传言为焚天古神所化，进入其中，十死无生。”

    云芝的冷笑响起，落下地面，道：“现在，是时候算一算，你给我带来的耻辱了。”

    焚天古神，号称一代神王，修为在神灵之上，留下无数传说。

    那片火海夺走了太多人的生命，即便是神灵巅峰，都不敢轻易去踏足。

    “跪下，道歉，自断双臂，这是你最明智的选择！”

    云芝踏步向前，眼神之中，冷光如魔。

    “被我轻而易举的断掉一臂，你觉得，你配与我说这些吗？”

    苏浩的神色冷淡，没有半分的屈服，而是直视前方，带着嚣张。

    既然无路可走，那便拼死一搏，你死我亡！ 

