    星空中，黄昏要塞内，银色机械人·卡农见到那帮蝼蚁竟然穷追不舍，一副要至它死地的样子也是有些慌乱了。

    但是现在它已经快无路可退了。

    卡农的红色电子眼不停闪烁着红光，它控制黄昏要塞调转，准备对黑耀号进行攻击。

    现在只能够营造出一副绝地反击的架势，看能不能吓退对方。

    很快一条条指令自动上传。

    只见一路狂逃的黄昏要塞，臃肿身躯调转。

    密密麻麻防御机和被控制怪物组成潮水出现在黄昏要塞身后，下一秒钟朝着苏陌等人冲上来。

    苏陌等人驾驶着机甲对着袭来的防御机以及被控制怪物，毫无顾忌进行猛烈射击。

    砰砰~~

    位于后方黑耀号也火力全开，一枚枚导弹就像不要钱的倾泻而出。

    整个漆黑星空不断爆开绚丽烟火，来袭的一架架防御机和怪物纷纷陨落！

    通讯频道内，众人都彻底沸腾了。

    “兄弟们加油，这家伙不行了！”

    “再加把劲，胜利是属于我们的！”

    ......

    此时李瑞其沉稳的声音响起：“全体成员注意，不要靠的太近，远程攻击。以防对方使用反向超磁装置，将身上吸附的垃圾弹射出去！”

    “明白！”

    “了解！”

    “好的！”

    众人纷纷应道。

    此时黑耀号底部一个个倾泻口打开，只见一架架自杀式IDW-臭屁虫无人机蜂拥出来。。

    在密集的火力掩护之下，飞快靠近黄昏要塞。

    其中几台TDW-臭皮虫无人机速度极快，率先突入靠近，届时其身上红色提示灯闪烁起来。

    轰隆！

    巨大爆炸链锁炸裂开来，威力猛地一塌糊涂。

    黄昏要塞指挥室内，机械人·卡农看到后续自杀式无人机袭来，再也顾不得那么多了，瞬启动超磁装置反向磁场。

    整个黄昏要塞身上附着的垃圾就像一颗颗炮弹一样四散开来。

    瞬间来袭的自杀式无人机，一只只爆炸开来。

    但是出乎意料的是，后续爆开的无人机压根就没有那么强的威力。

    机械人·卡农看到这一幕，越发恼怒发出机械的咆哮声。

    “混蛋！”

    很明显它被对方耍了，它最强的一击被骗了。

    然而还没等它发泄怒吼，远处一道璀璨蓝色光柱轰了过来！

    机械人·卡农紧急调动防御机试图阻挡，可惜由于大量小型防御机被击落。因此只有少部分小型防御机聚拢过来，因此并没有启动什么作用。

    蓝色光柱轻松贯穿阻拦的小型防御机，轰击在失去龟壳保护的黄昏要塞身上。

    膨！

    黄昏要塞再次被轰出一个巨大缺口。

    这时候千城雪，林冥等人也纷纷控制机场冲上去，对着黄昏要塞一阵轰击, 趁其病要其命。

    黄昏要塞指挥室内, 一道道红色警告框弹出来。

    “CID-21循环装置损毁。”

    “T72动力回路损毁。”

    ......

    机械人·卡农彻底慌乱了, 它的红色电子眼中不停模拟计算，继续战斗下去的胜算。

    结果弹出来的结果都失败。

    它立刻下达给黄昏要塞下达逃跑的指令。

    此时的卡农也顾不及身后星空是禁区了，进去不一定没命, 但是不进去绝对没命。

    黑曜号指挥室内，普特米兴奋的说道：“这家伙不行, 又要逃了！”

    “穷途末路能够跑哪去？追上去击沉它！”

    李瑞其肃杀的下达命令。

    “是！”

    众人激动万分应道。

    星空中可以看到黄昏要塞顶着攻击, 不停往深处逃, 密集的火力不断落在其臃肿身躯上。

    整座要塞不断摇摇欲坠。

    苏陌驾驶着烈虎，对着逃跑黄昏要塞不停射击, 他估算一下，差不多这座要塞也快到极限了。

    就在这时候，黄昏要塞猛的撞穿一片无比密集的垃圾尘埃区域, 随即疯狂加速, 就像想要强行摆脱苏陌等人。

    苏陌看到这一幕, 也是感觉到这家伙的求生欲是真的强。

    “不要让它逃了, 加速追！”

    看到这一幕众人顿时急了。

    于是苏陌等人纷纷加速冲上去，然而就在苏陌等人冲入被撞开的尘埃区域。

    突然间一股巨大的引力凭空产生。

    苏陌顿感不妙, 神情骤变。可惜还没等他反应来，他就感觉整台在迅速坠落。

    不管他怎么挣扎都于事无补，仿佛就像被一只无形的大手抓住一样。

    “该死！”

    晃荡~

    苏陌顿时感觉如若重击一样, 突然眼前一黑。

    谁也不会想到，黄昏要塞刚才不是在加速逃跑, 而是被恐怖的引力吸扯失控的。

    整座黄昏要塞指挥室内，机械人·卡农脸上露出拟人的恐惧, 它不停输入指令，然而弹出的却是一個个指令无效的提示框。

    它惊恐发出刺耳的声音。

    “不！”

    .......

    众人在追逐的过程中, 不知不觉进入顿克耶乱葬星空第七层，也就是最核心区域。

    黑耀号指挥室内，只见扫描仪上，原本成群绿点正在追逐一个大红点。

    突然大红点和成片绿点顷刻消失。

    监测的操作员惊恐的喊道。

    “报！先遣部队突然出现断层式失联！”

    .....

    李瑞其察觉到危险，他厉声的喊道：“立刻关闭推进装置，逆向推进装置启动，最大程度减速！”

    普特米冲上去，强行启动逆向推进装置。顿时整艘黑耀号剧烈震动，操控室内众人，纷纷往前倾倒。

    整舰船内置东西，到处东倒西歪。

    ......

    十几秒钟过后，黑耀号最终在逆向推进装置的作用下，强行停了下来。

    所有人才慢慢的缓了过来。

    “这是什么?”

    普特米惊愕的喊道。

    众人纷纷望去，只见透过前面被破开的垃圾尘埃层，看到一片浑浊扭曲的星空。

    根本就看不清楚内部情况。

    李瑞琪狠狠一拳砸在操作台上！

    “该死！”

    “现在怎么办？”

    普特米惊魂未定的问道。

    “先不要靠近。”

    李瑞其一时间也没有很好的办法。

    .....

    ----------------------------------------

    轰~

    失去意识苏陌突然感觉一阵剧烈疼痛。

    他痛苦的睁开眼睛。

    整个驾驶舱不断冒着电火花，并且不停响起警报声。

    操作屏幕上，不断弹出受损提示。

    ......

    苏陌摸了下额头，随后看了下手，手指上沾染鲜血，很明显自己挂彩了。

    此时他的脑袋一片混乱，根本就想不起来发生什么事情，只感觉浑身有点疼。

    突然间驾驶室内闪烁着的红色警报灯光，突然纷纷熄灭，就连操作屏幕都熄灭了。

    苏陌看到这个反常情况，整个人就像被泼了一盆冷水，顿时清醒起来。正常情况下，机甲受损再厉害，也不至于突然灭了，他本能感觉极度的危险。

    “光脑, 什么情况，怎么机甲突然熄火了？”

    人工智能·吞噬者沉声回道：“机甲的能源被缠绕的金属蔓藤吸取了，现在的机甲就是一台废铁。”

    “金属蔓藤？我在哪里？”

    苏陌越发感觉不好。

    “吾劝你还是不要问这些，赶紧离开这里。有大量安全守卫正在快速朝这里靠近，到时候你离死不远了。”

    人工智能·吞噬者给出更加糟糕的回答。

    苏陌立刻伸出手去摸索紧急逃生开关，猛地一拉！

    强横的内置应急液压装置自动启动，整个驾驶舱咯吱开启，表层装甲都有些扭曲。

    但是就算这样，驾驶舱都没有完全打开，只是勉强撑开一个人能够出去的空间。

    另外还能够看到一条条黑不溜秋的金属蔓藤捆着机甲。

    苏陌果断爬了出来，他左看右看也是被眼前的景象给震撼到了。

    一片望不到尽头的金属平原，整个地面全部都是金属硬化，天空灰蒙蒙的。

    四周平原上到处都是坠落的机甲，星际战机，运输船和护卫舰。

    而伤痕累累的黄昏要塞就在远处，四周如同潮水的金属蔓藤缠绕上去，就像包粽子似的。

    看得苏陌嘴角都在抽动，他不由感觉到庆幸。

    也亏着那些金属蔓藤大部分都朝着黄昏要塞聚拢过来去。

    否则被捆成粽子的就是他们了，到时候想要从机甲爬出来都是个奢望了。

    苏陌耐住心中的震惊，立刻四处眺望寻找千城雪下落，很快他就找到银色之翼。整台四代机就掉落在不远处，同样也被大量金属蔓藤捆着。

    他迅捷冲过去，沿途不断开口喊道。

    “都快醒醒，起来，快离开这里！”

    也不知道是苏陌呼喊起了作用，还是别的原因。只见一台台机甲驾驶室强行撑开，一名名幸存的人从里面爬出来。

    当苏陌跑到IV代生物机甲·银色之翼身旁时候，只见银色之翼的方形金属驾驶舱，撑开束缚的金属蔓藤弹了出来。

    千城雪穿着一身银白色的III代的机械铠甲跳了下来。

    苏陌看着近在咫尺的千城雪，一时间语塞不知道说些什么，精神有些恍惚。

    千城雪看到苏陌后，白皙面容闪过一丝淡淡的红晕，柔声的问道：“苏陌你没事吧。”

    “我没事。”

    苏陌开口回道。

    这时候大量幸存的人纷纷聚拢过来。

    林冥，威特柯，卡琳莎等人也在里面。

    “你们没事吧。”

    卡琳莎见到苏陌后，便开口询问道。

    这时苏陌才回过神来，凝重的说道：“没事，那个敌人马上就要过来了，我们必须赶紧离开这里。”

    在场众人听到苏陌的话，神情顿时紧张起来。所有人纷纷掏出身上携带的自动手枪，四周警戒。

    “怪物在哪？”

    此时林冥果断扭头对着身后一名下属命令道。

    “李成找个高地观察一下。”

    “是！”

    一名消瘦干练的男子，手脚十分麻利径直爬上倒地的IV代生物机甲·银色之翼身上，远远眺望四周。

    所有人此时的注意力全部集中在李成身上。

    李成打开远程观察视距，左看看右看看，再三确认自己没有看错后。他扭头一脸古怪的神情对林冥摇了摇头说道。

    “长官，没有发现任何敌人啊。”

    林冥眉头微皱看向苏陌，开口询问道：“苏陌没有看到怪物和敌人啊，你是怎么发现的？”

    “对啊，敌人在哪里？”

    在场很多人，也是不解的询问。

    苏陌面对众人的质问，一时间也犯难了，这怎么解释啊！

    “你倒是说话。”

    威特柯耐心有限的问道。

    “额，是这样的，我的直觉很准，危险很快就会来临。我们必须赶紧离开这里，否则等会就来不及了。”

    苏陌只能强行解释了。

    听到苏陌的话，威特柯脸皮狠狠一抽，这家伙又来了。

    不过因为上次苏陌直觉确实是应验了，暴脾气的威特柯这回没有直接开口嘲讽。

    但是让他完全相信苏陌，也不太可能。

    谁都知道坠落在这里，肯定有危险的。但是一上来就说敌人要来，要马上离开，这不是扯淡么，现在压根就没看到任何敌人的影子。

    “苏陌不要跟我们开玩笑了，我们当然知道这里有危险。但是现在有那么多同伴还困在机甲内。我们应该立刻救援，而不是害怕转身就逃。”

    林冥神情不太好的说道。

    “我没开玩笑，再不逃，就来不及了。”

    苏陌眉头紧皱的回道，虽说伪造物主·吞噬者这家伙不是的一般傲。但是这家伙的话，还是相当靠谱。

    它能够开口说有危险，那就不是一般危险。别说现在看不到危险，等看到危险的时候，想跑已经晚了。

    “你说得这么着急切，请问危险在哪里？我怎么什么都看不到呢？”

    此时一名中年男子喘息的说道。

    “这....”

    苏陌摸着额头都不知道该怎么解释了。

    “大家听我说，这家伙根本就没有证据，纯属瞎说，我们还是赶紧救人吧。而且黄昏要塞就在附近，我们费了那么大力气就是为了击溃它，怎么能够因为某人的三言两语就跑了呢？”

    眼前的中年男子，信誓旦旦的对着所有人说道。

    苏陌仔细看了一眼说话的人，看起十分面生，身上虽然穿着机械铠甲，但是没有任何部队编号，很像是开拓公司的。

    他都有些无语了，这帮家伙真的是不怕死，什么时候还在想着黄昏要塞。

    于是苏陌没好气的问道。

    “你又是谁？”

    眼前中年男子拍着胸口说道：“本人是科沃里德星际开拓公司的主管·菲克纪，这位士官你要是觉得我说的没道理，你可以反驳我。虽说我不清楚，我们为什么会坠落，掉落在哪里，但是你看看这四周，除了这些金属蔓藤，也没什么东西。而且这些金属蔓藤要是会攻击我们，早就攻击了，我觉得暂时还是安全的，我们不应该乱了阵脚，你不觉得我说的很有道理么?不信你问问其他的在场长官，他们信谁的？”

    说着菲克纪还不忘记用脚踢了几下旁边的金属蔓藤。

    苏陌心中不由对这家伙竖起大拇指，被说的哑口无言。

    此时两道异口同声的声音响起。

    “我相信苏陌！”

    “我相信苏陌！”

    只见千城雪和卡琳莎两人同时开口，没有一丝的犹豫。

    两人话一出，不只是林冥等人露出诧异万分。

    就连苏陌自己都有些愣住了，不由得转头看向二人。

    林冥见千城雪和卡琳莎都相信苏陌，便深深吸了一口气说道：“身为军人，我们不可能放任同伴不管的，哪怕真的有危险，我们也不能够退缩。更不要说，现在危险还没来临！”

    “林冥大哥说的太好了。”

    这时候萧杰走过来说道，另外叶无痕，叶薇等人也跟在一旁。

    此时萧杰眼睛内闪过一丝阴郁，他刚才清清楚楚的看到，千城雪立场十分鲜明的站在苏陌那边，样子看起来很亲密。这不由得让他内心燃烧起熊熊烈焰，非常的不爽。

    萧杰扭头看向苏陌，一副大意凌然的样子接着说道：“林冥大哥才是我追寻的榜样，身为军人我们在面临危险的时候，应该是想着怎么拯救同伴。而不是像某人，还没有遇到危险就想着怎么逃了，这种人哪怕实力再强，我萧杰也不敢苟同。大家试想一下，如果换成遇险的是我们，我们是不是一样期盼着自己同伴伸出手？”

    “说的好！我们怎么能够退缩。”

    “就是！”

    ......

    在场不少人纷纷附和道。

    苏陌也是无语了，他开口解释道。

    “不是这样的，大家听我说。”

    “听你说什么，我看你半天也说不出所以然来。现在的情况，危险肯定是有的，但是我们怎么可能那么轻易就害怕呢？要逃，你自己逃吧。”

    萧杰看似说的理直气壮，其实更多是在挤兑苏陌。

    苏陌也是被挤兑有些难受，可是一时间他还真是不知道怎么说服他们。

    总不能说自己有光脑吧？可是除非自己这么说，要不根本没有任何说服力。

    苏陌一时间有些动摇了。

    就在这时候，伪造物主·吞噬者的声音在苏陌脑海中响起。

    它沉声的警告道：“吾警告你，你最好不要透漏吾的一丝存在。否则吾敢保证你的处境，会更加危险。”

    听到伪造物主·吞噬者的话。

    苏陌陷入沉默，没有说话了。

    这时林冥沉声的开口说道：“好了，都不要说了，现在不是浪费时间时候。威特柯你带着一部分人去坠落机甲和舰船内，寻找能够使用的武器和物资。李成你带人去联系黑耀号。其余的人，都跟我去救人！”

    “好！一部分跟我走！”

    威特柯开口应道。

    届时聚拢的人开始分成三拨人散开了。

    萧杰走到千城雪身旁，一副为其好的样子说道。

    “叶雪，我们去搜救人吧，别跟某些人在一起，回头真有危险的时候，说不定跑的比谁都快。”

    叶无痕也赞同的说道：“小妹，萧杰说的没错，一起走吧。”

    “不用。”

    千城雪冷漠的回应道。

    萧杰脸上神情越发不自然，不过他也没发作，最后只能够神情僵硬回道。

    “那好吧，我们先去救人了。”

    叶无痕和叶薇虽然心中也不悦，但是也没有吭声，谁让千城雪现在是他们的长官。

    就算是林冥也只是跟千城雪平级的。

    很快萧杰等人也纷纷离开。

    现场只剩下苏陌，千城雪，卡琳莎三人。

    没有人响应苏陌的危险预警。

    苏陌处境也是越发尴尬，他现在走也不是，不走也不是。

    千城雪也是看出苏陌尴尬的处境，便轻声的安慰道。

    “苏陌别放在心上，我相信你。”

    一旁卡琳莎从容的说道：“虽然我不知道，你为什么会那么强烈的觉得有危险。但是我相信你，真理往往都是掌握少数人身上的。”

    苏陌咳嗽一下，对卡琳莎说道：“谢谢你的信任，不说那些了，你们也去救人吧。”

    “既然你都这么说了，那就先去救援吧。”

    卡琳莎点了点头。

    随后千城雪和卡琳莎两人也分开去搜救。

    苏陌一个人站在原地，他深深呼了一口气，平静下心情。

    此时伪造物主·吞噬者的声音响起。

    “吾已经告诉你有危险了，你确定不逃？”

    “不逃，林冥说的对，越是危险，越不能够放弃自己的同伴。”

    苏陌低声的回应道。

    伪造物主·吞噬者听到苏陌的回答，讥讽的回道。

    “哈哈，你们人类真的是一如既往的愚蠢和天真。不过，算了，也正是因为如此，你们反而存活下来，成为星空的主宰，随你了。”

    苏陌听完伪造物主·吞噬者的话，神情微微一怔。

    -----------------------

    金属平原上，林冥等人爬上一台台被缠绕的机甲身上。使用简易工具，尝试撬开缠绕的金属蔓藤，或者使者拆开变形的驾驶舱。

    然后将昏迷的同伴，一个个救出来。

    另一边，威特柯等人则钻进破损运输船内，从里面翻找出一个个物资箱和一些轻型兵器。

    他们将搜刮的东西，有序的分给所有人。

    尽快武装出能够作战的部队，万一要真的有怪物冒出来，也能够反抗。

    此时苏陌在做出决断之后，他也抛开杂念，跳到一台被缠绕的机甲上，用力掰扯外部应急开关，营救被困的同伴。

    时间一点点流逝。

    一名名受伤和被困的人员被解救出来。

    不过可惜的是，坠落在金属平原上的人员实在是太多，少说也有几千人。

    现在得救的人，还没有超过五百人。

    “速度快点！”

    林冥不停喊着，虽说他没选择相信苏陌的话。但是这鬼地方，同样让林冥感觉非常不安。

    然而就在此时，一名幸存的队员，突然惊恐万分喊道。

    “那，那是什么。”

    苏陌心猛的一缩，暗道坏菜！

    众人扭头看过去，只见远处突然冒出一只只长着八条金属腿，一对金属触刃身躯类似蜘蛛，长着圆滚滚类人形的金属脑袋的安全守卫者，蜂拥的冲过来。

    它们无视地形障碍，轻巧敏捷爬上掉落的机甲身躯上。

    抬起金属触刃轻松娴熟撬开机甲的驾驶舱，就像敲生蚝一样。随即挥动金属利刃，扎了进去，将猎物拖了出来。

    “啊！就命啊！”

    痛苦的惨叫声和挣扎声不断响起。

    安全守卫面无表情的抬起寒光闪烁的利刃，狠狠的斩了下去！

    咔嚓~

    伴随着一声脆响，鲜血四溅开来。

    一颗狰狞的头颅滚了下来，随后被安全守卫收集走。

