    这边，逗比二人组正在互相伤害，而上厕所二人组的气氛却并不太好。

    在厕所里吐了一回，路乔从包里找出胃药，生吞了两片。

    药片在舌尖上化开，十分苦涩，路乔却爱极了这个味道，因为她的人生跟这个药味一样的苦涩。

    她品尝着这个味道，就如同尝到了自己苦涩无比的人生。

    洗了把脸，对着镜子特意补了下妆容，唇上的正红色补好，苍白的气色看上去就好了很多，路乔扬起唇，冲着镜子里的自己扬了扬唇角，眼底却没有任何的笑意，森寒无比。

    都说眼睛是心灵的窗户，那恐怕她这一扇窗户照见的一定的就是一个冻着崩崩的坚冰的心灵吧。

    自嘲的一笑，路乔收回贴在镜子上的手指头，什么都不在多想，直接转身就离开了卫生间。

    正如布兰所猜测的那样，霍宴根本不是因为想要上厕所，出来根本就是为了和路乔单独见上一面，所以才出来的。

    路乔一出来，就看到霍宴身高腿长倚着墙壁沉默在抽烟，眉头紧皱着，像是有许多的烦心事，盘旋在心间，使他看起来十分的忧郁。

    路乔老早就闻到了一股子的烟味，抬头，再看到霍宴，心情十分的不美丽，简直想要转身就走。

    霍宴似乎是知道她想要做什么，立刻伸手抓了她的手腕。

    “路乔，我有话要跟你说。”

    路乔头也不回，语气决绝，“可我没什么话和你说。”

    “不会耽误你多久时间的，就一会儿，不到十分钟，我有事情想要和你谈谈。”

    关于当年的事情，他有很多的话想要和路乔说。

    “抱歉，我并不想听你说，一分钟我都不想给你，我嫌恶心。”

    单独和你待在一起，一分钟，对于我来说，都如此的难以忍受。

    恶心这个词，狠狠刺痛了霍宴，手上的力道加大，“路乔，你说话能不能别这么夹枪带棒的？”

    “不能。”路乔皮笑肉不笑的说：“抱歉啊霍先生，我这个人就是这样，向来就不识好歹的，您要是不乐意听，就让我滚吧，我肯定会滚的远远的，我再也不会招惹您的。”

    灯光迷离里，路乔笑的眉眼弯弯，美人的眼波流转，勾魂摄魄。

    路乔果然还是现在的路乔，不管知不知道真相，她都是这种带刺的样子。

    霍宴的情绪烧起来，他咬牙：“路乔！我有心想要好好谈谈，你别给脸不要脸！”

    “给脸不要脸的怕是另有其人吧，我已经一而再的提醒霍先生不要再招惹我了，霍先生还是要这么贴上来，这不是给脸不要脸是什么？”

    路乔笑起来，眼底却没有一点温度，“霍先生，这里是女厕所门口，再不松手的话，您小心我喊人抓流氓了啊。”

    霍宴不说话了，看着路乔的目光，他的满腹怒火忽然就没有了，心里满是无力感，“路乔，你非要这么跟我说话是吗？我们为什么就不能心平气和的坐下来谈谈呢？”

