    麦格芬挥动魔杖，将大棒浮空移到走廊当中。

    　　来到外面他们发现巨怪就在几米外。

    　　地板被砸出一个大坑——看样子它直接跳了过来。

    　　“嗷——”

    　　巨怪长大嘴巴发出怒吼，看样子马上就要直接扑袭过来。

    　　“羽加迪姆勒维奥萨！”

    　　麦格芬施展魔咒，指挥着木棒狠狠的砸向巨怪的脑袋。

    　　它猛地弯腰站起身来，两只粗壮的前臂直接抓住，用力拉往后拉扯。

    　　麦格芬尽力使木棒不要被扯开。

    　　“该死的，那些教授到底是干什么的？”

    　　他记得在剧情当中这个时候他们应该已经到了啊！

    　　“想想办法！快点……我撑不住了！”麦格芬向几人大叫道。

    　　如同给巨怪饶痒痒的几个魔咒发射出去。

    　　“快啊！快点啊！你们在干什么！！”麦格芬急促的催着。

    　　罗恩不知所措当中，做出了错误选择。

    　　他挥动魔杖念出了【悬浮咒】的咒语。

    　　木棒突然大幅急速抖动起来，这使得麦格芬更加难以控制了。

    　　“罗恩，你干什么？弗立维教授不是第一节课上就告诉过我们——不同的人施展魔法给同一个物体。他们彼此之间会相互干扰，最终会导致施法失败的吗？”

    　　“你不知道吗？”

    　　赫敏怒视罗恩。

    　　不过幸运的是，因为木棒大幅震动，巨怪也好像也抓不住了。

    　　“有点用，赶紧！你们赶快一同使用【悬浮咒】，”麦格芬说。

    　　看见有点用处。

    　　“羽加迪姆勒维奥萨！”赫敏等人念动咒语。

    　　在念动悬浮咒的刹那，哈利捂着额头上的伤疤摔倒在地，大声喊叫。。

    　　麦格芬此时感觉自己的的魔力被那根紫衫木魔杖疯狂抽取。

    　　一种奇怪的感觉在心中发酵——他仿佛能够感受哈利他们的魔力，并且能够依靠这股力量施展魔法。

    　　哈利的魔杖悬浮在半空，并没有随着主人摔落在地。

    　　他念动【悬浮咒】，四个魔杖的挥动几乎像是被复制了一样，庞大的魔力共同汇聚在一个魔咒。（哈利的魔杖在半空中自动挥舞）

    　　——四道蓝光在半空汇聚成一道，自动击中了巨怪与木棒。

    　　他们两个被蓝光笼罩，悬浮在半空中。

    　　麦格芬心念一动，轻而易举就将木棒从巨怪手中夺走。

    　　随后狠狠的往前一挥，木棒并随着他心中的念头——用力砸在巨怪肚子上，发出一声很沉闷的响声。

    　　然后木棒就这样捣在巨怪肚子上，两者惯性的在半空向后滑动。

    　　它撅着屁股，四肢直直向前。

    　　这个动作就像是人门坐在床上伸直胳膊腿探脚尖一样——它们保持这样的姿势飞速向后离开。

    　　在泛着蓝光的巨怪转过弯道消失不见后。

    　　“这……”赫敏，罗恩惊讶的合不住嘴吧。

    　　“这一切算是结束了吧！”

    　　麦格芬顿时感觉身上没有一点力气了，上下眼皮不住的打架，脑子一片空白。

    　　魔杖从他手中滑落，这时哈利的魔杖也掉落下来了。

    　　看着自己那发蓝光的魔杖，还有在不断卷缩着身体，捂着额头痛苦大声喊叫的哈利。

    　　麦格芬有种笃定的直觉。

    　　——刚才那个有着惊人效果的魔咒一定与自己的魔杖还有哈利身上的带着的伏地魔灵魂碎片有着莫大的关系。

    　　“哈利……哈利，麦格芬……”罗恩惊叫出声。

    　　“赶紧拉上他们两个走，还没有结束……等待教授救援！”赫敏尖锐的嗓音响起。

    　　麦格芬模模糊糊走廊深处传来一声惊人的尖叫声，巨怪的吼叫声，以及听见他们两个的呼喊声，然后晕了过去。

    　　……

    　　在巨怪刚刚听从伏地魔的耳语进入盥洗室之时，斯内普正刚刚一瘸一拐离开四楼禁区走廊。

    　　他腿上的伤是因为前几分钟之前……

    　　四楼禁区当中。

    　　斯内普刚刚击昏三头犬路威。

    　　他打开活板门处想要抄近路跳下去，前往地下关卡的时候，突然一道颤栗的寒意从自己背后沿着脊椎蔓延到脖子上。

    　　一路汗毛不断的树立起来。

    　　“谁？”

    　　他当时立马掏出魔杖对着四周空间。

    　　模糊隐约中他仿佛听到了一声熟悉令人不寒而颤的嗤笑声。

    　　——十一年了。

    　　“谁！”

    　　“快速显行！”

    　　“人形显现！”

    　　“原形立现！”

    　　……

    　　斯内普对着四周方向发射数个不同破除秘密和隐形的魔咒，可惜一无所获。

    　　而且那种令人颤栗的感觉也随着时间流逝而不断消退。

    　　犹豫片刻，斯内普想到假如自己刚才感受到的是真的，那么必须赶快找到哈利？

    　　不然——

    　　将活板门放下，他现在的重要事项已经被改变了，至于魔法石的事情邓布利多自然会亲子亲为的，不用担心。

    　　可是正要离开的时候。

    　　他原以为还在昏睡的三头犬发出震耳欲聋的咆哮声，愤怒的扑袭过来。

    　　““昏昏倒地！”

    　　“速速禁锢！”

    　　斯内普不想与之多做纠缠。

    　　他念出咒语，或者用无声咒加快施法速度阻拦三头犬的袭击就够了，必须赶快离开这个地方。

    　　可是他的魔咒只能够将两个脑袋冲击推开或者击昏，剩下来的那个犬首冲破无声咒直接咬向了他的一条腿。

    　　“盔甲护身！”

    　　“昏昏倒地！”

    　　在千钧一发之际，斯内普用护身咒将那个充满恶臭的嘴巴撑住，费了一番力气击昏路威所有三个的脑袋，才将自己的腿用力抽出。

    　　在三头犬再次醒来之前，打开木板门，逃离了出去。

    　　他勉强使用治疗修复咒将自己大腿上的鲜血止住，准备先去格兰芬多的走廊看看哈利是否安全。

    　　这只是暂时的方法，斯内普平明白一会必须赶快处理这个三头犬的咬痕，不然它口中的毒素会逐渐侵蚀他的身体的。

    　　斯内普拖着那条鲜血淋漓，血肉模糊的腿，踉跄的离开这里。

    　　就在这时——

