    “什么人，敢擅闯轩辕坟？”

    雉鸡精率先冲了出来，她本来以为擅闯巢穴的是某个不长眼的炼气士，所以准备出手狠狠的把对方教训一番。

    轩辕坟所在的山峰，乃是附近山林灵气最为浓郁的地方，以前就吸引了不少炼气士过来偷偷摸摸的采药。

    那些散修没少和轩辕坟的妖怪发生冲突。

    不过，当雉鸡精冲出来之后，目光一扫，看到了远处负手而立的青年，顿时身躯一僵，差一点踉跄倒地。

    “是……是你！你居然追到了这儿来了！”

    雉鸡精太过震惊，声音有些不稳。紧接着琵琶精也看到了风元，她全身一颤，连忙站在雉鸡精的身后，顺便把数十头狐狸精挡在后面。

    “你到底是什么人？想要干什么？我告诉你，我们大姐法力高强，你要是敢乱来，她一定不会放过你！”

    雉鸡精色厉内荏。

    不久前，她见识过风元的实力，清楚的意识到，对方若是出手，轩辕坟一窝子妖怪全都要死，所以根本不敢擅动。

    风元淡淡一笑，目光从她身上掠过，稍稍在琵琶精身上停顿一下。

    这个看似怯生生的琵琶精，放在背后的小手，似乎捏碎了一个贝壳……应该是炼气士用来传讯的同心贝！

    琵琶精被风元的目光扫过，顿时脸色一白，慌忙低下了头。

    风元说道：“你们想要偷我的丹药，现在还让我不要乱来……倒是有点意思！”

    雉鸡精看到对方没有直接动手，壮着胆子说道：“去偷丹药，是我们不对，我们现在向你赔礼，你看怎么样？”

    风元道：“赔礼道歉我可以接受，不过，我有一个疑问，你要老老实实的回答……你们是怎么闯入朝歌城，藏住身上妖气的？”

    风元知道，轩辕坟的九尾狐被女娲娘娘召见过，从雉鸡精手中的玉符来看，她们手里还有娘娘赏赐的东西。

    不过赏赐下来的东西，肯定不会太多。

    能让雉鸡精隐藏全身妖气的，不知道是娘娘赏赐的宝物，还是法术神通的作用……

    风元想要打探清楚。

    若是宝物就算了，如果是法术神通，风元感觉，自己可以和这帮妖怪“互通有无”一下，把法术神通学走。

    圣人所传的神通，隐藏气息的手段，比道行天尊所传的锁元法更好。

    不过，风元的这个问题让雉鸡精和琵琶精脸色有些发白。

    两个女妖怪相互对视一眼，体内妖气涌动。显然，风元这个问题让她们有了鱼死网破的心思。

    风元眼睛毒辣，当然注意到这点。

    “这……两个女妖怪还真是一根筋啊！”

    风元心中有些哭笑不得。

    他问的问题，涉及到女娲娘娘给她们的密令，所以两个女妖怪，为了保密，居然愿意自我牺牲……

    就在两个女妖怪准备以卵击石的时候，一股妖风从外面吹来，随后一道娇媚无比，身娇体柔，凤眉红唇的绝美女子出现在风元身前。

    这女子全身上下，每一处的肌肤，都充满了魅惑。

    论长相，她或许和风元见过的杨婵平齐，但她的气质，体态，让本来就绝美的相貌，显的更上一层。

    “大姐，你终于回来了！”

    雉鸡精和琵琶精看到这个女人，就像是藤蔓有了依靠，顿时精神一震，大喜过望。

    雉鸡精迅速把之前发生的事情说出来。最后还指着风元，叫道：“就是这个人，他还想要打探我们轩辕坟的秘密，绝对不能让他跑了！”

    这个突然出现的女人，自然就是轩辕坟的老大九尾狐妖。

    九尾狐原本都汇聚在青丘一带。有不少青丘狐还和人族通婚，有青丘狐血脉的人族，被称之为涂山氏。

    涂山氏和青丘九尾狐，当初支持大夏王朝。五帝之一的禹王，妻子便是涂山氏血脉。

    不过随着大夏王朝覆灭，青丘狐也受到了牵连，死伤惨重。

    轩辕坟的九尾狐妖，当初不过是青丘的一头小狐狸，侥幸逃到了轩辕坟一带才保住了性命，后来逐渐得到血脉传承，才不断的强大起来。

    有当初青丘衰落的教训，九尾狐妖变的十分谨慎，藏在轩辕坟修炼这么多年，一直修炼到拥有前往女娲宫朝拜的资格。

    她此时的法力，赫然达到了真仙级。

    并且，去了女娲宫一次，九尾狐还得到了不少传承，法术、神通都迅速的提升，实力已经能和得到真传的三教弟子相比。

    不过得到了这些好处，自然要付出代价！

    进入朝歌，伺机扰乱大商朝堂，便是九尾狐妖的任务，不过这个任务绝对不能轻易显露人前。

    听到雉鸡精的讲述，九尾狐妖的一双媚眼中，闪过了一丝厉光。

    她眼睛紧紧的盯着风元。认真的打量了一番。

    看到风元清隽神秀的相貌，她眼睛异彩微动，说道：“阁下想要打探我们轩辕坟的秘密，是不是过分了？”

    不知道是不是血脉的原因，九尾狐妖的声音也带着一股摄人心魄的感觉。

    风元笑了笑，说道：“我感觉可不过分，之前我见你们捏碎的玉符，气息和娲皇庙的神力有些相似……”

    他的话还未说完，就看到九尾狐妖面色一变。像是被戳穿了一直想要隐藏的秘密。

    “他知道了……”

    九尾狐妖和雉鸡精三个女妖怪，心中一沉，女娲娘娘的给她们的命令可是密令，若是传了出去，影响的可是娘娘的名声！

    娘娘名声受损，她们三个妖怪绝对下场凄惨。

    “杀了他！”

    九尾狐妖不敢想象后果，所以干脆利落的招呼两个姐妹一起出手。为了隐藏秘密，就算是破了杀戒也在所不惜。

    唰！

    九尾狐妖玉手一闪，取出了两柄长刀，刀光凌厉如雪，带着无匹的锋芒化作刀网，将风元全身上下笼罩。

    “兵器不错！”

    风元赞了一声，对方的双刀，应该是供奉在轩辕坟的礼器，经受了无数年香火孕育，已然成了神兵。在九尾狐妖手中，倒是发挥了不错的威能。

    原剧情中，九尾狐妖能和杨戬、韦护等人交手，虽然十分狼狈，但也证明自身有些实力。

    今日一见，的确如此。

