    远处，五具黑袍骷髅向这边迅速接近过来。

    此时因为灭绝阴尸老怪加大攻击，与碧空鬼王的斗法也到了白热化程度。

    两个元婴级别的老怪大打出手，造成的波动自然会引起这五具黑袍骷髅的注意，只是陆小天注意到，之前被他击伤的那一具体形稍小的黑袍骷髅却是不见了踪影。

    也许是因为先被自己击伤，后来又挨了碧空鬼王一顿鞭子，元气大伤，不敢接近如此激烈的战斗吧。

    自己三人挡下了碧空鬼王玄黄宝树所化的那些血色长鞭，此时灭绝老怪再次发力，又重新将碧空鬼王压制住。

    看到那五具黑袍骷髅冲杀过来，灭绝老怪双目圆睁，双手化作大锤，齐齐敲打在尸鼓之上。尸鼓轰地一声，化作作一只巨大的三头人形尸首，两只朝巨蟾咬去，另外一只咬上半空中摇摇欲坠的血月。

    此时五具黑袍骷髅杀到，这两个老怪要拼命了。

    陆小天正琢磨着是不是撤下来，让这两个老怪两败俱伤，帝耀与银甲女子两人的眼神也是扫过来，在这翻滚的尸气与鬼域中打斗，让两人浑身不适，一身实力受压制得厉害。两个老怪眼见得已经到了关键时刻，继续留下来可是凶险异常。可直接撒手离开，又担心得罪了灭绝老怪。

    “你们退！”正当帝耀与银甲女子心里琢磨不定的时候，灭绝老怪突然暴喝一声。

    帝耀与银甲女子如逢大赦，两人迅如流星，直接脱离战场。陆小天速度自然比起两人还要快出一线。

    后面两大老怪已经拼命了，尸骨所化的一只尸首直接咬中了半空中的血月，一口一口将血月嚼碎。

    而另外两只尸首则一左一咬咬住了那血蟾巨大的眼珠子。

    巨大血蟾口中吐出一道箭舌打中了灭绝老怪的胸口，只不过灭绝老怪用蒲扇般的大手抓住了这舌头，使其无法再进一步。

    月光消散，空中的血月被嗜咬一空，三只尸首将围着那巨大血蟾一通嘶咬，很快，巨蟾便被咬成了碎片。与那血蟾合为一体的碧空鬼王惨叫连连。

    一道阴黑的尸气却是沿着一片狼藉的战场，从地面的沟壑中悄然外溢。

    “老夫拼命将你击杀，你以为能轻易一走了之？”灭绝阴尸老怪声音虚弱，却是怪笑连连，语气中的兴奋却是怎么都藏不住。

    灭绝阴尸老怪大手一挥，三只咬碎了巨蟾的人形尸首尖叫一声，化作三道灰色尸气，分镇三方，将方圆数十丈都镇压在内，再次化作尸首。口中吐出一道灰气结面的法符，将这方面数十丈都封锁起来。

    “看老夫的三尸囚笼！”灭绝阴尸老怪大手一合，那尸气结成的法符如同牢笼一般收紧，甚至连地下都逃不过。

    陆小天这边独斗两只黑袍骷髅，银甲女子与帝耀两人联合挡住另外三只，也颇为辛苦。踏雷飞马左冲右突，不过此马终究是以速度见长，御风行雷，战力并不是其强悍。而在这种并不算太宽敞的地方，踏雷飞马的速度优势也没办法完全发挥出来。

    好在银甲女子与帝耀两人都是实力不俗，联手之下，挡住这三只黑袍骷髅一时也不至于会落败。

    陆小天独斗两只，仍然尤有余力，事实上此时他的注意力大半都放在碧空鬼王与灭绝阴尸老怪身上。

    最后果然还是灭绝阴尸老怪棋高一着，三只尸首所吐法符结成牢笼，这碧空鬼王黑色面色狰狞的鬼婴原本化作黑气，想要悄无声息的逃走，却被封堵在三尸牢笼之内。而碧空鬼王略显残破的身体，则无力地倒在地面。

    黑气重新化成鬼婴，一次次冲撞三尸牢笼结成的壁障。只可惜都被上面浓重的尸气弹了回来。

    三尸牢笼越缩越小，碧空鬼王的鬼婴活动的范围也不断受到局限。最终，灭绝阴尸老怪伸手一抓，将被牢笼捆住的鬼婴抓至手中，老怪放声大笑，笑了一阵又干咳起来。

    那三只尸首也露出疲惫的神情。灭绝阴尸老怪大嘴一张，三只尸首化作三道灰色的尸气没入灭绝阴尸老怪的口中。

    陆小天心思一动，看来这老怪受伤怕也不轻。

    收起了碧空鬼王的尸骨，灭绝阴尸老怪注意力转到正在与黑袍骷髅激斗的陆小天三人身上。

    灭绝阴尸老怪弹出两道气劲，将与银甲女子对战的两只黑袍骷髅锁住，银甲女子大喜，趁势一枪打碎了黑袍骷髅的脑袋。收拾掉了这两只，双方的实力平衡被打破，帝耀与银甲女子又解决了另外一只，然后与陆小天联手将缠住陆小天的这两只骷髅也给收拾掉了。

    “将那几只黑袍骷髅的鬼骨给我拣来。”灭绝阴尸老怪除了刚开始缚住那两只黑袍骷髅之后，便不再动手，此时停止运转功法，丈许高大的巨大尸体重新缩了回云，脸色更显难看灰败。

    银甲女子与帝耀心里有点疑惑，那几具被击杀的黑袍骷髅，骨架散落在地上，灭绝阴尸老怪抬手便能收去，难道这老怪真的伤到了这种地步？

    不过心里虽是疑惑，但仍然照做。

    小片刻的功夫，五具黑袍骷髅的骨架被几人先后拣到灭绝老怪的跟前。灭绝阴尸老怪自储物戒指中取出一个巨大的黄铜炉，将碧空鬼王的尸骨投入炉内，然后让陆小天几人将几具黑袍骷髅的骨架拆开，扔到那丹炉之下。

    陆小天几人不明所以，灭绝阴尸老怪也不说，只是看这架势，只怕是要炼制什么东西，然后好恢复伤势，甚至提升实力。

    想到之前灭绝阴尸老怪动手前与碧空鬼王说过的话，怕是十有八九要如此了。若非有着巨大的利益，这老怪委实没有拼着两败俱伤也要击杀碧空鬼王。

    “老夫接下来要炼制一颗鬼尸惊蛰丹，由于之前与那碧空鬼王大战一场，实力受损，现在需要借助你们三人之力，帮老夫做些事，且上前来，听老夫交待，莫要到时时候出了岔子，否则老夫实力无法恢复事小，打不开那传送阵，一辈子被困在此地麻烦可就大了。”灭绝阴尸老怪向陆小天等人唤道。

