    第217章 雪崩的心思

    雪清河听闻，正合我意，就是这个意思。

    但是为了走走流程，为了演，还是假装眉头一皱。

    “切磋是切磋，不能伤了和气，年龄不能说明一切，但是我皇室也不会欺负人。”

    如果不是自己的童养夫，那就应该换句话说：太狂妄，目中无人，嚣张。

    林修嗯了一声。

    “太子殿下，那等等你不觉得我欺负人就好。”

    静静的看你演，还得配合，还不能戳破这层膜儿。

    【宿主，你们真会玩儿。】

    系统，本宿主能怎么办？

    雪清河假装摇摇头，假装觉得林修太狂妄。

    假装劝说不了林修。然后心存期待的等着。

    很快，斗魂开始。

    贵族子弟，战队天才就这么几十个。

    安排对手，也是以年龄来看。

    林修静静的看着。观摩这种级别的战斗对他毫无用处，只能当做热闹看。

    没多一会儿，几场比赛就已经进行完毕。

    可以听到一些人的言论。

    “不愧是蓝电霸王龙家族出身，皇家战队的队长，玉天恒实力非凡。完全碾压对手。”脸色激动，充满崇拜之色。

    “还有独孤雁，不愧是毒客卿的孙女儿，年仅九岁，已经大魂师修为！”

    “他们真是天造地设的一对儿，都是碾压对手的天才。”七嘴八舌，交头接耳。

    很快轮到林修。

    对于太子殿下的朋友，许多人都知道。同样心存期待。

    自然非常引人注目。

    雪崩对于林修的天赋比较好奇，如果不是天赋，二哥怎么会和他有说有笑。

    简直不合情理。

    他们到底又是什么关系，之前可没听说过二哥有这样的朋友，事出反常，自然也是让他心痒难耐的想要知道二哥这是葫芦里卖的什么药。

    但是之前吃了闭门羹，现在舔着脸上去，本皇子还做不到。

    只能远远的看着。

    而林修的对手是一个七岁少年。

    林修一看，还真不大忍心能欺负人。

    所以一招平A解决了他，没有丝毫拖泥带水，废话也没有一句，接着走下斗魂台。

    嘶。

    众多看热闹的皇室子弟……猝不及防，脸色直接凝固。

    懵逼。

    “过程呢？”

    他们已经准备好了瓜子，想要看看太子殿下的朋友究竟如何，能得到太子殿下如此待遇。

    闻所未闻。

    然而，还没开始就结束了。

    “这就，打完了？”

    只见林修武魂都没有动用，就是平平无奇的一次进攻，我方天才竟然干脆利落，当场落败。

    天斗皇家战队的队员也是亲眼目睹。

    独孤雁……

    “竟然不使用武魂，都能如此碾压对手，极有可能是先天满魂力天才！。”身为封号斗罗的孙女儿，武魂强大。

    在天斗皇家战队资源待遇也是优厚，无人可比。

    她自认为在同样年龄她都无法做到如此利索，不使用武魂一招打败同龄人。

    过程都可以短小到忽略不计，还没有他们上台用的时间长，简直诡异。

    就算林修是太子殿下带来的，也终究是个孩子，之前没怎么在意。

    但是此刻不引人注意都不行。林修的对手七岁，但也是拥有第一魂环的，那么这样一看，林修必然是先天满魂力。

    无比罕见的天赋，让人动容。

    玉天恒眼睛一闪，“看来太子殿下的这个朋友，非同一般。”

    身为蓝电霸王龙家族的天才，出身和天赋都是不俗。

    能引起他注意的人，不多。

    但林修这也太夸张了。

    叶泠泠问道：“队长，如果是同龄，你能做到如此吗？”

    她是辅助系魂师，对此一面还真没什么太大感触。

    玉天恒摇摇头，“我不行。”

    林修的对手可是先天魂力七级的天才，年仅七岁，已经拥有第一魂环。在皇室天才中，也是佼佼者。

    就这么一击被败，很突然，连同周旋的余地都没有，说明了实力碾压！

    叶泠泠……

    “这么强。”

    队长都自愧不如，那个少年武魂又是什么，还真让人好奇。

    雪崩的神色也是直接凝固。

    整个过程，快到他一颗瓜子还没磕开。

    瞬间就不香了。

    “如此天才，二哥怎么找到的……”

    他也不傻。本以为皇室天才已经够强了，挫挫林修，也算是挽回他之前丢失的面子。

    然而，全都是无用功。

    同时有些坐立不安，眼睁睁看着二哥势力扩大，现在又招揽如此天赋的天才，弟弟的活路何在。

    “他们到底来自哪里……又为何回去月轩闹事？”

    事出突然，没时间调查。再加上种种不同寻常，不让人心存疑虑都不行。

    现在的试探，连对方武魂都不知道，不然是大家族传承，那么一眼便知。

    吐血。

    “不行，大伯制造机会，我必须抓住。”雪崩随即一想纨绔二字。

    目光一定，“就算是强者，也定然不会不给父皇面子。”

    这里是他的地盘，纨绔搞事情，那么，更加正常。

    天斗帝国，这大陆，没有几个人能得罪得起，本皇子为什么要怕？

    父皇，必然也是向着他才对的。

    目光放在古月娜身上，“这个女子绝美，但是看起来很年轻，应该不会和唐昊一样是封号斗罗吧？”

    内心还是有点儿后遗症，上次莫名其妙挑衅了昊天冕下，被打怕了。

    瑟瑟发抖。

    随即摇摇头，没见过这个女子，也没听说过大陆有这样的封号斗罗。

    而且封号斗罗也不是大白菜，随处可见，怎么可能再出现，上次只是运气不好而已。

    就算对方神秘，只要不是封号斗罗，天斗帝国都得罪得起！

    雪崩有了心思，挑战古月娜！

    因为亲眼看到林修实力，他觉得，或许二哥是因为林修的天赋缘故，才抛出橄榄枝，这个女子就是一个陪衬，陪同林修来的。

    不然，二哥怎么总是对林修有说有笑，反而对那个女子，言语甚少？

    也主要是那个女子看起来太过年轻，比他也大不了几岁。

    就算是天才，顶多比他大出一个大的修为境界而已，之前能轻易把他轰出门而已。

    输了无所谓，就是挑衅和试探。

    打林修，自然他拉不下脸面，年龄压制，赢了也不光彩。

    所以就和这个女子切磋。

    同时也是试探。

    雪崩机智的想着。

    (本章完)

