    第171章 斩尸证道是个骗局？准圣战力榜延迟，要公布阴谋诡计榜？

    东海边缘！

    元凤、祖龙、始麒麟，满脸不屑的朝着鲲鹏还有冥河老祖看了过去。

    “尔等怕不是被那头蛐蟮忽悠了吧，如此大惊小怪？”

    “就是，尔等所谓斩三尸之法，所谓功德成圣之法，不过小道尔！”

    “法则证道，以自身之力破境，方为正统！”

    “混沌之中魔神突破，开天之后各方兴起，皆是如此！”

    “……”

    元凤三人的声音，淡淡响起，令鲲鹏、冥河老祖的脸色微微一颤。

    就连十二祖巫，表情都变得震惊了起来。

    虽然他们不相信鸿钧那一套，但当初后土也曾去听对方讲过道，确实玄妙。

    没有想到，竟然是鸿钧在忽悠他们？

    “还请诸位前辈解惑！”

    听到这话，冥河老祖急忙朝着元凤、祖龙、始麒麟躬身行了一礼。

    “还请主人赐教！”

    此同时，鲲鹏也朝着因果魔神识行了一礼。

    因果魔神缓缓起身，精致的脸孔朝着天空之上扫了一眼。

    随后，她才朝着鲲鹏和冥河老祖看了过去。

    “也罢！”

    “今日吾心情不错，便给尔等说上几句！”

    “洪荒证道之法，如今有三！”

    “此三法，便是那鸿钧所言的以力证道，斩三尸证道和功德证道！”

    “然，斩三尸证道，乃是那鸿钧开辟，只是其心性当初不够坚定，以外力相助的证道之法！”

    “此法自有弊端，需长久借助外力过渡，方可入天道境！”

    “直到踏入天道境，方才能重新找到自身缺陷，慢慢补充，可实力却落了下乘！”

    “且此证道之法，已有鸿钧在前，尔等如何能够超越他这个开创者？”

    “故而，鸿钧传出此法，不过是左右正统证道之法罢了，看似走了捷径，却不知其中艰辛啊！”

    “也就算计算计尔等洪荒小辈！”

    “……”

    因果魔神的声音，淡淡响起。

    这话并没有刻意压制，朝着四周扩散而去。

    不过，说到这，她也就没有继续往下说了。

    有些事情，她没有必要详细的解说，点醒到这里，那些家伙如果还看不透，那只能说那些家伙确实愚钝。

    至于功德证道，不提也罢。

    天道给的果位，算不得正统。

    如今洪荒六圣，哪一个不是获得了天道给与的果位，哪一个又超脱了天道？

    “拜谢主人解惑！”

    “拜谢因果前辈解惑！”

    “……”

    鲲鹏和冥河老祖听到这，当即朝着因果魔神跪拜而下，感激了起来。

    若不因果魔神，他们现在恐怕还在苦苦钻研那斩尸证道之法呢。

    这令洪荒诸多强者，大为震惊，一个个皆是充满了诧异之色。

    “因果魔神在讲道？”

    “不是吧？”

    “斩三尸之法有这么大弊端？”

    “是道祖忽悠了吾等？”

    “这……真的假的？”

    “道友，你忘记道祖如何达到天道境了，不就是合道而化身天道傀儡？”

    “……”

    因果魔神一番话，当即激起了万重浪，令诸多有所感应的洪荒强者，心中如同翻江倒海一般，甚至道心都颤动了起来。

    紫霄宫之中！

    六大圣人也有所感应，一个个脸色大变。

    “老师……”

    足足十多息之后，他们方才看向了鸿钧，想要小心翼翼的询问一番。

    此时的鸿钧，周身气息涌动，仙道之力与天道之力不断的扩散，目光变得极为阴鸷。

    “谬论！”

    “荒谬！”

    “本道祖之法，尔等不是皆证道圣人，不死不灭？”

    “洪荒万族不皆是修行，获得无上机缘？”

    “这条路虽然艰辛，但终令尔等超脱，怎可是骗局，怎又可能是本道祖算计？”

    “这因果，简直是诬蔑本道祖！”

    “……”

    鸿钧急了。

    不过即便如此，他的声音也没有传出紫霄宫。

    别说他打不过因果魔神，就算打的过，也不会去跟对方论道。

    因为，他论不过啊！

    当年，他确实扭曲了盘古证道之事，算计了洪荒万族，包括这诸圣。

    盘古当年是半步大道境，证的是大道，又太过张狂，故而迎来了无比恐怖的开天大劫。

    然，如果突破个准圣，证道个混元大罗金仙，自然不会拥有盘古那等危机。

    在这混沌之中，不是已经出现了半步大道境的毁灭魔神，大道境的五行魔神？

    那些混沌魔神都找到了后续提升之法，又岂能说明“法则证道”也就是所谓的“以力证道”，不可行呢？

    听到鸿钧有些苍白的解释，六大圣人的脸色，皆是变得极为复杂。

    尤其是通天和女娲，目光之中闪过了极为失望的表情。

    “嗡……”

    就在洪荒诸多强者，因为因果魔神那一番话而震惊，考虑鸿钧是不是算计了他们的时候，天空之上那巨大的鸿蒙金榜，微微颤动了一下。

    【鸿蒙金榜即将开启新的榜单，准圣战力榜将延迟公布！】

    “什么？”

    “延迟？”

    “吾等可就等那准圣战力榜公布，好获得奖励了啊！”

    “哼！”

    “本皇自从解除封印，就感觉到可以踏入混元大罗金仙了，你再延迟公布，本皇可就突破了！”

    “……”

    洪荒万族强者感应到鸿蒙金榜的声音，纷纷震惊了起来。

    就算东海边缘的神逆，都忍不住哼哼了几声。

    “会是什么新榜单？”

    “是不是不依仗战力而评定的榜单？”

    “难道是依仗容貌的榜单？”

    “若是如此，本座当有机会登榜了！”

    “道友，你那模样，还是算了吧？”

    “吾倒是觉得，有可能是坐骑榜！”

    “坐骑？道友，你可愿意为吾坐骑，万一登榜，咱们平分奖励！”

    “……”

    然而，那些没有达到准圣境界的强者，这一刻却变得激动了起来，纷纷开始猜测，这新的榜单将会是什么榜单。

    【有人对鸿蒙金榜不满？】

    就在这一刻，鸿蒙金榜微微一震，释放出了恐怖的威能。

    这一刻，别说那些顶级准圣了，就连圣人的脸色都不由的一变，纷纷闭上了嘴。

    除了鸿蒙宫那几位最强者，谁敢对着鸿蒙至宝不敬？

    感应到洪荒之中，那些顶级准圣都闭上了嘴，鸿蒙金榜这才微微一颤。

    【鸿蒙金榜即将开启阴谋诡计榜！】

    【此番榜单只取前十名进行公布！】

    【登榜者，将得到鸿蒙金榜奖励！】

    “阴险……阴谋诡计榜？”

    “吾，肯定有吾，吾天生阴险，诡计多谋，大智若愚……”

    “闭嘴，你一金仙小辈，能够有什么阴谋诡计？”

    “就算有，你有什么能力实施？”

    “你……吾就是阴谋的化身，吾就是阴险狡诈！”

    “不对！”

    “不会是鸿蒙金榜是感应到了因果大神之言，方才公布这榜单的吧？”

    “啊……难道，道祖真的有什么阴谋诡计，鸿蒙金榜这是提醒吾等不要继续被蒙骗了？”

    “……”

    (本章完)

