    

    第二天一亮，他们就去神社祭拜了一番。两个扫地的小巫女直打瞌睡，除此之外没什么特别值得注意的事。神社其实很冷清，逢年过节热闹些，平日里葬下老人就没有什么特别的规矩，就算是守灵也是在家里。

    山海问巫女，有没有特别的人来过，两个小丫头只是面面厮觑，摇了摇头。不过有一个告诉他，半夜似乎看到有人闯进神社——也可能是梦，她不确定。

    “那人长什么样子？”

    “没看清。我们太困啦……只觉得高高壮壮，是个男人。不过也可能是我做梦了吧。哎，你们可别把我俩打瞌睡的事儿，告诉村子里的人去……”

    “才没有，到了我休息的时候，是该你醒着的！”

    “呸，怪你！”

    俩小家伙吵起来了，斗猫似的，简直给人一种脊背都弓起来的错觉。

    整个院落有很多铃铛，风吹过来窸窸窣窣地响。祈福的时候，三人都往箱里投了钱。先要摇铃铛，再鞠两躬，拍两下手，再鞠一躬。慕琬和黛鸾有样学样。他们都有着不同的心愿，谁也都没明说出来。许了愿后，慕琬还是忍不住好奇地问他：

    “你除了道门的事，怎么还知道这么多五花八门的规矩？”

    “嗯……我什么都知道一点，但什么都知道的不多。”

    屋外又传来一阵淅沥沥的声响，或许是又起风了。山海回过头，向窗外看了一眼，突然就看到了一个女人的影子。

    “……嗯？”

    “怎么了？”

    他再定睛一看，窗外却什么都没有了。山海便以为是自己的错觉。其他两人没明白是什么意思，也跟着看了看空空如也的窗外，自然是什么也没发现。

    “没事，或许是没睡好，有点眼……”

    回过头的瞬间，山海打了一个激灵。两个姑娘自然知道为什么——有一个女人不知怎么就出现在了屋里，也不知怎么，就刚好出现在了山海的面前。

    她很漂亮，身段挺拔，笔直地站在钱箱之前。她的头发很顺滑，泛着微光，刘海与鬓发被修剪得整整齐齐。那身衣服与普通的巫女服很像，样式却更复杂些。衣服整体是白色，缀着水红色与杏色的花纹，颜色温和又舒心。她的衣摆泛着更加浓郁的颜色，发红，发褐，像是打湿的边缘，但不让人觉得累赘。

    但更加白净的却是她那张精雕细琢的脸，还有握着神乐铃的手臂。比起苍白，不如说是惨白，像海里的浪，空中的雪，或天上的云。干净且清澈，却过分晃眼。

    像一阵风就能带走的残花。

    她的眼睛也很漂亮。

    “卯……”

    “清和残花·卯月君。”

    女人微笑着。在这天寒地冻里，她的笑像是落在雪地间的温水，自然绽开，悄然凝结。

    “啊，我们在找您！我们有很多事，想要请教您……”慕琬向前走了一步，她已经完全忽略卯月君是怎么进来的了，“啊，失礼了，差点忘了介绍，我是……”

    “你是梁丘慕琬。这位道长名凛山海，他的徒弟是黛峦城的郡主，黛鸾。你们的时我都知道，木染雁来都告诉我了。”

    “唔，这样吗……”

    “你们随行的，本还有百骸主施无弃。但因为一些原因，他和那位女子消失在了六道的间隙里。这些我也听说了。但很遗憾，我曾告诉过叶月君，如今在天地二道，都不曾有过此人的身影。”

    “他……回来了吗？还是……”黛鸾试探性地问。

    这时候，从屋外飞进一只纸人。她伸出手，纸人生动地跳在她指尖，鞠了一躬。接着，她又跃到卯月君的肩头，凑近她耳边说了些什么似的，尽管其他人什么都没有听到。

    “我们出去说吧。”她指着门外，“那边的铃兰开了，要去看看吗？”

    “铃……兰？”

    这一定不是铃兰盛开的季节。三人满腹狐疑，却还是跟着她走了出去。穿过鸟居，沿着小路走了一阵，卯月君停留在了一处墙根旁边。这里有一股若有若无的香味，低了头，他们才发现竟然真的有几簇铃兰盛开在这里。它们一串串挨在一起，像白玉雕琢过的小铃铛。

    “这个季节怎么会有铃兰？”慕琬伸出手，在花上掠过去，“这儿也不热……”

    “灵气充裕的地方，容易有不合时宜的花开放。”

    卯月君伸出手，轻轻拖住一只小小的骨朵。铃兰如沉睡的小妖精被唤醒，懒懒地伸展了花瓣，舒开了筋骨。

    山海问：“您是说，这附近有六道灵脉？”

    “嗯，不错。不过凭我一己之力，自然是无法让你们平安穿行的。”

    “是在不敢麻烦您。您能有这份心，我们已不胜感激。”

    “呵，没什么可谢的。说到底，我什么也没有帮到你们。至于百骸主……身边的那个，那个姑娘……”卯月君顿了顿，“我是知道的。”

    “您知道？”黛鸾突然凑上来，“您知道无弃和阿柒的事？”

    “大约三四十年前，或者更早，我一直在玄祟镇一带。那里也有一座神社，我造访过许多次。他们二人的事，我的确知道些。最后他们因为一些事，吵了架，动了手……便把镇压在古井中的祟鬼放了出来。”

    “停一下！”黛鸾打了岔，“停停停……不对呀，我是记得他们说，是祟自己跑出来，神社的巫女最终镇压了它。他们两个，到底是怎么卷入巫女和玄祟的争斗的？而且自那以后，无弃就说关于自己过去的事，他什么都不记得了。我们猜，是大战的时候撞到了头。”

    “唔……我没有说错。实际上，玄祟正是因为他们在神社中发生冲突。那女人本是要杀他的，却在玄祟来袭时救了他一名。等事态平息时，巫女和那妖魔都不见了，人们只看到施无弃抱着一个女人的尸体，神情恍惚，怅然若失。”

    “这些倒是能对上些我们知道的事。”山海思索了一番，“他们……其实是相爱过的？当然，这是我的妄自揣度。我只是觉得，在这之前，他们的关系一定不止这样简单。”

    慕琬点头附和：“没错。柒姑娘愿意豁出性命保他周全……兴许，的确是在乎他？”

    卯月君还是笑着。她的目光安静地落在那片洁白的铃兰之上，嘴角的笑不知为何突然就变得无比苍凉。冬天本已经够冷了，在这仿佛未融化的铃兰积雪边，站着另一位苍白羸弱的女子，这幅场面任谁看见，都会觉得冷彻心扉。

    “大概吧。”她轻笑了两声，“但活下来，也不一定是好事。”

    “对于六道无常而言，无尽的生命的确有些过于乏味了。”山海安慰她，“不过关于人与妖之间的感情……我之所以觉得，他们之间的感情不同于常人，并非仅仅从日常的行为与配合中表露，还有那种，那种……与生俱来的什么。说难听些，那场浩劫说成是上天为这段感情谴下的责难，也讲得通。”

    “呵呵呵，您说的也不错。”

    卯月君侧着脸，再度将手放在铃兰花下。才盛开了没有多久的小铃铛，突然在某种看不见的外力下迅速褪色、干枯、凋零。

    “唉……我觉得没什么嘛。”黛鸾抱怨着，“这江湖这么大，遇到一个喜欢的有多不容易，何必在乎对方是人是妖呢。”

    “你还是太小了——这很令人痛苦的。”慕琬很认真地说，“山海也不是没给你讲过坏处……可我想说，即使真的平安相处了一声，对于妖怪而言，人类短暂的生命转瞬即逝，未免太不公平。”

    卯月君抬起神乐铃，轻轻摇晃了两下。许多小纸人从她宽大的袖口倾巢而出，像一只只小鸟围绕在神乐铃上。

    “让你们看一下吧。人和妖怪的感情，的确只会孕育出灾难的果实。”

    突然间，几人感到一阵天旋地转——却不是自己的脑袋犯晕，而是周围的景致。所有的墙砖与草木都扭曲在一起，像是被那铃铛发出的颤音而打碎，混合，又重新稀释出一片全然不同的色彩来。

    所有多年前的、被尘封起来的画面，都鲜活地在他们面前重演。

    千年前的一处深山，有个隔绝的小村。

    山村里有个神社，神社里供奉了一位神女。

    神女之所以为神女，是因为她能与神说话，道出神谕。

    整个村子都敬爱她，天天上供好吃好玩的哄着她。

    后来，山里来了一个别处的妖怪，机缘巧合与神女相见。

    他们相谈甚欢，一来二去有了感情。

    人人都恨那妖怪，叫她小心，她也只是笑笑罢了。

    造谣说神之子与妖相恋，必招致天灾。

    他们要将神女供奉山神。

    于是，天灾如约降临。

    于是，她爱人屠尽了村子。

    山神镇压了妖怪，为触犯禁忌的神女降下了诅咒。

    她将永生永世，不死不灭，与心上之人再也无法相见。

    山无陵， 江水为竭。冬雷震震，夏雨雪，天地合。

    此生不见，永生不见。

    那可爱的神女，那可怜的神女。

    ——生了张与清和残花一模一样的脸。        

