    重症监护室。

    黄豆豆的主治医师现在已经束手无策了，他看着黄豆豆每天以肉眼可见的速度衰老，自己却无能为力，陷入了深深地自责之中。

    黄豆豆现在的症状是现代医学根本就解决不了的，顾云飞的真元之力目前无法被科学解释。

    此时黄豆豆已经从三十岁的年龄衰老成六七十岁的老妇了，黄豆豆要求将病房中的镜子全部拿走，她不想看见自己苍老的样子。

    她还没做好衰老的准备，现在却已经老得不成样子。

    此时主治医生摸着黄豆豆的手，留着泪说道：“对不起……对不起啊……我……我救不了你！”

    黄豆豆的脸上已经满是皱纹，可是她仍然强行挤出一丝笑容，说道：“我知道你已经尽力了，没事，就这么老死也挺好的，至少没什么痛苦。”

    黄豆豆虽然口中是这么说的，但是她对世间还是有这无穷的眷恋。

    此时黄豆豆想的是，她一定要让李长烨知道，自己是为他而死。

    李长烨啊李长烨，你到底去哪了？生前还能见你一面吗？

    斯人若彩虹，遇上方知有。

    黄豆豆对李长烨的感觉远非男女之情那么简单，奈何落花有意，流水无情。

    她此时虽然自己都垂垂将死了，可是心中最放心不下的仍是李长烨，他已经销声匿迹三个多月了，不知道现在是否还安好。

    如果他还安好的话，可是千万不要回来啊，她也听说那个顾云飞人送外号顾阎罗，实力极为恐怖。

    黄豆豆不想李长烨回来，是因为不想让他处在危险的情况之下。

    李长烨看起来冷淡，实则极重感情。如果他知道自己为他而死，想必心中会愧疚一辈子吧。

    我一定要让他记我一辈子！

    黄豆豆觉得这是自己最后的自私了，她希望如果自己真的死了，世界上还有一个人能记住自己。

    她希望李长烨知道，自己曾经那么深爱着他。即便是险些被折磨致死，自己也不曾透露出一丝关于他的消息。

    “张医生，你已经尽力了。”一旁的护士也在安慰正在抽泣的张医生。

    张医生是外国留学归来的医学博士，被江北市医院重金聘请，一般的疑难杂症在张医生手里根本不值一提。

    可是现在，张医生遇到了他医生生涯以来的第一场失败，一种科学无法解释的东西正在剥夺他病人的生命。

    而他却什么也做不了，只能看着自己的病人不断衰老，生命力不断被剥夺。

    这种空前的无力感让张医生泣不成声。

    就在这时，李长烨夺门而入，巨大的隔离门被李长烨轻松破开。

    张医生看着李长烨，愤怒的说道：“你是谁？”

    李长烨不语，他只是看向病床上的的黄豆豆。

    黄豆豆督了一眼李长烨，便慌忙用被子盖住自己的脸。

    之前虽然临死之前想看一眼李长烨，可是李长烨真的来了的时候，她又有一丝害怕。

    她不想让李长烨看到自己衰老后的样子，她怕李长烨看到自己的样子直接就走了。

    虽然心中她知道李长烨不会这样，但是怕还是会怕。

    即便是死了，黄豆豆也想给李长烨留下一个美丽的回忆，而不是现在的老妇的形象。

    以色事人者，色衰而爱弛。

    张医生看到黄豆豆将头蒙了起来，他以为黄豆豆是害怕，所以自然就认为李长烨来者不善。

    张医生对着黄豆豆说道：“你不必怕，只要有我在，没有人能动我的病人。”

    然后张医生就回过头来，他指着李长烨吼道：“这里是重症监护室，我劝你识相的赶紧滚开！”

    李长烨不语，他只是静静地走到黄豆豆的病床之前。

    张医生与两位护士发现自己的身体已经不受控制，被定在了原地，就连话都说不出来了。

    此时他们背对着黄豆豆，当李长烨走过去之后，他们就再也看不见李长烨要对黄豆豆干什么了。

    李长烨刚降落到顶楼便用神识扫过整个人民医院，以极快的速度便找到了黄豆豆的位置。

    突破为化神境后李长烨的神识强度也不可同日而语了，他在很远的距离就用神识扫描了黄豆豆的身体。

    黄豆豆现在的状态很糟。

    她体内的染色体端粒已经被那股真元之力破坏的不成样子，很多细胞内的染色体甚至已经被撕裂成好几节。

    这顾云飞好狠的心，他是要让黄豆豆眼睁睁的看着自己慢慢老死！

    此时李长烨杀心暴起，整个重症监护室都好像吹过一阵风一般，那张医生都觉得汗毛耸立。

    李长烨心中想到：顾云飞，你必死！

    “你是来给我吊唁的吗？”黄豆豆抽泣着说道：“那你来早了，再等几天吧。”

    “为什么躲着我？”李长烨不理解黄豆豆的举动，他黄豆豆好像并不欢迎他一样。

    “我啊……”黄豆豆强忍悲痛，她尽管努力控制，但是声音还是略显苍老：“我现在不好看了，我怕吓着你。”

    “不会，”李长烨拉着黄豆豆的手，慢慢的说道：“容貌对我来说没有任何价值，我是来救你的。”

    此时被定住的张医生心中想到：“救他？你拿什么救她？整个现代医学都不能对她的病情做出解释，你凭什么能救他？”

    “救我？”黄豆豆惨笑一声，说道：“张医生是美国留学回来的博士，他都对我束手无策了，我已然做好死的准备了。”

    “现代医学的确救不了你，”李长烨傲然的说道：“不过我可以，相信我好吗，我想让你活，谁也带不走你。”

    李长烨将一枚洗髓丹塞到黄豆豆的手中，对着她说道：“吃掉它，我能救你。”

    此时一枚洗髓丹已经救不了黄豆豆了，救黄豆豆需要李长烨使用医道仙术。

    这洗髓丹是要将黄豆豆骨骼中的污浊洗净，然后李长烨要给黄豆豆脱胎换骨！

    黄豆豆显然还是相信李长烨的，毕竟李长烨曾经多次创造奇迹。

    她服下那一枚洗髓丹之后，便在李长烨神识的控制之下缓缓入眠。

    李长烨掀开了她的被子，然后十多根银针从李长烨袖子中射出，精准地插入各个穴道中。

