    程可佳向往外面世界的心思，如同那外面野地里漫天生长着的野草一样，春来生秋来凋零。

    程恩赐却瞧不得女儿这般失望的神色，他寻了机会跟程家三老太爷提了程可佳对外面的好奇心。

    程家三老太爷直接冲他砸了一个杯盏，骂道：“你不天天跟她瞎说那些外面的热闹，她一个小女子如何知道外面的好？”

    程恩赐默然下来，他瞧着程家三老太爷的面色。

    他壮起胆子跟程家三老太爷试探说：“父亲，佳儿现在年纪小，我休假的日子，我可以带她去外面长一下见识？”

    程家三老太爷审视程恩赐一番后，他嘲讽道：“你？我担心你把我一个好好的孙女引导得偏了心思。”

    程恩赐苦着一张脸跟程家三老太爷说：“父亲，她是嫡亲的女儿。”

    程家三老太爷望着他越发肯定的说：“正是因为她是你嫡亲的女儿，我担心你越发行事不够稳重。

    有关佳儿的事情，自从你们夫妻把她交到我和你母亲的手上后，她的事情，你们夫妻就少来搭理。”

    程恩赐很是敬畏程家三老太爷这个父亲，可是他只要想起女儿的笑脸，他的勇气倍增。

    他跟程家三老太爷分辩：“父亲，我和佳儿母亲可以照顾好佳儿。”

    程家三老太爷冷笑着瞧着他，说：“你这般纨绔性子，再配上卓氏骨子里的清高劲，你们这样的父母，能够教导得了佳儿？

    我可不想要一个古板性子的孙女，我要我的孙女将来嫁人，她在夫家也能生活得如鱼得水。”

    程恩赐瞧着程家三老太爷是欲哭无泪，只能低声辩解道：“父亲，我几时是纨绔的人了？

    卓氏也不是什么清高的性子，她对教养儿女还是相当用心。

    要不然，你和母亲也不会那般的喜欢佳儿。”

    程家三老太爷直接向着儿子冷‘哼’几声，说：“你胆子很大啊？”

    程恩赐一脸委屈沉默的抗议瞧向程家三老太爷，低声说：“我胆子不大，我只是说了实话。”

    程家三老太爷冷笑着说：“佳儿这般好的性子，那是我们程家祖宗积德的结果，她是与你们夫妻有关系，就是你们生了她。”

    程恩赐再一次给和程家三老太爷打击回去面对卓氏，他面对卓氏的时候，他还是保持住了男子气概。

    他坦然跟卓氏说：“父亲和母亲的年纪大了，我们当小辈的人，又不能时时服侍在他们面前。

    他们喜欢佳儿，那是佳儿的福气，就由佳儿代我们当父母的人尽一尽孝心吧。”

    卓氏瞧着程恩赐的神色，叹道：“老爷，你在这面前不必说这般的虚话。”

    程恩赐抬眼瞧向卓氏说：“那我实话实说好了，父亲认为我们两人教导不好佳儿。

    母亲那里我不敢去试探，我担心她想起我当年跟在祖母身边的事情。”

    程可佳天天早晚会来森园，卓氏每天能够瞧见女儿，母女能够在一处亲热的说话。

    卓氏对于女儿在不在身边长大，她已经没有那么深的执念。

    卓氏鼓动着程恩赐一次又一次去试探公婆的态度，她只是想让女儿长大后知道。

    他们两个当父母的从来不曾舍弃过她，他们还是希望她能够回来一起生活。

    程可佳在祖父祖母身边生活得自由自在，自然是不知道两辈人私下里的交手。

    程家三老夫人是越发疼爱程可佳，她从前听妯娌们提及女儿们的贴心，她总以为那是她们自我的安慰话。

    现在有程可佳在她的面前，每天能够听到程可佳说的那些欢喜话，她天天都觉得日子顺心舒服太多了。

    程家三老夫人现在能够感觉妯娌们说女儿好的诚心，她对妯娌们再提及女儿好的时候，她也会笑着凑合一两句话。

    程可佳年纪虽然小，可却是非常独立的性子。

    程家的家风，也是希望家中女子自小能够培养自立精神。

    程可佳年纪小小，她已经会穿衣，而且还能动手给自个梳头。

    当然程可佳的手软，她梳的头，原本是头上顶着两个丸子，在她手上变成两个大饼子盘在头顶上。

    程家三老夫人每每笑过之后，她又亲自给程可佳再一次梳好头发。

    程家三老太爷对待儿女一直不太上心，反正有程家三老夫人这个妻子打理家事，他对家事是万事不理会。

    如今他对程可佳的事情，反而有心关心起来。

    程家三老太爷吩咐身边服侍的丫头们，给程可佳做了四套男童装。

    程可佳知道后，她很是欢喜的问程家三老太爷说：“祖父，姐姐的衣裳已经送去了吗？”

    程家三老夫人在对待嫡孙子孙女的事情上面，一向是非常的公平。

    程可佳有的礼物，程可灵同样会有，而孙子们则有另外的安排礼物。

    程家三老太爷在这方面就随兴了许多，他听程可佳的话后，说：“你姐姐的还没有做。

    我一会吩咐人去赶紧去做。”

    程家三老太爷的眼光瞧向程家三老夫人，只见她正低头瞧着面前的帐册。

    程家三老太爷放松了起来，他借着有事起身走了。

    程家三老夫人伸手拉了拉了程可佳，笑着说：“我家佳儿是一个心宽有姐妹爱的好孩子。”

    程可佳一脸懵然神色望程家三老夫人，她紧接着一脸欢喜的笑着说：“祖母，我是好孩子。”

    程家三老夫人瞧着她笑了起来，说：“佳儿，你的衣裳，祖母先帮着收起来。

    等到你姐姐衣裳做成后，你们姐妹两个一起穿着衣裳，要你祖父领着你们出去玩耍。”

    程可佳满脸欢喜神色瞧着程家三老夫人，她的心里虽然猜想过，程家三老太爷为她做的男童衣裳，大约是有心想带她出去玩耍。

    程可佳虽然心里那般的猜想过，却不敢盼望着。

    如今有程家三老夫人的话，那她的猜想就能成为现实。

    程家三老夫人瞧着孙女脸上高兴的神色，她笑了起来，说：“你祖父那个古板的人，他是不会随便带孙女出门。

    可是他又想要带你出门，那你自然只有打扮成男童的样子。”