    【超神系统】

    宿主：沐游

    精神强度：101

    积分：987，364，700

    ……

    宠物：蟹司令（仙兽）、双暝金蛟（妖兽）、六尾妖狐（妖兽）

    武学：宇宙诀（残缺）、左右互搏、千字碑

    装备：重狱峰（下品仙器）、弑神圣戟（绝品仙器）、弑神圣钟（绝品仙器）、涅磐圣铠（圣器）

    神通：天眼通、神鉴术

    兑换列表可对换最高品阶：仙兽、灵品植物、地品武学、仙器。

    可兑换特殊物品：五阶灵石、机甲、神通

    ……

    沐游将两件兑换而来的下品仙器交给小阿离和小龙的同时，将那枚仙兽内丹也给了两人，至于是谁服用，这个还是得听蟹司令的意见。

    蟹司令、小龙、小阿离都进入了宠物系统的训练空间之中，蟹司令给小阿离讲道和演化一些功法，而小龙是吞食了仙兽内丹在进行炼化。

    而此时，沐游也是再度进入了闭关状态之中，他要将新得到的十颗星核全部炼化入宇宙空间，因为有了四阶五阶灵石的辅助，自没有任何问题。而且此时得到了那《宇宙诀》中部残篇，也正是用武之地。

    在炼化星核加强宇宙空间的同时，沐游还得抽空去炼化那风神石。由于精神强度进入了100后，魂修相当于神通境，沐游的一心多用更加恐怖，除了上述之外，他还抽出精神来参悟那千字碑。

    如此复杂多重的闭关任务，若是被外人知道，不知道要骂上多少句变态妖孽才会罢休。

    这次闭关的时间出乎意料的短，便是沐游也没有想到在刚闭关两天之后，熟悉了沐游闭关目的以及种种功法、修炼、炼化程序之后，全面开启的系统居然自主帮助沐游进行，这如是输入了一个程序，机器就自己运转了，让沐游真正是有些措手不及，然后很心安理得的接受了这样的结果。当然，参悟之事，便是超神系统也代替不了，许多真正的关键事情还是得沐游自己来。

    看向宠物系统宫殿的训练空间之中，小龙的进化已经是步入了正轨，和上次小龙从双暝金蛇进化到双暝金蛟一样，此时变成了一颗蛋。破壳那天，便是小龙进化为仙兽之时。

    钻研II型机器人的兑换所需很高，比起战斗型的要高上50倍，需要2.5亿，沐游咬牙兑换了一台。然后通过这台被命名为大钻一的推荐，将几种价格公道看上去作用挺大的科技一股脑的全部兑换来，丢给了它去研究，等到全部研究出来后再去组合科技该造什么该如何再如何。这前后花了沐游足足4亿多积分，其中，机甲制造一项便是2亿多的需求，虽然价格高，但如果最后能够批量生产价值动辄上千万到1亿的机甲，也是值了。

    现在，沐游所剩的积分为3亿出头。

    这几天来，圣山盟军已经出动了很多次，出动的原因一是抢夺资源，二是试探各大世界的神凰驻兵，三是破坏一些兵种基地，胜多负少，即便是败了也都是可以全身而退，损失都不大。被迫作为战场的十数个大世界，自是悲催，资源被夺，军队被杀，甚至人民被屠，文明被破坏。

    战争历来如此，成为战场的一方即便是胜了损失也会极大，不单单只是军队的死亡而已。就如地球上二战过后，美利坚发展最快，其中一个最大的原因便是二战不曾波及到他的国土，没有生产被破坏，反而是大发战争财。还有岛国的战后建设极快，不曾作为战场也是一大原因，虽然被轰了两下原子弹，但毕竟只是小面积被摧毁。

    这期间发生过三次大规模的战争，两胜一负，打败的那次原因是神凰宇宙国的援军太多，没有了大巫和星空吞噬兽的大规模参战，圣山盟军这边的战斗力明显不敌有多位神通境强者带领的军队，不得不败退。饶是有次元域门，也是颇有损失，其中暗魔大世界之主战亡，被一位神通境族老一剑斩杀。

    神凰宇宙国那边除了“参演”了几次援军的角色，这段时间很少露面。自从第一战败了之后，那总指挥羽老便离开了这片空间进入了神凰宇宙国之中，没有再露面。圣山盟军知道羽老不是真的退去了，肯定是去找帮手了，偌大的宇宙国有着太深厚的底蕴，在这一点上圣山盟军都是心有忌惮，最希望的自然是神凰宇宙国和圣龙宇宙国的大战快点全部开启，还有就是大巫们都恢复过来。

    圣山盟军因为有着圣山这个移动兵营的关系，在这段时间内处于了上峰，所有人都是欣喜，但也有人忧愁，大土、几个古族的族长以及不朽古族的智者们，就是忧愁之人。他们很清楚，万年之前那场镇压巫族的战争失败的原因，如果这次再次被找到圣山的话，那将极有可能历史再演，猜测着兴许羽老前往宇宙国就是去找寻圣山的位置了。

    “有话对你说。”

    见沐游闭关出来，红发女皇急忙赶来。

    “什么事？”

    “我问你问题，你老实回答我。”

    “怎么了？”

    沐游一愣，很少见到这女人磨叽。

    “事关重大，你必须如是告诉我。”

    “说吧。”

    红发女皇神色有些凝重，问道：“你对圣山掌控多少？”

    “什么意思？”沐游被问懵了。

    “神凰宇宙国有寻找圣山的办法，一旦找到的话，攻打进来，势必危险。万年之前我族险些被全灭，正是被神凰宇宙国找到了圣山的位置。”

    红发女皇也是近来知道这个危机，原先找过沐游以此，但见其在闭关便没有打扰。

    “圣山的位置连我们两人都知道，神凰宇宙国能够找得到？”沐游略有诧异。

    “嗯！”

    红发女皇点头，说道：“也不知道那神凰宇宙国中何人拥有这样的能耐，正因如此，我才问你对圣山的掌控有多少。万年之前，我族对圣山掌控极少，最多只是动用一些本源力量。有大巫对我说，这圣山中有九千大阵，只是，万年之前才仅能催动十个不到。”

    “九千大阵？”

    沐游摇头，他还真不知道此事。

    “若是能够催动更多的大阵，便是整个神凰宇宙国的强者攻进来也是奈何不了我们，可惜现在我试了一下也只能催动十二个。”

    红发女皇精神极少出现这样的萎靡，可见其这段时间与族人相处，也是多了一份患得患失。

    在红发女皇说话之时，沐游已经是对圣山来了一次神鉴术，果不其然，这圣山也是一件圣器！

    “叮！圣器圣山系无主之物，宿主是否选择强行认主？”

    “叮！提醒，强行认主有很大的几率失败。”

    沐游割破手指，滴血落入圣山，顿时脑海中便出现了提示音。

    “确定！”

    沐游意识一动，系统接收信号之后，发出了提示音。

    一瞬间，沐游脑海之中席卷出一股强大的力量，几乎只是一个照面，沐游的精神强度被全部被耗干，大力抽走！

    这和很久之前沐游滴血认主那囚天牢笼几乎是一模一样，那几乎是马拉松式的滴血认主，前后花费了近十天的时间，而且是每天醒了就滴血的频率。

    “看来这滴血认主圣山也是这个节奏啊！”

    轰！

    沐游直接倒地，吓得那红发女皇花容失色，她还从未见过沐游如此。自己和他说着话，如何便晕倒了。沐游滴血的时候，红发女皇也是看在眼中，料定必有关系。

    红发女皇探手伸向沐游，她如今的境界，自是能够看出问题来。发现沐游的精神力非常的羸弱，几乎是处于飘散的状态，立马便是勾出次元空间将沐游包裹了进去，进入了那星空之中，星空边缘能够帮助大巫疗伤，她自也有办法帮助沐游。

    盯看着沐游良久，在这个过程之中算是极不好受，有些慌了神的红发女皇露出了一丝的无助，如同小女子一般，手不由自主的拉住了沐游的手，轻声呢喃也只有她自己能够听得清楚。

    正想要去叫几个大巫前来看看，甚至是将大巫以及那些不朽古族的智者前来，突然她发现了一丝怪异，沐游的精神力有明显的好转，且，这家伙的鼻子里传出了一些些的呼噜声。

    “他这是睡着了吗？”

    红发女皇忍不住疑惑，又盯看了一些时间，发现是越看越像，更是气得不知道说什么好。只是，方才沐游突然晕倒也的确是让她不解啊。

    过了大约一个小时左右，红发女皇发现沐游的精神力已经茁壮到了一种恐怖的地步，同时见其眼皮一动，顿时如是发现了什么一般，像只惊吓的兔子立马将手从沐游的手掌之中抽了出来。

    只是，她发现如何也抽不回来，因为她的手被沐游的手牢牢握了住。

    “唐唐，你不会趁我昏迷的时候对我做了什么吧？”

    沐游那贱贱的声音响起，红发女皇的脸颊不禁飞上一抹的羞红，然后，快速隐去，同时红发女皇运转次元空间能力，手变成了虚无，从中抽了出来。

    手是虚无了，但感觉依旧真实。这是红发女皇一瞬之间的感受，同时发现有一丝丝的不舍，这让她的芳心大乱。

    “你刚才怎么了？”

    红发女皇的神色很快恢复如常，似乎刚才的事情没有发生过一样。

    “我试着用八卦圣珠去催动整座圣山，可惜没有成功，反而是受到了反噬。还好，没有什么问题，睡一下就好。”

    沐游撒了一个小慌，自然不好将超神系统之事说出。

    “你刚才滴血？”红发女皇疑惑。

    “消耗了一些本源，没有多大问题。”沐游淡然说道。

    “哦。”

    红发女皇虽有疑惑，但也找不出什么问题，遂说道：“这事不急，神凰宇宙国要找到圣山也不是那么容易，我只是问一下你而已。催动整座圣山非同小可，便是久远之前，那些大巫们都做不到。”

    “放心吧，圣山真要是被找到，我也自有办法让那些神凰宇宙国之人有来无回。”

    沐游定定说道，以宽红发女皇之心。

    “那好，我还要回去帮助的大巫们疗伤。”

    红发女皇说道：“我知道你这次出关必定要出去打闹一番，切要小心。对了，你切记要保存好实力，大劫才刚刚开始。星空吞噬兽很特殊，虽然目前数量多，但要经不起耗，真正大劫来临之时，不定还有大用。”

    “我什么时候吃过亏。”

    沐游笑笑，心中甚暖。

    红发女皇离开之后，沐游回到宫殿群中，叫住了不知道又要去什么大世界“抢劫”的白光。白光带着荒奴，可以说是从未吃过亏，那荒奴不生不死，只要不被困住，便是永远不倒下的战争机器，而因为次元域门在，谁能困住，故而他这支队伍可以说是极为夺目的。阿呆和暗夜，也不知道什么时候开始和白光搭上的，每次外出，都会跟着白光，也就是跟着荒奴。这两人近来进步神速，本就天赋卓群加上其父亲的帮助，已然是迫近了千万战斗力，随时都有可能突破长老级。

    三人见沐游出现，都是走了过来。

    “巫族那小子。”

    暗夜估计是叫顺嘴了，刚出口便立马收了住，心中也是不禁感慨，数月前和自己一起参加通天战的家伙，如今已经是成了大劫的一个非常重要人物，更是有着打败神通境族老的战绩，可谓是士别三日当刮目相看啊。

    那边上的阿呆眼神之中有着一股的坚定，他已然是知道现在自己绝对不如沐游，但他相信总有一天会超过沐游，他阿呆生来就是超越极限的主儿！只要过千万战斗力，他便可觉醒体内的一部分圣骨，那时候战斗力境界肯定能够超乎想象。他是蛮古圣骨一脉的圣骨觉醒者，未来成就不可限量。这是蛮古圣骨一脉的一个大秘密，他们等待着阿呆崛起，阿呆有希望将蛮古圣骨一脉再度带到辉煌！

    “你们俩个去‘抢劫’可要小心些，别反被那些大世界的大婶们给掳走了。”

    沐游打趣道，和之前相遇相同。

    那暗夜见沐游如此，没有什么异样，也是嘿嘿笑了下，略有无耻的说道：“那啥，要不你借头超巨型星空吞噬兽用用。”

    “这好说，只是那吞噬兽要是把你给吞了我可不管。”沐游笑道。

    暗夜耸了耸肩膀，无语。

    “沐兄弟，你叫住我何事？”

    白光知道沐游之前是去了荒母那里，只是不知道是否得到了魂修之法。

    沐游说道：“我欲要去一趟阎浮大世界，荒奴我有妙用，可否能借我一借？”

    “没问题，我与你同行。”

    白光点头，同时解释道：“那荒奴乃是无魂无魄之物，如今认主于我，唯有我和荒母才能催动。”

    “本就是要你一同去。”

    沐游笑笑，沐游想要借此机会将白姬圣女的东西当成报酬送予白光，免得这家伙又抹不开面子去还他姐姐。沐游如此转了个弯，也算是投桃报李，答谢那荒母。

    又看向那阿呆和暗夜，说道：“你们俩个可要同去？”

    “去，当然去！”

    暗夜叫道：“这扫荡你可是最拿手，最能闹得出花样，不跟去见识一下不是亏了。”

    沐游无语，实在想不通这暗夜咋咋呼呼的性子是如何成这暗影一族的，如何暗中藏匿杀人。

    沐游和白光踏入一处次元域门，暗夜紧步跟上，这巫族小子果然牛叉啊，寻常人出去抢劫可那都是要先去禀报的，会有一番的策划，以免出现什么损失，也只有这家伙不用。阿呆见此，也只得跟了进去。

    阎浮大世界，在圣山盟军之中成了悲催的代名词，因为它在沐游眼中是一块肥肉，每次出去“抢劫”都是先到这里啃一口。

    “阎浮大世界上有神凰宇宙国三座战殿的驻军，是除了炎神大世界外，神凰宇宙国驻军最多的四个大世界之一。”

    踏入阎浮大世界后，白光对沐游说明了一下近来阎浮大世界的动态：“驻军如此多的原因，一是阎浮大世界近段时间突然出现了诸多古代遗迹，里面涌出大量的宇宙本源，这让神凰宇宙国倍加关注。二呢，就是防备你。”

    “古代遗迹？”

    沐游闻言，倒是来了兴趣，至于那第二个原因嘛，呵呵笑了一下，防吧，再怎么防，老子还是大大方方的来了，还会大大咧咧的去。

    “阎浮大世界最辉煌时期，莫过于当初三帝共主时代。圣纹大帝、斗兽大帝、太元大帝，三位大帝虽然不是上古圣贤，却也只是差了半步，故而夺得了三块不大的洪荒大陆的碎片，拼凑出了这一方大世界，很是了得。三帝共主之时，那时候洪荒时代初解，宇宙未定，这片宇宙还没有真正稳定下来，不少强者都是窥觊阎浮大世界，只是最后被三帝斩杀于此。那些强者身死之后，化身禁忌，形成墓穴，当时便是三帝也难破这些禁忌，只要还在阎浮大世界上便终有一日可破，故而任之。时间久远，三帝失踪，这些墓穴也自然是成了谜。如今突然显现出来，都说这阎浮大世界有大气运。”

    白光将自己所知道的尽数说了出来，沐游听得不禁眉毛一挑，心里有些痒痒。那暗夜多少算是知道些沐游的性子，也是忍不住的激动，他知道以沐游那性子要不去抢才怪了。

    沐游来此本是另有所图，看来又多些收入了。

    所图何物，嘿，三帝浮提塔！

