    【二十分钟前】

    “茉莉”一直挣扎，她似乎情绪极为低落，眼泪流个不停。

    看她拒不配合，苏明安只能先打晕了她，去找米切尔镇长。

    他到来时，米切尔正在泡茶，依旧是那半吊子的差了吕树不知道多少的茶艺。

    室内飘着熏香味，台上的两个牌位早已不见，像是从未出现过。

    “镇长。”苏明安抱着昏迷的茉莉走进来，对上老人浑浊的眼神：“……不，泊里。”

    泊里·米切尔的身子微微颤了，他看着全身裹在血色嫁衣中的女孩，瞳孔不断震动，像是尘封的记忆渐渐被唤醒了一般。

    “泊里……镇长。”苏明安缓缓喊着他的名字，心中生出些因果轮回的荒唐感：“现在想起来了吗？你那被这幽魂蛊惑的过去？”

    白发苍苍的老人，缓缓转过身。

    苏明安在他眼边看到了一滴泪光。

    “我是，谁？”米切尔念叨着：“我是……泊里？”

    他缓缓走上前，似乎想要触碰这个像睡着了一般的女孩，但那手又猛然收了回去。

    他看着茉莉，看着她身上血色的嫁衣，缓缓注视着，像看着一件瑰宝。

    她依旧年轻。

    他却早已老去……甚至在日复一日的生活中，不知不觉间丢失了自己的信仰。

    “……我想起来了。”他喃喃自语。

    那语气，苏明安非常熟悉，他曾数次听到过这人在自己耳边这么说着：

    “——我是，远行归家的游子泊里。”

    ……

    【黎明线·完美通关进程80%】

    ……

    在被改动过的时间线上，泊里拥有了那一段单人副本里的记忆。

    “我想起来了，我那一天，要寻找失去的神明，要禁锢无辜的茉莉——”米切尔神情仓皇：“可，我为什么还将她带在身边，我……到底在信仰些什么？我的信仰……究竟从什么时候开始被改变了……？”

    苏明安将茉莉在一旁放下，拿出了那柄龙头拐杖，递给他。

    米切尔缓缓接过，他树皮般皱巴巴的手缓缓抚摸着这柄拐杖，像触碰着情人的肌肤。

    苏明安默默等在原地，等着他的下文。

    “我……”米切尔微微叹息一声，而后抬起头，注视着他：“外界的旅人，我要感谢你的帮助。你让我想起了我被埋葬的曾经——原来我在将茉莉关在祠堂之后，依旧辜负了莎琳娜的期望，我忘记了等待着的她，甚至忘记了自己的信仰……我被她体内的幽魂蛊惑了，连带着一整个镇子都在信仰一个邪神……”

    他双手握住龙头拐杖，眼神含着迫切的期待：

    “——现在，我将沟通神明大人，将特里里，从永恒的诅咒中……解脱出来。”

    苏明安没说话。

    他知道特里里的神明早已消失了。

    米切尔手中的龙头拐杖亮了亮，而后理所应当的，依旧什么也没发生，

    ——不会再有神明去回应他了。

    他的神情似乎有些失落，但那眼中却是一片坦然，似是早已料到了这个结局一般。

    “原来……是这样啊。”米切尔说着：“我早该想到的，神明祂，已经不会一而再再而三地原谅，我们这一群背弃信仰的孩子了。”

    “你不用太过担心。”苏明安说：“小镇每夜都会死人，是这个幽魂捣的鬼，驱逐它，就算以后没有神明的庇佑，特里里依旧可以从诅咒中解脱——不必说为谁而战，你们足以拯救你们自己。”

    米切尔看了他一眼。

    这一眼，深沉极了。

    “驱逐幽魂，曾经的我也想过这么做。”米切尔说：“但没有用……就算杀死茉莉，幽魂依旧会选择别的人附身，我们只能继续将茉莉锁在祠堂……”

    “然后迎来下一次的轮回？”苏明安轻声笑了声。

    ……他在为这帮镇民的自欺欺人而感到悲哀。

    幽魂不会死，它会渐渐恢复实力。

    就算将茉莉永久地锁在祠堂，幽魂依旧会持续蛊惑着镇民。

    即使泊里现在清醒了，他的下一任【米切尔镇长】依旧会被蛊惑，而后，只会重复着今日的进程。

    ——而那时，他们还会迎来新一批的旅人吗？

    苏明安已经竭尽全力到了这个地步了，尚不能拯救这些人。如果继续将茉莉永久地锁在祠堂，等待着幽魂的蛊惑——那情景和他没有到来前有什么区别？

    “我们没有办法。”米切尔摇摇头：“幽魂是不死的，我们驱赶不了它……”

    苏明安已经走遍了特里里，他并没有发现其他的线索。

    按照任务进程来说，他已经接近完成，只要等会把茉莉拖到广场上去揭穿幽魂的真面目，他这一次任务就圆满完成了。

    他没有必要再管特里里的闲事，阵营和特殊任务两开花，他这一次世界副本进行得相当完美。

    ……他没有必要再去做其他的什么了。

    他侧过头，看着躺在沙发上，眉头舒展的女孩。

    她似乎进入了梦乡，表情很放松，比他之前见过的，靠在棺木旁边默默落泪的样子要好得多。

    他一瞬间想起那黎明下女孩眼神亮晶晶的模样，那瞳眸中璀璨的金黄十分美丽。

    她还在等待着后续的故事。

    “……”他沉默了会。

    他总觉得，如果就这么结束，似乎又和【黎明线】这么一词，有着些许偏离。

    “泊里，我有一个办法。”他说：“……我不理解茉莉的感情，我甚至不知道这样做对谁更好。这个方法……听起来也相当恶劣。但如果你想要拯救特里里的话，你可以试试。”

    米切尔眼神微微沉凝了。

    ……

    放逐广场之上，艾尼看着苏明安抱着一个女孩走向最中间。

    “……搞什么。”他懵然地看着这一幕：“那个是镇长的女儿没错吧，怎么就让他泡上了……这是要做什么？今天这帮nt镇民们又要开始放逐了吗？”

    几个玩家的针锋相对似乎也被暂停了，他们看着广场上正发生着的一切，看着苏明安将龙头拐杖交到了镇长的手里。

    “你是分身？”艾尼看了眼旁边一言不发的分身：“你本体要干什么，你知道吗？”

    “别吵。”他得到了分身十分恶劣的态度回应。

    ……不是说分身很温柔的吗！

    艾尼瞬间扭过头，他才不会热脸贴人冷屁股。

    紧接着，他便看到，那镇长的女儿——居然被人直接绑在了十字架上。

    十字架底下堆放着柴火，一副要处刑的模样。

    “这是在……干什么。”他喃喃道。

    “今天的放逐对象，是我的女儿……不，是寄存在我女儿茉莉体内的幽魂。”镇长突然开口，语声沉沉。

    他的表情似乎十分沉痛，像是大义灭亲。

    他看向义愤填膺的镇民们，如此说道：“——这个该死的幽魂，它蛊惑了我们，让我们背弃了曾经的信仰，让伟大的神明大人抛弃了我们——它罪大恶极，唯有火焰才能烧尽它的罪恶！”

    ……又开始了。

    艾尼早从刚刚进入这个镇子开始就见识到了这群镇民的狂热，他们像脑子有包一样放逐着自家的人，态度就像一群无药可救的邪教徒。

    怀疑谁，就送谁去死，丝毫不顾以往的情面。

    亲情，友情，爱情，在他们看来都是可以被随意舍弃掉的东西。只要能顺从神明大人的意念，那么他们就算让自己去死都行。

    而现在，被怀疑的人成了镇长的女儿，所以镇长又把自己的女儿推上刑架……

    这个特里里，就是被各种邪信仰搅得乱七八糟的一锅粥，他都搞不懂和这帮人有什么好交流的。

    他有些无聊地看着这一幕，而后看着那被绑上火刑架的少女，缓缓睁开了双眼。

    她的眼睛像天湖一般，纯净，漂亮，能让注视到她的人有种心灵被净化过一般的感觉。艾尼感到有些可惜——他觉得这个女孩应该也和绝大多数人一样是无辜的，却因为群众的怒火被裹挟着推上了绝路。

    忽的，他看见了苏明安的表情。

    这个家伙像是和NPC的关系一直很好，即使这档子破事他也能参与其中。

    他看见了这个人的表情——他的表情，相当凝重。

    “所以，这是你在倡导着的吗？”艾尼想起刚才这个人走在最前的场景：

    “……你到底，在想些什么？”

    ……

    “茉莉”睁开了眼。

    她看到了下方的柴火，以及一脸沉痛之色的镇长。

    一旁，是满面麻木的镇民们，他们手中扬着镰刀粪叉，像狂信徒一样围在她身边。

    他们正恨不得她去死——仅仅因为镇长一句话语而判决。

    “……你们真的要杀掉我。”

    她喃喃自语着。

    她是幽魂，蛊惑整个小镇的幽魂。

    在所有人眼里看来，她罪大恶极，被处以极刑，理所应当。

    她向那般一脸狂热之情，恨不得她去死的镇民们看去，一点点，辨认着他们的容颜。

    这些人，依旧还是她的狂信徒。

    她能够操控他们，自然能够操控他们救下她，去杀了突然清醒的泊里……自己依旧可以如同神明一般掌控着整个特里里。

    但，她心中的天平微微倾斜了。

    她看向泊里手中的龙头拐杖——拐杖黯淡无光。

    “……”她微微沉默着，而后，她的拳头微微握紧了。

    十字架微微颤动着，她整个人都在发抖。

    像是在做着什么极其艰难的决定，在望见举着火把的苏明安一点点靠近她时，她的眼中渐渐染上了极其复杂的情感。

    “——这是你的想法吗，外界的旅人？”她问着。

    苏明安抬头看着被挂在火刑架上的她，火焰的热度轻微灼着他的脸。

    “——我在问你，外界的旅人。”她重复着：“在看见了特里里的真相，知道了这一切后，你的想法，是烧死茉莉，然后，看着我附身新的镇民吗？”

    “特里里如何，与我无关。”苏明安语声极其平淡地说，在望着这个幽魂时，他的眼神极其稳定：

    “我所要的，只是最终线路的胜利。”

    ……

    【黎明线·完美通关进程90%】

    ……

    “——你在说谎！”幽魂茉莉不断重复着，像一个突然失去理智的疯子：“你在说谎你在说谎你在说谎——”

    苏明安的眼神一直很稳，他举着火把的手没有丝毫颤动，火焰稳定地升腾着。

    “——你根本不是不在乎，一号旅人，我分析过你的行为，你现在就是在说谎！”幽魂茉莉咬牙切齿：“你明明在乎，在乎得不得了。你现在的行为与你之前的表现完全是相悖的，你不可能莫名其妙要烧死我——你明明知道这没有用，只会让特里里处在更深的黑暗中——你在乎茉莉，你想要救她！”

    “……嗯。”

    苏明安极轻地应了这么一声。

    他的手，微微下沉。

    火焰在木棍末端燃烧着，带着灼烈的热度。

    “……我只是顺手而为。”苏明安说：“但不可否认，你也想。”

    在他说出这一句话后，幽魂疯子一样的行为瞬时顿住了。

    她发丝散乱，眼眶红肿，模样像极了一个即将被烧死的异教徒女巫。

    她微微张着嘴，而后，那天海般的眼睛中现出泪来。

    “……”她的睫毛微微颤了，而后，一滴滴泪珠便不受控制地顺着她的面颊滑落了下来。

    “杀死茉莉，幽魂就会寻找新的身体，而茉莉会真正死去。”苏明安说：“幽魂，我见过你在白天的表现，也看到过你因为神明出走而骤然落泪的情景。在和茉莉的融合中，你似乎也被侵染上了她的情感——你似乎很享受和米切尔的相处，即使他只把你当做女儿。你当时也对爱德华动过心，像一个普通的少女那般。”

    幽魂的身子微微颤了。

    她似乎很想逃避他的目光，很想挣脱这该死的十字架，她一瞬间又想要呼唤那些亲爱的镇民们来保护他们的神明，但这一切在眼前燃烧着的熊熊火焰前停止了。

    “你自称神明，但你已不是单纯的神明。”苏明安看着她：“——幽魂，你要知道一件事，神明一旦有了软肋，祂就不再是神明了。”

    幽魂选择了吸收茉莉的灵魂，被困在了她的身体中，承担了她的情感，这或许是它做过最不该做的事。

    幽魂其实早有办法逃脱这种困境。

    它只要在白天操控着茉莉的身体去死，它就能找到一个更健康的身体，吸取新的灵魂，恢复它的实力。

    ……但它没有。

    “——你成为了茉莉的神明，游荡的幽魂。”苏明安看着她：

    ……

    “在所有被强行控制住的人们当中，她是你唯一真诚的狂信徒。”

    ……

    【黎明线·完美通关进程95%】

