    一刹那间，诸葛云的意识接收到了好几股混沌的信息流，杂乱而庞大。

    对这些信息片段稍加分析，诸葛云就立即明白了。

    在他的认知里，所谓的“原神”种族，就是靠着灵力的波动来往于此地的。而指骨上有着他们的基因“密码”，相当于一把钥匙或解·码器——能够随意控制坠落在地球上的航器。

    “创命之间”的人工智能还能正常运作，记录的一切都被保留下来，信息流可能就是它发出的。

    ——所有的记录一股脑涌入，异常汹涌，然后被刻印进他的脑海里！

    “不好！”

    片刻后，诸葛云强行封闭了自己的意识。

    小武双眼微闭，不断颤抖着，同样在抵御信息流的冲击。

    此刻形体已经出现了紊乱的虚影，大手一挥，急忙帮她切断了意识连接。

    这些信息流太可怕了，而且杂乱无章，对他和小武的意识造成了不小的冲击。

    诸葛云和小武，本来就不属于这个时间和空间，只是精神集合体，甚至连身体的形态都是被模拟出来的。当外部信息和自我意识连接时，自我意识肯定会受到极大影响。

    所以，用这种方式被动接受混乱的信息流后，在短时间内相当危险，负载瞬间加大，就像电路短路一样。

    很可能会让他们神形俱灭！

    “主人，刚才我……好像看到了一些东西！”小武的瞳孔缩了一下，颤声道。

    “忘记那些东西，都是垃圾。”

    诸葛云沉思片刻，必须先找到正确的接受方式，再来消化这些信息流。

    之前所做的，用灵力为那块指骨充能，只是一个大胆的推测。事出紧急，他只能冒险试了试，没想到还真的成功了。

    此刻，他和小武已成功冲破了“创命之间”的壁障，身处其中。

    看来，信息流是从这里的某处向他传输的。

    探查完周围后，诸葛云收回神识。

    又凝视着掌中那截指骨，摇了摇头撤掉上面的灵力。指骨停止了旋转，刚刚点亮的绿芒又很快消失了，一切归于平静。

    他将那截指骨收了起来，并没有向小武解释这一切，反而转身向着那根发光的巨柱飞去。

    诸葛云在外面看到的虚影，就是这些柱体，现在完全清晰地呈现在他们眼前。

    如此宏大、伟岸，让人深感这些造物的神奇，和无以伦比的超前科技。

    这，就是原神造物！

    但眼前所见的一切，对诸葛云来说，都不是什么新鲜玩意了——很久以前，他就见识过比这更伟大的存在。

    他思索着，要是推测没错的话，这里的“门”一定有办法再次打开。

    白龙和达夫里那两人还困在外面，必须让他们也进来。

    靠近那些巨型柱体后，诸葛云终于看清了其表面上的细节。与其说这是柱子，不如说是透明的容器，看起来就像“石水”一样，只不过放大了数十倍。

    “这东西如此庞大，原本是用来安放什么的呢？”

    诸葛云盯着容器，思潮涌动。

    摩根勒菲说的没错，此地既是原神们的实验室，也是坠落在地球上的航器，他们曾在这里创造了无数生命。

    这些秘密掩埋在地下深处，从来不为人知。就算是龙族也一样。他们从远古时期开始，在无数岁月中看守这些东西，但仍然不知晓它的作用。

    容器一共有七个，除了中间的一个之外，其余六个，都有着不同程度的损毁。

    每根容器柱的后面，有一个古怪的雕像，双手环抱的造型，从后面牢牢抓住容器。

    这些雕像有着健硕高挑的四肢，修长的手臂，但是肩部以下跟人类差不多。

    手部长有四根爪子，只是头部像是鸟类一般：有的像鹰，有的像鹦鹉或猫头鹰。巨大的喙替代了整个面部，不知道是头盔还是真的长这样。

    “呵，果然不错，的确是他们的造物！”

    看到这些雕像的形态，诸葛云眸子一亮，颇为心动。

    说不定，这里就有他一直寻找的东西！

    诸葛云抑制不住内心的喜悦，继续用神识查探了一番。

    那个发射淡绿光芒的容器是完好的，信息流应该就是从这里发出的。

    在更深邃、黑暗的背景里，诸葛云还察觉到一些奇异的漂浮生物，还有神庙一样古老的雕像和祭坛。总之，这里的景象很反常，几乎一眼望不到边际。

    按照诸葛云的推测，就算“创命之间”内部空间有几百米的直径，也不可能看到这种深层次的景象出现。

    难道又是障眼法，或者是某种高科技营造出来的幻象？

    很快他又看到一个缓缓转动着的，极为诡异的多面棱锥体，在它之下，还有些像瀑布一样垂下的玩意儿。

    神识放出。

    很快，他就确定这不是个障眼法了，因为神识能触摸到它。看起来，这是个多面椎体，形状就像一颗硕大无比的钻石。

    “魂晶石？”

    诸葛云立刻判断出这是颗魂晶石，而且对于如此一颗纯度极高的魂晶石出现在这里，并不感到奇怪。

    他早就判断出这里蕴藏的灵魂之力，必然有其出处。

    魂晶石悬浮在类似祭坛的基座上，但是这个基座不同于人类帝国修建的那种，是由两个镜像梯形，上下颠倒组成的。

    巨大的魂晶石就在正反两个梯形中间，魂晶石的每个面正中央，还镶嵌着一颗较小的绿莹莹晶体。

    这颗魂晶石的样子，显然与之前见到的都大为不同。

    只有解决这个问题，才能了解到此地更多秘密。

    几十道又细又窄的光带从基座下部向上方延伸，像是精密的电路板一样，接近魂晶石后又分出好几叉，汇聚到那些晶体上。

    “如此巨大的魂晶，必然是用来收集此地灵魂之力的……这，应该就是为创命之间的智脑提供能源的东西了吧？”

    诸葛云感到六面棱锥蕴含的能量巨大，通过能量的流动，猜测它很可能就此地的智脑。

    那些魂晶石，是转化灵魂之力的核心，也是为智脑和诸多设备充能的动力之源。

    诸葛云漠然瞥了一眼，就向别处继续探查。

    他其实很想现在就去查探一番，但这只是一念之间的想法，因为他要先找到信息流的来源。

    只有找信息流的准确来源，才能完全掌控这里，打开门，让白龙和达夫里两人进来。

    “主人，那道绿光里好像有什么东西。”小武低声道。

