    挂断电话，她提拉着拖鞋出门，家中还有三个女佣人，年龄小的那个，王珊让她去学校学习去了。

    “你说说啊，皇上不急太监急。我怎么就会是太监呢？”

    三位女佣，彼此相视，这又是什么驴唇不对马嘴的？

    莫不是又在背台词？

    不正常也能理解于是继续做自己的事情。

    林轻轻在家度过一段过渡期，她的演出已经被安排的满满当当，医生说怀孕六月份一样可以上班，平时多活动活动就好。

    所以云舒依旧坚持在自己的岗位上，当她拿到林轻轻的演出单子时候，她追问安琪，“这是不是人疯了？”

    安琪很淡定的说：“公司现在海纳百川，林轻轻又不走IP，公司只能从别的地方吸收流量，你看的这个还是一小部分。”

    云舒内心：乖乖里，看来最近一段时间见不了林轻轻了。

    林轻轻被毛经理叫在会议室，问：“这次是真正的上台，不可以带面罩能接受么？”

    “能。”

    她的心理准备做的很充分。

    毛经理乐飘飘的说：“诶呦，最近好激动呀，大家都这么配合哦～”

    林轻轻的课程只好向学校请假申请上第三批。

    各种歌唱大赛的节目，都有林轻轻的身影。

    林轻轻的声音一直是温温柔柔的，是个标准的南方女子，相貌也是水清隽灵，当她在舞台上放声歌唱的时候，又是不一样的感觉，天籁之音，犹如天籁，某社交博一下子收获了上万的粉丝，这还只是第一轮的时候。

    接下来三轮四轮，包括最后的冠军。

    林轻轻是直走一条路，唱歌，公司的通告只会买与她唱歌有关的，不会买炒作捆绑等等。

    这是林轻轻最轻松的地方。

    谢宅电视上播放着婉转空灵的歌曲，谢闵慎坐在电视机前，遥控在他的手中把玩。

    “怎么在看电视？”谢夫人走出去，看到电视上林轻轻秀美的身姿和动听的歌声，她竟然也坐下来问二儿子，“这个女歌手感觉如何？”

    恩？

    谢闵慎又看了眼，“挺好的。”

    谢夫人手满意的放在下巴处，“妈介绍你们认识认识？交个朋友。”

    相亲到谢夫人的口中变成了变相的交朋友。

    相比，谢闵慎更好奇，“妈你怎么认识她的？”

    谢夫人卖关子不说实话，“你要是不和她相亲，妈就认她做干女儿。”

    看来自己的母亲和林轻轻不是一般熟啊。

    “无聊。”谢闵慎不回答，起身上楼梯。

    杨染电话震过来，“谢闵慎你出来，我在你家门口。”

    “你不好好在你家，来我家门口做什么？”呵斥的话，谢闵慎一直都再说。

    杨染：“我要看看你到底怎么样了。”

    谢闵慎按下电话，穿上外套出门，“妈，我出去一下。”他要是不出去，杨染能翻进谢宅。

    “谢闵慎。”

    “上车。”

    杨染拉开车门坐在副驾驶。

    汽车扬长而去，某小角落探出一只古灵精怪的少女，云舒：“我刚才又看到了什么？”

    她只是为了躲避老公的强行喂食，结果又撞见。

    “看够了没有？该回家了。”

    诶呀，被她老公发现了。

    “老公，你看到那个女生了么？”

    “恩。”

    “她是谁呀？”云舒好奇宝宝，“不对，你也不知道。”

    谢闵行：“闵慎追求者。”

    “啊，榆木疙瘩的闵慎还有女孩儿倒贴？”来自亲大嫂的灵魂发问。

    “老公，闵慎和她是什么关系？”

    谢闵行如果猜的不错的话，谢闵慎对她不讨厌，但是说不上喜欢。

    “我又不是闵慎。”

    也是！

    杨染在车目光不眨一下的看着谢闵慎，“伤哪儿了？”

    谢闵慎：“无碍。”

    “毒枭还没有走。”杨染说起，“我们都猜不到他竟然能来到北国，在这里胡作非为。”

    谢闵慎，“杨染，你该回去了。”

    “我要跟着你。”杨染坚定的说道。

    她既然来了北国就没想过再回去。

    她哥为她铺好了一切后路，她要过不一样的人生。

    上帝造人，他为每个人的人生都赋予不一样的意义，杨染想过已经被安排好的人生易与不易，只有她心知。

    杨染愿意为了谢闵慎不易。

    “杨染，我们不会有结果。”谢闵慎将车开在一个大的银杏树下。“如果这次不出意外，我以后的工作是从政。”

    他若从政必是高层。

    他娶妻子，必须经过国家的严格审核才行，杨景为杨染造的假人生在国家面前，都是小儿科，一经调查就会被揭露真相。

    杨染噎住，“怪不得，你一直不接受我。”

    “我不接受你，不是因为我走的这条路。而是因为，我对你没有那种心思。”

    从政这条路，只是为了让杨染死心。

    谢闵慎正如谢闵行的猜测一样，不讨厌她。

    好像喜欢欠点，好感多点。

    人心最难琢磨。

    杨染在车内安静的没说话，谢闵慎将手规整的放在双腿上，

    “我可以去当你保镖。”

    谢闵慎话卡在嗓子里说不出。

    杨染装作很平常的很轻松的样子，“谢闵慎，我身手不错，去给你当个保镖绰绰有余。国家应该不会也查你的保镖吧。”

    为了离谢闵慎近一点，杨染愿意去做一个小跟班，只要天天看着他就好。

    谢闵慎：“不行。”

    杨染骄傲的哼了一声，“别以为我不知道，如果你成为高层，北国会为你派保镖保护你，我回去就报名，等你去挑我。”

    谢闵慎，“你怎么是个狗皮膏药，沾上就揭不下来？”

    杨染心中闪过一阵痛，心也跟着一揪，“不管你怎么说，都改变不了我的注意。狗皮膏药我怎么不去沾别人？”

    杨染回到家，她门用力甩上，泪不争气的涌出来，谁说的女追男是隔层纱的，这他妈追谢闵慎隔得是千斤纱吧。

    杨染摸干脸上的眼泪，坐在沙发上，“黑手党大名鼎鼎的染姐，为了一个男人流这么多眼泪，会被别人笑话的。”

    她静坐着，还是觉得好委屈，她突然就想念哥哥了。
