    “联合一切可以联合的力量？一个唐三，用得着大动干戈吗？系统，你的意思是说，唐三哪怕是受到我的干扰和打压，他将来依然能够成为修罗神吗？”

    千仞雪听到系统的话之后，顿时皱起了眉头。

    这个系统的来历，她现在并不是很清楚。

    她只能够看到，这个系统里面那个说话的人，是一个身形有些模糊的十二翼天使模样的人。

    “宿主，或许你并不明白天命之子的意义！天命之子不同于气运之子，气运之子还可以被杀死，可以被掠夺气运；可是天命之子，是打压不了的！哪怕是你抢了他的机缘，甚至杀死了他，他也可以转世，然后回来继续报仇！”

    千仞雪听到这话，倒是相信！

    因为唐三这家伙，在斗罗系列当中，确实是一个不死小强！

    在武侠世界，作为一个唐门逆徒，死了之后，立马就来到了斗罗大陆继续发育。

    在斗罗神界，作为至高神王，死了之后，就跑到妖精大陆去继续装逼！

    转世转世无穷尽也！

    “也就是说，想要提前杀死唐三，或者让唐山无法继承修罗神为的事情，是无法做到的对吧？”

    千仞雪看着系统里面的那个神秘的人的影子问道。

    “你说的没错，你想要战胜敌人，你就不要指望敌人弱！你想要战胜你的敌人，唯一的一个办法，那便是修炼到超越唐三的最终成就的地步。那样，无论他有什么样的天命，他也不再是你的对手了！唯有你自己强大，你才能立于不败之地！”

    听到系统这个解释，千仞雪再一次皱起了眉头……

    唐三的最终成就……

    在斗罗四当中，唐三的孙子，继承了龙神的神位，据说可以称为神王之王。

    而那个时候的唐三，虽然可能比不上他的孙子，可是就他当时那种气势，应该也比他的孙子差不了多少。

    甚至他的老婆病重之后，大量的神王来到他那里的表现，就跟他的小弟差不多！

    因此他那个时候的气势，用单独的神王已经无法形容了，所以被称为至高神王。

    而天使神的神位，是一个一级神，距离至高神王，至少差两个境界。

    那么问题来了？

    天使神如何才能从一级神，进化成至高神王，甚至更高呢？

    千仞雪思考着这个问题。

    用仙草是不行的，无论什么样的仙草，都做不到！

    因为仙草的能量，来自于冰火龙王，说白了就是一小部分一级神的力量。

    冰火龙王自己的实力，都只相当于一级神，他们的一部分力量，自然不可能让别人进化成神王。

    “如果你想让天使神进化成超越至高神王的话，你想要通过继承神位，那是不行的！你必须得自创神位，法则成神！”

    法则成神？

    千仞雪思考这个问题，在斗罗世界里面的神，确实分为法则神和信仰神两种。

    法则神比如五大神王，这5个家伙的神核，来自于创世神分裂出来的五团力量。

    除了这几个以外，还有神界初期的一些神，也算是法则神。

    那个时候，龙神是神界的最强者，掌管着神界，可是却网开一面，让人类成神。

    在那个时候，除了创世神留下的5个神核以外，神界不可能有其他的神位等待人去继承，只能是自创神位。

    神界的神的数量，有好几百个，除了五大神王以外，光是一级神都有好几十个，二三级神就更多了。

    这些家伙，自然也全部都是法则成神！

    为什么在那个时候，有那么多的法则成神？

    原因也很简单，因为龙神在位的时候，不可能让人类猎杀魂兽，所以那个时候人类的修炼方式，就是每个人都会这种所谓的神赐魂环，自己给自己凝聚魂环，再加上天地环境相对好一些，所以只要天资足够好的，突破神级没有那么困难。

    龙神陨落之后，斗罗大陆上的修炼方式，变成了人类修炼还要猎杀魂兽。

    表面上看，人类猎杀魂兽，夺取魂兽的修为，提升了实力增长速度。

    可是实际上呢？

    这对于人类来说，可能反而是一种限制！

    因为在那之后，又几乎没有法则成神的神了。

    至于信仰成神，那就是像海神，天使神这样！

    天使祖神平定乱世，从魂兽、邪魂师手中拯救了斗罗大陆的人类，获得了整个斗罗大陆人类的祝福和信仰，于是成就了天使神。

    而海神，则是征服了整个大海，凝聚了大海的信仰，从而成为海神。

    现在千仞雪又重新获得了自己凝聚魂环的技术，那么从理论上来说，完全可以一直修炼下去。

    因为提升精神力和体质，那么就能够提升魂环的年限，提升魂环的年限之后，就能增长魂力。

    9个红色的魂环不够，就把9个魂环都修炼到金色，如果金色还不够，还可以继续往上修炼，永远没有尽头。

    完全可以不用继承神位，强行突破神级，甚至超越神王、至高神王。

    作为一个穿越者，唐三、霍雨浩、唐舞麟还有唐咸鱼的机缘，她都知道！

    那么……

    继承天使神位，还要献祭自己的爷爷，甚至还要受海神波塞冬那个猥琐货色的算计。

    献祭爷爷是不能献祭爷爷的！

    这辈子都不能献祭爷爷！

    我千仞雪既然来了，不但要拯救母亲，也要拯救爷爷。

    那就只能自创神位玩玩了！

    ……

    落日森林是斗罗大陆上的几大森林之一。

    这片森林的深处，更是斗罗大陆上的几大生命禁区之一。

    因为这里到处都是魂兽和毒障，不管是哪一种，对于低级魂师来说，那都是致命的。

    然而谁都想不到的是，在这样一个极其危险的地方的核心地带，却有一个非常漂亮的湖泊。

    这个湖泊非常奇异，一边是火红色的如同岩浆，却又是一幅冷色调，冷气腾腾！

    在湖泊的两旁，各种仙草，让人爱不释手。

    在湖泊的旁边居然还有一处非常豪华的别院。

    在别院里，有一个浑身上下都绿油油的老头！

    现在的天气似乎非常不好，于是这个老头的脸色也不好。

    因为每到阴天下雨的时候，他的胸口就会发麻，头脚就会疼痛，全身痉挛！

    “唉……”

    绿油油的老头捂着胸口，叹了一口气！

    这便是斗罗大陆上，大名鼎鼎的管理仙草的NPC——独孤博。

    然而正在这时，独孤博忽然警惕起来。

    因为他感受到了强大的魂力，这魂力的波动，比他强大多了，这是封号斗罗级别的强者。

    而且还不止一个！

    “不好！”

    独孤博意识到了危险，他也没有管任何事情，运转自己的魂力，直接就准备跑路。

    然而，他没有出去多远，就碰上了一个老冤家！

    “老毒物，你居然躲在这里？你害得我们好找。”

