    “柳队长，这不行啊，连刚才的特警高手兄弟都不是这些外国人的对手，很明显对方的战斗力远远强于我们，你进去的话，也会有生命危险的。”

    一名警员同事连忙阻拦柳如烟冲动行事。

    另外一名年龄稍大的警员也劝说道：“如烟，还是等陈山局长来了再说吧，这些外国人悍匪像是有备而来，个个都像是身经百战的雇佣兵，就凭我们现在这些人的力量，真的不是他们的对手，冲进去只会白白牺牲啊。”

    “身为警察，如果遇到危险就畏首畏尾，还如何保护人民群众的生命财产安全？你让老百姓们还怎么信任我们警方？”

    柳如烟义正言辞地质问。

    旁边的几名警员都是皱了皱眉头，不知道该说什么才好，因为他们都知道柳如烟说得对。

    “如烟，你父亲是我们江南市的二把手，要是你有个什么三长两短的话，我们怎么向你父亲交代啊。”

    年龄稍大的警员再次开口说道。

    柳如烟微笑道：“我知道你们是为我好，是担心我进去也会被杀掉，但我从穿上警服的那一刻开始，就做好了随时为老百姓牺牲的准备，而且如果我真的牺牲了，我爸妈也一定会为我骄傲的。”

    “这……”

    “柳队长……”

    看着柳如烟这般女中豪情，周围的警员同事们都钦佩不已，却又不知道该如何是好。

    柳如烟往前面走了几步，突然转头说道：“对了，等下陈局长来了，告诉他，如果我牺牲了，那么让他打电话给叶冷峰，或许能够阻止这些国外强悍匪徒的人，也就只有这个家伙了。”

    “要不你再等等吧，陈局长应该马上就到了。”

    一名警员劝道。

    “不能再等了，林氏集团里面这么多的员工，我们必须不断有人进去了解其中的情况，就算是无法快速救出人质，但也能够转移这群悍匪的注意力。”

    柳如烟摇了摇头，她再一次拒绝了同事的劝说。

    很快，柳如烟就也潜入进了林氏集团的一楼大厅。

    但她此时的行踪早已全部都暴露在了魔虎的视线内。

    魔虎看着面前桌子上的四张女人照片，拿起其中柳如烟的那一张，冷声问道：“这名女警察就是和叶冷峰来往频繁的女人之一吧？”

    自从猛虎来江南市暗杀叶冷峰，连出手的机会都没有，就被反杀了，魔虎就意识到叶冷峰的确不是一个那么容易被杀掉的人。

    所以在来之前，魔虎就仔仔细细地派人调查了叶冷峰目前的情况，发现有四个女人和叶冷峰接触得最为频繁。

    林雨薇、秦红棉、邹诗诗、柳如烟。

    魔虎命人找来了林雨薇等四个女人的照片，决定杀掉叶冷峰以后，就把这四个女人抓走，带到国外去圈养享用。

    在来林氏集团的路上，魔虎就想着四个女人中的林雨薇和邹诗诗就在这里，一旦控制了这个公司，他就可以一边享用林雨薇和邹诗诗的身子，一边等着叶冷峰前来送死。

    可到了之后才发现，林雨薇下午的时候突然有事离开了公司，邹诗诗今天压根就没有来公司上班。

    这气得魔虎当场就是扭断了一名负责收集情报的手下脖子。

    “大哥，这名女警察的名字叫柳如烟，好像跟叶冷峰的关系不错。”

    站在旁边的血虎点头答道。

    魔虎嘴角露出一丝淫狠的笑意：“传令下去，不能直接杀掉这个女警察，要完好无损地给我活捉，因为等下我要一边享用她，一边等着叶冷峰来，这应该很刺激，很劲爆。”

    “是！”

    血虎沉声领命，转身再次离开了办公室。

    这个时候，柳如烟已经来到了被砍断双手双脚的特警人员面前，她刚刚弯腰准备施救，血虎就出现在了她的身后。

    “这么漂亮的女警察，我还是第一次见，真舍不得杀你啊。”

    血虎阴森森的声音响起。

    柳如烟猛然间一个转身，右手立刻摸到了腰间的手枪，但她刚刚准备将枪拔出来，血虎又说道：“我们组织的规矩一向很明确，任何敌人都可以和我们单打独斗，赢了可以有命离开，输了只有死路一条，我建议你可以用身上的那把匕首跟我格斗。”

    这时柳如烟才发现，旁边出现了几名外国蒙面男子，手中的枪口都对准了她的脑袋。

    没有第二个选择，柳如烟只能够将身上的枪扔掉，抽出了绑在右边大腿外侧的匕首。

    血虎之所以刚才那样给柳如烟说，只不过是不想这个女警出现伤亡，影响到大哥魔虎的享用的兴致，否则说不定连他都要被扭断脖子。

    就在柳如烟紧张到娇美的脸蛋煞白，额头上面冒出了微汗，右手捏着匕首，全神贯注盯着血虎，准备生死一战的时候，局长陈山赶到了现场。

    在得知柳如烟已经进入到大厦里面，还有留下了叫他打电话找叶冷峰的话以后，陈山立刻拨打叶冷峰的电话。

    手机铃声只响了两下，叶冷峰就出现在了陈山的身后问道：“陈局长，你找我？”

    “冷峰，你来了，现在你们公司被近百名外国悍匪劫持，如烟已经进到里面去了……”

    陈山将了解到的情况亲自给叶冷峰说了一遍。

    叶冷峰皱了皱眉头，他已经猜测到了，这些外国悍匪是冲着他来的，不然怎么可能那么多的公司不劫持，偏偏要劫持林氏集团，并且白天被他发现的那两名外国男子，就是最好的证据。

    “陈局长，我要一些东西，麻烦你命令手下的人给我准备好，五分钟之内完成。”

    叶冷峰想了一下说道。

    陈山连忙问道：“你想要进去救出所有人吗？”

    “嗯！”

    叶冷峰眸光森寒地点了一下头。

    “那我派一些身手高强的特警一起进去配合你。”

    陈山立刻说道。

    叶冷峰摇了摇头：“不用，这些外国悍匪很强，个个心狠手辣，我们的一举一动也会在他们的监视之中，进去的人越多，反而越不利于我放开手脚厮杀。”

