    第680章相公，我的（5）

    云姒暗道不好，立刻施法。

    将那股强悍的力量挡住后，她拍了一下自己的脑袋，像是在懊恼着什么。

    她早该想到的，林梨抢回来的男人也有可能是她的九歌。

    她提着裙摆就往林梨的新房跑。

    “老大，别进去——里面是妖怪！”

    他们在身后喊。

    云姒进去之前，停顿了一下，转头吩咐他们，“酒宴停办，你们先收拾收拾，不用管我。”

    “还有，快把受伤的人搬回屋子里，去找几个大夫看一看。”

    说完，她就进了新房。

    入目，便是一个穿着已经洗得发白粗布衣的男人，倒在了地上。

    他还没有晕过去，但似乎站不起来了。

    两条手臂死死地撑着自己，额头上在滴汗，喘气声也变得很重。

    他低着头，云姒看不清他的面容，只知道他很瘦，连肩膀的骨头都撑出来了。

    一进门，敏感的小妖精就嗅到了屋子里浓郁催情素的味道。

    这样重的剂量，怕不是要彻底榨干他。

    云姒都不知道该不该说脏话了。

    她跑过去，手轻轻地覆上了他的肩膀。

    “公子？”

    男人似乎颤抖了一下，喘气声更重了，就像是野兽一样。

    “公子，你还能站起来吗？”

    云姒蓦然一顿。

    她对上了一双阴鸷到发红的眼睛。

    许是因为一直在忍耐的缘故，他的双眼里，全部都是即将要爆出来的血丝，一根又一根，仿佛鲜血都要流出来了。

    他的额头上全部都是汗，汗水甚至浸湿了他单薄的衣领子，仿佛源源不断地流出。

    他的手撑在地上，却一直在发抖，头发已经乱了，垂落在了两颊。

    被汗水浸湿时，他清秀温白的面容，就像是初开的桃花一般，粉得无比惊艳。

    湿润的发丝黏在他的唇角边，云姒都能看到，他忍得牙齿都要咬碎了。

    她不想趁人之危，便想施法帮他解除药性。

    但她搭在他肩膀上的手忽然被按住了。

    被滚烫炙热的温度抓着，然后放在了他的唇边，亲吻，舔咬。

    “帮......帮......我......”

    他的声音嘶哑得不成样子，就像是已经渴到了极致的鱼，马上就要干死了。

    强烈的药性，已经让他没有了理智，眼睛里甚至没了清明。

    本能驱使着他，在朝着唯一的凉意靠近，靠近，再靠近。

    “......公子，你糊涂了。”云姒眨眨眼睛，想抽回手。

    想了想，看了一眼这四周，然后转身，将他从地上背了起来。

    贴上柔软的冷源之后，他舒服地喟叹了一声，无师自通地抱住了她的脖子，唇瓣在她的脖子间无意识地磨蹭。

    隔着那一层薄薄的衣服，云姒像是感觉到了什么，停顿了一下。

    她轻咳了一声，背着他走了出去。

    外面还有人在伸长脖子看着，云姒一个眼神过去，就全部都低下头不敢看了。

    云姒将他背回了自己的屋子，把他放在了自己的床上。

    但已经得到缓解之意的人怎么可能还愿意放开她？

    别看他瘦，力气倒是不小。

    死死地抱着云姒，就像是狗皮膏药一样，推都推不走。

    (本章完)

