    方越关闭电脑，起身走出卧室。

    夏禾已经在客厅的沙发上睡着了。

    长长的睫毛微微闪动，像是做了什么美梦。

    夏禾毕竟是方越无法一手掌控的女人，这么一来就显得旗袍有些紧凑，影响了呼吸。

    于是在朦胧中下意识的扯了扯领口。

    方越的瞳孔准确的聚焦在它本该凝望的地方。

    迷人的锁骨。

    以及光滑白皙若隐若现的峰峦叠嶂。

    又有些口渴！

    方越情不自禁咽了咽口水。

    克制住心中咆哮的野兽。

    方越抱起夏禾，将她轻轻放回卧室的床上。

    刚准备抽身，夏禾却醒了。

    看着几乎已经贴在自己身上的方越，夏禾先是有些慌乱，但紧接着羞涩的转过头。

    “方......方越。”

    方越收起杂念，无缝切换到君子模式：“没事，你睡吧。”

    不知怎地，夏禾竟有一种莫名的失落。

    刚才心中那种期待又害怕的奇妙感觉一闪就不见了。

    方越原本想着。

    偷偷做点什么。

    毕竟大半夜的，面前躺着这么一个尤物。

    要说没有一点想法。

    那纯粹是胡扯。

    料想广大读者也不会答应。

    然而两个人虽说光屁股长大，关系早已超越友情之上。

    但终归是刚确定恋爱关系啊。

    此般神速的进展，会显得铺垫欠缺了那么一丢丢。

    于是。

    两个人瞪着眼睛，互为人间清醒，场面着实有些尴尬。

    “那啥，你的床好大呀.......”

    方越厚着脸皮，想说点什么来调动一下气氛，嘴巴却抽出了这么一句。

    夏禾盘腿坐起，一只手拖着下巴，凑到方越脸前，温柔香甜的气息环绕着方越的五感。

    “你要不要感受一下？”

    这情景，这氛围......

    方越全身639块肌肉都紧绷了起来。

    夏禾你怎么能这样呢？

    以前也没发现你这么会撩啊？

    真的是太过分了！

    不过，方越好喜欢。

    方越的魂儿还没有归窍，又中了一记血限斩杀。

    只见夏禾婀娜起身，轻轻解开旗袍的扣子。

    黑色的，蕾丝，竟然是。

    方越如遭五雷轰顶。

    脑瓜子嗡嗡的。

    “这......这么给力吗？”

    方越转过头去，内心想要求饶。

    实在是招不住！

    耳边传来夏禾的嗔怒：“想什么呢，睡觉不得脱衣服啊！”

    你怕毛啊方越？

    你早就不是原来那个怂包方越了！

    方越果断回头，大大方方的欣赏属于自己的猎物。

    不是，尤物！

    要不说女人是世界上最奇怪的动物。

    就这么一眨眼的工夫。

    夏禾已经脱下衣服，蒙上了被子。

    并且把灯关了，温柔而又强硬的吐出两个字：“睡！觉！”

    方越在黑暗中摸索着躺下，却感到一双温柔的手，轻轻给自己盖上了被子。

    “方......方越，我有点害羞......”

    “咦！方越，你衣服呢？”

    夏禾的手触碰到方越的肌肤，像被电了一下，迅速收回。

    但接着又悄悄神了过来，环住了让自己无比踏实的的胳膊。

    方越心中冷笑。

    在脱衣服这个领域里，你越哥哥绝对称得上是超凡大师。

    喷张的血脉直窜脑颅，肆虐的冲击着方越的脑垂体。

    女生已主动如斯。

    方越再继续被动，那也太萎了。

    一点寒芒先到。

    随后......

    手机响了。

    喜庆的专属铃声此时有些煞风景。

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成，今天是个好日子......”

    来电备注：母上大人。

    凌晨1点！

    六十岁的李翠芬还在给她儿子打电话！

    “喂！妈！”

    方越的心随着血液凉了。

    你不知道你儿子在做一件多么有意义的事吗？

    关乎着方家未来的壮举啊！

    李翠芬嘹亮的嗓音响起：“儿子啊，最近工作怎么样啊，辛不辛苦？”

    方越往夏禾身边挤了挤，回答道：“不辛苦，现在您儿子出息了，小日子滋润着呢！”

    说着，方越朝夏禾挑了挑眉。

    借着手机的亮光，夏禾看到了方越的坏笑，轻轻在他腰间掐了一下。

    力道不重，就是指甲有点硌人。

    方越轻哼一声。

    李翠芬毕竟是过来人，一下就听出了儿子的不对劲。

    “儿子，这么晚了，谁在你旁边？”

    “是苏曼吗？”

    提到苏曼，李翠芬的声音也开始不自然。

    “不是她！”

    方越赶忙解释道：“还没来得及告诉您和我爸，我和苏曼分手了。”

    “分手了？”

    “分的好！”

    “你不会这么快又交新女朋友了吧？我可告诉你啊儿子，找女朋友可是大事，千万不能再找苏曼那样的了......”

    李翠芬的语气，从惊讶，到开心，再到担忧。

    方越决定给母亲一个惊喜。

    坦白恋情。

    “妈，我的新女朋友你也认识，是夏禾。”

    方越听到了对面什么东西掉地上的声音。

    接着仿佛看到了记忆中母亲一路小跑的样子。

    以及渐行渐远的声音。

    “他爸，咱儿子出息了！”

    “夏禾......”

    不一会儿，方越的父亲方前进披着外套，蹬着人字拖走到客厅，捡起地上的手机。

    “喂，听你妈说你在和夏禾谈恋爱？”

    质问的口气。

    方越刚动了动嘴唇，还没来得及发声。

    方前进又开始大声斥责。

    “你那吊儿郎当的样儿，要啥没啥，整天不学好，现在还想着去祸害夏禾，多好一姑娘，你......”

    见方越被喷成这个样子，夏禾果断凑到电话旁，向方前进问好。

    “方叔叔。”

    方前进瞬间像是哑火的手榴弹。

    尴尬的笑了笑：“夏......夏禾呀，让你芬姨跟你说。”

    方前进把电话递给李翠芬，比了个“你怎么不告诉我夏禾也在”的口型。

    李翠芬也不愿去接电话，连退了好几步。

    天聊成这个样子，你让我怎么说？

    但看到方前进宛如灯泡的虎目，还是把手机拿到了耳边。

    “方越，夏禾，那什么，时候也不早了，我就不耽误你俩休息了。”

    眼看李翠芬就要挂掉电话。

    方前进急的原地乱蹦，挥舞着手臂压低声音喊道：“问他什么时候回家！”

    “哦！”

    李翠芬一边向方前进比了个“OK”的手势以示抚慰，一边向方越转达。

    方越想都没想答道：“明天吧，刚好我明天有时间。”

    夏禾也表示自己要和方越一同“见家长”。

    李翠芬开心的挂掉了电话。

    “谢谢。”方越搂住夏禾，动情的道。

    夏禾明知故问：“谢我什么？”

    方越浅吻夏禾的额头：“谢谢你帮我解围，要不然我爸那性子，非得骂我骂到明天早上。”

    “那我也谢谢你。”夏禾抱住方越的胳膊又紧了紧。

    “谢谢你在叔叔阿姨面前承认我的存在。”

