    想到这里郭龙真就有些无力，万幸的是，此时风云大幕还没有彻底拉开，天下会还在崛起之中，还有时间增强实力。八一中文网 Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ≤．≤８﹤１ＺＷ．ＣＯＭ

    眼下最要紧的，是师父郭雄所担心的事，如果无双城真的开始争霸南方，铁剑门该何去何从。

    恐怕师父还不知道，天下会和无双城已经暗自结盟了，一南一北，准备各自成为南北霸主之后再一决上下。

    郭龙真暗自叹息一声，有时候知道的越多，就越是烦恼。

    “铁剑门祖师训诫，门下弟子宁折不弯、一往无前，无双城如果兵临城下，为师一定力拼到底，不堕师门威名！绝不会让师门武功，成为无双城的收藏。”

    师父这话让郭龙真心中一沉，无双城的独孤一方乃是不逊于雄霸的绝顶强者，岂是铁剑门这样的小宗派能够抵抗的，但他知道郭雄的性格，劝说的话无法出口。

    郭雄锐利的目光从眼前的三个弟子身上缓缓扫过，“铁剑门三百年的基业，不能毁在我的手中，这次我找你们三个来，就是准备把铁剑门的镇派武学铁血气剑诀传授给你们，给铁剑门留下再起的希望！”

    “师父！”

    “爹爹！”

    郭雄这番话，仿佛在交代后事一般，顿时让连云、李茵红了眼眶，郭蓉蓉这个萝莉也扑到他的怀里哭闹起来。

    铁剑门近千弟子，能让郭雄信任的人不在少数，但只有连云、李茵以及郭龙真，才是郭雄眼中铁剑门的希望。

    其他铁剑门的弟子，哪里又能想到，自家的师门刚刚达到巅峰，正是如日中天之时，掌门人已经开始安排铁剑门的后事了。

    “你们不要做这种小儿女姿态，无双城的人还没到，还有时间周旋，为师只是做了最坏的打算，或许事情还有转机呢？”郭雄连连安慰怀里的萝莉，有些无奈的说道。

    勉强把郭蓉蓉安抚，郭雄连忙将铁血气剑诀传下，将几个人赶了出去，宣布闭关。

    “以身养煞，以煞洗剑，以剑养气，气剑交感，剑破无极！”

    传下铁血气剑诀之后，郭雄就宣布闭关，力求尽快恢复伤势来应对可能是敌人的无双城，郭龙真回到自家的院子，开始参悟这门镇派武功。

    将铁血气剑诀的口诀粗略的看了一下，他不禁对创出这门武功的铁剑门祖师有着几分的敬仰。

    风云世界以练气为主流，每一个知名的高手，都有一身浑厚之极的真气，而郭雄这个铁剑门掌门的真气比较起来还略逊于大江派掌门，能击杀对方，郭雄靠的就是铁血气剑诀这门武功。

    修炼这门武功的第一步，就是利用真气刺激身体，产生一种至阳至刚的阳煞之气，之后用阳煞之气淬炼精钢所制的铁剑，武者和长剑会产生一种玄妙的感应，体内的阳煞之气受到长剑影响，逐渐的蜕变成至阳至刚无坚不摧的剑气。

    这门武功修炼到最高程度，可以徒手出数丈剑气，切金断玉，犀利无匹。由于受阳煞之气影响，剑气呈血红色，故称为铁血剑气。

    郭龙真研究了半天，他好歹是真武宗的弟子，耳濡墨染之下各种武道的基础知识了解的十分全面，根据大胆的推测，这所谓的阳煞之气就是武者自身的精气凝聚而成。

    人之三宝，精、气、神。

    武者的修炼基本上就是围绕着三者做文章，只要是修行武道的世界，就不会出三者的范畴。

    但铁血气剑诀这种强行以精化气，以气炼神的修炼之法郭龙真还是第一次见到，这门功法充满了奇思妙想，不得不让人赞叹。

    “不过，强行催化身体的精气实在是太过摧残肉身，这门武功如果练成，身体定会千疮百孔，根本无法承受体内的犀利剑气，怪不得自铁剑门祖师之后，再也无人将这门武功练到巅峰！”

    真武宗的武者修炼一直是一步一个脚印，是再正宗不过的正派作风，铁血剑气则充满了急功近利的魔道风格。

    郭龙真参悟了之后，有些不喜，不过却没有放弃修炼，无论是主世界，还是这个风云世界，他都需要拥有强大的力量，并且越快越好，铁血气剑诀来的正是时候。

    接下来的一个月时间，扬州城都风平浪静，铁剑门逐渐的接收了大江派的所留下的势力之后，越的兴盛。

    郭雄这个掌门人并没有出现在大众之下，铁剑门对外放出的消息则是掌门在和大江派掌门战斗中有所感悟，需要闭关来使实力更上一层楼。

    连云和李茵作为大师兄和大师姐，只是偶尔出面，接待一下来访的江湖前辈和各路闻风而至的散人，将门派的大权分别交给了信任的弟子处理，唯一做出的命令，是全力的搜集各种增益气血补充精元的药材。

    没办法，修炼铁血气剑诀太过消耗精气，修炼一次就仿佛大病一场，没有海量的药物支撑，根本无法修炼。

    一个月之后的一天，一个满脸焦急的弟子打破了院子的宁静。

    “三师兄，大事不好，大江派的余孽带人打上门来了！”

    院子正中，郭龙真手持长剑，闭目站立，手中长剑轻微的颤抖，剑刃的边缘，闪过一道道暗红色的流光。

    听到这个弟子的声音之后，郭龙真眼睛睁开，旁边弟子浑身一紧，身上猛的除了一层鸡皮疙瘩，眼前仿佛一道犀利的剑气闪过。

    “大师兄和大师姐呢？”郭龙真问道，他的年龄在铁剑门的众弟子之中并不大，遇到这种事情，出面的往往是连云和李茵，还轮不到他。

    这个弟子来不及思考刚才的异像，连忙回答：“大师兄和大师姐三天前宣布闭关修炼了，我们不敢前往打扰，只能先来找三师兄！”

    郭龙真上次在与大江派的战斗中虽说受伤不轻，但战绩也不小，所有的铁剑门弟子也十分佩服他的实力，所以这时就想到了他。

    “先把事情和我说一下吧！”郭龙真也有些无奈，只得停下修炼，和前来报讯的弟子一起前往铁剑门在扬州城内的总堂。

    “连云和李茵呢？怎么不敢出来？郭雄受伤做了缩头乌龟，怎么他的两个弟子也当起王八了？”

    还未走进，郭龙真就听见不远处传来一个嚣张的声音。

    铁剑门的总堂位于扬州城南，占地极广，此时总堂的大门那里，数百铁剑门弟子将大门牢牢的围了起来，十几个白衣男女和铁剑门隐隐对峙。说话的是处在最前的一个男子。这个人郭龙真也认识，是大江派掌门的六弟子方世杰，一个月前在和大江派的战斗中没有出现，没想到现在竟有胆量出现在这里。

    随着消息的传出，不少江湖散人市井游侠也赶到这里，在外围看着热闹。

    “放屁！”

    “竟然侮辱师父，你们这群畜生找死！”

    “一起上，我就不信他们十几个人还能挡住我们数百人的围攻！”

    方世杰的嘴巴太毒，一下子就将铁剑门上下全部激怒，群情激奋，准备围殴他们，看到这种情况，十几个大江派弟子不禁色变，站在他们中间的一个身穿白袍留着小胡子的中年剑客也有些不自然。

    “且住！难道铁剑门就没有一个人敢和我刘师叔单独比试吗？还是你们铁剑门无人，准备不顾江湖道义以多取胜？”方世杰见状也不敢再出言侮辱，大声喝问。

    铁剑门的弟子左右对视，有些犹豫，这十几个大江派弟子前来挑战，按照江湖规矩，铁剑门应该同样派出弟子和他们一对一，不然就是不顾江湖规矩，影响铁剑门的名声。

    但和大江派的人一对一，大师兄大师姐不在，他们真的不是那个中年剑客的对手，刚才已经有十几个门中好手伤在他的手上了。

    “方世杰，是谁给你的胆量，让你敢在我铁剑门总堂前出言不逊？”这时，一道冰冷的声音传来。

    人群散开道路，一个金冠束白袍翻飞的俊朗少年飘然而至，手持三尺青锋，不过十七八岁，显露出一股勃勃英气，锐气逼人。

    “三师兄到了！”

    “郭师兄，大江派的这帮人欺人太甚，陈师弟赵师弟就是被他们打成了重伤！”

    郭龙真一来，这些弟子像是有了主心骨，顿时凝聚起来，右手一摆，铁剑门的弟子顿时安静下来。

    “一个月前你逃过一劫，现在还敢送上门来，说吧，方世杰你想怎么死？”郭龙真冷冷的说道。

    方世杰闻言一慌，看了身后的中年剑客一眼，这才哈哈笑道：“这次是我刘景明刘师叔上门挑战，想要杀我，先在刘师叔手下活过来再说吧！你师父郭雄受伤，这次看谁保得住你！”

    “原来是打听到师父闭关养伤才敢上门挑衅，方世杰，你们大江派也就剩下这点出息了，无需师父出手，我也能教训你们，就先从你开始吧！”

    郭龙真说着，身子一闪，迅捷无比，一步就来到了方世杰的身边，右掌一挥，真气涌动，洁白如玉的手掌，仿佛翻天之印，狠狠的压了下来。

    “小子好胆！”大江派的那个刘师叔刘景明没想到眼前这个白衣少年说翻脸就翻脸，动手干脆利落，惊怒无比，同样一掌击出，大江门秘传的真气汹涌而出，宛如大江波浪，蕴藏强大的暗劲。