    突破天尊之后，姜玄眼中的世界，与此前已经完全不同，此时的他看这世间一切，都有种透彻、明悟的感觉，真正的看穿虚妄，照见真实。

    天尊之下，武者被天道法则所压制，而在天尊之后，武者的天道法则，已经与天道等同的高度，这世间在他眼前已经没有什么秘密，他所看到的，都是真实！

    此刻，他静静地体会着成为天尊之后的种种感悟，这种感觉，让他陶醉、痴迷，甚至周围虚空中的每一道法则，他都尽收眼底，只要他心念一动，就能轻松掌控这些法则。

    如今他再去推演其他世界的法与道，将事半功倍，因为他此刻已经站在了一方宇宙最巅峰的领域，对于宇宙中的万道规则，都能迅速领悟。

    “恭贺天尊！”

    “恭贺天尊！”

    在这一刻，四面八方都有恭贺声传来，一位又一位强者朝着姜玄躬身，此时姜玄已经不在大界界王的领域，已经是真真正正的天尊，是人族最巅峰的强者。

    远处，也有天尊朝着姜玄而来，也唯有同等层次的存在，才能与如今的姜玄并立，才能与他平等交流。

    “恭喜了，姜玄。”

    说话之人，身穿一身黄色长袍，四四方方的脸孔，容貌刚毅，五官都仿佛金属铸成，他的身材很高大，站在一般人的面前，就如同巨人一般。

    此人是浩宇天尊，也算是姜玄的老熟人了，当然，此前在浩宇天尊面前，姜玄只能算是后辈，也是因为他天赋惊人，不足万年达到界王层次，才入了浩宇天尊的眼。

    不过就算是浩宇天尊也没想到，姜玄不仅万年之内成了界王，还在万年之内成了大界界王，甚至是在今朝成为天尊！

    “侥幸闯过而已。”姜玄笑道，浩宇天尊为人豪迈不羁，在诸多天尊中，算是交友广泛的了，此前姜玄虽然是后辈，但也受了他不少好处，算是和姜玄关系最好的一位天尊。

    “哈哈哈，你这家伙，突破天尊若有侥幸，我人族岂不是早就天尊遍地走了？”浩宇天尊不客气地反驳，他知道姜玄这是谦虚之言，但突破天尊，何须谦虚？

    “来来来，我来为你介绍。”姜玄还没说什么，浩宇天尊就迫不及待地给他介绍起来，比他这位主角还急切。

    “这位是大自在佛，乃是普陀山的一位天尊。”浩宇天尊介绍道，那是一位白眉佛陀，周身金光璀璨，哪怕他看起来已经很苍老，但却不可否认，这是一位顶尖天尊。

    “原来是大自在佛。”姜玄拱手问礼，这位可是一尊传奇人物了，活了漫长岁月，在当世天尊中，算是最古老的一批了，见识极广。

    “阿弥陀佛，姜玄小友客气了，不足万载修成天尊，这等天资，古来少见，老衲是远远不及啊。”大自在佛面带笑意，万年内修成天尊的并非没有，姜玄也算不上独一无二，甚至也不是最快的。

    但他有些话没有说，姜玄一突破，可就至少拥有顶尖天尊的实力，这可从未出现过，这样的天赋，的确惊人，甚至难免让人艳羡。

    “前辈过誉。”姜玄笑道。

    随后他也看向另一位天尊，浩宇天尊心领神会，又接着给他介绍，在场来了五位天尊，除了普陀山的大自在佛和浩宇天尊，还有无痕天尊以及苍月天尊。

    这四位天尊，只有大自在佛是顶尖天尊，而且他太古老了，寿命无多，战力已经不及真正的顶尖天尊，至于其余四位，在天尊中都只能算是中下游，并不算太强。

    不过最后一位，却让姜玄很意外。

    “这位是神梦天尊。”浩宇天尊笑着介绍，那是一个身着冰蓝色法袍的女子，如九天神女临尘，很是超然。

    “原来是是神梦天尊！”

    姜玄自然知道她，神梦天尊，而今人族第一天尊，也是未来除林铭外第一个突破真神的人族天尊，实力极强，且潜力惊人。

    “道友客气。”神梦天尊显得很淡然，姜玄虽然初入天尊层次，但在场所有天尊都看得出来，他的实力已经不逊色于任何一位顶尖天尊，是人族最顶尖的强者之一。

    “姜玄，一月之后，我们为你进行封禅大典，你意下如何？”介绍完几位天尊之后，浩宇天尊也问起了姜玄的意见。

    此前他们几人已经简单商量了一下，但最终还是要等姜玄同意，毕竟这是姜玄的封禅大典。

    “封禅大典？也好。”

    姜玄想了想，也就同意了，这算是神域人族中的一个共识，到了天尊这一步，封号是必要的，每个人族天尊都有自己的封号，而这个封号到了后来，甚至会取代他们原本的名字。

    比如神梦天尊、浩宇天尊他们亦是如此，他们的真名，知晓者已经很少，在这世间流传的，都是他们的封号，这封号，其实就是给人族后辈一个称呼天尊的方式，毕竟他们不能直呼天尊的名字，这是大不敬之事。

    而且，天尊作为人族的盖世雄主，他们的称呼，需要代表强者的威严，而他们本来的名字，却未必拥有这种威严，甚至听起来极为普通。

    于是漫长岁月下来，人族称呼天尊，都用封号来取代名字了，也正是因此，封号对天尊而言，非常重要。

    而且，姜玄现在也没什么要紧的事情，一个封禅大典，还是能抽出时间参加的。

    “既然如此，我们一月之后，便在你这太玄界为你进行封禅！”浩宇天尊笑道，他对这种事情似乎很感兴趣，当年他都是被封的，现在总算是轮到他替别人准备封禅大典了。

    “对了，还有一事要问你！”

    与几位天尊寒暄片刻，他们本来都已经准备离开，但浩宇天尊突然又一次开口：“百年之后，我与神梦准备共同举办一次神域三千界的第一会武，你可有兴趣？到时说不定能收到个好弟子。”

    “百年之后，第一会武？”

    姜玄一愣，这下他也算是搞清楚了自己所在的时间线了，神域第一会武每次都是由天尊势力召开举办，每次可能间隔几千年。

    但神梦天尊和浩宇天尊共同召开的，只有一次，那就是林铭登场现身的那一次，现在看来，他距离主角登场的时间线，也不是太远。

    “我知你初入天尊，底蕴肯定没法和我们这些成道不知多少万年的比，这一次第一会武，你倒是可以借机挑选弟子。”

    浩宇天尊解释道，他话虽然说的直接，但也是为姜玄好，毕竟姜玄此前虽然也有一方太玄圣地，但与天尊势力相比，的确是差了很多，底蕴自然不用说，现在姜玄门下，也就两个真传弟子。

    像他浩宇天尊，门下真传都有上百个，普通弟子更是数不胜数，至于底蕴，更是难测，现在每一个天尊，实力或许不如姜玄，但在底蕴这一块儿，姜玄绝对垫底。

    “……嗯，既然浩宇你都这样说了，那我自然愿意参与进去。”

    姜玄此前还称浩宇天尊为前辈，但浩宇天尊性子使然，反倒是直接开口让姜玄直接称呼他即可，姜玄也没有多计较，毕竟到了他们这一层次，成道先后并不重要，都是以道友称之，关系好些的直呼其名也不奇怪。

    而且，姜玄虽然不会像浩宇天尊那样收上百个弟子，但这一场第一会武，他的确想参与进去，一来想见见林铭，二来，也是想借林铭之手，看看能否找到三大神器的痕迹。

    至于收徒，随缘就好。

    “既然我参与了，总要拿出些东西，底蕴我比不上二位，这样吧，百年之后的大比前十，我可以赐他们一种大神通，至于前三或者第一，到时候再视情况而定吧。”

    姜玄所说的大神通，自然是指十凶散手绝技，亦或是其他世界的神通秘术。

    而且，百年之后，他肯定也能得到更多的神通秘术了，像十凶散手这一类残缺的法，他也不会太在乎，适当传承一些出去，说不定还能招揽到一些人才。

    “大神通？那倒是不错。”

    浩宇天尊笑道，他本来只是想借姜玄的一个名头罢了，不过姜玄都这么说了，他也没法拒绝。

    在这之后，浩宇天尊几人也真正离去，但那些界王以上的生灵，却不准备离开了，甚至还在呼朋唤友，让他们赶来太玄界。

    毕竟刚才姜玄他们交流，也并未隐瞒什么，姜玄一月之后封禅之事，自然也被听了去。

    至于姜玄，也回到太玄界内，这里是他根基所在，本就是一方大圣地，其中强者也有不少。

    至于他的两个弟子，二弟子如今在外游历，至于大弟子，那是姜玄还是圣主的时候就收下的，如今他成了天尊，他这大弟子也已经是圣主。

    “一月时间，应该足够我将“阳”字秘中的一种体质推演到小成阶段了。”

    《体书》乃是帝霸世界九大天书之一，是冥冥中的天道自行衍化出的法，可以说是最本源的法，而帝霸世界作为最顶尖的玄幻世界之一，其天道的强度也绝对是最顶尖的，所以“阳”字秘哪怕只是六分之一的《体书》，对姜玄来说也有大用。

