    李清瑶和怜儿又去买了音宝坊买了便宜的笛子和琴，接着去买了家具。他故意走的很慢，在街上闲庭漫步，还遇见了不少熟人。有的还算礼貌客气，有的则是落井下石，如武兰英一般冷嘲热讽。

    李清瑶不与那些人计较，甚至有些女生对他动手动脚的挑衅也不在意，一路上都很平静温和，犯而不校。

    “今天还真是花了不少钱啊。”

    回到坟旁，茅屋已经盖好了，李清瑶清点了一下荷包，轻声叹道。即使是李清瑶，今天一次性花了二百多金也是笔不小的数目。

    “主人，怜儿去做饭了！”怜儿拎着刚买的菜，微微笑道。

    “嗯，你去吧。”李清瑶轻轻抚摸着刚买回来的笛子，“晚上我传你一套剑法。”

    “诶？是主人从月痕门学的吗？”

    “不是，我顿悟得来的。”

    “诶呀，好厉害！”怜儿一惊，“怜儿到现在还没有顿悟过呢！”

    李清瑶微笑道：“是啊，你觉得我变了，也是因为我顿悟了。”

    怜儿傻兮兮地点了点头，鼓掌笑眯眯地道：“主人你真棒！”

    “好了，做饭去吧。”

    李清瑶坐在席上，表面上做出修炼的姿态，但实则神识进入了系统：“把所有的爱慕值全部兑换。”

    于是李清瑶的实力开始暴涨。

    “恭喜宿主，晋级中天境第二层！”

    “恭喜宿主，晋级中天境第三层！”

    “恭喜宿主，晋级中天境第四层！”

    “恭喜宿主，晋级中天境第五层，获得顿悟状态！”

    突然一种神秘的力量把李清瑶的意识拉走，他下一秒就看见了漫天星空，浩瀚无垠。

    一种轻飘飘的感觉笼罩着他，极喜，极悲，极爱，极恶……各种各样的感情涌上心头，又瞬间消散。他的灵魂好像出窍，内心一片清明。

    这才是真正的顿悟状态！

    我该顿悟什么呢？李清瑶望着星空。他的顿悟内容是可以自行选择的，浩瀚的星空任其书画！

    他当然早就决定好了，音乐造诣。

    李清瑶瞬间福至心灵，各种乐器一瞬间都无师自通，仿佛一下子就有了十年的功底！

    “恭喜宿主，晋级中天境第六层！”

    “……”

    “恭喜宿主，晋级羡天境第一层！获得系统随机奖励——玄音诀（上下品武学）”

    “恭喜宿主，晋级羡天境第二层！”

    “恭喜宿主，晋级羡天境第三层！获得顿悟状态！”

    书法造诣。

    “恭喜宿主，晋级羡天境第四层！”

    “……”

    “恭喜宿主，晋级羡天境第九层！”

    爱慕值兑换完毕，李清瑶开始挑选晋级羡天境时候的自选奖励。

    “这一次你想挑什么，不会又是乱搞吧？”传声筒的身形显现，没好气地道。

    “我怎么感觉，你好像和上次见面不太一样了？”李清瑶疑惑地看了眼传声筒。

    “我又没有实体，想变成什么样子都可以！”传声筒得意一笑，一下子变成了岳灵静的模样。

    “我可以试一下吗？”

    “请便。”

    于是李清瑶双手袭胸，可惜一下子穿过去了。

    传声筒冷静地吐槽：“不愧是你，轻易地就做到了凡是有一丁点礼义廉耻的人都不会做的事情！”

    “你变个楚君欣我看看，我想看看倾城册第一到底长什么样。”

    “我的变化不能超出你的认知。”

    “你真没用啊。”李清瑶轻蔑地看了她一眼，“那你就以岳灵静的样子，给我跳个脱衣舞吧。”

    “变态，我这是健康的青少年模式！”

    李清瑶感觉索然无味，蔑视地回过头，去看自行挑选的奖励。

    武学灵术灵器灵兵……这些李清瑶都没有选，而是挑了一瓶二品极元洗髓液。

    “你要这干什么？这玩意伐毛洗髓用的，只是改善体质，你又不需要！”传声筒不解。

    “你可真是没有良心，怜儿对我忠心耿耿，不赏赐她点什么，那多寒人心啊。”李清瑶鄙夷地看了她一眼，退出了系统。

    李清瑶睁开眼睛，面前多了一个小玉瓶，一个特殊的武学玉牌，一本乐谱。

    他收起玉瓶和乐谱，拿着武学玉牌，神识探入其中，很快就来到了一个白茫茫的空间之中。

    一道人影出现：“玄音诀，以音声作为灵力载体，攻防一体，我现教你如何使用……”

    李清瑶的神识在玉牌中跟着学习，不觉便过去了一个时辰。

    “主人。”李清瑶的神识从玉牌中出来，怜儿正跪坐在一旁，弱弱地道，“饭做好了。”

    “让你久等了。”李清瑶随手把玉牌收入荷包里，武学学完，这就是一块普通的玉石。

    “没有没有，怜儿才等一会儿！”怜儿连连摇头，“主人是在学习什么武学吗？”

    “嗯，我们吃饭吧。”

    怜儿把饭菜端了上来，虽然都是些素菜，但是花样繁多。

    “嚯，我以前怎么不知道你这么会做饭呢？”李清瑶拿起筷子，笑着道。

    “嘻嘻，这一年才学的。”怜儿摸了摸头上双鬟，双颊晕红，“是老爷夫人让怜儿学的，说这样以后就可以更好地服侍少……主人了。”

    李清瑶低头笑笑：“跟我一起吃饭吧。”

    “嗯！”

    两人吃了饭，怜儿收拾碗筷，李清瑶拿出那瓶极元洗髓液：“这个给你，每日洗澡的时候滴上一滴，要把这里面的能量吸收尽了才能出来。”

    “嗯，好的！”怜儿先是答应，然后问道，“主人，这是什么呀？”

    “这是伐毛洗髓的良药，一共两瓶，我已经用了一瓶，多用无效，这瓶便赏给你了。你洗完澡，我再教你一套剑法武学。”

    “嗯！谢谢主人！”怜儿笑眯眯的，并不知道她手上的东西有多珍贵。

    “二品洗髓液，你知道值多少钱吗？”传声筒啧啧道。

    “普通的第一品灵药都比不上，起码上百万金，在余怀国还是有价无市。只要操作得当，财富权力都不是问题。”李清瑶淡淡地道，“但那又怎么样？这些对我都不重要。”

    “看不出来，你可真大方。”

    “只是怜儿对我有用罢了。”

    “呵。”

    ————————

    当前进度

    爱慕值：98/100000000

    偷心数：人级心5颗

