
蜀地距离江淮千里之遥。由蜀地到江淮，可以说是顺风顺水，可是若是由江淮到蜀地，那就是逆流直上，难如上青天。要雇用纤夫拉船才能够逆流而上。

因此要从蜀地将物品发往江淮之地，那是十分的容易的，要从江淮将物品发往蜀地，无论是水路还是陆路都十分的困难。

也正是因为关山重重，险滩重重，蜀地这些年才这样过得风平浪静，否则以蜀地的富裕，早就被贪婪的人夺取了。

李闵为蜀地的蜀王，在位有三十年之久了。他十九岁在位为王，如今已经四十九岁了。膝下只有一女，并无子嗣。这使得他心里十分的犯愁。他想招一个女婿，可是自家宝贝疙瘩女儿，左右都看不顺眼蜀中的才俊。

终于有一个看顺眼的，那就是墨家的巨子林墨白。这使得李闵心里十分的高兴。他顾不得脸面了，马上就托了他的心腹，也就是他的大司马李普到墨门去提亲。

李普听到李闵的话，当下忍不住说道：“王爷，这墨家和我们李家虽然都是蜀地的，可是自古以来，墨家不理会蜀地的军政，只收弟子，教授机关和墨家学说，与我们李家也是井水不犯河水。若是这次联姻成功，那么蜀地就成为了墨家的天下了。”

李闵不以为然地说道：“那又如何，那也是我李闵的子孙。”

李普说道：“王爷，那个林墨白是墨家的巨子，王爷应该知道，墨家的巨子自古不长寿，夭折居多，若是王爷你将公主嫁给那林墨白，只怕会误了公主的终身。”

李普的一番话，如同冷水一下子将李闵的热情给浇灭了。

李闵点了点头说道：“没错，若是嫁给了他，我的丽质真的有可能会守寡了……”突然间他想到了什么，不由说道：“我的丽质可以再嫁他人，若是没有子嗣的话，我的丽质再嫁他人也可，有子嗣也没有关系，我的丽质一样可以另嫁他人。”

“若是那林墨白早夭的话，那墨家就掌握在我丽质的手里了。”李闵当下说道，“我李家就掌握了整个墨家，到那个时候，李家和墨家就可以融为一家了。”

李普没想到李闵会这样想，他认识丽质公主，知道丽质公主的性子，若是她真的嫁给了林墨白，林墨白一旦病死了，她只怕不会再嫁，而是为林墨白守孝到底的。当然，他没有将心中的担忧说出来。毕竟王爷心里已经有了打算了。

王爷看起来和平、温文尔雅，可是实际上他的性子十分的固执的。他心里也是有野心的，征战天下的野心，若是能够说成这门婚事的话，那么墨家和李家就融为一家了，到那个时候，墨家就会听从王爷的号令，可以协助王爷征战天下。王爷就可以完成心中的那种王霸的愿望了。

李普说道：“陛下，那林墨白似乎已经有了心上人了。”

李闵问道：“林墨白已经有了心上人？是什么人？”

“是蓝家的丫头，叫蓝平的。”李普当下说道，“微臣当年去南平协助瑜王登基的时候，曾经和那丫头相处过一段时间，是一个心地善良、单纯的丫头，那个时候，微臣就看得出来林墨白心中暗暗喜欢那个丫头。”

李闵沉默了一会儿，然后说道：“朕记得，蓝家那个丫头天命不永的，若是林墨白娶了她，那岂不是两个短命种凑在了一起，若是这两个人都因病去世了，若是留下一儿半女还好，若是留不下，那墨家岂不是断了传承了？”

“我看那个林墨白不傻，若是他傻的话，他身边的那些长老，还有他的师父也不傻，绝对不会有允许他做出这样的事情来的。这事，你不用担心。”李闵挥了挥手对李普说道。他可不相信那个墨家会找一个短命的女人给他们的巨子为妻的。

李闵不知道墨家内部也是明争暗斗得厉害，那些老家伙们，小家伙们，巴不得这两个短命人凑成一对鸳鸯呢！若是他们都是了，那么墨家岂不是他们的天下了？到那个时候，整个墨家就是他们的了。

李普虽然知道一些，可是也不太懂得里面的斗争的激烈，他说道：“微臣还有一个担心。”

“那墨家的老头子们，只怕会反对这门亲事，他们只怕不愿意看到墨家和李家的结合。”李普当下说道。

李闵点了点头，然后说道：“没错，那些老不死的会有这样的反对。不过，只要他们的巨子同意了，他们就算是反对，也是无可奈何的。”突然间李闵看向李普问道：“李普，那巨子见没有见过丽质的真容？”

李普思考了一会儿，然后摇了摇头说道：“应该是未见过的，公主殿下出入都是以纱巾遮面，那巨子林墨白又是一个谨守规矩的人，想必是没有见过公主的真容的。”

“这就有些难办了，丽质的真容若是让任何男人瞧见都忍不住惊呼为天人，他只要见了丽质的容貌，我相信他定然会答应这门亲事的，若是他没有见到丽质的容貌，那就有可能会拒绝这门亲事。”李闵当下不由皱眉头说道。

李普说道：“微臣有一个注意。只是有些……”

李闵说道：“有什么注意，你但说无妨。”

李普来到李闵面前，低声说道：“过几日，就是上元佳节，王爷你可以宴请蜀中的豪杰到宫里来饮宴，将那墨家的巨子也列入邀请的人选当中，到时候，让公主当中弹琴一曲。待饮宴过后，让公主挽留巨子到后院小叙一番，无意当中，让风吹落公主的面纱，那个时候……林墨白岂不会因此患上相思之病，不肖王爷你派人去提亲，他林墨白也会派人来向公主提亲的。”

李普这个注意是有些馊。不过馊得好。

李闵当下说道：“那就依照你的计划行事。这宴请的蜀中豪杰的名单，就由你来确定了，也由你全权负责了。”

李普连忙说道：“微臣明白。”

李普拟定了名单之后，将名单交给了李闵过目，李闵看过了之后，点了点头，当下就认同了这份名单。

既然这次饮宴的目的是为了让林墨白害“相思病”，那么这个主角自然就是李普想请的第一个对象了。

他当下就带着人马到了剑阁，爬上了墨家的山头，敲响了墨家机关城的大门。一番通报之后，他很快就见到了墨家的大长老，那位擅于使用机关术的鲁大师。

“什么，巨子不在这里？”李普听到鲁大师的话之后，马上吃惊地说道，“不是说年前的时候，巨子已经回到墨家了吗？怎么现在竟然不在这里的？”

鲁大师一脸歉意地看向李普说道：“李司马，老朽绝对没有欺骗李司马你的意思，我家巨子确实如今并不在机关城里。”

“那他去了何处？”李普忍不住问道。

鲁大师思考了一会儿，然后说道：“也许是在荆州，也许是在南平，还有可能如今在幽州，我家巨子行踪都是飘忽的，我们做下属的那里会知道他此刻在什么地方呢？”

李普心里忍不住叹气，想要宴请的人竟然不在，看来自己的计划要流产了。

就在李普失望的时候，突然间听到门外有人说道：“巨子回来了。”“巨子回来了！”

听到这话，李普失望的脸色马上变得高兴起来，他对鲁大师说道：“麻烦鲁大师你了，就说李普有事要求见墨家巨子，还请巨子务必见上李普一面。”

鲁大师听到这话，点了点头，然后说道：“还请李司马稍等一下，我去禀报一声，就回来。”

鲁大师说完朝着李普一拱手，然后转身就去禀报了。

很快的，鲁大师没有回来，来的人是墨家的巨子林墨白。

林墨白看了一眼李普，然后说道：“李大人，你来这里找我有什么事？直说吧！是要让我设计你们的兵器，还是机关，或者是水利？”

李普听到这话，额头冒汗，他每次来墨家的机关城里找林墨白都是为这些事情而来，如今自己来这里，这位巨子大人自然也认为自己为这些事情而来。他连忙笑着说道：“巨子，你这次是猜错了，我来这里不是为了这些小事而来。”

林墨白扫视李普的脸色一眼，然后说道：“什么事？”

李普当下将请帖递了过去，弓着腰说道：“巨子，这是我家王爷让我给你送来的请帖，我家王爷打算在正月十五上元佳节，在成都的皇宫里宴请蜀地的各路豪杰，您是我们蜀地北面的屏障，我家王爷的第一个邀请的人就是你，还请你到时候务必要参加。”

林墨白拿过请帖之后，翻动了一下，然后说道：“我到那个时候，只怕没空。十年一度的博弈，在三月三就举行了。正月十五之前，我就已经出发前往朝歌了。”

李普听到这话，这才想起来，这十年一度的博弈的事情，他连忙说道：“无妨，无妨，从这里坐船顺江而下，到长江口再转达洪湖，一路北上到黄河，应该可以很快地就到达河北的。”

“巨子若是找不到合适的船，到那个时候可以坐我们李家的商船。李普敢打包票，一定会让巨子里能够安平、准时到达这河北的朝歌，让巨子你准时参加博弈。”李普看到林墨白不置可否，他马上说道。

林墨白看了一眼李普，然后说道：“不必了。我不擅于应酬。若是我们墨家一定要人参加蜀王的宴席的话，到那个时候，我会让鲁大师代我前去的。”

李普的嘴角忍不住颤抖了，他心里想，你不去的话，谁去也没有用啊。他定了定神，然后笑着说道：“巨子，是这样子的，这次邀请你去宫里饮宴，实际上是有一件大事要和巨子你商议的。”

林墨白说道：“有什么大事，只管说就是了。”

李普尴尬地思考了一会儿，然后说道：“巨子可有婚配了？”

林墨白再傻，也明白李普这话是什么意思，他看了一眼李普，然后说道：“李司马是打算和我林墨白说媒？”

李普呵呵地尴尬地笑了两声，然后说道：“我家公主，美丽贤淑，年过及笄，王爷觉得这蜀地里能够配得上我家公主的人，为有巨子你了。不知道巨子你意下如何？”

李普感觉到自己完全失策了，此刻竟然将最终目的说了出来。不过，蜀王不是要让自己来说媒的话，先谈一下口风也是好的。

林墨白看了一眼李普，然后说道：“林某也听闻公主殿下的美貌过人，只是林某心中已经有所爱之人，多谢你家王爷的美意了。我墨家遵从一夫一妻的传统，恕林某不能够娶公主殿下为妻。李司马，你还是去另觅良人为你家公主夫婿吧！”

李普感觉到有一个巴掌狠狠地打在了自己的嘴巴上，这巴掌不只是打在了自己的嘴巴上，还打在了自家王爷的嘴巴上。

虽然明明知道这个林墨白会拒绝的，可是没想到他拒绝得那么的干脆，而且不留余地。他考虑了好一会儿，才缓过神来，呵呵地笑着说道：“我看这样好了。巨子大人，你也暂时不要拒绝那么快，你还没有见过我家公主的容貌，待你正月十五与我家公主见面了之后，再行拒绝也不迟。”

林墨白摇了摇手说道：“不必了。我林墨白眼中的女子，无论容貌美丑都是一样的，我只爱我心中所爱。你不必多言了。若是李司马你没有别的事情，还请回吧！”

李普本来还想多说什么的，可是对方拒绝得那么的干脆，他还是叹了一口气，然后抱拳说道：“那李某告辞了。”

李普回到了成都皇宫之后，将事情的经过一五一十地告诉了蜀王李闵，听得李闵直皱眉头，然后说道：“这个林墨白还是和他爹一个德行。罢了，我家丽质不嫁这个脾气又硬又臭的病秧子，也是好事的。我李闵就不相信这天下间，就他林墨白最厉害，没有人比他林墨白还厉害的？我家丽质一定可以找到更好的。”

李普忍不住说道：“没错，公主殿下如此花容月貌，一定可以找到更好的。”

让李闵没想到的事情是，自家的那个傻闺女，竟然在得知了那位林墨白拒婚了之后，竟然整日朝思暮想的，一副害了相思病的摸样，他心里忍不住叹气。

暗暗想到，莫非是他李闵欠了他们墨家的不成，自家的夫人喜欢上哪林墨白的父亲林岩墨，就算是嫁给了自己，也是因为被林岩墨拒绝了婚事才嫁给自己的，后来林岩墨过世了之后，她也郁郁而终了。

如今自家的闺女竟然也喜欢上林家的小子，而且是情有独钟的那种，他真的很担心自家的闺女会和她的娘亲一样，害上单相思，最后郁郁而终。

李闵看到女儿这茶不思、饭不想，整日里对着棋盘里，林墨白曾经下过的一盘棋发呆，心里明白这样下去不行的，他纠结得不能够再纠结了。

“待那个林墨白回来了之后，自己一定要和他说清楚，他若是不娶自家闺女的话，自家一定不顾蜀地的安危要和他翻脸才行。逼着他娶自家的闺女。”李闵暗暗地下定决心。

可惜的是，当林墨白回来机关城的时候，还没待李闵上门去将话挑明白，他林墨白的喜帖已经发到了他的王爷府。

而碰巧的是那天，自己因为要处理南蛮的事情，不在成都，这喜帖让自家的傻闺女丽质看了去，她当时就晕倒了。

李闵得知女儿看到这帖子晕倒之后，是又心痛，又气愤。自家的女儿害单相思的病，竟然到了这样的程度。这算什么呢？

不管如何，自己一定要去找那个林墨白说清楚，一定要让他娶了自家这个傻丫头。就在李闵打算去和林墨白摊牌的时候，他却被丽质公主叫住了。

丽质公主抓住李闵的衣袖，然后摇了摇头说道：“父王，你不要去。”

“可是，丽质你心里所喜欢的人不是他吗？父王这也是为了你好。这门亲事也是极好的。”李闵对丽质公主说道，“你不用担心的，父王知道该怎么做的。我想林墨白也应该明白怎么做的。”

“父王，强扭的瓜不甜。”丽质公主看向李闵说道，“还请父王你不要为难他，为难你自己了，到那个时候，蜀中若是有什么动乱的话，那么百姓是如何看待你，看到我们李家的。我们李家不是那种以权压人的人。还请父王你不要做这样的事情。”

“那你？”

“我蜀中又不只是他一个林墨白是才俊，有那么多才俊，我李丽就不相信这蜀中没有一个人能够胜得了他的，若是这蜀中没有人可以胜得了他，这天下间总会有人可以胜得了他的。”

听到女儿这话，李闵忍不住说道：“丽质，你说得对，这天下间有人可以胜得了他的。”

“那父王你就不要去和他多言了。我不想再听到这个人的名字。”

“好父王不多说了。只要丽质你喜欢，父王已经不再提那个人的名字。”

正是因为这样，李闵没有去参加林墨白的婚礼，而是让他的司马李普代他去参加婚礼了。

婚礼过后。原以为自家的女儿会开心起来的，可是却没想到生了一场大病，病得很严重，这一病就是一年。

她这一病吓得李闵都失了半条命了。

若是自家的女儿也想是她的娘亲那么去了，那么自家可如何是好呢？自家是不能够失去这个女儿的。等女儿病好了之后，李闵为了使得女儿早日忘掉那个该死的林墨白，每每都安排蜀中的豪杰来饮宴，安排相亲，想让女儿找出中意之人。

可惜的是都没有一个人合适的。一晃又三年过去了，自家的女儿已经十九了，算得上是大龄姑娘了，再不嫁的话，只怕会老死在自己身边的。又看到她每日都清心寡欲的样子，似乎有看破红尘的味道。

这如何是好呢？难道真的让她出家为尼吗？早知道如此，当初西陵来提亲的时候，自己就该将她许配给那个西陵太子为妃算了。这样子她以后起码还是一个皇后。那个时候，她还没有遇到那个林墨白，也不会那么难受，那么揪心了。

哎，丽质啊，丽质，你到底怎么样才能够忘得了那个林墨白？他到底哪里好呢？

就在他绝望的时候，他身边的主簿李芳提了一个意见。

李芳忍不住低声问道：“王爷你这些日子愁眉不展的，莫非是为了公主殿下的婚事不成？”

李闵看向李芳说道：“李芳，你说孤王是不是造了什么孽？孤王这唯一的女儿要遭受这样的痛苦。”

李芳说道：“我看公主殿下一心想要找一位能够赢得过她的人，我们蜀中除了那个林墨白虽然没有人赢得过她，可是这山外有山，人外有人，微臣听说这林墨白在博弈的时候就输给了别人。”

“江淮之地自古就出才子，若是公主顺江而下，到江淮去寻觅的话，应该能够找得到一个赢得来公主殿下的意中人的。”

李芳的话一下子就提醒了李闵，李闵不由点了点头，然后说道：“没错，蜀地没有，不代表外面没有。李芳，你果然是聪明人。”

李芳笑着说道：“这也是微臣听蜀中的人说江淮多才子，才有感而发的。”

当下李闵就叫来了自己的心腹，布置了一番，安排丽质公主以商贾千金的身份到江淮去博弈招亲。

他偷偷地和他的心腹马公公言：“马公公，无论是什么人，只要是公主能够看上的，赢得来公主的，公主应许他为夫君的，那就是孤王的驸马。你也不要管他的家世清不清白，是什么人物，只管将他打晕了，与孤王带回来就是了。”

马公公得了李闵这命令，深以为然。

可是李闵没想到的是，他的女儿选谁为夫不好，竟然选了南唐的太子陆青。当他接到马公公的飞鸽传书之后，他看到这飞鸽传书的内容，他不由呆了。

他只能够无奈地苦笑了，自言自语地说道：“莫非这真是天意么？我家的丽质天生就是一个当皇后的命？”

“也罢，那陆家的小子若是没有什么过人之处，又怎么赢得了我家丽质的喜欢？罢了，罢了，女儿也迟早是别人家的媳妇的。”

最后，李闵还是回书让马公公照顾好自己的女儿，若是那陆家的小子有什么地方对不起自家女儿，或者欺负自家女儿的，自己一定要将女儿带回来。

就算唐国又怎么样？自己还怕了那个唐国不成吗？

李普回来了。带着好消息回来。

“你是说，那陆青将淮南治理得十分的好？”李闵听到了李普的一番叙述之后，马上追问道。

李普点了点头，然后说道：“淮南的寿春的繁华，都赶得上洛阳和长安两地了，整个淮南地区百姓安居乐业，夜不闭户、路不拾遗，而且那个陆青还开设了蒙童班，招收普通人家孩子识字。”

“陆青的军队强大，军纪严明，而且据臣所知，臣回来的时候，他已经兵发江南，才一天的功夫，就破了南平的三山口是水军的军寨了，东路水军和西路水军的进展也十分的神速。”

李普继续说道：“微臣斗胆猜测，明年开春，也许建业城就成为南唐的。不到一年的时间，南唐应该就可以平定了南平。”

李闵听到这话，忍不住皱眉头，然后说道：“这么快？李普，你会不会高看了那个陆青了，他真的有这么的厉害吗？”

李普说道：“王爷，微臣觉得王爷你如果接到以后传来的军报消息的话，就会知道微臣没有高看那个陆青，也许微臣还低看了呢！”

李闵沉默了一会儿，心里盘算着什么。

看到李闵沉默，李普觉得是时候提出了自己的建议了，他说道：“王爷，我看过那个陆青，他还没有娶正妃，而且他的容貌还可以，才华也十分的厉害。”

李普当下低声说道：“王爷，你可能不知道吧，当年那位夺取天下博弈第一的李辰就是陆青，那李辰是陆青的别名。”

“李普你是说，李辰就是陆青，陆青就是李辰？”李闵惊讶地看向李普说道。

当下李普就将自己知道的事情，一五一十地告诉了李闵，当然了，他也将自己和楚风的关系一一地告诉了李闵。

听得李闵目瞪口呆。

好久，李闵才说道：“好个陆青，竟然这般厉害。我说这夏国怎么乱得那么彻底，原来竟然是他在暗中推波助澜的。”

“王爷，这样聪明的人物，迟早是天下之主。”李普不由说道，“微臣有一个提议，公主不是一直想找一个能够胜得过那病秧子林墨白的人吗？我觉得这个陆青就比那个林墨白要好上千倍万倍。”

“没错！”李闵马上说道，“这个陆青确实比那个病秧子要厉害了许多。我李闵的女儿要嫁就该嫁这样的人物。”

李普听得这话，马上面露欢喜之色说道：“王爷，你是答应将公主殿下许配给那个陆青了？”

李闵听得这话，幽幽地说道：“此刻就算孤王不答应，也不可能的了。前几日，孤王接书信，说丽质已经是那陆青的人了。”

“什么？！”这下轮到李普掉下巴了。也不能够怪他消息闭塞，而是他一路逆流而上，时间要花的长许多，飞鸽传书的鸽子要比这船要快上许多的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952311"  chaptername="外藩：（一）李闵的纠结">加入书签</a>
</div>
