

               苏启笑着说：“这个就是我的下一步布局了，而且会很大。”

    说话的时候，表情非常的丰富，完全吊起了许总的好奇心。

    正当他竖起耳朵来听下去的时候，苏启突然闭口不言。

    他一愣：“没了？你不会又是话说一半吧。”

    苏启说：“你又不是我的人，我干嘛要跟你说。”

    ‘我还有很多布局，等你加入我们以后，我们再好好的共享哈。’

    “我擦！”许总顿时就没了脾气：“我真揍你的心都有。”

    “这事情我还需要好好想想，你总不能让我这么快就决定吧。”

    “我刚从企鹅那边出来，扭头就进了你这边，小马哥怎么想？”

    苏启也能够明白他心情，说：“那行，明天给我答复，别矫情了哈，那是贱人的专属。”

    说完苏启起身就走，许总在背后摇头苦笑。

    他跟小马哥相识多年，大学的时候还好，吹牛打屁，连自己女朋友穿什么颜色的内裤都能说。

    但是，小马哥去了米国后，他们之间没什么话可讲了。

    唯独，这面前的苏启，虽说非常牙尖利嘴，可说话直白，让他感觉舒服。

    心里，当下就有了决定。

    。。

    苏启从许总这边出来后，并没有回中海，而是直接到了媚族。

    他们合作的加工厂是富实康，为了更好的产品交流，所以媚族的办公室已经搬到了深圳这边。

    王章在接到了苏启的电话后，马上跑到了机场那边把苏启接了过来。

    在办公室里面，他团队里所有人都十分激动的看着苏启。

    这个年轻的传奇，早就在他们心中根深蒂固了。

    什么莫欺少年穷这句话，在苏启面前就是狗屁，也是他们每个年轻人的楷模。

    苏启也满脸笑容的回应着他们。

    进了办公室后，苏启很是满意的说：“ 你们团队非常不错，精气神非常足。”

    王章说：“大家都崇拜你，都知道自己的后台是谁，所以每个人走出去都非常的有信心。”

    苏启说：“电子产品是我在尝试着做的产业，你们一定要努力，现在四大产业，个个都是行业内的标杆，就看你们迎头赶追了。”

    “苏总放一百个心，后起之秀，这话将会是我们的真实写照。”

    “那就行，现在公司里有什么问题需要我解决的吗，既然我今天来了，有什么问题就跟我讲了。”

    王章苦笑了下：“苏总，老实说，我们现在是遇到了点问题。”

    “设计上面没问题，主要是生产方面。”

    苏启抬头：“你说。”

    “是这样的，前面一批货我们跟富实康合作的非常好，不过就是因为那一批货后，厂里一个高管不乐意了。”

    “因为我们的产品组装太复杂，零件工序太多，导致了他们人力成本加大，所以现在索性不接我们单了。”

    苏启皱了皱眉头：“还有这么回事，当时不是直接跟他们郭总接触过吗”

    “问题就出在这里，这个高管是台省那边新调任过来的，郭总这一段时间在国外，联系不上。”

    “现在严重耽误我们时间了，我怕等到两边活动推出去后，产品会提供不上。”

    这事情也是王章这段时间最为恼火的事情，这耽误一天的时间，就是数百台的机子。

    按道理来说，这种事情不应该让苏启出面，毕竟只是小事情。

    但对方的态度实在是太硬了，甚至扬言，你找郭总也没有用。

    后来，他们又去调查了一下这个高管的身份，原来这人是富实康台省总部一个股东的儿子。

    所以，不得不求助于苏启。

    而后，王章把所有的事情都说了一遍，苏启听完后，笑了下说：“小人物， 估计是想要几块钱吧。”

    “这样，你约他一个时间，我晚上跟他谈谈，如果他还这么硬气的话，那么行，富实康别在国内呆了， 回他们台省去吧。”

    王章听到这话后，愣了一下，感觉汗毛都竖立起来了。

    答应了下后，带着苏启他们去酒店安顿。

    ……

    富石康这边。

    黎景辉站在工业园办公楼上，望着下面的流水线员工，神情当中充满了优越感。

    他跟南方的赵世雄关系不错。

    作为富实康第二大股东少东家，他刚到深市，赵世雄亲自接待。

    二人在喝了很多酒后，赵世雄朝他吐苦水，说起了在中海踢到铁板。

    作为酒肉兄弟哥们，他一口咬定，这事儿他帮忙处理。

    接手了一些工作后，他发现这个媚族竟然和中海大正集团有关系。

    于是，他就开始为难媚族了。

    甚至于还发动了他们台省商会，通知了所有大型的加工厂。

    谁要是加工了媚族的产品，那么行，以后别在想在业务方面跟富实康挂钩。

    就这样，深市现在所有大型加工厂都已经把媚族给拉入到了自己的黑名单当中。

    这一点王章都还没有意识到，因为他们还不曾接触到其他加工厂。

    所以，事情远远比他想想的还要严重。

    台省人在这个年代沿海的能力非常大，改革开放那会，国家为了更好的吸引外来投资。

    给一些外资特别的优待。

    只要他们来投资，政策允许下，能给的优待政策绝对都会给。

    所以也就造成了一些人，有了一种特别的优越感。

    个别人表面看着十分的谦虚礼貌，可实际情况是，压根就不把这边人当作一回事。

    这个黎景辉就是这样的人。

    在他的概念当中，这边就是贫穷自卑的。

    他对旁边助理说：“吩咐下去，从这一刻开始，把媚族那边送过来的电子零件，全部都送回去。”

    “并且告诉他们，我们不在交涉，就此终结合作。”

    这个助理对于媚族跟他们合作的始末非常清楚，也知道苏启的能耐。

    他有些担忧的说：“廖总，我们要不要再慎重一下，或者说，等郭总回来后再做决定。”

    “这个媚族的背景很深啊。”

    黎景辉回头皱着眉头说：“很深？不就是中海大正集团嘛。”

    “你们给他面子，但是我给不了，抱歉。”

    “因为他在内地再牛，也跟我没有任何关系，难不成他还有能力影响把我们工厂关了不成。”