    这不，总算是可以安然无恙的上路了。

    随后的事情就变得是简单了起来，上路呗。

    这不，这是直接就是回到了这朝鲜之中。

    既然是知道了这对方的地盘在哪里，那么，对方的地盘可真的是完犊子了，他这故意的被对方抓住，那就是为了知道对方的地盘，此刻这朱楹已经是达成所愿，达到了目的。

    这不，这海军已经是调动了起来！

    调动起来海军你以为就只是跟你闹着好玩而已，是么？

    不不不，不是这么的一种情况。

    调动起来海军，那就是为了告诉给你这样子的一个道理，你，你呀，你这是得罪了不应该得罪的人，这不应该得罪的人，已经是锁定了你，死！

    海军，这是浩浩荡荡的就是靠近了海盗岛。

    海盗岛，此刻此时，这是已经是进入到了s级的戒备之中，这一道一道的身形，这是到了这自己的岗位之上，这是一双一双的眸子虎视眈眈，直勾勾的盯着这眼前的情况看着，真的是多少是有点一脸懵的这么一种感觉，多少是有点没有回过神来的这么一种感觉。

    不管你们是不是一脸懵，这朱楹的大军已经是到来了。

    这不，海盗岛这边的二当家这是当做是使者来着，老三不在，一般外交的事情都是老三来负责的，既然是老三此刻没有可能出现在了这里那就老二来了。

    这不，老二这是乘坐着一艘小船，这么的缓缓地就是靠近到了这朝鲜大军距离一百米左右的地方，这里其实很危险，因为，对方这一轮齐射，啧啧啧，真的是分分钟的功夫就是可以让你上黄泉路。

    但是，多么的不安全，又是能怎样呢？

    不也还是要这么的出来跟对方这么的好好地就是沟通一下么？

    不管是什么事情，大家呢，这么的就拿了出来，这么的就说清楚，这么的一说清楚，那么，直接就是有着谈的这么一种可能，多好呀，多美丽呀，是不是这么的一回事？

    何至于是要将事情发展到了不可逆转的这么一种地步？

    没有必要嘛，对不对？

    这不，这一刻，老二这是直勾勾的盯着这眼前的一艘船看着，这是就看看目前也是没有想好到底是要怎么来开口说话。

    弓箭手准备。

    这一刻，这是直接就是对准了老二，这是一轮齐射之下直接就是要将老二送上了阎王殿的这么一种感觉。

    想好了要你死好还能是让你活过了今日？你怕是想的那是太多了一点哦。

    “我，我是这里的二当家，我要找你们老大谈一谈，我是非常有诚意的，我希望有什么误会，这么的就说清楚了，以后，大家这样还是朋友！朋友是什么？互惠互利，互相帮助，嗯，这么的互相帮助才是朋友啊！”

    二当家大喝。

    这一刻，一道身形，走了出来，从甲板之上走到了这甲板的边缘，竖立在了这里，这么的直勾勾的盯着二当家看着。

    不知道为何，二当家这是看着这对方，这是有点眼熟的这么一种感觉，这个人，好像是在哪里见过但是又是说不上来。

    “他没说谎，他的确是二当家，二把刀！”

    “二当家就二当家，什么玩意就二把刀了？你这给我的感觉就像是我不行一样，你这样子，合适么？来，告诉我，合适么？”

    “合适呀，十分之合适呀，有毛病么？”

    朱楹看着二当家问道。

    二当家呢，这眸子，真的是多少有点冰冷，冰寒彻骨了，这个该死的，这是比他所想的要来的那是猖狂嘚瑟多了，行，行，行！这是没想过是要好的这么一种感觉，这是坚定不移就是要这么的下去啊，这是一点都是不招人喜欢的这么一种样子啊。

    谁特么的不是一个生气的人？

    谁的怒火一旦是上来那是忍受得住？

    二当家这是将右手处在了刀柄之上，这右手，已经是紧握住了这刀柄，这一刻恨不得就是要将刀子给拔出来的这么一种感觉，真的是恨疯了你这个该死的，你这是想的那是可清楚了一定是要这样是吧？

    那敢情好，想清楚的这么一种情况之下，最终的结果就是死亡就是完犊子，就是这么的简单的一回事。

    “咋地了这是，小兔崽子！”

    朱楹看着二当家问道。

    “我，我可是做好了准备就得是要跟你死磕到底，就是这么的简单的一回事！”

    “啧啧啧，这感觉，好像是你一做好准备我就将你当做是一回事了一样！”

    “喂，你尊重我一点！”

    “哦哦，那我就不尊重你了，你能将我咋地呀！”

    “我可真的是生气了！”

    “嗯嗯，你生气起来可吓人了，小兔崽子！”

    “我想起来了，你是那个通缉犯！”

    二当家指着朱楹。

    “对呀对呀，我就是那个通缉犯，你们通缉的，你们呀，这是恨不得就是要将我给斩杀在了这刀下！”

    干脆直接，直接了当就承认了，有毛病么？

    “少年，你看，是不是这么的一种情况，大家，有什么事情，那就是好谈好商量，好好地就是来沟通一下！”

    “我都通缉犯了，我跟你有什么好沟通的？你都恨不得是要将我杀之而后快了，我跟你能沟通么？别闹了好么？”

    “行，行，非常的不错，你这可真的是棒棒的啊！”

    “我一直都是棒棒的啊，有毛病么？”

    “你一定是要想清楚了，如果，你确定是要如此一般的那是没有办法沟通的来发展下去，我真的是不怕你，就看你了！”

    “那就是要这样子没有办法沟通下去呀，我就是想清楚了啊，有毛病么？”

    朱楹的右手伸出，一张弓被送到了他的手心之中。

    朱楹呢，直接就是将弓箭对准了这二当家。

    二当家的眸子，变得越发的是冰冷了，这个该死的家伙，这是要干嘛？还能不能是愉快的来玩耍了？是要做什么？这，这简直就是让人脑瓜子都是有点刺挠刺挠的感觉了。

