    在看到自己的屏幕瞬间变为黑白的之后，YDD只感到自己仿佛吞下了一块巨大的砖头，如鲠在喉的，难受的很。

    此时他的直播间里，粉丝们也开始各种刷屏。

    “哈哈哈哈，这波反野亏大了呀。”

    “先惩戒都没抢到，丢不丢人？”

    “不过刚才不是已经惩戒了么？怎么会没抢到？”

    看着变为黑白的屏幕，YDD还是没有明白，为什么他的惩戒没有抢到这个红BUFF，于是，他便在公屏上问了起来。

    “对面的李白，为啥刚才我惩戒不掉你的Buff啊？”

    而看着公屏上的字母，控制着李白的王凡一脸淡定。

    想反野？你还是太小看我了。

    虽然王凡现在用的不是微操的英雄，但是现在技术已经大大提高的他，应付一般的对局自然是游刃有余。

    很明显，刚才YDD没有抢到他的红BUFF，是因为王凡的对Buff血量精准的计算，他就是要留那么一点血量，让他正好惩戒不到，而却可以被自己一个平A收掉，这样直接就可以讲他人头留下了。。

    不过这时候他可没有功夫去给他解释，他刷完了红Buff区的野，又前往对面野区反野。

    此时，直播中的YDD虽然对王凡没有回复他有些比武爽，但也还是在复活后赶紧前往野区发育，一边走，他嘴里还一边叨叨着和粉丝们解释：“这波我不服，对面反应其实很慢，只是他运气太好，我惩戒居然没有把红BUFF拿下，不然他就死定了。”

    是差一点点，，要是你运气再好点，这局肯定是第一滴血到手。”

    “运气也是实力的一部分啊！哈哈哈哈哈，臭手YDD！”

    “心疼YDD两秒。”

    粉丝们听到他的话之后，纷纷刷屏。

    不过，这时候YDD可没有心情继续看粉丝们说什么，他如今等级刚刚1级，刷野困难，一圈之后他的血量就已经掉了不少。

    “气死我了，对面那李白，这把我要把他杀成猪！”YDD郁闷的念叨着。

    “你们看吧，收完这个蓝BUFF，我就要起飞了。”YDD来到蓝Buff区之后，对粉丝们说道。

    此时，蓝BUFF的血量降到了惩戒线，但由于之前惩戒已经交过，所以他只能慢慢打野怪。

    “将进酒！”

    “神来之笔！”

    “青莲剑歌！”

    然而，让他没想到的是，王凡的李白突然蹿出来，一套突进之后，瞬间将血量本来就已经很残的韩信给直接击杀，并顺带拿走了蓝BUFF。

    原来刚才王凡预判到韩信的动向，在河道刷了河道蟹几下之后，便用突进探过去，果然看到了YDD那个家伙正在悠哉的打Buff。

    “李白！我和你势不两立！”开局就被杀两次的YDD崩溃了。

    看着再次黑屏的屏幕，YD有预感这把很有可能要直播吃翔了。

    “坐等YDD直播吃翔。”

    “不用想了，他肯定不会吃的！”

    “套路啊！都是套路啊！”

    “话说对面李白挺6啊！凡凡？没见过啊！”

    看着刷屏的弹幕，YDD郁闷，这些人居然开始关心对面的李白了，这可不能忍，而且自己这把已经崩了，居然没人来安慰自己。

    不过他也习惯了，反正粉丝们开心就好，他当然是没有什么。

    当然，他也意识到了，对面这李白还真厉害，能够在那么准确的时间来反他，确实打得他措手不及，被杀也是正常。

    在YDD死掉后后，下半区的野怪被王凡的李白扫光，已经3级多的王凡更是Gank了一波上路，将上路典韦人头收入囊中。

    “大杀特杀！”此时的李白已经斩获三个人头，开始起飞了。

    而此时，王凡这边有玩家认出了YDD那显眼的ID。

    “对面这韩信是YDD本尊吧？他不是打英雄联盟么？怎么来王者荣耀了？”

    听到这边有人说之后，对局中的玩家都认出了YDD。

    “卧槽！还真是YDD，我昨天还在看他直播呢。”

    “哈哈，YDD平日里在英雄联盟呼风唤雨，今天在我们李白手里翻车了吧。”

    众人笑道。

    而王凡此时一脸平淡，英雄主播他基本上都没看过，所以自然也就不认识YDD这号人物。

    听说对面有主播之后，王凡也没有任何改变，依旧是自己刷自己的，在拿完野区资源后，他身上的经济已经超过对面不少。

    而被杀两次的韩信就惨了，死了两次，野区又被刷完，让他直接就进入了崩溃阶段。

    下一波Buff刷新的时候，他再次撞见了又来gank的王凡，没有丝毫反抗，韩信瞬间就在王凡的一套技能下第三次交出人头。

    此时，王凡的人头比也来到了5-0，按照这样的经济发展下去，他即将进入神挡杀神，佛挡杀佛的阶段，要知道，李白的装备如果能够领先一件，那么就直接是秒天秒地的存在了。

    一波游走gank后，小龙也被王凡击杀，双方经济开始拉开了距离。

    接下来的时间，无论是哪路，只要王凡去的地方，必然都会产生人头，哪怕是坦克典韦，也都会被他毫不留情的配合队友击杀。

    目前，王凡已经滚起了雪球。而在出了破军之后，王凡的输出也达到了令人发指的地步。

    这时，刚刚刷完一个野怪的YDD正悄然走向中路，此时一塔已破，他想收掉这波兵线。

    “你们猥琐点，我发育。”YDD补着刀，警惕四周是否会李白出来。

    “好，收完这波兵我就可以起飞了。”YDD得意的夸下海口，虽然前面死了几次，但是一直的发育还是让他经济也慢慢追了上去。

    随后，当他走到草丛中，想要去野区发育的时候，一道黑影冲过来。

    是李白。

    又是一套技能，装备已经彻底爆炸的王凡，再次讲YDD给秒了。

    “李白！！”直播间里，响起YDD悲惨的哀嚎声。

