    “在我看来，那个人族才是最危险的。”始王族修士冷眼观望，“以一柄仙台之剑硬撼圣人兵数击，奴隶的力量太强，可不是好事。”

    银月锏在月清玄全力催动下，爆发出强烈的圣威，圣威溢散，这方空间都迟缓了。圣威迫近，已经没有时间给他布置阵纹逃遁了，蒙面人面露绝望之色。

    就在此刻，天地间骤然一静，一股圣威从不死山中冲出，好巧不巧地，偏偏扫中了月清玄所在的区域。

    月清玄骤然被圣威扫中，只感觉泰山压顶一般，噗的喷出一口逆血。

    蒙面人瞪大眼睛，不过他立刻反应过来，这是个遁走的好时机。他双手舞动，抛洒出许多不知名材料，又喷出一口血，血液激发了这些材料，一个个黑蝌蚪似的符号组成一座黑月阵台，破开此方空间消失不见了。

    在场古族修士皆惊骇。

    黄金古族的修士目光一眯，道：“圣人！这与兵器复苏的圣威不同，是一位真正的圣人发出的圣威！”

    黄金古族修士话音刚落，仿佛为了验证这句话一般，一道碧绿流光从不死山中冲出。

    池渊刚从不死山中冲出，就察觉附近有一道强悍的准圣气息，还有另外几道气息，都是仙台一重天。

    池渊心下了然，这些修士应该都是被不死山这两天不寻常的异动所吸引的，多半是以为是有什么异宝出世，想要来寻机缘。

    虚空一阵波动，一白发老者出现在月清玄身侧，这名老者额头亦有银月印痕，他将右手搭在月清玄肩头，感知片刻，自宝戒取出一枚色泽莹润的丹药，溢散出清香气息。

    “清玄，这枚月光宝丹，服下罢。”

    一众古族修士均眼神微妙，银月族如此重视月清玄，莫非是下一任银月族长的人选？要知道，古族崇尚实力为尊，王族和皇族更甚。这些大族对于族内弟子虽是庇护有加，但对于外出历练者，皆不甚关照，若身死道消，那也只能说自身实力不济。

    而这月清玄天资不凡，年纪不到百岁就将要成为大能暂且不提。不仅有族中强者跟随，月光宝丹这等在外界有价无市的疗伤圣药更是随意取用。

    月清玄接过丹药，囫囵吞下，旋即在原地虚空盘坐，运转法力化开丹药，以药力开始疗伤。

    老者安顿好月清玄，转目望向那一团柔和的碧绿光芒。

    “老夫银月族月鸿，道友何不坦诚相见，好好谈谈？”

    “我和你又不熟，坦诚相见什么的，还是不必了。”池渊以法力改变声音，倒有点像那些逍遥山野中的得道高人。

    月鸿轻哼一声，道：“道友圣人之尊，威压一仙台小辈，不妥吧。”

    池渊缓慢道：“你应该也看到了，是他们堵在我家门口。你出门的时候，还会小心避开挡在门前的鼠雀？”

    “道友言重了。”月鸿喝道，“遮遮掩掩，就让老夫看看，你何方神圣！”

    月鸿结出法印，脑后升起一轮白玉盘，就好像一个袖珍的小月亮。

    “是银月族招牌法诀，月轮诀。听说修炼到绝巅，还可化作仙光，镇压一切。”有修士知晓这一招的厉害，道出此言。

    月鸿脑后白玉盘上有白光闪烁不定，真就仿佛是一轮圆月。月轮旋转，射出一道道月轮神光，每一道神光都仿佛一把飞剑，瞬息之间万剑齐发，攻伐向池渊。

    池渊眉头紧皱，他虽说是有圣级力量，可那也只是法力。他在术法、战斗经验上，都和真正的圣人差远了。

    况且这银月族的太上长老绝不是普通的圣人，这老不死的气息很沉厚，绝对有着超越一般圣人的实力，圣人王也说不定。

    圣级对决，月鸿没有留手，一上来就是银月族招牌技能月轮诀。万道月光神剑斩在池渊护体神光上，一阵荡漾，那团绿色流光越发暗淡了，好似随时都会崩散。

    池渊心道：“真他娘的，我这什么运气，出门遇上圣人堵路。”

    他是不会什么术法，但身为悟道古茶树化形为人，他与道的亲和性，皇道之下无人能及。

    池渊双目闭合，视漫天月轮神剑若无物，他在触动大道。

    月鸿一掌拍出，空间为之塌陷，一只银光闪耀的璀璨巨掌当空向池渊压去。

    池渊身边围绕的光团被一掌拍散，然而映入眼帘的却是一团璀璨虹光，光芒顺着巨掌逆涌而上，将银月族圣人整个包裹起来，活像个彩色的巨茧，且这巨茧还在不停蠕动，一会这凸起一块，一会那凹陷一块。

    “这光茧虽然是法则之力所形成，却是从天地间直接摄过来组合而成，不是我的法。对方是货真价实的圣人，困不了多久。”池渊身体缭绕法则之力，遁入虚空溜之大吉。

    约莫半个时辰之后，池渊自虚空中显出身形来，身形凝实落在一片山脉里。

    “这下应该甩掉了。”池渊扭头看了看四周，“话说这是哪啊，只顾逃跑了，完全不知道此地为何处。”

    一个苍老的声音自身后响起：“前辈大才，贫道有礼了。”

    池渊头也不回，直接开口：“跟了一路，不累吗你？”

    池渊这次用的是他原本的声音，稚嫩的童声十分清脆，听的老道人一愣，片刻回过神来，呵呵笑道：“贫道这点雕虫小技，还是瞒不过您呐。”

    “你是谁，所属宗派为何。”池渊转过身来，注视着十步开外的人，此人身披黑衣头戴假面，正是之前趁乱逃走的人族老道。

    “贫道仲林，无有门派，乃一介散修。”

    老道人抚过右手食指上带着的法戒，一套青石雕琢的桌椅出现，桌椅上花纹古朴，隐约有灵气透出，倒是不错的家具。

    “前辈您贵为圣人，还请上座。”

    仲林微弓腰身，做出一个“请”的动作。

    池渊并未移动身形，而是就这么直勾勾地盯着他看。

    仲林不知道池渊只在看什么，还以为脸上有什么东西，伸手揩了一下，什么也没发现，他奇怪地问：“前辈？”

