    对上她认真的双眸，东陵爅扯了扯嘴角，目光移开。

    叹了口气，重新对上她的视线。

    “见到他之前，我也不知道世上还有这么个人，见到他后，似乎想起了一些往事。

    是一个很久很久不见，我却一直在找的‘老朋友’。”

    “老朋友”三个字落下，充满了杀气！

    萧沐凌一听，立刻就明白了。

    看来是过往，有恩怨的人。

    恩怨，还很深。

    “这次出现的只是他的一个分身，没什么大不了，已经解决了，他的分身死了，接下来也不可能再找到我，别担心。”

    看到她眼中流露出的担心，东陵爅抬手抚上她苍白的脸颊。

    一点血色都没有。

    视线扫视到她的手掌，东陵爅立刻伸手拉了过来，动作很轻柔，一点也没有把她弄疼。

    “反噬。”

    东陵爅看到手掌上的裂痕，眉头紧皱。

    她怎么会遭受反噬？

    就在这时，脑海中破碎的片段浮现，他闭上眼睛，额上冒出冷汗。

    “别想那么多。”

    萧沐凌挣开手，双手伸出捂住他的耳朵。

    “东陵爅，那是你原本就有的记忆，等你恢复了，记忆也就回来了，现在我们不要勉强。”

    轻柔的声音在耳边响起，东陵爅慢慢睁开双眼，脑海中浮现的片段慢慢消失。

    四目相视，东陵爅眼中笑意浮现。

    那柔情含笑的双眸，能让人融化其中。

    “好。”他点头应道。

    听她的，不勉强。

    萧沐凌嘴角双双上扬，苍白的嘴唇让她看上去更是虚弱。

    “看来你那位‘老朋友’一时半会，找不到你对吧？”否则，他早就做出了准备。

    东陵爅应了一句，又道：“我也找不到他，找了很多年，也找不到，甚至记不得他是谁，只有他出现的时候，才能认出来。”

    记忆消失，他也不知道为何。

    可他就是记不住事情。

    无论多大的事情发生，对他而言也就只是发生。

    能不能记住，已经不重要。

    不过，他现在正用力记住他们之间的事情，他不想忘记她，一次都不想，一刻都不想。

    “我也在找一个人。”萧沐凌知道他想问自己遇到了什么。

    “伤你之人？”东陵爅的眼神冷冽了几分。

    他很怕自己没有及时赶到。

    所幸，他赶到了。

    萧沐凌点头，然后说道：“我知道你肯定在戾气之外突破口，想要找到我，所以我冒了一点点险。”

    说话间，她用手比划出“一点点”。

    真的，就是一点点。

    实际上风险有多大，她知道，寂风也知道。

    躺在空间里的寂风，此时身体都动弹不得，因为……此时它全身都没有知觉。

    萧沐凌在最关键的时候，将它召回空间，要不然，它现在就只剩下半条命。

    “还好你想到了我，以后也要想到我。”东陵爅一脸认真。

    萧沐凌拉起他，让他在旁边坐下。

    蹲着，挺累的。

    看他脸色苍白，想到自己虚弱的样子，萧沐凌不禁笑了起来。

    “突然觉得，我们的遭遇挺像的。”

    他身体是有旧疾，这旧疾还挺古怪，会让他忘记东西，还会把自己冰封起来。

    她倒是不怕冷，靠近他虽然说感觉到寒意，但也没有像云暝那样受不了。

    而她呢，逆反之体，只要强行运用逆反之力，身体就会承受不住这股力量，从而反噬。

    并且，他们都有一个……在找自己的人，也有一个要找的人。

    “是那个人找的你？你不知道他是谁？”东陵爅听明白了。

    萧沐凌点头，“在沧灵国……还记得沧灵国吧？”

    “记得，不过只是听云暝说过。”以及记起了一些，那个地方关于她的记忆，更多的就不知道了。

    “在沧灵国我见过他，当时他要我的心脏，被我杀了，我以为他是谁派来杀我的，所以只是好奇，他是谁派来，是谁想要我的心脏。

    从镜谷出来，我发现，那个当年想要我心脏的人没死，从灵虚古境出来，还遇上了他。”

    他就这么突然出现，一点征兆都没有。

    就在萧家后山的时候出现，一模一样。

    突然出现，然后化作一股力量消失。

    那次，她以为他是被人派来，这一次她知道那个人根本就没死！

    萧家的这个身份，还在很是……

    萧沐凌在心里无奈叹了口气，各方都盯着她。

    想要她命的，想要夺走她心脏的，还有萧家玉璧，以及萧家绝密，甚至还有的人是为了萧家预言而来。

    这些，都跟她有关。

    她，都得面对。

    “心脏！”东陵爅拳头握紧，身体周围寒意暴涌！

    萧沐凌感觉到寒霜气息，立刻说道：“你别生气，很冷的！”

    他也要看看自己的身体！

    听到她这么说，东陵爅立即回过神，气息收敛，车内冷意顿时减弱不少。

    “抱歉。”他歉意说着。

    “没事。”萧沐凌含笑看着他。

    不过……

    “沧灵国，浮沉之上，破云天，九苍宫，东陵爅，你还有别的身份吗？”

    这都让她惊讶多少次了？

    对了对了，还有一个爅主的身份。

    世人不知道，这些都是他。

    浮沉之上和九苍宫还有爅主还好，可破云天的灵者，就没有人知道他是东陵爅吗？

    “不知道。”东陵爅一脸无辜。

    他都不知道，自己曾经到过这么多地方。

    看他无辜的样子，萧沐凌轻啧。

    “那你是怎么知道自己是破云天灵者的？”总得有个说法吧？

    “我身边有专门的人记录这些。”他说的理所当然。

    萧沐凌：……

    对哈，差点忘记他身边不缺人。

    有云暝在，这些事情，还不把它们办得妥妥的。

    不得不说，云暝在这方面真的不错。

    东陵爅把他留在身边，不知道少操多少心。

    “我的事就没人专门记录？”萧沐凌又问。

    东陵爅沉默了一会，然后轻轻点头。

    这个，真没有。

    可他大概知道前面的自己是怎么想的。

    他不想，让其他人知道他和沐沐发生的事。

    这是他们两个之间的秘密，只有他们自己知道。

    萧沐凌叹了口气，行吧。

    往外面看了一眼，四周空荡荡的，没有人来的迹象。

    “你叫的人呢？”

    东陵爅淡然开口，“他不会来。”

