    北冥夜煊低笑，“那我等着。”

    云倾轻轻地“嗯”了一声，挂掉电话之后，高兴地对猫儿说，“快点儿解决完，我们去机场接少爷回家。”

    猫儿看着她期待的表情，笑着说，“好嘞，少夫人你坐稳了。”

    说完，一踩油门，车子加速，朝着酒店风驰电掣地开去。

    而云倾不知道的是，在给她打电话的那一刻，北冥夜煊的飞机就已经到了云城。

    他思念佳人，解决完京城的事情之后，一刻都未曾在家中停留，连夜回了云城。

    此刻，黑衣黑发的男人正慵懒地靠在车前，微微垂着眸，一身精致鬼魅的容色，却没有丝毫赏心悦目的感觉。

    有的只是煞气森然。

    身后的人等了片刻，见男人站在雨中，既不说话，也不离开，只得出声询问，“爷，我们不回去吗？”

    良久，北冥夜煊弯起好看的唇，眼角眉梢间，溢出点点宠溺，“不急。”

    他若此刻回去了，岂不是要辜负他的小妻子一番心意？

    小姑娘难得有点儿心愿，他自然得满足。

    最重要的是，他是真的无法容忍，那张漂亮的小脸上，出现任何失意的表情。

    所以他就把自己留在这里淋雨等待……

    身边的下属都担心地看着自己的主子，想起他这次回去做的事，都莫名想起了一句话。

    最是无情也深情。

    云倾出现之前，谁能想到，这个男人，竟然会是一个情种？

    ……

    盛盼被两个保镖护送着，到了机场。

    其中一个保镖下车，打开车门，对盛盼说，“盛小姐，机场到了，我们送您上飞机。”

    盛盼低着头，毫无动静。

    她罕见的如此沉寂，莫名让人觉得反常。

    两个保镖对视一眼，都从对方的眼睛里看到了疑惑与戒备。

    但转念一想，盛盼没有顾煜城护着，只是一个人人厌恶的私生女而已，如今又身负残疾，即便心中怨恨，也翻不起浪花。

    只要将盛盼送上飞机，他们就算完成了任何。

    保镖见盛盼不说话，就伸手去抱她。

    在将盛盼抱下车那一瞬间，那名保镖忽然觉得心口一痛，当即意识到不好，将盛盼扔到地上，暴吼出声，　“小心！”

    开车的保镖瞬间回头，顿时目眦欲裂。

    盛盼手上不知何时多出一把刀，此刻正捅进那个保镖的心脏。

    保镖当即掏出木仓，正要杀了盛盼，旁边却先一步射出来一颗子弹，打在他的胳膊上。

    血溅出来。

    与此同时，从旁边冲出两个人影，抓住了他。

    盛盼摔在地上，面容苍白又扭曲，怨毒地大声喊道，“杀了他们！”

    她终究还是舍不得自己的荣华富贵。

    一旦顾煜城死了，即便她弄死了云倾，但再也不会有人疼爱他，护着她，给她人上人的生活。

    她既想活着，还想要活的好！

    所以这两个人必须死！

    再者，这两个保镖一直对她不满，多番出言讽刺，盛盼早就怀恨在心，此刻好不容易抓住机会，自然是恨不得弄死对方！

    反正没人知道是她下的手，到时候嫁祸给云倾背后那个男人不就好了？

    从旁边走出几个人，有男有女，神情高傲又冷漠。

    其中一个女人厌恶地看了盛盼一眼，冷嗤，“传闻顾家当家人手段狠厉，是个人物，怎么眼光如此之差？宠爱着这么个玩意儿？”

    盛盼听到对方的讽刺，面皮剧烈地抽搐了一下，怨恨地瞪了过去。

    然后被女人一脚踹在脸上。

    盛盼发出一声惨叫。

    为首的男人抬手给了那个正赤红着眼睛盯着盛盼的保镖一木仓，看着对方倒地之后，冷漠地俯视着盛盼，“听着，如果你今天发挥不了自己的价值，让我们白费了功夫，那你就去死！”

    盛盼对上对方毫无人性的眼神，此刻才陡然意识到，这些人只是在利用她，根本不会迁就她。

    一旦她今天失败了，没能帮他们杀了云倾，这些人肯定会杀了她。

    盛盼脊背蹿起密密麻麻的寒意，哆嗦着说，“我……我知道了……”

    女人冷笑一声，跟提垃圾一样，将她提了起来，随手扔上车。

    留下两个人善后，其余人飞快地想着索菲亚大酒店赶去。

    ……

    而在木仓声响起那一刻，正站在雨幕中的北冥夜煊，忽然掀起了黑蝶似的睫毛，眼底阴鸷一闪而逝，“去看看。”

    原本这些事情，北冥夜煊是懒得管的。

    但云倾在云城，对于身边的任何一点儿异动，他都不介意浪费点儿精力去调查一下。

    没有什么，比她的安危更重要。

    身边的人都在一瞬间抬起头，脸上多出寒气。

    他们都没有察觉到任何不对劲，也没听到任何不对劲的声音，但北冥夜煊说有，那就一定出事了。

    当即就有一批人四散开来，戒备地往各个角落搜索而去。

    ……

    而此刻，云倾的车子已经停在了酒店门口。

    她跟欧天若那桩官司，闹得很大，云倾没有正面回应过，所以大家都以为她今天会不会来。

    毕竟云倾是出了名的佛系，从来没有出席过关于这方面的任何活动。

    因此，当看到云倾出现在现场的时候，所有人都被震惊了，然后那些记者们，都跟疯了似的，立刻涌了过来，想要采访她。

    云倾停住步子，抬头朝着面前的酒店看了一眼，忽然皱起了眉。

    生死场上走过那么多次，她敏锐地察觉到一丝不对劲。

    猫儿见她忽然不走了，出声询问，“云倾小姐，怎么了？”

    云倾微微偏了偏头，表情有些冷。

    或许是她想错了。

    云千柔和盛盼搞不出来什么大乱子，但京城那些家族若是掺合了进来，就不一定的。

    看样子，要回红玉髓，是一件有些麻烦的事情。

    猫儿见云倾眼神泛冷，表情也多出了一丝冰冷，不动声色地护在了云倾身前。

    云倾笑了笑，抬手拍了拍猫儿的肩膀，“没事。”

    祸她既然惹下了，就已经做好了承担后果的准备。

    说实话，那些人直接来找她，可比找北冥夜煊让她安心多了。

