    直到所有人都在眼前消失，许峰才终于坚持不住，“砰”的一头栽下，陷入昏迷之中。

    在他昏迷的前一刻，数千只七星虫兵，出现在他身旁，将他牢牢守护在中央；

    ……

    此时的日本国，最大的一个人类聚集地，城市级营地东京城，已经开始岌岌可危，城墙外，数千六星实力的异形兽，扫荡着所有可能存在生物的地方，不光是人类；

    然而，当越来越多的异形兽，聚集到东京城外的时候，所有躲藏在东京城内的人类，都开始感觉到了绝望；

    此时，整个东京城内，六星强者都不足十个，而他们要面对的异形兽，六星实力的，却超过了三千只，如果不是因为城墙的阻挡，恐怕这些人连站在城墙上的勇气都不会存在；

    “这些异形兽，都是从富士山中跑出来的。”一个脸上有一道疤痕的中年男子，站在城墙上，一脸冷峻的说道；

    这个人名叫中田龙二，是东京一个二流势力苦竹会的会长，此时，他的右手，紧紧握着腰间的一柄弯刀刀柄，浑身的怒意，已经快要化为实质；

    “你们血龙会，要为这次的事故负全责。”中天龙二眼中的愤怒喷薄而出，如果是在平时，他根本没有胆量，敢当面指责血龙会，但现在，在死亡的威胁下，他似乎已经无所畏惧；

    “中田君，现在不是指责的时候，我们应该精诚团结，共渡难关！”旁边一个三十多岁，看起来风韵犹存，穿着一身和服的女子不满道；

    她是另外一家二流势力，樱花集的会长，面容精致，皮肤白皙，如果不是眼角有着一丝浅浅的皱纹，任谁看到，都会以为她的年纪，不会超过二十岁；

    据传闻，这个名叫稻田玲香的女子，和血龙会的会长，加藤寿有着特殊的亲密关系；

    “都这个时候了，加藤会长为什么还不出现，难道你们血龙会会长，就真的想要做缩头乌龟吗？”中田龙二现在已经豁出去了，如果不是心中那一点爱国情怀在作祟，他恐怕早都通过传送阵，逃难去了；

    “加藤寿会长，和山田犬一先生，在昨日就已经动身前往富士山探查，现在恐怕已经……”此时负责血龙会的是副首领青木佐，此时正一脸无奈的低声说道；

    当时加藤寿大张旗鼓和山本犬一前往富士山探查，几乎所有势力都知道这件事，现在在他们探查期间，出了这种事情，所有人都知道，一定是因为他们的探查，才发生了这些恐怖的事情，这个锅，真是想甩都甩不掉，一时间，青木佐心中充满了对加藤寿的怨念；

    血龙会虽然是日本国首屈一指的大势力，但是面对所有其他势力的职责，青木佐现在只感觉很慌，甚至在一个小时前，日本国军部都派人向他详细了解了加藤寿一行人的详细探查经过，军部的态度，让青木佐感觉，血龙会似乎已经成为了日本国的公敌；

    “国民现在已经开始转移了吗？”稻田玲香突然问道；

    整个东京城内，因为等级不高的缘故，只能有五万常驻居民，但是平时在城市里停留的人数超过了八万，这八万人，几乎有三分之一都是毫无战斗力的普通人；

    “资金有限，只能先让那些有潜力的人离开。”青木佐脸色铁青的说道；

    这也是没有办法的事情，虽然传送阵可以通往全世界任何一个国家，但是传送费用昂贵，不是普通人能够担负的起；

    “诸君，不要想那么多了，能走多少，就走多少吧，希望他们能够有几乎重建日本，现在，是到我们玉碎的时候了。”中天龙二深吸一口气，缓缓抽出弯刀，看着已经开始朝着城墙攻来的异形兽，沉声说道；

    “玉碎！”所有人脸上都露出了慷慨就义的神色，抽出武器，严正以待；

    很快，东京城的城墙，爬满了异形兽，远远看去，就好像潮水一般，将东京城整个淹没；

    ……

    不知过了多久，许峰从沉睡中缓缓醒来，血量恢复了三分之二，左肩处的伤口虽然还隐隐作痛，但表面看起来已经痊愈，原本那个恐怖的伤口，在许峰超强的恢复力下，已经恢复的差不多，要不了多久，就能完全愈合；

    怒气圣疗！

    一道金色光芒将许峰笼罩，片刻之后，许峰血量恢复，整个人顿时精神起来，怒气圣疗，不光是能恢复许峰身体上的伤痛，似乎也能恢复疲惫的精神，虽然在恢复精神上效果很弱，但许峰却依然能够感觉到其存在；

    看着如军队般，整整齐齐守护在自己周围的虫兵，许峰轻轻叹了口气，指挥虫兵，慢慢朝着飞船的舱门走去；

    很快，飞船内就传来一阵阵异形兽嘶吼的战斗声，但这样的声音很快消失；

    飞船内依然残存着不少异形兽，但是六星的异形兽，在七星虫兵面前，根本毫无还手之力，异形兽的攻击，甚至连虫兵外面的虫甲都破坏不了；

    就好像在东京城下，异形兽占据着绝对优势，在这里，七星虫兵也占据着绝对优势；

    随着飞船的深入，虫兵的数量越来越少，两千多虫兵，进入飞船后，就好像一把沙子撒向大海，很快就消失不见；

    许峰身边只保留了五只虫兵，掩护在他身体前后左右，那把狙击步枪的威力太大，而且攻击速度太快，在许峰感应过来的时候，攻击就已经到了身前，根本连躲闪的机会都没有；

    刚才那一枪，到现在许峰心中仍然充满了余悸，没有办法，只能让虫兵挡在自己身前，这样起码能给许峰一个反应的机会；

    因为没有指引，许峰只能漫无目的的朝前走着，此时，一对六只异形兽朝着许峰所在的方向走了过来，许峰脚步停顿片刻，这六只异形兽的身体比起普通异形兽要大了一圈，浑身竟然被一层赤红色的光芒笼罩着，看起来就好像七星精英虫兵身体表面那层光芒；

    许峰微微皱眉，他的目标是塞西浦路，这些层出不穷的异形兽让他感到有些厌烦；

    “杀了它们！”许峰低声说道；

    走在最前面的那只虫兵脚下猛的一踏，身体如闪电般朝着六只异形兽冲了过去；

    ……