    在容若没皮没脸的忽悠了墨小墨一顿后，墨小墨很坚持自我的严词拒绝了她。

    “小屁孩，一点也不可爱！”容若无语问天，浪费她半天口水。

    容若不是那种听天由命的人，自然也不会干巴巴等着奇迹发生，既然慕北辰说还有一年时间，那么她要在这一年里，找出解决的办法。

    办法之一刚刚被拦腰截断，

    容若首先想到的是墨小墨，他们此前也一直在寻找着药王谷和妖谷铃心草，只是苦于找不到药王谷在哪里。

    现在有这么个捷径，容若头一个自然是把心思放在这里。

    “姑娘，你站在这里吹黄沙，人都要吹傻了。”彩蝶笑吟吟的声音才惊醒了容若。

    抬头一看，漫天风沙中，彩蝶像一只橙色蝴蝶翩然飞舞而来，使得这满目苍凉的西北边境，增添了艳丽的一抹色彩。

    “想事情。”说着，和彩蝶一起回营帐。

    “对了彩蝶，凤梧大概什么时候回来？”

    除非慕北辰在，否则彩蝶总是坐无坐相的，她歪着身体柔若无骨的靠着塌边，听到这个问题，美眸眨了眨：“凤梧？他还在南疆吃虫子吧，没说什么时候回来啊。”

    容若一怔，眸色微动：“他最近有发信函回来吗，糖丸在这边不见了，我怕霁月掌门担心，不知是否要告知一声。”

    “没有吧。”彩蝶拿了一颗果子啃着，想了下，歪头道：“王爷身边的信函一般都是奴家在负责，奴家这几日好像没收到啊。”

    容若握着茶的手一抖，溢出几滴茶水，她垂着头，眼底有暗潮涌动，脸色骤变。

    彩蝶没有发觉，还在说道：“姑娘暂且等等吧，奴家查到糖丸的痕迹了，她应该是自己离开的黑山谷，就是还不知去了哪里，糖丸的性子本就活泼，但是能从南疆一个人跑来大昭，她还是有些能耐的，没有姑娘想的那么弱，所以姑娘不用太担心。”

    后面彩蝶说了什么，容若都没有听进去，她脑子里只回想着一句话——

    凤梧没有发信函回来。

    那么，慕北辰说霁月传话说找到可压制毒素的蛊虫，从何而来？

    假的，都是假的，是慕北辰为了怕她担心骗她的。

    容若能怎么做，要冲过去和慕北辰对质吗？

    可是那又如何呢，他骗过她不少次，甚至见面第一次就开始暗中算计她，她不是早就习惯了吗。

    “姑娘？”彩蝶喊了几声，见容若面色越来越难看，不由得放大了声音。

    容若一惊，看到彩蝶带着担心的眼神，忙扯了扯嘴角，想要笑，可是笑不出来：“我没事，大概是累了。”

    彩蝶半信半疑道：“姑娘有什么事，可以告诉奴家哦。”

    “说到糖丸，当初我们几人一起离开京城，除了我之外，绿雀受重伤，七见被追杀，现在糖丸又失踪……”

    彩蝶眉毛一扬：“姑娘可不要说什么你不吉那样的话，那是京城中最没有体面，不懂事的愚蠢妇人才会那么想。”

    容若苦笑：“我知道了，所以还是麻烦你多跑几次，从南疆离开后，霁月掌门曾来信让我多照看糖丸一二，总不能辜负人家。”

    “行，那奴家就替姑娘有事服其劳一二。”彩蝶对着容若挤了挤眉眼，抛个媚眼飘了出去。

    等营帐中只剩下容若一人，她笑容一敛，半边脸隐在暗处，整个人蒙上一层阴霾色。

    ……

    晚上，容若满腹心事，翻来覆去睡不着，好不容易有些睡觉的感觉了，模模糊糊又见到了那个和她一模一样，不，或者说和萧然一张脸的女孩。

    她整个人跌在血泊中，所有人来人往，没有一个弯腰去搀扶一把。

    容若看到女孩的脸越来越苍白，眼神越来越绝望，她的一颗心也突然疼痛不已，好像沉溺在水中无法呼吸了。

    “呼——呼呼——”容若一个翻身坐起来，双手撑在锦被上张大嘴大口大口的喘气，摸了一下脸，才发现不知何时，脸上已然是冰冷一片水渍。

    那样的感觉太过真实，好像发生她自己身上。

    被舍弃，被扔在路边的人就是自己，她举目无望，等着时间流逝，生命流逝。

    黑夜，寂静，偶尔有巡逻的西北军脚步声响起，火把晃动，一切都显得真实起来。

    容若从床榻下来，披上一件外套走了出去，深秋的西北，天空高远，蒙着雾纱一样的黑，指尖风吹动砂砾，摩擦在脸颊而过，带起些微的刺痛。

    吹了一会儿冷风，容若转身回去营帐，刚往床榻走的时候，余光一瞥，看到桌上放着一封信。

    容若怔住了，她记得清楚，睡觉之前还坐在那里喝了一杯茶，并没有什么信函。

    其他人绝不会随意乱入她的营帐，至于彩蝶，她很有分寸，除非重要的事，不然送信函这种，怎么可能在半夜里。

    更重要的是，她几乎没有朋友，唯一能知道她还活着的人，不过那几个，大部分都在这里了，比如楚风那样的，最大的可能是第一时间联系慕北辰。

    容若想了想，还是走过去拿起信函，打开来，是很陌生的字体，只有一句话——

    子夜，西山营地见，要事相商，一人来。

    西山营地是西北军后面一座山，山势由高入低，接连着一片黑沼泽。

    容若盯着这张纸看了大概有一刻钟，然后折起来放回信函，去换了一套外出的衣服。

    不过她现在西北军营里，半夜独自一人贸然走出去，很会引得人怀疑，有些拿不定用些什么借口。

    只是她一出去才发现，这一路居然格外的顺利，不知是谁提前做了什么手脚，更叫她心中不安，这人到底是谁，意欲何为。

    不管如何，容若是打定了主意要去见人的，既然那人能神不知鬼不觉的送信函到她那里，说明对方不达目的誓不罢休。

    容若不是瞻前顾后的人，决定了就做，反正有些事情避是避不开的，不如直面。

    夜间的西北军营黑漆漆的，离营地中心越远越静，周围林子里野兽的低吼声就越发嘹亮，一声声仿佛喊到人心底深处，涌起一股股焦躁不安。

    容若回头，看到营地中的火把还在燃烧，熊熊热火照亮了那一方天地，而她眼前的地方一片黑暗，仿佛巨猛的野兽，整张着血盆大口，准备一把吞噬一切。

    停顿了一下，容若继续往前走，她打开手中火折子，萤火之光照亮她的脸，在暗色中，显得一切都那么的静谧，莫测。

    差不多到了地方，容若还在犹豫怎么找人，忽然见到一个人就突然出现在眼前。

    来人一身被黑色包裹，加上入目皆暗的沉沉黑夜，她根本看不清对方，就是一个轮廓，也让那纯黑的大氅盖住了。

    火折子摇晃两下，火光瞬间熄灭，就连那么点光芒都不见了。

    容若盯着对方：“你是谁，为什么见我？”

    “你会来，不是你心中已经有了答案。”

    容若心口不经意的一颤，这个声音……

    “你来了，我很高兴。”他说着，声音果真带了几分笑意。

    容若皱眉，她收到信函的时候，的确想了许多，其中之一便是那日坠马后被一个人抓了说了许多莫名其妙的话。

    后来谁救了她，是不是好人她不知，可是抓她那个，给她一种非常毛骨悚然的感觉，因此收到信函后，容若心中不由得生出一个古怪的念头。

    会不会是他？

    那日他话中的意思，就是对她有一种执念，那是她无法理解的，也觉得非常不切实际的。

    毕竟那个男人，她应该不认识才对。

    “这是西北军营地。”容若这么强调道：“你怎知我真的是一个人前来。”

    言外之意，你要是想做什么，可要掂量掂量。

    “呵……”男人低低的轻笑一声，笑声在喉咙中滚过，带着一点低沉的蛊惑，“你虚张声势的样子，还是那么可爱。”

    容若握了握拳头，心中后悔早知道真是这个变态，她就拉着彩蝶一起了！

    可是又怕打草惊蛇，所以她莽莽撞撞一个人跑过来，就没想过真的是这个人的话，她该怎么办？

    我去，草率了！

    “不要担心，我跟你说几句话。”男人含笑的声音又道。

    容若有种奇怪的感觉，这个男人好像很熟悉自己，难道自蓝县一别，他就在暗地里偷窥着，不然怎么会对她的言行这么清楚。

    容若不由得脸一黑，不会吧，长时间的监视后，发现了真爱？

    真是见鬼一样的想法。

    “路上阻拦我的人是你，追杀七见的人，也是你派的？”容若单刀直入道。

    男人道：“可以这么说。”

    对于他认识的那么干脆，不是骄傲至极，就是胜券在握，不在乎秘密暴露。

    容若想起那个黑衣人曾经说自己主子是什么比皇帝还尊贵的存在，不由得嘴角抽了一下，果然这人就有着谜一样的自信。

    “为什么？”容若问道。

    男人双目比背景的天空还要漆黑，里面波动着诡异的光：“本来不想让你来的，既然来了，也好。”

    容若自己解释了一下，这男人的话中意思是，原本阻拦她来西北军营，可是来了，对他反而也是好事？

    这就搞笑了，难道她想做什么，还要听他的不成？

    “你很聪明，知道我要做什么。”

    容若冷笑道：“我不知道。”

