    金鳞尊者也是无天圣人。

    虽不能立刻斩杀魔祖。

    却可压制住魔祖。

    他乃天外天的强者。

    又是伽罗座下的弟子。

    其实力还要强过魔祖一头。

    压制这个叛徒不在话下。

    其实，孙小圣只邀请金鳞尊者也是无奈之举。

    他认识的强者并不多。

    无天圣人之上的就更少了。

    能请来金鳞尊者是他的极限。

    当务之急，是赶走魔祖。

    守住洪荒。

    而非将其斩杀。

    因此，金鳞尊者出面已经足够了。

    “风水轮流转，该你倒霉了，魔祖！”

    太玄嘲讽道。

    有金鳞尊者在，太玄怎么嚣张都不过分。

    不过，他似乎跟孙小圣学坏了。

    这么嚣张，也不怕被人打？

    金鳞尊者白了太玄一眼。

    而后看着魔祖，冷冷道：

    “有什么本事一块施展出来吧，别等到死了再后悔！”

    作为老牌无天圣人，金鳞尊者有嚣张的本钱。

    当时孙小圣找他帮忙。

    他还犹豫了几下。

    可当他听说孙小圣重创了罗天。

    金鳞立马就跑到洪荒来了。

    开什么玩笑。

    都是无天圣人，孙小圣这猴子是要逆天吗？

    他不禁庆幸自己当初跟孙小圣喝过酒。

    虽说后来他背叛了孙小圣。

    向伽罗告了密。

    但此事孙小圣并不知晓。

    他也希望这件事孙小圣永远都不知道。

    从那天开始，金鳞就发誓。

    孙小圣这个兄弟，他交定了！

    至于魔祖，他本就是该死之人。

    太玄和道真早就跟他说过，魔祖曾被天外天道禁锢过。

    是孙小圣救了他。

    然而，魔祖不知恩图报也就罢了。

    竟然还出卖孙小圣。

    该死啊！

    “滚！”　

    猛然间，魔祖身上爆发出比之前更加强大的气息。

    而且身体也在不断的膨胀。

    短短几息，魔祖的身体就大了两圈。

    似乎在力量上更加强大。

    “哦？”

    “这就是你最后的底牌？”

    金鳞尊者不冷不热道。

    魔功而已。

    比起魔道掌门人罗天来说。

    魔祖这点手段根本不值一提。

    随即，他勾勒勾手指，做了个请的手势。

    这装逼的劲有孙小圣那味了！

    “混账！”

    魔祖似是将金鳞尊者当成了孙小圣。

    顿时怒气爆发。

    一阵疯狂大作，魔祖带着隆隆巨响。

    如同一头发怒的公牛朝着金鳞尊者冲击过来。

    光是气势就足以令人胆颤。

    魔祖还未到达金鳞尊者身前，所带动的空气就冒出火光来。

    整个洪荒都因魔祖的气势而动荡不安。

    但金鳞尊者非但没有紧张，反而露出一丝微笑。

    “你以为只有你拥有提升力量的法门吗？”

    “金刚大罗天！”

    他猛地爆喝一声。

    刹那间，金光暴涨。

    亿万里之外都被这佛光普照了。

    金鳞尊者化身巨佛。

    身躯竟比魔祖还要大了十倍。

    “轰！”

    他脚下一跺，虚空顿时裂开百万里的裂痕。

    而后他如同炮弹般弹射出去，一剑刺向魔祖。

    这骇人的战斗场面，惊得洪荒生灵胆战心惊。

    他们何曾见过无天圣人出过手？

    区区洪荒，不过是低位面的世界。

    若非金鳞尊者和魔祖都未曾动用全力。

    洪荒世界早已崩坏。

    “等等！”

    “他们二人不会真要在这里打斗吧！”?

