    并且自遨广，拓木胜，应玄缺，应玄灵，金慎，金尧等一众龙族身上散发出来的气息，还有那万千龙魂内的气息都在向虚空中的这道龙影凝聚。

    此时黑龙觉得眼前的这支龙族有了一股以前没有过的惊人凝聚力。

    “陆小友这家伙果然是个鬼才，这是龙图腾！”饶是以黑龙的心智，此时看到这虚空中继续遨游的龙影，也忍不住激动起来。一个种族之中，如果能形成图腾，聚族群之力，便是族群崛起之迹象。而眼前不过数十名龙族，还有那些龙魂，陆小天竟然能在如此简陋的条件下聚合成龙图腾，这份手段委实了得。

    以黑龙的眼力，自然能看出陆小天修炼出的这龙图腾，便是脱胎于那龙狼图腾。只是换了一种方式。

    巨龙虚影开始凝缩，那辐射下来的光华笼罩住他们时，这些龙族变得更为虔诚。似乎能感受到这巨龙虚影中的挚诚，博大，仁爱，热血，无畏，等等不一而足。

    “龙图腾，这是龙图腾！”在场的那些低阶龙族看到那虚空中的巨大龙影，各自神情激动，图腾之力无关乎族群大小，只有族群的凝聚力达到一定程度时，族中首领以特殊的手段才能将其凝聚出来。

    以前托庇于密宗佛门，亦或是四海龙宫都未曾凝聚出真正的图腾之力。而眼前便是图腾之力的原形。在只要他们细心培育，总有一日眼前的图腾将会成长为遨游在虚空震慑百族的巨龙。

    陆小天看着眼前的巨龙虚影，暗自皱了皱眉，眼下这巨龙虚影虽成，却是有一种无处安放的感觉。陆小天此时体内的龙元已经雄浑澎湃，若是再将这龙族图腾置于体内，陆小天不知道自己还能否将其压制住。也许能压制的可能性非常小。

    眼前的龙图腾之力才刚成形，便已经有赶超龙狼图腾的架式。毕竟那些狼骑中的玄仙级狼人还没有眼前的天仙级龙族数量来得多。

    而且龙狼图腾主要是被陆小天强大的力量，以及相处中陆小天的人格特质所慑服。在长时间的潜移默化中，对陆小天的认同感不断提升。最终被陆小天化归己用。

    而眼前的龙图腾却是由这些龙族发自内心的对陆小天的认同，被陆小天将他们从被压迫的地方，或者是从死亡的边缘救出带到要青果结界，哪怕青果结界的地域不算大，可对于他们这些龙族而言，却是呆过最为安稳的地方，不用担心外来的压迫，各大天庭的追杀等等。

    在青果结界内，他们可以交流每个境界所能拥有的龙族功法，畅所欲言，可以没有顾忌的向比自己实力更强的人请教，相互切磋。

    与狼骑不同的是，他们不仅与陆小天同属龙族，而且肩负着共同的龙族命运。

    诸多因素累积起来，凝聚出的龙图腾之力自然不是龙狼图腾可比的。而且陆小天神识进入那龙图腾之中，畅行无阻，相对来说，陆小天可以动用龙图腾中更强的力量，而不需要担心反噬的问题，这便是种族的区别。哪怕陆小天已经将那狼图腾之中注入了相当的龙元，并且使得这些狼骑也逐渐龙化，可想要将其完全化归己用，并且没有任何副作用，怕还需要不相当长的时间去反复的磨砺。

    图腾之力必须要有所依，自己体内暂时不宜蓄积过多的龙图腾之力，等闲宝物也根本无法承受，或者不适合作为龙图腾的载体。

    陆小天略一犹豫，当下伸手一招。方天画戟应声而出，那虚空中的龙影仿佛感受到了方天画戟的召唤，或者说这龙影本身便需要一处栖身之地。眼见得方天画戟散发出的气息，不待陆小天指引，象征着龙族图腾的龙影便化作一道柔和的光线，缓缓融入到方天画戟之内。

    此时方天画戟那长杆之上，多了一条栩栩如生的青龙虚影图案。

    方天画戟内龙吟声响彻天地，陆小天神识一动，那方天画戟朝自己飘飞而来。握着这方天画戟，以往那种心神相连的感觉并未衰减半分。

    此时握持着这方天画戟，手中无言中多了几分厚重，陆小天的感觉手中的已经不再是方天画戟，而是龙族的新生，承载着龙族的愿力，命运。

    方天画戟与陆小天的气息再度融合到一起，众龙族仿佛也有同样的感受。

    “龙族图腾已成，自即日起，龙族将迎来新生，我们将用利爪，用手中龙兵，替龙族开拓出一片全新的世界。诸君与我共勉，将这龙族的图腾一起传承下去。”

    群龙咆哮出声。

    “如此盛事怎能少了我一份。”哪怕是以黑龙的心境，在远空中亦是看得热血澎湃，黑龙长吟出声，张嘴一吐，一股浩荡龙元的气息奔涌而来，可到了方天画戟近前，却又变得柔和无比。

    陆小天略一迟疑，黑龙的境界相对来说的还是太高了一些，不过既然黑龙有这番心思，倒也不好寒了黑龙的心，此时陆小天体内的龙元已经达到了一定层次，不至于会因为黑龙的加入便会导致出一些意外的因素出来，黑龙在青果结界内呆了数千年之久，总体上是可信的。

    看到黑龙也加入其中，在场的龙族纷纷长吟欢呼，四周一片龙啸之声此起彼伏。

    “既然愿意加入，以后你我就平辈相称，你便是龙族中的长老了。”陆小天手持方天画戟道。

    “哈哈，我可是没敢把你当成晚辈很久了。”黑龙闻言大笑出声。

    看着眼前这些心潮澎湃的龙族，陆小天心里也是有种莫名的振奋的。能凝聚出龙图腾，说明这些龙族已经完全认可了青果结界的存在，以后陆小天面对仙界时便不再是孤军奋战了，到了危急关头，这些龙族强者也能发挥出相当的作用。

    “龙图腾，已经消失很久了，便是我也只是幼时在龙族前辈的口口相传中听说过，没想到族长竟然能将其凝聚出来了。”黑龙无限感慨地道。

