
　　凌云并没怎么在意。

　　这里虽然不是断魂深渊，没了黑煞风暴帮他。

　　但他的实力，也不是在断魂深渊时能比的。

　　这些人不招惹他也就罢了。

　　真要招惹他，太苍宗那些人就是前车之鉴！

　　也正是这种心态，他才没太过刻意去隐藏身形。

　　不然有了太苍宗的例子，他肯定会更注重掩藏自我。

　　“什么人鬼鬼祟祟的！”

　　谢故之冷喝道。

　　在他说话时，已有几名太苍宗弟子飞出，将凌云包围起来。

　　看这架势，似乎凌云不给他们一个满意答复，他们便会对凌云动手。

　　“凌公子？”

　　这时，两道惊呼声响起。

　　正是伏英和宁涛，他们已认出的凌云。

　　“哦？伏姑娘认识此人？”

　　谢故之一阵诧异。

　　“谢师兄，这是我的朋友。”

　　伏英道。

　　“伏姑娘朋友，那也是我的朋友。”

　　谢故之也没多想，看向凌云道：“不知朋友怎么称呼？”

　　“凌云。”

　　凌云淡然道。

　　太横宗这些人，暂时对他恶意不深。

　　加上伏英与他们在一起，凌云便也没太过顾忌他们。

　　没想到，他刚说完自己的名字，对面太横宗众人的表情，就都变得古怪起来。

　　伏英暗道不好。

　　凌云的出现，是出乎她预料的。

　　正因此，她也没特意交代凌云什么。

　　偏偏宁涛不久前，说过凌云的一些事迹，而且让太横宗众人，对凌云有了偏见。

　　“原来朋友你就是凌云？”

　　谢故之忽然笑了。

　　他脸上带笑，眼睛里却掠过一道淡淡寒光。

　　他的感知很敏锐。

　　伏英看到凌云的第一眼，那种惊喜和激动，是无法作假的。

　　偏偏伏英之前对他，却颇为冷淡。

　　伏英容颜秀眉，天赋也惊艳，背景同样不逊于他。

　　这个女人，在他眼里就是他的绝佳良配。

　　他内心，已隐隐将伏英视为禁脔。

　　现在伏英对凌云态度不简单，他立即对凌云生出敌意。

　　此外，之前宁涛那样吹嘘凌云。

　　他心中，已认定凌云是那种虚幻故作玄虚的小人。

　　而往往这种小人，最擅长骗取女子的芳心。

　　不过不管心里怎么想，他脸上却丝毫不显露出来。

　　也不顾凌云还没回答他，他便道：“凌兄来，不用客气，伏英的朋友就是我的朋友。

　　还有你们，都退下，不得对凌兄无礼。”

　　包围凌云的太横宗弟子返回谢故之身边。

　　凌云想了想，也不再迟疑。

　　既然伏英已发现他，那他便不适合再离开。

　　用灵识观察了一下地灵胎珠，暂时还没有瓜熟蒂落的迹象。

　　凌云便飞到伏英身边。

　　伏英很是喜悦，对凌云道：“凌公子，你怎么会来这？”

　　在这之前，她其实还想过，不再和凌云相见。

　　无定山上的一切，就当做是一场梦。

　　毕竟，她的婚姻是无法自主的。

　　可当看到凌云后，她脑海中其他念头都不翼而飞。

　　她眼里和心里，便都只剩下凌云。

　　凌云无法再对她冷淡，温和道：“机缘巧合。”

　　“你也是发现了这遗迹吗？”

　　伏英道。

　　“不是，是你们在这里战斗，引起了我注意。”

　　凌云笑道。

　　两人的亲密表现，让谢故之更是不爽。

　　这一路上，他对伏英可是百般关心。

　　伏英却始终对他冷淡。

　　他还以为伏英的性格就是这样。

　　结果如今倒好。

　　伏英一遇到这凌云，态度就完全变了。

　　“伏英，我还有其他事要处理，就暂时不留在这，等我处理完我的事，再来找你。”

　　凌云道。

　　他对这遗迹不感兴趣，来这只是为了和伏英打个招呼。

　　伏英有些失落。

　　但她不是胡搅蛮缠之人。

　　凌云这样说，肯定是有重要的事要处理。

　　“凌兄何必急着离开。”

　　谢故之却忽然道：“凌兄，你是伏英的朋友，孤身一人在这秘境可是很危险。依我看，你不如也加入我们队伍，这样我们也能相互扶持。”

　　他说的冠冕堂皇，实则是包藏祸心。

　　之所以要将凌云留下，他是有其他想法。

　　他要揭穿凌云真正面目，让伏英看到凌云的无能。

　　唯有让伏英认识到凌云和他的差距，伏英才知道什么人才是真正值得喜欢的。

　　“没这个必要。”

　　凌云淡淡道。

　　他是何等人物。

　　谢故之这点心思，瞒不过他。

　　他已感受到，谢故之的恶意越来越深。

　　“哈哈，凌兄何须与我见外，难道凌兄不把我当朋友？”

　　谢故之却不容凌云拒绝。

　　说话时，他对之前那几个同门暗使眼色。

　　那几个弟子会意，再次来到凌云身边，暗暗封锁了凌云的退路。

　　可惜的是，这种雕虫小技，对凌云而言毫无意义。

　　他脚步一跨，身形宛若柳絮，轻轻松松就避开太横宗这几个弟子。

　　这几个弟子根本挡不住凌云。

　　“恩？”

　　谢故之眼神一冷，沉声道，“袁护法，你去把凌兄请来。”

　　袁护法，是太苍宗众人中一个守护者。

　　乃是半步法相高手。

　　听到谢故之的话，袁护法一笑。

　　接着，他身形一晃，如闪电般来到凌云身边，直接伸手抓向凌云。

　　凌云目光微沉。

　　谢故之的行为，已让他真正不喜。

　　他看在对方好歹与伏英一对，这才忍让了几次。

　　结果对方却得寸进尺。

　　以他的身法，要避开袁护法很简单。

　　但现在他改变想法，没有再躲。

　　当即，袁护法的右手，就抓住了凌云肩膀。

　　谢故之见状顿时失笑。

　　之前宁涛吹嘘，说这凌云能击败法相高手。

　　而今袁护法一个半步法相高手出手，便轻松抓住凌云。

　　事实已证明，他的猜测没错，这凌云果然就是个故弄玄虚的小人。

　　此外他也已发现，凌云的修为是洞天境界，根本不是宁涛说的合虚武者。

　　这也进一步佐证凌云很假。

　　“谢师兄，你要做什么？”

　　伏英面色一变。

　　“伏师妹不要误会，我与凌兄一见如故，这样做真的只是想请他过来。”

　　谢故之道。

　　然后，他看向袁护法：““袁护法，请凌兄过来。”

　　袁护法淡淡一笑，手臂用力，想把凌云提起。

　　紧接着，他就感觉手臂一沉。

　　他感觉自己抓住的，仿佛不是一个人，而是一座万古大山。

　　他竟提不起凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2173章 宛若大山免费阅读。https://xs.23sk.com 