    得知了rì本人的异动之后，张廷兰就知道必须速战速决，只有这样才能腾出来，防止rì本人在背后捅自己一刀。

    因此张廷兰毫不客气的把家底都拿了出来，一共集中了一百五十毫米榴弹炮三十六门，一百二十二毫米榴弹炮五十四门，七十六毫米山炮将近一百门。这种规模的火炮群在目前的中国绝对堪称奢侈，除了奉军之外，恐怕没有谁能拿出来。

    张廷兰摆出了这个架势，也不只是为了对付这些俄国人，更是为了让觊觎东三省的人都掂量一下自己的分量，别看奉军相比列强，就是一根小草，但是这颗草里面有一根钉子，谁敢踩就要坐好被扎的准备。

    象征着奉军尊严的两百来门火炮全都对准了这些俄国兵，张廷兰一声令下，大炮一同轰鸣，巨大的震动让天地都为之失色，炮弹发射的红光把半边天空染成了血色。

    凶猛的炮火给俄国人带的是难以计量的伤亡，越来越多的俄国兵蜷缩在战壕和掩体之中，面对着大炮的轰鸣，他们绝望的哀嚎，原本懦弱卑微的中国人，突然露出了狰狞的獠牙，凶残的劲头让他们从心底里头感到惊恐不安。

    轰的一声，一发炮弹落到了几个俄国人藏身的掩体旁边，炮弹炸裂，一阵金属弹片像暴风雨一般，席卷过来，顷刻之间，几个俄国人就被击穿，有的人被削利润半边脑袋，露出了雪白的脑浆。有的人被切断了肢体，鲜血狂奔，更多的人是被溅起的散碎石块击中，身体变成了一块破布。

    一发接着一发的炮弹落了下来，越来越多的俄国人被炸成了碎片残余的俄国人也是战战兢兢。不住的祈祷上帝，希望能躲过炮火的轰击，不过他们也清楚，这完全是一种奢望。就算侥幸逃过了奉军的火炮，接下来他们也会死在奉军的攻击之中，想要活下只有一个办法，那就是乖乖的投降。

    在长宽两三公里的范围之内，六千多名俄国兵都成了瓮中之鳖，奉军将包围圈越缩越小，不断的把残余的俄国人驱赶到一起。张廷兰也亲自到了一线视察。

    “现在时机也差不多了，发动总攻吧！”

    得到了张廷兰的命令，孙安虎，姜登选等人都十分的兴奋，急忙安排部队。就要执行命令，张廷兰又叫住了他们。

    “这一次尽可能的抓俘虏。能抓多少。抓多少。”

    “总司令，以往您可都让我们多杀人，尤其是这帮侵犯咱们土地的列强，一定让他们有来无回，怎么现在改变了方略了？”

    “那些祸害该除掉，一定不能放松。可是咱们下一步要大修道路了，历来搞大工程，都免不了死人，现在多抓点俄国俘虏。然后都给我送过当苦力，什么时候死了什么时候拉倒。”

    “总司令，这道路的确该大修了，最好是修铁路，有了咱们自己的铁路，就不用受rì本鬼子的讹诈了。您放心吧，我们一定尽量抓俘虏，不，是抓劳工！”

    孙安虎他们按照张廷兰的命令，快速组织奉军发动了攻击，在炮火的掩护之下，奉军四面出击，杀入了俄国人的阵地之中，已经被大炮折磨的快要发疯的俄国人，一见奉军杀了过来，就有些胆小的人扔了步枪，举投降。

    而且奉军这一次也十分好话，一点赶尽杀绝的意思也没有，只要他们举投降，奉军就让他们交出所有武器，乖乖的蹲在一边，更不想以往那么狠辣，这些俄国兵已经投降能够活命，心里头也都不断的打着自己的算盘。

    能活着就比死了好，尤其是现在俄国刚刚经历革命，很多俄国兵原本是效忠沙皇的，可是现在沙皇已经倒台了，一个临时政府还不知道他们拼命，越来越多的俄国人选择了投降。

    当然还有一些俄国兵比较愚顽，他们根本不愿意向弱小的中国人投降，因此这些俄国人全都选择了死战，他们结成了一个个战斗队，依托工事，妄图阻挡奉军的进攻。

    对于这些俄国人，奉军没有一点客气，利用迫击炮和重机枪，不断的将负隅顽抗的俄国人打成碎片，扫尾的战斗足足持续了五六个小时，战斗终于宣告结束。

    奉军一共击毙了一千五百多人，同时抓获了四千多俘虏，还有几百个伤员，基本上都是重伤号，没有一点救治的可能了，奉军自己的药品还不够用，哪里会在这些人身上浪费。

    不过孙安虎也不愿意浪费资源，他下令奉军将这些重伤的俄国人全都拖到了一边树林里面的空地上，然后将俄国人全都绑在了树桩上面。在奉军之中抽出了一批刚刚经历战火的新兵，让他们一对一的面对这些俄国人。

    这次奉军和俄国人交战，不少新兵拼刺的技术还严重落后，拼刺刀除了比拼技巧之外，更多的就是胆量。谁的士气更高，谁的心肠更狠，谁就能在拼刺的时候取得更大的优势，也就能够活下来。

    因此奉军之中所有表现不佳的新兵都被集中了起来，这些俄国伤兵成了奉军最好的活靶子，把他们分批绑在树桩上面，负责指挥的就是周子健，当初他也面对过同样的局面，不过他当时杀的是蒙匪。

    “弟兄们，我知道第一次杀人，谁都会感到恐惧，但是你们必须清楚，这帮俄国人准备抢夺我们的土地，试图杀害我们的同胞，不用别的，这次战斗之中，有多少袍泽弟兄死在了他们的上，你们都清楚。现在摆在你们面前的只有两条路，要么勇敢的杀死这些混蛋，变成一个真正的战士，要么就滚出奉军的队伍，不敢杀人，你们根本不配做一个战士！”

    对于奉军士兵来，滚出军队无疑是最严厉的警告，失了军人的身份，就失了丰厚的收入，也失了尊严，同时家里人享受的种种福利也都会被取消，对于很多朴实的年轻人来，这比杀了他们还难受。

    一想到家里人失望的表情，这些年轻人也都露出了绝然之色，其中一个士兵猛地把刺刀端了起来，率先刺中了俄国人的胸膛。这个俄国人或许伤势太严重了，并没有多少血液喷射出来，不过这个士兵的刺刀被卡在了胸骨上面，一时间根本拿不下来。

    那个俄国人还没有死透，咬牙切齿的，表情十分的狰狞可怖，喉咙之中发出一连串野兽一般的吼声。这个奉军士兵也把眉头立了起来，他一连拉了两三次，还是没法把刺刀拽出来，只好抬起脚，猛地踩在了俄国人的胸口上面，然后脚并用，一下子把刺刀拔了出来，一股鲜血喷了出来，溅到了这个士兵的身上。

    其他人看了这个血腥的一幕，也狠下了心思，一个个纷纷把刺刀端了起来，照着眼前的俄国人，不断的挥动刺刀，渐渐的这些家伙全都被刺死。

    就这样一批接着一批，奉军的士兵将所有的俄国伤员全都刺成了马蜂窝，然后随便挖了一个深坑，然后全都埋了进，这就是他们想要侵略中国的下场。

    除了这些人之外，奉军把其他四千多伤员全都抓进了俘虏营，严加看管起来，这些都是为了的苦力，张廷兰也交代了一下，不能把他们都饿死，但是也不能让这帮人吃饱，总之维持一个半死不活就可以了。

    整场战斗的伤亡情况也很快统计了出来，奉军一共有一千两百多名士兵战死，还有一千多人负伤，总体伤亡比起抢夺中东路的战斗要少了很多，主要是得益于奉军土木工事的大量使用，极大的保存了自己，消灭了敌人。

    而且这一次奉军取得的战果也相当辉煌，一共俘虏了五千多名俘虏，击毙的俄军超过了四千人，基本上一万多的来犯俄军主力全部被消灭。康斯坦丁一路疯跑回了俄国，勉强摆脱了马占山的追杀，但是身边剩下的士兵不到一千人了，其他的俄军士兵全都逃散了。

    除了消灭了这些有生力量之外，奉军还缴获了大炮二十四门，完好的步枪七千多杆，另外子弹，炮弹，还有军粮不计其数。

    虽然奉军已经算是很富裕了，但是谁也不会嫌弃东西多，张廷兰毫不客气的全都收了下来。

    热闹了三四天的绥芬河终于恢复了一丝的宁静，原本战战兢兢的中国老百姓终于能够长出了一口气，俄**队被击败了，而且败得十分凄惨，这个消息让这些边境的百姓欣喜若狂。

    多少年来，他们受尽了俄国人的欺凌，不时就有俄**队越境骚扰他们，没有一个强大的国家和军队做后盾，他们只能任人宰割。现在终于出现了一支能够击败俄国人的军队，他们全都像过年一般，带着仅有的肥猪鸡鸭，前来犒劳奉军士兵。

    刚刚经历战火的士兵也能放松下来，不过张廷兰可没有歇着，他把主要的军官都召集了过来。

    “诸位，缴获的那点东西不过是一个开胃菜，情报人员已经送来了消息，双城子的机修厂里面还有一个车间，能够生产铁轨，正是我们现在缺少的，大家谁愿意执行这个任务，把厂子抢回来？”(未完待续请搜索，!

    〖

