    来到这个世界之后睡的第一个好觉。

    吴行知躺在宽大的床上，虽然已经醒过来了，但是依旧慵懒地半眯着眼睛，享受着此刻的放松。

    虽然他的精神和肉体比钢铁更加坚韧，但是这并不代表这吴行知不需要休息，虽然才来到这个世界短短三天，但是因为厄运之子状态的原因，期间发生了太多的意外，让吴行知的精神一直处于比较紧绷的状态。

    淡淡的烧焦气息传来，吴行知翻了个身，懒得理会。

    以他的耳力，自然能够听得到隔壁一大早就起床，开始在厨房鼓捣——总统套房自然是配备了厨房的，虽然基本上不会有人使用就是了。

    也不知道这人哪来的这么好的精力，吴行知依稀记得昨晚对方打游戏达到了凌晨二三点。

    焦糊味道越来越重，吴行知肉眼可以看到房间里面开始弥漫着白色的烟雾。

    “......”

    叹了口气，吴行知最终还是从床上爬起来，之前属于雅库扎的衣服早已经破烂不堪，吴行知索性披上挂在一旁的浴袍，趿拉着室内鞋，拉开门。

    门外是一片烟雾缭绕，仿佛有人在客厅扔了一枚烟雾弹。

    吴行知抬头看了看天花板，烟雾报警器的位置有一道深深的裂痕，甚至可以看到里面的钢筋水泥，大概在半小时前，华丽的墙壁连同那可怜的装置都被绘梨衣一击毁掉。

    而一侧的开放式厨房，暗红色头发的女孩围着围裙，手忙脚乱地翻转着锅里面的牛排。

    “我一时分不清楚你到底是在做饭，还是在拆家。”吴行知走了过去，无语地看着锅里的肉，透过已经焦黑的表面，可以看到里面还带着粉嫩的肉色与血丝。

    绘梨衣惊了一下，看到吴行知，连忙掏出写字板。

    “早上好(*^▽^*)”

    “我不太好。”吴行知叹了一口气：“你知不知道，其实这里有一项服务叫做叫餐服务？”

    绘梨衣点了点头，写道：“我知道的，我让他们给我送了食材。”

    她指了指脚边的垃圾桶，吴行知可以看到里面堆满了黑乎乎的，已经成为焦炭的食材，有些还亮着点点火光，就像是被烧着的碳。

    “我想尝试自己做饭！”

    绘梨衣举着写字板，一脸的坚定。

    如果那双酒红色的眸子没有被烟雾熏得眼泪汪汪，这幅表情还稍微有点说服力。

    “你这是做饭吗？”吴行知怒道：“哪个人做饭会提前把烟雾报警器给拆掉？”

    “少女，你这分明是在故意玩火！”

    绘梨衣被吴行知的表情吓得张了张嘴，然后被烟雾呛得咳嗽了几声，她飞快地写道：“我是怕报警器打扰你睡觉。”

    吴行知冷着脸：“你已经打扰到我了。”

    他一把将绘梨衣推开，摆好架势，道：

    “一边去，我来告诉你，什么叫做厨艺。”

    ......

    路明非感觉自己快要窒息了。

    迪利亚斯特号被鬼齿龙蝰啃食殆尽，他看到楚子航与恺撒的尸体苍白地沉入无底的深海，无数的鬼齿龙蝰在身后追赶，于是他疯狂地往上游，疯狂的往上游。

    海面明明那么近，但是却怎么游也游不到。

    他能够感觉到鬼齿龙蝰开始噬咬自己的身体，奇怪的是，并没有疼痛的感觉，大概是因为对方的牙齿太过于锋利了吧？

    于是他放弃了挣扎，反正师兄和老大都死了，自己这样的废柴，逃不过也很正常。

    密密麻麻的鬼齿龙蝰围了上来，突然，无数的黑发从天而降，将它们统统刺穿。

    路明非抬起头，看到路鸣泽穿着白色的裙子，原本细碎的头发延伸开来，像一只海胆。

    “你来救我了。”

    路明非笑道：“我就知道，你一定会来救我的，在这个世界上，只有你是唯一能够陪在我身边的。”

    路鸣泽撩了撩裙摆，笑颜如花地走了过来，伸出纤细的手抚摸路明非的脸颊。

    “哥哥，你也拥有召唤小姐姐的言灵了，满意吗？”

    “感觉平坦了些，要是能再大点就好了。”路明非口花花地说着，突然那只手强而有力地扼住路明非的喉咙，他惊恐的看去，发现路鸣泽的脸不知道什么时候变成了大佬的模样。

    “将路鸣泽交出来，不然我就杀了你！”

    路明非能够感受到对方语气里面强烈的杀意，他浑身颤抖，根本无法呼吸。

    路明非想要求饶，但是他的口中却这么说着：

    “不行，我什么都不想再失去了——”

    “即便是死，我也不会把路鸣泽交给你的！”

    他看到大佬双眼金光闪烁，就像是亘古的大灯。

    “那你就去死吧。”

    “无论是你，还是楚子航，恺撒，昂热，或者那个你暗恋着的别人的女友诺诺，我会一个一个的将他们杀死。”

    “这就是你反抗我的代价！”

    喉咙不断的收紧，路明非努力地呼吸，但是根本没有空气能够进入肺部。

    “大佬不要——”

    他发出一声惨叫，从床上蹦了起来。

    周围是烟雾弥漫，他剧烈的咳嗽了几声，感觉肺部如同火烧一般难受。

    “是梦吗？”

    路明非连忙打开窗户，将头探出去用力呼吸了半响，这才感觉自己终于活了过来。

    “搞什么啊？”他用袖子捂住口鼻，拉开门：“蛇岐八家终于忍不住来抓我了？但是这是他们自己的酒店，没必要用火攻吧？”

    客厅里面白茫茫一片，他隐约可以看到两个身影正在厨房忙碌着，他被烟雾呛得眼泪之流，跌跌撞撞地跑到门前，打开了换气开关。

    呼呼的换气扇启动的声音响起，烟雾被抽离出去，周围的情景逐渐清明起来。

    这下看清楚了，大佬正围着粉红色的围裙，一脸冷漠地在锅里面翻炒着，绘梨衣站在一旁，双手抱着写字板，目不转睛地盯着。

    路明非揉了揉眼睛，大着胆子走近，锅里面是一团可疑的玩意，路明非勉强分辨出来褐色的是牛肉，其他都已经混杂成一团，呈现出让人倒胃的模样。

    “起来了？”吴行知看了他一眼，淡淡地说道：“准备吃饭吧。”

    他将锅里面可疑的东西盛了出来，递给路明非。

    绘梨衣举起写字板，路明非能够看到上面的文字：“好厉害！这就是厨艺吗！教我！”

    “......”

    路明非脸颊不自觉抽搐了一下。

    “果然，我还在做梦。”

