    如果说上半场是由多伦多猛龙队主导的话，那下半场猛龙队就是被湖人牵着鼻子走的，谢晨上半场的那个转体36o度隔人扣篮的确起到了鼓舞士气的作用，湖人的球员们会觉得队伍里有这么一个无所不能的球员，什么对手打不赢？

    不过想赢猛龙也不是那么容易的，双方直到最后时刻才分出胜负，而且最后的关键时间里英格拉姆、兰德尔都有致命失误，而其他人也空位都投丢，湖人的问题还是很明显的，但不管怎么说，他们最终赢得了十连胜。

    “哈哈，没想到我们湖人队已经十连胜了，可惜下一个对手是金州勇士，不知道连胜会不会破掉。”

    “现在我们是唯一的西部第一，就算下一场输给了勇士，我们还是跟勇士并列西部第一，在西部，还是只有我们两支球队最强，我对湖人季后赛的前景非常看好！”

    “这两场每一场谢都有精彩表演，下一场遇到老对手斯蒂芬库里一定更加精彩，我已经迫不及待看他们的比赛了！”

    比赛结束之后，所有的观众都讨论起了湖人队的下一个对手金州勇士，而且都认定了是场难打的比赛，毕竟勇士队是本赛季唯一一支击败过湖人队的对手，不过现在湖人处于连胜的势头，英格拉姆较上次来说也有成长，而且谢晨似乎比上次又多了新能力，这次再遇勇士，又坐镇主场，恐怕不会像上次那样轻易输球了，不过不管输赢，所有人都一致认为，那将会是一场绝对精彩的比赛！

    勇士和湖人今天都有比赛，湖人今天赢了球，勇士也一样，现在他们仍然只输两场，排名西部第二，下一场打湖人，假如他们再次战胜湖人的话，那双方都是各输两场，勇士也就顺理成章的再次登顶西部第一的宝座。

    勇士赢球之后，刚回到更衣室，追梦格林就兴奋地拿过手机在推特上布了一个内容：“明天就要去洛杉矶打比赛了，很开心我们又要重回西部第一了！感谢所有支持金州勇士的球迷，让我们一起迎接那一刻！”

    追梦格林这句话明摆着是看不起湖人，认为勇士肯定能赢湖人。

    格林的内容很快在圈子里传开，湖人也是第一时间得知格林的大话。

    “德雷蒙德似乎完全没把我们当对手看，这个家伙，比赛没打就以为赢定了吗？！”慈世平面对格林的言论显然不爽，立刻转回应了：“想要拿西部第一？在洛杉矶，你只会得到第三场失利！”

    慈世平将格林的这件事告诉了谢晨，谢晨自然也不会高兴，不过却不像慈世平那样反应这么激烈，也没有想过要在网络社交平台跟勇士的人打嘴仗，实力才是硬道理，他知道跟勇士的比赛并不好打，毕竟勇士赢过湖人一次，而且还是大胜，以谢晨目前的实力，就算再输给勇士一次，也不奇怪。

    晚些时候，谢晨找到了独自在训练馆加练的布兰登英格拉姆。

    谢晨看着英格拉姆投射了几个三分球，在背后问道：“怎么还在练？打完比赛不累吗？”

    今天跟猛龙的比赛僵持到最后时刻，以英格拉姆的体力早在比赛最后一节的时候就已经撑不住了。

    英格拉姆回过头看到谢晨，不自觉地抓了抓头，道：“上次打勇士，你交给我的任务我没有完成，这次再跟勇士交手，我希望自己能做到。”

    看到英格拉姆这么有上进心，谢晨也感到很欣慰，自从上次败给勇士之后，英格拉姆的训练强度就上升了一个层次，他变得更加刻苦，生怕到季后赛拖了后退，可是这些天的努力并不是可以在这么短的时间里体现出来的，一直到今天这场打猛龙，坦白的说，英格拉姆依然不能够作为谢晨强有力的帮手，他的进步很缓慢，只是偶尔能打出精彩表现。

    谢晨对英格拉姆说道：“要想打赢勇士，可不是多投进几个空位三分这么简单，上次比赛暴露了你很多缺点，我想他们一定会攻击你的这些弱点，下一场跟勇士的比赛，我更喜欢你打的简单一点，攻击手段甚至也单一一点，你有没有自己最擅长的攻击方式？如果没有，那就专门练一个，你有没有最擅长的三分投篮点？也特别多练那一个位置。”

    与其让英格拉姆把时间用在全面提升上，不如让他有一个自己擅长的武器，只练一招，虽然更容易被人盯防，但也好过什么都做不好强。

    英格拉姆拿球左右变向之后，投中了一个球，道：“我倒是还挺喜欢这样进球的。”

    谢晨点了点头：“那下一场就一直这样打。”

    “一直这样打？那kd会提前猜到我会投篮的。”英格拉姆问道。

    谢晨道：“猜到的话那你就后仰，就用这一招多恶心他一会儿。”

    “哦……”英格拉姆在想谢晨的这个提议用意到底是认真的为他好还是纯属为了恶心杜兰特？

    谢晨和英格拉姆坐下，两人回忆了一下上次对勇士的场景，谢晨对英格拉姆说：“勇士并不是无敌的球队，他们这个赛季已经输两场球了，已经证明了他们是可以战胜的，当然，跟勇士的比赛，胜负不重要，重要的是在跟他们的比赛中了解对手积累经验并找到战胜他们的办法，上次比赛，你的防守很糟糕，无论是防守克莱汤普森还是凯文杜兰特都没有丝毫限制到他们，我知道，他们一个是能单节拿37分的家伙，一个是无解的得分王，对你要求可能太高了，克莱汤普森你不需要太放在心上，因为当他手感火热的时候，我也可以换防盯他，我要你把所有精力都用在学习怎么防守凯文杜兰特的身上，我可以勉强换防克莱汤普森，但是对于kd这家伙，尤其是他的投篮，我是真的无能为力了，也只能靠你了。”

    凯文杜兰特的身高和谢晨之间相差太多，谢晨虽然是联盟最佳防守球员，但任他再全能，防的再好，也不可能防得住杜兰特的投篮，没有谁能防得住，但英格拉姆是最有机会的那一个。

    英格拉姆年轻有冲劲，除了经验上不如杜兰特，度肯定跟得上，而且英格拉姆身高接近两米零八，臂展有两米二一，跟杜兰特一样都是身高臂长，一般来说，没杜兰特高的，很难干扰到杜兰特的投篮，但拥有常臂展的英格拉姆有这个机会干扰到对手，起码比谢晨或其他人的机会要大得多。

    谢晨最担心的就是杜兰特在场上的爆，一旦他一个接一个连续射篮命中，谢晨只能干看着无可奈何，而如果是斯蒂芬库里或者克莱汤普森要爆，谢晨多少能凭借自己的能力以及对他们的了解阻止中断。

    有级巨星的队伍，你只要有能力阻止他们的连续爆得分，那比赛就有赢的希望了。

    相比于湖人队的紧张备战，勇士队这边显得有些松懈。

    到了洛杉矶之后在训练的时候，大家也都是有说有笑，好像这一场胜利真的没什么悬念似的。

    追梦格林投中了一个三分球之后，笑着说道：“谢也不过就是多了一项左手上篮的能力，这没什么可怕的，不管是左手还是右手，不都一样吗？又不是多出一只手，对不对？”

    斯蒂芬库里点了点头：“说的没错，我是不怎么在意他左手的能力，其实我左手也练过，只不过不怎么用罢了，到了真正的高水平比赛里，还是得用最习惯的那只手得分，所以我认为即便是这次比赛里，他左手用的也不会太多，甚至不用。”

    凯文杜兰特道：“我认为我们还要提防一下他的防守，我看他过去几场的比赛，感觉他的防守又变强了。”

    “有吗？我怎么不觉得？”追梦格林不屑了一声，他也是上赛季的防守一阵，是最佳防守球员的有力竞争者，所以不屑谢晨。

    对于这场比赛，格林现在想的不是赢或者输的问题，他认为勇士一定会赢，他在乎的是怎么赢才能赢得更爽。

    格林突然向大家问道：“喂，伙计们，这场打湖人我想赢他们应该没什么问题了，我想说的是，我们能不能在这场比赛整一整谢？让他们输的更难看一点？”

    大家一听格林这话的意思是对谢晨焦作人？纷纷低下了头，一向都是谢晨欺负别人，谁能占得了谢晨的便宜啊！

    勇士每一个球员都想这么做，但是没有一个人有信心站出来说话，斯蒂芬库里从谢晨第一场nBa秀就想教训他，可惜没教训成自己反倒气得不轻，凯文杜兰特更是没占过谢晨什么便宜，利文斯顿也叹了一声气，他最擅长的背打后仰投篮在谢晨面前简直不值一提。

    “怎么……都没有人说话？”追梦格林也最怕空气突然安静，他现没有人给出一个切实可行的主意，难道真的没有人能让谢晨难堪吗？

    克莱汤普森道：“上次对决你也看出来了，我们赢球是赢球了，但是赢得并不好看，你就被谢骑扣了，谢的个性和能力大家都很清楚，虽然我们都很讨厌他，但不得不承认，我们没谁能做到又赢球又让他不舒服的。”

    库里也很赞同：“克莱说的没错，我也只是想到了一个一点不可行的办法。”

    “哦？是什么，说出来听听？”追梦格林感兴趣道。

    库里问大家：“谢在什么时候最急躁？”

    汤普森道：“大比分落后的时候。”

    凯文杜兰特道：“连续投篮不中的时候。”

    还是格林一语中的：“在看到我们装逼的时候！”

    库里朝格林伸出了大拇指，然后说道：“没错，跟他每次交手，都免不了在场上做各种庆祝动作，当他看到我们在场上炫耀装逼的时候，他是最急躁的时候，他一秒都忍不了要用更装逼的方式还回来，假如我们能阻止他装逼，大家想想会是怎样的场景？”

    “哈哈哈，那他一定憋死！”追梦格林笑道。

    “可是，该怎么阻止他？他的个人能力太全面了，单说三分投篮，他可以直接在你面前干拔，也可以离三分线很远就出手，而且他的命中率非常高。”克莱汤普森道。

    库里道：“没错，他一定能突破我们的防守，成功投中三分球然后用装逼的方式回应我们，我们唯一能阻止他的就是，在他提前转身庆祝的时候，阻止篮球落入篮筐。”

    “篮球入网还能阻止？”利文斯顿觉得自己有些年轻了，根本听不懂。

    库里笑了笑：“可以啊，在篮下的球员提前把球给拿走不就行了？”

    追梦格林惊讶道：“你说干扰球啊？这不是白给谢送分吗？这的确是一个一点也不可行的办法，万一他投篮不中呢？我反倒稳稳当当让他进了球。”

    大家都狂汗一声，不过杜兰特却说：“大家有没有现，但凡是谢做提前庆祝动作，没有一个三分球是投丢的，他一定是有特别大的把握才做这个动作，所以一样是被他进球，与其让他投中装逼成功，反倒不如提前截住篮球，起码现场的气氛会很不一样。”

    格林还是觉得有些不靠谱，再问了一下：“除了这个之外，就没有别的办法了吗？”

    大家都你看我我看你，想不出任何一个可以让谢晨难堪哪怕不好受的计策，这时大家才感叹谢晨真是一个太全能的球员了。

    又过了一天，斯台普斯中心球馆，湖人队迎来了本赛季最大牌的对手，拥有最多巨头的级球队，金州勇士！

    这一场比赛的门票可以说价值千金，而且有很多名人推掉手头的工作特地赶来看球，科比布莱恩特也出现在了现场，除了科比之外，还有一位大家熟知的球星，而且是现役的，他就是骑士队的凯里欧文，欧文这两天恰好有点小伤，打不了比赛，没想到他竟然偷偷飞来洛杉矶看球，可见这场比赛有多吸引人！(未完待续。)