    “黄猿大将，您看这个。”

    思索了片刻后，这名通信兵还是先跑到了黄猿的身边，并且把手里的情报递给了黄猿。

    不是因为青羊和藤虎的身份比黄猿差，而是因为以前海军三大将的名声太响了，就算是现在的海军里也一直都公认，前海军三大将是历代海军大将中最强的。

    “这里没有外人，你直接说出来就行了。”

    不过黄猿却没有伸手接文件，反而看了看一旁的青羊大将和藤虎大将，最后直接对通信兵说道。

    黄猿一项都对这些权利之类的事不感兴趣，虽然他心里清楚梗四郎和一笑都不是在意这些的人，但黄猿还是不想给自己添麻烦。

    “黄猿大将，您确定要在这里说吗？”

    这名通信兵看着沙发上那三个熟悉的面孔，整个人直接愣了一下有些纠结的对黄猿道，一边说还一边在此把情报递像了黄猿，他想让黄猿先看看里面的内容。

    他很清楚自己手中这份情报的重要性，现在就连海军都没有多少知道的人，现在这个房间里更是还有三个海贼在，要是这份情报要是泄漏出去，那对于海军可不是一个好事。

    甚至最大的受益者就是这里的着三位海贼皇帝，他们要是知道了还指不定要出什么乱子呢。

    “服从命令吧，士兵。”

    鹤中将对于这名打断她思路的通信兵也没有什么好印象，于是直接就对通信兵命令到。

    虽然看着通信兵的样子就知道这份情报一定很重要，但在这个时候可没有什么事能和拉拢四皇相提并论了。

    正好可以借此机会向他们三个表达一下，海军对于合作的态度。

    “是，黄猿大将，这是最新收到的情报，战国元帅的生命纸烧没了。”

    见他一向很敬重的鹤中将都这么说了，这名通信兵所幸也洒脱的直接说了出来。

    随着他的话音刚落，这个办公室都安静下来了，所有人都把目光汇聚在他的身上。

    “你刚才说什么，给老夫重说一遍。”

    下一秒，卡普直接飞身上去抓住了通信兵的衣领，表情严肃的对这名通信兵问道。

    战国可是他的老伙伴，甚至他和战国的关系比他和鹤中将、泽法甚至还要好的多。

    “卡普中将，这是情报。”

    这名通信兵在卡普的手里就和玩具一样，赶紧把手中的文件递给了卡普。

    卡普下意识松开了抓住通信兵的手，直接就接过情报并且打开看了起来。

    良久后，卡普的双手微微颤抖，最后写满情报的文件缓缓的从卡普的手里飘落。

    “这不可能，着不可能，一定不可能的！”

    卡普不敢相信战国就这么死了，卡普很了解战国的性格，战国从来都不打没有准备的仗。

    这次去找白胡子战国也一定是早就想好退路的，战国是不可能有事的。

    但生命纸燃烧殆尽了，也没有什么其他的解释了。

    想到这里卡普直接心一横，恶狠狠的看了香克斯一眼，下一秒直接大步走出办公室。

    他要亲自去白胡子的地盘把战国带回来，如果战国真的死了的话，他就让白胡子下去陪他。

    “哈哈～，看样子你们海军还有自己的事要处理啊，老夫先回房了你们自己看着办吧，讨论好了以后再叫我出来。”

    听到了这么劲爆的消息，凯多更是直接笑了出来。

    不论这次是否能结盟，凯多都感觉这次来值了。

    在这么关键的时刻海军缺少了一名元帅，那海军也是时候该陪着世界政府一起离开这个世界吧。

    这个时候是海军最虚弱的时候，原三大将里面青雉和赤犬都外出执行任务没回来，战国现在还是生死未卜。

    要不是还需要海军的力量对付李允龙他们，凯多早就联合香克斯他们两个把这个海军总部一次给端了。

    ......

    红土大陆

    新的一天开始了，赤犬的加入并没有改变建筑队本来的工作内容，只不过是搬运和装卸车的速度明显快了不少。

    “吃饭了，吃饭了。”

    中午休息时间到了，一声尖锐的哨声传遍了整个建筑队。

    干了一上午活的赤犬一边擦着额头上的汗水，一边不急不忙的找出了自己的餐盘跟着队伍排队打饭。

    他已经来到这里三天了，但他始终都忘不了他第一天来的画面。

    ......

    时间回到三天前

    王达标在二班长把赤犬领走后也直接就走了，赤犬本来以为王达标那么说话自己应该受到针对的，不过没想到的是。

    “来新同事了，大家来做个自我介绍吧。”

    二班长正好就是之前和老王偷懒的老李，看出了赤犬有些不合群于世直接带着大家到一边说道。

    身为班长的老李虽然没有权利决定自己今天干什么工作，几点休息，但临时带着大家休息一会的权利还是有的。

    “就从小王你先来吧。”

    随后看了一圈后，老李就直接点起了，那个站在最前面的那个队员。

    “我叫王大锤，我自来于.....，我最喜欢的是......“

    ”我叫赵铁棍，我来自于......，我最喜欢的是......“

    ”。。。。。。“

    一共也没有多少人，很快出了赤犬以外其他人很快就介绍完自己了，也轮到了赤犬介绍自己的时候了。

    对于之前众人天南地北的嗓音，赤犬只能说自己买的翻译神器没白买，还好自己有积分买对东西了，要不这帮人就算是在背地里骂他，他也不见得听的出来。

    “老夫名叫萨卡斯基，来自于.......“

    赤犬只感觉从来到这里后，一切都和他想的不太一样，不过既来之则安之，赤犬也随既介绍起了自己。

    “来为了庆祝新同事，这个给你拿着。”

    在赤犬自我介绍完毕后，老李从衣兜里掏出了一小块巧克力递给了赤犬，同时口中阔气的说这。

    赤犬：？？？

    赤犬看着手中的巧克力和老李脸上那还挂着一丝丝不舍的表情，就知道这个巧克力不简单了，不过赤犬也不是没见过巧克力，怎么也看不出这块到底有什么不一样的。

    ”这东西老夫不需要。“

    索性赤犬就直接摆了摆手，又把巧克力还给了老李。

    “以后你就知道这东西的重要性了。”

    老李到是很坚定的把巧克力又塞到了赤犬的手里，并且坚定的说道。

