    这边复制完毕那边司阳才让陈登扶稳了两只碗。

    陈登只以为是因为自己盯着对方的夫人看对方气恼之故，还一个劲的道歉。

    至于陈应司阳虽然也想查看下，但是总不能直接上手吧。

    “王兄这些宝物果然是奇宝，至于价格......这四颗作价1250金，这两颗作价850金，这两支碗作价1600金一只如何。”

    说道价钱陈登还是非常冷静的。

    “夫人，你觉得如何？”司阳故意对池月问道。

    “相公做主便是。”

    池月很温柔一边说一边挎住司阳，一只小手在胳膊内侧软肉上又掐了一下，显然刚才的火气还没过去。

    “咳......那就按这个价格吧。”司阳假装咳嗽掩护了下自己抽冷气的声音。

    “王兄爽快，这是9900金，那我们钱货两清。”陈登直接就拿出了99枚钻石币。

    司阳心里一阵吐槽，合着你身上的钱准备的基本刚好呀！

    本来以为这样陈登能多加一点钱呢，结果其实并没什么差别。

    “好了，那我们就告辞啦。”司阳还是一副不太高兴的说了声后，拉着池月就走。

    陈登张了张嘴似乎想说点什么，但是最终还是没能开口。

    眼看司阳都要走出店门，突然又转身回头问道：“陈兄这里可有粮食卖？”

    “有有，不知道王兄弟想要多少？”陈登直接就回答道。

    “这样呀，那一万石上等粳米有没问题？”司阳有走回来问道。

    “一万石这么多，那要给元龙两日时间准备一下。”陈登想了下说道。

    陈登也没想到司阳竟然是要上等粳米，那可是比较富裕家庭才能常吃的粮食。

    “没问题，我十日之内来取如何？另外陈兄这是否还有高品质钢铁吗？不瞒陈兄，我乃是一方领主，目前急需一些资源。”

    这下司阳的语气总算好了许多。

    “这......倒是能筹集少量四品五品的钢铁，只是数量元龙并不敢保证，王兄需要钢铁应该去并州或者冀州。”

    陈登回答道，看他样子有点不是很情愿。

    “没关系，那就只买粮食即可，陈兄是否需要我支付一部分定金？”司阳不动声色的又问道。

    其实心里还是有点感慨的，自己就在并州怎么忘了那里铁矿资源丰富了？

    “不必了王兄，元龙相信王兄有这财力，而且元龙愿意每石给王兄降价10铜。”陈登摇摇头说道。

    能不相信吗？

    刚才还给了你99枚钻石币呢，够买走下邳三成粮食的。

    他那里知道再过两年年99钻石币恐怕都买不到1万石粮食。

    不过目前来说下邳本就是产粮重地，而且陈家的土地粮食也是下邳最多的。

    “多谢陈兄，那就这样说定了，到时我该怎么找陈兄？”司阳有问道。

    “这个容易，王兄还到这里就是，让掌柜的带王兄过去。”陈登直接说道。

    “那在下就先告辞了。”司阳一边说一边还给池月使了个眼色。

    “多谢二位公子相助，先告辞了。”池月这才转身施了一礼说道。

    “姑......王夫人慢走。”陈登和陈应马上还礼道。

    不是他们没见过美女，而是别的美女魅力不够呀！

    “好你个小阳，竟然敢利用我。”一出门池月就掐着司阳质问道。

    “老婆轻点，我这也是合理利用资源。”司阳嬉皮笑脸的狡辩。

    “哼，这次就算了，下次才不饶你。”池月竟然被司阳一声老婆喊的直接没了火气。

    两人下午的时候传送到了此行的最后一站吴郡，吴郡可是扬州首屈一指的大郡，关键是这里大世家多，比如吴国有名的陆家、张家、顾家都在这。

    加上这里紧邻长江，水运也非常的发达。

    两人很快就再次卖掉六枚宝石珍珠，池月出面价格还是6700金。

    这一次交易完成后司阳手头剩余的宝石也不多了，回头还得再弄点进来才行。

    不过他觉得目前手头的钱已经完全够自己初期快速发展。

    目前金钱：金钱：441钻石币，125金币，47银币，65铜币。

    光是这一次买宝物就高达367枚钻石币。

    按照司阳的意思就马上动身回洛阳。

    结果池月不同意，反正要明天晚上才再去见张让呢，现在又没啥事，不如去看看游戏中的长江。

    司阳一想也行，不知道这里能不能看到那什么楼船之类的，以后自己那边肯定也要发展水运甚至训练一支水军的。

    从水路入黄河到上党甚至司隶和冀州要比骑马还快。

    于是两人出了城一起上马朝着江边奔去。

    红云的速度极快，转眼间就奔出一大段距离，这让池月很兴奋，因为她还不会骑马，正好趁机学学。

    结果两人跑着跑着就看见前方一辆马车，虽然只是一匹驽马拉的马车，但是在这江南马匹可是很贵的，这说明这马车的主人家境不错。

    两人也没在意，直接催动红云就打算超车而过。

    结果就在和马车并行的时候，前面几米远一颗大树突然倒下直接横在了路中间。

    现在刹车是肯定来不及的。

    不过司阳可是大成的弓骑之术，加上红云也不是普通的马，就听司阳大吼一声：“抓紧我。”

    然后红云一声嘶鸣直接跃起就越过了那颗大树。

    不过旁边那辆马车的驽马就没那么幸运了，直接一头就撞在了树上，虽然没死但是恐怕一时半会也跑不动了。

    “到我身后抱紧我。”

    司阳冲过去后一把就将池月从身前给换到了身后，调转马头的同时他已经持弓在手。

    这可不是意外，这是人为的情况。

    这时路两边的草丛中窜出十好几个人，竟然还蒙着面。

    “你们几个去杀了那两人，把马抢过来。”一个领头的一挥手中刀说道。

    立马有八个人朝着司阳这边冲了过来，好像以为他们能跑过红云似的。

    剩下的十个人朝着马车扑去，其中有两人配有弓箭。

    “拿着这个保护好自己。”

    司阳将自己的神机穿云弩悄悄的塞给池月然后跳下马来，又揉了揉红云的脑袋呜噜呜噜的几声。

    红云竟然就驮着池月缓缓的后退起来。

    “想跑，给我......”一个家伙没喊完就被一支箭贯穿了喉咙。

    另外七个吓的马上散开，只是司阳虽然等级不高但是弓术那可是碾压式的。

    张弓搭箭又连发三箭，一箭都没落空在干掉三个。

    不过这时候剩余的四人也冲到了司阳面前，当先一人直接举刀就朝司阳劈下。

    只听“铛”的一声这人差点没握住刀，只是下一秒他就一声惨叫到了下去，一柄半截的剑刺穿了他的胸口。

    然后就见司阳直接前冲，手中的玄铁鞭一轮朝着剩下的三人扫去。

    这八人领头的那个机警直接后退一步避开了。

    但另外两个就没那么好运，一个直接拿刀格挡玄铁鞭，结果被玄铁鞭一下将刀磕飞照样打在身上，骨头不知道断了几根直接挂掉。

    另一个同样也是挥刀格挡，好在这时候司阳的玄铁鞭只是余劲，他倒是挡住了，只是下一秒司阳的断剑也扫了过来。

    场面有点血腥......

