
　　郡府。

　　漆黑的一间密室之中。

　　郡守文逸风就这样坐着，黑夜能够让人心变得更寂静。

　　也能理清楚更多的事情。

　　岭南郡有些乱，但是不是他们挑起的，这跟预期中有点不一样。

　　“金风细雨楼，青龙会，青龙会。”

　　他嘴中说了两次青龙会。

　　“你们是为了对付青龙寺吗？”文逸风心中想着

　　这时候。

　　一道身影出现在密室之外，没有出声,但是在密室之内文逸风已经听到其声音。

　　“有什么事情？”

　　“大人，三皇子的人到了，正在客厅之中。”

　　来人回道。

　　“好的，我知道！”文逸凡在说话的时候，起身推开室门。

　　阳光照射在他的身上，好像被吸入身体一般。

　　抬头看了一下天色，转身朝着客厅方向而去。

　　客厅之中。

　　一名身穿锦袍的男子正坐着，喝着茶,好像没有在意自己被怠慢。

　　或许这锦袍男子跟文逸风很熟悉,知道他的习惯。

　　“你还是老样子，喜欢在那漆黑空间之中想事情！”

　　看到踏步走进来的文逸风来人开口道。

　　“最近岭南郡有些乱，在我的意料之中，我要想着怎么应付这件事情。”

　　“陆沉兄，应该也关注了岭南郡的信息，不知道能不能给我点建议。”

　　文逸凡在他旁边坐了下来说道。

　　“你是在说，金风细雨楼和青龙会。”

　　那被称为陆沉的男子说道。

　　“金风细雨楼还算安定，主要是【青龙会】”

　　文逸风开口道。

　　“这个【青龙会】。先是出手杀赫连小侯爷，再出手杀北镇抚司的阎玉，有些肆无忌惮了！”

　　听到文逸风说到【青龙会】来人如此说道。

　　“你怕他们会影响三皇子的计划。”

　　随后来人脸色凝重的说道。

　　“是的，如今我们几家合谋要将佛门密宗这一脉在岭南郡中剔除，削弱国师的力量。”

　　“从而让大皇子失去一部分助力，破坏他成为太子，让九王执政的局面继续存在！”

　　“这【青龙会】如此杀戮，我怕间接帮助了密宗。”

　　文逸风开口道。

　　“【青龙会】是有些诡异，但是如果他们太肆无忌惮的话，那就先灭掉他们。”

　　来人说话之间,眼眸之中闪过一丝杀意。

　　“动手也不能是我们动手,俗话说，不是猛龙不过江，对方竟然敢在这时候插手，必然不简单，我们必须慎重。”

　　文逸凡说道。

　　这时候，一名管家模样老者走了进来，朝着文逸凡和那锦袍男子行礼后，来到文逸风耳边轻声的说了一句话。

　　文逸风眼神微眯，摆手让对方离开。

　　“怎么有事情发生？”

　　锦袍男子陆沉开口道。

　　“刚刚我们的说到【青龙会】，如今还就是有关他的，【青龙会】的人在昨晚杀了，山河门的大长老，那大长老已经被我们这边控制！”

　　文逸凡虽然面色平和，但是语气却变得深冷。

　　“山河门可是对付凌月剑派主力之一，怎么出现这样变故！”

　　那陆沉沉声问道。

　　“他们有些小看山河门的乾天尘了，控心术最后关头失败，导致计划失败！”

　　“不过是谁请【青龙会】杀人的呢？”

　　文逸风手指不断的敲击桌面。

　　“山河门内,如今谁最得利,就是谁。”

　　锦袍男子喝了一口茶道。

　　“那就是山河门少掌教乾牧,这就是我担心的变数,正常情况下，乾牧应该无法做任何事情。”

　　“有了青龙会，只要有金钱，就能找人出手。”

　　“看来有时间要好好限制一下这个青龙会了！”

　　文逸凡沉声说道。

　　一个不受掌控的势力出现。

　　必须要关注和限制。

　　“陆沉兄，走，去我书房，说说三皇子那边的安排！”

　　文逸风不再纠缠【青龙会】，而是起身请来人到书房，看来是有重要的事情做。

　　此时。

　　山河门

　　乾牧从大长老洞府内返回。

　　原本愁容的脸上，瞬间变得充满了喜色。

　　“木老，这【青龙会】真是厉害，既然在一晚上的时间，就杀掉大长老，你从伤口上有没有看出是谁杀掉大长老。”

　　乾牧坐下身形看着木老说道.

　　“杀死大长老的乃是一位用剑高手，从痕迹上看应该是一名用左手出剑的剑道高手。”

　　“如今【青龙会】出现的高手，荆无命和阿飞都是用剑高手，但是没有用左手剑。”

　　“所以应该是【青龙会】的另外一人。”

　　木老沉声说道。

　　一个人苦练右手剑，将右手剑练到极快程度，绝对没有心思在去练左手剑。

　　更何况左手剑比之右手剑更难练。

　　花费的工夫更长。

　　所以不认为荆无命和阿飞两人出的手。

　　更何况荆无命和阿飞正面交手，不一定能够杀掉大长老。

　　从洞府内交手的痕迹看，来人是正面杀掉大长老。

　　“大长老一死，这样的话，本少掌教就可以名正言顺的执掌山河门？”

　　乾牧开口道。

　　“这件事情木老你去安排，看看哪下人愿意支持我掌权！”

　　乾牧吩咐道。

　　“属下，这就前去安排！”木老点了点头。

　　此时大长老洞府之内。

　　天池峰峰主罗瑞，看着被分开的头颅，以及被一剑穿心的胸口，脸色阴霾。

　　“【青龙会】，是谁请你们的呢？”

　　他声音有些嘶哑。

　　昨晚还跟师兄商量事情，如今却只能看到师兄尸体。

　　在他身旁还有一名身穿青衣青年，青年眼神如同鹰隼一般锐利。

　　“师尊，这件事情，可能跟少掌教有关系，大长老出事，只有少掌教得利。”

　　“这样的话，他就能够开始执掌山河门！”

　　青年开口说道

　　青年乃是罗瑞的大弟子归无影。

　　听到大弟子的话，那罗瑞眼神阴沉。

　　“这件事情，不要乱说！”

　　罗瑞告诫的说道。

　　“大长老的尸体，请人缝好，放入棺中，我选择吉日，将其入葬！”

　　罗瑞随后吩咐道。

　　“是师尊！”

　　那青年躬身的说道。

　　“安排完这些，你去请二长老和三长老到我天池峰，我要跟他们商量一些事情。”

　　罗瑞安排完，转身便出了洞府。

　　他要回去安排一下，怎么弄死乾牧。

　　本来是想着昨晚弄死乾尘的。

　　但是昨晚回去有些晚了，没有出手。

　　如今事情有了变化，那么就今天弄死。

　　弄死了乾牧，乾天尘也就闭关不了，需要出关，到时候直接威逼他让出掌教之位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第145章 郡守文逸风，九王执政免费阅读。https://www.23sk.com 