
　　“掠……掠夺者你们也有来往？！”巴克尔还以为自己听错了，哪有人跟掠夺者合作的？

　　而且据他所知，北凉是灰洞系的执法者联邦派来的。

　　那这伙人表面上是匪帮，又跟执法者联邦有一腿，暗地里还跟掠夺者合作，这也太乱了……

　　“跟你们一样，都是北凉的朋友,平时会互相帮点忙，你还有别的问题吗？”陈悍说这番话的时候显得很亲切。

　　不过，这在巴克尔眼里，是代表危险的信号，直接摇了摇头，脸上的肉跟着晃了晃。

　　他知道陈悍不是在商量，也没有拒绝的余地。

　　相比起挨顿打再同意，或者挨一刀再点头，还不如答应得痛快点。

　　阿敖跟妙影看着巴克尔的表情,心里都被逗乐了，这人可是被欺负得不轻。

　　同时他们也在学习着陈悍的话术，如果想独当一面，学会如何跟人谈判也是必须的。

　　“很好，但要是等我们走了之后，你没有按照要求去做，我的掠夺者朋友就会找上门，你能明白吗？”陈悍又把手搭上，带着巴克尔开始往前走。

　　“明白，明白……”巴克尔嘴上答应得非常勤快，心里却无比惊恐。

　　如果说北凉在星际上只是恶名昭著，那掠夺者就是臭名昭著。

　　他们比北凉更没人性，基本上见到人就杀，巴克尔可不想那种东西过来。

　　又走了一段路之后，巴克尔看到陈悍没有再说话，便主动开口：“奥氏集团那些地产，阁下打算怎么处理？”

　　“如果阁下需要钱的话，我们拉姆星可以进行回购,奥氏集团当时多少钱买的，现在就能多少钱卖掉……”

　　虽然陈悍把奥氏集团的钱和物资都卷走了，但最值钱的还是那些地。

　　当时奥氏集团买的时候价格非常低，现在原价收购还能大赚一笔。

　　“不用。”陈悍看了巴克尔一眼，“过段时间我们会有人过来接手这些地盘，同时也跟你们拉姆星正式开展商业合作。”

　　“谁？”巴克尔突然紧张起来，他实在是不想跟北凉的人打交道了。

　　“一伙叫千零重工的星际性质集团。”陈悍随口回了一句。

　　然而就是这几个字，让跟在后面的阿敖直接愣住了，千零重工明明是他已经破产的家族企业啊。

　　牧千野跟妙影倒是没有多余的表情，似乎早就知道这一切。

　　巴克尔也愣了一下，仔细思考了一番：“请问这个千零重工来自哪个星系？是联合商会的？”

　　他完全没有听说过这個集团，如果是星际性质，应该非常有名才对。

　　“不，隶属北凉，天河系本土的，但马上就会代替奥氏集团，掌控整个天河系了。”说这番话的时候，陈悍非常有底气。

　　但这对巴克尔来说无疑是个重磅消息，看这势头,北凉是想长期入驻拉姆星了。

　　没想到刚消灭一只恶狼,又过来一头猛虎，拉姆星以后怕是不能安宁了……

　　估计是能猜到巴克尔的想法，牧千野扶了扶单片眼镜，开口补充着：“千零重工是正规的，只跟伱们进行商业合作，不会干涉内政，也不会像奥氏集团那么恶劣。”

　　对此巴克尔只是点了点头，没有多说什么，算是默认。

　　但对于陈悍跟牧千野的话，他是完全不信的。

　　天下乌鸦一般黑，他从没见过什么良心的资本，因为良心的都破产了，死绝了。

　　商人口中的亏钱，只是比平时赚少一点罢了……

　　在又交谈了一番细节后，巴克尔便离开，他确实得去看看医生。

　　而且已经陆陆续续有物资运上来了，他要亲自负责调控。

　　望着巴克尔的背影，阿敖忍不住走到陈悍面前，眼神有些飘忽：“老大……你……”

　　刚刚陈悍说的那些东西，他有些没想明白，事先也没有人跟他谈起过。

　　“很久之前我就说过，奥氏集团所做的东西，有一天会还回来的。”

　　“你的家族企业，我会让它重振，总有一天，千零重工会跟北凉一样在整个星际上扬名。”陈悍的声音很轻，却极具穿透力。

　　自从回到天河系，他就开始有这个想法了。

　　既然要创建属于北凉和盖亚的商业集团，那完全可以用千零重工这个名字。

　　这也算为阿敖做点什么。

　　毕竟如果不是阿敖当时变卖所有家产，买了一艘战舰，让他们一行人来到星际，说不定此时他还在蓝月星混着呢。

　　而这番话让阿敖的眼睛一下子就红了起来，顿时无语凝噎。

　　千零重工对他而言，不仅仅是家族企业，更是一块心病，埋藏在心底的梦魇。

　　因为他父母活着的时候就是想把千零重工发展壮大，遗愿大概也是如此。

　　但他不是做生意的这块料，心思也不在，导致没有能力去完成。

　　本来以为这辈子都会留着这份遗憾了，没想到陈悍会替他考虑这么多。

　　假如有一天奥氏集团能够被灭，由千零重工顶替，那他父母就能瞑目了，他也将没有任何牵挂。

　　“千零重工成立后，你是董事，但名义上由白沙代理，负责大小事情。”

　　“如果有某天你厌倦了匪帮生活，也可以回去管理集团，继续当你的富二代。”牧千野在旁边提了一句。

　　“我哪都不去！”阿敖紧握着拳头，看了看牧千野，又看回陈悍。

　　虽然匪帮很危险，但这里才是他的归宿，哪怕有一天会死亡。

　　而且只要他的家族企业能够重振，这就足够了，谁管理，又挂在谁的名下，对他而言，并不重要。

　　如果他当时真的那么在乎钱和名声，根本不会离开蓝月星。

　　“我说过的东西，都会实现的，并且时间不会拖很久，去看着巴克尔吧，别让他搞小花样。”陈悍拍了拍阿敖的肩膀，安抚着他激动的情绪。

　　“是！”阿敖站直身体，直接转身朝低位星港那边离开了，背对着陈悍的时候还擦了擦眼睛。

　　陈悍看了看牧千野，又看了看妙影，三人心有灵犀，相视一笑。

　　他们一行人是匪帮，是团伙，是队友，亦是家人。

　　对外可以无恶不作，对内却又彼此爱护着。

　　毕竟，他们除了彼此，已经没有别人了……

　　就这样，在接下来一段时间里，拉姆星并不消停，不断有关于奥氏集团的产业遭到查封，大量物资被运到星港。

　　陈悍跟牧千野挑选了有用的九成，剩下无用的一成交给巴克尔，算是报酬。

　　对此巴克尔只能无奈地收下，这些东西不值钱，聊胜于无吧。

　　值得一提的是，期间有十几艘属于奥氏集团的战舰靠近了拉姆星港，估计是过来侦察的。

　　但星港此时由北凉控制，奥氏集团一过来就被发现了，直接遭到歼灭，连消息都没发出去。

　　之后就消停了，再也没有战舰靠近。

　　确认货物的大概数额后，陈悍等人便带着第一和第二舰队离开了。

　　毕竟已经在拉姆星停留近三十个小时，时不我待，还有很多地方等着他们。

　　至于货物的具体清单，他们全部发给白沙，并告知具体操作流程。

　　接下来巴克尔会把这些货物全部装上战舰，然后派人运去代加星域边界。

　　而白沙同样会通知段浪，让他过去接应，跟拉姆星的舰队对接，将货物带回JK0810。

　　主要是现在时机未到，他们还不能让外界知道JK0810是他们的行星，得瞒一段时间才行。

　　望着代表北凉舰队的红点逐渐离去，还有重新恢复掌控权的拉姆星港，巴克尔大松一口气。

　　这近两天里，他可谓是饱受折磨，一分钟都不敢睡，饭也没好好吃一口。

　　主要是北凉跟陈悍过于恐怖，动不动就要人命，他得一直盯着。

　　现在北凉离去，他只觉得浑身轻松，他活下来了，带领整个拉姆星的人活下来了，还是从星际上恶名远扬的匪帮手里。

　　但巴克尔并不敢放松，因为陈悍交代给他的事情还没做，要把大量货物运去代加星域边界，对他来说是个不小的挑战。

　　等把一切安排妥当，看到整支舰队出发后，巴克尔开始按照陈悍教的方法，发表了一份声明。

　　声明的内容是，他巴克尔以拉姆星联合秘书长的身份，控诉执法者联邦和奥氏集团。

　　因为这两伙势力，一伙有责任保护整个天河系的安全，一伙有义务保护他们拉姆星的安全。

　　可是在北凉来袭，他们急需帮助的时候，却没有一艘战舰过来，导致他们的星港遭到北凉侵入，舰队损失惨重。

　　这种行为分明是背信弃义，自私自利，见死不救，他想要一个公道。

　　此声明一出，整个天河系为之一震，纷纷把目光聚焦在拉姆星港上，星际媒体尽数赶来。

　　要知道前段时间执法者联邦才信誓旦旦地保证一定会将北凉绳之以法。

　　并且鼓励整个天河系所有人都勇于举报北凉的行踪，一旦发现还重重有赏。

　　现在北凉明着进攻拉姆星，执法者联邦也知道这件事，怎么就没有出兵呢？

　　而且从北凉回到天河系开始，遇到他们的生物好像就没有能活下来的，这次怎么放过了巴克尔和拉姆星港呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　两个问题无论是哪个，都算爆炸性的新闻，所有媒体人都想率先挖出某些惊天秘密，抢到第一手热度。

　　对于巴克尔的指控，天河系执法者联邦和奥氏集团表面上当然是否认。

　　说明他们并没有收到拉姆星的任何求援信号，这是污蔑。

　　暗地里却开始联系巴克尔，想让他撤销控诉，打发走那些媒体，大事化小，小事化无，会给予一定的补偿。

　　站在他们的角度，对于这项指控是心虚的，特别是在当前局势下。

　　因为那天他们确实收到了拉姆星和巴克尔的求援，还不止一次。

　　但他们不敢派兵啊。

　　主要是北凉诡计多端，上次在贝利星域就是先攻击加登星港，引诱他们的主力舰队前往。

　　在牵制住主力舰队后，又突然偷袭马尔萨斯星港，导致他们支援不及时，两处尽失。

　　万一这次北凉故技重施，假装攻击一点都不重要的拉姆星港，引他们过去支援，再攻击其它囤放了战略物资的星港，那不是完了么？

　　所以经过讨论，囚奇和奥阳决定就当没看到这份求援信号。

　　毕竟派出的战舰少了，就是过去送死。

　　派出的战舰多了，那就要中计。

　　特别是当前他们主力舰队就剩一支的情况下，更不能随意出动，就死守各个战略点。

　　囚奇已经被北凉打怕了，他现在就算什么都不做，也不会犯错。

　　再说了，拉姆星港，小地方一个。

　　北凉愿意炸就炸，愿意杀就杀吧，徒增恶名而已，改变不了什么，他们也不在乎。

　　反正前面都有四个大星港已经毁了，更何况一个不知名星港？

　　很快拉姆星港便没有求援信号传来。

　　根据前几次的经验，囚奇觉得拉姆星港肯定没了。

　　现在只要等消息传出，他再想办法添油加醋抹黑一下陈悍，谴责北凉的恶行。

　　并向外界保证他们正在加速搜索敌人的踪迹，这件事应该也就解决了。

　　可等了一天，还是没有任何拉姆星港被破坏的消息，让囚奇觉得有点奇怪，便让奥阳派一些战舰去看看。

　　这支战舰刚抵达拉姆星附近，突然失去联系，吓了囚奇一跳，知道肯定是北凉没走，估计还没抢完，便继续耐心等待起来。

　　不过，这次他们没有等来拉姆星港爆炸的新闻，而是一份巴克尔的控诉。

　　对于这种东西，他们是完全没想过的。

　　因为近期从来没有星港能从北凉的手里活下来，他们当然默认拉姆星港也会没。

　　这也是他们之前敢不派出任何支援的原因，反正到时候死无对证，没人知道拉姆星港曾经求援过，随他们怎么说都行。

　　谁知道北凉突然大发慈悲，没有作恶。

　　这反而打了他们一个措手不及，让囚奇都有点懵，便想赶紧通过一些小手段化解此事。

　　本来他跟奥阳都以为巴克尔很好摆平，无非是想要点好处罢了，私下许了很多重利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百四十五章 控诉执法者联邦免费阅读。https://xs.23sk.com 