    黏黏宝，软体生物宝可梦，全身几乎都是水分，会用滑溜溜的粘膜保护自己的身体，将敌人袭来的拳击和脚踢统统滑开。作为龙属性最弱的宝可梦，他拥有着敏锐的触角，可以由此来探查周围的情况，一旦发现敌人就会遁逃。本身黏黏宝是极不擅长战斗的，只为后续进化而积蓄着力量。

    对于这样一只宝可梦，王皓可不忍心去惊扰他。当王皓利用自身的波导探查过黏黏宝所在的巨树后，便和紫罗兰表示可以离开这个地方了。这颗巨树是属于黏黏宝的，森林里的野生宝可梦都没有去打扰他，那么王皓等人也不适合因为自己的事情去惊扰他。紫罗兰对于王皓的一举一动都感到了无比的好奇，无论是在没有她的介绍下就发现黏黏宝的情况，亦或者是现在决定离开的举动，都充满了神秘感。作为一名摄像家，她对一切神秘的东西都充满了兴趣。

    就在紫罗兰对王皓好奇不已的时候，一阵诡异的气场从天而降，仿佛落雷一般迅猛，让人无所适从！气场轰击而下的地方正是黏黏宝所处的巨树附近，范围甚至直接影响到了王皓他们。巨大的压迫感让王皓不得不以波导防御壁垒进行抵御，同时他还释放出了路卡利欧，让其也展开波导防御壁垒，为小威、鹏禹和紫罗兰他们进行防御。

    王皓之所以没用自身的波导防御壁垒为小威他们进行防御，最主要的原因是他将部分的波导力量用来探查这个气场了。按照卡璞·鸣鸣的说法，究极奈克洛兹玛已经派遣了部分的究极异兽来到卡洛斯地区，那么现在出现的气场现象就极有可能是由某只究极异兽所带来的。王皓利用波导之力探查就是为了找到究极异兽的踪迹，但结果却什么都没有找到。

    这个气场就好像是骤然从天而降的流星一般，带着强大的威胁和压迫。但也仅仅只是这样而已！当王皓在气场中寻找究极异兽的踪迹时，形成气场的能量正在缓缓的减少。王皓起初并没有太在意，可很快他就发现了问题的严重性。那些消失的气场能量正一点一点的灌注到黏黏宝的身上，使得黏黏宝的体型变得巨大了一些。原本只有不到三十公分的黏黏宝，现在已经将近一米大小了。

    一种不祥的预感萦绕在王皓的心中，可他也不知道现在该怎么办才好？就只能这么眼睁睁的看着气场的能量彻底的融入黏黏宝的体内。气场消失的瞬间，路卡利欧和王皓都解开了波导防御壁垒，并将目光注视到黏黏宝的身上。此时的黏黏宝已经从巨树的背后窜出，目光牢牢的锁定在王皓和路卡利欧的身上。王皓试图通过波导的力量与黏黏宝进行沟通，但怎么都没有得到回复。

    紫罗兰看着体型变化巨大的黏黏宝，不由的询问到：“究竟发生了什么？为什么黏黏宝会变成这个样子？还有，刚刚那可怕的气场是怎么一回事？为什么会突然的消失了？”。

    “刚刚的应该就是最近出现在合众地区和卡洛斯地区的气场现象吧？你作为卡洛斯地区的道馆馆主，难道对这个事情还不了解吗？气场并没有真正的消失，而是将大部分的能量聚集到了黏黏宝的身上，并且强制改变了他的体型！我总感觉气场带来的影响应该并不只有这样，现在就只能具体的看一看黏黏宝的变化了！在卡洛斯地区出现的气场现象中，是否出现过野生宝可梦吸收气场能量的情况？卡洛斯联盟具体是怎么应对这样的情况的？”

    紫罗兰对于刚刚所发生的一切感到诧异，王皓又何尝不是呢？合众地区和卡洛斯地区已经出现过一些气场现象了，所以想必在这方面有过一定的了解才是！对于日渐严重的气场现象，紫罗兰不可能毫不知情，只能说她还没遇到过，所以没往这方面的情况去想而已！

    “这就是气场现象吗？联盟那边虽然已经向每个道馆馆主发出了通知，但我还是第一次遇到这样的现象！按照联盟那边的通知内容上来看，确实气场现象可以影响到野生的宝可梦！大致上是让野生宝可梦的能力得到相应的提升，性情也会随之大变！但更加具体的内容就没有了，虽然气场现象给联盟带来了不少的麻烦，但目前联盟对于这个现象还没有明确的应对方针，我也不知道该怎么应对！”

    能力提升这点，王皓透过波导的感知已经从体型变大的黏黏宝身上感受到了。性情变化这点目前还没有明显的现象，毕竟黏黏宝就只是盯着王皓和路卡利欧而已。除开这两点，王皓总感觉气场的影响不会那么的简单。就在王皓准备继续询问紫罗兰有关卡洛斯地区气场现象所带来的影响时，黏黏宝动了。

    作为最弱龙属性宝可梦，黏黏宝的各项能力都不怎么出色，速度值更是只有四十点，连路卡利欧的一半都达不到。可就是这么一只平时性格胆小，遇到强敌先躲避的黏黏宝竟然朝着路卡利欧和王皓所在的位置撞击而来。路卡利欧的身高是一米二，而吸收了气场能量的黏黏宝也达到了和路卡利欧相近的身高。如此大一坨软体生物袭来，有一种臭臭泥入侵的即视感。

    王皓连忙让路卡利欧以发劲的攻击去阻挡黏黏宝的撞击，可当路卡利欧的拳头触及到黏黏宝的时候，黏黏宝的身体就产生了宛如涟漪一般的冲击变形，不断的化解着发劲技能中所发出的冲击波。化解了发劲攻击的黏黏宝并没有彻底停下自己的冲势，而是依旧一往不前的袭向路卡利欧，将路卡利欧整个给压倒在地。站在一旁的小威和鹏禹看到这一幕之后，整个人都愣住了。

    路卡利欧的攻击威力有多么强悍，他们是最清楚不过了。可这只体型巨大的黏黏宝不仅利用自身滑溜溜的特点化解了路卡利欧的攻击，还形成反制。这还是一只最弱龙属性宝可梦可以做到的事情吗？被压倒的路卡利欧正在遭受着泰山压顶的攻击，巨大的压迫感使其喘不过气来。为了挣脱黏黏宝的压制，路卡利欧不得不在这个时候施展出龙之波动，利用双倍克制的攻击来逼退黏黏宝。

    可黏黏宝似乎并没有任何畏惧一般，就这么任由龙之波动的攻击轰击在他的身上。强劲的龙属性冲击波从路卡利欧的口中轰出，瞬间就命中了体积庞大的黏黏宝。但这一击并没有将黏黏宝给彻底击飞，而是将其轰成了大量的水珠砸落。这是怎么一个情况？难不成黏黏宝就这么在路卡利欧的攻击中被轰成渣了？毕竟黏黏宝体内几乎都是水，除了那一层粘膜外就没有别的重要结构了。

    但很快，王皓就意识到自己的错误了。黏黏宝就算是龙属性宝可梦中最弱的存在，也不可能被路卡利欧一记没有龙属性增幅的龙之波动给轰成渣！在王皓的波导感知范围中出现了另一个黏黏宝的波导，这很显然就是替身技能的效果。在明知道自己的速度比不上路卡利欧的情况下，黏黏宝选择利用替身技能来硬接下路卡利欧的龙之波动。这样的反应能力不由的让王皓感到吃惊。

    路卡利欧也透过自身的波导感知到黏黏宝的具体位置，只是他没有进行追击，而是缓缓的从地面站了起来，一边拨弄着身上的粘液。刚刚黏黏宝的替身破裂的瞬间洒落的并不只有水珠，还有大量的粘液，那是黏黏宝皮肤表层的特殊成分，特别的黏糊糊。黏黏宝本体所在的位置依旧是巨树的背后，不过他现在已经再次出现的巨树前，并且死死的盯着路卡利欧。

    为什么黏黏宝会如此执意对路卡利欧展开攻击？王皓是一点都没搞懂！他已经竭尽全力的在尝试与之沟通，但黏黏宝就是没有给出任何的回应。这样的情况让王皓完全不知该如何是好，只能向紫罗兰询问到：“卡洛斯地区之前那些受到气场影响的宝可梦也是这么无缘无故的攻击别的宝可梦吗？还是说他们的攻击对象是有什么条件的？”。

    “从联盟发出的通知来看，似乎并没有哪只受到气场影响的宝可梦对其他宝可梦展开了攻击，他们仅仅只是对卡洛斯地区的生态和环境进行破坏而已！当然，出现在城市附近的那些受气场影响的宝可梦也会连同城市一起破坏，所以才会让联盟如此的头疼！像这样，直接盯上宝可梦的，应该是第一次发现！”

    路卡利欧刚刚也没有做什么奇怪的事情激怒了黏黏宝？为什么这只黏黏宝看上去就是一副来者不善的模样？王皓有些搞不懂这只黏黏宝的状况，但因为受到气场影响的宝可梦性情会发生变化，所以这样的情况也是可以理解的！一想到这里，王皓便突然发现了一个可能。当气场骤然降临的时候，王皓和路卡利欧就凭借波导防御壁垒阻挡了气场的影响，难道路卡利欧是因为这个原因才被盯上的？

