    金陵城，人心浮动。

    晋国接连落败，前线各地接连被秦国攻占，消息在金陵城传开，无数人心下惶惶不安。

    甚至，许多官员都思考着未来的去路。

    看如今局势，晋国前途难料。

    所以目前的情况，无法判断晋国未来会怎么样。和官场上的动荡一样，晋国地方上的商业也大受影响，许多商人担心金陵遇到战事，所以主动撤离。

    金陵城的商业，有些萧条。

    唯独不受影响的，则是秦淮河上的画舫，以及河边青楼，仍是热闹喧嚣，人满为患。

    司马冲也知道人心浮动，只是他没有办法。为了打持久战，司马冲已经把军队从前线撤回，把粮食都囤积在城内，就是要在接下来的战事中拖住秦军。

    朝廷虽说物资充裕，只是城内的物价开始攀升。粮价从之前的八文钱一斤，上涨到了二十文钱一斤，生活在城内的百姓，压力愈发沉重。

    百姓艰难，却不曾影响到谢家这样的大家族。

    各大家族粮仓中，有无数的粮食。

    谢家内，后院池塘。

    谢崇正在钓鱼。

    已经进入二月，天气暖和了起来，初春的暖阳照耀，晒在人身上暖洋洋的。

    谢崇微眯着眼睛，似睡非睡，似醒非醒。

    他钓鱼的时候，一阵脚步声传来，谢玄走到一旁坐下，轻声道：“父亲。”

    谢崇睁开眼，缓缓道：“你现在署理政务，事务繁忙，不去朝廷主持大局，跑到老夫这里来做什么？”

    谢玄神色发苦，叹息道：“父亲，儿子是来请您出山的。顾尚书身亡后，陛下虽说大事咨询父亲，请父亲决断，可是具体的朝廷政务，是让我负责。”

    “我有这个心，却没有这个能力。局势艰难，我耗尽心力，难以支撑。”

    “朝廷中许多官员也在呼吁，请父亲再度主持朝政。”

    “有父亲在，才有主心骨。”

    “晋国到了最危险的时候。如果这一次挡不住秦国的进攻，晋国就要崩塌了。”

    谢玄说道：“请父亲以国事为重，再度入朝为官。”

    谢崇捋着颌下的胡须，摇头道：“即便老夫进入朝廷，那也改变不了什么。秦国大势已成，兵锋过处，晋国很难抵挡。如今要力挽狂澜，唯有秦国自身内部出=问题，否则秦国大势碾压，没有人能挡住。”

    谢玄叹息道：“父亲，真的挡不住了吗？”

    谢崇面色冷肃，继续道：“秦国和晋国相比较，秦国昔年曾经是西方的蛮夷，只知道拼杀斗狠。可是秦国改革后，发生了翻天覆地的变化。”

    “秦国上下一心，势要灭掉晋国，人心可用。”

    “现在的晋国呢？”

    “九江郡顾家，归顺了秦国，成为秦国的一部分。”

    “最新消息，庐江陆家也归顺了秦国。你也知道陆巡，这人很厉害，甚至远超顾喜。他都投降了，可见局势的糜烂。”

    “顾家的顾春秋，被任命为刺史，陆巡成为秦国的吏部侍郎。这两个变化，都是秦国故意为之。晋国的世家大族见状，都会纷纷归顺，因为都知道归顺了秦国有好处。”

    谢崇眸子清亮，继续道；“还有一点，秦国的军队战斗力，一直就超过晋国。原本晋国的军队，就不够强。如士气跌落，人心晃动，军队更是没了斗志。”

    “晋国，更是挡不住。”

    “既如此，还怎么挡呢？”

    “即便老夫上任，那也没有任何的办法，这是不以个人的能力、威望为转移的。”

    “如果没有陛下擅自挑衅秦国，没有晋国偷袭齐国，使得齐国削弱，晋国丢了名声，也就不至于是现在这样，人心、大义等都丢失。”

    谢崇摇了摇头，说道：“你如果怜悯你的父亲，就别出头让老夫去做事。”

    谢玄神色发苦。

    父亲的判断，一向没有出错，当初攻打秦国，父亲就反对，后续晋国的诸多策略，谢崇都有不赞同。

    只是，谢崇没有提出来。

    谢玄想了想，郑重道；“父亲，当真没救了吗？”

    “没救了。”

    谢崇笃定回答，正色道：“我已经说过，秦国是大势已成，不可能被阻拦。各大家族投降蔚然成风，就会带动晋国更多的世家大族的投降。”

    “晋国一直是皇室和世家大族共存亡，有世家大族的支撑，才有司马家的兴盛，才有晋国的兴盛。”

    “陛下的做法，打断了这一切。陛下要集权，要削弱世家，可是太急于求成，又不顾天下大局一盘棋，导致局势崩了，彻底失控了。”

    “现在，没有解决的办法。”

    “人心向背，没有人支持，陛下还怎么抵挡呢？”

    谢崇眼神幽深，说道：“打仗是一门大学问，打情报，打后勤，可是任何的一切，都是人去做，都依靠人来支撑，所以打的终究是人心。”

    “恰是如此，会有得道多助，失道寡助的结果。”

    “没了人心支持，就无法成事。”

    “如果陛下能凝聚人心，即便秦国如狼似虎，可是人心一统，晋国要粮食有粮食，要武器有武器，就不惧秦国攻伐。现在人心都散了，即便有物资有粮食，也一样挡不住。”

    “当然，你说是否有办法，我也说了唯一的办法，就是秦国发生内乱，发生动荡。”

    “唯有如此，才有机会。”

    “可是秦国上下一心，能动荡吗？”

    “死去的赢九霄，励精图治，任用贤能。继位的赢玉乾，延续着赢九霄的国策，不折腾，不擅权，更不铺张浪费，一心扑在国事上。”

    “这样的秦国，如何不成事呢？”

    “文臣，呕心沥血，不贪不昧；武将，浴血杀敌，生死无畏。百姓，笃信朝廷，安居乐业。甚至于前线的林丰，又是百年一遇的统帅之才，改革之才，有他统辖，秦国固若金汤。”

    “秦国不成事，天理何在？”

    谢崇看向谢玄，再度道：“你，清楚吗？”

    “儿子清楚了。”

    谢玄神色发苦。

    他越发觉得真是没救了，因为找不到解决的办法。

    谢玄面色严肃，开口道：“父亲，儿子知道了。事已至此，我还是会竭尽全力，死战到底。”

    谢崇点头道：“去吧。”

    谢玄准备离去，这时候，一阵急促的脚步声传来，侍从进入，走到了谢崇的身旁，禀报道：“老爷，宫中传旨，请您和公子入宫去议事。”

    “知道了。”

    谢崇点头回答。

    他摇了摇头，一脸无奈，起身道：“你想躲，也躲不掉。走吧，入宫去。”

    谢玄跟着谢崇一起，联袂入宫。

    父子两人进入大殿中，见到了司马冲，齐齐行礼。

    司马冲脸上写满了烦躁和愤怒，他看到谢崇进入，眼前一亮，立刻道：“谢公，刚接到前线传回的消息，庐江郡陆巡投降了秦国。”

    “同时，北线王烈率领的秦军暂时南下，遭到齐国牵制。可惜，齐国无法突破乃至于灭掉王烈，所以齐国的军队，无法南下救援晋国。”

    “我们现在，面临秦国林丰和蒙冲两路大军。”

    “谢公认为该怎么办呢？”

    司马冲正色道：“不解决当下的问题，晋国就要亡了。”

    谢崇看着眼神有些疯狂的司马冲，略微皱眉，司马冲的情况，已经快控制不住自身的情绪。

    这是最危险的。

    越是如此，越是要谨慎。

    谢崇想了想，正色道：“陛下，发展到现在，晋国只有两个选择。”

    司马冲说道：“哪两个选择？”

    谢玄也看向司马冲，眼中有着好奇。先前在家中，父亲各种不看好晋国，还说晋国必败，说秦国必胜。

    现在，又说两个选择？

    父亲到底是怎么考虑的？

    谢崇恭敬道：“陛下，秦国势大，正面和秦国交战，我们不占任何的优势。当务之急，还是要选择防守，先坚守拖延时间。越是挡不住的时候，越不能慌。”

    “你一慌，局势立刻就崩了。”

    “不慌，才有未来。”

    “只要我们守住了金陵城，才可能有转机。在困境时，坚守的重要性不言而喻。”

    谢崇侃侃而谈，继续道：“此次坚守，谢家和陛下共存亡，我谢家捐出三十万斤存粮，供陛下抵御大秦。”

    司马冲这段时间看谁都觉得，对方有了反心。

    谢崇的话，让司马冲安心不少。

    司马冲脸上勉强露出一抹笑容，赞许道：“危难之际，方显忠臣本色。谢公的举动，方显谢公的高风亮节。谢家的支持，朕收下了。”

    谢崇神色谦逊，继续道；“陛下，在坚守时，晋国也还要继续运作。请陛下安排人，潜入秦国，在秦国散播消息，就说林丰笼络晋国地方大族，有自立之心。不管能不能成，泼脏水就是，万一有了机会呢？”

    “说得对。”

    司马冲点头，看向一旁的大内总管简兴茂，吩咐道：“这一事情，立刻安排。”

    “老奴遵命。”

    简兴茂立刻回答。

    谢崇有道：“陛下，第二个选择，是最无奈的选择。我们一直坚守金陵城，寻找反击的机会。可是，要考虑到最坏的情况。一旦真到了山穷水尽的地步，陛下就只能撤离金陵城，南下避开秦国大军。留得青山在不愁没柴烧，只要是陛下在，晋国就有希望。”

    司马冲面颊抽了抽。

    这建议，他听着有些难受，晋国的国祚，这么艰难了吗？

    可是想一想，真是这样。

    晋国挡不住秦军。

    司马冲点了点头，叹息道：“朕知道该怎么做了，朕会坚守，会全力以赴的抵挡。接下来，请谢公多费心，整顿人心，稳定局势。”

    “老臣遵命！”

    谢崇谦逊应下。

    司马冲摆了摆手，谢崇和谢玄退出了大殿。

    父子两人走出一段距离，谢玄道：“父亲，您的安排等同于没有安排。如今的坚守，越发的难了。”

    谢崇正色道：“坚守的确不易，可恰是如此，你必须全力以赴，抵御秦军。前线的防守，我不看好。金陵城这里，你要把各方的驻军，各方力量掌控好，全力抵挡。”

    “儿子明白了。”

    谢玄立刻用下。

    谢崇眼眸眯了起来，和谢玄出了宫殿，登上马车，他压低了声音，道；“你没有明白老夫先前的话，老夫让你全力以赴的抵御，不是要如何尽忠，是为谢家谋划。”

    “啊！”

    谢玄听得惊讶出声。

    他一脸的意外。

    没想到，他的父亲说出这样的一番话。

    谢崇眼神深邃，缓缓道：“谢家和顾家、陆家一样，都是晋国的大家族。谢家做事，必须考虑家族未来的传承。我谢家在晋国，是第一大族。”

    “昔年如此，未来也要如此，谢家不能弱于顾家和陆家。”

    “所以我们现在要做的，就是调集晋国的力量，全力以赴的抵御，彰显出谢家的风骨，彰显出谢家的能力。待到未来，秦国拿不下金陵城，自会招降。”

    “那时候的招降条件，又不一样。”

    “所以，你要全力以赴。”

    谢崇眼神粲然，一双乌黑的眸子，竟是透着摄人光芒，“现在，你明白了吗？”

    “我，我……”

    谢玄听到后，一时间有些结巴。

    谢崇哼了声道：“你什么你，如果晋国能挡住秦军，使得秦国撤军，谢家自然是全力效忠陛下。真到了挡不住时，谢家归顺秦国，也是顺应潮流。”

    “我谢家已经全力以赴，难不成，还要让谢家陪葬吗？”

    “不可能的。”

    “谢家做到了该做的，其他还是要考虑家族。你在朝中为官，虽说忠于皇帝，虽说忠于朝廷，可是莫要忘记了，家国天下这四个字，是家在前。”

    谢崇正色道：“如果连自己的家族都没了，谈什么其他呢？”

    “是，儿子明白了。”

    谢玄无奈回答。

    他看向谢崇，想说话表明自己的态度。只是谢崇闭目养神，他到了嘴边的话，又咽了回去。

    走一步看一步吧。

    如今，他也就只能做这些了。

