    “我承认，我这么做的确有很大一部分原因是帝北宸在队伍中。”百里红妆神色坦然，“我也不是什么英雄，但他们之所以愿意站出去是为了给我们争取几分生的希望，难道我们就这样眼睁睁的看着他们去送死吗？

    看着他们因为我们而丢了性命，难道你们心里不会感到半点难受与愧疚吗？

    如果每个人都像你这样冷漠，想必大家都只有死路一条吧。”

    百里红妆语声冰冷，她从不认为自己是英雄或是救世主，也没有太多的同情心，但是在经历了众人众志成城，舍己为人的一幕幕之后，她只觉得大家已经是一个整体。

    不论这些人究竟是为了提升自身的实力还是为了尽可能的消灭这些对圣玄大陆产生威胁的骷髅，至少他们都在为圣玄大陆的安定而付出。

    牺牲往往是在所难免的，但只要还有一线希望，他们都不应该就此放弃，否则未免太过冷漠了一些。

    至少在这一刻，百里红妆是发自内心的不愿意看到大家就这样陨落。

    伴随着百里红妆的话音落下，在场众人的脸色皆是变化了几分，不得不说这一番话的确是让他们内心深处产生了几分触动。

    瞧着这样的百里红妆，荆天朗的目光不断的变化着，他没有想到百里红妆竟然能够说出这样一番话来，实在是大大超出了他的预料。

    说来百里红妆不过是外殿弟子，这是她第一次来到内殿弟子的历练之地，却能够有如此觉悟，相比而言，其它内殿弟子的觉悟反倒显得低得多。

    一直以来，他都没有太将百里红妆四人放在眼中，因为他总觉得这四人的表现有着做戏的成分。

    毕竟外殿弟子平日里接触内殿弟子的机会就不太多，通常外殿弟子只要有与内殿弟子交好的机会都不会放弃，这能够为他们带来不小的便利也更加有利于他们在外殿的生活。

    即便百里红妆之前的表现让他另眼相看，他也不曾想过前者的觉悟能够达到这般境界。

    “我不强求你们每个人都随我一同行动，不过我希望还有着几分血性而懂得感恩的人能够站出来。”

    百里红妆凝视着在场的众人，她不知道有多少人能够选择在这种时候站出来，但她始终相信会有人站出来的。

    “百里师妹说得对，她不过是外殿弟子却能够想到这一步，你们却还如此自私，难道不会惭愧吗？”

    任子美第一时间站了出来，她和百里红妆的想法一样，每一次看到有同伴陨落在自己面前，她的心里都很不好过，何况现在她相依为命的大哥也在这队伍中，她绝对不可能坐视不理。

    即便百里红妆没有站出来，她也会站出来。

    在她看来，若是这种时候退缩了，那可真是比死还难受。

    “他们不过是女子都有着这样的决心，我们这一帮大男人难道还比不上几个女人吗？”

    这一刻，荆天朗亦是忍不住出声，事到如今若是退缩，那可真是缩头乌龟了。

