    偶尔也会有奖励，他也懒得管，这些小小的奖励，他已经不放在心上了，最多就是累了的时候去矿石堆中把它们找出来，然后丢进石室，而且也没有出现让他心动的物品。

    金钱他暂时不缺，更谈不上地位，但个人的实力却是非常大的进步，除了右手的经脉，又打通一条左手的经脉，还有右腿的经脉也是若隐若现，他非常急切地期待奇经八脉全部打通后的境界，估计那个时候自己没人奈何得了吧！

    接近连续一个月没日没夜的挖矿，他几乎过着与世隔绝的生活，期间给老五送过一次矿石，就再也没出过门，3%的奖励下，院子里早已堆满了矿石，起码有好几千块，但在他眼中已经没有了任何价值，它们存在的理由只是给窦云涛一个未来的希望而已。

    这天，杨凌挖矿洗完澡出来，桌子上的手机响了，他拿起一看，竟然是孙晓静打来的，自从她上次回北京之后两人很少联系，偶尔在微信上聊几句，最近一个月，杨凌还没和她交流过。

    “大班长，怎么想起我了？”杨凌很高兴的接通电话，这个女人，是他不多的喜欢面对的人，简单，宁静，包容，温柔而又知书达理。

    “杨凌，怎么老是叫我班长。”孙晓静似乎有些生气。

    “啊？呵呵，习惯了，晓静，你们那儿冷不冷？长安已经下过好几场大雪了。”杨凌只好没话找话掩盖一下自己的尴尬。

    “还行吧，我没事儿基本都呆在房间不出门，也挺暖和，对了，我打电话给你是想给你说那个杯子的事情，可能有点儿眉目了！”

    杨凌顿时有些尴尬的抠抠头皮说：“你不说我差点儿都忘了，你查到它的来历了？估计费了不少功夫吧？”

    “嗯，上次我回北京后，抽空跑了好几个图书馆和博物馆，也查看了不少的古文典籍，终于在一本叫《商周.轶志》的古书上看到一个记录，大概意思就是周灭商之前，纣王集天下瑰宝于鹿台，有蒲方国人进贡一神器，说是天蚀之日，忽然天降神火，坠于深潭之中，当时漫天光华闪耀，神龙现于天空，数日方才隐去，蒲方国主数次在深潭中打捞，最后捞起来一个漆黑的杯子，于是就把杯子贡献给了商纣王。后面的的虽然语焉不详，但起码可以看出一点儿端倪，那就是龙形还有杯子，这也是我能找到的最相近的证据了。”孙晓静似乎有些得意，娇嗔道：“杨凌，怎么样，我很厉害吧？”

    “是是，你最厉害好吧！”杨凌赶紧拍马屁，女人这种生物，千万不能得罪。

    “好了，说的这么假，我听到都肉麻！”孙晓静笑嘻嘻的说，“那个杯子你打算怎么处理？”

    “处理？”杨凌顿时心头一沉，想了想有些严肃的说：“晓静，这东西我先收着吧，等我想好了再说，对了，我有一件东西送给你，我发个快递，你注意查收！”

    “啊！？你要送我东西，不会就是那个杯子吧，我可不能要。”孙晓静似乎有些吃惊的大声说。

    “不是那东西，是一个挂坠，有神奇的作用，你收到就知道了，最好随时戴在身上，不过记得保密，不要让别人知道。”杨凌还是没有卖关子，末了还忍不住叮嘱一句，生命矿石有三块，其中两块送给了老爸老妈，余下一块本来就是想送给孙晓静，但一直没找到一个说话的机会，自己贸然送一件如此私密的物品，也不太好，但这东西实在太神奇，可以说举世皆无，有钱人花几亿几十亿也买不到，一旦被别人发现，会惹出天大的麻烦。

    “真的呀？”孙晓静有些惊喜的说，“千万别骗我，要是我知道你在哪个地摊儿上几块钱买的，你就死定了。”

    “怎么会？杨氏出品，必属精品，这个是有龙杯做保证的。”杨凌拍着胸口说。

    两人再闲聊了十几分钟，孙晓静才依依不舍的挂上电话，此时她正坐在窗前，看着窗外飞舞的漫天白雪，忍不住低头看了一下胸脯，脸上不禁飞起一抹红晕。

    而杨凌还拿着手机，一想到大班长戴上它，挂坠刚好落在白``嫩挺翘的双`峰之间，顿时鼻孔有些发热，忍不住夹了一下腿，亵渎啊，亵渎啊，大班长可不是自己这个俗人配得上的。

    不过和孙晓静说了一会儿话，他感觉自己心中最近积累的戾气也平息了很多，心情顿时也好了起来，高兴地钻进小院子。

    小院子的变化不大，花草的种子已经开始变得颜色深邃浓厚，一颗颗五颜六色宛如玛瑙，大树上的果实也都长到柚子大小，透出淡淡的黄晕，散发着一种令人陶醉，口舌生津的浓郁香味，而地上，除了矿石多了不少，就是那颗小树已经长到两米多高，枝桠粗壮挺拔，闪着金黄光晕的树叶一片一片犹如玉石雕刻而出，而一些叶柄处，已经露出小小的金色花蕾。

    他走进石屋，拿起放在地垫上的一个小木盒，打开，里面放着的正是稍小的那块生命矿石做成的挂坠，淡淡的绿色，红色的挂绳，看起来简单，却不是凡品。拿着木盒回到自己的房间，找一个小纸盒放进去，然后出门。

    天阴沉沉的，空气中弥漫着一股让人无法呼吸的灰霾，开着车，杨凌眼睛却盯着后视镜，一辆银灰色的小轿车从他出门就一直跟在后面，一种愤怒不可抑止的从身体中滋长出来，让他眼神都变得异常冰冷。

    但他却没有理会，他把车一直开到窦云涛的小院子，此时窦云涛正在院子里包装矿石，还有一个敦厚结实的小伙子也在忙前忙后对着手上的单据贴快递单。

    听见熟悉的汽车声音，窦云涛也没抬头说，“咦，老二，难得看到你来光顾啊，我还以为你挂了！”

    杨凌跳下车对着窦云涛的屁股轻轻踢了一脚说：“挂你个头，哥哥我眼下正在修炼一门绝世神功，只是短暂的闭关而已。”