    墨凛含笑的看着他们，眼神却寒冷无比。

    “你们的问题我已经听明白了，别说股份是爷爷赠送给你们的，在你们违背协议的时候，就准备把股份还给墨氏，我们只是应了你们的要求，把股份拿回来罢了。”

    语气一冷，眼神一凝，“墨氏是我爷爷一手建立，我爸是爷爷的儿子，是爷爷亲手把公司交给我父亲。爷爷又何不知道我爸的为人，他能把公司交给我爸，就证明，公司随便他怎么玩。”

    “公司扩大发展，也是我的功劳，我这个当事人都没有意见，你们吃分红的，怎么这么多问题。

    每年拿着分红不好吗？非要干涉公司的事，真以为，墨氏无人了吗？”

    看众人的脸色肉眼可见的变化，墨凛勾起一抹嘲讽的笑，“你们对我妻子的决定有意见，就连我现在也是在为她打工，我都不能违背她的决定，你们找我，不觉得可笑吗？”

    众股东没想到墨凛这么不要脸，把他惧内的事就这么说了出来。

    墨凛冷嘲道：“我要是你们，就拿着墨氏这些年分的红，安生过日子，再吵吵闹闹，对你们一点好处都没有。”

    众股东看着他，知道他不是在说笑，只能脸色铁青的离开。

    问他们甘不甘心。

    他们当然不甘心了。

    放弃了这么大的分红，任谁心里都不开心。

    可是有什么办法，人都得罪了，股份也还回去了，如今墨氏大门都进不去，更别说拿股东的身份去指手画脚。

    墨凛见他们离开，朝一旁的陈晓亦道：“他们是太闲了，给他们找点事情做。”

    陈晓亦点头，发现冷情的总裁，还真是惧内的很啊！

    “这次的事，多亏了夏小姐，事情才能完美解决，你看要不要让夏小姐来墨氏……”

    墨凛朝外走去，“没有重要的事，别打扰汐梓。”

    陈晓亦想了一下，“什么是重要的事？”

    墨凛脚步一顿，“墨氏面临倒闭！”

    陈晓亦震惊的看着墨凛。

    见他快步的离开店内，赶忙跟了上去。

    心里吃惊不已，没想到总裁宠妻如此，看来，以后他们对夏小姐的态度得好好改改了。

    墨凛接到夏汐梓的电话，让陈晓亦自己回公司，把合同打出来，然后再发给他。

    他在路边等夏汐梓来接他。

    十分钟后，夏汐梓的车停在他面前，“你怎么来这里了？”

    墨凛上车，系好安全带，“见客户，你事情办完了？”

    夏汐梓启动车子，进入车流。

    “还没有，需要几天。”

    “玉镯的事，我问过奶奶，她也不是很清楚玉镯的来历，只知道是外祖母留给她的。”

    这事，墨凛也了解过，问过奶奶和父亲，差不多是一个回复。

    “你是担心玉镯会给我们带来麻烦？”

    夏汐梓摇头，语气严肃道：“仇晁所说不假，这玉镯是皇室之物，只怕会给我们带来麻烦。”

    夏汐梓不怕麻烦，只是不喜欢麻烦的事。

    有些事能避还是避开的好。

    墨凛沉默了一会，“这件事，我会调查清楚，要真是皇室之物，再想解决的办法。”

    夏汐梓担心天气越来越热，到时候穿了短袖，手腕上的玉镯就会露出来。

    “尽快调查清楚，要真是皇室一直在寻找的玉镯，想办法跟那边取得联系，跟他们说明情况，或者，想办法把玉镯伪装起来。”

    “奶奶年纪大了，经不起大起大落。”

    墨凛明白她的意思，点头，“好，我会调查清楚。”

    两人回墨家吃晚饭，然后回到他们的住处。

    夏汐梓忙着医院的事，跟卫院长说明情况，得到了他的批假。

    别乐潼的父母，在医院等着夏汐梓，接到消息后，夏汐梓去儿童住院部见了两人。

    别母一脸忧心的看着夏汐梓，询问道：“夏医生，乐潼的情况，你看有康复的机会大吗？”

    夏汐梓不会为了得到他们的同意，说谎。

    “乐潼的情况你们应该很清楚，我会研究这方面的特效药，至于她能不能等到，你我也说不定。”

    别母看了一眼旁边的丈夫。

    别父说道：“夏医生，你给我们一句准话，我女儿还有救吗？”

    这话夏汐梓又怎么会回复他们。

    “对不起，我给不了你们准话。”

    只要她能研究出这方面的药物，或许乐潼还有一线希望。

    要是她等不了，她不可能跟死神抢人。

    别父和别母两人沉默了一会，最终道：“能给我们一些时间想想吗？”

    夏汐梓点头，“我虽然给不了你们准话，可乐潼的病情，我可以控制住，只要她不继续恶化，只要她能等到我研究出特效药，生存的希望很大。你们好好考虑，这段时间，我都会在医院，想好可以来找我。”

    夫妻俩点头，离开。

    夏汐梓去找了院长，谈老王手术的事。

    华鸿远很晚才过来，见病房就老王在，没见汐梓的身影，把在路上买的水果放在柜子里，又给老王倒了一杯开水，在病床边坐下。

    老王朝华鸿远所坐的位置摸了摸，“是老华吗？”

    华鸿远说道：“是我，今天情况还好吗？”

    老王点头，“吃了药，头没那么疼了。夏医生有没有说，什么时候动手术？”

    华鸿远说道：“汐梓正在跟院长沟通，等确定时间，一定会跟你说的。”

    老王感谢道：“这次多谢你，要不是你，我都不知道怎么办了。”

    家里还得他养着，要他倒了，家里母子两人可怎么办。

    华鸿远知道他担心什么，为了能让他放松心情，说道：“你也别紧张，放松心情，才能更好的恢复。”

    这时，夏汐梓走了进来，“大伯，王伯伯，手术时间已经确认，后天早上第一台手术，术前八个小时不能进食，心情要放松，别紧张，别担心。”

    华鸿远起身，“时间定好了？”

    夏汐梓点头，“嗯，已经跟院长落实好了，这两天，我会开一些对身体有利的药物，王伯伯记得吃。”

    老王点头，一脸感激，“夏医生，谢谢你了。”

    夏汐梓在病房呆了一会，被院长指派去了门诊部。

