    唐欣等了很久都不见严皓罢休，红着脸把人推开，努力摆出主子的气势，板起脸，“亲够了没有？！”

    严皓恋恋不舍，“不够。”

    “……”这种理直气壮的口气，不要以为她不会揍人！

    唐欣又羞又气，狠踹几脚，“快去做事，把药粉喂给唐宁一。办不到，不要来见我。”

    严皓轻松躲开，安抚道，“好，我去做正事。你在房里好好休息，我马上就回来。”

    天天赖在她房里，睡在她旁边，最好别回来了。唐欣恼怒。

    第二天，唐欣专程跑去找唐婧。

    唐婧特地买了套仪器放在房间里，服下药剂后，每小时测一次。

    “八姐，快看，我是B级了！”唐婧喜不自胜。

    测出是B级后，她又重复测了十多遍。每次看见仪器上显眼的“B”字，她都高兴的不得了。

    “看到了，是B级。”唐欣敷衍道。

    她不喜欢练武，也不在乎基因等级。是A级还是E级，对她来说毫无分别。

    “帮我做件事。”唐欣正色道。

    唐婧见八姐神情肃穆，也变成正经脸，“什么事？八姐尽快开口，能做我一定帮。”

    “随便搞点事出来，找个人跟管家打一架，赢过他。实力不用高，四级或者五级就行。”唐欣淡淡道。

    唐婧略迟疑，“管家早就是五级武者。派个四级的去，会不会被抓惹麻烦？”

    “昨天之前是五级，现在就不是了。”唐欣笑眯眯道。

    唐婧神色一凛。她得到消息，管家昨天无故晕倒在花园里。如今八姐又这么说，似乎两者有点说不清的关系。

    虽然没听说过，可既然世界上有能提升基因等级的药剂，还有什么事不可能发生？

    “包在我身上。”唐婧满口应下。

    找管家麻烦是有点棘手，但不是办不到。八姐帮过她一次，这回就当是还人情了。

    唐欣笑意满满，“我等你的好消息。”

    唐婧曾对她释放出善意，所以她帮了唐婧一次。不过帮完，也就两清了。

    以后她该怎么对待唐婧，取决于唐婧做出的决定，还有接下来的行动。

    她特意不让严皓出手，就是为了看看，唐婧会怎么做。

    “中午有个五级盗贼闯进唐家偷东西！离开时被管家发现。结果，管家把人放跑了！”

    消息飞快传遍唐家每一个角落。

    唐婧房内。

    “管家的实力真的没到五级了？”唐婧认真询问自己的护卫。虽然，其实她心里已经有了答案。

    如果管家还是五级，自己的护卫也是五级，管家会纠缠住护卫，等其他人过来帮手。只有管家是五级以下，护卫才能顺利脱身。

    护卫面色古怪，“管家实力可能达不到四级……我很轻易就击败了他。”

    不客气点说，管家在他面前，毫无还手之力。

    唐婧喟然长叹，“看来，真的有好戏可以看了。”

    听见八姐说这话的时候，她就有了预感。虽说心里觉得挺荒谬，可她相信八姐，不会信口开河。

    事实证明，八姐真的做到了。

    “基因提纯剂，降低等级的药……嘿嘿，老爹估计不会想到，他为了唐宁一的A级基因，到底错过了什么样的机遇。”唐婧边说，脸上边浮现按捺不住的笑容。

    老爹的过失，就是她的机会！

    书房里。

    唐靖南勃然大怒，把杯子摔到地上，“说！中午那个盗贼是不是你的同伙！”

    今天是唐宁一的成、人仪式，他亲自带着老十去库房挑选物品。

    谁知有盗贼趁机摸进他的书房，把书房里的文件翻的一团乱。幸好有人及时发现，大叫出声，才把盗贼吓跑。

    据发现的人说，他跟盗贼交过手，实力在四级到五级之间。

    这样一个人，逃跑路上遇见五级的管家，居然没拦住？！

    唐靖南说什么都不肯相信。甚至，他忍不住细想，平常他一直呆在书房，怎么盗贼就知道今天摸过来，书房会没人？还不是有内鬼！

    那么，空有五级实力，却被打的毫无还手之力的管家，看起来就十分可疑了。

    管家跪在地上，心里慌张不已。

    他和盗贼动手的时候，立即发现，他的腿脚不如往日灵活，拳头不如往日有力。

    凭他的眼光可以清楚看出，盗贼实力的确是五级。可他完全抵挡不了对方！甚至连拖住对方都办不到！

    甚至，被盗贼击倒后，他人晕眼花，连人跑哪儿去了都不晓得。

    管家想到了一个可能。这个可能让他遍体生寒，心中升起一股绝望。

    他不想说实话。但家主问话，他不敢不回答。更重要的是，没能力比存心背叛强。他知道背叛的人是什么下场。甚至，他亲手处理过一些。

    “昨天我晕倒在花园里，似乎，似乎身上出了点问题。”管家艰难地把话说出口。

    唐靖南蹙眉，“什么意思？”

    “我，我……打斗的时候，我觉得浑身用不上劲。而且，很轻易就被对方打倒在地，根本拦不住。”管家咬咬牙，说了实话。

    “家里的药师不是为你诊断过，说你昨天晕倒，只是太累了么？”唐靖南仔细端详管家神色，想辨认他说的是不是真话。

    怎么会那么巧？第一天晕倒，第二天就失职？

    “是不是真的，找个人试试就知道了。”随即，唐靖南出门，随手招了个四级的武者过来，和管家比试。

    要被家主亲眼目睹自己的无能。管家心里十分抗拒，但是无法拒绝。

    赢了，说明他是故意放走盗贼。输了，说明他实力大减。不管怎么样，他都是输。

    管家只能硬着头皮，迎难而上。

    打斗没一会儿，唐靖南出声制止，“够了，停手吧。”顺手挥退找来的四级武者。

    管家羞愧难当。对手只是个四级，他依然处处落在下风，狼狈不堪。

    唐靖南脸色缓和了几分，口气变得温和起来，“你在唐家勤勤恳恳，辛劳了四十多年，也该是时候歇息歇息了。自己找个时间去财务那结算。后天起，离开唐家，找个环境好的地方，悠闲养老吧。”

    “家主！”管家悲痛欲绝，以头抢地，“我只想呆在唐家，为唐家尽忠效力，不想离开这啊！请您看在我为唐家工作四十多年，没有功劳也有苦劳的份上，留我在唐家吧！我生是唐家的人，死是唐家的鬼！”

    虽然证明了他的清白，可他实力大减，被家主辞退，这更让他接受不了！

    他虽说只是个管家，但手上有点权势。说出去，也是个有头有脸的人物。

    离开唐家后，他就什么都不是了。

    “行了。”唐靖南微感不悦，“放心吧，离开前，会给你丰厚的退休金。唐家对你不薄，学会知足，懂得感恩。”

    连四级武者都打不过的人，怎么继续做管家？留他做其他事，新的管家怎么指挥？其他人要怎么面对他？都是麻烦事。

    离开，是最好的办法。

    管家颓然跌倒在地。

    共事多年，他非常清楚家主说一不二的性格，不敢再多言。

    可他又不甘心就这么离开。

    突然间，他想到了十少爷。唐家的下一任继承人，家主的爱子，唐家唯一一个A级基因，他三番五次讨好的人！

    管家重新心中燃起希望之火。或者，十少爷愿意收下他，让他出谋划策呢！

    出了书房，管家直奔唐宁一的房间，找到他后，说明来意。

    听完管家的话，唐宁一“噗哧”一声笑出来，“管家，你在跟我开玩笑吧？我干嘛要收留个窝囊废物啊？”

    窝囊废物……

    管家青筋直跳，咽下一口气，陪着笑脸，“十少爷，如果有其他办法，我也不会上门来求您。我不想离开唐家，希望您能在家主面前，替我美言几句，让我留下来。也不枉我曾经帮过您的忙。”

    眼下，能帮得上他忙的，只有十少爷了。

    “帮忙？你帮过我什么忙？”唐宁一反问，“替主子办事，不该是你作为管家，分内的事情么？拿这些事向我讨人情，真好笑。”

    管家震惊地看着唐宁一，像是从来不认识这个人一般。

    替主子办事，是管家的分内事没错，可他的主子是唐靖南！不是唐宁一！

    他为了讨好唐宁一，暗地里做了多少事？

    八小姐和十少爷起冲突的时候，是他及时出现，拦下了八小姐；十少爷向他探口风，他总是毫不犹豫，把自己知道的所有内容告诉十少爷；就连十少爷新签下的美女护卫，都是他费尽心思，好不容易找到的！

    一句分内之事，就把他做的一切抹得一干二净。

    他居然把宝压在了这样一个人身上！

    怪谁呢？只能怪他有眼无珠。

    管家脸上浮现一丝惨笑，“十少爷，你当真如此绝情？”

    唐宁一蹙眉不满，沉下脸，喝道，“我说过，这些本来就是你该做的事。”

    “其他的就算了，两年前，我从八小姐手里救您一命，这事您忘了？难道，这也不算帮过您的忙？”管家不死心，拼命想抓住最后一丝希望。

