    粮食消耗，不止是说国家库存，还有市面上的余粮，王牧他们感觉去年难熬，就是因为朝廷私下把市面上的余粮，收走了很大一批，虽然因为房玄龄等人妙手运作，是从不同地方扫货，没有引起市面上粮价波动。

    大宗粮食采购，当然只能找各大地主世家的粮食商人，分散行动，从不同区域购买，只挑选部分粮食商人合作，剩下的依然可以满足市场需求，所以粮价波动不会太大。

    但这事可一不可再二，再次收购市面上的粮食，必然引起粮价波动大增，这是李世民不愿意见到的一点。要知道粮价是否稳定，可是关系着一个国家是否稳定的问题。

    秋风萧瑟，吹在脸上已经有些割肉，这预示着冬日将近。每当这个季节，百姓总是最忙碌的时候，忙碌着储存过冬的柴火，粮食。人啊！就是这样，事情不临头，总觉得时间还早，可以不用着急，真到了这个时候，又觉得时间不够用。

    形色匆匆的百姓，路过通化门的时候，总是会关注的看向那边，那里正在修建一处名叫大唐皇家军事学院的地方。普通百姓对于学院并不感兴趣，吸引他们的是那里在招工，在这个农闲季节，想要找一份可以挣钱的工作，并不容易。

    有份工作，不但能挣点钱，还能吃两顿饱饭，这可是求之不得的事情。

    即便是粗粮饭，王牧也尽量让人弄得口味好一些，至少说油盐是给得足足的。

    通化门外是龙首渠，选择这里的原因也正是因为这点，作为将来汇聚大唐中低级将领的地方，必须有一个地方训练他们水性，同时因为军事学院以后会有很多人员聚集，总得有个洗澡的地方吧？不然的话，还不得熏死。

    龙首渠从学院经过，可以开辟一条小水渠，引水进来自用。

    龙首渠很宽，属于可以行船的那种，除了水流缓慢之外，可以算一条大河。三十多米宽，深度也在五米以上。

    要知道隋帝杨广，检验的标准，就是用船航行，无论是宽度还是深度，一但不足，就是杀头的命运。

    临近这么一条大水渠，不好好利用，才是笨蛋！王牧让人用麻绳做了两张巨大的网，借了四条船在前面拖动，直接拦渠捕鱼。

    百米长，三十多米宽的渔网捕鱼，还从来没有人见过，所以围观的人非常多。

    两艘渔船，使出了吃奶的劲，才慢慢的拖动渔网；两边相隔千米，一起向中间汇聚，王牧就是想要看看，这龙首渠里面有多少鱼，毕竟这里，已经修建了快四十年，普通百姓也不会在里面捕鱼。

    别说普通百姓，就连城里那些二代，闻讯而来的人也不少，从来没想过，会有人在这里捕鱼。

    “我说妹夫，这真没问题吗？”看着已经汇聚了上千人，尉迟宝林不由担心的问道。

    “怕什么？又不是我们叫来的。”程怀默无所谓的说道。

    两个家伙，仗着家里势力，申请了看守军事学院的任务，主要是上次李世民被刺杀的事情弄的，要是军事学院再来一次，恐怕李世民都要怀疑武侯的忠诚度了。

    “咦！怎么不动了！”尉迟宝林看着船只说道。

    才前进了两百多米，小船就停在了原地，上面两个壮汉用尽全力，也不能让船只移动。

    “让人拉船！”王牧早有预料，挥手说道。

    渔网在水下会有阻力，加上里面的鱼，自然会越拖越重，所以早就在船上捆了绳子。

    “兄弟们，拉绳子！”尉迟宝林兴奋的喊道。随后兴冲冲的带头跑向岸边。

    好家伙，程怀默也不甘落后，立即跟了上去。水渠对面的人见到，也知道该干什么，立即吆喝着也开始行动。

    “真是的这么大个人了，还像小孩一样。”看着大哥的背影，尉迟柔忍不住摇摇头道。

    “男孩子嘛！有时候总是童心未泯。”王牧笑着说道。

    “阿牧你就和别人不一样，长安城这么多人，像你一样大，还在到处厮混。也没人像你一样，懂得那么多东西。”尉迟柔含情脉脉的说道。

    自从发生了刺杀事件，担心王牧的安全，尉迟柔也顾不得避嫌之类的事情，整个白天都跟在王牧身边，没有夜不归宿，尉迟恭也只得默认了她的行为，不然他担心尉迟柔再来一次离家出走，到时候父女两人，恐怕就没有那么容易和好了。

    “你这是情人眼里出西施，所以觉得我比别人强！”王牧笑着说道。

    “才不是呢！放眼看长安，有几个弱冠之年的人，能自己取得一官半职，陛下都多次垂询！还能白手挣下一份家业的！”尉迟柔脖子一扬，露出一段雪白，骄傲的说道。

    “嘿嘿！”雪白的肌肤，紧致又光滑，看得王牧忍不住想要动手，好在他知道这是大庭广众之下，咽了下口水，嘿嘿一笑。

    两人算来结识了半年，相处时间也不算短，尉迟柔自然明白王牧的意图，看着他色**的眼神，俏脸一红，白了他一眼。

    “滚开！连本姑娘都不认识！”远处传来一声娇喝，还伴随着马鞭的声音。

    不用回头，王牧就听出来那是谁，这次轮到他狂翻白眼。

    “你这是干嘛呢？可儿又没坏心思，她还小，你就别和她一般见识了。”尉迟柔掩嘴而笑，随后轻轻推了一下王牧说道。

    “我也不想和那刁蛮丫头一般见识，但每次可都是她在挑事。”王牧没好气的说道。

    “看在程叔叔的份上，你就让着她点好了。”尉迟柔劝解道。

    “程老魔的精明她没有学会，坏毛病全遗传到了，也不怕哪天被人打死。”王牧吐槽道。

    “别说了，可儿听到，又得和你炒起来。”

    “惹不起躲得起，眼不见不烦。”王牧嘀咕了一句，向着拉船那边走去。

    “哈哈！王兄！我在这里！”走出不远，围观人群中传出一个熟悉的声音。

    王牧刚抬头，就见到韦爽拿着折扇，兴冲冲的跑了过来。

