    华夏，天南海。

    彭宇徽结束和葛玉红的通话后，立刻匆匆赶到最高指挥部。

    看到行色匆匆的彭宇徽，守在办公室门口的杜沣，立马迎步上前。

    “楚总和大统领正在谈话，你有什么急事吗？”

    “当然有！”

    彭宇徽扫了一眼周围后，低声急忙说道：“高卢国格里格帕总统，竟然秘密与原本叛变的彼特鲁安会谈，他们即将停止交战、和平共存。”

    杜沣大惊失色。

    高卢国果然非同一般啊！

    猜到他们打不赢变异人，就迟早会投降，因为‘打不赢就投降’是他们的传统。

    但杜沣也真是没想到，他们居然这么快就投降了，从发现那架老式的隐形飞机到现在，这才坚持了几天？

    “我的妈呀！他们咋就这么快就投降了呢？”

    彭宇徽冷哼道：“停水停电，又停网停气，连咱们的领事馆，都快没油发电取暖了，饥寒交迫下，本来就有投降传统的他们，自然跪得更快了。”

    杜沣咂了咂嘴，本想再吐槽两句，但觉得也没什么意义。

    末世之前，高卢国就是出了名的高福利国家。

    老百姓就算没工作，也能领到各种救济金、失业金等等，日子过得很不错。

    常言道，由俭入奢易，由奢入俭难。

    过惯了高福利的舒坦日子，进入末世之后，生活水平下降一大截，就已经够让他们难受了。

    变异人危机爆发后，各种基础设施被破坏，没有电力照明、没有网络通信、没有燃气做饭、没有供热取暖……

    小孩子没办法去上学读书，年轻人不能正常上班工作，老年人生病了也没办法送医院，家里还没有水电气网，这日子咋过？

    在人心惶惶与饥寒交迫下，许多人必然会支持停止战争，尝试与变异人和平共存，否则继续动乱下去，他们迟早会被冻死饿死。

    更何况，他们本身就天性浪漫、崇尚自由，觉得别人的死活跟自己无关，自己能过得舒坦就行了。

    所以……好死不如赖活着！

    想到这儿，杜沣觉得高卢国准备和变异人和平共存，一点儿也不奇怪。

    “这件事很重要，我进去通报一下。”

    彭宇徽点点头道：“去吧！别忘了告诉他们，这件事是格里格帕总统，亲口告诉葛玉红大使的。”

    杜沣点头应允，立刻敲门进入办公室。

    不一会儿。

    “彭署长，楚总让你进去聊。”

    彭宇徽早就迫不及待了，三步并作两步，脚步轻快的走进办公室。

    示意彭宇徽落座后，楚旭不急不躁的说道：

    “自从米利国那边的舆论风向出现转变后，我们就预料到，高卢国对变异人的态度，也会发生根本性的转变。”

    “所以接下来，其他出现变异人的不少国家，必然也会跟风，无法消灭变异人，就干脆与变异人共存，免得那些变异人持续搞破坏。”

    彭宇徽目光看向大统领。

    “那我们呢？咱们肯定不会接纳变异人，但米利国、高卢国等许多国家，都承认变异人的合法地位后，我们又该如何相处呢？”

    大统领微眯着眼问道：“先说说你是怎么想的呢？”

    彭宇徽郑重其事的说道：“我认为，互不干涉内政，是我们的外交铁律，这一点永远也不会改变。”

    “我们不可能因为他们要和变异人共存，就出兵攻打他们，一旦他们在战争中动用核武器，会给我们带来不小伤害，不过咱们也不能毫无表示。”

    “所以我建议一旦他们声称要和变异人和平共存，那么我们也表态，绝不与变异人有任何来往，华夏境内绝不允许存在任何一个变异人！！”

    大统领蹙眉问道：“所以你的建议，并不是要和他们断绝来往？”

    彭宇徽摇了摇头。

    “断绝来往是不太可能的，我们只是与变异人势不两立，并不是要和他们所有人为敌！”

    “换而言之，他们要与变异人共存，是他们的自由，而我们不允许变异人入境，不和变异人做生意，也是我们的权利！”

    “当然，这只是暂时性的应对策略，假如变异人群体迅速扩大，甚至掌控了大权，那么我们就必须和它们断绝关系。”

    “总之，米利国、高卢国等国境内的变异人，如果并不谋权篡位、强势扩张，那么我们可以不干涉，但如果它们侵犯到了我们的利益，我们就必须坚决予以消灭！”

    说完这话后，彭宇徽立马下意识的看向楚旭。

    他知道，大统领非常信任楚旭，在很多重大决策上，都是听楚旭的。

    就像几天前的特别委员会会议。

    楚旭提出要全面备战，大统领毫不犹豫的一个支持。

    其他委员都是在楚旭说明，全面备战的经费，由公开募捐的方式筹集之后才表决同意。

    所以……

    对楚旭，大统领是真的无比信任，几乎到了无条件支持的程度。

    因而彭宇徽看向楚旭，便是想知道，自己的想法是否与楚旭的相符。

    面对彭宇徽的好奇目光，楚旭微微一笑，并没有急着说话。

    先散烟，大家一起吞云吐雾后，才更好聊。

    “你的想法还是挺不错的，循序渐进、比较温和。”

    “不直接断绝来往，好处也很明显，那就是可以继续和他们保持经贸往来。”

    “但我想说的是，咱们缺那点钱吗？不和他们保持经贸来往，我们就没有外贸合作对象了吗？”

    “蓝星这么大，哪怕经历了末世危机，依然还有一百多个国家，又不是除了他们十几个，就没有其他国家可以经贸合作了！”

    “而且你别忘了，我们华夏的实力早已今非昔比，不再像以前，高端芯片、核心部件、医疗器械等等高技术产品受制于人。”

    “我们不仅拥有末世中唯一的全产业链，还有极为强大的制造能力，我们可以不进口其他国家的工业原料，但其他国家却离不开我们的工业产品。”

    “所以如今的全球贸易，是典型的‘卖方市场’，大家都争抢着和我们做生意，我们凭什么不能按照自己的想法，制定符合我们利益的规则？”

    听完楚旭的话，彭宇徽忽然有点坐不住了。

    因为聪明的他，已经从楚旭的这番话中，感受到了王者气息。

    乍一听，楚旭的意思是，华夏有足够的实力说不。

    不接受变异人的合法性，不与承认变异人的国家经贸来往。

    反正蓝星够大、国家够多，不和欧罗州、美里州的国家做生意，不是还有非大州和亚太州吗？

    为了保持经贸往来，为了自身利益考虑，肯定会有很多国家，选择和华夏同仇敌忾，与变异人势不两立。

    而再往深处仔细想想。

    楚旭说，凭什么不能按照自己的想法，制定符合我们利益的规则？

    这句话的信息量，可就很大了啊！

    这就好比一个村子，以前都是村霸主导经贸体系，制定各种规则。

    村霸对他的自己人无比宽容，对意识形态不一样的你却格外苛刻。

    你如果没强大实力还不听话，那他们就封锁制裁围困你，可以让你出门，但不让村子里的人跟你做生意，让你有好东西也卖不出去，想买东西也买不着。

    而如果你愿意做出一定的让步，跟村霸做生意，他也会警惕你，绝不会卖先进的、强大的给你，跟你合作纯粹就是想赚你的钱。

    你在他们眼里，就是提供廉价的劳动力的、干脏活累活重活的，你不能发展自己的高科技，不能抢了村霸的饭碗，和他争抢最暴利的生意。

    你就只能在家里，做做小家电、贸易代加工、高污染高能耗的化工业，付出无数的血汗，严重污染了环境，却只能赚微薄的利润。

    一旦你想独立自主、奋发图强，那就必然会被村霸欺负，他会联合很多狗腿子欺负你，即便你愤怒滔天但也无可奈何。

    为什么？

    因为你的实力还不够强大，村子是村霸说了算，你只能活在村霸制定的游戏规则之下。

    所以要想改变，就必须要让自己足够强大，强大到村霸不得不重视你的存在，甚至强大到，你可以干掉村霸改变游戏规则。

    而如今。

    楚旭可不是要改变这个世界的游戏规则，他是想重新制定规则。

    正所谓，不破不立！

    既然一系列的末世危机，早已将过去的规则体系彻底摧毁。

    曾经村霸已经孱弱不堪。

    那么何不顺势而为，制定符合自身利益的全新规则呢？

    毕竟以前实力不如人，被欺凌打压，只能忍辱负重求发展。

    如今曾经的流氓霸主，已经没有实力蛮横霸道了。

    为什么还要看他们的脸色，仰他人鼻息？

    为什么还不能从自身利益的角度出发，做自己想要做的事情？

    难道他们要和变异人共存，咱们也必须要吗？

    否则他们就要谩骂指责咱们不对，不尊重变异人的人权吗？

    呵呵！

    就现如今这末世大环境，他们有这个胆量吗？

    都不用出动航母战斗群秀肌肉，只需要中断贸易来往，就足以让他们吓破胆了。

    而这也是为什么，明明特总统已经和前联邦情报局局长科尔谈好了，并且早已停战开始试着和平相处，但却根本不敢公开宣传，更不敢承认。

    因为他们知道，目前以华夏、罗斯国等为代表的国际主流社会，是极度痛恨变异人的，是恨不得将变异人剿灭干净的。

    在这个时候，即便他们已经私下里偷偷和平共存了，也不敢公开宣布，否则必然会被国际社会所不容，一定会遭到极为严厉的谴责和打击。

    毕竟现在的蓝星，可不是他们说了算。

    谁的拳头硬，谁的实力强，谁才能掌握话语权。

    一旦把关系搞僵了，无法通过国际贸易，出售能源矿产工业原料，买回工业产品和生产设备，还怎么熬过这末世？没有粮食和医药，会饿死病人无数人！

    蓝星只有华夏，掌握了极为先进高深的可控核聚变技术，突破了能源瓶颈，可以大规模、批量化、低成本的搞农业耕种、畜牧养殖。

    甚至因为电量足够大、足够便宜，华夏可以人工合成蛋白质，将空气中的二氧化碳，经过一系列的复杂工艺，合成为面粉。

    所以蓝星也只有华夏，可以源源不断的向外出口粮食，而没有华夏的粮食供应，许多国家的人早就饿死无数了。

    因此。

    彭宇徽明白楚旭的想法了。

    华夏不承认变异人，不打算与变异人和平共存。

    那么其他任何一个国家，也绝对不能违背这一规则。

    哪怕暗地里已经媾和，但明面上也依然要维持“彻底剿灭变异人”的态度。

    谁要是敢公开声称，要重视变异人的人权，要和变异人和平共存，那么根本不需要武力打击，只需要中断贸易来往，就足以将其毁灭。

    “楚总，我觉得你说得很有道理，如今咱们有足够的实力挺直腰板，完全可以理直气壮的，发出我们的声音。”

    “可问题是，如果接下来高卢国和其他国家，也都纷纷像米利国那样，不承认、不公开、不停战，暗地里和变异人停战媾和呢？”

    说到这儿，彭宇徽看向大统领。

    “他们没有公开承认，甚至还假惺惺的，宣称要和变异人血战到底，我们又该如何应对呢？”

    “就像现在的米利国，作战部队已经不再发起进攻，变异人也不再反抗搞破坏，桦圣顿和维西城的战斗早已停止。”

    “特总统并没有下令结束战争，我们能兴师问罪吗？他完全可以找各种理由推诿，比如说暂时停战是因为物资短缺、部队需要休整！”

    “而且那些上电视新闻的专家学者，鼓吹应该停止战争，和变异人和平共存，他也可以解释，说这是新闻自由、言论自由，没办法管！”

    大统领笑了笑。

    “你说的没错，只要不公开承认变异人的合法性，他们是可以找很多理由敷衍搪塞，但你也别忘了，咱们的楚总，可是天降猛人，有的是办法对付他们！”

    “是吗？”

    彭宇徽连忙扭头，满心好奇的凝望楚旭。

    楚旭长吁了一口烟气后，冷然笑道：

    “他们想要自欺欺人，那是他们的自由，我们可以不武力干涉、不出声质疑，但是在经贸往来上，我们也有减少贸易的自由。”

    “他们可以私下里，偷偷与变异人媾和，我们当然也可以，少买他们的工业原料，少卖他们粮食物资。”

    “变异人的胃口那么大、食欲那么强，你们猜猜，当粮食不够吃的时候，它们还能和正常人和平共存吗？”

    “为了争夺有限的生存资源，在旺盛食欲的本能驱使下，那些变异人迟早会露出凶恶的嘴脸，开始行凶作恶！”

    “而那些以为不武力清剿，就可以和变异人和平相处的某些人，到时候自然就知道，什么叫养虎为患了！！”

    彭宇徽眉头紧皱。

    突然觉得，楚旭这个办法太高明了。

    居然米利国、高卢国等，要自欺欺人、阳奉阴违，表面上要剿灭变异人，暗地里却与变异人媾和。

    那么华夏本着‘不干涉他国内政’的原则，是可以不武力干涉、不质问调查，但去可以在粮食贸易上做文章。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃就饿得慌。

    那些变异人之所以比正常人，更聪明、更强壮、免疫抵抗力更强，完全是建立在，它们更加旺盛的食欲、更加活跃的新陈代谢基础上。

    能量是守恒的。

    没有任何一种生物，可以既威猛强壮，又胃口不大。

    米利国原本就严重依赖华夏的粮食出口，两亿多人之所以能在末世中活到现在，基本全靠华夏的粮食供应。

    如今他们要和变异人‘和平共存’，那些变异人胃口可不是一般的大，一定会需要从华夏进口更多粮食，才能填饱变异人的大肚子。

    可偏偏要是在这个时候，因为某些意外，粮食涨价了呢？或者粮食无法加大供应量呢？

    试问，饿疯了后敢于杀人吃人的变异人，会饿着肚子和正常人‘和平共存’？不杀疯了才怪！

    想到这儿，彭宇徽心里一阵暗爽。

    实力强大，就是爽啊！

    掌控了全球的粮食供应，就相当于掌握了世界命脉。

    谁能想到，只是用来填饱肚子的粮食，有朝一日竟然也能成为决定一国生死的战略武器呢？

    某些自以为聪明的人，也显然想不到，楚旭对他们的阴谋诡计，会不打不骂，而是直接轻轻松松一招解决。

    没有了足够多的粮食，喂不饱那些变异人，看他们还怎么和变异人‘和平相处’。

    彭宇徽不由自主的，朝楚旭竖起大拇指。

    “楚总，您这个办法真是太妙了！”

    “将粮食当武器，不费一兵一卒，就不战而屈人之兵！！”

    ……

