    二妮闻言，心里也替她难过，知道大妮和以前无数次一样让着自己这个妹妹。

    　　张了张口，却说不出自个不去读书的话。

    　　她想读书！

    　　想当工人挣大钱！

    　　就是因为四叔和四婶儿都是工人，乖宝才会有砖房住，有穿不完的漂亮衣服，和吃不完的零食，还一点活儿都不用干，皮肤又白又嫩。

    　　只要她当了工人，就也能跟乖宝一样了！

    　　至于对大姐的愧疚，等以后她挣钱了，也给大姐买吃的穿的。

    　　“成，那就二妮去三中上学，大妮留在家里，今年就相看人家！”陈建国拍板道。

    　　二妮上学，大妮辍学的这事就这么定下了！

    　　二房那边就完全不存在这个问题了，反正就陈二宝一个考上高中的。

    　　而且还是个男娃，不那么急着说亲。

    　　陈大宝心里也没啥不舒服的，他是自个没考上的，也不太爱读书，反而是有些儿松了口气。

    　　终于不用每天写作业写得脑门疼了！

    　　三房娶的后妈是马秀莲亲自相看的，自然找的是个老实厚道的，把三妮小宝和金宝几个孩子都当成跟自个亲生的一般。

    　　而陈建业对三妮又有愧疚，更不会让三妮辍学，何况三妮的成绩还那么好。

    　　虽比不上乖宝，但也给他长脸！

    　　高中毕业之后，在镇上当个工人也足够了。

    　　五房那边，刘兰芝跟陈建民从赵大队长的大喇叭里知道了停云和乖宝的好消息，打从心眼里为家里考上的孩子高兴。

    　　“停云和乖宝可真聪明！一直都是学校的前两名，就从没掉下来过。”刘兰芝赞叹道。

    　　一次考得好不奇怪，次次都能保持着好成绩，这才是厉害的地方。

    　　陈建民点了点头，温声斯文应道：“嗯，是啊。”

    　　时间过得真快，仿佛只是一眨眼的功夫，家里一群小糯米团子，就一个个都长大了！

    　　刘兰芝看向坐在旁边，已经在读五年级的龙凤胎，认真叮嘱道：“玉林，玉琪！你们可要以停云哥哥，和乖宝姐姐两个人为榜样，努力学习！”

    　　两人点着小脑袋，异口同声道：“我们知道的！”

    　　在大人们的耳濡目染下，陈家后头出生的孩子，都是从小就把小公主当成学习榜样的。

    　　*

    　　晚饭的时候，陆小芬说起明天的表彰大会，她身为学校的老师，有着内部消息。

    　　“停云跟乖宝拿了整个县里的第一名和第二名，因为是初三的缘故，关乎学校的升学率，所以学校和公社决定奖励两人各一百块，镇上奖励停云两百乖宝一百，作为奖金以资鼓励！”

    　　当然她身为两个小孩的班主任，工资上也有奖励的，日后在评先评优的时候，也是要和学生的分数挂钩的。

    　　并且对学校也是有利的。

    　　要是升学率高，优秀的毕业生多，就能引来不少学生报名，上头也会拨教育基金。

    　　教育基金再投放到学校里面，更能教出聪明厉害的学生。

    　　这是个良性循环！

    　　所以不论是学校、公社还是镇上，都舍得花钱在奖励学生上面，希望提高学生和家长学习的积极性。

