    其身体各处已经被穿了数百个窟窿。

    吊着最后一口气，绝望的望着面前。灵儿还有龙葵。

    “主上是我对不起你…”

    沙哑的声音从喉咙传出。

    自责的望着眼前的龙葵。

    要知道其身体内还蕴含着一个未出世的小生命。

    就这样走向终结。

    他心有不甘，心有不甘。

    可是现在又有什么办法？

    “快救人！”

    火羽世族黑甲大军又一次重整旗鼓。

    可是天空之上那六翼鬼蝠王，嘴角却勾起一丝弧度。

    头顶的魔蝠王在一瞬间解体。

    然后嘴中发出一声诡异的咆哮后。

    直直冲向剩下的黑甲大军。

    就像之前说的那般。

    他们是来玩儿的。

    他们只享受杀戮带给他们的快感。

    那种蕴含在地下千万年。

    重新出头之日。

    自然是要以鲜血作为祭品。

    眼前这一些火雨失足的鸟妖将成为他们的踏脚石。

    “吼！杀！”

    而与此同时，黑甲大军重要手直到今天这场大战也是最后战斗的尾声。

    不管如何火羽氏族所传唱的精神永远铭刻在他们心中。

    总是知道敌人强悍。

    纵使对手无比强大。

    但又能怎样？

    火羽氏族的众儿郎又怎会惧怕。

    “血战到底！”

    “血战到底！”

    纵使是实力不如人。

    但以黑甲军为首的火羽军队。

    没有任何一人有退缩的意思。

    这般震撼的场景，就算是敌对之人。

    心中要放弃莫名的震撼。

    放眼当年的战场。

    如果谁要能掌握这样一支军队。

    那么他们又怎么会带着遗憾落入着黄土之内。

    “实力不强大…但是这份信念…已经值得认可。”

    “老四送他们最后一程…”

    就算是叶九幽。

    也正色的对着一旁的同行男子说的。

    “恩…”

    “轰！”

    身旁的男子，土黄色的光芒从他身上凝聚。

    “逆时流  土化石开！”

    “轰！”

    只听其嘴角发出一声怒吼后。

    扩散的光波之中。

    他的重拳也狠狠轰在了地面之上。

    力量传导在整个大地。

    随后一个巨大的裂缝，以蛛网蔓延的速度开始扩散。

    途经之地吞没了一个又一个的黑甲军。

    “就让这亘古荒原成为你们最后的墓地吧…”

    “不得不说你们这群家伙值得人尊敬…”

    山下的战局不容乐观。

    望着眼前火羽士族中成员如同赴死一般，一个又一个冲上前方。

    龙葵跟灵儿两人限制在空中。

    心中急切万分。

    “我改主意了…”

    那叶九幽缓缓说出的话让两人心中错愕。

    “现如今你们杀了老三那我鬼煞七人众就少一位。”

    “竟然如此，你二人就商量商量，看谁能补上这个空缺。”

    叶九幽嘴角勾起一丝弧度。

    俩人话都没说，龙葵直接朝着他的脸吐了一口口水。

    “做梦…”

    “找死！”

    一旁的叶九幽还未说话。

    远处的蛇人魔君已经一个箭步冲上前来。

    在这种情况之下，他可要好好表现自己。

    就像叶九幽说的那般。

    鬼煞七人众现在缺一名成员。

    如果他能在这次大战之中表现良好。

    那岂不是说他就可以顶替，补缺这个位置。

    巨大的蛇尾没有丝毫的留情。

    在天空中流转，凝聚一股极其恐怖的鬼煞之力之后。

    如迫使长枪一般。

    直接锁定了面前的龙葵。

    而龙葵此时也缓缓闭上了眼睛。

    轻轻呢喃：“臭小子可别怪你父亲！他是这天地之下最棒的男人…”

    此刻要说龙葵心中有一丝不甘。

    那就是对肚子里的孩子。

    还未出世，还未看着花花世界，还未看其父亲为他打下的天下。

    就这样与他一同陨落。

    不过在闭上眼的时候。

    面前如跑马灯，一般的幻灯片再次凝聚。

    一幕幕都是与叶尘朝夕相伴的场景。

    今天我与士族覆灭的日子到来。

    一旁的灵儿抬眼望着天空中流转的黑云。

    苦笑一声。

    “看来连老天爷心中都有些许不甘啊…”

    “天儿对不起娘要先走一步了…”

    仿佛接受命运般闭上了眼睛。

    但就在此时。

    双眼久闭。

    龙葵并未受到丝毫的攻击。

    错愕的缓缓睁开眼。

    就看到眼前的蛇人魔君竟然化作一道道粉末。

    随风飘扬在天空之中。

    再次抬头。

    天空之上那滚滚黑云中。

    八个闪亮的身影，正以天神下凡的姿势，缓缓朝着亘古荒原而来。

    此刻不只是诡谲奇人传。

    连火羽氏族的成员心中都有些许错愕。

    感受着这冲天魔气。

    远处的喵儿发出一声惊呼。

    “这些人是谁？”

    同样想问此问题的夜九幽，此刻已经开始缓缓退到了安全的地区。

    不知为什么。

    眼前这八个家伙所展现的魔气。

    强到让他都感觉到惧怕。

    而紧接的悠悠的声音又一次传递在这天空之中。

    八人之中，为首的男子缓缓勾起一个弧度。

    “我们是…”

    “最强援军！”

    听闻此话。

    火羽世族阵营之中。

    以魔族七十二柱魔神为首的魔兽山脉中成员。

    皆是激动的朝着天空之上出现的身影疯狂扣手。

    “是大人是大人们！”

    “有救了，我们有救了！”

    激动的声音跌宕而起。

    与此同时，夜久幽也朝着天空之上的八个身影缓缓抱拳。

    “魔族的各位兄台…我与你们魔君大人还是故交…今日之事是我鬼族与眼前这群鸟妖之间的私人恩怨…希望你们不要插手。”

    “魔君大人？”

    听闻此话，八名成员皆是相视一笑。

    为首的男子更是冷笑作答。

    “呵呵呵…竟然你跟魔君大人是故交，那如果让他知道你这般刁难他的氏族…你说以魔君大人的脾气，他会怎样？”

    “轰！”

    此话如同响雷贯彻到现场每个人的脑海之中。 

    而与此同时。

    灵儿与龙葵两人相视后。

    微微一笑紧接着俯冲而下，朝着身下的白凤而去。

    “这…”

    此刻鬼煞七人众为首的久幽脸色也十分难看。

    再一次抬头望着面前这些个生面孔。

    缓缓冷言。

    “竟然说教不通…那好歹让我等知道。”

    “我们所面对的对手是谁？”

    

