    如若放不下，就是真正的大劫。(? 八〈〔[一小说（〔网 Ｗ?Ｗ)Ｗ>．）８］１>Ｚ?Ｗ)．）Ｃ］ＯＭ

    孙豪怔怔地捧着茶杯，忘了喝茶，眼前，四女的样子一一飞过。

    尤其是如雪和小青，这些年来，一路走过，差不多成了孙豪生命中的一份子。

    哪怕是在暗无天日的地底剑冢之内凝练无双剑骨，孙豪心中，始终都有一种功成而出，让两女大吃一惊，大为惊喜，并热情欢迎自己归来的画面。

    还有姬嬅蔻，昔日的小姑娘，也就这样，说没就没了。

    闭上双眼，孙豪想起了昔日的一幕一幕。

    美人如玉，清冷如月的姬如雪，高冷的背后，有着对自己的深深的情谊和久久的思念，甚至是，孙豪能够感觉得到，自己如若愿意，早就可以把她收了，而她也一直在默默而平静地等着自己。

    柔顺而自然地等着自己。

    无垢剑心，纯洁而无垢，早知如此，自己应该收了她的无垢，不然，哪会造成现在这种模样？

    想起姬如雪，一滴眼泪，不由轻轻地滴落下来。

    整个凌天剑峰之上，随着这一滴眼泪，瞬间充满了哀伤气息，浓浓的思念，浓浓的不舍涌上心头，浓浓的愤怒隐藏其中。

    活波可爱，轻巧如燕的小青，为自己而生，因自己而动情，如若不是对自己用情极深，又怎么会因为自己而领悟了爱之剑意，柔软的身躯好似还倒在自己怀着，不堪风雨。

    小青，自己飞升之后，真正的救命恩人，在自己还不会走路的时候，给自己遮风挡雨的爱人，不知道他以身殉主的时候，又是一种怎样的慷慨赴死？

    又一滴眼泪悄然滴落。

    整个凌天剑派，随着这一滴泪水，陷入了浓浓的哀伤之中，凌天剑士们，齐齐心中哀痛，好像想起了战死的战友，逝去的兄弟。

    万千飞剑，出阵阵低沉的好似轻轻哭泣的剑鸣声。

    良久之后，院子之内，小雅低声说道：“师兄，沉香，那日如雪和小青临走之前，托我将这两样东西交给你，说是你回来了，见物如见人……”

    说完，小手一抛，两个玉瓶飞向孙豪。

    孙豪双眼紧闭，但十分准确地，双手伸出，一左一右，准确无误地，各自抓住了一个玉瓶。

    神识玉瓶之中一扫，孙豪心中不由一恸。

    每只玉瓶之中，都装了一滴殷红的鲜血。

    孙豪神识扫过，瞬间涌起了阵阵熟悉而温馨的感觉，好似看到了姬如雪和小青就站在了自己的面前。

    这是她们的心头不死血。

    在兰格林岛上凝练出来的，可以永远不凝固的不死神血，只不过，随着两滴血主人的陨落，现在，孙豪手上，玉瓶之中的两滴神血，仅仅能做的，就是记载了浓浓的，对孙豪的思念和依赖的情感。

    孙豪的双眼又睁开，定定地看着手中玉瓶，手中之血，手掌轻轻地抚摸，好似在摸着两人的头。

    玉瓶好似是被摸得亮热起来，孙豪仰天一声悲啸，声震九天。

    两只玉瓶啪的一声碎裂开来，两滴鲜血落入孙豪的手掌之上，飞快地浸入孙豪的掌心，向孙豪的心脏之中钻了过去。

    孙豪嘴里，喃喃说道：“虽然不能救回你们，但是，我却可以给你们一个家，希望你们的不死之血，能够伴我一生……”

    只是，孙豪的话还没说完。

    进入体内的两滴不死之血却突然产生了变化。

    如雪的不死之血，居然不受孙豪控制地，飞快地向孙豪的丹田之中钻了进去，孙豪没有阻止，只是默默地看着它飞快地冲到了须弥凝空塔的顶端，噗的一声，碰在了须弥凝空塔塔顶，迅化为一个小圆点，消失在了塔身之上。

    而飞升之后就没有对须弥凝空塔之内产生过任何感应的孙豪，此时突然看到了须弥凝空塔内的小茅屋，看到了小茅屋之旁的两座坟茔。

    孙豪心中一愣，不知道这代表了什么的时候。

    姬如雪的不死血从天而降，落在了烟冢之上，道道如同烟雾的雾气升腾而起，烟雾之中，云紫烟和姬如雪的身影同时浮现出来，她们轻笑着，动作一样，对孙豪微微躬身，好似道别。

    越去越远的身躯，在烟雾之中，慢慢地重合到了一起，最终化为了天上的一轮明月，明月之下，是高高的归一仙山的洁白山巅，而那儿，孙豪看到了自己，紧紧地抱着依偎在自己身上的云紫烟，痴痴地仰望明月，一滴泪水从自己的脸庞上悄然滴落。

    无边的哀伤，无尽的痛楚，从这滴眼泪之中，滴入了孙豪的心底。

    无尽哀伤之中，孙豪瞬间明白，如雪就是紫烟的转世之身。

    孙豪瞬间也明白自己为何飞升之后的第一站，会是边荒古塞，因为那儿有紫烟在等着自己。

    可是，自己为什么到现在才明白？

    为什么，如雪和紫烟的性格那样的类似，自己却一直忘了向转世去想？

    为什么？记得自己好似曾经感受到了如雪的格外不同，可是为什么自己就没有把这个问题想深想透？

    紫烟，如雪。

    如雪，紫烟。

    两个清冷的脸庞逐渐在孙豪的脑海之中融合。

    明月之下，环抱紫烟的孙豪，滴下一滴眼泪的同时，凌天剑峰之上，孙豪的眼角也滚下了一滴清泪。

    只是，这一滴泪水滚落之后，好似瞬间滴入了虚空一般，不留任何痕迹地消失在了空中。

    孙豪不知不觉，嘴里轻轻叫到：“紫烟，如雪；如雪，紫烟……”

    ……

    就在孙豪眼泪滴落，进入虚空的这一刻。

    归一仙山之上，洁白而圣洁的仙山顶上，好似有洁白的光芒闪过。

    一滴泪水，突然隐约浮现在了仙山之巅。

    绽放出柔和的光芒之后，瞬间消失不见。

    然而，归一仙山之内，足足几十万修士，瞬间感到，一股浓浓的哀伤笼罩在自己的心头，自己不由自主地想起了逝去的亲人，陨落的道友，眼泪不由自主地夺眶而出。

    整个仙山之上，哀哭之声，响成一片。

    归一宗修士一边抹去自己脸上的眼泪，一边心头大惊。

    很快，不少修士现了归一之顶的变化，想起了一个过去了很久很久，传说之中的往事，不少修士情不自禁地，跪地而拜。

    归一沉香之泪。

    哀伤并未就此而止。

    以一种天灵大6修士难以察觉的方式，在接下来的三个月内，哀伤蔓延到了大6的每一个角落，大6之上，无论修士凡人，无不心中哀然，仿佛是空中下去了血泪一般，连天空都在哀哀而泣。

    十年时间。

    整整十年时间，归一沉香之泪一直散出浓浓的哀伤，影响着整个大6。

    后世称之为“十哀年”。

    整个天灵大6，再次想起了许多年前的风云人物，大6震惊，多厉害的人物，一己之哀，可以让大6同悲，整整十年，沉香大人不知已经到了何种修为境界。

    而让大6更加心惊的是，又是何等伤心之事，才能让大人之哀伤达到如此地步，哀动两界。

    凌天剑派之内，所有修士都能感受得到沉香大人的哀伤。

    一种我回不见君，阴阳两隔殇的浓浓的哀伤，同时，所有凌天剑士心中，也能清晰地感知得到沉香大人压抑在心中的那种浓浓的愤怒。

    一股强烈至极的愤怒，在哀伤之中，冲天而起。

    哀而怒，怒欲战。

    凌天剑祖悠然说道：“如若放不下，此乃惊天劫……”

    孙豪自己也能感知得到，苍天之下，好似有眼睛冷冷地看着自己，等待自己按照既定的模式往下走，等待自己入劫应难。

    孙豪深深地吸了一口气，端起石桌之上的茶杯，轻轻地，一口喝光茶杯之中的清茶，茶杯一放，斩钉截铁地说道：“此仇不报，道心受损，管他惊天劫，我自冲冠……”

    剑气冲天而起，孙豪如同负伤的野兽，随剑咆哮：“此仇不报，誓不为人。”(未完待续。)