    唐兴认真琢磨了很久，并不打算报自己的真名，而是用李宾言来挡枪。

    他在倭国可没准备干好事，到时候这个罪名，就是李宾言来抗了。

    今参局眉头紧皱了起来。

    她居然知道这个名字，这是一位让倭国恨得咬牙切齿的人物。

    兖州孔府大案、密州市舶司、皇帝南下平叛、松江市舶司、万国城等等名词，在今参局眼前闪过，但是她很快就意识到，可能是重名。

    她无论如何都无法和那个大明进士和面前的壮汉联系在一起，方领圆冠、褒衣博带的章句之徒，和眼前略显粗犷而帅气的男人，实在是不搭界。

    今参局依旧有些担心，似乎是不在意的问道：“这棍刀乃是大明边军武器，莫非李壮士，是大明军卒不成？”

    这次论到唐兴惊讶起来，要知道大棒这东西，是山西行都司的边军和瓦剌人多次冲突之后，诞生的一种武器，即便是在大明都没有那么多人了解。

    这今参局居然知道。

    他咧嘴一笑说道：“识货。”

    大明过去对倭国的狼子野心并不是很了解，惶惶如昼的大明朝，眼里怎么会有他们？

    现在，他来了。

    今参局有些好奇的问道：“据妾身所知，大明皇帝对军卒极好，每日都要操阅军马，每日都在讲武堂坐班，不仅如此，每年大祭，都要去英烈祠祭奠，设立了京营三城，拱卫京师。”

    “李壮士为何沦落到如此模样？”

    蓑衣、草鞋、大棒，虽然洒脱，可终究是落魄。

    唐兴听到这里，略微有些犹豫，喝了口茶，停顿了下，让茶香在口舌之间绽放后，才说起了过往，略有些颓然的说道：“色字头上一把刀。”

    “陛下，对军纪要求极为严苛。”

    唐兴不多说，但是解释起来却是恰到其分，仿若是自己的背负着一个沉重的故事。

    留白，是撒谎的一种重要手段。

    让对方自己去补充自己这个忧郁且落魄的壮士，背后的故事，比自己说出来，更加让人信服。

    今参局果然不疑有他，她满是感慨的说道：“大明不留李壮士，自然有留下李壮士的地方！”

    唐兴却不在意的摇了摇头，没有多言，但是那种对倭国的不屑一顾，跃然纸上。

    “呵，这要看倭国的价码了。”唐兴浑然不在意的继续胡吃海塞。

    唐兴的反应实在是太对了！

    那种高傲、那种鄙夷不屑、那种对倭国的丝毫不在意模样，完美的契合了一个大明人对倭国的态度。

    今参局非常理解这种天朝上国来人，对倭国的歧视，她面色瞬变，咬牙切齿的说道：“价码，自然会让李壮士满意，我倭国虽是撮尔小国，却不是蛮荒之地！”

    “就是不知道李壮士的实力，难道仅限于打败一个纨绔之徒吗？”

    “上靶！”

    几个人抬出了一个靶子，放在了御苑之外，大约三十步的位置。

    一把用竹子作弓胎、桑榆木做弓饵、牛角和坚木做弓附的大梢弓，放在了桌上，弓长四尺二寸，大约和一个倭国人身高相同。

    四只大羽箭，放在了桌上。

    唐兴拿起了弓弦轻轻拉动，又慢慢放了回去，玩弓箭，最忌讳的就是放空弦，既是对弓的伤害，也极蠢，因为很容易伤到自己。

    弓力大约四十斤，不轻不重刚刚好。

    “木心不直，则脉理皆邪，弓虽劲而发矢不直，这弓太差劲了。”唐兴把弓放了回去说道。

    这显然是倭国仿制的大明的开元梢形反曲弓，弓力四十斤。

    大明边军都是这类型的反曲弓，四十斤重，骑射步战通用，五十步内，箭无虚发者为勇。

    大明弓有四十斤、五十斤、六十斤、七十斤四种。

    四十、五十为软，六十、七十为硬。

    七十斤往上都是强弓，开强弓都是表现勇武，说白了，都是为了装逼。

    即便是如同袁彬那等强横的人，能开百二十斤强弓的人，实战之中，都是用五十斤的软弓，追求五十步内有效杀伤。

    岳飞挽弓三百宋斤、腰弩八石，但是他平日里用的弓也是六十斤硬弓，实战和靶场完全不同。

    唐兴并不嫌弃倭弓软，他只是嫌弃倭弓的制作工艺太差劲了。

    今参局脸上露出了一些笑意，李宾言真是挑剔，不挑剔还是大明人？

    “把飞云居那把弓拿来。”今参局对着侍者说道。

    飞云居是大明的一家弓社，专门做弓，其制作弓十分精良，天下闻名。

    唐兴拿起了那把飞云居的大梢弓，试了试，平静的说道：“勉强能用。”

    他可是皇亲国戚，这飞云居的弓箭，和北衙军器局的弓一比，还是太差劲了。

    他说的是实话，也就勉强够用。

    他拿起了那三枚大羽箭，站在五十步的位置。

    三连发，一气呵成。

    前两枚箭矢投靶而出，第三矢好巧不巧，穿过了第一矢，把第一矢打穿了。

    “还行。”唐兴射完，不以为意的说道。

    “李壮士真是勇武啊！”今参局眼睛亮了起来，三矢全中！

    唐兴也不搭话，室町幕府的考校是学习太宗文皇帝的考校法，三矢而中，为甲上。

    不过大明考校是骑射。

    他当然很强，只不过相比较那个悍勇到极致的袁彬，他就相形见绌了，袁彬那就不是人，上次在琉球，袁彬空手对兵刃都打赢了，一拳把那个刺客的脖子都打穿了。

    太凶了。

    “我不出价。”今参局想了许久说道。

    细川胜元露出了疑惑，考校都考校完了，居然不肯出价了，这么一位勇士，居然就这么放过了吗？

    唐兴并不在乎，继续大吃大喝，倭国这酒清淡了些。

    今参局伸了个懒腰，露出了一副慵懒的表情，痴痴的看着唐兴说道：“无论出什么价，都是在羞辱李壮士，故不出价。”

    “若是李壮士要什么尽管说，如若我能办到，都可以给你，无论什么，什么都可以。”

    细川胜元终于知道今参局出的什么价了。

    唐兴浑不在意的说道：“嗯。”

    宴席之后，唐兴要送别费亦应，来到了难波京码头，唐兴和费亦应作别，他凑了过去低声说道：“先到琉球一趟，让岳谦把袁彬派过来，再派几个弄潮儿。”

    “我需要联系的人。”

    费亦应俯首说道：“好说，只是唐指挥，就这么留下来，恐有危险啊，不如直接登船，跟我回大明得了。”

    唐兴哈哈大笑起来，拍了拍费亦应的胳膊说道：“能有什么危险？一旦有暴露的可能，我就直接脚底抹油开溜，你还真当我要做那妖妇入幕之宾？”

    “我是来搜集情报的，命是我自己个儿的，别担心。”

    “那唐指挥保重。”费亦应无奈的登船离去。

    而此时的银阁寺内，足利义政颇为不满的看着他的乳母今参局。

    金阁寺是三世将军足利义满所建，而银阁寺是他足利义政提刀上洛后建的家。

    他就住在这里，日常理政也在这里。

    大内里御苑是倭国天皇所住的地方，接见外国使臣也在御苑。

    “御令，现如今孤已经成丁，无须御令再故作媚态了！”足利义政十分严肃的说道。

    今天他的御令今参局在宴席之上，表现的样子，实在是让他内心纠结无比，一方面他不希望他的女人，搔首弄姿，另一方面他的确需要加强自己的武备。

    这种纠结让他十分的痛苦。

    今参局此时已经媚态全无，摸着小腹，唐兴没有看错，她已经有了身孕，孩子是足利义政的。

    她叹了口气说道：“现如今各地的一揆抗税，不肯纳赋，国事飘零，过去你尚且年幼，我也是为了你啊。”

    一揆，出自《汉书》：天地《六经》，其旨一揆，意思是团结一致。

    但其实就是民变，民乱。

    六代将军足利义教赴宴被杀之后，在京畿内以及周边，频频爆发了抗税为主的民变。

    百姓们以惣为中心，广泛联合附近各个乡村，建立惣村。

    并采取武力暴动形式对抗幕府、守护大名、庄园领主，提出德政以及减免年贡、夫役等要求。

    抗税在年轻的八世将军足利义政当政后，愈演愈烈。

    室町幕府的统治已经到了风雨飘摇的地步，连费亦应都看出来，倭国要大乱了。

    不仅仅是关西、关东的争斗，这些愈演愈烈的民变，也是室町幕府的催命符。

    享德土一揆，就是眼下室町幕府的心腹大患，这位享德土一揆不满足于简单的、泛泛之谈的德政，而是要求颁布细则，这人并不是简单的泥腿子那么简单，而是士族。

    今参局无奈的说道：“眼下大明诸多市舶司严禁倭国商舶停靠，大明的商贾立刻将大明商路牢牢地控制在了自己的手中，这其中最大的一支船队，就是费亦应。”

    这是一种经济封锁，让本就入不敷出的室町幕府，雪上加霜。

    大明的商贾漫天要价，倭国商贾却无法坐地还钱，这让倭国始终处于极度的被动之中。

    “萨摩的失败，岛津家是可耻的！”足利义政一拍桌子，愤怒至极的说道。

    足利义政自然是说的琉球国的事儿，眼下琉球诸岛已经尽归大明，即便是没有水师，来自占城等地的粮食，再也运不到倭国了。

    万国津梁之地，被大明收入囊中，这对倭国的打击实在是太沉重了。

    “岛津相州家当主，岛津又三郎被生俘押解大明，岛津相州家家臣团，包括侍组、三手组、三扶组和足轻尽数被消灭了。”今参局叹气的说道。

    万国津梁对大明重要，对倭国也极为重要，一旦被旁人占据了琉球群岛，倭国就变成了实质上的孤岛。

    岛津家在琉球喜界岛的经营，旦夕之间毁于一旦，今参局得知消息后，几天几夜没合眼，可是也毫无办法。

    “唉。”足利义政毫无办法有些颓然的拿起了佛珠，内心不宁的时候，求诸于神鬼，几乎成了足利义政的本能。

    今参局一把夺过了足利义政的佛珠，愤怒的说道：“你是室町幕府的八世征夷大将军，遇到事情，躲在佛祖的庇佑之下吗？”

    “日野家的日野富子，居然留在了大明，不肯东归！”

    今参局还以为足利义政要励精图治，重新梳理政事，要她不要搔首弄姿。

    可是求诸于神佛，能解决问题吗？

    日野富子留在大明，这代表了倭国士族的态度，倭国士族已经不信任室町幕府了。

    所以足利义政这个软弱的性子，让今参局非常不满。

    求诸于神佛，解决不了眼下倭国的任何问题！说自己成丁了。

    “我又能如何呢？”足利义政抓住了佛珠，看着今参局认真的问道。

    今参局的心情很差，一甩手，站起身来说道：“念吧！念吧！”

    她离开了银阁寺正殿银阁，她的木屐踩着夕阳，照在了锦镜池的波光粼粼。

    银阁寺依山而建，在月持山下，有道场、书院、库里、本堂、东求堂、银沙滩等地。

    东求堂和面前的银沙滩都在锦镜池旁，唐兴正靠在椅背上，手里握着鱼竿在钓鱼。

    今参局没有用价码去束缚，并没有做交易，而是简单的将唐兴留下，然后给了唐兴极高的权限，给了他大老的信牌。

    除了足利义政所在的银阁唐兴进不去，这倭国，唐兴哪里都去的。

    今参局坐在了唐兴旁边的榻上，一甩木屐，一只木屐居然掉到了锦镜池之中，她满是慵懒的靠在了榻上，依旧是气呼呼的看着波光粼粼的湖面。

    “怎么了？”唐兴又甩了一杆问道。

    “还不是将军？他整日里只知道念佛，念佛，整个倭国什么模样？他念佛能念出什么？气死我了。”今参局不满的说道。

    今参局很累，又没地方去说，这唐兴就成了她的诉苦的对象。

    唐兴已经换了身衣服，穿了一身黑色的缝腋袍，这衣服极类唐装，但是也是不伦不类。

    可穿在唐兴身上，又凭白多了一股沉稳的气质。

    “大老。”今参局靠在榻上，甜糯糯的说道。

    唐兴嗤笑的说道：“起开你的臭脚，新换的衣服。”

    “哪里臭了？大老对妾身不感兴趣吗？还是我不好看？那些个臭男人看到我，可是走不动道呢。”今参局依旧满是媚笑的问道。

    大老是唐兴现在在倭国的职位，这职位没什么权力，只是身份极为尊贵，很契合唐兴，因为很自由。

    “又不是荡妇，装又装不像，收收你那副模样吧。”唐兴不在意的说道。

    今参局依旧靠在榻上，奇怪的问道：“哪里看出来的？”

    “荡妇是不会怀孩子的。”唐兴嗤笑一声，猛地一拉杆，掉到了一条鲤鱼。

    “意外嘛，这样不是更有趣吗？”今参局眼里带着水光，看着唐兴。

    今参局痴痴的笑着，咬着指头说道：“我可是将军的乳母，实际上的妻子，现在还有身孕，这不更有趣了吗？”

    “没劲，有事说事。”唐兴丝毫不为所动的说道。

    今参局伸了懒腰，轻声说道：“没什么事儿，我木屐掉水里了，你待会抱我回堂，好不好呀？”

    “故意气你的将军？”唐兴挂好了鱼饵，这锦镜池的鱼还是蛮多的。

    今参局看了一眼夕阳中的银阁说道：“他就喜欢这个啊，看我在勾三搭四，我勾的人越多，他就越开心。”

    唐兴又用力的拉起鱼竿，闷声笑着说道：“虽然我不懂，但是大为震撼。”

    “说正事吧。”唐兴再次下钩。

    “享德土一揆，一个民变的头目，你帮我杀了他。”今参局轻声说道。

    唐兴倒是知道这个享德土一揆，他点头问道：“好处呢？”

    “没有失去就没有获得，想得到什么，就必须付出同等的代价。”

    “我自己。”今参局用手指摁了一下嘴唇，满是妖媚的说道。

    唐兴撇了一眼今参局，摇头说道：“你？不值。”

    “你！”今参局猛地坐直了身子，又靠在了榻上，想了想说道：“亨德是赤松家的狗，你杀了他家狗，他家里的银矿归你了。”

    唐兴点头说道：“这还差不多。”

