    法空静静打量他。

    他也打量着法空。

    好像笃定法空看不到他一般，肆无忌惮，毫不防备。

    法空笑了笑：“阁下何方神圣？”

    “……”中年男子脸色微变。

    法空觉得奇怪，他的表情太过惊愕好，好像自己能看到他是不可思议的事。

    不由笑道：“深夜前来，不知有何贵干？”

    “……”中年男子轻轻横挪了两步。

    法空笑着摇头，目光也跟过去：“既然如此，请便吧。”

    “……你能看到我？”中年男子的声音很有磁性。

    “为何看不到？”

    “……不对。”中年男子皱眉盯着他，上下打量法空，摇摇头：“不应该的。”

    “难道我应该看不到阁下？”法空笑道：“难道你在施展什么奇妙的秘术，所以能隐藏身形，不被人所见？”

    “不应该。”中年男子摇头，还是觉得不可思议。

    他目前为止，还从没碰到过这般情形，身形忽然一滑，如同一片影子般掠过墙头消失不见。

    法空看着他消失在墙头，摇头失笑。

    这人确实有点儿意思。

    不过不像是王府的护卫，倒像是恶客。

    但恶客也是王府的恶客，跟自己没什么关系。

    自己的任务只是救了许妙如而已，彻底治好许妙如，从而毫无挂碍的返回大雪山。

    他想到这里，转身便要进屋。

    走了两步又停住。

    他停在原地数秒，无奈摇摇头。

    强迫症又发作了。

    送佛送到西，既然要救许妙如，就绝不允许许妙如出什么意外，决不能半途而废。

    他推门出了小院，慢慢往后花园走去。

    一边走一边想。

    这中年男子放过自己，很可能因为自己看起来没修为，不过他没杀自己灭口，看来不是什么凶恶之人。

    但这个世界，不是做坏事的都是恶人。

    他看着慢慢悠悠，其实速度极快，眨眼功夫来到了净湖。

    进入湖上一座小亭，坐到小亭里静静欣赏着天上的明月。

    这后花园四面八方都有护卫隐于暗处，有的隐在树林里，有的隐在花圃下。

    照理说很安全。

    可强迫症下，不过来看看就会坐卧不安。

    丰腴婀娜的侍女小桃从一间水榭轻盈走出，手托一盘，盘中有两碟瓜果点心，两碟小菜，还有一壶酒及酒杯。

    法空合什一礼。

    小桃嫣然一笑，细腰一扭，转身离开了。

    法空替自己斟了一杯酒，入口醇厚芬香，当真是美酒。

    喝了两杯酒之后，他发现了中年男子的身影，正缓缓沿着树林边缘往这边走。

    他站在树林边缘，遥遥望向这边，却没有靠近净湖。

    净湖与树林之间有一片花圃，腰高的花圃正绽放着朵朵鲜花。

    月光之下，数十朵鲜花争奇斗妍。

    夜风轻拂。

    花香幽幽。

    法空看一眼他，笑着举举杯。

    王府不愧是王府。

    即使信王府内内外外都质朴不奢华。

    可看其用度，便彰显其不同。

    瓜果与美酒都是外间难以买到的珍品。

    法空摇摇头。

    金刚寺还是差了太多。

    看来要在药谷里种上一些瓜果，品质上好的瓜果。

    别的和尚要隔绝这些欲望的诱惑，以解脱烦恼，最根本的烦恼就是生死之苦。

    而自己是没有这个最大痛苦的。

    所以自己修持佛法之路与别的和尚不同，没必要跟他们一样守着戒律。

    好好享受生命，好好享受这美好的世界才是。

    乌云轻移，忽然遮住了明月。

    顿时天地一暗。

    法空看到那静静站着的中年男子忽然一滑，无声无息的在阴影里滑到湖上的回廊。

    法空叹一口气，淡淡吐出一个字：“定”。

    中年男子忽然一下定在原地。

    他一只脚迈出去，停在半空，一下被定住，好像雕像般一动不能动。

    他甚至眼珠都不能转动，想瞪大眼睛也做不到，只是怔怔看着法空。

    法空轻轻摇头，给了他一个眼色。

    待一杯酒喝光的时候，中年男子才恢复了活动，他脸色微变瞪着法空。

    法空潇洒的举起酒杯，朝他遥敬一下，然后轻啜一口，露出享受之色。

    中年男子脸色阴晴不定，死死瞪着法空。

    法空微笑摇头。

    此时，乌云过去，月光再次洒落。

    中年男子忽然转身便走，出了回廊，离开净湖时，在月光下现出身形。

    衣袂飘飞声随即响起。

    中年男子身形陡然加速，重新钻进树林。

    法空看到数道人影从暗处出现，追向树林，随后便没有了动静。

    数次呼吸之后，一群护卫悄然出现，无声无息把树林团团围住，没上前打扰小亭里的法空。

    法空看着他们把树林围得密不透风，水泼不进，暗自摇摇头。

    这些护卫的反应不可谓不快，可那中年男子已经走了。

    他好像能在阴影里行走，不被人发现。

    只是自己一直处于药师佛像加持的状态中，神清心明，并不会被他蒙蔽。

    这是刺客吧？

    折腾了好一会儿，众护卫散去，从始到终，除了衣衫飘飞声，一丝声音也不发出。

    好像一个沉默的世界。

    法空笑了笑，看向西边水榭方向。

    西边水榭的门打开，信王与许妙如一起出来，来到了法空跟前。

    信王合什：“法空大师。”

    法空起身合什还礼。

    “多谢大师。”信王道。

    如果不是法空，自己竟然发现不了那刺客，当真是诡异的秘术。

    法空微笑：“区区刺客，怎能靠近王爷，倒是贫僧多事了。”

    许妙如慵懒而美丽，仿佛海棠春睡，玉腮含春：“难道是来刺杀我？”

    “应该是刺杀孤。”信王脸色阴沉，双眼迸射寒光，冷冷道：“陈光地！”

    “属下在！”

    一道人影倏然从树林钻出，脚不沾湖水，虚空横渡到小亭里，抱拳躬身行礼。

    却是一个相貌平平的青年，气宇轩昂，双眼如宝石熠熠生辉。

    “怎么回事？”

    “属下失职，有一个刺客闯进来了。”

    “可追到了？”

    陈光地摇头：“他好像不翼而飞了，不是我们护卫的漏洞，……应该是影子刺客。”

    “嗯——？”

    “影子刺客林飞扬。”陈光地道：“行走于阴影，杀人于无形，修为再高也发现不了他。”

    “谁的人？”

    陈光地抱拳道：“他的身份成谜，但死在他手里已经有三位贵人，兵部的陈大人与于大人，还有南宣王。”

    信王皱眉：“刺杀了王爷，仍安然无恙？”

    宣南王在偏僻的南地，距离神京上万里，他听闻过此事却没怎么关注。

    原本以为早已经捉到刺客，名刑正典，没想到这刺客还逍遥法外。

    这太过离谱了。

    那可是堂堂的王爷。

    虽然只是异姓王爷，还是承袭爵位的王爷。

    但王爷就是王爷，关乎朝廷的威严，怎么可能被刺杀却捉不到凶手，天下怎么看朝廷？

    陈光地迟疑。

    “吞吞吐吐，有屁就放！”

    “……是。”陈光地咬咬牙：“刑部捉了人，不过嘛……”

    “嘿！”信王发出一声冷笑。

    他一下便明白。

    这样的手段很常见。

    出了影响极大的凶杀案，上峰严令破案，甚至设了期限，破不了案子就革了办案之人。

    这个时候，捉不到真正凶手，就推出一个人顶罪。

    刑部大牢里关着的死囚中不乏高手。

    把这罪名推到一个死囚头上。

    反正是死囚，多一桩罪行少一桩没什么两样，很容易买通，上下一串口供，就差不多能糊弄过去。

    当然，这还要多个环节的疏通，如果糊弄不了死者的家属，那就想办法给予一定补偿，封住口。

    民不举官不究，谁都会碰上这样的棘手案子，所以没有人闹的话，便稀里糊涂的糊弄过去。

    信王对这些官场中的规则很明白，只是没想到，摊到刺杀王爷这样的大案，还敢这么干！

    他脸色阴沉沉的要下雨一般。

    “谁办的案子？……算了！”信王摆摆手，放弃了追根究底的打算，冷冷道：“这个林飞扬可有办法拿下？”

    陈光地面露迟疑。

    “废物！”

    “是，属下无能。”

    “就没人治得了他？”

    陈光地无奈的摇摇头。

    据他所知，现在还没人奈何得了这林飞扬，忙道：“不过有一招能破掉他。”

    “说！”

    “只要没有阴影，他便没办法藏身，王府只要点上足够的灯，就能照得没有阴影！”

    “……滚蛋！”

    “是。”

    陈光地飘飞而去。

    信王楚祥无奈的摇摇头。

    许妙如抿嘴笑道：“王爷，这倒是一个主意。”

    这一招很笨，但听着还是有道理的，照得没了影子，这阴影刺客就没了藏身之处。

    “听他胡扯。”楚祥道：“且不说点那么多的灯也不可能没有影子，难不成一天到晚防着这林飞扬？”

    “那王爷有何办法？”

    “法空大师。”楚祥看向法空：“还请大师赐教。”

    法空看向许妙如的皓腕。

    两只雪白手腕空空如也。

    许妙如冰雪聪明，顿时便省悟：“和尚，难道是那串佛珠？”

    “戴上佛珠，王爷便可看到这位刺客了。”法空合什：“贫僧告退。”

    他轻身离开净湖。

    “小杏。”

    “是，王妃。”苗条窈窕的侍女轻盈进了水榭，很快捧出一个小紫檀匣。

    许妙如打开之后，取出金黄绸缎垫着的佛珠，递给楚祥：“王爷戴上看看。”

    楚祥笑着接过来：“我这胳膊粗，动作又粗鲁，就怕给弄断了。”

    他试着戴了一下，虽然略紧，但还能戴得上，神情渐渐露出惊讶。

    许妙如笑道：“这是法空大师加持过的，如何？”

