    轰！

    突然出现这样的一幕，让萧寒有些愣神，他缓缓转头看向身后，眼神中依旧有着一抹茫然。

    有着爆炎碎矿铲，挖洞的速度还是很快的。

    过去的这一个多小时里，身后被挖出来的洞穴究竟有多长，他倒是没有办法准确的说出来。

    但四五百米，应该还是有的。

    可他怎么都没有想到，在这水下三四百米的地方，竟然还能直接被挖穿了。

    “我去，不会又挖到什么遗迹了吧！”

    轻声嘀咕一句的同时，萧寒也响起在红岩矿洞的时候，因为追逐一条地穴岩蚯，最终发现的那个地下石室。

    手中现在装备的暗焱裂天枪，还是用熔岩裂甲兽的牙齿和利爪打造出来的呢！

    那个地方，可以说是他实力的转折点。

    因为王曼那个女人的原因，让他彻底暴露在京都那个王大人的视线之中。

    最终，那边派来了一队六级进化者，对他展开了联合追捕。

    而也正是因为这样，他不得不一个人逃出靖安城，独自在满是变异兽的荒野中生存。

    极端的压力之下，也终于成功突破为四级武者。

    甚至还在面临生存存亡的关键时刻，完成了又一次的觉醒，成为了四级兽化者。

    “嘿，这一次，这里面又有什么好处呢？”

    有些期待的说了一句，萧寒再次挥动爆炎碎矿铲，继续快速的挖掘着。

    当！当！当！

    清脆的声响中，只有人头大小的洞窟，直径很快就被拓宽到了两米左右。

    这时，也能通过洞口，看到里面的情况了。

    深入水下四五百米，肯定是没有任何光线能够照进来的。

    不过洞穴深处，却有淡淡的荧光从里面照射出来，也能让他大概看清里面的情况。

    但也不知道是什么原因，眼前的洞穴里面，竟然没有一滴海水渗进去，似乎有一种神秘的力量在挡着。

    “奇怪，难道是气压的原因吗？”

    有些不解的说了一句，但萧寒知道这种可能性很低，毕竟水底的压强太大了，除非这洞穴里面是完全密封的。

    而山石这种材料，想要做到完全密封，几乎是不可能的。

    所以他倒是认为这个地方，可能存在什么认知之外的东西，比如避水法阵什么的。

    但现在还没有进去，一切都还只是猜测而已。

    “嘿，若真是遗迹，这次也算没有白来。”

    仔细观察了一会儿洞穴里面的情况，萧寒有些期待的说了一句，随即也不再犹豫，抬脚就走了进去。

    而这时，脚下也立刻有一种失重的感觉传来，他的双脚猛的在虚空中一踏，便站在原地不动了。

    周围虽然有着淡淡的荧光，可视线依旧还是不太清晰。

    环目四顾了一番，暂时还没有看到什么活物，他便手掌一翻，取出了两支火把。

    而这个时候，也终于大略看清了洞穴中的情况。

    因为火把的光线稍稍有些弱，能够照射的范围也只有方圆二三十米的样子，所以能够通过双眼看到的并不多。

    刚刚进来的那处岩壁上，明显有着刀劈斧砍的痕迹，好似挖矿留下的，但又不能肯定。

    而头顶和脚下，由于火把的光线照不到，所以也没办法看清楚。

    但头顶上，那星星点点的荧光，却给人一种满天繁星的感觉，看上去很是梦幻。

    “这里到底是什么地方？”

    有些疑惑的说了一句，萧寒眼中精光猛的一闪，身后立刻幻化出一堆紫色的翅膀，接着猛的一拍，便直奔高处飞去。

    砰！

    可不到两秒，便一头撞上了头顶上的岩壁。

    “卧槽！”

    怒骂一声的同时，萧寒也急忙快速拍动翅膀，重新在空中稳住了身形。

    他的速度很快，可没想到看着距离很远的虚幻天空，竟然只有不到百米的距离。

    虽说手里还拿着火把，可还没反应过来，便直接撞了上去。

    等重新稳住了身形，他这才看向那些散发着淡淡荧光的物体，低声说道：“这东西，看着有些像能量晶石啊！”

    嘴里这么说着，手中的爆炎碎矿铲，也没有丝毫犹豫的砸了过去。

    当！

    随着一声脆响传出，萧寒也立刻听到了系统的提示声。

    “叮，您获得一颗蓝水石，触发百倍奖励，您获得一颗蓝晶石。”

    有着淡淡荧光的物体，被挖出来的瞬间，其亮度瞬间上升了一个台阶。

    萧寒眼神不由自主的闪动了一下，随即翅膀猛的一拍，直接追了过去，一手抓住正在向下方掉落的晶石。

    在看完它的属性后，不由得满脸意外的说道：“我去，竟然是属性晶石，而且还是能够持续恢复生命值的水属性晶石。”

    握着蓝晶石，他的眼神微微有些激动。

    这是一种五级的水属性晶石，一旦将其镶嵌在装备上之后，每秒可以恢复两千点生命。

    若是能把身上的每件装备，全都镶嵌上一颗，几乎就等于自带奶妈出门了。

    “我尼玛，这么多，什么时候才能挖完啊！”

    略显激动的说了一句，萧寒也不再有任何的耽搁，立刻再次一拍翅膀，悬停在岩壁的下方，快速挥舞着手中的矿铲。

    当！当！当！

    一连串的声音中，系统提示声也连续不断的在耳边响起。

    而散发着亮光的蓝晶石，也不断向下方掉落。

    这个时候，萧寒没有急于将其收集背包。

    翅膀所能持续的时间，也仅仅只有短短的三十秒而已，他需要在还能飞行的这段时间内，挖出更多的蓝晶石来。

    反正这个地方没人，等翅膀消失之后，直接下去捡就可以了。

    当！当！当！

    敲击声连续不断的响起，很快方圆两米之内的晶石，就全都被挖了出来。

    让这处岩壁，变得漆黑一片。

    而这时，萧寒的背后的紫色雷翼也突然消失。

    可即便是这样，他还是挥舞着手中的爆炎碎矿铲，再次砸向头顶处一块有着亮光的晶石。

    “叮……”

    在身体向下掉落的瞬间，一道系统提示，也再次在耳边响了起来。

    “您获得一颗蓝晶石，触发百倍奖励，您获得一颗冰晶石……”

