    “陛下，夜已经深了，早点休息吧。”西园寺雅子声若蚊蝇的说道。

    “哈哈，好。雅子，你告诉我，你是自愿来的吗？如果不是自愿的，我可以放你回去。我身为帝国皇帝，绝对不会做出强人所难来的事的。”吴皓轩笑着问道。

    “是，自愿的。能够侍奉陛下，是雅子几辈子才修来的福气啊！”西园寺雅子说道。

    能够有一个小美人对自己说这样的话，无疑是让每一个男人都格外兴奋的事。吴皓轩，自然也好不例外了。现在所生的一切，充分的满足了他的***丝心理啊！

    随后生的一切，就那么多的顺理成章了。西园寺雅子虽然是初经人事，但是日本女人在这方面，仿佛有着非常高的天赋，伺候的吴皓轩非常的舒服。而他，也终于实现了多年的夙愿了。

    一夜风流，第二天吴皓轩直接睡到了早上八点才起床。在西园寺雅子的服侍之下，吴皓轩穿戴整齐之后，这才离开房间。

    “陛下，昨夜过的还好吧？”石得山元帅问道。

    “嗯，很不错。西门公望还真是有心了。”吴皓轩点了点头。睡了人家的孙女，总不能提起裤子来就不认账吧。那样的话，也未免太不是东西了。

    “陛下喜欢就好。陛下，今天的行程安排是，早餐过后，我们就去东京市内转转。下午去第1步兵师看望官兵们。明天则是去朝鲜军的营地和日本保安军的营地。”石得山元帅说道。

    “好，一切你安排就是了。”吴皓轩点了点头。

    早餐之后，一行人离开总督府出了。此刻的东京，无疑是一座正在从废墟当中开始重建的城市。除了那些新修建的房屋之外，就是还没有来得及处理的废墟了。并且，这些新建的房屋，大都采用的砖木结构，不再像以前那样是木质结构了。毕竟，在未来的战争当中，主要是木质建筑的城市，很容易就会被敌人给点燃的。日本将作为帝国在东方重要的屏障，如果那么不经打的话，怎么起到保护帝国的作用呢？

    车队在东京市区内转悠了一个上午，实际上根本就没有什么好看的。毕竟，现在的东京，已经没有昔日的繁华了。后世的那些著名商业中心，现在也不过是一些废墟而已。对此，吴皓轩无疑是兴趣乏乏。

    下午，吴皓轩去了帝国6军第1步兵师的驻地，看望为国厮杀的将士们。帝国皇帝陛下居然会在这个时候来看望他们，的确是让将士们欣喜若狂。皇帝陛下的亲口赞誉，比什么都更让他们感到荣耀。

    第1步兵师作为帝国6军的起家部队，一直以来都是当之无愧的主力部队。在对日作战当中，第1步兵师也是冲在最前面的。因此，部队的伤亡也比较大。全师伤亡几乎达到了三分之一。当然，战斗结束之后，这些缺额都已经被补齐了。

    吴皓轩在第1步兵师的驻地表了讲话，他告诉这些官兵们。他们的英勇杀敌，是为了帝国的和平和富强。虽然，他们在执行任务的时候很危险。但是，他们是为了帝国。帝国不会忘记他们的。吴皓轩向大家承诺，等到局势平稳下来之后，会让6军在日本轮换，不会让他们一直都驻防在这里的。

    毕竟，第1步兵师是帝国6军的精锐部队，未来战争爆的时候，这支部队将作为主力使用。用来对付日本的那些抵抗势力，实在是有点太大材小用了。

    帝国皇帝陛下的到来人，让第1步兵师的将士们十分的兴奋。这对于他们来说，无疑是至高无上的荣耀。在军营待了一个下午，一直快要到天黑了，吴皓轩才离开。

    第二天，吴皓轩又前往了朝鲜军和日本保安军的驻地，视察他们的情况。朝鲜军和保安军，并不知道吴皓轩是谁。之前，也没有人通知他们，帝国皇帝会来。只是告诉他们，有大人物来视察。

    朝鲜作为帝国的重要藩属国，朝鲜军也是帝国的藩属国当中，实力最强的一支军队。当然，即便是换装了帝国6军的制式装备，并且由帝国6军的教官来训练。朝鲜军的战力，依旧无法和帝国6军相比。顶多算得上是世界第二流的6军而已。和顶级6军相比，还有很大的差距。不过，作为炮灰，还是合格了。再不济的话，用来维护占领区的治安，保护后勤补给线，还是能够胜任的。

    相比之下，日本保安军就要凶悍得多了。虽然，之前他们还是帝国的敌人。但是，现在他们已经转变成了帝国的走狗了。尽管，日本保安军当中的很多人，都不过是为了生计，这才加入保安军的。随着时间的流逝，帝国的洗脑会逐渐取得效果的。到时候，他们就会逐渐忠于帝国的。

    吴皓轩对于日本军人，是很期待的。他希望未来帝国在和美国开战的时候，这些日本军人能够广泛的活跃在太平洋战场，甚至是美国本土的战场。有这些日本军人的协助，那么，帝国6军的伤亡就能够不断下降了。现在日本保安军的规模虽然不大，但是，军管结束，日本成为一个正常的国家之后，日本就会开始重建6军。当然，日本6军必须要在帝国的掌控之中才行。只有这样，帝国才能够放心重建日本6军。

    日本足足有五千多万人口，从中招募两三百万军队用于战争，那无疑是没有什么问题的。如果有需要的话，甚至可以让这个数字再翻上一倍。

    黄帝纪元4622年11月22日晚上，吴皓轩再一次的召见了西园寺公望等人。今天晚上，他主要是有一个问题需要和大家商议。

    “诸位，帝国对日本的军管，已经进行了一年了。就目前看来，还是取得了很不错的效果的。未来的四年军管结束之后，日本就能够完全安定下来了。到时候，日本将结束军管，成为一个正常的国家，帝国的第六个藩属国。”吴皓轩说道。

    所有人静静聆听吴皓轩的讲话。

    “我决定，将未来的日本，命名为扶桑王国。不过，关于扶桑王国的国王的人选，我想要听听大家的意见。当然，以后扶桑王国的国王，只不过是名义上的国家元而已。真正的权力，掌握在内阁手中。扶桑王国的第一届内阁，将由西门公望担任相，袁敬担任内政大臣，李次郎担任财政大臣，林幸雄担任6军大臣。其余的大臣职位，到时候你们再考虑。”吴皓轩说道。

    西园寺公望等人相互看了看，但谁都没有先开口。大家现在算是明确的知道未来日本的命运的。更名为扶桑王国，这并不算什么。反正，天皇已经不再了，也不会再有了。日本，自然不会再是帝国了。他们几个将出任未来扶桑王国内阁的高官，这算得上是帝国对他们的保证，这让他们非常的满意。

    不过，这个国王的人选，倒是让他们有些为难了。按道理说，大正天皇被处死之后，应该由他的儿子接任国王。但是，大正天皇是被公开审判了的，被判处绞刑的。日本皇室，在日本的影响力也是大不如前了。如果中华帝国要任命一个扶桑王国的国王的话，估计，日本民众就算心里会有怨言，但最终还是会屈服的。当然，日本皇室在民众当中的影响力，也不是在短时间内就能够消除的。为了日本的安定着想的话，最好还是任命大正天皇的儿子担任扶桑王国的国王。反正，那也是一个没有什么实际权力的傀儡而已。

    “陛下，现在的日本，虽然看上去安定了。但实际上，依旧是暗流汹涌。依旧有不少忠于皇室的人，在敌视帝国。即便是四年过后，想要完全杜绝这类事件，估计也非常的困难。因此，臣认为，未来的扶桑王国的国王，可以从嘉仁剩余的三个儿子当中挑选一个。”西园寺公望说道。

    大正天皇一共有四个儿子，分别是裕仁，雍仁，宣仁和崇仁。其中，裕仁就是昭和天皇，另外三个则是亲王。

    按照长幼有序，在裕仁已经被排除之后，理应是让雍仁继位成为扶桑王国的国王的。

    “是啊，陛下。让嘉仁的儿子成为扶桑王国那有名无实的国王，可以进一步的缓解日本的矛盾。等到民众渐渐忘记皇室之后，可以再重新选择一个国王，或者直接废除国王，另立新君。”原敬也说道。

    吴皓轩点了点头，选择让嘉仁的一个儿子担任国王，无疑能够缓和日本的矛盾。不过，他心里却不太情愿。毕竟，好不容易打败了日本，灭亡了日本，为什么最后还要将王位交给日本皇室呢？那样的话，岂不是做了无用功了吗？

    “陛下，臣认为，让日本皇室的人担任扶桑王国的国王，并不合适。就算皇室在日本民众当中依旧有一定的影响力，但影响力也已经很低了。四年之后，影响力还剩下多少，无疑很难说。因此，臣认为，还不如现在就另选一个国王，也能够一劳永逸的解决问题。”石得山元帅说道。(未完待续。)