    第188章

    “初代神皇！”

    宝寿道长一剑斩在乾字令之上，未想乾字令之中的道果，显露出了眸光，眼神凌厉，渊深莫测！

    这是初代神皇的眸光！

    这一瞬间，宝寿道长心中宛如明镜，映照了来龙去脉，知晓了其中谋划！

    他这一剑，催动了混沌珠，剑锋愈发强盛！

    他这一剑，狠狠压制着乾字令，压制着其中的道果！

    原本介于虚实之间，无形无质的道果碎片，被乾字令所束缚，在这一剑之下，有了被直接摧毁的威胁！

    内中初代神皇的眸光，逐渐变得森寒，杀机渐盛！

    这是来自于上古时代真仙级数存在杀机！

    神庭的创立者，至强的仙神存在，死后仍然镇压中元境大道，致使九千年来无人成仙！

    轰隆隆！！！

    就在白虹仙剑的剑锋，死死压住乾字令的时候，乾字令之中的光芒也愈发强盛，似乎正在反击！

    无穷威压，强大气势，瞬息席卷开来！

    方圆千余里，化作一片废墟，山石皆灭，林木尽毁，江河蒸发，无人可以近前！

    席卷千里的风暴，让周边各方宗派掌教，都心惊胆颤，未有想到斩杀了大夏神皇之后，竟然还有这等变故？

    “究竟是怎么回事？”

    九霄仙宗掌教眼神极为凝重，屏住呼吸。

    然而未等其他两大仙宗掌教有所回应，便见前方风暴之中，虚空寸寸崩塌！

    内中陷入了毁灭的场景之中！

    “快！分布各方，结阵护持，否则会祸及整个中州！”

    当下三大仙宗掌教，都感受到了万分沉重的压力，瞬息光芒闪烁，围绕千里而镇守！

    在风暴中心的宝寿道君，神色肃然，这一剑斩下，尽管乾字令当中的道果光芒大盛，开始反击，但依然承受不住他的剑锋！

    剑锋下压一分！

    乾字令便迸发出裂纹来！

    剑锋再压一分！

    乾字令之上的裂纹已经如蛛网一般遍布！

    剑锋压下一寸！

    乾字令轰然破碎！

    然而内中的光芒，非但没有陨灭，反而更加璀璨耀眼！

    宝寿道长的剑再度下压一尺，斩碎了这道本该无形无质，介于虚实之间的道果！

    轰隆隆！！！

    就在他这一剑斩碎道果的瞬息之间，他也斩碎了虚空，剑下再无一物！

    所以他这一剑斩下，仿佛落空，如同一剑斩入了万分幽深莫测的湖水之中！

    他一剑斩在湖面上，陷入了进去！

    连同整个身躯，都陷入了未知的虚空所在！

    他整个人都随着这一剑斩空，跌入了虚空乱流之内！

    在破碎的虚空之中，乱流无尽无序，每一道都如阳神级数存在的倾力攻伐，除却仙神级数的存在，就算是具有仙级战力的伪仙，本身也是阳神之境，难以存活于其中！

    “初代神皇要借虚空乱流诛灭贫道？”

    宝寿道长心中一震，正要运使镇灵战法，忽然心中灵机一动，当即神色凛然，正气浩然，大声喝道：“神皇陛下，贫道是忠臣呐！！！”

    他眉宇之间，顿时浮现出了中元境第一强者的符文！

    这是得自于神庭的演法洞天，实际上便也相当于是神庭所授！

    毕竟在上古时代，能够进入演法洞天的，只有神庭统治的中元境所在，在这疆土范围之内，一切生灵皆是神庭的子民！

    就在宝寿道长开口之后，虚空之中的乱流，竟然真的凝滞住了！

    “老家伙果然还有意识！”

    宝寿道长神色凝重，看着死寂沉静的虚空，心中默默道：“初代神皇，果然没有死透！”

    他握紧了手中白虹法剑，眉宇之间的符文闪烁，而眉宇之内的混沌珠，在悄然运转！

    这一切陷入了沉寂当中！

    但在无尽虚空的深处，似乎有什么无比恐怖的气机，正在逐渐苏醒！

    他持剑而立，微微闭目，忽然浑身一震。

    他刹那之间睁开眼睛，眼中迸发出无比剧烈的光芒！

    他一眼看穿了虚空的尽头！

    而他眼中的神光，赫然是大夏皇帝适才动用过的光芒！

    这是在道果碎片之中，源自于初代神皇的神通！

    他以神通之眸，扫视十方虚空，搜寻着复苏的气机！

    与此同时，中州所在，随着千里虚空的破碎与毁灭，大地在颤动，适才被镇压的灾祸，隐隐约约有再度浮现的迹象！

    “怎么回事？”

    各大仙宗主事人，皆合力布阵，镇压千里风暴，但瞬息之间，风暴尽消，收敛了去，破碎的虚空已经恢复原状！

    眼前千里虚无，大地被削去一层，方圆千里，深达百丈，令人震撼万分，而天穹再度恢复，蓝天依旧，白云尽消。

    先前的一切，都已归于虚无！

    强如宝寿道君，也不见身影！

    他是陨落在了虚空乱流之中？

    然而就在这时，又有光芒从虚空中传来，原先宝寿道长站着的位置，忽然颤动了一下！

    “事情还未平息！”

    九霄仙宗掌教沉声说道：“继续布阵，镇守此处！立即命各宗弟子，撤离中州！”

    周边各宗主事人，皆无异议，甚至早在进入了中州之后，就已经下达了这一道命令，在小半个时辰之前，各宗长老已经与困守于中州境内的同门取得联系，并严令他们沿着这个缺口，立即离开中州，回宗守山，准备应付大乱！

    只是在京城所在，随着各宗长老及弟子悄然而来的，还有大周王朝的南景侯！

    南景侯被之前尚未移交国运的大夏高祖皇帝所伤，此时发白如霜，气机萎靡，年如花甲。

    他遁出京城，又潜逃归来，本想沿着这一处被大夏各宗合力击溃的缺口，而逃离中州之外。

    但他朝前看去，便见有大夏宗派镇守，心中凛然，生出不安之意。

    可是细看之下，只有三位出身仙宗的阳神初境太上长老，心中不由大喜。

    他乃是阳神境大成的修为，虽然已经重伤，但仍有把握强行越过各宗长老封锁。

    “吞血神功！”

    南景侯心中默念，旋即双手一按，当即凝成法术。

    以他为中心，方圆十里，街道两侧的无辜百姓、以及奉命而来的各宗弟子，足有千余人之众，骤然毙命，气血尽数被他汲取，汇流而来，凝于其手手中，化作一团血光！

    “嗯？”

    南景侯忽然一怔，在这数百人之中，竟有一人挡住了他的吞血神功。

    当下神念一扫，暴毙身死的数百人之中，有一个少女保住了性命，留下半身血气，陷入了昏迷当中。

    这少女仅有炼气境大成的修为，然而她手中却拿着一柄剑，那像是尚未真正成型的剑胚，然而紫色氤氲，已经远胜于世间上品仙剑！

    这是有望经过洗炼重造，有希望可以晋升仙剑的宝物！

    此为半仙级宝物！

    正是此剑替那少女截下了半身血气，留得性命！

    南景侯见状，大喜过望，毫不犹豫，伸手一摄，就将那紫色仙剑的剑胚取到了手中！

    “何方妖孽！”

    与此同时，便又有三道光芒压了过来，正是发现此地变故的三位阳神初境的仙宗太上长老！

    “开！”

    南景侯神色肃然，按住这团血光，倏忽就朝着虚空缺口而去！

    轰然一声！

    血光弥漫，四散而开，化成笼罩八方的迷雾！

    等着三位阳神初境的仙宗太上长老扫清血光之时，已经看不见大周王朝南景侯的身影！

    与此同时，皇宫之中，有一头小熊崽子，拎着幽冥锤，提着小铲子，背着大包裹，口中衔着一枚珠子。

    而在它小小的身子后边，更是用一根长长的绳子，拖着一个小山般的包裹，它眼神坚毅，很吃力地往前行走。

    它拖到大殿边上，忽然往旁边扫了一眼。

    刚才的大夏高祖皇帝，瘫在废墟之中，眼眸黯淡，生机渐消。

    这位曾经登上大夏帝皇之位的老者，在明面上曾风光无限，也曾经隐于幕后，成为了大夏国运的象征。

    他在生命的最后，与他后辈之中最杰出的帝皇，筹划了这一场惊天大事！

    此事会付出极大代价，将大夏皇室血脉尽数凝聚，并且要葬送中州，而一旦功成，大夏将出一位神皇，横扫宇内，创立万古大业！

    他看着自己一手造就的大夏希望，璀璨耀眼，诞生于世，成就了神皇！

    他也看着大夏的神皇，诞生之后不足半个时辰，便陨落在了中州！

    那一个修行了二十年仍籍籍无名，而在近来数月才显露声名的年轻道士，掐灭了大夏百年的筹划，摧毁了万年的功业，毁灭无限的希望！

    他寿元已尽，本该在神皇诞生之前就身死道消，抱着神皇诞生，大夏万古长存的希望，含笑而逝。

    然而宝寿道长的法力将他封住，减缓他生机流逝，让他看到了神皇的诞生与毁灭，让他在此死不瞑目！

    “……”

    小熊仔见他抱恨而逝，不由叹息了一声，念道：“这老家伙太穷了。”

    它正这般想着，忽然便见刘清与孟秋两个小家伙匆忙而来。

    “小爷，不好了，方玉姐姐奉命归去，路上遭人所害，性命堪忧，就连老爷给的仙剑都被人抢了！”

    “焦鹤观主已经与两位仙宗的太上长老去追赶对方，让我们来寻小爷。”

    “什么？”

    小熊仔当即一跳三尺高，怒火燃烧，咬牙切齿道：“打伤了方玉？还他娘的抢俺家的仙剑？这是哪个狗娘养的？他往哪儿逃了？小爷一定要弄死他！弄死他娘的！”

    它头顶上的紫金宝塔，光芒闪烁，熠熠生辉！

    它匆匆将绳子交给两个小家伙，叮嘱二人拖回熊熊仙法技术培训中心，便拎着锤子一路小跑。

    “小爷，你也要去追杀那南景侯吗？”刘清担忧着道。

    “先去找帮手呀！”

    小熊仔边跑便说，路上还灌了口水，攒了攒尿意，又晃着小尾巴，朝着斩妖台跑去。

    在整个中州境内，所有大夏王朝麾下的修行者、大小官员、将军士卒等等，无不陷入惊慌之中，各地甚至已经有了人祸！

    有人意识到灾难将至，趁乱烧杀抢掠，其中甚至不乏大夏王朝的底层兵将。

    他们眼见着大夏皇帝成了神皇，从此大夏王朝将要迎来无上荣光，然后又亲眼见着神皇陨落了，而今中州陷入大乱之中，乱象还将会扩散到整个大夏王朝！

    甚至大夏王朝之外，古墟各方妖邪魔宗，大周王朝虎视眈眈，即将天下大乱！

    “这样不是办法，夏皇已灭，须扶持新皇，稳住运势，进行善后之事，否则军民皆乱，便要陷入无序的混乱之中！”

    三大仙宗掌教各自对视一眼，顷刻间念头闪过无数。

    若说没有考虑取代大夏王朝，自然是假的。

    但是仙宗底蕴，仍不足以取代大夏王朝！

    虽然这一场惊天谋划当中，大夏皇室高层皆灭，中州陷入混乱之中，然而大夏王朝的真正底蕴还在，延绵百万里的锦绣山河，各地仍是强者辈出，且兵力雄厚！

    “群龙无首，大夏将乱，我等须协助大夏王朝，重定秩序！”

    只有新皇才能名正言顺，号令百万里山河，各方强者，各地大军！

    但这也是仙宗的机会，因为协助新皇上位，而从今往后，新朝之中，三大仙宗都会占据极大的权柄！

    正在三大仙宗掌教，达成共识的时候，眼前的虚空，仍然在颤动！

    伪仙级强者可以击碎虚空，但是想要在虚空乱流之中存活，唯有仙神之躯！

    然而宝寿道长在虚空乱流之中，竟然没有陨灭！

    “既然没有陨灭，以宝寿道君的能耐，应该可以击穿虚空，重现于世，为何仍被困于虚空之内？”

    “他像是在虚空之中征战？”

    “大夏神皇已灭，他的对手是谁？”

    想起刚才宝寿道君剑斩乾字令，内中乃是道果碎片所在。

    当下三大仙宗掌教心中隐约明白了什么，尽皆面色大变！

    历代以来，仙宗掌教，都在镇守各家所在的镇世鼎，也在等侯道果碎片降临，借而成仙！

    想要继承道果碎片，必是具有初代神皇血脉，实际上……他们也是神皇嫡系的后人！

    “他在与始祖争锋？”

    “始祖……还有意识？”

    “道果碎片的存在？”

    三大仙宗掌教，心中皆有了猜测。

    道果的碎片，不是纯粹的力量源泉，不是纯粹的仙家修为之力！

    如果内中具有初代神皇的意识，那么这就是一场延续了九千年的骗局！

    “不可能……”

    仙宗数千年来的希望，流传至今的传说，根深蒂固，他们着实难以扭转过来，承认这作为成仙象征的道果碎片，乃是万古骗局！

    在三大仙宗掌教恍惚的瞬间，他们手中的令牌，在同一时刻，尽数破灭！

    刹那之间，气氛凝滞！

    三人对视一眼，顿生忧虑。

    三大仙宗在古墟的主事人，均是阳神境的强者，而仙宗的先辈在古墟设立分支，目的只有一个，监察古墟！

    他们时刻关注着埋葬于古墟，沉眠于岁月当中，却依然掌控着东元境那一方天地大道的幽冥镇狱神！

    如今三大仙宗分支主事，在刹那之间，尽数陨落，只有一个解释！

    八境神魔之一的幽冥镇狱神已经苏醒了！

    那么其他各境神魔呢？

    而在此时，古墟之中，虚空被顷刻破碎，有一只巨大的手掌，青黑之色，遮天蔽日，万丈之广，压在了古墟遗址之上，将三大仙宗留在此处的分支，连同三位阳神境的主事之人，一并扫灭！

    只见虚空之中，探出一尊如巨山般的头颅，青面獠牙，赤发披散，眼眸之中，幽深无尽，有着万千幽冥鬼狱的场景，显得森罗可怖。

    这是流传万年的古老传说之中，镇守森罗鬼狱的幽冥镇狱神！

    “神皇重现了？”

    低沉而沙哑的声音当中，充满了仇恨与杀机。

    就在它被惊醒之后，三千年来，岁月长河之中的无尽信息，都在刹那之间传来。

    在这三千年之间，它遗留在世间的十三法物，仅剩七件，余下六件均已毁坏！

    而最近一次，是被人以镇灵战法，炼就了身外化身，陨灭在了一个年轻道士的手中！

    那个道士动用了白虹仙剑！

    昔年初代神皇的佩剑！

    “这个年轻道士，就是当代诞生的神皇？”

    幽冥镇狱神眼眸恍惚，倏忽张口一吐，就是百万修罗邪物，阴邪无比，森罗鬼气，狰狞可怖，刹那遍布于古墟大地之上。

    它沉闷的声音，缓缓响起，传至各方。

    “去罢！去摧毁新的神庭！”

    除却古墟之外，天地各境，中元境以外，八方天地之间，皆有虚空动荡，神魔苏醒！

    南荒的大地之上，延绵亿万里，大地塌陷，滚滚崩落。

    有无比庞大的生灵，从大地深处挣脱开来，一爪探出苍穹之上，崩开大片土地，旋即按在了巍峨山峰之上，将高耸入云的巨大山峰缓缓压入地底，逐渐探身出来！

    比巍峨山峰还要巨大的龙首，狰狞而可怖，充满着岁月的沧桑，布满着大道的痕迹，眼眸幽深莫测！

    它从大地而出，如凌驾于当世之上！

    龙吟长啸，南荒震荡！

    无数生灵，匍匐颤动！

    “新的神皇！”

    它的眼眸之中，浮现出了仇恨的意味，三千年的岁月痕迹，如洪流一般席卷而来，让它明悟了沉眠三千年来的过往。

    这尊南荒祖龙的眼眸，恍惚了一瞬，在三千年前神庭覆灭的最后时刻之中，它似乎意识到了什么，沉闷低语道：“原来……从来没有新的神皇……”

    它抬起巨大的龙首，感受着神皇的诞生，道果的重现，中元境大道的凝聚！

    除它之外，天地震颤，还有另外七尊神魔的苏醒痕迹！

    这天地九境，大道皆已明晰！

    唯独中元境！

    “去罢！去夺取中元境的大道！”

    在遥远的北海深渊，传出沧桑沉厚的声音，苍老而疲惫，说道：“神皇死了九千年，仍在阻拦我等超脱的道路，连同他创立神庭之前的五万年光景，已经困住我等足有九万年了……”

