
　　廉颇可上单可辅助可打野，一个人就能摇摆三个位置。眼下选出，无论对抗路还是打野都是不错可行的，自然让人完全无法推断到底要走什么位置。唯一可用来做推断的依据也唯有许周桐极少打坦克。然后本局4队真香组合，这也是他们极少拿出的英雄组合，已经是小概率事件发生的现场了，再用大概率去排除许周桐的选择似乎也不现实。

　　“对方这一选灵活性很强，最后一个英雄肯定能反制到我们的阵容了。”何遇说道。

　　“有什么英雄这里出现会让我们特别难受？”高歌一边说，一边自己也在努力想着。

　　“不少呢，比如芈月、李信、老夫子这些带线强者，兰陵王去抓也不虚的，就会让我们很被动。”何遇说。

　　“这也没办法呀。”周沫说道，他们这里未选的是射手和辅助，不可能再以选代BAN去抢这些英雄了，更何况人家还有这么多的选择。

　　“我觉得我们现在有两种思路，一是也拿个大射核，保一手后期，这样我们前中期有兰陵王，后期也有所保障，比较难受得就是对面孙尚香在太乙真人辅助下如果发育顺利，会先比我们成型，这段时间会让我们比较难受；再一个思路，就是继续到巩固中前期的战斗力，强化兰陵王的作用，弊端当然是后期就比较无力了。”何遇说道。

　　“这好像正是我们擅长的模式啊。”高歌说。

　　所有人点头。哪怕高歌压根没提是哪一种，但所有人心知肚明。后期？对于连风暴龙王都没有见过的6队来说，他们所经历过后期仅仅是后期的初级阶段。那种真正意义上的，从20分钟开始算起的大后期，目前为止他们在线上赛的经历是零。在面对打射核后努力拖后期的7队时，他们一度以为要面临大后期的作战了，结果终究还是没有得到这样的机会。

　　所以，想着什么后期保障，还不如就继续他们已经娴熟的方式。高歌所指的，当然是何遇的“再一个思路”，巩固中前期战斗力的思路。

　　“呃，这样的话，那我觉得这个兰陵王莫羡你让我吧，你拿个赵云吧。”何遇说。

　　莫羡点头。

　　“苏师兄的话……蒙犽或者虞姬，我觉得都可以。”何遇说。

　　“那就蒙犽吧。”苏格做出选择。

　　“看看对面这最后一手会拿什么。”何遇说着，6队这边，赵云、蒙犽两个英雄亮出。

　　“兰陵王辅助……”4队这边看到6队最终敲定的这阵势，原以为是打野的兰陵王被强行换位，站上了辅助。辅助位的兰陵王，那就是彻底以骚扰为主了。无论野区还是线上都要小心。兰陵王辅助只会比他打野在前期搞事更多。毕竟辅助的话就真是一点时间都不会花费在野区刷野上。天籁小说网

　　至于赵云这个打野，前期爆发力不算特别突出，但强在均衡，有位移有控制有一定的输出还有一定的坦度。欠缺的那点输出有队友在旁补上的话，那就很能打了。

　　4队这边尚有一个英雄没有亮出，许周桐会选择什么呢？大家齐看向他。相比起6队，4队的队友倒是一点没想着许周桐会去拿廉颇，这是一个给队友创造机会的英雄，让许周桐去打这样的位置，他们还不答应呢。

　　所以许周桐最后的选择是……

　　芈月！

　　4队这边，这最后一个英雄一股子悬疑，一股子千呼万唤始出来；反倒是对手6队这边，看到最后是一手芈月后，纷纷一脸“就这”的表情。毕竟这是被何遇已经点过名的英雄，别管有多难缠，反正没出乎意料，所有人都一脸的淡定，反倒是判断过这种选择的何遇表情凝重：“果然是芈月。”

　　“是啊，果然。”大家纷纷觉得这个词才是何遇表达的重点。

　　“周师兄你也带惩击吧，也别让他发育得太舒服了，尽量抢一抢。”何遇接着说道。

　　“那我们这一局是……三惩击啊……”周沫看了眼阵容，赵云打野肯定惩击不必说了，何遇的辅助兰陵王最后也带了惩击。可怜对面廉颇，不过是个蓝领，却要面对三惩击的围剿。

　　“芈月打压制得话，我觉得多半也会带惩击，他不只会吃线上，肯定还会来野区吃经济。师兄你得多盯着他，我和打野来抓他一旦没抓着，那就要伤一波节奏，所以大多数时候要看你了，这局要防守的不只是线上，还有半个野区。经济你吃了都行，别落他手。”何遇说。

　　芈月这英雄，一技能痛苦冲击超长位移，二技能幻翼仆从链住目标可以减速目标并吸血，大招暗影之月有2秒的移速增加且免役所有效果，本身就是一个极难被GANK的英雄。操作者又是许周桐这种经验丰富的职业选手，何遇话里的意思，显然这一路不太会成为野辅来帮忙的重点，要全靠周沫了。

　　“我努力。”周沫点点头，并没有因为这局不会得到太多支援而失落。在日常游戏中，单机才是上单的主旋律。

　　“然后我们1级抓一波芈月？”何遇忽道。

　　“可以。”莫羡点头。

　　“啊？”周沫愕然，刚说好的靠他自己呢？

　　“还是不要了。”何遇忽又否决。

　　“怎么？”高歌很少看到何遇这样犹豫不决。

　　“许周桐虽然打法强势，但辅助兰陵王这么明显的可能性，我想他会提防，抓他应该没什么机会。”何遇说。

　　“意识到这一点的话，他们各个位置1级都会抵防吧。”高歌说。

　　“是啊……所以哪里能尽可能多地占便宜呢……”何遇还在思考，但是双方敲定阵容后的最后倒计时已经结束，比赛已经进入载入界面。所有人不言语，静等何遇的思考结果。

　　“2级吧。”何遇终于开口。

　　“怎么说？”高歌问。

　　“对面各个位置都提防的话，在第一波线时可能走位就不敢太过向前，第一波线权我们大概率有优势，利用好这一点，一波线后的2级，打一波快速支援。”何遇说。

　　“方向呢？”高歌问。她的中单位毕竟是支援主力，支援半径辐射全图。

　　“当然是发育路，那边有双杀的机会呀。”何遇说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百零三章 三惩击阵容免费阅读。https://xs.23sk.com 