    林牧听到这个命令，心中又不由自主地浮现一抹荒唐之感。

    龙廷之中，难道就没有一个人阻止这样的扯蛋命令？！

    军机之势，稍纵即逝，更何况是差了一个月！！

    若不是有大荒领地在暗中谋划，八州之中，黄巾之乱造成的损失会更大。而龙廷军队，也是损耗更多。

    前世，诛灭了张角后，龙廷之中，就剩下大将军何进麾下的驻守八大关口的守兵而已！皇甫嵩、朱儁和卢植的部队，基本都损耗一空，后来的编制，只是从黄巾俘虏中改编过来的。

    这也是何进那家伙在黄巾之乱后**，敢和张让他们掰手腕的原因。

    更后，就是西园八军的成立，西园八大校尉，是为充实汉军底蕴的一步棋，也是均衡何进的动作。

    而如今，皇甫嵩麾下的部队还颇为完善，卢植的部队，连下五城后，编制也完善，只要围攻广宗城没有付出太大伤亡，汉军就不会元气大伤！

    林牧没有去了解龙廷发生的事情。不用想，这个命令能到这里，肯定是几方集团较量后得到的平衡结果。

    “看来，董卓这家伙是和我一样，在宦官、外戚两个集团中摇摆了！！”林牧换一个角度稍稍一想，感觉这个命令又颇为合理。

    让皇甫嵩没那么快北上，是给董卓诛杀张角的机会。张让他们宦官集团，应该是收了礼！至于何进……肯定是董卓暗中倒向了他，之后何进敢叫董卓率军入京，很可能就是现在埋下的伏笔！

    “难道后面发生的一切，都是现在就开始布局的？李儒李文优……厉害啊！”林牧面不改色地在心中感慨道。

    大荒领地郭嘉戏志才谋划黄巾之乱，而李儒他们，谋划董卓之乱！！

    在林牧思绪不断时，其他人在想一下后，都愤怒不已。因为他们也想到了浅层的原因：不想让他们去北方抢功劳！

    “诸位先安静下来。我还有一个消息要说，那就是北中郎将卢植，因犯三大罪，已经被革职”皇甫嵩脸色凝重道。

    很显然，皇甫嵩在朝中也是有眼线的，而且传信的速度也不慢。

    “什么？！卢植将军不是刚连下五城，把张角逼进广宗老巢，怎么被罢黜了？”众人又是目瞪口呆。

    “这两件事，其实就是一件事！”皇甫嵩没有理会众人的惊愕，继续道。

    “卢植将军连下五城，被左丰这个小人诬陷，被罢黜，之后新晋中郎将董卓接任北中郎将之位，负责剿灭张角。”

    皇甫嵩刚开始也是非常不忿的，认为龙廷实在太荒唐了。可又能如何呢？！

    若是他去谏言，说不定连他都撸了下来呢！那样的话，说不定会被张角这个妖人翻盘！

    故而皇甫嵩对此，根本就没有做表态。连所谓的信都一封没写。

    之前朱儁之事，他都写了几封信去帮忙呢！

    “什么？董卓？他何德何能担任北中郎将之职？！”宗员等人愤慨不已。

    “不！董卓此人在西凉之州戎马多年，是一位沙场悍将，其麾下也是兵多将广，算是不错的选择。”

    “他是目前北方战场中，最合适接手的。”皇甫嵩并没有贬低董卓，反而认可董卓。

    最怕是从卢植麾下的属将中选一个士族子弟出来当北中郎将，那样的话，说不定北军大部队都会被张角蚕食！

    “可是……”众人还想说什么，却被皇甫嵩打断了。

    “无需过多去讨论卢植与董卓之事，甚至我们暂时都不去讨论左丰之事。”皇甫嵩摆摆手道。

    整个会议，都安静下来，听皇甫嵩接下来的话语。

    “我们现在，要商讨的是要不要执行大将军的命令。记住，这是大将军的命令，不是陛下的圣旨！”皇甫嵩特意说了后面那一句话。

    众人闻言，微微凛然。这好像苗头不对啊。大将军督领天下军政，而陛下，却又是龙主。皇甫嵩将军特意说这句话，难道背后有什么猫腻？！

    “皇甫大人，我认为，无需听大将军之令，继续全速北上。围剿张角，乃是当今最重要之事。不要被龙廷的因素所牵制。”曹操站起来，沉声劝诫道。

    曹操果然不愧是乱世之枭雄，治世之能臣，敢于面对最现实的东西。

    皇甫嵩闻言，赞赏地望着曹操。

    果敢！

    “对！曹将军所言极是，我们当务之急，是拿下张角的人头。”

    “将在外君命有所不受也！”

    众人闻言，也都赞同曹操的建议。

    之后，皇甫嵩望向林牧。

    林牧无奈，在皇甫嵩的注视下，也站起来，幽幽道：“我觉得要遵守大将军的军令，毕竟大将军督领天下兵马，我们都在他的管辖范围内，不可违令。”

    “什么？为什么要遵守大将军的军令？他何进，也只是一个杀猪户而已，能有啥军旅经验，瞎指挥而已！”

    “对！我们在外出生入死，他们轻飘飘一句话，就让我们呆在这个狗都不理的地方？！”

    林牧的话，刺激到众人。

    龙廷的那些人，让他们停顿，无非就是想让董卓拿功勋。对于这个，他们肯随意放弃？！

    皇甫嵩脸上没有什么失望之色，反而饶有兴趣地继续望着林牧，他感觉出，林牧还有话要说。

    “诸位，稍安勿躁！我没有说不去围剿张角啊！”林牧洪亮的声音压制全场。

    “听大将军之军令，和围剿张角，并不冲突吧！军令上，并没有让我们不去围剿张角啊！”林牧嘴角噙着莫名的笑意道。

    众人闻言，微微一怔，林牧这样一说，好像有点道理。可留在这里一个月，黄花菜都凉了啊，哪还有机会干张角！

    “皇甫将军，我的建议是，分兵！”林牧恭敬地行了一礼，沉声道。

    分兵？

    皇甫嵩闻言，眼眸微微一亮。好家伙，林牧果然会另辟蹊径啊！

    “没错！既然大将军让我们留在平原休憩一个月，那我们就留咯……至于其他的人，他们可是义军！”林牧环顾一圈，意有所指道。

    那些荆州兖州的士族子弟闻言，眼睛都猛然一亮。

    对啊！他们的职位，可是皇甫嵩给的，到时候随便找个借口一撸，让他们北上不就行了。至于后面的事，等皇甫嵩轻装北上后，再用中兴之剑征调，妥妥的。

    “好！这做法可行。”皇甫嵩对于林牧这暗度陈仓的做法，颇为认可。

    “另外，我建议，部队之主，让孟德担任。”

    “孟德得皇命，是去协助诸君，并没有说协助皇甫大人、朱儁大人还是卢植大人！”林牧莞尔道。

    曹操闻言，嘴角微微一抽。他之前离开洛阳前，是得了这样的皇命。可现在情况不同了啊，他已经是皇甫嵩的右翼将军了。

    而且，他领军北上，不正会被何进那个小鸡肚肠的家伙盯上嘛！

    “咳咳！我认为林牧将军颇为适合率军北上啊。他作为左翼将军，攻城略地，精通军略。”曹操马上推荐林牧。

    “哪里哪里！我就一个小小无根浮萍异人而已，何德何能担此大任。”林牧摆摆手。

    开玩笑，率军北上，绝对会被大将军何进那混蛋玩意盯上的。

    本来这个建议他不想说出来的，就是怕张角那边有变数而已。

    因为太平道可是多了典韦这个强力的变数。

    七元神将，那可是高端神将啊！

    没了卢植，没了董卓，真要被张角冲出来剿灭了北军，那就糟糕了。

    林牧可以毫不犹豫地说，单凭皇甫嵩目前的兵力和力量，根本怼不了张角！

    之后，在众人诡异的目光下，林牧和曹操又开始了商业互吹。

    在推搪之下，脸渐渐变黑的皇甫嵩还是没管两人的商业互吹，一锤定音地决定让曹操带队北上了。

    整个营地，就只剩下数万人。

    林牧也让黄叙崔武他们带着部队跟在曹操屁股后面。

