    就算这些话是从朱燮元嘴里说出来的，底下的人起初也还是不敢相信这是真的。

    明初物资匮乏，经济凋，卫所制应运而生，而卫所制的构成基本，又是整个国家的基础户籍制度。

    所有的百姓，都被分为民户、农户、匠户和军户。

    一旦这个户口身份确定，那这个身份就是永久的、世袭的，后代子孙都只能干这一行。

    军户和民户是严格区分的，军户眼下名义上仍归五军都督府管，民户归户部管。

    某一民户家中有一男丁被垛集为军，那么他的一家便永远充军，住在指定的卫所，没有第二种可能。

    这在明初行之有效，但到了今日，已经成为不得不改变的一种落后祖制。

    眼前这些人，就是所谓的军户。

    当然了，被定为军户之后，还是有两个途径能脱离军户的身份属性的。

    第一是经皇帝特许，第二是你很牛，升官至兵部尚书职位，然后你全家就都不用再做军户了。

    这两种途径，对连活着都难的军户而言，基本跟没有一样。

    这种制度，到了现在，已经成为拖累整个大明，不得不去改变的最大弊端。

    改革，迫在眉睫。

    然而朱燮元知道，卫所制的根本除户籍制外，还有军屯制等各种基本组成。

    要想动卫所，就得从这些基本制度下手，循序渐进，饭需要一口口吃，步子大了容易扯着蛋。

    酝酿了两年，才敢去动军屯，这也是不得已。

    既然已经来了，朱燮元也就明白，绝无什么后退的可能，眼下他的心情，甚至比指挥辽东之战，与努尔哈赤作战时更加谨慎。

    “带上来。”他环视一眼，待底下的卫所兵们逐渐静下来，才是中气十足地道。

    很快，贺人龙将已经毫无指挥使威严的于伟拎过来，仍在一边，笑道：

    “总督，这家伙怂包软蛋一个，末将只是稍微吓唬一番，甚至没怎么下狠手，他就全招了！”

    “斩——！”朱燮元眯起眼睛，冷冷说道。

    这道命令来的有些突然，就连贺人龙也没反应过来，但是很快，他还是亲自操刀，按在了于伟的脖子上。

    不等落下，底下就是乱向顿起。

    “总督，于指挥使在镇西卫为任多年，兢兢业业，为朝廷克守西北，到底是犯了何罪啊！”

    “于氏先祖靖难立过大功，镇守西北卫多年，没有功劳也有苦劳，就算是总督，也不能直接斩了吧？”

    看着下面领头反对的家丁们，朱燮元没什么多余的话好说，直接镇出了平台召见时，天启皇帝赐给他的尚方宝剑。

    “此剑乃陛下召我于平台时所赠，自收到之日，我无不反思克谨，莫不敢用！”

    “今日我看，是到了该用之时，请尚方剑——！”

    贺人龙一愣，连忙道是，一把抽出那柄大内御制，锋锐程度比绣春刀更甚的尚方宝剑，禁不住赞道：

    “好剑！”

    朱燮元站在台上，环视众军户，高声道：

    “今日，本督就是要用此事告诉尔等，军户的翻身之日到了，你们尽可以回到家中，告知妻小！”

    “当今陛下圣明锐断，知尔等难事，本督上承皇命，下应人心，整顿卫所，还天下一个朗朗乾坤！”

    “贺人龙，你还等什么？”

    “遵令！”贺人龙再不犹豫，冲面色惊骇的于伟嘿嘿冷笑一声，“对不住了，你是死在这尚方宝剑下的第一个人。”

    言罢，一剑落下。

    人头落地，初不见血，只是过后有潺潺流出，如同血色溪流，最后才是一股腥气传出。

    这时，众人才真正敢相信，镇西卫的指挥使于伟，确实死了！

    场中寂静片刻，众军户才是轰然间成片的伏跪下来，有哭的有喊的有笑的。

    于伟的死，代表着朝廷对山陕卫所的整顿行动正式开始。

    而朱燮元敢于担责，请尚方剑斩杀现任指挥使，先斩后奏，如此胆魄，更令众人心安。

    朱燮元面无表情望着无头尸体，一旁问道：

    “佥事官，镇西卫军户，到底实额多少，近些年来，是征收多少税银？”

    “如实说来，本督饶你死罪。”

    经这一幕，佥事官早已吓傻，闻言连忙伏跪在地，惶然叩头，连声说道：

    “天启元年，镇西卫的军户为一千八百五十六口，八万四千一百七十九人。”

    “本督记得，如今镇西卫下辖四个县，总户数才不过五十万人吧…”

    朱燮元定了定神，第一次意识到军户占比竟已如此之大。

    这还是天启元年的统计，现在的天启五年，经过历年的强纳，只怕军户的数量要突破十万了。

    这样说来，镇西卫境内，每五人，便有一人是军户！

    这样的占比，很可怕，甚至让朱燮元觉得有种窒息的感觉，军户这个庞大的群体，一旦处置不明，很可能在大明内部造成极大的动荡和混乱！

    这不是推行新盐法，这也不是东厂捕杀东林。

    新盐法影响到的不过是沿海两淮等地以此为生的盐户，而东林党更只是南方财阀的代表。

    军户的数量，足以撼动大明的根本。

    朱燮元深呼口气，用尽量淡然的口气问道：“那镇西卫内军屯的数量呢？”

    “被军将侵占的，剩下的军屯，全都算上。”

    提及此事，佥事官止不住地发抖，直至朱燮元再望向这边，才是头也不敢抬起地道：

    “镇西卫下辖耕地，在册一千一百余顷。”

    这个数字，意味着什么，朱燮元心里同样清楚。

    听见这些，他忽然觉得脑子发晕，差点没有一头栽倒下去。

    一旁亲卫忙搀扶住：“总督——！”

    “我没事。”朱燮元勉强地站起身子，靠在身后的柱子上，喃喃说道：

    “镇西卫下辖四个县，耕地总数足有八千余顷啊，这还不算许多的荒芜田地。”

    “如此庞大的军户数量，却只有一千多顷的在册军屯？”

    朱燮元的表现，让底下的军户都开始有些担忧。

    他们害怕，害怕这次朝廷只是雷声大、雨点小，好不容易燃起的希望，转瞬间又破灭了。

    朱燮元望着这些充满袭击目光的朴实军户，咬牙，再次站了起来。

    他心里明白，与其给人以希望后再将其浇灭，倒不如不要给他们希望，这等于谋财害命。

    话既然已经说了，就算粉身碎骨，也要继续做下去了。

