    息烽口夜空很美，如此疲敝苦寒之地，星空居然美的让人难以挪开目光，那密密麻麻的星仿若画上去的一样，而这般美的夜再加上关于战争的传说，这星空就显得有几分悲凉，美和美好，终究不同。
    传闻，人死之后会变成天上的星星，边疆死了那么多人，所以夜空才会如此的美。
    那星星多到拥挤在一处的星河，是不是两国过往战死的将士在天空上依然厮杀？
    杨七宝搬着个板凳过来坐在沈冷身边：“将军，你说如果人死之后真的会变成天上的星星，那能看到以往的亲人朋友吗？”
    沈冷想了想：“我们能看到星辰，星辰也能看到我们。”
    杨七宝笑起来：“那样就好。”
    沈冷嗯了一声，想着是啊......那么多战死在沙场上的兄弟此时此刻也许就在高处看着自己。
    “军人活着，荣耀穿在身上。”
    杨七宝道：“军人死了，荣耀在奉英堂。”
    他低下头：“很多时候我都觉得自己很幸运，我们屯子里从来没有出过什么大人物，我现在应该已经是我们屯子有史以来官职做到最高的那个了，可越是这样反而越不敢回去，也不知道为什么，可能觉得这一身将军甲没有家里人看，回去做什么？”
    沈冷道：“也该娶个媳妇了。”
    杨七宝抬起头：“哪里敢，这漂泊不定的。”
    “你很少说你家里的事，其实想想每个人都差不多。”
    沈冷拍了拍杨七宝肩膀：“我身边的兄弟，包括孟长安在内其实都是苦出身，所以我们比那些出生就含着金钥匙的年轻人更拼，拼，一开始是为了自己，后来是为了我们的孩子一出生就含着金钥匙。”
    沈冷道：“我听闻你有心上人。”
    杨七宝脸居然一红：“是有......以前觉得我这样的大老粗一辈子光棍就好了，没必要祸害谁家姑娘，万一我死在战场上让人家守寡对不起人家，可是刚到白山关不久就认识了一个姑娘，第一眼看到就怦然心动。”
    沈冷：“净瞎说，大老粗有什么不好的，相信我，大老粗很好。”
    杨七宝扑哧一声笑出来：“将军你自从成亲之后变了。”
    沈冷居然也脸一红：“咳咳......我刚到白山关就听孟长安提起了，白山关军医里一共有六个女医官，其中一个叫杨暖的医官经常给孟长安的两位夫人去诊脉，你虽然没说什么，可只要杨暖一出军医营你就屁颠屁颠的在人家后边跟着，傻乎乎的给人家拎东西，还不敢和人家说话，对不？”
    杨七宝低头捂脸：“孟将军怎么都知道......我也没孟将军说的那样怂，我要是真怂我不就不敢跟着人家了吗？”
    沈冷瞪了他一眼：“枉你还是我带出来的，追女孩子就是要脸皮厚起来才行，这事我有经验。”
    杨七宝：“可脸皮厚这种事也看天赋啊。”
    沈冷：“......”
    杨七宝：“不是，将军我也是一时心直口快。”
    沈冷：“......”
    杨七宝：“我还是别说话了。”
    沈冷笑道：“我特意和孟长安打听了一下，孟长安为了你还专门去问了人家杨姑娘心意如何，杨姑娘吓了一跳，还以为你只是热心肠......你猜她和孟长安怎么说的？”
    杨七宝顿时紧张起来：“怎么说的？”
    沈冷：“杨暖说，没想到杨将军是对我有意思，我只是觉得他人不错，像个长辈一样比较会关心人。”
    他抱拳：“长辈你好。”
    杨七宝：“确实比人家大了七八岁呢......”
    沈冷：“你这胡子拉碴的不行，这次把沁色的事搞定后我去给你上门提亲，我打听过了，杨暖的家就是辽北道蓟州的，她父亲原本也是边军的军医，后来在战场上中了一箭才回到蓟州老家修养，只有她一个女儿没有儿子，杨暖是个性格很坚强的姑娘，不服气父亲说她是个女人不能也做军医，所以学了一身医术跑到边疆来，原本的白山关将军闫开松就把她留下了，这些年来在白山关救治了不下千人。”
    杨七宝脸一红：“主要是人好。”
    沈冷撇嘴：“那么好的姑娘等着人家主动找你？白山关有多少狼盯着人家呢！”
    杨七宝挺起胸膛：“那这次回去之后我就直接去找她说清楚。”
    “这还差不多。”
    沈冷起身：“不早了回去睡吧，明天起来跟我一起练功，然后咱们再去冰湖庄园。”
    “是！”
    杨七宝站起来：“那属下先回去了。”
    走了几步，回头：“将军你提亲的时候先把彩礼钱垫垫啊。”
    沈冷：“......”
    第二天一早，沈冷和杨七宝杜威名晨练之后就带着队伍奔冰湖山庄，而与此同时，从格底城回来的密探也证实了沈冷对沁色说的话。
    沁色微微皱着眉：“龛罗道是个自负自私的家伙，极看不起别人，但他再自负也断然不会凭白的对一位边疆将军无礼，他明日就到格底城，却在昨日才派人去知会月兰......”
    莫窟道：“龛罗道历来傲慢，这似乎也不能说明什么，若他真的打算对月兰将军动手的话，会不会表现的更亲善些才对？”
    “龛罗道不觉得有这个必要。”
    沁色道：“暂时看着，他没有动月兰的决心，或许是想到了格底城之后再看看情况而定，又或者只是在等龛罗黑庭，若想破局，不能让月兰死也不能让龛罗道死，龛罗黑庭更不能死，只要三个人任何一个死在格底城，我们就真的只能靠宁人了，龛罗道说他明天到，如不出意外，他今日必到。”
    她起身：“我去格底城见月兰。”
    莫窟连忙摇头：“殿下，若是你离开这庄园龛罗道才更容易对你下手，庄园里戒备森严他不敢轻举妄动，出了庄园殿下安危实在不敢保证。”
    “我若是在庄园里不出去，龛罗道才会真的确定我想把格底城变成飞地......他是来察言观色的。”
    说完这句话沁色刚要吩咐人准备车马，就看到外边有亲兵急匆匆跑进来：“殿下，城墙上示警，那支宁人的骑兵又来了。”
    “不见。”
    沁色也不知道为什么忽然之间就有些怕，也不知道是怕了沈冷还是怕麻烦。
    “备车马我们从后门走。”
    她说完之后就回了自己房间准备衣物，莫窟连忙安排人去准备车马和护卫。
    沈冷带着人到了庄园外边却无人理会，喊了几声之后，城墙上才有人回答说公主殿下今日不舒服不方便见客，沈冷微微皱眉：“怕是龛罗道到了。”
    杨七宝问：“如果沁色亲自去见了龛罗道，难免会出什么意外，将军咱们怎么办？”
    “给殿下做护卫。”
    沈冷一招手，二百多名骑兵跟着他呼啸而去，城墙上的黑武人边军看到沈冷走了都忍不住松了口气，可谁想到这家伙居然带着骑兵绕了半圈跑到庄园后门那边等着了。
    沁色的马车才出庄园就看到沈冷带着骑兵在不远处，她微微有些怒意：“去告诉他，跟着我的话就没了之前的和气。”
    莫窟连忙催马过去见沈冷，将沁色的意思说给沈冷之后，沈冷笑了笑道：“我只是担心自己朋友的安全，龛罗道来的目的我很清楚，我不能坐视不理，但我不会骚扰公主，她不愿意看到我，她可以不开车窗。”
    说完之后沈冷一摆手：“长公主殿下说不希望看到咱们，那咱们就跟的远一些。”
    士兵们哄然大笑。
    莫窟也给气的够呛，回到马车旁边后忍不住狠狠的骂了沈冷几句，沁色却反应过来沈冷的图谋，忍不住微微摇头：“他怕是猜到了我要去见龛罗道，所以故意带兵跟着，龛罗道若是看到我的马车有宁人骑兵一路护送，在我黑武疆域之内......这就怎么都解释不清楚。”
    “要不然给月兰将军送信，调集人马灭了他？”
    莫窟问。
    沁色沉默片刻：“回去。”
    莫窟一怔：“不去格底城了？”
    “不去了，也不见沈冷，这个麻烦比龛罗道还大。”
    沁色闭上眼睛：“派人去给月兰将军送信，让他增兵两千过来。”
    “是。”
    莫窟招手叫过来几个亲兵吩咐了一句，然后他护送马车又回到了庄园。
    沈冷等了一会儿也不见有人来请他进去，忍不住低声说了一句真小家子气。
    沁色回到房间里之后气的几乎把桌子都踹了，可好歹忍住，想着这个沈冷怎么能如此不要脸？可她素闻沈冷威名，那是可万军之中往来冲杀的勇将，两千边军在她身边她却没把握能将沈冷拿下。
    “援兵到了之后请沈冷来，人先扣下。”
    沁色来来回回的屋子里踱步：“这个人还不能杀，以后用的到......我必须先看看龛罗道的态度，若是龛罗道不是来带我回红城，我就把沈冷交给他，若是他必须要把我带回去，那就......”
    她话还没说完，亲兵从外面又跑来了：“殿下殿下，出事了。”
    沁色脸色一寒：“急什么！”
    那亲兵单膝跪倒：“刚刚莫窟大人安排去格底城的那几个亲兵不知道怎么被沈冷给抓了，他派人给送回来了，说是看咱们的人就那几个担心出意外，万一有个野狼什么的多不好，他还说......”
    那亲兵抬起头看了看沁色：“他说不客气。”
