    “欢迎光临猫狗一家, 请问需要什么呢？”

    顾峪昔跟着祁蔺走进宠物店，店内环境非常明亮干净，四周的木质橱窗里有着毛色各异的猫猫狗狗，一旁的螺旋式爬架上有几只漂亮的金吉拉乖巧的蹲着, 仿佛是看到有人进店, 好奇的目光落在他们身上。

    在角落的一个狗窝里，他看到一只柯基幼崽正撅着屁股, 脑袋左右蹭着软垫, 两只耳朵上下抖着, 爪子不断扒拉着地毯的毛毛, 圆滚滚又性感的屁股对着他，摇啊摇。

    突然有点心痒痒, 想摸摸这只小柯基的蜜桃臀。

    于是走了过去。

    “想看看狗狗。”祁蔺直接询问店员：“有什么犬类是比较适合alpha养的吗？”

    “哈士奇、金毛、阿拉斯加犬、牧羊犬、柯基都很适合alpha养。”

    祁蔺想了想，大狗狗用来吓简闻星好像不是很有成就感：“我想看看博美犬, 喜欢小只的。”买只小的来吓二米大高个想想都觉得好笑。

    “有的，来这边看看吧。”

    另一侧, 顾峪昔蹲在这只黄白色小柯基旁边, 看着这只小柯基还撅着屁股用脑袋蹭着软垫，好像有点不是很聪明的样子，但是看到那对晃动的狗耳朵，耳尖圆圆，像个小玩偶, 还有那摇晃着的性感蜜桃臀，也不知道为什么，就觉得跟骆盼之有点像。

    他伸手去摸了摸小柯基的屁股。

    好软, 圆圆的。

    然后就看到小柯基的耳朵颤颤一抖, 扭过头看向他, 圆滚滚的眼睛里充满了震惊，仿佛是在说‘竟然摸我’，没过两秒，就屁颠屁颠的来蹭他的裤子。

    “汪汪~~”小柯基抖着耳朵，摇着尾巴冲着他叫了两声。

    是很奶的两声汪汪。

    “汪汪汪~~”

    又叫了几声。

    顾峪昔被叫得半边身都酥麻了，小柯基又来蹭他的手背，柔软的毛一下又一下略过，仿佛在拨弄着他的心弦，本来就招架不住毛绒绒，这一叫更是直接把他给捕获了。

    他干脆直接把小柯基抱起来，正面打量着这只柯基幼犬，眼睛几乎看不到眼白，像两颗黑珍珠似的，毛色非常漂亮，模样看起来又甜美又乖，用手指摸了摸小柯基的鼻子，然后就看到它冲着自己歪了歪脑袋。

    漂亮的小柯基在手里歪歪脑袋，一个歪头杀直接把人给晃迷糊了。

    “跟我回家好不好？”

    “汪汪~”

    顾峪昔对上这双水汪汪的眼睛，感受毛绒绒到在手中撒娇的可爱，又想到了骆盼之，他忍俊不禁：“那你就叫小盼吧。”

    也不知道骆盼之会不会喜欢这只小柯基，应该会很喜欢吧。

    最后两人各自买了只狗，祁蔺买了只omega博美犬，他买了只omega柯基幼犬。

    家庭成员从此多了位会拆家的。

    。

    银河研究所——

    “我们拿到所有受害者二次分化后的基因排列，经过检测综合分析，终于发现了关于二次分化中实际破坏基因的拼写错误。也就是极低的信息素契合度会直接导致染色体上某一区段及其带有的基因丢失，从而引起性别异变，从而解释了二次分化并不完全是由心理应激性反应引起的异变。”

    实验室里，骆盼之换上大白褂，走到父亲楚熠桥身旁，看着墙面大屏，只见上面是二次分化基因缺陷患者的几组基因排列对照，旁边还有一组正常的基因排列对照，一对比就发现很明显的问题。

    楚熠桥指着屏幕上正常的基因排列：“其实我们每个人的基因组都存在这种错误，即所谓的功能缺失性突变。但大多数情况下，这种突变在关闭基因或者破坏基因后并不会产生不良后果，比如它们可能会导致我们的嗅味觉渐渐变弱，而我们的身体基本是健康的。”

    “现在我们已经得出二次分化缺陷就是发生在染色体上某一区段，其中最关键的一个点就是契合度影响了染色体的问题，而且是针对整个ABO群体，当彼此间契合度低至一定程度会直接导致染色体结构变异。”

    骆盼之紧蹙眉头：“但这个致死率百分之九十九该怎么解释？那峪昔又是怎么成为这百分之一？”

    与此同时感到庆幸。

    楚熠桥解释道：“如今有了阻隔剂，普遍的AO人群契合度都可以达到百分之70的程度，但是世界卫生组织有过规定，凡是AO契合度低于百分之20即为危险配对，是不允许标记的。若是靠近甚至于标记都会导致非常严重的问题，很有可能危及生命。这几个受害者就相当于被一个跟自己契合度很低的人标记，契合度影响了染色体，从而出现二次分化。”

    “而峪昔是怎么活下来的，只能说他非常非常的幸运。”

    骆盼之靠在身后的桌旁，听着父亲说着。

    “当时他出现二次分化，alpha的信息素几乎是失控的状态，阻隔剂完全失效，被送到人民医院抢救都无法控制他的alpha信息素。因为情况罕见且危机，又是阻隔剂失效人群，他被直接转到了银河医院。那时候我跟你大爸正好在银河医院，听到是阻隔剂失效人群便过去看看。”

    楚熠桥看向儿子：“我跟你说过的，是沾了你气味的汗巾救了他。虽然当时你年龄小还没分化，但是你的气味对他而言就是一种讯息，是契合他信息素的信号。当我们发现他很快就镇定下来，不再反抗，立刻就调取你的基因代码输入BO性导剂中注射入他的身体里。”

    “再到后来你十六岁分化成alpha，才彻彻底底压下了他的信息素失控。”

    “这就是他能活下来的原因。”

    “二次分化基因缺陷人群存在的概率可能是千分之一，而你正好出现，信息素跟他还能达到百分之百，这样的概率大概是绝无仅有，可以说，你是他的幸运星。”

    “这个世界上，你们是目前记载的，唯一一对契合度高达百分之百的双alpha，若峪昔是omega，他未必能遇见你。”

    骆盼之靠在桌旁，双手抱臂，目光紧盯着这几组数据，屏幕的光线落在面容上，在这身白大褂的衬托下显得格外沉静稳重：“爸，他这组染色体异常会遗传给孩子吗？”

    楚熠桥像是意料之中他会这么问：“会。”

    骆盼之脸色渐沉：“这组染色体异常会出现什么问题？”

    “一般来说，你们孩子性别只有可能是alpha或者omega，是beta的概率虽然有，但仅有百分之十。可这组染色体异常已经改变了峪昔的性别，那孩子是beta的概率很有可能是百分之五十。”楚熠桥扶了扶眼镜，神情凝重：“这孩子出生后可能会体弱多病，所以在峪昔孕期你一定要小心的养着，不能再出现任何意外，他的身体也是决定着孩子出生后的身体素质。”

    骆盼之深呼吸一口气，垂下眸，像是在缓解着心情，周身散发着低落的气场：“爸，这个代价真的太大了，我不舍的他遭罪，我真的很心疼他。”

    “所以银河研究所准备启动二次分化基因缺陷筛查研究项目，成熟后这个筛查项目将面向所有人，列入常规体检必须筛查的项目，还有研制抑制二次分化基因缺陷的新药。”

    “我们已经大致已经了解是哪种基因导致二次分化，这不仅为新药提供靶标，还可以考察疗法是否安全。”楚熠桥拍了拍骆盼之的手臂，语重心长道：“右盼，这个项目我需要你去做，研究出新的基因筛查手段以及研制新药必然是个漫长的过程。你是银河集团的继承人，拥有优秀的研究团队，而患有二次分化基因缺陷的是你的伴侣，在这件事情上，你的驱动力必须要让你走在最前端，能明白吗？”

    “明白，我会的爸。”

    “这段时间你可能会很忙，峪昔的身体也得好好养着，集团的工作就让他暂时放下吧，他现在不比其他孕夫，你哥现在七个月能够照样去乐团练琴，但是峪昔未必能。如果实在照顾不了就带他回家，我跟你大爸帮你照顾。”

    骆盼之心想他家那个工作狂愿意闲下来就怪了：“我再跟他说说吧，他闲不下来的，现在指不定已经在家里看莫文斌那个案子。”

    说到这个楚熠桥心有余悸：“多亏是抓到，当年确实是疏忽了，这事你一定要多一些留意，峪昔这孩子确实是受了很多委屈。”

    骆盼之搂上父亲的肩膀，心里十分感恩：“爸，多亏了你和大爸把他带回来，不然我也遇不到他。”

    楚熠桥笑道：“是你大爸要把他带在身边的，说是看到峪昔就好像看到他小时候，有些见不得这么小的小孩受这样的屈辱，说到底，是多亏了你大爸。”

    骆盼之挑了挑眉：“好吧，那我以后少点跟大爸吵架。”

    父子俩又在实验室里聊了一会新项目，最后骆盼之把父亲送回家才去超市买今晚的食材。

    ‘滴’的一声，指纹解锁成功，骆盼之拎着大包小包走进家门，关上门，一边脱鞋一边喊道：“宝宝，我回来了。”

    他把食材拿到餐桌上放着，环视客厅一圈发现顾峪昔没在，正想着往房间走去，却感觉到脚边有什么毛绒绒的东西在蹭着他的裤子。

    身体一僵，僵硬地低下头。

    一只黄白色的小柯基正用鼻子蹭着他的脚踝，高高撅着浑圆的屁股，尾巴摇啊摇。

    “……你……”骆盼之声音发颤，垂放在身侧的手扶着椅背，像是在借力缓解着腿软。

    顾峪昔刚洗完澡，穿着浴袍走出来，他看见骆盼之站在餐厅：“回来了？”但却发现骆盼之表情好像有些不太对：“怎么了？”

    骆盼之薄唇轻颤指着自己脚下的毛绒绒：“……这是什么？”

    “我买的柯基。”顾峪昔走到骆盼之身旁，见他表情很奇怪：“你不喜欢狗吗？”

    说着弯下腰把小柯基抱起来，冲着骆盼之摇了摇，很是可爱。

    骆盼之正在想说话，就看到顾峪昔把狗抱了起来，瞬间脑袋一炸，像是被恐惧支配的条件反射，整个人直接崩上餐桌，手颤抖的指着小柯基：

    “你别过来……我、我告诉你，别过来。”

    顾峪昔见骆盼之蹦上餐桌，整个人害怕得在哆嗦，顿时笑出声：“这只柯基才两个月，你是怕狗吗？”

    说着把狗狗往骆盼之面前晃了晃。

    小柯基摇着尾巴，对着骆盼之来了个可爱的歪闹杀。

    “啊！！！！别过来！！！！”骆盼之蹲在餐桌上，捂着脸几近崩溃，一只手阻挡着小柯基的靠近。

    小柯基被这一声吓得四肢大字打开，耳朵束起，眼露惊恐，委屈的发出嘤嘤声。

    “啊啊啊啊你别叫！！！”骆盼之捂上自己的耳朵侧过身，眼含泪光委屈的看向顾峪昔：“……快，宝宝，把它拿走，太恐怖了，我害怕……”

    小柯基又委屈的嘤嘤一声，转过头埋入顾峪昔的怀里。

    餐桌上，西装革履的小骆总被一只两个月大的奶狗吓得花容失色，甚至是如临大敌那般抱着头，指着小柯基别靠近。

    顾峪昔抿着唇，最后实在是憋不住笑出声：“你怕狗啊？”说着把小柯基放下，拍了拍它的蜜桃臀：“小盼去旁边玩吧。”

    小柯基被吓得往自己的狗窝里跑。

    骆盼之捂脸的手稍稍张开指缝，发现小柯基不在了，这才松了口气，他见顾峪昔没良心的站在桌旁笑，顿时没好气：“我怕狗，很怕狗，超级无敌怕。”

    顾峪昔还在笑：“可是狗狗才两个月，那么小。”

    “两个月我也怕啊！！！”骆盼之拔高音量，仿佛想到了小时候被恐吓过的阴影：“你别看狗小，咬人很吓人的，又跑得快，一下子就把你给追上了。”

    说着崩溃低下头，声音都染上了哭腔。

    顾峪昔原本还想批评骆盼之拿高尔夫球杆的事情，但是看到骆盼之因为怕小狗跳上餐桌抱头哆嗦的样子，一时间强烈的对比又让他没忍住笑出声。

    骆盼之幽幽抬头，他看着顾峪昔笑得有些控制不住：“……我是真的怕，你竟然笑我。”

    顾峪昔见他那么可怜有些于心不忍，走上前摸了摸他的脑袋：“就是只小奶狗而已，不会咬人，真的很乖。”

    骆盼之被顾峪昔摸得舒服，心里稍微也舒服了点，下一秒他像是想到什么：“宝宝，你这手……刚才抱过狗。”

    “嗯，怎么了？”顾峪昔淡定问。

    骆盼之瞬间觉得有些不爽：“所以为什么要买狗，有我还不够吗？”

    顾峪昔又想笑了，连忙抿住唇。

    骆盼之从桌子上跳下地面，往后靠在桌旁，将顾峪昔拉入腿间，抓着他的双手面容严肃：“为什么养狗，养狗做什么，我还不够狗吗？”

    顾峪昔别开脸，强忍住唇角上扬的弧度：“我就是想养一只。”

    骆盼之把顾峪昔的脸掰回来，强迫他看着自己，眼神委屈：“别养吧，我真的怕狗，小时候被狗咬过屁股，有心理阴影的。”

    说着一副要哭出来的样子。

    顾峪昔见他眼眶还是红红的，实在是憋不住了，把额头抵在骆盼之的肩膀上彻底笑出声：“你哭吧，我爱看。”

    骆盼之感受到怀中的人笑得身体发颤，有那么一瞬被这样的笑感染到动容，却又在下一秒感觉到毛绒绒在蹭自己的脚边，知道是那条狗在蹭他，他被吓得紧紧抱住顾峪昔，脚开始发软：

    “呜呜呜呜乖乖把它弄走，我是真的怕。”

    要不是顾峪昔怀孕了他可能直接跳到顾峪昔身上。

    顾峪昔低头看了眼在他们俩脚边团团转的小柯基，笑道：“盼盼，你看小盼多可爱。”

    骆盼之猛地抬起头，愕然瞪大眼：“你叫它什么？”

    “小盼。”顾峪昔笑得人畜无害。

    骆盼之立刻把人放开，脸顿时黑了，他眼里更是委屈：“你怎么可以这样！”

    顾峪昔听他那么大声弯下腰就把狗抱起来凑到他面前：“你再那么大声说话？”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”骆盼之被这狗突然凑近扭头就跑客厅，直接跳到沙发上，恶狠狠指着小柯基：“……你，你敢靠近我我就把你吃了！”

    小盼又被骆盼之吓到四肢打开，表示委屈的嘤嘤叫。

    顾峪昔把柯基小盼抱入怀中，像是抱小宝宝一样，他低头蹭了蹭小盼笑弯眼梢：“不要理大爸爸，爸爸才不会吃了你，明天就给你买漂亮的小裙子好不好？”

    餐厅头顶的吊灯光线命令，落在一人一奶狗身上，此时此刻的温馨画面让弹出画面之外的骆盼之看得有些恍惚，仿佛是脑补到未来顾峪昔抱着他们的孩子的画面。

    好像……

    暂时接受一条两个月的奶狗也不是那么难的事情。

    “汪汪！！”小盼高兴的冲着顾峪昔叫了两声。

    骆盼之被这两声汪汪叫得浑身一抖，表情微妙，好像……

    还是很怕。

    呜呜呜呜。

    救命啊，家里有狗。

    作者有话要说：

    简闻星：呜呜呜祁蔺家有狗，我害怕啊！！！！

    骆盼之：呜呜呜呜你有我怕吗！我家有狗！！！

    ——

    我保证只会越来越甜，可以期待顾律师孕期身体稳定后的剧情。

    【宝们，跪求一波作者收藏吖，我好想到1w作收，拜托各位宝了~~~】

    口播time：兔兔正在参加征文，1白白液=1地雷，无以回报我就用甜荤你们来回报吧！

