    杭州城门外，一百余缇骑风驰电掣出门而去，直奔钱塘桐乡于家埭。

    赛哈智和刘明风两人全身披甲。

    身后一百余骑儿郎沉默无声。

    只有马蹄声哒哒，尘土飞扬。

    两人心中沉重。

    从许吟返回京畿到他们抵达杭州，已经过去了整整四天，谁也不知道于彦良和周胜然是否还活着，虽然一路都是星夜驰骋，都累得不行，但袍泽在等待着。

    岂曰无衣，与子同死耳。

    何况众人心中并不绝望，别说这一百多人可以和庄敬的人对峙，要知道黄昏也到了杭州，而神机营中军就在杭州城外营地驻扎着。

    只要黄昏的策略正确，神机营中军就会成为最强援兵。

    不过那是最后的手段。

    因为一旦动用神机营中军，回到应天那边，黄昏就要面对无穷无尽的麻烦，一个不小心，他这四年做的所有一切都会灰飞烟灭。

    包括医疗和货币改革。

    出乎意料的是，赛哈智和刘明风等人刚出了杭州城不到十里，便见岔路口的官道上，也飞驰而来一只队伍。

    亦是飞鱼服绣春刀。

    为首之人，豁然是北镇抚司的一位指挥庄连，也是纪纲的心腹，是庄敬的侄儿，年纪轻轻，一身武力在北镇抚司赫赫有名，不做第二人之想。

    赛哈智和刘明风勒住战马，如临大敌。

    庄连等人也看见了赛哈智率领的南镇抚司缇骑，亦同时勒住战马。

    双方就在官道上你看我我看你。

    都有点懵逼。

    打不打？

    双方人数差不多，打的话，是个杀敌一千自伤八百的事情，不打么……当下这个局势，不打似乎又有点尴尬。

    刘明风在赛哈智身边压低声音道：“不用打，走我们的，他们也不敢动手。”

    没必要在这里打。

    先救于彦良他们才是正事。

    赛哈智略有担心，“万一我们先走，他们从后面追击怎么办？”

    刘明风冷笑一声，“也得要庄连有这个胆子，他要是真敢追击，到时候南北镇抚司之间大战，不论谁输谁败，他庄连都难逃一死，毕竟咱们现在还没抵达于家埭，也还没和北镇抚司撕破脸皮。”

    这个责任谁都背不起。

    但是到了于家埭就不一样了，因为会有人来背责。

    赛哈智咳嗽一声，突然灵犀一闪，按住腰间绣春刀，对远处的庄连大声道：“庄指挥，要不你们先走一步？”

    说完示意麾下儿郎退到道旁。

    庄连有点懵逼。

    他虽然勇猛无敌，不过智谋上远远不如刘明风，见状也在发憷，万一自己先走，赛哈智等人追击怎么办，大家都骑马，追击的肯定占据着绝对优势，到时候自己就是全军覆灭的下场。

    想到这，暗暗讽笑，老子可不傻。

    不得上你的当。

    于是哈哈一笑，“赛佥事，你地位尊崇，你先请。”

    赛哈智头也不转，问身旁的刘明风，“确定他不敢追击？”

    刘明风颔首，“只要他不是傻的分不清轻重，就绝对不敢追击，让他们在后面吃灰罢。”

    赛哈智闻言放心了不少。

    刘明风的谋略还是可以信任的。

    于是呵呵一笑，“那就恭敬不如从命了。”

    率队狂驰而去。

    庄连拔出绣春刀，正要下命追击，身旁一位千户急忙拉住他，“庄指挥，不可。我们现在是去驰援，到了于家埭，因为有明教的存在，所以出手理所当然，但是现在我们面对的是南镇抚司缇骑，师出无名，如果有冲突死伤，等以后回到应天，陛下会惩罚我们的，到时候轻者流放奴儿干，重者抄家灭族都是有可能的，您应该知道陛下的脾性。”

    庄连愣了下，旋即勃然大怒。

    我擦。

    赛哈智你敢坑老子。

    可也无奈的很。

    智商虽然差了点，但也知道那位千户说的有道理，咬牙切齿，“等到了于家埭，老子弄死赛哈智那龟儿子！”

    弄死赛哈智很简单。

    一刀的事情。

    只得不爽的率领麾下兄弟，跟在官道后面吃灰。

    在前面狂奔的赛哈智听到了庄连绣春刀出鞘的声音，当时心里就吓了一跳，暗想着要死了要死了，没想到片刻后并没有见北镇抚司缇骑追击，反而跟在屁股后面吃灰，于是放下心来。

    有一说一，就怕庄连这种憨批。

    换命也不划算！

    老子将来是要道西域去当权柄人物的存在，和你庄连换命也太亏了。

    万幸庄连手下的人不蠢。

    于是官道上出现了一个极其搞笑的事情：即将打死打活的南北镇抚司缇骑，一前一后，风驰电掣奔往于家埭。

    而在这一列队伍之后，黄昏和前者保持着距离，赶往于家埭。

    他当然不会亲自去往于家埭。

    但要在外围观察情况，看是否需要出动神机营中军。

    在黄昏身畔，跟了七骑。

    乌尔莎，卡西丽，穆罕穆拉，慕容清梅，上官紫霞，司徒娜扎和欧阳热巴，八个西域女子，全是紧身打扮，贴身拱卫大官人。

    娑秋娜和剩下的四名西域家姬，留在京畿保护黄府。

    ……

    ……

    于家埭。

    庄敬听到远处传来蹄声如雷，情绪大振。

    援兵来了。

    只要周边州府的北镇抚司缇骑赶到，有了绝对压倒性的优势，那么直接强行闯入宗祠，也不是不可行，毕竟地方卫所的北镇抚司缇骑想着能调入京畿，更有战斗力。

    极目望去。

    果然在尘土飞扬之中看见了鲜艳的飞鱼服。

    然而庄敬还没高兴起来，就看见了赛哈智那张极具西域特色的脸，心里暗道一个不好，没想到被赛哈智抢先一步。

    怎么办？

    拦？

    拦的话就意味着自己麾下这近百人要和赛哈智率领的百余人来一场你死我活的厮杀，不到万不得已，庄敬真不愿意出现这个局面。

    不拦？

    不拦他们就冲进祠堂救走唐青山了。

    就在庄敬犹豫的关头，赛哈智和刘明风已经拔出了腰间绣春刀，怒吼一声：“南镇抚司办案，拦路者，杀无赦！”

    直接冲向北镇抚司的包围圈。

    庄敬犹豫了刹那，想起了纪纲说过的话，就算黄昏救走唐青山，也不是一件坏事，他黄昏和明教接触也亲密，就会露出越多的破绽。

    更何况庄敬相信己方的援兵也要到了，现在没有兵力优势，没必要冒险。

    还有一点。

    既然黄昏在京畿的援兵已经赶到，那么汉王和赵王的手笔也该落实到位了，接下来北镇抚司根本不用太用力，等着汉王和赵王的力量便可。

    放赛哈智进去，继续对子就可。

    可行。

    庄敬大手一挥，示意传令：放南镇抚司进去。

    同时传令，等赛哈智率领人马进去后，将所有兵力汇整起来，跟在赛哈智身边，不过眼角余光发现堂弟庄连就跟在赛哈智后面，于是立即改了主意，传令，待赛哈智进去了，汇同后面的援兵，继续保持合围之势。

    反正有兵力优势。

    双方的援兵不过是兑子而已。

