    第1232章

    “他什么来头？”

    圣帅指了指萧战，对杜康华等人厉声道：“都给我竖起耳朵听好了，他可是地位比我还要显赫，乃四大帅之首的神帅，西境之战打了那么多年没打赢，后来因为他的指挥，立即粉碎了敌人的进攻，挫败敌人，使二十多国向我龙国投降，现在知道他什么来头了吧？”

    “什么！”

    杜康华、杜英达夫妇、以及所有杜家的人，全都惊得蹦了起来，个个面色震惊、震撼、惊悚、骇然、难以置信。

    他竟然是大名鼎鼎的神帅护国战神？

    天呐！

    有没有搞错啊！

    他们都要疯了，简直无法接受这个现实！

    特别是杜英达夫妇，都要昏过去了。

    要知道，神帅是他爷爷圣帅，可是平起平坐，一个级别的大人物。

    神帅的儿女，可是他和父亲杜康华同辈。

    他和他媳妇，比起萧战的女儿，都要低一辈分。

    结果，他们夫妇，把萧战的儿女收拾的那么惨，还打了萧战的母亲，这简直是太要命了！

    “噗通！”

    杜英达站不住了，跪在地上哭喊了起来：“神帅，我不知道你的来历，我要是知道你的来历，给我一千个、一万个胆子，我也不敢这么对待您的儿女啊！”

    他老婆也跪在地上，瑟瑟发抖道：“神帅，我错了，真的知道错了，我向你，以及你的儿女道歉，请求你饶恕我们吧！”

    “神帅饶命啊！”

    打过乐乐盈盈，以及沈书卿的杜家人，全都跪在地上，惶恐至极。

    就连杜康华，也一个劲的向萧战鞠躬道歉。

    萧战没有表态。

    圣帅喝道：“来人，把他们，全给我打断一只手一只脚，给神帅出气！”

    “是！”

    一群卫队过来。

    萧战道：“断一臂涨涨记性就行。”

    圣帅这么给面子，他不能得寸进尺。

    “行，听神帅的，断一臂，让他们长长记性，以后再犯，一定严惩不贷！”

    “是！”

    很快。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    杜英达等人，全被打断一臂，哭喊声彻响杜家，给小胖都吓哭了。

    乐乐和盈盈，看着爸爸，眼睛一眨一眨，只觉得爸爸好厉害！

    “神帅，这个小家伙呢？”圣帅指了指小胖。

    萧战笑着道：“都是孩子，调皮捣蛋，打打闹闹，都是很正常的事，就不要惩罚小孩子了，免得给小孩子留下阴影。”

    说罢，他放下盈盈，说道：“乐乐、盈盈，去跟子睿握手，以后在幼儿园一起玩，不打架了。”

    “好的爸爸。”

    乐乐盈盈走过去，向小胖伸出友谊之手。

    小胖还在哭，双手搓着眼睛，稀里哗啦的哭。

    “胖胖不哭，以后我们是好朋友，一起玩好不好？”盈盈给小胖擦去眼泪。

    “看看！你们看看！”圣帅指着盈盈道：“人家的孩子，教的过乖，你们呢？一点都不会教孩子，以后给我好好教，听见了没有？”

    “听见了！”

    然后萧战和圣帅聊了会儿，一起坐下抽了根烟，喝了几杯茶，萧战便抱着乐乐和盈盈离开了。

    “看！姐夫毫发无损的出来了！”

