    陆尘听到这话，整个人都愣住了。

    “自己将自己炼制成了傀儡？”

    这怎么可能？

    怎么会有人将自己炼制成傀儡？

    再者说了，在陆尘的印象中，傀儡不应该是如行尸走肉一般，根本没有自己的思想吗？

    而这个女子，似乎除了身子不太灵活，表情比较僵硬之外，与常人无异。

    而且最主要的是，这女子居然还能跟自己传音交流。

    这就说明她此时尚有理智。

    而且，还拥有灵魂。

    陆尘犹豫了一下，仍然没有多问，仔细地看了起来。

    这玉简之中有着详细的记载，是一段波澜壮阔的历史。

    从大夏王朝的建立，到皇帝陛下分封诸王，一系列的历史变迁，尽在眼前。

    这是陆尘第一次如此认真的翻阅大夏王朝的历史。

    只是看着看着，他却发现其中有些细微的区别，很多事情与他所认知的不一样。

    这玉简之中，更是详细记载了曾经的镇南王府发生的一些事情。

    这就更让陆尘感觉到奇怪了。

    这个七绝宗的传承殿，与曾经的镇南王府有某种关联。

    或者说，当初七绝宗的创派祖师，或许与镇南王府有着不为人知的秘密。

    陆尘的脑海中浮现出了天元大陆大夏王朝的这一段历史。

    当年皇帝殿下分封诸王，坐镇南域三州的便是当年的镇南王。

    后来，分散各地的皇室子弟昏庸无道，又无力抵抗妖兽入侵，因为种种原因，令皇帝陛下不得不下令削藩。

    然后王朝出现了叛逆，内乱了好多年。

    镇南王当初被卷入这一场叛乱之中，被皇帝陛下赐死。

    当年镇南王府的一些人，也没有什么好下场，凄惨无比。

    玉简之中，详细地记载了当年的镇南王的家属后代。

    其中，着重提到了几个人。

    镇南王当初最器重的世子殿下，后来不知所踪。

    镇南王妃，是一代奇女子，擅长傀儡之术，一心辅佐镇南王。

    镇南王的几个儿子，或是被囚禁与冷宫之中，或是忧愤而死。

    当年消失的除了世子殿下之外，还有六王子，世子殿下不知所踪，六王子改名换姓，成了一介凡人，娶了一普通女子为妻，此事不为外人所知。

    陆尘看到这里的时候陡然抬起头看向眼前这个女子。

    擅长傀儡之术的奇女子，想必便是此人。

    陆尘惊讶的是，眼前这女子的真实身份，竟然是当年的镇南王妃。

    “您就是当年的镇南王妃？”

    陆尘放下了手中的玉简，有些惊讶地看着面前这个女子。

    这女子眼神暗淡了一丝，传音说道：“镇南王府已是过去，王爷早已不在人世，又哪里有什么王妃呢？只不过是一具行尸走肉罢了！”

    “敢问前辈引我到这里来，到底有什么目的？”

    事到如今，陆尘即便再傻，也看出不对劲来了。

    从自己踏入这传承殿第四层，便处处透着诡异。

    七绝宗的传承殿，本身便是一个很奇怪的地方。

    然而在这传承殿之中，却是有着更奇怪的地方。

    这本身就不合理。

    “是冥冥之中的天意，指引你到这里来的，并非旁人引诱！”

    镇南王妃传音道：“你可知，当年的镇南王世子，去了哪里？你可知当年的六王子隐姓埋名，现如今身在何处？”

    陆尘摇了摇头道：“千年之前的事情晚辈又如何得知？您都不知道，我就更不可能知道了！再说了，此事也与我无关，我并没有什么兴趣！”

    “我知道！”

    镇南王妃略显激动的看着面前的陆尘，传音说道：“想必你也应该猜到了！”

    镇南王妃这么一提示，陆尘瞬间就想到了答案。

    “您是说，当年的镇南王世子，消失多年，然后一手建立了七绝宗，而这个传承殿，便是他这个创派祖师的手笔，对吗？”

    陆尘此刻心中豁然开朗。

    难怪之前那一层，是一个镇南王府的王座。

    这一切与当年的镇南王府息息相关，这是再明显不过的证据了。

    镇南王妃眼中浮现一丝笑意，传音道：“不错！七绝宗的创派祖师，的确就是当年的镇南王世子，当年，王爷有七位王子，除了世子之外，论修炼天赋最高的，便是六王子，而作为六王子，你可知是谁？”

    陆尘顿时心念急转，忽然，他想到了一个人，当时就吓了一跳。

    “你说的六王子，后来化为一个凡人，莫非名为陆乘风？”

    陆尘此刻心中震撼，他终于明白了，这个王妃，刚才叫自己孩子的原因了。

    这个猜测，他越发觉得有可能了。

    陆尘一脸呆滞地看着镇南王妃，却见镇南王妃眼神中露出了笑容。

    “你能来到这里来见我，便是因为你拥有我们镇南王府皇室的血脉！其他的人，即便实力天赋在如何的逆天，都不可能进入到这里来！”

    陆尘顿时呆住了。

    他是怎么也没有想到，自己出生的陆家，居然跟大夏王朝的皇族联系在一起了。

    而且自己的祖先，还是一个王子改名换姓化为的凡人。

    其中，竟然有这样的联系。

    “可笑啊可笑！传闻只有皇族血脉，才能觉醒真龙武魂，我一直以为这只是个笑话，却没有想到，还真是的！”

    曾经，陆尘以为自己体内的真龙血脉，是源自当年的陆家老祖。

    而陆家老祖，是因为服了真龙之血。

    现在想来，这根本就是胡说八道。

    真正的原因是，陆家老祖乃是皇族血脉。

    如此这般，只是因为要隐藏身份而已。

    “闹了半天，我还是个皇室遗孤！”

    陆尘却是瞥了瞥嘴，并没有在意。

    皇族血脉算个屁呀！

    不说这近千年以来，皇室繁衍了多少人，仅仅陆家，这近千年来的血脉，不知道有多少。

    自己只不过是其中一个罢了！

    他还没有头脑一热，就要为了家族的荣耀，为了复仇，为了……扯旗造反，推翻大夏王朝，自己当皇帝。

    那是扯淡！

    区区凡人界的帝王，对陆尘来说，什么也不是！

    那个皇帝宝座，一点吸引力都没有！

    相比之下，陆尘对眼前脚下这个传承殿，倒是很有兴趣。

    “孩子，你通过了重重考验，当年世子殿下没有留下血脉，镇南王府一脉，只有当初的六王子后人了！如今，你便是这传承殿唯一的继承人！”

    陆尘心中一喜，还真是想什么来什么，他故作一脸懵逼的样子，说道：“我？那怎么行？”

