    在原嫣心里,原振无所不能。她是大概知道的,从前外公投资失误,家里蒙受了重大的损失,都是原振力挽狂澜的。那之后，外公就算是半退休的状态了,逐渐把生意交给了母亲。

    终于服老了。

    撇开原振跟方桐的感情问题不谈，在能力方面,方桐是十分认可原振,并承认自己不如原振的。

    原嫣的外公,一直孜孜不倦的追求生儿子，并坚持认为自己迟早能生出儿子来,并没有在一开始就把方桐作为继承人来培养,只是作为一个“女儿”来培养。

    这导致了后来方桐急赶直追的时候,便分外的艰难。

    反倒是原振，从一开始就知道自己该学什么,该做什么。不像方桐年少时有方向性的错误,一直走得比她快。

    方桐承认原振的能力和成绩，也不吝于在原嫣面前称赞他。

    原振在原嫣心目中的形象,便一直十分高大,十分有力,直到他们离婚。

    原嫣是期盼着原振能给顾丞支点招。然而原振站的是家长的立场,跟她和顾丞天然就对立。

    他说：“你们还小，一时兴趣，未必就能成为事业。最重要的是,赚钱是一件辛苦的事，你们以为以自己的兴趣去赚钱，会比做别的事更轻松。这是绝对错误的，当兴趣被套上了赚钱的责任后，往往就会变成折磨。”

    原嫣嗔道：“跟您请教办法呢，您跟我扯这些干什么！”

    原振说：“我能有什么办法？这是人家的家事，谁管得了？你这个同学要是有足够的魄力，她想干什么就能干什么，谁也拦不住她。要是没有，你给她想再多的办法都没用。”

    原嫣说：“我同学就特别想当服装设计师。我跟您说，就一说到衣服啊、设计啊什么，他眼睛都是亮的。他平时真不这样，平时就特别安静的一个人，对什么都是淡淡的，就那种淡淡的，您知道？就一说到衣服，他整个人气场都不一样了。”

    原嫣说的是“他”，原振说的是“她”。

    原振以为原嫣说的是个女孩子，点头说：“她要是这么有天赋和热情，确实不应该埋没，还是应该因材施教因势利导的。再说，服装设计师，也不是什么不好的职业，女孩子做这个也挺好的。她家里是因为什么原因不想让她走这条路呢？”

    原嫣这回听出问题来了，原振是把顾丞当成女孩了。在原振面前，她的小动物本能觉醒，没敢说自己身上穿的衣服是个男生亲手缝的，更不敢直白的说出顾丞的情况——原振可是认识韩东晟的，不可能不知道顾丞家的事。

    她含糊着说：“就他家里，家长一直给他规划了另外一条职业道路，就那种特正经特传统的职业。然后长辈对他期望值特别高，就那种，嗯嗯，就是寄托了家族期望的那种。您说该怎么办？”

    原振的回答却让她失望了。

    “家族期望？一般来说，不就是责任？”原振说，“这么听来她们家也不是小门小户？家里希望她做的肯定是家里的生意有关是不是？”

    “对对对。”原嫣小鸡啄米一样点头，“就期望他以后能挑大梁那种，跟我差不多。”

    “没猜错的话，她是家里唯一的孩子？”原振问。

    原嫣继续点头。

    原振说：“那能有什么办法？就她一个，她不继承家业谁继承家业？她既然享受了家里给她提供的锦衣玉食，优渥的生活和优质的教育条件，到了该承担起自己的责任的时候，她想撂挑子了？”

    原嫣一时词穷。

    想说不是那样，可事实上好像就是。顾丞爷爷为了把顾丞留在顾家，甚至不惜给顾丞妈妈施加巨大的压力，迫使她放弃顾丞的抚养权。

    不就是为了所谓的家族衣钵吗？

    在那位老人看来，独子独孙的顾丞，这是他必须挑起来的责任？

    原嫣便颓了，深刻理解了顾丞的无力，更理解了顾丞平日里的淡漠。

    原振赶着原嫣早点上楼休息。原嫣洗了澡钻进被窝，还在想顾丞。

    说起他热爱的东西，顾丞的眼睛多亮啊。那眼睛里像是有星星点点的野火在燃烧一般，一点都不冷冽，不淡漠。

    原嫣叹了许久，才慢慢睡着。

    苗苗是被高阿姨从床上给拎起来的。

    高阿姨还是尊重学生们的，没直接闯，拍了半天门，里面没人回应，她才不得已拿钥匙开了门。

    进门一看，好嘛，这睡得一个香甜，粉红噗噗的，活像一只小猪！

    苗苗睡得实在太香甜了，高阿姨都差点不忍心吵她。亏得知道这孩子今天是要赶去国外的飞机，要去参加重要的考试，狠狠心，把苗苗从温暖的被窝里拎出来了：“起来了！起来了！你同学来接你了！”

    苗苗懵懵的，还以为是原嫣来了，也知道上课能迟到，飞机不能迟到，摇摇晃晃的进了洗手间去洗漱。

    高阿姨就先下去了，跟来接苗苗的人说：“哎哟你没看见，睡得那香！我咣咣拍门都拍不醒！”

    那人说：“辛苦您了，来，阿姨，吃瓜子！”

    苗苗洗漱完，看看时间，发现时间还挺早的，完全来得及。她就放下心来，稍微收拾了一下，拖着箱子，打着哈欠下楼了。

    站在楼梯上一看，王哲正跟高阿姨聊得火热。

    “哎呀呀，你这小伙子这么贴心！以后不知道谁家闺女有福气啊。唉，你可惜就是年纪太小啊，要不然我闺女今年二十六……”高阿姨砸砸嘴，满是遗憾地说。

    王哲笑得像朵菊花，向阳盛开。

    苗苗不知道自己就是那八/九点钟的太阳，一脸懵逼：“王哲？你怎么在这？”又左看右看：“原嫣呢？说好了她来接我的。”

    王哲笑吟吟地说：“原嫣家的车子早上坏掉了啊，你没看微信吗？”

    苗苗赶紧把手机掏出来看了看，还真的，原嫣一大早发了微信给她，说出门车子就坏了，安排了王哲去接她。

    她有点担心：“原嫣来得及吗？”这种关键时刻掉链子的事，她从小到大不知道干了多少次，误了多少事，就觉得别人也该跟她一样。

    王哲打包票：“没事，她家又不是只有一辆车，换了另一辆车去接她了，已经在路上了。你别担心。”

    说着就上去帮她把箱子拎下来。苗苗出门东西多，就几天的功夫，她还整了只大号的旅行箱。

    王哲轻轻松松单手就给拎下来了，男友力足足的。

    可惜，苗苗从小就长得特别可爱，大人小孩、男生女生都喜欢她，走到哪里都有人肯帮个忙、搭把手之类的。她早习惯了。

    也没啥脸红心跳的感觉，就觉得王哲人傻力气大。不过苗苗全家都是大嗓门大力气，连她妈妈都有一膀子力气呢，不稀奇。

    王哲的男友力，甚至勾起了高阿姨对当年老公为了追求自己，主动帮家里扛煤气罐上下六层楼的回忆，也没能让苗苗起一点波澜。

    苗苗一边下楼一边说：“什么破车，原嫣得去投诉，多耽误事啊。”

    王哲：“就是，就是，破车！”

    （宾利：……）

    奋斗了这么久，终于有一次独处的机会。王哲满面春风地领着苗苗一路穿过校园，上了他的车。

    “饿不饿？是现在吃饭，还是到机场再吃？”他问。

    苗苗是听不得“饿”和“吃”这两个字的，任何时候只要一听见，她不饿也会饿，不想吃也会想吃。她立刻就捂着肚子：“饿了，有饼干吗？先垫垫。”

    吃什么饼干，也太看不起他王哲了！

    王哲笑吟吟的，跟变魔术似的，就从自己的包里掏出一个纸袋子，打开一看，三明治和热饮，真香！

    “我猜你待会上飞机还要睡觉，我就没买咖啡，买的热巧。虽然有咖/啡因，但没那么厉害。”他趁机卖弄自己的体贴。

    所有及时投喂她的人都是好人。王哲在苗苗心里瞬间就上升了一个档次：“哇，你真好，谢谢！”

    “你跟我还用说谢谢。慢点慢点，你慢慢吃，路长着呢。”王哲意味深长地说。

    可惜苗苗听不懂。

    扼腕！

    苗苗吃到一半还接了个电话：“跟你们说了别担心。你看我同学做的行程单，多详细啊，什么事都想到了。嗯，我现在已经在路上了，我同学来接我了。嗯嗯，早饭也在吃了。说了别担心的，都有我同学呢，你们老瞎操什么心，我又不是小孩了。证件？放心，昨天原嫣放学时候就帮我检查过了，都塞到行李箱里了。放心，放心。”

    她讲着电话，王哲就给她端着杯子。等她挂了电话，王哲说：“你这样不行啊，家里大人这么不放手，你自己锻炼不出来。”

    苗苗叹气：“那我能怎么办？反正他们就是什么都不让我管，什么都不让我干。”

    王哲笑吟吟地说：“那以后就只有一条路可以走了，找个体贴细心的老公，什么都能把你照顾好了，这样你爸妈才能放心的把你交出去？”

    苗苗想了想，说：“你说的还真没错。我得擦亮眼睛，以后好好找一个！”

    王哲：“……”

    我就在这里啊！

    你是早上的眼屎还没洗干净，所以看不见吗？

    喂！

