    很快就见到了车辆行驶了过来。

    “城主大人来了，城主大人来了，是坐在他旁边的那个东方面孔吗？”

    “他怎么看起来那么年轻？”

    城主对于手下的动作还算满意，问道：“陈先生，你感觉怎么样？”

    陈重还未说话，忽然注意到了一边的情况。

    在前方的城门口，几辆全副武装的车行驶了进来，守卫阻止着不让进，却挨了一巴掌。

    接着堂而皇之地闯了进来。

    这是一个中等钻石矿势力，来城里进行采购的，平常无人敢当养成了嚣张的气焰。

    “吗的，竟然敢阻拦我们，不长眼睛了！”一个头目骂了一句。

    旁边的下属道：“头，好像有点不对劲啊，怎么街上看起来这么安静？”

    “连地面都是干净的？那些穷人到哪里去了？”

    “你们快看，是城主的卫队，怎么拉的这么长，那些人在做什么？”

    他们内心一沉，意识到不好了。

    陈重这时道：“看来我未婚妻说的没错，守卫都敢打，安全堪忧啊。”

    城主的脸色已沉了下来，在这么关键的时刻，居然有人敢捣乱。

    马上道：“把那些人都抓起了！”

    几十个卫兵迅速冲了过去，就把车上的人拽了下来，用长枪就是一顿乱砸。

    他们痛呼着，喊着不敢了，停下后，一个个头破血流的。

    城主走到跟前道：“今后凡是进城的人，严禁携带枪支，严禁扰乱秩序，否则都会被捕，严重的可以当场杀死！”

    他也没有说太多过分的话，有些人也与他存在利益关系，而且有的也不好招惹。

    重新回到车上，城主道：“陈先生，我们这里还是可以管理好的。”

    陈重见他表明了一种态度，便点点头道：“我相信城主大人，不知是否可以看看贫民区呢？我来时还是在城外看到许多人的。”

    “这个……可以。”城主便同意了。

    陈重去见那边的人，也是有目的的。

    这要是封闭个几天的话，等会输送到这儿的两个部落的人，就没法出来了。

    等到了那儿之后，就见到了破破烂烂的房子，许多人都蹲坐在地上，显得十分瘦弱。

    一个个用害怕的目光注视着车辆，以为还要遭到驱赶。

    陈重下来，将手放在了其中一个人的脉搏上，接连看了几个，说道：“这儿的人多数都存在病症，人死了恐怕就随地一扔，很容易造成疾病的蔓延的。”

    城主叹了口气，如实道：“这也是我大力欢迎陈先生的原因，我们这里的经济单一，许多人吃不上饭，看不起病，就容易生病。”

    陈重也颇为感慨道：“看病难，在发展中国家，都是比较棘手的问题，这样吧，

    我在你们这里开办一个药厂与医院，你们的服装也很有特色，我在投资一个服装厂，可以大大解决就业与医疗问题。”

    “那实在太感谢了！”城主激动，转而让下属把通知告之民众。

    当眼前这些穷人们听到，今后会有工作，可以吃饱饭与看起病时，都兴奋起来。

    一个个真诚地上前握住城主，还有这位来自华国的大投资商的手，表达着感谢。

    “谢谢城主大人，谢谢陈先生。”

    “希望真神庇护你们这样善良的人。”

    “……”

    吴敌有些费解道：“老大，办一个酿酒厂就可以了，为什么还要办教育与医院等？这分明是投入钱财，获得不了利益。”

    周二笑了笑道：“这叫先予后取，竖立形象肯定要有所花费，之后赚钱就会通畅了，如果发生了矛盾等问题，这些民众也将自发的为他发言了。”

    车队又转了一圈，就回到了城主府。

    今天的通知，华国顶级家族继承人来这里投资，在卫城的上流圈子引起了轰动，感到费解为什么选择落后的这里？

    他们大部分是做钻石生意的，与陈家继承人并没有利益冲突，有的甚至来到了城主府对他表示着欢迎。

    陈重比较头疼的就是，凡是到了一个地方，就会有各种宴会，但也不好拒绝。

    从内心讲，他还是比较喜欢与西方人在一起的，那里的女人更要美丽一些。

    这倒非歧视，只能说是个人感官吧，不过今天见到不少长得很漂亮的黑女贵妇人。

    显得风情万种，一个个很火辣，上来邀请他跳舞，她们的皮肤也显得很光洁。

    此时外面被驱赶的人已经出来了，街头也变得热闹起来，投资商的到来仿佛已为他们注入了活力。

    一辆越野车开进了城门，却被阻拦住了，要将携带的枪放下来。

    李美有些不解，今天为什么会变得这么严格，强调道：“我是陈盛的人。”

    “谁也不行，为了保证民众安全与城市秩序，这是城主新颁布的规定，”守卫指了指一个牌子上道——

    “违法的坐牢，严重的当场格杀，请配合工作，出城时我们就会归还。”

    李美便让人把枪放下了，当进了城以后，第一感觉也是变得干净了许多。

    耳边传来不时的议论声，好像都在谈论什么大投资商的事情，还提及到了华国。

    因为心切工人，她并没有问，而是拿出了联系方式，向一个叫马山的进行了联系。

    两人约在了安全区的餐厅外，马山早已改变了之前的行头，显得很有精神。

    “你是李美小姐吧，我听我的朋友说，你那里正在招工人，详细我们先谈一谈。”

    李美点点头道：“这是我的证件，我有点好奇，你为什么能同时招来几百人？”

    “哦，这个我们正在做一项华国的工程，正好完结了，所以许多暂时没有工作。”

    陈重之前已经把说词交给了马山，也联系了在安国的企业，调查也不会出现漏洞。

    李美查看了他的资质，以及执照等，确认无误后，把自己给出的价格让他们也看了。

    马山本还想着价格低了讨价还价一番，没料到给的不少于是道：“可以，李小姐咱们去看看工人？他们正住在宾馆里。”

    李美就跟随过去看了，那些人的穿着还是挺像工人的，便询问了几个问题。

    那些出来的都是马山挑选的，自然回答得没有差错，于是双方就签订了合同。

    她一下签了八百人，相当可以赚到八十万，想想还是很激动的。

    从马山的口中得知，那个跟随马蒂尔来的青年名叫牛一天，这名字起得就够英俊潇洒的。

    于是给他打了一个电话，但却没有接听，估计是在忙什么，十分期待与他相见。

    在回去的路上，又听到了人们谈论大投资商的事情，就拦住了一个人问道：“请问，华国的投资商是谁？”

    那人摇了摇头表示不清楚，很夸张道：“反正是很厉害的，比我们国家都富有！”

    一个安全员正好在一边，知道她的身份不简单，便道：“他是华国京城陈家的继承人，现在我们的城主正在招待他，似乎与陈盛大人还是一个家族的。”

    李美一听当即就想联系陈茂华，但又考虑到对方谨慎的态度，估计会拒绝这批人。

    她就没有再说，而是抓紧联系马山把人送过去，也许以陈茂华的身份早已知道了陈二少在城主府。

    马山也正有此意，便让人赶紧上了找来的大车。

    城主的宴会上，陈重已经坐到了一边，接到电话人员已经运送了进去。

    不过检查得很严，连身上携带的刀子都没收了下来。

    吴敌注意到汇报过来的消息，问道：“这还算一个麻烦事。”

    陈重道：“不麻烦，他们的钢筋不是现用的，只要再次拉的时候，我们装到底部就可以了。”

    这时一个脑袋特别尖的中年黑人走来道：“陈先生你好，你这次来卫城投资有什么目的，据说大矿主陈盛在与你竞争继承人之位，你是想从源头打败他吗？”

    陈重意外，这个人要敏锐得多，笑了笑不答反问道：“你是做什么生意的？”

    “我叫胡夫，这是我名片，是一名钻石商人，一般向你们这种矿主进货。”胡夫道。

    “胡夫金字塔？”陈重心中升起了这个历史遗迹，“好名字。”

    随后便不再说话，等着对方讲话，对方如果有需求，一定不会不提出来。

    “陈先生，”胡夫见他一点也不好奇，只能先开口道，“陈盛的矿新发现了储存量极大的钻石，而且质地精美，我想你占领后，可以让我成为你长期的合作伙伴。”

    陈重摇摇头道：“胡夫先生，你误会了，我在卫城投资也是为了赚钱而已，我虽然与陈盛有矛盾，但这可是他的地盘，怎么有实力占矿呢？”

    胡夫也是对此不解，但如果在这落后的地方投资，他不太相信，因为没多少回报。

    随即拍了拍手，从另一边走来了几个漂亮的黑女人，一个个抚在腰上。

    “她们是选美模特，都还不到二十五岁，作为礼物送给陈先生了，还有这张图是我收买了陈盛矿的人画下的，如果你有能力占据，正是需要朋友的时候，希望把我当成首选。”

    陈重点了点头，的确在之后需要渠道，尽管他不发愁，但也要知根知底，道：

    “看在胡夫先生诚意满满的份上，就算我没有钻石矿，咱们也可以合作别的。”

    “陈先生，胡夫先生，你们在聊什么？”

    城主搂着两个女人过来，走路的模样显得喝多了，刚才听说他有五个老婆。

    陈重笑道：“当然是聊女人，还有交朋友了，感谢城主大人的安排，让我认识胡夫先生。”

    “啊，他可是一个大钻石商，加工的钻石非常美丽，可以合作，”

    城主接着道，“你让格鲁部落与卡伦部落和好，是难得的功劳，我打算让你成为他们的名誉酋长，也可以享受拥有好几个老婆的待遇了。”

