    在众人惊疑不定的注视下，云筝缓缓说道：“如果我说，这与我无关，你们会信吗？”

    众人：“……”

    说实话，他们心里是不相信的。

    不因为别的，就是因为她这些天的作风让人不得不怀疑，有些事情在他们想来不可能，但是在云筝实现就轻而易举。

    别人测试得好好的，偏偏经过她手之后就爆炸了。

    云筝觉得自己有些冤枉，这天赋晶石看起来挺昂贵的，要赔钱的话，想想都肉痛。

    赔钱是不可能的！

    蓦地，她抬头看着导师，眼神亮晶晶地道：

    “导师，我要自证清白。”

    天赋晶石虽然珍贵，但是在底蕴宏厚的圣院，还是有一定的储备量。

    导师们也迟疑着，直到脑海中传来一道声音：“拿出来给她测试。”

    导师们瞳孔一缩，是院长宋极的声音。

    其中，一位导师从储物空间搬出了另一块一模一样的天赋晶石。

    “你过来，重新测试一下。”那导师看着云筝说道。

    云筝点头，迈步上前。

    就在这时，众人迅速后退了几步，生怕待会儿又爆炸误伤他们。

    云筝嘴角抽搐了下。

    她低眸看着眼前的巨型晶石，深呼吸了一口气。

    拜托，不要让她赔钱。

    云筝压制了灵力与精神力，将手缓缓放到天赋晶石之上，冰凉通透的感觉传至手心。

    然后，她慢慢松开手。

    静默了两秒。

    一切安然无恙。

    云筝愉悦地勾了勾唇，“导师，我已经自证了……”

    ‘咔嚓——’

    ‘咔嚓——’

    云筝的笑容一僵，抬眸看着这天赋晶石蓄满了刺眼的白光，周边有一丝丝的裂缝。

    怎么可能？云筝的心都要碎了。

    这下要赔两块天赋晶石的钱了，她一脸生无可恋地看着它。

    白光慢慢的收敛，依旧在最顶端。

    这次并没有爆炸。

    “咦……”有人惊奇。

    “居然没爆炸！”

    “快看！这是那小魔女的天赋测试结果吗？！”

    “草！居然全部都在顶端的那条线上，而且都是紫色，这不就意味着她的天赋——”

    “全部是紫阶！”有一个新生震惊万分地接下他的话。

    “我靠我靠我靠……”

    有人震撼地只能重复这两个字。

    “这是什么变态吗？！”

    “原本说她是全修天才，我还不信，现在我的脸已经被打烂了，脸完全都没知觉了。”

    那新生猛地扭头问同伴，“全紫阶天赋，东洲有出现过吗？”

    “好像…似乎…可能没有。”

    “难道刚才第一块天赋晶石，是云筝用力过猛，然后致使天赋晶石爆炸了，而现在之所以没爆炸，许是因为她压制了力量。”

    “没想到，居然可以亲眼看到全修天才都诞生。”

    “如果只测试一块天赋晶石的话，我还会以晶石失误为借口而不信，可是，她测了两块天赋晶石，我对此没有任何质疑了，太强了。”

    就连燕沉他们都惊了！

    郁秋深深地看了一眼云筝，内心也是极为震撼，随即他轻哼了一声，语气酸溜溜地道：“也就是比我好那么一点点而已。”

    莫旌笑着点评了一句：“超强天赋。”

    风行澜望着她：“……”我想跟她约擂台。

    慕胤小正太的脸上满是激动，阿筝简直太厉害了，难怪他第一眼看见就觉得她非同凡响。

    燕沉与钟离无渊对视了一眼，心里有些感慨，谁能想象到在东洲边境那小森林中遇到的小国少女，居然是全紫阶天赋的天才！

    南宫君泽眯了眯眼，眼里闪过一抹暗芒。

    南宫清清正眼地直视着云筝。

    导师们都愣在了原地。

    久久不能回神！

    幕后的那些大佬们更是‘饥渴难耐’地想要收云筝为徒，不过在收徒之前，新生要在学院中正式修习半年，这样才可以进行拜师。

    “要等半年，唉……”

    君方摸着胡子，苦口婆心地道：“你们千万不要偷偷地去打扰云筝这小丫头，不要给她太大压力。”

    谁知下一秒，孤无岚就开口戳破他的心思。

    “你不让我们去打扰她，但是你心里肯定偷偷想去‘拐骗’人家小姑娘。”

    君方老头没有被戳破心思的尴尬，反而气势更胜一筹，他微抬下巴：“你们一个个老奸巨猾，我怕你们带坏她而已，我君方生性纯良，为人豪爽，去跟她交流一下炼丹术，怎么了？”

    “生性纯良？为人豪爽？恐怕这两个成语宁愿被狗吃了，也不愿落在你的名头上。”

    娄凤仙漫不经心地捻了捻手指，言笑晏晏地道。

    君方老头一噎。

    屋内响起了哈哈大笑的声音。

    君方老头恼羞成怒，然后——

    在屋内跳脚！

    打又打不过，说又说不过，他憋屈呀！

    良久，宋极回首说道：“这半年让他们好好修习，你们五个也应该闭关修炼了，还记得苍海焱的异动吗？”

    苍海焱！

    提起苍海焱之后，屋内的声音静默了下来。

    宋极凝了凝眉，道：“你们闭关半年之后再出来吧，刚好赶上东洲盛会。”

    五个大佬闻言，意外的安静，没有反驳。

    “好。”五人应好。

    但是五个大佬的心思却活跃着，闭关半年，提前一个月或者半个月出来，也无关紧要。

    到时候找那些被他们看中的小辈好好聊聊天。

    萧许墨露出神秘一笑：“等看完他们被老生打之后，我才放心回去闭关。”

    南霸天赞同地点点头：“老生打新生，也是我们圣院的习俗之一，这个一定要看。”

    孤无岚：“……”都不好意思戳穿你们。

    ……

    云筝得知不用赔钱，心情一下子就美妙了起来。

    无论看谁都格外的顺眼。

    众人还以为她为自己的天赋而眉开眼笑，若是得知她此刻心里的想法，估计心情复杂百味。

    十位师兄师姐领着他们到了一个类似广场的地方。

    格外的空旷。

    “你们在这里等着，很快就会有长老过来了。”圆脸师姐说道。

    说罢，他们就要离开。

    一个新生大胆地询问：“师姐，为何你们要离开啊？”

    “因为我们的任务完成了。”

    十位师兄师姐露出同样灿烂的笑容，莫名地让人毛骨悚然。

    新生们顿时觉得有诈。

