    “投资就考虑一线城市或者强二线城市。”

    “A市今年已经涨了一波，城东和城南目前都是高位，新政实施后预计会横盘两年，城西的机会比较好。”

    “青阳和魔都的房子究竟应该买青阳还是买魔都？”

    “上次我B市的房子买错了，好遗憾……”

    “好想问问专家们c市中央区板块的房子，虽然又远又贵但是好心动！”

    “c市是人口流入型城市，现在买挺好的。”

    “京城的南区发展很慢……”

    “京城横盘三年了，郊区的房子还阴跌。”

    “我买错成公寓了，早知道听领导的，咬破牙齿都要买住宅。”

    “可以买店铺么？”

    “大城市和小城市，究竟选哪个？好纠结……”

    “房子一直换，旧房只是我换下套房的阶梯。”

    “究竟是Z市的房子好还是Y市的房子好？”

    “我是A市区本地人，目前买不起房子的，先打个卡。”

    “请教专家，地段好、装修好、结构好的房子难道不是好房子么？”

    “是的，它是好房子，但价格一定贵，这种房子适合有钱人住，但不一定是投资回报率最高的房子。”

    “那什么才是投资回报率高的房子？”

    “投资回报率高的房子就是那种往往没什么人关注，装修越破越好的房子，因为这样的房子可以用很便宜的价格收进来，然后增值。”

    “贵的房子往往就跟那些在高楼大厦里工作的白领一样，外表光鲜，但其实年薪到最后都有上限，增长潜力十分有限，这样的岗位因为外表看上去高大上，竞争上岗的人就特别多，为了不被替换掉，他们只能一直加班。”

    当任天行看到最后这句的时候，触动颇大，怎么好像说的就是他自己？

    他辛苦上班，忍受所有时间都被压榨的生活，现阶段却挣不到什么钱，更别说大钱，每个月扣税后的到手工资都要严格按计划花才不至于月光。

    任天行看到的这些聊天记录来自于关莎的房产投资群，原本这个群进入必须缴纳会员费，但由于关莎求着萧杰给她融资，于是把群权限对萧杰开放了，而萧杰也让任天行一起跟进这个项目，毕竟关莎也是任天行的朋友，故任天行得以用萧杰的账号进群旁观。

    群里房产专家说的也不是完全不对，大部分打工人确实都在辛苦工作，付出了只有一次的青春甚至结婚生子的时间，本应该有所收获，但后来发现除了落下一身病，什么都没得到。

    任天行甩了甩脑袋，他差点就被洗脑了。

    任天行觉得自己确实忙，忙得天昏地暗，但若说他没收获没潜力，他肯定是不服的，如果这种潜力一定要用金钱来衡量，那么以后若他投资一个项目，项目最终上市了，他自己的年终奖年入千万都是完全可能的，更别提以后他可以拿自有资金跟投金权旗下的私募基金了。

    “看得差不多了么？说说感想？”萧杰电话里问任天行。

    萧杰这次没答应见关莎，原因是他确实太忙，一直在外地看项目，干萧杰这行，每年大部分时间不是在出差就是在出差的路上。

    即便如此，萧杰硬是挤出了一些时间浏览了下关莎房产投资群的内容，撇开政策、税务与法律，大体上就是这些。

    关莎做的这件事是任天行这样没房的社会青年需要的，但由于他的收入和时间的限制，他没法加入此类房产投资群，但任天行知道，肯定有人会参加，而且这样的人还不少。

    萧杰此时让任天行说感想，任天行一时间也不知道应该怎样评价关莎这第二次的创业项目。

    “你觉得里面的人怎么样？”

    大概是因为任天行没马上回答，萧杰突然换了个问题。

    “我觉得这个群里的人都很迷茫，不停在问问题，而且这些人买房子，大部分买了都有遗憾，比如买错城市，买错区域，买错楼盘和户型，如果当初要是买在哪里哪里就好了，还有些人总觉得自己买晚了，早买点会赚更多，总之就是我觉得这些人……都不太满足，好像跟买股票的心理状态有点像。”

    “不奇怪。”萧杰说，“因为房产本身就具有资产和金融属性，这个东西贵，但没想到未来更贵，更买不起，而对于那些刚需的人，房子这个东西迟早都需要。”

    “明白……萧总，我看群里的专家都推荐一线城市，但是这对于很多小镇青年压力会很大。”

    任天行此话不假，多少小地方的人想留在大城市落地生根，但也有些人向往老家的轻松日子。

    “这得看那些人究竟选择牺牲什么。”萧杰说，“选择大城市，那就得牺牲安稳和舒适感，选择小城市，就得牺牲眼界和格局。”

    “眼界和格局很重要！”

    第二天，关莎在群里以企业创始人的身份大放言辞。

    这些日子她跟着群里的专家也学到了不少，业余时间她除了拓展客户，就是自己恶补了一通房产投资相关的专业知识，目前的水平已经可以在专家没时间的时候挑自己有把握的问题回复了。

    关莎：

    现在人买房一般都在自己居住的城市买，很少有人布局大城市，但目前国家首推的就是核心城市圈，大城市的房价会越来越贵，如果你有能力，肯定首选大城市。

    大家买房不要乱买，不是什么房子都能买，也不是任何时候都是买房的好时候，有些房产中介不管啥行情，全部可以吹成买房的理由。

    比如金融危机，股市大跌，大伙儿买房啊！房价不会跌更不会滑铁卢！

    比如央行不停降低存款准备金率超发货币，大家知道通胀要来了，什么可以扛通胀？房子啊！所以房产就是最稳的投资！

    诸如此类的说辞在房产中介行业数不胜数，但我们房产投资群不会，我们是教大家建立属于自己对于房产投资的逻辑思维体系，让大家在面对外界纷繁复杂的信息与中介天花乱坠的说辞时，有自己独立的辨别能力。

    刚与客户通完电话的萧杰在等飞机的VIP区一边喝着茶，一边浏览着关莎在群里的聊天记录，也不知为什么，他突然觉得这个女孩子不仅漂亮，也挺可爱的。

    人在充满热忱地做一件事情的时候，会格外专注，一旦专注了，全身都会发出灿烂的光。

