    

    
可湖心岛的面积说大不大，说小他也不小，我们想要整个逛一遍，估计需要花点功夫。

    
可偏偏岛上的雾气过于浓厚，能见度很低，这无疑给我们的带来了很大的阻碍。

    
我们仨站在原地瞅了半天，也没有发现一条道路，整个岛屿就仿佛是一个原生态的丛林一样，到处都是荆棘密布藤蔓丛生。

    
这也是最奇怪的地方，这些植物很多不是长青木，现在又是2月份寒天，一般的植物都还处在枯萎期，可这座岛屿上偏偏一副生机勃勃的样子。

    
单单这一点，就说明这岛上有问题，怪不得连国家都派人过来考察，可惜最终也没有结果。

    
但愿我们今天能一切顺利吧！

    
为了方便行走，虎子用刀在旁边砍断了几根树枝，我们仨一人一根开路使用，就这样缓缓的朝前行进。

    
为了方便找回时的路，我们在沿途走过的地方都留下了一些记号，这样就算是有大雾遮挡，等回来的时候，也能够找到小船。

    
因为道路难行，我们的速度很慢，越往里面走，地势就越复杂，到处怪石丛生树木也越加的稠密，我们不得不放慢速度。

    
可才上百米的距离，原本走在最前面开路的虎子，突然之间停了下来。

    
“少爷，有情况！”

    
我微微一惊，连忙和胖子一起停了下来，向着虎子所指的方向看了过去。

    
虎子扭过头，然后指着旁边说道：“这里有被人走过的痕迹！”

    
我和胖子连忙走了过去，顺着虎子所指的方向一看，果然发现在我们旁边十几米左右的地方，有被人踩踏过的痕迹。

    
“会不会是那几个大小姐？”胖子问道。

    
我点了点头，觉得很有可能，除了她们和我们仨之外，我不相信还有其他人会在今天来到这个小岛上面。

    
我们三个稍微商量了一下之后，便决定跟着他们的痕迹往前走，先追上看能不能碰到，但是先把他们劝退再说。

    
有了他们之前走过的痕迹，我们行进起来也就快了很多“”

    
可不曾想到的是，我们刚刚走了没几步，前方忽然传来了一声女孩的尖叫声。

    
这声音尖锐刺耳，分明是收到了惊吓，我们仨顿时紧张起来。

    
声音虽然陌生，但是我们还是能够依稀分辨出是之前胡雪队伍中的一个女孩儿。

    
“出事了！”

    
我低呼一声，迈开脚步飞快的向着声音传来的方向跑了过去，虎子和胖子也连忙紧紧的跟上。

    
很快，我们就在前方发现了几道人影，他们就站在不远处的一块空地上，正是胡雪他们几个。

    
此刻，几个女孩围在一起，唯独不见娘娘腔。

    
莫非娘娘腔出啥事了？

    
我连忙赶了赶去，这才发现娘娘腔躺在了地上，身子靠在一个女孩怀里，旁边胡雪他们都一脸焦急的表情。

    
“怎么了？”我连忙问道。

    
一边说话，我一边蹲到了娘娘腔的身边，想看看到底发生了什么事。

    
可我刚刚蹲下身子，娘娘腔到身后忽然之间就窜出了一条手臂粗细的大蛇，猛地向着我的面部咬了过来。

    
突然窜出来这么大的一条蛇，我顿时就被吓了一跳，下意识的就向后倾倒，差一点就一屁股坐在了地上。

    
可还不等我回过神来，，旁边，顿时就响起了几个女孩哈哈大笑的声音，紧接着，原本紧闭着眼睛的娘娘腔，忽然之间就睁开了眼睛。

    
他一脸兴奋的对着我扬了扬，刚才那条手臂出现大蛇也跟着不断的晃动起来，我这才发现那根本就不是什么大蛇，而是一条仿真的玩具。

    
很显然，他故意拿着东西来捉弄我。

    
我的脸色顿时就阴沉下来，嚯的一声站起了身子，愤怒的瞪着娘娘腔。

    
这群货真tm是吃饱了撑的，竟然用这种方法来戏弄我，很显然他们刚才肯定是发现了我们的身影，这才故意整我。

    
“哈哈，哈哈……笑死我了，真的笑死我了！”娘娘腔笑的前仰后合，就仿佛是做了一件很了不起的事情。

    
“你真是太胆小了！”娘娘腔一脸不屑的调侃道。

    
旁边一个女孩也跟着附和起来，“就是就是，一条假蛇也把你吓成这样！”

    
“怪不得你们江城的人不敢上岛呢，原来胆子都这么小呢！”

    
“怎么样怎么样？我这个主意很好玩吧？看把他吓得笑死我了！”另一个女孩说着说着又哈哈大笑起来，很显然刚才这个主意就是她出的。

    
“有意思吗？”我扭头狠狠的瞪了这女孩一眼。

    
她不屑的撇了撇嘴，就仿佛是没有看到一样，或者说他根本就没有把我当做一回事。

    
我愤怒的把将这条仿真蛇从娘娘腔的手上拽了下来，然后一用力直接扔进了深深的灌木丛中。

    
“唉唉唉，扔掉高深的”

    
“我发现你们真是吃饱了撑的，做这种无聊的事情很好玩吗？我跟你们很熟吗？”我被气的不轻。

    
娘娘腔不屑的撇了撇嘴，“我说你这个人怎么这么小气呀，开个玩笑都不行，到底是不是男人？”

    
我顿时被气得不行，刚想开口怼他两句，虎子就走了上来。

    
“你他妈怎么说话呢？信不信我抽你？”

    
娘娘腔是胡子有些怕胡子，不过当着自家朋友的面，他似乎是有些放不下脸。

    
“你吓唬谁呢，你动我一下试试！”

    
话音刚落，虎子直接抬起巴掌，啪的一声抽在了他脸上。

    
“怎么样？舒服吧！”

    
“你……”

    
娘娘腔惊恐的看着虎子，直接就被打蒙了，显然没想到虎子会真的敢动手。

    
“你，敢打我，老娘跟你拼了！”

    
娘娘腔顿时就蹦了起来，准备撒泼打滚的找虎子麻烦，没想到虎子伸手一推，直接就将他推倒在地上。

    
旁边的几个女孩顿时就炸了锅，纷纷出声指责虎子的不是。

    
“这人怎么回事？怎么能随便打人呢？”

    
“就是的，太野蛮了，一点教养都没有！”

    
就连胡雪都忍不住的皱起了眉头，“张九阳，你什么意思？我朋友不过是跟你们开个玩笑，马上跟我朋友道歉。”

