    姬萧然等人赶到的时候，恰巧目睹了萧无恨击杀皇帝的骇人一幕。

    或者说，萧无情正是算准时机，当着姬家人的面，将慕容秀毙于掌下。

    “萧家主，咳、咳咳，你这是打算谋权篡位？。”

    望着萧无情投来的凌厉目光，姬萧然不禁轻咳两声，皱着眉头说道，“萧家毕竟是大乾叛臣，若要在伏龙帝国登基称帝，只怕难以服众。”

    “慕容秀昏庸无能，倒行逆施，闹得民怨沸腾，国本动摇。”萧无恨仿佛背台词一般，毫无感情地说道，“萧某不忍见百姓受苦，不得已出手将其击毙，如今打算立肃王为新皇，姬大少是个聪明人，想必知道该怎么做。”

    “萧家主，你这是要陷我于不义啊。”姬萧然苦笑着道，“若是拥护肃王登基，从今往后，我姬氏怕是要遭天下人唾骂。”

    “伏龙帝国对于商贾本就不怎么友好，姬氏数代经商，富可敌国，承担的骂名，莫非还少么？”萧无情言语间毫不掩饰威胁之意，“再说了，遭人唾骂，总好过身首异处，不是么？”

    空气中顿时多了几分冷冽之意，仿佛连四周温度都降低了不少。

    姬家灵尊姬天涯果断跨出一步，挡在了姬萧然跟前，紧紧瞪视着不远处的萧无恨，眸中射出凌厉战意。

    “忘了介绍了。”

    萧无恨却连看都不看他一眼，反而伸手指向那位眼神妖异的俊秀青年，自顾自道，“这位是来自‘暗神殿’的迦楼公子。”

    原来这名成功拦截了戚如龙的白衣青年，竟然正是曾经的“暗神殿”十二柱之首，二殿主厉天峰的亲传弟子，名扬神殿的绝世天才，迦楼！

    暗神殿！

    姬家众人一片哗然，看向迦楼的眼神中，充满了警惕和恐惧。

    毕竟，当世七大圣地之中，唯有”暗神殿”行事最是肆无忌惮，时常以圣地之尊屠害世俗中人，可谓是恶名远扬，臭名昭著。

    “天涯叔，不必如此。”

    姬萧然眼中闪过一丝无奈，柔声说道，“萧家主所言非虚，咱们是商人，心中哪来这许多家国情怀，背负着骂名，总好过丢了性命。”

    “萧然，你想清楚了？”姬天涯看了他一眼。

    “咳、咳咳！我想得很清楚。”姬萧然“啪”地打开折扇，挡住自己精致的五官，轻声咳嗽两声，随后坚定地答道。

    “那就好。”姬天涯点了点头，缓缓退至他身后，“我相信你的判断。”

    他一百多岁的高龄，却似乎对姬萧然这个才三十左右的青年人极为信服。

    “识时务者为俊杰。”萧无恨脸色登时缓和了一些，“姬大少能够想明白，那就再好不过了。”

    “肃王殿下性子软弱，并无执掌一国的胸襟和才干。”姬萧然十分配合地说道，“恐怕需要您多多费心了，萧然替伏龙百姓谢过萧家主。”

    “如今萧某也是伏龙帝国一员，自然会竭尽所能，辅佐新皇。”萧无恨面无表情地答道，“只不过在整顿内务之前，还有件更重要的事情要办。”

    “什么事？”姬萧然好奇道。

    “出兵大乾。”萧无恨口中吐出惊人之语。

    “萧家主何出此言！”姬萧然面色一变，“如今帝国内忧外患，元气大伤，正该好好修生养息，积蓄力量，怎可再妄动刀兵？”

    “怎么，姬大少这是在反对萧某么？”萧无恨的声音瞬间变得冰冷无比，望向他的眼神，就如同在看一个死人。

    “萧然也是为您考虑。”姬萧然谦卑地说道，“如今您才刚掌权，根基尚不稳固，若是再对大乾开战，势必会引发民怨……”

    “或许你说得没错。”萧无恨打断道，“不过引发民怨的并不是萧某，而是新皇，也就是肃王殿下，不是么？”

    “原来如此，原来如此！”姬萧然眼神一变，恍然大悟道，“先拥护肃王登基，随后故意引发战乱，待到新皇触犯众怒，再由您振臂一呼，推翻慕容氏而代之，萧家上位的阻力便会大大减少，好计，当真好计！萧然佩服！”

    “这么快就能反应过来，不愧为姬大少，果然不是寻常人物。”萧无恨眼中闪过一丝赞赏之色，“不过你说漏了一点，出兵大乾，同样也是‘暗神殿’愿意与萧某合作的条件之一，既能满足圣地的要求，又可以败坏慕容家的名声，岂非两全其美，萧某又何乐而不为呢？”

    “原来从始至终，上至皇帝，下至四大家族和一众朝臣，都不过是被萧家主玩弄于股掌之间的棋子。”姬萧然不禁感慨道，“却不知这等连环妙计，究竟出自何人之手？”

    “姬大少莫非不知道，萧某有个文武双全，才智过人的侄儿？”萧无恨看向萧无情的目光之中，丝毫不掩饰欣赏与喜爱之意。

    “原来是无情公子。”姬萧然不觉动容，“公子大才，萧然佩服！”

    “姬兄过誉了。”萧无情对他十分友好地抱了抱拳，以示谦逊。

    然而他的目光，却不自觉地瞥向身后那名娇艳若花的粉衣美女。

    此女正是寄宿萧家的“女善人”云清瑶！

    似乎察觉到萧无情的目光，云清瑶眼波潋滟，粉面微红，冲着他微微一笑，说不出的娇艳动人。

    好个厉害的女人！

    与这样千娇百媚的美人四目相对，萧无情心中竟然不觉旖旎，反倒本能地涌起一股戒惧之意。

    除了他自己，恐怕连二叔萧无恨都不清楚，这一次窃国行动真正的策划者，竟然是这个看似弱不禁风的美丽女子。

    若非云清瑶主动表达了想要与他结为连理的意愿，萧无情甚至有种冲动，想要亲手毁灭掉这个让人不寒而栗的女人。

    罢了，只要她愿意安心辅佐我，倒也是个难得的助力。

    总算他对于自己的男性魅力颇具自信，兼之如今正值多事之秋，恰好需要这样一位智谋之士的力量，这才强行压下了心中的杀意。

    正要转头的他，忽然敏锐地感受到了一股若有似无的敌意。

    他用余光瞥向云清瑶身旁，只见一名灰衣男子正目不转睛地瞪视着自己，看似平静的双眸之中，却透着一种让人很不舒服的感觉。

    原来是他！

    看来得找个机会把他处理掉！

    萧无情认出灰衣男子姓柴，正是时刻跟随在云清瑶身旁的那名天轮高手，对于此人的心态，亦是洞若观火。

    这名柴姓男子，无疑是云清瑶的狂热爱慕者。

    一想到对方苦苦追求的女神，却主动对自己投怀送抱，萧无情忽然觉得有些好笑，又有些得意。

    他看似善意地对着灰衣男子点了点头，随后转过身去，将注意力重新放在了姬萧然身上：“姬兄雄才大略，如今又对咱们的计划了如指掌，你我何不携手齐心，共襄盛举，事成之后，二叔定然不会亏待姬家。”

    “事已至此，萧然还有别的选择么？”

    姬萧然沉默片刻，终于长叹一声，缓缓来到萧无情跟前，自怀中掏出一块造型精致的木牌，恭恭敬敬地递了过去，“此乃萧然贴身信物，名为‘双鱼牌’，见之如见萧然，公子持此木牌，便可在帝国任何一家‘姬太福’商行内提取大量钱财，无需抵押，算是个小小的投名状罢！”

    “姬兄有心了。”萧无情笑着接过木牌，细细打量了起来。

    只见这块木牌表面呈红白两色，外形正如同两条并肩嬉游的鲤鱼，称为“双鱼牌”，倒也算是名副其实。

    也不知双鱼牌是用何种木材雕刻而成，只是握在手中，便能够闻道一股淡淡的清香，令人通体舒泰，心旷神怡。

    “好独特的香气。”不远处的萧无恨吸了吸鼻子，忍不住啧啧称奇道，“真不知这双鱼牌乃是以何种名贵木材制成。”

    “姬家经商多年，堆金积玉，富可敌国。”萧无情转头笑道，“萧然兄的贴身信物，自然非比寻常……”

    话到中途，戛然而止。

    “无情，你、你……”二叔萧无恨脸上不知为何，流露出惊愕无比的神情，右手指着他磕磕巴巴地说道，“你的鼻子……”

    “怎么了？”

    萧无情伸手摸了摸自己的鼻子，感觉有些湿漉漉的，忍不住低头看去。

    这一看之下，登时惊得他魂飞魄散。

    血！

    满手的鲜血！?

