    当场炼出一炉解毒丹？

    不得不说，陈旭的话一说出，在场所有人都用一种，不可思议的目光看着他。

    “小子，你确定？你知道欺骗，万心魔宗的代价什么吗？”

    陈旭摇了摇头，说道，“代价是什么，我不知道，我也同样不需要知道。”

    “我唯一知道的事情，就是我一定可以炼制出解毒丹。”

    听到之后，万心魔宗的一众人，面面相觑，十分不解眼前的人，怎么会这样的自信。

    不过他们还是想让陈旭一试的。

    “好！既然你说，你可以当场炼制出丹药来，那我们就给你这个机会，如果你练不出来的话，你将会知道我们万心魔宗的手段。”少女身后的黑袍人，一脸恶狠狠地说道。

    陈旭却仿佛，没有听到这话一般。

    双手一开，便从乾坤戒中，取出了一个炼丹炉。

    “乾坤戒？炼丹炉？”众人顿时惊呼了起来。

    他们可从来没有听说过，流云剑宗里什么时候，出现一个炼丹天才呀。

    况且他居然还拥有乾坤戒，更加证明了此人，在流云剑宗的身份不凡。

    这一刻，不管是恒岳剑派，还是万心魔宗的人，心里面已经暗暗地做出了决定，一定要好好地和陈旭打好关系。

    毕竟炼丹师，在这个世界的地位，可是十分尊崇的。结交一名炼丹师的好处，也是无穷无尽的。

    陈旭吩咐道：“我在炼制丹药的时候，受不起一点惊扰，所以在我炼丹的这段期间，你们需要给我守护，不得让任何人或者任何妖兽靠近这里。”

    当然了，这句话就算不是陈旭，自己亲口说出来，他们也知道规矩，断然是不可能让其他生物，在陈旭炼制丹药的时候靠近他的。

    在吩咐完之后，陈旭立马进入了状态。

    炼制蓝鳞丸，其中最重要的便是蓝鳞蛇的内丹，其他的辅药，陈旭手里面，或多或少都有一点，再加上李东强他们给自己的，完完全全够用了。

    陈旭将药材一一按照顺序，放进了炼丹炉之中，片刻之后，药香便在空气之中飘散开来。

    他们轻轻一闻，便感觉浑身的细胞，都为之欢呼雀跃。

    这就是炼丹师吗？

    他们的目光齐刷刷地看向了陈旭。

    这个人，果然有本事。

    在辅药都熔炼好之后，下面便是重头戏了。

    只见陈旭，把蓝鳞蛇的内丹，用灵气推送了过去。

    霎时间，从蓝鳞蛇的内丹里面，出现了一道凶狠的幽蓝色身影，满脸狰狞地咆哮着，仿佛要将陈旭撕裂成碎片一般。

    “没用的，不要再挣扎了。”陈旭淡淡地说道。

    手中的灵火，在陈旭的运用下，始终保持着稳定，随着时间的推移，慢慢地融化了蓝鳞蛇的凶影。

    “吼！”

    在蓝鳞蛇最后的嘶吼声中，迎来了完结。

    此刻，蓝鳞蛇的内丹，已经完完全全地和辅药们，熔炼在了一起。

    紧接着便是提纯，将里面的杂质通通逼出去。

    这一步也是至关重要，如果不将杂质逼出去的话，那么陈旭炼制出来的，将不会是蓝鳞丸，而是一枚杂丹了。

    很快，半个时辰便过去了。

    陈旭的脸上，早已经浸满了豆大的汗水。

    虽然陈旭对于炼制出丹药，有着无与伦比的自信，但实际操作起来还是有些疲惫的。

    “我感觉这小子，好像要不行了。”万心魔宗的黑袍弟子，带着几分幸灾乐祸的说道。

    少女沉思片刻，开口说道：“他先前与蓝鳞蛇一战，定然是用尽了力气，我们都没有给他恢复的时间，直接炼丹，才半个时辰，会出现这种情况，也是理所应当。”

    说完之后，少女慢慢靠近了陈旭。

    “师兄，你看那魔女，想要干什么？”姜海龙指着少女的方向说道。

    李东强见状，立马拔出了剑，正打算出手，来保证陈旭的安危。

    陈旭却率先伸出一只手，示意李东强停下动作！

    “这是怎么一回事？”姜家两兄弟，有些不解的问道。

    嗡嗡嗡。

    剑吟声传出，李东强把灵剑，重新插进了剑鞘之中。

    他相信，即便万心魔宗的人再傻，也绝对不会蠢到，与一名年轻的炼丹师为敌。

    况且，刚才陈旭也示意，让他停下动作。

    但他，还是十分警惕的，看着万心魔宗，一旦陈旭陷入了危机之中，他一定会奋不顾身的冲向前去。

    但他不知道的是，万心魔宗的人，靠近陈旭，只是为了给他送，回复灵力的丹药罢了。

    送完之后，万心魔宗的人便返回了原地。

    不得不说，炼丹总归是一件枯燥的事情。

    若是等上一两个时辰还好，可时间一长，任谁也会感觉到烦躁的吧。

    最重要的是，这里还是充满着机缘的荒区异境，浪费两三个时辰，可能就意味着一件宝物，落入了别人之手。

    轰轰轰。

    忽然之间，陈旭的炼丹炉里，传来了一阵阵的响声。

    巨大的声音，让所有人的目光，统统汇聚在了炼丹炉之上。

    “这是……发生了什么事情？”李东强有些傻傻地看着陈旭，这动静闹得也太大了吧？

    “难不成是要炸炉了？”忽然间，少女突然想到了，这种可能性。

    毕竟，就算是顶尖的炼丹师，也不可能做到百分之百，炼制出丹药，更遑论是陈旭，这个看起来年纪比她还要小的小屁孩？

    当然了，就算这一次陈旭，没有把丹药炼制出来，少女也不会再为难他们了。

    谁让陈旭，已经展现出了他，作为炼丹师的天赋？

    假以时日，陈旭定然会成为一个名震四方的炼丹师。

    现在交好，百利而无一害。

    砰！

    终于，随着炼丹炉里，发出惊天的爆炸声。

    现场，顿时升起了一阵黑烟，还有药草的焦味。

    “果然是失败了吗？”众人的心里面暗自说道。

    然而下一秒，进入他们视线之中的陈旭，却是满脸的忧愁。

    “陈旭，你丹药炼制成功了吗？”李东强带有一些试探地问道。

    可万心魔宗的人，却不这么想，一脸嗤笑道：“成功？他拿什么成功？这明显是炸炉失败的节奏！”

    “好了，你们都给我住嘴！”少女有些不悦的开口道，这些人立马闭上了自己的嘴巴，生怕惹少女生气。

    “到底怎么样了？”

    陈旭这是无奈地摆了摆手，“唉，这丹药还有一成半的杂质，没有清除掉。”

