    相比较而言，李南的要求跟八阶无尘果的价值比起来，算是比较低了。

    可问题是，这些东西单独拿，在场有不少人都能拿出来，可偏偏李南要求了数量。

    一株八阶灵药，价值也在五十万灵晶以上，三种就要接近两百万灵晶。

    两份九天玄液价值也差不多，毕竟九天玄液可是炼制九天玄丹的，另一种主药就是赤月仙莲，在拥有九天玄液的情况下，赤月仙莲也价值百万灵晶。

    奈何赤月仙莲是天地灵根，所以谁能遇到，全靠运气。

    最后的虚空宝石价格就比较低了，毕竟这玩意仅仅是炼制传送阵的材料之一，别的材料加起来，也不比虚空宝石便宜。

    只不过李南要求的是八阶上品，这种级别的，往往战略意义更高。

    上次八阶下品的，他才花了五万多灵晶，可八阶上品的，一颗至少价值三十万灵晶，数量上还很难凑齐。

    毕竟那玩意可是能建造传送八百亿里的传送阵，加上搜集起来格外困难，八阶下品的还好说，八阶上品的，恐怕南荒都没几个存货。

    在场所有的渡劫真仙，全部都在思考当中，综合自己手里的宝物，再联想一下身边人的情况。

    李南没有催促，毕竟这种资源整合，肯定不是说一家两家交易就能达成的，或许需要多方参与进来。

    万宝道人就在思考。

    他能够拿出来的，就只有两株八阶下品灵药以及一颗八阶上品的虚空宝石，九天玄液这玩意是没有的，因为这东西太耽误时间，除非是特定人群才会花费大量时间去凝练。

    万宝阁也没有那东西，否则上次就不会把赤月仙莲给卖掉了。

    虽然他并不知道卖给了谁。

    他不在意，哪怕找到了九天玄液，他身边也没有可以炼丹的，只能花费几千年的时间拿到别的域里面去找炼丹师。

    有那功夫，他都可以去猎杀一头八阶妖兽了。

    他手里最多的还是八阶灵材，本来以为李南会开口要那些东西的，毕竟真仙修士，哪一个不想要一件威力巨大的法器？

    八阶灵材对于散修来说异常难得。

    随之想到了李南有些神秘的来头，也就释然了。

    连八阶无尘果都能拿出来，恐怕根本不会在意那么一件两件灵材。

    综合李南想要兑换的东西，似乎有别有深意。

    就在这个时候，经过多方思考之后，终于有人站出来开口了。

    “李道友，我手里有一份九天玄液，外加一株八阶下品灵药，天尘花，可以用来炼制八阶下品的绛尘丹，提升渡劫前期的修为法力，同时还具备打磨肉身功效，最后加一块八阶上品的虚空宝石跟一块八阶下品的虚空宝石，你看如何？”

    这个条件，对于李南来说，有点鸡肋。

    绛尘丹确实很珍贵，是他最理想的丹药，可惜绛尘丹还需要另外三种八阶下品的灵药才行，只给一种，不如不给。

    一份九天玄液倒是珍贵，可也还是差了点！

    后面的虚空宝石，完全就是添头了，不成数量，暂时对他也没用。

    李南故意思考了一会，主要是不想回答那么快，否则不就是看不起人家真仙拿出来的东西嘛，彼此都留一点面子为好。

    随后，他摇摇头，说道：“这位道友抱歉了，在下最需要的东西，并没有在其中。”

    “李道友需要什么，我可以跟在座的道友交易一下！”

    “要么两分九天玄液，要么就在之前的条件上，加一株绛尘丹的主药外加一枚八阶上品的虚空宝石。”

    李南现在说的这些，其实已经远超两分九天玄液的价值了，也就从侧面证明，他更想要的是九天玄液。

    虚空宝石不是必须的，绛尘丹也不是，他迫切想要验证一下七阶上品的赤月仙莲到底能不能炼制出来九天玄丹，一份九天玄液可不够。

    “这……哪位道友手里有九天玄液，老夫愿意花费一百三十万灵晶或者等价物品交易！”

    那人选择找别的真仙求助，想办法凑齐两份九天玄液给李南。

    但是压根没人回应。

    毕竟那玩意真的没人愿意去弄，真仙每三万九千六百年都要承受一次大劫，必须要争分夺秒的武装自己，比如温养自己的法器，或者弄一些护身宝物，谁会花几千年去凝练价值只有百万灵晶的九天玄液啊。

    都不够功夫钱的。

    在场的真仙，都有灵山，几千年再怎么样，也不止区区百万灵晶。

    擎天仙城每年都可以给六大势力各自赚取十万灵晶。

    不过要是有人提前知道可以用九天玄液来兑换八阶无尘果，或许真有人会去做。

    毕竟灵晶不代表一切，宝物的稀有性，有时候没办法用灵晶来衡量。

    见没人回应，那位真仙不得不回到自己位置上坐好。

    就在这个时候，又有一位真仙出面了。

    “李道友，在下手里有灵药三种，全部都是八阶下品！其中也有一味炼制绛尘丹的主药。”

    “哦？可否拿来一观？”

    “自无不可！”

    那位真仙扔出一个储物戒，就给了李南。

    李南打开之后，里面确实有三株灵药。

    看了一会之后，他说道：“另外两株，价值颇低，对我没什么用，道友还有别的灵药吗？”

    “这……没了，如果可以用灵晶的话，我倒是能凑出两百万灵晶来！”

    李南不得不感慨，这群真仙不知道修炼了多少年，手里好东西确实多，灵晶竟然都是几百万起步的。

    毕竟灵晶这玩意虽然没啥独特效果，可功能就是百搭，干啥都缺不了。

    “这……在下不太缺灵晶，跟道友说声不好意思了。”

    李南把储物袋还给了对方。

    对方也没纠结，毕竟真仙境界交易，有时候就是这么复杂。

    固然眼馋八阶无尘果，可也不至于要了自己老命。

    反正自己还有几十万年好活的，机会还有的是！

    马上的妖族大战，就是最好的机会。

    就在这个时候，另外一位真仙站了出来，还是李南的老熟人！

    无忧老人！

    “李道友，我手里有一份九天玄液，外加一颗九阶下品的虚空宝石，用来交易你手中的无尘果，如何？”

