    好挤？

    你是认真的？？？

    周暮岩看了看自家工作室办公区的工位，不挤啊！大部分公司不都是这样吗？

    每人就是一张办公桌的位置，其他公司不也都这样？而且天火工作室因为是自己的楼，所以空间比较富裕，相比其他公司，工位的距离还宽敞了不少。

    这还挤，你是瞎了心了……

    黄思博明白，这可不是说天火工作室的工位挤，主要是腾达那边的工位太宽敞了！

    一般公司哪有像腾达这么干的？搞地产的公司也不能这么干啊！

    但是大家在腾达工作久了，习惯了那种工作环境，再看天火工作室这工作环境，就完全提不起精神来了。

    所有人都很蔫，没什么兴趣，就好像一群住惯了海景别墅的人，看着售楼处的小姐姐疯狂吹捧三室一厅的“豪华住宅”一样，完全没有任何感觉……

    梦想破灭啊！

    原本大家对天火工作室都充满了期待，结果现在一看，不过如此啊！

    工位很挤。

    办公电脑配置一般，设计组连双屏显示器都没有。

    桌上放几包零食，就充当零食区了。

    娱乐间就只有一台小电视，打发叫花子呢？

    而且，强制加班996还没加班费！

    这就是国内一流的游戏公司？？？

    跟腾达比差远了啊！

    这种感觉，就好像是结婚多年之后遇到初恋，结果发现她已经身材走样变成了黄脸婆。

    再看自家老婆，怎么这么好看呢？！

    果然，裴总就是天底下最好的老板，没有之一！

    还是别想那些有的没的了，这一辈子就抱住裴总大腿，为他赴汤蹈火就好了！

    ……

    周暮岩一顿尬吹，自己也感觉稍显尴尬，主要对方的表情一看就很敷衍，这让他也没什么心情继续吹了。

    “那我们继续吧，已经安排好了经验交流分享会，大家这边请。”

    众人来到天火工作室的一个内部的大会议室。

    今天的行程全都是辛助理和这边的工作人员敲定的，内容包括参观公司以及经验交流分享。

    辛助理是按照一般公司交流的流程来安排的，毕竟大老远来一趟，总不能在外边看看办公楼就走了，那不像话。

    既然是交流、学习，那肯定是要互相之间交流一下成功经验，这趟才不白来。

    腾达这边一共是二十多个人，而天火工作室这边也是安排了二十多个员工前来陪同，双方也安排了专人上台进行经验分享。

    第一个上台的是之前来接待的孙希，他是天火工作室内部一个大型MMORPG项目的核心设计师。

    孙希首先向远道而来的裴总一行人表示热烈欢迎，众人纷纷鼓掌，气氛相当热烈。

    而后，孙希开始介绍自己目前负责的这款MMORPG的成功经验。

    裴谦拿着小本子，认真听着，频频点头，手上的笔在小本子上不断写写画画。

    不一会儿，一只乌龟就画出来了。

    又过了一会儿，上面又多了一只老鼠，一只鸭子……

    完全听不懂啊！

    关键裴谦还坐在第一排，不能睡觉。

    孙希讲得其实不算深奥，黄思博他们都能听懂，但他讲的内容里夹杂了许多的专业术语，各种英文简称，裴谦就只能通过他的表情和动作大致猜到这款游戏很牛逼，但到底牛逼到一个什么程度，就完全搞不懂了。

    很快，孙希讲完了，昏昏欲睡的裴谦不由得精神一震，带头鼓掌。

    接下来，到腾达这边了。

    来而不往非礼也，对面分享了成功经验，腾达这边自然也要分享。

    腾达这边派出的是黄思博，去讲解《鬼将》的成功经验，《海上堡垒》都还没做完，也不确定能不能成，当然不适合拿出来讲。

    其实严格来说，应该裴谦来分享成功经验，毕竟《鬼将》这游戏完全是他一个人做出来的。

    但是裴谦果断拒绝了这个提议，第一，他不想上台，第二，他自己也说不清楚《鬼将》到底是怎么成功的……

    所以在辛助理告诉裴谦这个行程安排之后，裴谦光速把这个任务甩给了黄思博，让他随便上去讲讲就完事了。

    黄思博上台，台下掌声一片。

    “首先向大家说明，我并没有参与《鬼将》的制作，这款游戏从头到尾都是裴总一个人完成的。不过，在加入腾达的这段时间，我也潜心研究了《鬼将》这款游戏，自认为还是有一定了解的，也揣摩到了一点点裴总的设计艺术。”

    “裴总，如果我在讲的过程中有什么错误，欢迎您及时批评指正。”

    “在我看来，《鬼将》这游戏的成功主要有三点原因。”

    “第一，精益求精的游戏品质，以及大胆的画风！”

    “据我所知，裴总当时直接砸下去一多半的资金用于购置美术资源，而且，他大胆启用新人画师，《鬼将》的史诗水墨油画风格一经推出，即受到玩家们的热烈欢迎，这得益于裴总高瞻远瞩的目光，以及高超的审美水平！”

    “裴总成就了《鬼将》，也成就了阮光建这个风格突出的新人画师，可以说是一种双赢……”

    “第二，良心的内购！”

    “《鬼将》全部消费只有40块钱，和《Q萌三国》等卡牌游戏形成了鲜明对比，这种站着挣钱、绝对公平的方式赢得了玩家们的喜爱和尊重，而薄利多销的政策也让游戏的销量、口碑双丰收……”

    “第三，别出心裁的推广方式！”

    “由于把全部资金都投入了研发，《鬼将》面临着没钱推广的情况！裴总别出心裁地通过微博营销，让《鬼将》在画师圈子里大火起来，并成功地扩散到游戏圈，起到了绝佳的营销传播效果……”

    “我认为，这甚至可以作为一个营销传播的经典案例，来反复研究！”

    黄思博准备充分，侃侃而谈。

    他并没有问过裴谦关于《鬼将》的内幕，但旁敲侧击地打探、从网上找到一些游戏评测、翻一翻阮光建等人的微博，再结合裴总的个性和设计思路……

    大概也能把情况还原地七七八八。

    讲解的过程中，他时不时地看向裴谦的方向。

    裴总面带微笑，频频点头。

    果然，我的猜测是对的！

    黄思博感到非常骄傲，虽然没有参与《鬼将》的研发，但我能够准确推测出裴总当时的设计意图，这已经是一件相当了不起的事情，这说明我正在逐渐追上裴总的步伐！

    而裴谦则是一边点头，一边在心中默默感慨。

    说的真好，我怎么不知道我当时是这么想的呢……

    台下，孙希和周暮岩等天火工作室的员工，也在认真听着，纷纷记录。

    周暮岩不由得感慨，果然，这就叫英雄出少年！

    这位裴总虽然年纪轻轻，但胆子可是真大！

    把全部资金投入研发，宣传资金一分钱不留，大胆启用新人画师、全新画风，大改传统卡牌手游的盈利模式……

    这可不是一般设计师能做出来的事情！

    这位是个狠人，他就不怕赔得血本无归？

    果然，他很有可能是个富二代，否则不可能冒着这么大的风险，还能淡然处之……

    这……就是心态的不同么？传说中的举重若轻，生死如常……

    周暮岩不由得疯狂脑补，对裴谦多了几分重视。

    很快，黄思博讲完了，台下再度爆发出热烈的掌声！

    裴谦感觉到，好像有不少虔诚而敬佩的目光投向了他，让他感觉浑身难受。

    绷住！

    我现在的人设可是一名勇于创新、良心满满、目光远大的天才设计师……

