    秦默愣了愣，随之说道：“我叫秦默！”

    “秦先生，我叫潘岚！”

    秦默点点头，“嗯，潘小姐，我先离开了。”

    不等潘岚回应，秦默已转身朝夏凝雪追去。

    潘岚：“……”

    望着他那背影，潘岚神情忧虑，但愿他能躲得过沈玉堂的报复。

    晚上十点！

    夏凝雪回到怡景悦庭，秦默紧跟在她后边，面对夏凝雪这张冷冰冰的脸，秦默不知说什么好。

    “那个，我……我要去睡了！”

    秦默趁机回房，夏凝雪懒着理他，回自己房间越想越气，最后再也克制不住还是敲开了他房门。

    “怎么还不睡？”

    夏凝雪面若冰霜，两双眼睛直勾勾盯着他，搞得秦默很不得劲。

    “你……你看我做什么？”

    “你说呢？”

    冷漠的声音，秦默假装不知道。

    “我得睡了，你要不困就去看会电视？”

    秦默打算关门，夏凝雪挡住了他，“难道你没有什么要跟我解释的吗？”

    “解释什么？”

    见他给自己装傻充愣，夏凝雪很不高兴。

    “姓秦的，别以为你今晚的表现我会对你刮目相看，告诉你，不可能。”

    呃……

    秦默惊愕。

    自己从没这想法，她怎么无缘无故说起这个了？

    “那个，我想你误会了，我从未想过改变你对我的看法。”

    “呵，那你也得有那个本事才行！”

    夏凝雪的回应，秦默觉着跟她无法沟通。

    “我要睡了，你要是不出去，我不介意跟你睡一起。”

    什么？

    夏凝雪目瞪口呆，随之一脸羞愤，“你休想！这辈子我都不会跟你睡一张床，你最好给我死了那份心。”

    “那就麻烦你出去，不要影响我睡觉。”

    秦默的态度，夏凝雪一时无法适应，半晌后又道：“出去就出去，你以为我想看见你？不过出去之前，我有两个问题问你。”

    “第一，你这点本事哪来的？别告诉我是你师父教的？”

    “第二，你为什么会出现在酒吧？是不是跟踪我？”

    第一个问题，秦默不否认；至于第二个，秦默那是坚决不承认。

    跟踪她？

    开什么玩笑？

    要是承认了，就她这脾气，哪还有自己的过头？

    “夏凝雪，我这本事是我师父教的，强身健体而已。”

    “至于你第二个问题，我首先声明，我可没跟踪你。”

    夏凝雪不信。

    “别这么盯着我，我只不过一人无聊过去消遣而已，谁想到你跟我在同一家酒吧？”

    “是吗？”

    “爱信不信，我不骗你！”

    看他那模样，夏凝雪没辙，“最好如此！要让我知道你跟踪我，我对你不客气。”

    说罢，转身走出房屋。

    这女人……

    秦默暗松口气。

    翌日！

    秦默受齐子毅之邀前来齐家做客，齐氏夫妇对秦默极为客气，为感谢他对齐家生意的照顾，其父齐泰平特意将珍藏多年的好酒拿出来款待。

    “秦默，子毅常常在我们夫妇面前提起你，感谢你对我们齐家生意上的帮助，这杯酒我先干为敬。”

    齐泰平一饮而尽，秦默不好拒绝，便说道：“齐先生客气了。”

    “唉，叫什么齐先生？”

    “你跟我儿子是同辈好友，他或许比你小一两岁，不介意的话称呼我声齐叔吧！”

    “是啊秦默，来我们家就是一家人，不要那么生分。”这时候齐母也开口说道。

    秦默点了点头，“行，以后我就称呼你们齐叔齐婶。”

    “这就对了嘛！来，尝尝婶子做的菜！”

    齐母给他夹了一道菜，秦默也不客气。

    午饭之后，秦默与他们闲聊打听沈家的情况，齐子毅疑惑，“秦哥，怎么突然问起沈家了？”

    “没什么，就是问问！”

    直觉告诉齐子毅，他并不是随口问问那么简单，担心他招惹沈家，便劝说道：“秦哥，这个沈家在阳城可不一般，你千万别招惹他们。”

    这个……

    见他犹豫，齐子毅神情微变，“你……你该不会已经招惹了吧？”

    秦默没否认。

    完了！

    这下完了！

    齐子毅瘫软在沙发上不知说什么好了。

    倒是齐泰平询问秦默这是怎么回事，秦默只好将酒吧的事说了出来。

    闻之铁三魁，齐泰平夫妇脸色大变。

    “齐叔齐婶，你们别担心了，我不会在意他们报复的。”

    齐泰平叹了口气，“唉，为什么会是沈玉堂？为什么会是他？”

    “泰平，要不趁沈家人还没来，让子毅开车把秦默送出阳城吧？”

    “只要离开了阳城，沈家人或许没这么容易找到秦默。”

    齐子毅反应过来，赶紧起身拉着秦默送他离开，这时候一道嗡鸣声传了过来。

    透过窗户，五辆黑色商务急奔而来，最终停在了齐家别墅门口。

    泰平……

    齐母望向丈夫齐泰平，齐泰平安慰道：“别急，或许不是沈家人。你们在这，我出去看看。”

    刚想抬脚，只见一辆黑色商务车上走出一位戴着墨镜休闲装扮的男子。

    看他出现，齐子毅脸色大变。

    “沈……沈玉堂！”

    沈玉堂？

    “他就是沈玉堂？”

    齐子毅嗯了声，“没想到来的好快！秦哥，你……你赶快躲楼上。”

    此时此刻，齐子毅的声音都有点发颤了。

    可秦默并未上楼，坐在那面不改色。

    “秦哥，你……”

    秦默制止了他，“他要找，躲不过。”

    齐子毅哀叹一声，不知如何是好。

    说话之际，别墅房门被推开了，随之沈玉堂正式迈进客厅。

    身后那些壮汉，一个个气势猛然，紧跟着他不敢怠慢。

    齐母紧张，连忙看向齐泰平，齐泰平强装淡定的开口打起了招呼，“沈少爷，真是稀客啊，什么风把你吹到我这来了？”

    “齐泰平，我可没工夫跟你客套，我来是为了见他！”

    沈玉堂摘下墨镜，随之目光落在坐在那的秦默身上。

    齐泰平硬挤出一丝笑容说道：“沈少爷，你找他是？”

    “我一个手下被他给打了，我是来找他要说法的。”

    齐泰平：“……”

    “沈少爷，这其中是不是有什么误会？”

    “秦默一向老实，绝不是惹事的人，你看要不看在我的面上我们大事化小小事化了？”

