    第647章 帝境灵体

    穿过空间通道，秦尘、酒一更、武清璇、柳千寻、柳飞萱、血魔遗族少主几人踏入了这一方奇异的空间。

    古帝试炼场。

    对于几人来说，这是一方陌生的天地，他们都是第一次踏入，即便是之前也曾听长辈提起过，但是这里对他们来说依旧是陌生的。

    这是一方荒芜的世界，寸草不生，生机不存，黑色的大地，没有尽头，残破不已，天幕也是带着诡异的血色，像是一方被葬送在末日中的世界。

    “这就是古帝试炼场吗？”

    秦尘在好奇打量着这一方古帝试炼场，与想象中的还是有着很大的差别，不知道这里蕴藏的本源帝气又是怎么一回事。

    唰！

    血魔遗族少主没有跟众人待在一起的意思，身影一闪，直接离开此地，朝着远方闪掠而去，很快消失在众人的视线当中。

    唰唰……

    血魔遗族少主走之后，太阴古族少主古漠也没有多留，黄金古族的柳氏兄妹也离开了，都朝着不同方位闪掠而去，虽说这些隐世古族的子弟之前并没有来过古帝试炼场，但是来之前，肯定是有族中长辈给他们讲述了这古帝试炼场中需要注意的事项，这自然也给他们提供了一些底气。

    场中没有动身的，就只剩下秦尘、酒一更、武清璇三人了。

    “秦老弟，老哥也溜了，那家伙想要获得本源帝气，我自然是不能如其所愿的！”

    酒一更说了一声之后，也动身了，朝着血魔遗族少主的方向追去，宿敌在这里，酒一更没有打算让那家伙好过。

    对此，秦尘也没什么好说的，只能够祝酒一更好运了。

    武清璇没有跟秦尘分开的意思。

    秦尘目光看向武清璇，问道：“这古帝试炼场中的本源帝气怎么获取？”

    武清璇道：“古帝试炼场中能够孕育本源帝气，但是本源帝气的诞生也是需要漫长的时间，所以即便是在古帝试炼场中，本源帝气也不是随处可见的，还是需要我们自己去搜寻。另外，由于古帝试炼场的特殊性，所以本源帝气的存在形式也是有些与众不同。”

    “存在形式有些不同？”

    秦尘有些疑惑地看着武清璇，并不知晓其中的门道。

    武清璇说道：“想要获得这里的本源帝气，也需要费些时间，因为本源帝气可以幻化成人形，就是那些曾经在这里坐化的前辈，这些由本源帝气幻化成的人形，我们称之为大帝灵体。”

    “大帝灵体？”

    秦尘微微有些惊讶，随即说道：“不会这些大帝灵体也都有着大帝的实力吧？”

    这是秦尘的猜测，毕竟武清璇说这些大帝灵体的幻化模样就是那些已经坐化的前辈们，这其中或多或少应该有些联系的。

    武清璇道：“你猜的不错，的确如此，所以说获得本源帝气也是有些麻烦的，这里的本源帝气是有着反抗能力，不同的大帝灵体，其实力也是不一样的，那些本源帝气越浓郁的大帝灵体，其实力就可能比一般大帝强者还要强，另外，有的本源帝气是那些强者坐化后留下的，因此，这种帝气形成的大帝灵体，还会使用那些强者生前的武学。”

    “听你这么一说，那这获取本源帝气还真没有想象中那么简单。”秦尘苦笑道，敢情这些本源帝气是会跑的。

    “倒也不必太过担心，那些超强的大帝灵体也不是那般容易诞生的。”武清璇说道。

    “走吧。”

    秦尘也没有再多问什么，只要不是太过变态的额大帝灵体，他自信还是不成问题的。

    随即秦尘和武清璇上路了，选择一个方向开始搜寻起来，这种大帝灵体都是活的，会在古帝试炼场中四处活动，所以主动去搜寻，碰到的几率肯定是要会大一些。

    秦尘和武清璇的运气倒是很不错，刚走没有多久，二人就遇到了一个大帝灵体。

    前方，有一道光影在飘荡，灵光环绕，周身散发着一股奇妙的气息，仔细看去，这光影是人形，只不过却是透明的身躯，其体内有着很精纯的大帝气息弥漫出来。

    “这就是大帝灵体么……”

    秦尘早就停了下来，在不远处好奇打量起来，这就是本源帝气凝聚而成的大帝灵体，是一种很奇异的存在，根据武清璇所说，这种大帝灵体还具有着大帝的实力，若是常人遇到，那也是自寻死路，这种东西是要命的。

    “我去试试这大帝灵体的实力。”

    说完，秦尘的身影暴射而出，瞬间降临在了那一道大帝灵体的面前。

    轰！

    秦尘五指成拳，直接一拳轰杀而出，大帝灵体具有反抗之力，竟然察觉到秦尘的攻击，其同样抬手一拳迎面攻击而来，双拳硬碰，可怕的气流汹涌，尘沙飞扬！

    秦尘收手，盯着面前的大帝灵体，嘴中啧啧称奇，这大帝灵体爆发出的力量还真是大帝级别的，这种奇异的存在当真是有意思。

    唰！

    这时，那道大帝灵体竟然主动发起进攻，朝着秦尘杀来了，帝威弥漫，席卷天地，气势极为强大，真的就是一位大帝强者在出手。

    秦尘也是不再好奇试探，他眼眸中迸射锋利精芒，体内力量汹涌而出，迎上前去，再次朝着那大帝灵体挥出了一拳。

    轰！

    这一次，秦尘就不是简单的试探了，这一拳轰出，空间震碎，狂暴的力量如同洪流般汹涌，一拳狠狠轰在了大帝灵体的胸口上。

    咔嚓！

    瞬间，这道大帝灵体直接炸裂开来，灵光四散，一股浓郁的本源帝气溢出。

    秦尘心中一喜，当即运转功法将这些本源帝气全部吸收，这种本源帝气纯粹无比，对于帝境强者来说是大补之物，这种稀释珍宝是让大帝强者都为之疯狂的。

    “好东西！”

    将这一股本源帝气吸收之后，秦尘感觉神清气爽，体内像是受到了一种洗礼，有一种说不清的恍然之感，像是冥冥中触碰到了什么，有种要引他悟道的感觉，这就是本源帝气的神奇之处，这是一种蕴藏天地大道的神奇之物，尤其是对于帝境强者有着极大的作用。

    (本章完)

