    饭后，云雪给薛老太太打了个招呼，去了后院一个藏书房。

    云雪前世对这个地方没有什么记忆，只跟着老太太来过几次，里面都是书，当时云雪并没有在意。

    这个地方也是大家都不常来的，很是神秘，前世老太太走后，大舅薛源发把这个地方加固了后落了锁，再后来云雪就没来过薛家也不清楚后来怎么了。

    重生以来老太太给她提过，空闲不想被人打扰的时候可以来这个地方，里面也有很多古武医术，感兴趣的话可以看看。

    云雪开门进去之后就反锁了屋门闪身进了空间，飞到了一颗古树上，看着那所很有古意的房子周围，鸟语花香，再往后是很大一片漫山的药田。

    这里的小路都是用青石板铺成的，不远处就是灵泉水，四周的树木花草生长的更是茂盛，灵气十足。

    云雪打量着这方空间，心情慢慢平复下来，再次经历一遍当年，还是没办法做到淡然面对，再次经历那所谓的奶奶一家所作所为，她以为可以无动于衷了，没想到还是被扰乱了思绪。

    她忽然很想白言一。

    她到房子里找到了三张照片，里面都有一个很好看的男孩子，由青涩到成熟，脸庞越来越精致，眼神越来越坚毅，她抚摸着，这是她的白言一啊。

    不管这个世界怎么变，白言一还在。

    这是一张小学、一张初中、一张高中的三张照片，云雪看着就笑了，想想，前世直到离开，都没能凑齐白言一的第四张--大学的照片，还是有些遗憾呐。

    云雪想，上辈子没有跟白言一说再见，是因为冥冥之中注定了我们会在轮回中再次遇见吧，真好。

    -

    然后，云雪出现在了白言一家门口。

    白言一和于风出来的时候，就看到一个少女衣衫飘飘的站在他家对面，眼神空洞的看着这里，似乎在透过这里看什么。

    看起来，似乎有着跟她年龄不匹配的难过。

    于风上前问：“嗨，小妹妹？”

    “小少爷，她没反应。”

    “去买两根雪糕。”

    “天都黑了，小卖部都关门了吧。”

    “去看看。”

    于风离开了，白言一看着面前的小姑娘，总觉着很熟悉，不是因为前两次的偶遇，好像认识了很久很久的那种熟悉，心里的想法就是不忍看到这样的她。

    白言一牵起她的手，手很冰，让他不由自主打了个颤栗，云雪也反应过来了，看到白言一居然牵着她往前走，懵了。

    脸似乎有些红，暗暗骂自己：“想什么呢，都是小孩。”

    “白言一，你讨厌我吗？”

    “没有。”

    云雪心里暗暗腹诽：这人，从小就不会多说几个字。

    “为什么？”白言一突然开口：“我是说，为什么这么问。”

    “哪有那么多为什么，想到，就问了。”

    俩人都没再说话，走到石头边坐下。

    后来，白言一问她：“为什么那么不开心？”

    云雪说：“想不通为什么有些人生来就被有些人讨厌。”

    “想不通就不要想了。”

    “为什么？”

    “因为你笨。”

    云雪有些怪自己跟个小孩在这里磨嘴皮了。

    后来，于风找了好一阵才在这里找到这两个小孩，无语的看着他们。

    “小少爷，都关门了。”

    云雪不解的问：“啊？”

    “走了，送你回家。”白言一开口道。

    一路上，白言一都牵着云雪，他在想为什么这小孩的手这么难焐热，这么久才带点温度，冬天怎么过呢。

    云雪心里则在想：“白言一，这是不是你第一次送女孩子回家啊？”

    想着，就在到了家门口的时候问出来了，于风被雷了个外焦里嫩，现在小孩这么早熟的？

    白言一脸却突然红了，还好是晚上，没人看得见，甩了甩手就走了。

    云雪心里有些好笑，逗小孩果然是很有乐趣的。

    悄悄地进了家门，在进屋的时候被薛凯毅喊了一嗓子：“雪儿，我以为你睡了呢。刚才找你没找到。”

    “啊，毅哥哥，你这是干嘛啦？果儿回家了吗？”云雪被吓了一跳，赶紧找个话题问道。

