    仙古世界开启，三千朵空间之花，绽放于三千道州，吸引无数天骄进入。

    争霸的舞台已经搭建起来了，帷幕也已经拉开。

    接下来就只需要看，谁能在舞台上笑到最后。

    对于仙古世界，诸多势力有个不成文的规矩。

    仙古世界内，不忌杀戮。

    即便自家天骄被杀了，也只能打碎了牙往肚子里咽。

    所以仙古世界对于一众参与的天骄而言，既是一个机缘宝地，也有可能是埋骨之地。

    随着众天骄进入仙古世界，尘封许久的世界也是热闹了起来。

    仙古世界并不在三千道州上，而是一处独立的空间，自久远之时便同仙域隔开，然后流传了下来。

    所以其中的诸多机缘，都十分古老，对当代天骄而言，有很大的价值。

    至少有了能够让他们追上古代怪胎的可能。

    一进入仙古世界后，各方天骄都是在疯狂搜寻机缘。

    他们前期只有一个目标。

    就是突破，突破，再突破。

    若是想在日后的帝路闯出一点名堂来，最少也得到真神境。

    那些古代怪胎还好，当代的天骄境界就差了一点。

    所以他们急需寻找机缘突破。

    在寻找机缘的同时，当然也会有不少天骄陨落，这是无法避免的事情。

    一将功成万骨枯。

    一位天骄成功突破，就代表了有成百上千的天骄成为了无名枯骨。

    而同时，在荒天仙域上空。

    诸多势力的人物齐聚。

    一面无比巨大的镜子，悬浮在天穹之上。

    其中倒映出了种种景象。

    这是仙古之镜，能够将仙古世界内的种种景象倒映出来。

    虽说各族强者都无法进入仙古世界，但能够通过仙古之镜，查探自家后辈在仙古世界内的情况。

    此刻，在仙古之镜周围，密密麻麻，挤满了几十上百万生灵。

    这些都是荒天仙域大大小小，无数势力的掌门，宗主，教主，族老等人。

    还有许多前来看热闹的仙域生灵。

    可以说是热闹非凡。

    在最靠近仙古之镜的区域，则是被各方不朽势力强者占据。

    其中君家，赫然占据了离仙古之镜最近的一处区域。

    君战天等族老都在。

    而在仙古之镜的另一个方向，则是各大太古皇族所在区域。

    此刻，祖龙巢，万凰灵山，麒麟古洞等皇族的强者，看向君家，脸上都是带着一抹似笑非笑。

    君逍遥未曾现身，参加仙古世界。

    这可以说是给了太古皇族天骄一个猥琐发育的机会，至少不用担心被君逍遥针对了。

    另一边，北地王家也占据了一方区域。

    王家家主王元霸忽然淡笑着开口道：“君家神子倒也冲动，敢孤身进入万古葬土，虽说可能不至于陨落，但也很难赶来了吧。”

    王元霸语气带着一抹淡淡的幸灾乐祸。

    君逍遥，被誉为是王腾最大的竞争对手。

    如今君逍遥无法赶来，王腾则会得到机缘，越发强大。

    此消彼长之下，恐怕要不了多久，王腾就能彻底把君逍遥甩在身后。

    也难怪王元霸会如此幸灾乐祸了。

    “哼，我孙儿有大帝之姿，其实你们家那混小子可比的。”君战天老脸冷冷道。

    “呵呵，我儿王腾才有大帝之姿，日后定然会证道成帝。”王元霸语气争锋相对。

    听到这两人的话，周围一群不朽势力的强者都是无语。

    怎么感觉现在人人都有大帝之姿了？

    不过这种争吵，显然没有什么太大的意义。

    现在众人关注的，还是仙古世界内的情况。

    所有进入仙古世界内的天骄，被随机传送到了不同的区域。

    有少部分倒霉的天骄，直接被传送到了某些绝地，残阵当中，刚落下来就挂了。

    也有不少天骄，极为幸运，直接是落在了一些机缘宝地处。

    比如龙傲天，当他落在仙古世界时，就发现身边有一株龙鳞果树，上面结满了龙鳞果。

    这种果实对龙族修炼极有帮助，效果虽然没有的达到不死药级别，却也弱不了多少。

    “哈哈，这一世天命果然在我！”龙傲天仰天一笑，直接是收取了机缘。

    “接下来便是寻找机缘突破，征服龙吉公主，然后，还有进行那个计划。”龙傲天眼睛微微一眯。

    祖龙巢，万凰灵山，麒麟古洞等太古皇族。

    暗中联手有了一个周密的计划。

    若是这个计划得以实施，对君家年轻一代而言，绝对是极为惨痛的打击。

    另一边，王腾也是好运，刚一落入仙古世界，便寻到了一处不错的机缘。

    “那君逍遥没来，叶家剑魔转世也没来，看来除了龙傲天等少数几人外，也只有那些沉眠在仙古世界内的古代怪胎，才配当我的对手了。”王腾喃喃自语。

    他身形踏过天穹，如天帝巡世，周围四灵拱卫。

    附近一些天骄，看到王腾这般王者气象，皆是心惊不已，不敢靠近。

    此外，其余各大不朽势力传人，除了一些倒霉鬼，大部分人，都是安然落地，开始寻找属于各自的机缘。

    仙古世界争霸，正式开始。

    时间流逝。

    转眼间，几个月时间过去。

    在这几个月时间内，仙古世界内，不时有惊人消息传出。

    某一不朽势力天骄，惨死在一处秘境内。

    或者是某一大教传人，被一头天神境蛟龙吞噬。

    总而言之，仙古世界，蕴藏大凶险，这几个月内，有成千上万的天骄陨落在了其中。

    当然，也有一些震撼人心的消息传出。

    比如龙傲天，王腾等人，在寻找到了几处大机缘后，纷纷突破到了真神境。

    还有其余一些当代天骄，即便没有突破到真神境，也是已经到达了虚神境。

    因为整个仙古世界的灵气浓郁程度，远非仙域可比。

    所以在这其中，也更加容易突破一些。

    仙域当代天骄，像是打了激素一般迅猛成长了起来。

    在这种人人都突破了境界的情况下，一些人也是想到了那未曾前来的君逍遥。

    “我记得君逍遥进入万古葬土时，才只是通天境的王侯修为吧？”

    “的确，而且万古葬土，并不适合我们仙域生灵修炼，所以君逍遥即便还活着，也不可能在葬土有所进步。”

    “如果君逍遥回来了，发现曾经被他甩在身后的天骄，现在一个个都远远超过了他，不知心里会有何感想？”

    “估计会很失落吧，时代变了啊……”

    一些对君逍遥怀有敌意的势力，皆是笑呵呵地谈论着。

    君家一些族老，脸色也很冷。

    不过他们对君逍遥，依旧抱有信心。

    时间在这般流逝下，过了半年。

    离君逍遥进入万古葬土，也已经足足过去了一年时间。

    而就在这一日，葬界万灵墓地，众生轮回池内。

    盘坐许久的君逍遥，终于是睁开了他的双眸！

    霎时间，恐怖的气息，令天地震荡！

    如神王出关，战神临世！

    蛰龙已惊眠，一啸动千山！

