    第531章打听他啊

    第531章打听他啊

    苏小鹿点头。

    安城笑了笑：“他家中还有一老母，身子很差，说不定什么时候就会死，还有一小妹，有心疾，什么活干不了，也嫁不出去,说不定什么时候就会倒在地上心疾发作死掉，安烈倒是挺皮实的，他家就是这么个情况了。”

    “他爹过世了吗？”

    苏小鹿问，安烈的情况着实有些不好。

    “嗯，出海时候死掉了，这样的事情，在海边常有,有些人,说不定出海的时候还好好的,回来就什么都没了，就像是我这样，谁知道出海会发生什么呢。”

    安城语气有些哀凉。

    他看向苏小鹿，认真说道：“小公子看着是富裕人家，也有些不错的功夫，但海上不一样，有些东西到了海上是无用的，那白鱼，依着小公子的家境也不至于买不起，听人一句劝说，早早回去吧，该说的我已经说了，小公子若是想反悔，大可把银钱抢回去,若是不抢的话，我就要走了，这吃饱喝足，我也该回我的烂房子睡觉了。”

    苏小鹿让开了身，开口说：“我还有一个问题，你的听力，是天生的吗？”

    安城笑了笑，神色中有些得意：“对，天生的，我的耳朵，整个青海县的人都比不上我，我可以听见百公里内鱼的情况。”

    说起这个，安城眼里是得意是自豪的。

    苏小鹿笑了笑说：“那你真的很了不起。”

    这样的听力，真的是绝了，在海域里，能规避半数以上的危险。

    “呵呵，反正现在都没用。”

    安城自嘲的笑了笑，杵着拐杖‘哒哒’的走了。

    苏小鹿看了看他，也转身回家了。

    安城的听力很好，他对苏小鹿也保持着警惕，但走了很远，都没有听到有人跟踪,他才相信苏小鹿是真的走了。

    他眼眸沉了沉，朝着一个方向而去。

    要说苏小鹿运气有些不好呢，问安烈问到了他身上，他就是安烈的小叔安城，他不知道苏小鹿要打听什么，他只说了大众都知道的情况。

    这样的话，无论苏小鹿上哪儿继续打听，也和他说的相符。

    安城敲开了一座房门。

    安烈打开了门，有些惊喜：“小叔，你吃饭了吗？快进来。”

    安城钻进了屋子，屋子里昏暗，因为家里变故，连油灯都舍不得点了，到了晚上，也就是煮那一锅汤的火光在发亮，勉强充当了照明，不至于让人下摸黑。

    “小城来了，咳咳……小鸥，去给伱小叔拿碗筷。”

    一个妇人虚弱的开口，她喉咙里面有呼噜的声音，她一直在忍着不咳嗽。

    “小城，还是搬回来住吧，咳……”

    妇人望着安城轻声说。

    “不用管我，我在外住的挺好的，我赚了点钱，大嫂你收好，找个时间给小鸥抓点药，也给你自己抓点药吃一吃。”

    安城把钱袋子拿了出来，丢到了妇人脚边去。

    “小鸥不用拿碗筷了，我已经吃过了，在安林家吃的，安烈跟我出来一趟，有点事情跟你说。”

    安城对着那个去拿碗筷的瘦小身影说道，视线最后落在安烈身上，然后他转身出去。

    “小城，银子你拿着……咳咳咳，我们不要……”

    妇人因为有些激动，都咳嗽了起来，她捡起银袋子，眼里已经是含满了泪花。

    安城不忍去看，他垂下眼眸冷淡说道：“放心拿着，这不是安林家的钱。”

    “好了，安烈出来。”

    安城已经转过身出门去，他心里有太多的不甘了，只是两年啊。

    那件事才过去了两年而已，他的一辈子就已经没了，每每腿疼，他都后悔不已，人性，是这个世界上最赌不起的东西。

    如果他还好好的，又怎会到如此地步。

    安城出门走去后院背后，安烈跟了上来，心事重重。

    到了暗处后，安城在停下来，他转过身来激动的揪住安烈的衣领子，把他按在墙上，咬牙切齿的低吼：“你小子到底在干什么？那个人是什么来历你清楚吗？就敢去招惹？一个不大的小子，他家人敢放任他出来，你觉得这件事简单吗？”

    “安烈，不要去招惹你惹不起的人，你想想你的母亲和你妹妹，你要是再有任何意外，你让你爹的在天之灵如何安息？你是什么身份，你难道不清楚吗？”

    安城很愤怒，安烈，是他们家唯一的男孩子，是独苗，也是唯一的希望了。

    “你长大了，该好好想事了，不要让你娘再受到打击，她够苦了。”

    安城语气软和下来，松开了安烈。

    安烈眼神坚毅：“小叔，我知道我在做什么，我真的有把握，那龙鱼比白鱼更珍贵，只要能捕捞到，家里就能摆脱现在的状况，你的腿，也能得到更好的治疗，小妹的心疾会被治愈的，父亲上次已经把它重伤了，我不去一趟，我怎么都不甘心的。”

    “那个苏噜，武功虽然好，但到了海上，武功再好也无用，他只能听我的，我会小心行事的，不会给他秋后算账的机会。、”

    安烈坚定的说道，就算要算账，那也要有理由，没有理由就不行，即便他有身份，也不能做没道理的事情。

    “他应该也是为了白鱼而来，这不影响，我根本没去过那片海域，反正我也找不到，这样他拿我也没有办法。”

    看安城不说话，安烈又说道，他就是这样想的。

    安城看着安烈，从他坚毅的眼神看出来，这个侄子心意已定，他是说服不了他了。

    安城拍了拍安烈的肩膀：“那随你吧，你考虑清楚了就行，你都这么大了，做什么事情也能自己做主，我就不多说了，我走了。”

    安城说完，杵着拐杖就走了。

    安烈看着他身影，捏紧了双拳，他想对小叔说他一定会成功的，但这话到了嘴边说不出来。

    他的小叔，和他一起长大的小叔，那忘恩负义的安林一家，妹妹的病，母亲的病，父亲的死，都是安烈心里永远的痛。

    每一次想起，都觉得心口位置生疼。

    那个苏噜打听他，也是警惕，但他运气不太好，问到了他小叔身上，时间紧迫，想他也打听不了更多的了。

    ?  ?ps：今天早安啊，明天过端午了诶，端午有事情，明天要请假不更新，明天不用等更新了哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

