    ，从西游开始的诸天之旅

    　　坐在自己空间之中小世界的一个山顶的凉亭中，张天英极为悠然的看着白老留给自己的笔记，越看脸色越是难看。

    　　白老留下的笔记中，不但有着对于铁布衫修炼的各种想法和道路，还有着对于第一军中的许多事情。

    　　从白老的笔记中，张天英完全肯定了自己的猜测，第一军确实是三皇建立的。

    　　上古时期，妖族是最先出现的生灵，人族不过就是妖族口中的食物，而天皇伏羲建立第一军以对抗妖族。

    　　最早的时候，天庭是一直帮助人族的，许多死去的战士和文臣也被天庭收入封神榜中，成为了天界的神灵。

    　　但当妖族的强者被收服的收服，斩杀的斩杀，就算有侥幸活下来的，也被人族赶到北俱芦洲之后，天庭却突然翻脸。

    　　玉帝以自己帝王之气将三皇王帝居住的火云洞直接封印了起来，然后开始大肆插手第一军，让整个第一军混乱不堪。

    　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【】即可领取！

    　　以三皇五帝的实力，如果全力攻击，想要打破玉帝的帝王之气并不难。

    　　可玉帝是整个世界的天命之主，天地之间业位最高的生灵，帝王之气一破，玉帝必然转生，所有的业力都会落在动手之人的身上，动手之人唯一的结果就是业火焚身，甚至就连人族天地主角的位置，都有可能受到影响。

    　　也就是说，人族最少要付出一个到两个最顶级强者的修为甚至是生命，还有整个人族的命运，才能够打破这道封印。

    　　看到这里，张天英也是只有摇头苦笑了。

    　　玉帝是天地之主，转生之后还是世界之主，最多不过就是实力要重新修炼出来。

    　　可对动手的人来说，却就是一个天大的麻烦。

    　　这简直就是耍无赖！

    　　但偏偏这种以本伤人的办法，却是最无解的，就算张天英是一个穿越者，在这种事情面前也是毫无解决的办法。

    　　而铁布衫就是三皇给人族留下的修炼功法，不但能够修炼到下界的巅峰，还能够纯净人族的血脉。

    　　虽然消耗巨大，但人族血脉越纯，修炼起来速度就越快，是最为适合人族修炼的功法。

    　　唯一的麻烦就是成仙这一步，需要前往火云洞中，才可以学到。

    　　想到白老想让自己前往北俱芦洲的第一军，就是因为只有在那里，才有大妖的血肉，能够让铁布衫在最短的时间内修炼到巅峰，张天英不禁嘿嘿一笑。

    　　第一军现在的情况从第一军的小世界之中就能够看出，必然是混乱不堪，如果他缺少修炼资源，就算是在危险也要冒险前去，可他现在空间之中就放着五只巅峰巨兽，而且还能够穿越世界，现在跑到第一军去，除非他傻了。

    　　而且张天英可是记的非常清楚，西游世界一个元会重新开一次天地。

    　　在天地重开之时，玉帝的帝王之气必然会收回。

    　　而金仙万劫不灭，必然可以渡过天地的轮回，甚至还可以庇护一些人。

    　　所以对于三皇五帝来说，不过就是一个元会的时间，无论玉帝想要做什么，下一个轮回都能够找回来，自然不会冒着生命危险甚至整个人族气运降低的风险去打破玉帝的帝王之气封印。

    　　对于三皇五帝来说，这是唯一的选择，权当是闭关修炼了一个元会。

    　　可对这个元会的人族和第一军来说，却意味着已经被完全放弃，这一点就算张天英是穿越者，也没有任何能力改变。

    　　但张天英现在，却对自己要去那里产生了迷茫。

    　　北俱芦洲不能去，修炼者中强者为尊，三皇五帝不出，人族修炼者的地位可想而知，跑到这样的地方，在张天英看来，完全就是给自己凭空增加了许多危险。

    　　可西方更不能去，一个山头一个山神，十里一个土地，西游开始之前，观音还亲自走了一次西行之路，这样的地方，他除非是打算修炼佛门功法，要不然只要过去就必然会被发生，甚至没有第二个可能。

    　　至于东方和南方，生活着太多的人口，从修炼者的角度来说，红尘之气弥漫，修炼身体功法还没什么影响，但修炼元神功法，绝对是事倍功半。

    　　所有的修炼者都是向着深山无人之处跑，张天英还真没见过跑到人多处修炼元神功法的，显然也不是什么好的选择。

    　　至于海外，那是龙族的地盘，虽然在西游记中，龙族看起来实力不强，可那是代入孙悟空的角度。

    　　真要以普通修炼者的角度去看，四海是龙族的，河流是龙族的，湖泊深潭是龙族的，甚至井里都能够跑出一个井龙王，西游这样的世界主线，龙族都能够插上一脚，这样的底蕴已经强大到让人恐惧了。

    　　也就是孙悟空是时代的主角，所以才会不在意龙族，可张天英一个普通的人族修炼者，还修炼的是被天庭打压的人族第一军制式功法，若是跑到这种强大势力的范围，绝对就是找死。

    　　想到这么大的西游世界，自己居然找不到一个藏身之地，让张天英瞬间生出无限的感慨。

    　　看了看远处，孟氏和武媚娘等女依然在背着入门的修炼典籍，轻轻一挥手，一大堆道经就已经落在了几女身边。

    　　修炼道家功法，虽然能够按部就班的修炼，可更重要的是自己对于功法的理解。

    　　这是九叔和老道教导自己的，而张天英修炼以来能够有这么快的速度，虽然是因为有着足够的资源，但这些道书同样功不可没，现在他教导自己的女人修炼，自然不会忘记这一点。

    　　大概计算了一下时间，如今差不多已经是早上，平日里正是自己修炼紫气诀的时间。

    　　可石门空间之中虽然与外界有着同样的天地灵气，却没有丝毫先天朝阳紫气。

    　　山谷之中，张天英的身影一闪而现，看着东方将出未出的朝阳，摆好了紫气诀修炼的手印。

    　　转眼间，一轮红日跃出，手印同时变幻，随着手印，张天英神识笼罩范围内所有的先天紫气与天地灵气瞬间消失，一道热流在张天英体内一烧而过。

