    帝煜僵在原地，因为她的拥抱。他极不喜欢温小染以外的女人碰触自己，如果不是因为两家有生意往来，他早就不客气地将她甩出去了。

    “梁小姐，请自重。”

    “不要！”她耍赖耍到底。帝煜如果对她一点感情也没有，怎么可能让她住到别墅里去？虽然她知道，这里面有刺激温小染的成份在，只是温小染算什么？

    帝煜不客气地扳开了她，将她推得远远的。梁雅乐没有防备，差点跌倒。她两眼汪汪，楚楚可怜地朝帝煜看过来，希望他能看到她此时的样子。帝煜却连头都不想抬，坐进车里便驰车而去。

    梁雅乐眼睁睁地看着他远去，无力地捏紧了拳头。帝煜竟然要去娶温小染，温小染有什么好？从她跟温小染接触以来就没发现她哪里好。他这么急着娶温小染，一定是她拿孩子威胁帝煜了，一定是的。

    谁都知道，越是有权有势的，越在乎自己的骨血！

    温小染！

    温小染才吃过晚饭，手机就响了起来，是帝煜的。算算，他才离开不到一个小时。以为他忘了什么，她接起了电话，“喂。”

    “开门！”

    “什么？”

    “开门！”那头的声音透着明显的不耐烦。温小染迅速跑下楼，江天心和商胜男坐在客厅里，看她脚步匆匆，吓了一跳，“怎么了，出什么事儿了吗？”

    “没事，见个人。”她说完，人已经到了门外。

    “小心点儿，肚子。”

    江天心看得胆战心寒，忍不住提醒。现在的她就像个老妈妈，对温小染的一举一动都很上心。

    温小染走到门边，看到帝煜靠在自己的车驾，懒洋洋地立在那里，眉宇间透着不耐烦。明明离门铃那么近，就是不摁。

    不过也好，若是江天心与他见面了，只会徒增尴尬。想着这些，她已经到到近前，“怎么了？”

    帝煜上上下下地打量着她，看得她头皮发麻，“我身上有什么吗？”

    “晚上吃了什么？每天几点上班，公司的事谁去打理，应酬多不多？”他一叠声地问着，比搞调查的还认真。温小染理不透，但还是如实回应。听到她说工作方面的事多由商胜男和下面的经理去做，她只要做做决策就行，帝煜绷着的脸终于松驰了些。

    既而，他大踏步越过她，往屋里走。

    “你……”

    温小染理不透他要做什么，急步跟了上去。帝煜像强盗一般直接闯入屋里，惊得屋里的两个人连忙立起。

    “小温总。”商胜男不安地来看温小染，生怕她受伤害，做好随时保护的准备。而江天心，则呆呆地杵在那里，连呼吸都止住。两人结过婚，她又背叛过他，他们是最尴尬的关系。

    帝煜只是撇了商胜男一眼，显然看出了她的意图，那一眼极含轻蔑，表明了以他的能力，若真想做什么，她十个商胜男都不能把自己怎么样。商胜男也看出了他目光中的意思，咬着唇垂了头。

    是啊，小小的她，怎么能保护得了小温总，自己真是没用。

    帝煜已经跨步进去，也不说话，楼上楼下，四处走动，边走边看，连厨房都没有放过。最后，来到温小染的卧室。

    推开门，他的眉头拧得紧紧的。

    这屋子条件本来是不错的，但此时看在他眼里却全然不合格。房间太小，窗户不够亮，屋外风景不好。

    “到底有什么事？”温小染给他这些莽莽撞撞的行为搞蒙了。帝煜瞪了她一眼，为她委屈自己和他的骨肉而感到生气。他帝煜的孩子怎么能生活在这么差劲的环境里。温小染缩了缩脖子，理不透自己哪句话惹到他了，最后只能闭嘴不吭声。

    帝煜掏出手机，给管家打电话，“房子找好了没有！”

    管家在那头抹汗，“……没有。”他一个小时前才吩咐的，自己哪里能找得那么快。这个回答让帝煜不满到了极点，“干什么用的，连个房子都找不好！”

    “……”

    “今天十点之前给我找好，我要去看！”他提了一堆要求。

    管家抹着汗一一记录下来，额上的汗却越冒越多。这么严苛的条件，时间又如此紧凑，把他吃了也不可能在规定的时间内找到啊。

    “如果十点之前没找到，就给我拎着包袱滚远点儿！”他更希望马上就拉着温小染去新住处，此时半点耐心都没有。管家哪里敢说个不字，只能答应。

    温小染理不透他吃错了什么药，只能安静地立在一旁。帝煜打完电话，这才看到她还站着，眉头又是一拧，“这么大个肚子，站着不嫌腰疼？”温小染忙去捂肚子，也不知道坐。他不爽地拧了拧眉，最后将她拉过去，按在了床上，“坐着！”

    她只能乖乖地坐着，连动都不敢动。这里分明是她的家，他却像个老板似的，发号施令得好不畅快。

    帝煜低头看她的肚子，突出来了，有些影响身材。但他半点不在意，想象着这肚子里怀着的是自己的种，心里一阵阵地觉得奇妙。只是，眼前这个女人半点都不会照顾自己，让他不放心。

    当务之急，是快点买到房子，把她接过去。

    温小染理不透他在想什么，微微仰着下巴来看他，唇瓣儿粉红粉红的，上了蜜釉一般。帝煜一低头就看到了，血液突然一阵乱涌，直冲脑门。他本已经很久没有亲近女色，生动活虎的男人，在看到温小染时本就有些无法自持。但考虑到她在肚子，没敢做什么，此时这一冲撞，整个感觉都来了。

    他气极般将她拉进怀里，一压头吻上了她的唇。她的唇比以往更加甜美，让人无法自拔，他吮、吸着，不肯放开。直到温小染感觉到了窒息，不安地拍打着他的背，这才依依不舍地松开。

    被他的唇吻过后的她，唇色更加迷人，目光迷离，愈发勾动人心。帝煜烦乱地抓了一把发，抱在怀里只能看不能吃的感觉，真是糟糕透了。为了不让自己犯错误做不该做的事，他松开了她，立起，朝门口走去，“晚上早点休息。”

    而后像来时一般，匆匆离去。

    直到他离开，温小染也没有理透，他到底为什么而来。

    “小染。”江天心不知何时上的楼，干巴巴地叫着她。温小染抬头，看到她沉在阴影里的脸，无法辨识情绪。

    “你和帝煜……”

    “他说，要和我结婚。”温小染如实回应，头皮硬了硬。江天心和帝煜有过那么一段，自己此时说这个，有炫耀的意味。

    “姐，我只是……”她急着想要加以解释，江天心微笑着摇头，“不需要向我解释什么，小染，能看到你们修成正果，我反倒舒畅了。”先前因为她而使得两个人感情破裂，她说不出有多后悔。

    温小染从她的眼里看到了真诚和释然，心里压着的那点紧张终于散开，起身迎着她走过来，握上了她的手，“姐，你一定能找到幸福的。”

    幸福？

    江天心在心里咀嚼着这两个字，最后摇摇头，“像我这样的女人，有什么资格得到幸福。”

    “不许这么说！”温小染低声呵斥着，“不管什么人都有得到幸福的资格，而且人无完人，谁不犯错？”

    “我知道，以后不说了。”江天心急急改了口，并不是觉得她说的话对，而是不想她为自己担心。

    “对了，婚礼什么时候办？”

    “还没定。”

    “哦。”江天心虚应着，心里想的是，怎样才能风风光光地把自己的妹妹嫁出去。父母过世了，她这个做姐姐的该担当起长姐的职责，为妹妹做准备。

    “定好时间告诉我，姐姐和你一起做准备。姐一定要让你成为世界上最美的新娘。”

    “好。”

    能得到姐姐的祝福，温小染觉得很幸福，多日来的阴霾就此散去。

    两个还要说话，温小染的电话却响了。她以为又是帝煜发神经打来的，不想看到的却是一个陌生号码。迟疑着接下，那头传来了不算陌生的声音，“温小姐吗？我们可以见个见面吗？”

    是梁雅乐。

    “有什么事吗？”

    “可以见面谈吗？”

    温小染本想拒绝，但从江天心眼里看到了担忧，她应该以为自己又碰上了什么麻烦事，最后只能点头，“好，哪里见。”

    挂完电话，她给了江天心一记安定的眼神，“只是一个客户，说是有个问题想见面跟我谈。”

    “哦，是这样的吗？那我陪你去？”

    “不用了，就在前面的园子里，我去去就回。”

    “要不让胜男陪你去吧。”对于怀孕的温小染，江天心总有诸多的不放心。温小染笑着摇摇头，拒绝了。

    温小染走到小区外的公园里时，梁雅乐早就到了。一件薄大衣里着了红色的找底衫加裙子，把富家小姐的尊贵优雅和身身的完美曲线展露无疑。此时大肚子穿着宽松衣服并不讲究的自己和她一比，简直云与泥差别。

    梁雅乐打量着到来的温小染，眼里有着明显的嫌弃。这样的女人，到底是怎么虏获帝煜的心的。她根本没资格得到帝煜。

    想到这里，她的眼里又多了一份敌意。

