    彭城！

    “草率了呀！”

    秦卿皱着眉头走来走去，懊悔道：

    “早知道林木会挨个审查月城人，我就不该下令夜袭三路敌军，这下好了，三路敌军都逃掉不少，一旦逃到九龙城或者月城，林木会立即放弃审查月城人，调转枪口杀来彭城。”

    她倒不是怕林木杀来彭城，原本她的计划是牵着林木的鼻子到处乱跑，以此来拖延时间。

    “少奶奶，我刚接到消息，少爷下令，让天门堵住所有通往九龙城和月城的路，禁止三路敌军的逃兵去给林木报信。”

    克洛伊收到鬼影发来的短信，看完之后说道。

    秦卿一拍脑门：“叶修这会儿不会是在鄙视我的智商吧？”

    “没有十全十美的人，百密还有一疏呢。”克洛伊安慰道：“不过少爷主动为您查缺补漏，看来他是想让您赢。”

    秦卿没有接话，她和叶修的赌约，说白了就是夫妻间的小情趣，叶修主动帮她，放弃成为‘一家之主’，甚至愿意在未来的复仇之路上听她的，属实让她很感动。

    ……

    黄泉忽然下达了一个奇怪的命令：

    让各大势力在各岛战场上杀敌的同时，收集敌人的尸体，从一二三四五六七品武者中，挑选出一批人，专门负责把尸体运到‘未央岛’。

    这个命令，让天门、地狱门、复辟者联盟、囚徒后裔联盟、和大部分全球各国武者懵的一逼。

    搞不懂黄泉要干什么！

    而负责秘密从‘未央岛’把尸体运到‘无名岛’寺庙的天罗地网成员，也很好奇叶修收集这么多尸体干什么。

    “少爷，您收集尸体有什么用？”

    就在林木打下月城的第7天，地藏终于率先忍不住问道。

    “合理利用资源！”

    叶修笑道：

    “死了的武者没什么价值了，但是他们体内还没有溢散的功力，可以快速帮助很多人结丹。”

    这下地藏终于明白了！

    叶修是想使用战场上所有死去武者的尸体，布置一个大型阵法，帮助大批‘重修者’结丹。

    “少爷打算帮谁结丹？”

    地藏问道。

    他的潜台词是少爷你可不要为自己的未来培养敌人啊，毕竟灭掉三大裁决者家族和永恒王国之后，现在的盟友以后很可能会变成敌人。

    叶修想了想说道：

    “101战队。”

    剑痴、兰山谷和99个七境战神，被叶修组成了一个新组织，叫101战队。

    这些天，叶修已经把正确的修行之路，和修行功法，传授给了101战队成员。

    “符合条件的天罗地网成员。”

    所谓的符合条件是，修为必须达到二境战神，否则强行灵气贯体没用。

    “以七杀莫轻敌和贪狼唐布衣为首的老可爱们，和‘欠叶修2500条人命联盟’，以及散修集团。”

    “地藏，通知魔罗，让他回魔都坐镇，把鬼医和宫锦缓过来接受灵气贯体，等他们结丹之后，再把魔罗换回来。”

    地藏当即给魔罗打电话，传达叶修的命令。

    挂断电话后，地藏小声试探道：

    “少爷，不把幽冥和十三太保其他人都叫来接受灵气贯体吗？”

    其实不止地藏，包括秦卿在内所有人，心里都存着一个疑惑。

    面对强大的永恒王国和三大裁决者家族，叶修宁愿借助天门、地狱门那些外力，也不把十三太保所有人都调过来，地藏等人非常好奇原因。

    “你现在可以去把我刚才说的那些人，接到这里来了。”

    叶修没有回答地藏的问题，而是直接命令道。

    “是！”

    地藏忽然发现，他提到幽冥和十三太保其他人的时候，叶修的表情非常落寞，眼睛里深藏着悲痛和懊悔。

    十三太保其他人不会是死了吧？

    不对啊！

    幽冥还活着！

    少爷为什么不把幽冥叫来接受灵气贯体？

    “亚斯，你们还不打算招供吗？”

    地藏走后，叶修走到被揍的不成人形的亚斯和10个黄金家族七境战神那里，冷声问道。

    “不管你问多少遍，我永远都是那句话，黄金家族的人没有叛徒。”

    亚斯蜷缩在地上，用猩红的眼睛怒视着叶修，无比强硬道。

    “说的好！”

    克里斯蒂娜走过来鼓励亚斯，嘚瑟的对叶修说道：

    “叶修你个王八蛋就死心吧，亚斯是不会告诉你地下城在哪的，你这辈子都报不了仇了，你妈妈和外公外婆注定死不瞑目……”

    啪！

    叶修一巴掌把克里斯蒂娜抽的趴在地上，冷声道：

    “我现在心情很不好，也没有耐心再折磨你们了，我再给你们最后一次机会，如果再不说，我可就要杀人了。”

    克里斯蒂娜趴在地上整个人都懵了，叶修虽然经常调戏她，抓她的臀儿，各种戏弄她，可是这还是第一次直接打她。

    女人的第六感告诉克里斯蒂娜，今天的叶修很反常，心情似乎很差。

    “要杀要剐悉听尊便！”亚斯依旧强硬。

    “好！”

    叶修走到一个黄金家族七境战神旁边，一脚踩住此人的脖子，道：

    “一个一个来，你先说。”

    被踩着脖子的七境战神横声道：

    “叶修，有种你就杀了我，你要是不敢杀我，你特么就是狗娘养的。”

    咔嚓！

    叶修踩碎了此人的脖子，顺便一股霸道的能量通过脚，注入此人体内，灭杀此人元神。

    “这……”

    见叶修真的杀人，克里斯蒂娜、亚斯和9个黄金家族七境战神吓的身躯剧烈颤抖了一下。

    这么多天了，叶修只折磨他们，却不杀！

    在他们看来，只要他们一日不说，叶修就会像留着克里斯蒂娜一样留着他们。

    正因为如此，他们才敢强硬！

    没想到，叶修真的开杀了！

    “第二个！”

    叶修又踩住一个七境战神的脖子，冷漠道：

    “说，否则死！”

    七境战神当时就慌了：“我，我我我，我不知道啊，我……”

    话没说完，脖子被叶修裁断了，元神也被灭杀！

    “你也不知道吗？”

    叶修踩在第三个七境战神的脖子上，问道。

    这个七境战神当时就吓尿了，他被不眠不休的揍了这么多天，心理、生理、精神、身体等状态，早就处于极度虚弱状态。

    现在眼瞅着叶修连杀两人，轮到他了，他的心理防线直接就崩塌了。

    他朝着亚斯怒吼：“亚斯你个混蛋，你快告诉叶修啊，你想 害死我吗？”

    其他七个七境战神也纷纷大骂催促亚斯，他们实在是被叶修的狠辣杀伐吓破胆了。

    “原来你们都不知道啊！”

    叶修冷哼，一脚一个，把剩下的八个黄金家族七境图腾的脖子，全部踩碎，灭杀元神。

    然后看向亚斯道：

    “轮到你了！”

