    

    沈浩适老来得女，对这个女儿十分娇宠，最后把她嫁给了胡奕隆的嫡子，也算是门当户对。

    只是他这个做父亲的不知道，自己女儿天生媚骨，平日只当她小姐做派，娇滴滴的。谁知做起那档子事，一推就倒，叫声就像那黄莺轻啼，一次夜饮，他那个姑爷喝多了酒，跟胡奕隆炫耀了一番，这胡奕隆就起了歪心思，想着总有一日要寻个由头把沈氏给睡了。

    最后真让他得逞了，果然如他儿子所说，是世间少有的好滋味。

    沈氏出身世家，被公公糟践，这种屈辱无论如何也是忍不下的，当夜就一根白绫把自己吊死了。

    公公糟践儿媳，儿媳上吊自杀一事，若传出去，胡奕隆这个总督也就不必当了，这种家丑绝不可外扬。

    胡家几人一商量，决定以沈氏嫁进来几年肚子里没个动静，自己想不开上吊自杀。

    天下哪里有不透风的墙，更何况这沈氏也不是寻常百姓人家，沈浩适再畏惧胡家的地位，也忍不了宝贝女儿这么不明不白的死。

    沈氏的陪嫁丫鬟是个忠心的，偷偷逃出胡府，把那晚发生的事一五一十的说给沈大人听。

    沈浩适老泪纵横，但也知道在两广的地盘上，自己就是掌握了再多的证据，也无法撼动大树般的胡奕隆，他选择了隐忍。

    这几年间，他一直在私下偷偷搜集胡奕隆贪腐的证据，就等着有朝一日，这些证据能给胡奕隆致命一击，给他可怜的女儿报仇。

    当晚，夜非辰书房里的灯亮了一夜。

    又过了几天，两广暴动彻底被镇压，那几个暗中挑唆带头造反的也都抓到，在南街问了斩，而夜非辰此时就剩一个任务，那便是调查暴动的起因。

    夜非辰做的第一件事，就是把胡奕隆悄悄叫来自己跟前，让玄初递上一沓纸。

    胡奕隆忐忑不安的接过，第一张上赫然写着他的名字，仔细一瞧，这字迹十分熟悉，是他主子庆王写的！

    “胡大人，想必你也收到庆王的消息了，本王不会把你怎么样。今日，咱们就打开天窗说亮话，两广暴动，不是小事，本王既然是皇帝钦点，来彻查此事，就要给皇帝，给百姓一个交代。”夜非辰一脸为难的看了看他手里的纸。

    “只是这交代，难啊！”

    “下官不才，愿为王爷分忧！”

    “胡大人啊，本王受你主子之请，保住名单上的人，只是这次的事太大了，全都保下，简直是无稽之谈。”

    夜非辰压低嗓音，“胡大人，你说本王把谁舍了去最好？”

    “这人！”

    胡奕隆一点犹豫都没有，立马亮出早被他捏在手心的沈浩适的名字。

    “胡大人是觉得，这位沈大人……可弃？”

    胡奕隆点了点头，“王爷有所不知，沈浩适在两广的这些年，欺上瞒下，无恶不作，此次暴动也是因为他渎职，没有及时制止，险些酿成大祸。王爷，沈浩适一死，百姓拍手称快，陛下大肆嘉奖，此人可弃啊！”

    “那你主子那边……本王可不能言而无信啊！”

    “王爷不必担心，下官会亲自手书一封，向他解释事情经过，王爷放心，下官必将尽心尽力，不让王爷受半点为难。”

    说完，胡奕隆从怀里掏出一沓银票，双手奉上。

    夜非辰收下了，他捏捏银票的厚度，笑得十分满意。

    胡奕隆见王爷终于收下了银票，放下了心，又看了眼手里的纸片，心道：这可是一桩合算的买卖，既讨好了王爷，又解决了一个大麻烦，真是一箭双雕啊！

    胡奕隆笑眯眯的退了下去。

    等他出了院门，书架后面出来一个人，青筋暴露，咬牙切齿，此人正是沈浩适。

    他跪在夜非辰脚下，“求王爷救下官一命，我沈家所有人愿为王爷当牛做马，绝无二心！”

    到了晚上。

    镇压两广暴动取得胜利，定王宴请群臣，摆宴行宫。

    就在众人酒足饭饱，喝酒闲话时，突然冲进来一群黑衣人，手拿长刀，直冲夜非辰的面门而来。

    陈深带着羽林卫保护在定王左右，刀光剑影，吓得群臣瑟瑟发抖，早就失了应有的体面。

    不过半炷香的功夫，这群黑衣人就倒了一片，死的死，伤的伤。

    行刺定王，还是得了皇帝御赐恩差的定王，这幕后黑手的胆子也忒大了。夜非辰一拍桌子，厉声吩咐胡奕隆找出真凶。

    胡奕隆装模作样的走到他们面前问了几句，见他们不说话，就命人上了大刑。

    这些人对他来说并不陌生，因为这就是他府上养的死士，之所以会选择这一招，就是想从他们口中听到“沈浩适”这个名字。

    如此一来，这沈浩适不想认罪，也得认了。

    谁知费了一番力气，好不容易撬开了死士的嘴，从他嘴里听到的，竟然是“胡奕隆”这三个字。

    胡奕隆这下慌了，抽出长剑就把人给刺死了，又去拷打下一个，说出来的也是这三个字。

    夜非辰坐在上首，一脸痛惜，“胡大人，枉本王这么信任你，你这是作何！本王原想放你一马，可谁想会被恩将仇报，你竟恨我至此，要养死士刺杀我，这下，本王也就不必心软了。来人，把胡奕隆给本王拿下，彻查总督府和总督衙门！”

    胡奕隆把头磕的震天响，头破血流的模样像是厉鬼讨上门来。

    陈深早就带人等在胡府门前，只等王爷的令一到，自己就带人进去查抄。

    不过是查了两间屋子，陈深头都大了，差人去给夜非辰送口信，只有一句话。

    “闻所未闻，见所未见啊！”

    这胡奕隆府上有一间屋子，装了满满的金子，让人眼花缭乱。

    黄金都有一屋子，更别说银票珠宝了，粗略估算下来，怕是比国库还要丰厚。

    又过了三日，沈浩适独身一人打着灯笼进了大牢，他径直走到胡奕隆的面前，似笑非笑的看着他。

    “胡大人，原来您也有今天哪。”

    胡奕隆挣扎着，双目赤红，目眦尽裂，似要把沈浩适撕烂在这大牢里。他此时才明白，前几天堂上的临阵倒戈是怎么一回事。

