    三山身形忽悠远去，几个起落消失在群山之间。

    或许万年、千年灵药不好寻找，但百年、数百年的老药，虽然不能说比比皆是，但却并不是什么稀罕物。

    苏东来有先天不灭灵光在体内，又有圣道果位，其实早就在其进入大荒的那一刻，他就已经知道了结果。

    就算是再多的老药，也不能弥补其点燃的潜力、耗尽的生机。

    除非苏东来踏入修炼状态，夺取天地阴阳造化，增长自己的寿命。

    但是那消失的寿命，却永远都不可能在填补回来。

    就像是一个普通人，不论吃多少的人参、吃多少的补药，只是强身健体，但那逝去的寿数，却永远都无法弥补回来。

    “除非是先天灵根，如小说中的蟠桃、人参果树。”苏东来嘀咕了一声。

    闭上眼睛，汲取天地间的日月精华，无数的星光犹若是潮水般向着其汹涌而至。

    疼痛在缓解

    苍老的筋骨在舒缓

    不过半日苏东来病症已经缓解，除了那满头花白的头发，略显沧桑的中年面孔，鬓角、眉梢多了几缕皱纹、沧桑外，并没有任何异常。

    他的身体很好！

    很健康！

    有了星光洗炼，那负荷爆发的肌肉、筋骨此时散发出一道道奇异声响，就像是久违的干涸沙漠，此时得了雨水的滋润。

    胡八看着苏东来，怔怔的有些出神。

    不是说每个种族只能汲取一种星光没？

    为什么苏东来周身有无数的星辰精华汇聚。

    就好像是一个混不吝，所有的日月精华尽数灌注于苏东来的身躯内，滋润着其灵魂、肉身。

    力量的强大与否、健康与否，与寿数其实并无太大干洗。

    强如先天神灵，有移山填海的伟力，可是寿数到时，不也依旧是黄土一坯？

    星光只会治疗其爆发出负荷力量的身体，但是绝不会为他增添寿数。

    不过是三日的时间，在浩荡不绝的日月精华下，苏东来身上的伤势已经痊愈。

    更甚者他觉得自己更有力量了！

    双臂一晃，至少是数百斤的力量。

    苏东来眯起眼睛，抬头看向远方，目光中露出一抹思索，走出了大典。

    胡八一双眼睛看着苏东来，眼神中露出一抹敬畏、意味难明的色彩：

    “公子，您怎么就想不开，点燃自己的寿数呢？”

    苏东来不语，懒得回答老狐狸的话。

    他在想着自己如何自那黄沙下逃出生天。

    他有两种办法。

    第一种办法就是想尽办法修得神通，到时候自然可以逃出沙漠。

    那那个世界哪有天地造化之力，苏东来修得神通，到了那个世界也无法使用。

    第二种就是等风沙停止，张姝娴若是人还记挂着自己，将那大坑给挖开，自己可以趁机逃离出去。

    他选择了第二种。

    就算自己在这个世界修炼了法力，可是到了那个世界之后，自己依旧是肉体凡胎一个。

    倒不如钻研紫微斗数，参悟天地间的星斗规律，然后掌握一些可以在都市谋生的本事。

    至于说在这个世界，苏东来心中另有打算。

    血脉之力不能修炼，就只能将希望寄托在了金丹大道之上。

    金丹大道，虽然会有雷击、贔风、阴火三灾之刑，但至少会有五百年寿数。

    度过三灾，又五百年后，又是三灾之力降临。

    理论上只要能不断度过三灾，就可以长生不死万世不灭。

    不过三灾不是那么好度的，三灾只会一次会比一次强。

    比如说你第一次度过的可能只是普通天雷，第二次就是太乙神雷、第三次就是庚金神雷、第四次戍土神雷……。

    诸般种种，神雷之力一次强过一次。

    苏东来起身来到那窑洞处，心中思忖窑洞内的瓷碗，应该烧的差不多了。

    他还要在大荒呆好久，自然要想办法获在这个世界活的更舒服一些。

    “公子，这窑洞已经烧制了三日。三日来柴火烧了三千担，日夜不息。”胡八跟在苏东来身后，眼巴巴的凑上前，一双眼看着身前烈焰熊熊的窑洞。

    “去，取一些梅花来。要完整的梅花花朵。”苏东来吩咐了句。

    胡八领命，狐假虎威的对着不远处几个奴隶吆喝来一声，吩咐其去山中摘取梅花。

    苏东来看着那熊熊篝火，然后道：“且将那明火转化为暗火，但却要保持高温，不可熄灭。”

    胡八施展神通，一阵风卷起，将那烈焰压低，然后整个窑洞一片暗淡，火焰被硬生生的压成来炭火。

    苏东来一笑，此时有仆役自山外来，手中拿着半截梅花枝桠，落在了苏东来身前，将梅花恭敬的奉上：“公子，梅花在此。”

    看着娇艳欲滴的梅花，苏东来小心翼翼的将梅花花瓣摘取，然后看向那篝火，拿出一根湿润的棍子翻腾，然后将整体殷红的瓷碗扒拉了出来。

    看着那热气灼灼的瓷碗，苏东来随手姜梅花扔了进去，然后下一刻只见那琉璃盏内卷起一道灰烬，梅花的花朵已经被燃烧成了渣子。

    苏东来连忙取来山间清水，然后一瓢泼了下午。

    下一刻只见那水泼过的瓷碗掀起滚滚浓烟，整个洗碗迅速冷却，化作了牛奶一般的乳白色，犹若是一只羊脂美玉一般，质地细腻而有光泽。

    倒入了碗中的清水沸腾，印出了梅花的隔壁。

    苏东来看着那瓷碗，不由得哈哈大笑，然后伸出手去将那瓷碗拿在手中。

    “公子，此是何物？”胡八凑上前，眼神中露出一抹好奇。

    苏东来将瓷碗拿住，也不回答胡八的话，而是一路来到瀑布边，将瓷碗清洗干净。

    那瓷碗内没有水，则是整体一个羊脂白玉颜色，没有丝毫杂志。

    但若是加入水，就见碗底出现一朵朵绽放的玫瑰花。

    在哪好无杂质的瓷碗内，似乎有一道道若隐若现的云纹，在其中缭绕。

    云纹天成，似乎蕴含着天地间最为玄妙的大道至理。

    苏东来眯起眼睛，看着那密密麻麻不知多少，犹若是镶嵌入碗中的云纹，目光中露出一抹差异：“好漂亮的云朵。”

    “公子，这可不是云朵。此乃天地大道之形体，法则之烙印，唤做：云纹。”山间一道风响，三山大王手中捧着草药，来到了苏东来的身前，一双眼睛死死的盯着眼前瓷碗，目光中露出一抹震惊之色：

    “不可思议！不可思议！区区一个凡俗之物，竟然发生了法则之变，当真是不可思议到了极点。”三山大王看向苏东来：

    “公子，此物历经法则之变，已经烙印上了法则的印记，不再是凡俗之物，可以堪称是异宝。”

    “异宝？”

    “法则之变？”

    苏东来心头疑惑，随即脑海中圣道果位契机流转，一道消息被其吸收。

    “本来是泥土，被我烧制成了陶瓷，从物质的根本发生转变。转变的过程中自然有法则的变化，而法则的印记烙印其中，使得此碗发生了不可思议的转变。”

    苏东来将一缕星光灌入其中，只见瓷碗内云纹隐去，两道信息传递其脑海，在其不灭灵光内闪烁。

    星光之力已经被其炼化，自然可以运转。

    这瓷碗有两个本事，一个是烙印了空间法则，自成空间。还有一个本事就是物质转化。

    “有点意思？”苏东来把玩着手中的瓷碗，眼神中露出一抹好奇。

    这世上的宝物，可以分成三种。

    第一种乃是天地生成的灵宝，生而附加天地道韵，烙印天地法则。

    比如：先天葫芦，可以收纳万物。

    第二种乃是后天炼制，无上大能将天地法则烙印其中。

    第三种就是如苏东来这般，无意间涉及到物质转化，引动天地法则，烙印了天地法则的印记，形成的异宝。

    若论谁高谁低？

    三者并无高下之分，只是各有功效罢了。

    苏东来把玩着瓷碗，脑海中自然而然掌握了催动瓷碗的口诀。

    “宝物出世，不能没有名字，亦如人般，不可不知姓名。却不知此宝可有名号？”胡八谄媚的道，一双眼看向豹子精，目光中露出一抹警惕。

    这厮总是和自己争宠，自己还要小心一些，莫要叫其得逞。

    要是能获得苏东来赏识，虽然不能说摆脱奴隶获得自由，但不再劳动，日子过的好一点还是可以的。

    “此碗有神妙之力，不如唤做：如意吞云碗。如何？”苏东来问了句。

    此言落下，豹子精抢先开口拍马屁：“好名字！好名字！当真是好名字。在下佩服公子大才。”

    听闻豹子精的话，胡八心头暗骂‘又被着混账抢先了。’然后不动声色的恭维道：“如意万事遂顺，有纳天地乾坤之意，吞云有无量之豪气，公子这名字起的大气。”

    豹子精看了胡八一眼：“这狐狸精可是我的大敌，拍马屁的本事不弱于我。我当时听了无数奉承的话，才学会了拍马屁，但是这厮竟然无师自通，真真是个对手。”

    豹子精心中提起警惕，然后深吸一口气：“公子，不知此碗有何神妙？”

