 年轻掌柜听到这一串药名，都愣住了。

这些药名竟是一个没错，都是怀南国正规的药名！每一个药名，都在刚刚的那些药品名牌上出现过。

杨天念的，连一个错字都没有。

这……这也太神了吧？

他……他居然真得就记住了？

年轻掌柜太过震惊，以至于都忘记要拿纸笔来记录了，愣愣地听着杨天说完了这一串药名。

“怎么了？

掌柜的，怎么不记啊？”

杨天看着呆呆的年轻掌柜，问道，“难道是我说错了？”

“呃……不不不不，没错，一个都……都没错，”年轻掌柜连忙摇头，然后一脸崇拜的看着杨天，道，“圣人，您……您也太厉害了吧？

您居然真得全部记住了？

在这么短的时间内？”

“就是记忆力好一点而已，没什么大不了的，”杨天淡然一笑，道，“现在时间也不早了，你还是赶紧帮我把药开出来吧。”

“哦好的，那……麻烦您再念一遍可以吗？”

年轻掌柜恭敬说道。

“当然可以，”杨天点了点头，然后把刚才念出的药名再念了一遍。

这次年轻掌柜记下来了，然后问杨天道：“那……您是需要药材，还是让我们御药坊直接给您熬煮成汤药？”

杨天想了想，道：“我也没有器具，那就请你们帮忙熬一下吧。

不过要注意，先将我刚刚说的前5味药材放进去熬煮十分钟，然后再将其他药材放进去，一起熬煮三十分钟，最后只要汤药，把渣滓都滤掉。”

掌柜认真听完，点了点头，道：“好的，保证按您说的来熬。”

……当汤药熬煮完，已经差不多是下午两点了。

杨天、侍卫，以及御药坊的众人都还没吃饭呢。

不过，杨天若是在这里，估计御药坊这些人也不敢吃饭。

所以杨天也是立马就拿上了熬好的汤药，和两位侍卫一起离开了这里。

这汤药是用御药坊特质的药罐盛的，密闭性还比较好，不用担心会洒出来。

杨天提着这药罐，和两名侍卫一起回到了小公主的明珠殿这边。

两位侍卫留在殿外，杨天则是踏入殿内，来到了小公主的闺房门口。

几名侍女在这里守着，一看到杨天，都恭恭敬敬地行礼。

小桃也在其中。

她对杨天行了礼，然后看了一眼杨天手中的药罐，到：“圣人您来了？

这是……给小公主的药么？”

“是的，”杨天点了点头，道，“现在方便进去吗？”

“小公主之前是说有些困了，让我们不让旁人进去。

不过，如果是您的话，又是来送药，那当然可以吧？”

小桃道。

本来，她作为一个侍女，在这种事情上肯定是要先进去传信、问过公主殿下，才能给出答复的。

不过，她和小公主的关系已经十分亲密，很多时候更像是小公主的姐姐。

所以此刻对待生病的妹妹，看着医生拿药来了，也便替小公主做了个主张。

反正小公主肯定不会怪罪她的。

于是……侍女们将门打开。

杨天提着药罐，独自一人走进了屋里。

扫了一眼，却发现茶几旁、厅堂处都没人，唯一有气息和声音传来的便是床上。

而那床上，也是拉上了纱帐，看不清里面是个什么情况。

难道是睡着了？

杨天疑惑着，细细一听，却听到那细微的呼吸声一点都不平缓，甚至有些急促。

他顿时觉得有些不对，来到了床边，将药罐放在床头柜上，隔着纱帐，问道：“小公主？

没在睡吧？”

“呃……没……没有……”小公主弱弱的声音从纱帐里边传来。

“那我就掀开帘子了哦，”杨天说道，然后伸手将纱帐掀开。

掀开一看，他却是一惊。

因为小公主并没有好好地躺在床上、缩在被窝里，而是……一个人缩在床榻的角落，靠墙的地方，双手抱着腿，蜷缩着，浑身瑟瑟发抖，小脸惨白，看着就像是快要冻死的小猫咪一样，可怜极了。

杨天看到这样的小公主，当然是惊了，立马问道：“小公主你这是怎么了？

怎么……一个人缩在角落啊？

等等……你这是……又不舒服了？”

面对着杨天，小公主还是想尽力保持自己的仪容，勉强控制住不颤抖，可是，很快却又颤抖起来。

她小脸煞白，抿了抿嘴，看着杨天，怯怯地道：“我……我就是……冷……刚刚被你治疗完之后还……还没事的。

可过了一个时辰吧，身子就开始发冷了。

平时这个时候，只要抱住那……那块火元水晶，就……就没事了。

可现在，火元水晶没了，我……我也不知道该怎么办好了……”这下杨天算是明白了过来。

是这丫头体内的寒气又开始作妖了。

没办法，之前也说过了，杨天还没能根治她体内的寒气。

哪怕抱着她，吸收了一部分寒气，那也只是暂时的一个应对方法而已。

她体内的寒气会不断涌出，只不过平日里大部分时候涌出得都比较少，所以只靠火元水晶的力量，都能将其中和。

这样平日里不发病的时候都不会有太大问题。

可现在问题来了——火元水晶已经碎裂掉，没有了。

而像火元水晶这种珍稀之物，想再找到一块同样大小、同样能量的水晶，实在是太难了，绝不是随随便便能找到的。

那么，现在，没有火元水晶的小公主，恐怕只要独处一个时辰以上，身体就会开始不舒服了吧。

而唯一的应对方法，也……只有杨天了。

杨天看着这丫头小脸煞白的可怜样子，也顾不上其他了，直接脱掉鞋子，爬到床上，来到了她的身边，直接握住了她一只小手。

这小手真是冰冰凉，跟冰块似的。

而小公主看着杨天突然爬到床上来，来到身边，也是微微一惊，身子一缩，有些害羞、有些害怕，“呃……你……”“别怕，我只是来帮你镇压寒气而已，”杨天安抚道，“不过，你也真是有点笨诶，你都这么难受了，就不会叫人去喊下我吗？”

 