    小记：万里云帆何时到?送孤鸿，目断千山阻。

    深夜的北燕城外，仿佛一望无际的黑暗笼罩，就连天空中的明月都消失了。

    夜空中，有一丝若有若无的杀意，锁定了赵九。

    “哎！”

    一声叹息，打破了空气中的宁静。

    这一刻，赵九的目光死死盯着前方。

    当看清来人时，他苦笑一声。望着来人说道：

    “没想到你们隐沙，还真的看的起我，居然派出一名聚元境暗隐来袭杀我。”

    只见黑衣人，一步一步从黑暗中走出，他的脚下并没有什么物品。

    黑衣人口中传出：

    “当你凝视深渊时，深渊也在凝视着你。”

    赵九背后传出，一名女子的说话声：

    “九皇子，不该妄想着拔出我们沙沙，即使你已经进阶了聚元。”

    赵九身前男子，用他沙哑而阴森的声音说道：

    “万物的存在，必然有其独到之处。”

    黑衣男子的声音，带着一丝魔力，他身边的空气居然缓缓的沸腾起来。

    赵九眉头紧皱：

    “两名暗隐，想来你们也不是无名之辈。”

    女子咯咯一笑，开口道：

    “九皇子，不要想着拖延时间了。”

    “动手。”

    ……

    隐沙西国最大的暗杀组织，也是西国最神秘的组织，没有人知道他们的来历和首领，也没有人知道的老巢再那里。

    隐沙的人员组成，也是十分复杂的，他们可能是普通的百姓，戍守边关的士兵，也有可能是王公贵族，学院长老。

    即使，你是隐沙的成员，也不会知道谁是你的同伴，你的上级是什么身份。

    隐沙在西国出手的次数并不多，但每次出手，都是惊天动地的大手笔。

    传说隐沙从成立到现在，数十次出手没有一次失手。

    只要你被隐沙盯住了，那便是宣布你即将死去。

    这一年的时间，赵九一直在击杀邪修。

    在一次意外中，他击杀了一名隐沙的重要情报成员，这也彻底惹怒了隐沙高层，加之有人出了高价，便有了这次袭杀。

    两名聚元境修士，四名元气境四层修士。这就算在隐沙，近十年最大的一次手笔。

    黑夜并没有影响他们的打斗，毕竟一旦进入元气境，对周围的空气十分敏感。

    这一刻，雪花都似乎停止了，隐沙的那名聚元境男子，他用极快的速度发动偷袭。

    只见他的手中，不知什么时候，多出一个幽黑色的圆珠。从其中散发着幽幽鬼雾，看上去就不是一件寻常法宝。

    赵九并不知道这件法宝的来历，也知道其凶险。

    他手中掐动法诀，脚下飞剑朝着正前方攻去，飞剑已最快的速度，划破虚空。

    两人实力相差不大，飞剑和黑色圆珠在空中纠缠住。

    赵九背后的女子，于此同时，也发动了攻击。

    其他四人布置出一个法阵，堵住赵九逃跑的可能。

    隐沙这个布置便是必杀之局。

    看着背后的攻击，赵九人影随风一动，消失再原地。

    瞬息之间，他来到女子背后，他识海中的元文发动攻击。

    “噗！”的一声。

    只见，女子胸口多处一个骷颅大小的伤口，从其中淌出黑色的污血。

    污血带有腐蚀性，落到地面，地上的积雪便被融化了大片。

    赵九直接对着，女子背后狠狠一击。

    黑衣男子见到这一幕，分出注意，及时接住女子。

    赵九抓住机会，招回飞剑，赶紧恢复体内元气。

    刚才他以一敌二看似轻松，实则不然。

    打斗继续着。

    女子并为失去战斗能力。

    刚才，那一击，也激怒了她。

    她的胸口被污血再次滴落在地。

    嘀嗒！

    嘀嗒！

    安静的黑夜中，只能听到着声音。

    在她身上散发出，强大的威压。

    ……

    时间很快到了，北燕盛会举办的时间。

    北燕城中也热闹起来，万宝楼便是其中最热闹的地方，因为柳如茵的入住，许多人闻声特意赶来。

    万宝楼掌柜见此，请来了马戏班子，每日安排两场演出，这样北燕的一些居民，也纷纷赶来观看。

    北燕城中的小商贩自然不会错过这样的机会，他们也将摊子摆了过来。

    各式各样的摊贩，卖混沌馒头，胭脂水粉，书籍墨宝……

    其中许多东西，王宇都用不上。

    清晨。

    王宇独自走在街道上，看着街道上来往不绝的人流，空中不时还有剑光闪过。

    这些剑光上的都是些元气境修士，他们压着时间刚好赶来。展示其不凡的修为。

    北燕盛会举办的地方靠近海边，也就是北燕城的北面，那里相对而言居民少些。

    穿过一条街道，王宇看到的大多都是修士，他们三三两两，不时低声交谈，王宇不认识，也没有靠近去听，这是在路上，要是靠近，容易引起他人的敌意。

    在他前方出现，一出高塔，足足有三十来层，塔尖出隐约有云雾缭绕，一道道飞剑飞入其中。

    王宇走近，看到一处巨大的广场，刚才看到的高塔便再广场中间。

    没一会，广场上便聚集了众多修士。

    见广场上人越聚越多，高塔中传出一道声音。

    那道声音缓缓说道：

    “欢迎格外道友前来北燕城，参与朝廷和我北燕学院举办的北燕盛会……”

    开口的便是于橙中，他说话的声音不大，却能让广场的每个人听得清清楚楚。

    王宇再人群中听着，他并没有穿乞仙学院的服侍，穿着简单，就像一名散修。

    北燕盛会报名的方法其实很简单，第一日比斗的是琴棋书画四样，广场上有一处地方被分离出来，作为比斗场地，只要你在比斗开始前进入其中，便可以参与几日的比斗。

    第一日的比斗，他没买擅长的，王宇并没有走上去，他也没有离开，而是再广场上，观看接下来的比斗。

    毕竟，等会柳如茵要参与琴道的比斗。

    他在四处看着，下一刻看到，王虎这个和他一个姓的家伙。

    王虎参与的是围棋，只见他坐在一处不惹人注意的角落中，安静的坐着用心的下棋。

    他的对手是一身儒式打扮，想来是一位读书人，王宇并没有，在他的身上看到任何学院的标志，多半这位儒生，也是这名散修。

    只见，桌面上棋子快速的落下，两人都没有太过犹豫。想来并非新手。

    半个时辰后，这场对局便结束了，王虎脸上露出笑容起身。

    对面的儒生则是一脸沮丧，他当时看到上场前，看到离他不远王虎，他便果断选择了王虎。

    在他以为，自己选了一个不错的对手。

    结果这局棋才进中盘，他便被屠了大龙，只得认输。

    他错估了对手的实力，失去了参赛的权利。

    王虎被北燕学院的一名弟子带到另一处，接着参与比斗。

    王宇收回注意力，没有继续去关注王虎。而是，看着广场上其他人的比斗。

    琴赛也要开始了，柳如茵是西国有名琴师，琴赛的比斗中，并没有人给她带来压力，一首阳春白雪。

    轻松取得的比斗的第一。

    王宇只听到周围有人议论着：

    “一直柳如茵仙子，琴声一绝，没想到她还长的如此美艳。”

    柳如茵的琴声得到的多数人的认可。

    书法和画法也很快，决出了头名。

    其中书画第一，出自南山学院的周展之手，他的一幅百马图题诗，引的观看的修士赞叹不绝。

    王宇也看到了，心中给出：

    “好诗，好画，好字。”

    就连塔中，都有些人羡慕南山学院，能培养出这样的人才。

    西国三大学院，汴京学院主要为培养武将，镇守边疆，维护治安，保卫皇城。

    而南山学院则又叫南山书院，西国的文官一大半，都出自南山学院，以往这琴棋书画，必然都是南山学院弟子得到的。

    乞仙学院则是在西国贫穷百姓中，收留有天赋的弟子。

    相比之下也有些上不了台面。

    周展走近人群中，南山学院众人纷纷上前送上祝贺。

    他也是神情平淡，一一拱手回礼，口中谦虚回应着，风度翩翩，一副儒家修士的表现。

    现在，反而是最早围棋还没有分出胜负。

    人们都将视线投向围棋的比斗中，广场上离的近的修士都在议论着什么，甚至还有争吵声传出。

    不过，争吵的两人很快就被，北燕学院的弟子，驱赶出广场。

    王宇好奇的，将视线投向那边，走了过去，印入眼前的便是王虎和南山学院的罗盛毅对弈。

    此时，棋盘上已经落下很多棋子，棋局进入胶着的地步，并没有分出胜负，眼看就要进入收关的地步了。

    正在他想着的时候，局面了胜负，最后一局棋，还是罗盛毅以三子的优势险胜。

    众人望向王虎时，也都带着一丝敬佩，能一步杀入决赛，也不是一件容易的事。

    当众人发现，王虎还是一名散修时，不少学院都向，王虎抛出橄榄枝，愿意让其加入其中，其中便有乞仙学院。

    罗盛毅下完棋便朝王虎拱手，闻其愿不愿意加入南山学院，他可以为其引荐，让王虎加入南山学院。

    sp:今天有事少更了一样不好意思，后面争取补上来。

