    如果你在现在把苹果手机的iOS系统刷成安卓系统，那你手机肯定会“卡得不能自理”，

    因为安卓系统是系统中运行的软件是通过虚拟机编译一遍才能够正常运行，利用效率远不如用苹果的iOS系统，

    而且安卓系统对后台资源的管控远远没有iOS严格，所以苹果iPhone手机往往只需要2GB到3GB的运行内存就足够了，而安卓手机想要流流畅运行就需要6GB甚至8GB的大内存，

    还有安卓系统与iOS系统相比存在了太多了漏洞，卡顿、不流畅、软件质量参差不齐，尤其是安卓系统碎片化太严重了，Android的7.0版本都出来，结果市面上还都是Android 4.0，

    既然李锋都知道这些错误，那今生肯定不能犯这样的错误了，所以李锋不但直接跨过的虚拟机，而且还加强对后台资源的管控……

    当然，因为技术协议和安全性，苹果iPhone手机也很难被刷机成安卓手机，不过对龙小天这样专业人士就很简单了，更何况这还只是个苹果iPhone的测试机。

    这时龙小天也准备好了，同时将两台同样的苹果iPhone手机放在桌面上去，一台是原装的苹果iPhone手机，另一台则是刷机后安装了锋锐安卓系统的苹果iPhone手机。

    众人围了过来，也都非常好奇接下来的测试对比，然后测试开始了…

    龙小天同时按下的开机键，两个手机同时启动，但可以明显看出装有安卓系统的苹果手机，要比原装的苹果手机反应快得多，不过这没有明显可比性，因为两者的开机画面是不一样的，一个是安卓“小绿人”的标志，另一个是苹果的那个“被咬了一口的苹果”。

    不过没关系，测试还在继续……

    然后龙小天又同时点下了“通讯录”的图标，这时就很明显看出装有安卓系统的苹果手机，要比原装的苹果手机反应快得多，这边的通讯录都已经打开了，那边才反应过来，

    接着，龙小天又同时向下向上滑动“通讯录”里面的目录，这时差距就更明显了，装有安卓系统的苹果手机滑动时跟手性更强，影像清晰连贯，屏幕的内容随着你的心意变动，有种“指哪打哪”的体验；反观原装的苹果手机不但反应慢，而且卡顿还比较多。

    随后龙小天又同时打开了一张像素很高的图片，差距就更大了，装有安卓系统的苹果手机这边图片都打开了，那边原型机连一半的图片都没有打开，

    更重要的是装有安卓系统苹果手机中图片可以随意放大缩小图片，图片依然清晰可见；而苹果原型机上面的图片只能上下移动，不能放大缩小。

    ……

    随着测试内容越来越多，越来越多事实越发显著的证明：无论系统的流畅性，还是稳定性，在各个方面，锋锐的安卓系统都碾压苹果的iOS系统，这根本就不是一个级别的。

    的确不是一个级别的，因为除了针对系统本身大幅度修改外，锋锐现在研发的安卓系统比前世谷歌还要高一个级别，现在锋锐的Android 1.0版本，就相当于前世谷歌安卓Android 2.0版本，

    而且经过这么长时间的测试后，锋锐的安卓系统对电池消耗远远比苹果iOS小得多，从这一点可以看出，锋锐安卓系统对电源的管理要比苹果iOS强得多。

    ……

    面对如此结果，别说拉里.佩奇了，连埃里克.施密特都不敢相信，他甚至直接把手机拿了过来，自己亲自上手测试了一番，结果还是一样的，锋锐的安卓系统就是比苹果iOS牛逼，

    埃里克.施密特都有点蒙圈了，他还是不敢相信这是锋锐这个华夏公司开发出来的操作系统尽然比美国公司的强，他连说几个“no、no、no”！

    倒是旁边的拉里.佩奇心里早有准备，不过他还是提问了一个很关键的问题，“Leo，你们这个系统没问题，很不错，但系统最关键的还是最后的推广，相信这也是你为什么选择我们谷歌的原因，

    只是里面应该有很多专利都是苹果、微软的，而且现在苹果的新一代iPhone手机即将发布了，而你们操作系统有很多地方都是与苹果iOS系统一样的，我觉得你们在这方面可能有点不妥…”

    虽然拉里.佩奇说的很委婉，不过李锋也听出来，不就是以为锋锐的技术是靠“复制黏贴”的吗！

    “哈哈哈”，李锋哈哈大笑后，然后正色的说道：“佩奇，我知道你的意思，你说的很对。不过有一点你不说我都忘了，这一点不但不是我们锋锐的漏洞，而且还是我们的最关键的杀手锏！”

    说完，李锋向龙小天示意了一下，而龙小天也是利落的从旁边的办公室里拿过来几张纸。

    李锋看了一眼后，就转手递给了拉里.佩奇，然后笑着说道：“佩奇，你看看这些专利是什么？”

    拉里.佩奇拿出李锋手中的那张纸，打开一看，上面全部都是密密麻麻的注册专利，足足有555项，都是智能手机领域的注册专利，而且注册时间还都是2005年，

    所以拉里.佩奇仔细看完后，震惊了，直接惊讶的说：“Leo，这些都是你们锋锐注册的专利，还是2005年注册的？”

    “是的，不错，这些都是我们锋锐的专利，还是我亲自注册的。对于智能手机，我是非常看好的，所以我们锋锐早就有了这么个方案，也早早注册了相关的专利。

    虽然现在很多操作系统专利都掌握在微软、苹果手中，尤其是相关的图形专利，还有你也知道苹果手机马上就要发布了，这一点我们锋锐的确没法改变，

    不过并不代表我们锋锐没有制约苹果的办法，这555项智能手机专利是我们锋锐在2005年就注册的，那时苹果估计也没有正式立项‘iPhone’这个项目，

    不是我们抄袭的苹果，是苹果抄袭的我们，这就是我们锋锐最大的底气，任何想进军智能手机领域的，不管是微软、苹果，还是其他厂商，都绕不过我们锋锐的专利壁垒，这才是我们锋锐最大的杀手锏！”

    要不是有这个依仗，李锋还真不敢踏入智能手机，到时被国外的科技巨头活活玩死都说不一定。

    前世苹果单是靠着正面、背面、矩形圆角外形、显示主屏等几项外观设计专利，不知道斩杀了多少款智能手机，尤其是那个圆形的Home返回键，让多少安卓手机暗自流泪！

    不过李锋更无耻，他不但把苹果的圆形的Home键，而且也把安卓的扁平椭圆形Home键都申请了专利，甚至李锋还把Home键功能本身就申请了专利。

    还有像APP这个方形圆角外形，李锋也都申请了专利…而这还不是最狠的，李锋还有更狠的专利，再后面等着呢！

    外观设计你可以不用，但智能手机最基本的人机交互功能呢，你总得用吧！

    什么双击缩放功能、手势滑动解锁等这些基础的手势操作，还有什么多界面任务，向上、向左、向右、向下这些基础任务栏，长按、拖动这些基础操作，还有那个竖屏变横屏的重力感应……

    反正李锋的原则是，别管有用没用，只要是记忆中有用的东西，那就先注册申请了再说，不就是点美元的事吗！

    这时不但拉里.佩奇，连埃里克.施密特都佩服李锋的长远眼光和大胆战略，

    埃里克.施密特也是由衷的说道：“Leo，看来你的是打算与苹果专利互换啊，很了不起，如果现在乔布斯知道就有人打他的注意，不知道他会什么反应！”

    不用猜，埃里克.施密特也知道乔布斯会有什么反应，他太了解乔布斯了，甚至场景他都想到了：如果李锋在他身边，乔布斯他肯定会指着李锋的鼻子，然后气急败坏的骂道，“fuck！fuck！fuck！”

    而李锋也是回复道：“不错，是有这个想法，这也是我们锋锐为什么要在苹果发布会之后发布我们的安卓系统，

    而且不光这些专利，苹果iPhone手机最重要的‘多点触控技术’的专利，我们锋锐也有!”

    “什么？这个你们锋锐也有？这不可能，FingerWorks公司（多点触控）不是已经早已被苹果收购了吗，乔布斯是不可能将专利授权给其他公司的！”拉里佩奇惊讶道。

    “乔布斯肯定不会，但FingerWorks公司会，我们拿到‘多点触控’的专利的时间，在苹果收购FingerWorks公司之前，所以你懂的！”李锋淡淡的说道。

    李锋这一下彻底把拉里.佩奇征服了，而拉里.佩奇也是非常直白的表示道：“Leo，你放心吧，我们谷歌愿意与你们锋锐达成战略协议，一起推广这个安卓系统，我相信我们会成功的…”

    李锋听了很高兴，自己费这么大的努力，不就是为了这个吗，欢迎欢迎啊！

    只是李锋还没高兴太久，就听旁边埃里克.施密特“咳咳咳”打断了拉里佩奇，拉里佩奇还是太年轻了，在商业谈判上太不成熟了，这里还没具体谈呢，那边就点头答应了，

    而拉里佩奇说完也知道自己说错话，不该什么都没谈就满口答应的，然后他什么话也不说了。

    而埃里克.施密特接过话语权，然后正色的说：“Leo，这次合作也事关我们谷歌未来的发展，所以我们两者之间合作还得从长计议，

    能不能给我们点时间，我们再私底下商议一下，而且这种合作还得通过董事会才行！”

    李锋心里骂着“曹尼玛”，不过嘴上说的是：“没问题，这是应该的，你看什么时间合适？YouTube这边也不急的。”

    见李锋又把YouTube搬了出来，一想到李锋那句要命的“今天谈不下来就不卖了”，埃里克.施密特也是连忙说道：“我们就需要一点时间而已，那就今天下午两点吧。”

    李锋看看时间，然后也是说道：“行，不慌，再多给你点时间，还是下午三点吧，正好中午大家也能睡个觉！”

    还要午睡啊？！没想到这么大的事，李锋还有心思睡觉，埃里克.施密特表示佩服，不过埃里克.施密特也是说道：“可以，没问题，那我们就下午三点见！”

    把埃里克.施密特和拉里佩奇送走后，李锋也是对旁边的刘志平和龙小天他们说道：“不用管我了，你们也各自去忙吧，我中午自己吃点就行了，下午还有重头戏呢！”

    刘志平点点头就告辞了，而龙小天也是问道：“李哥，你觉得我们能不能成功，你说的这么清楚，谷歌他们会不会自己又想法啊，万一他们自己也搞一套移动系统出来，怎么办啊！”

    “这个我也说不定，不过我觉得可能性不大，因为人家总是相信自己看到的的东西，对于未知的、不确定的东西，谁也不敢百分之百保证！”

    然后李锋又解释一遍，“现在对谷歌最重要的是YouTube，而且现在谷歌的实际掌权者是埃里克.施密特，他更是资本股东利益的代表，所以对谷歌来说，眼前的YouTube才是最重要的。”

    “是啊！未知总是可怕的，不是每个人都能有李哥你这样的眼光，其实我不知道你说的移动时代到底有多大，但我永远都相信你李哥，至少我从来没有怀疑过。”龙小天崇拜的说。

    “行了，下午才是最重要的，少在这里拍马屁了。你只需要记住：移动时代相当于十个现在的互联网就行了！

    而操作系统这东西，关键还是生态应用，再好的系统没有生态来支持，也是白搭，所以对谷歌合作不容有失！”李锋最后拍拍龙小天，就转身离去了。

    前世在桌面级操作系统领域如此中天的微软，为什么在移动系统折戟沉沙，不就是因为它的生态系统没有构建起来吗！

    李锋为什么非要拉拢谷歌？！！

    那是因为李锋所谋更大，李锋不仅要移动操作系统入口，还想挟持众多手机厂商“挟天子以令诸侯”，而这就注定李锋的安卓不能开源，

    所以李锋最后选择了一条最艰难的路：采取了一种授权的方式，来达到垄断的目的。

    封闭的苹果、开源的谷歌、授权的锋锐，三种运作模式：

    封闭很好说，就像苹果，硬件是我的，软件也是我的，都是自产自销，人有多大胆、地就有多大产，生死全靠自己；

    开源也很好说，都是大家的，手机厂商赚手机的钱，运营商赚运营商的钱，我谷歌赚我谷歌的钱，总之，你好我好大家好，各需所长；

    但李锋这种授权模式就不一样了，相当于把封闭和开源的好处全占了，不是我的东西，还你还要给我钱，

    而且更关键的问题是：凭什么大家要“自愿”用你的操作系统，还要向你付钱呢？！

    开发一个操作系统很难，但只要投入足够的钱，足够的时间，有足够的精力，还是能开发出一套操作系统来的，

    真正难的是怎么推广，前世Android系统之所以独霸天下，除了谷歌大力推广外，更重要的是谷歌联合众多手机制造商、软件开发商、电信运营商以及芯片制造商共同组成“开放手持设备联盟”，

    所以现在李锋选择找谷歌当盟友，就是想换个花样，重新“复制黏贴”这一模式，建立起一个“开放手持设备联盟”，以魔法对抗魔法，以联盟对抗联盟！

    要不然李锋会傻逼逼把未来能值千亿美金的YouTube以如此低价出售给谷歌，就像李锋说的那样，现在的牺牲是为了将来的更大的收获，

    如果失去了YouTube，可以换回一个移动世界，那这样的买卖，李锋愿意再多做几次！

    ******

    如果大家觉得还可以，还是请多多订阅下吧，生活不易，写书不易，大家都不容易，万事多体谅吧！