    第261章 第12.5章 少女梦想的破碎（四）

    夜深了。

    宦妙晴他们遭遇了几次不死者袭击，但他们都没有露出疲倦的表情。

    深入墓地后，这里的墓碑更多了，同样，竖立的墓碑也更加古老，风化程度肉眼可见，哪怕是在黑夜里，依旧知晓。甚至一部分都已经栽倒，一半淹没在泥泞土壤中。

    吹来的寒风透骨。

    “如果再来一批袭来，让我保持最低限度的体温就好了。”

    跟随队伍前进了五六分钟后。

    宦妙晴用双手拥住自己的身体，浑身上下都极其不舒服，冰冷的衣服贴在身上很难受。

    她现在反倒有些期待起战斗的到来。

    那样，她就可以活动起来，让身体的温度提升。

    不过她的愿望很快就实现了。

    黑夜弥漫。

    四周的视线变模糊了。

    “呃。”

    宦妙晴停顿了一下，她看着其他人脸上的表情，确定并不是只有她自己一个人，处于这种情况。

    “啊！”

    一个走在前面，位置处于最外围的魂师忽然大喊了一声。

    人们都看向他。

    孙克敌原本想骂一下这个招募魂师。

    但，那个招募魂师身体颤抖着，伸出食指，指向他的左侧，一脸惊恐。

    人们下意识的也看向他所指的方向。

    在黑迷雾中，血红色的光点在疯狂跳跃着。

    一个。

    两个。

    三个。

    四个。

    五个。

    …

    数量变得越来越多。

    黑夜中跳跃的火焰，散发着寒冷的气息。

    浮动的瞬息，所有人都看到了。

    不死者。

    但并非之前的那些不死者。

    它们森白的骸骨身上，聚集着魂力光芒。

    一队不死者，它们就好像是一大队魂师一样。

    走在最前面的不死者并不是人。

    它是一只巨大的骨老虎，涌动的魂力把它映衬的高大且恐怖。

    它们就好像拥有武魂的不死者一样。

    走在最前面的骨老虎，甚至给人一种是魂师使用武魂真身的既视感。

    数量有多少？

    他们都看不清楚，完全不知道。

    他们只能够看到走在最前面的一部分。

    不死者们踏碎了附近的墓碑，走在泥泞的土地上，依旧井然有序。

    呵！

    低沉的嘶吼，从这次的不死者身上发出。

    “它们，它们拥有武魂！”

    一个招募魂师大喊了一声。

    这已经和他们得到的，为数不多的情报出现了偏差。

    但，孙克敌之前也说过了，即便是他也不知道，这些不死者究竟会使用什么样的手段。

    “大家都打起精神来！这已经不是你们想不想得到报酬的事情了！一个不小心，那就会丧命于此了！”

    孙克敌仍然单独提醒这群招募魂师。

    他手下的城防军魂师训练有素，都遵守着绝对不慌乱的纪律。

    普通士兵们因为围绕在孙克敌身边，也感觉很安心。

    往后退缩的招募魂师，终于知道了，想要得到这一百枚金魂币报酬，需要经历什么了。

    但，适应了之后，他们仍然把这些能够使用武魂的不死者，当做是没什么伤害的不死者。

    宦妙晴和伏丝琪就看到了，一个魂尊招募魂师，朝前走了几步，然后，他释放出武魂。

    他的武魂是一把长弓。

    看上去和普通的，给人使用的木弓没有很大差别。

    他手握弓，三个魂环中的第二魂环亮起来。

    簌！

    一根流动白色光痕，朝着最前面的骨虎射去。

    咔！

    骤然亮起的光，照亮了四周的一片空间。

    射出的箭矢攻击在骨虎身上。

    但是连一点伤害都没有产生。

    甚至连一点火星都没有溅起来。

    一部分魂师都发出咦～的吸气声。

    “那个魂尊实力很不错。他刚刚的魂技，应该能够射穿几厘米后的铁板。但是打在这个特殊不死者身上，居然一点效果都没有产生。”

    站在后面的宦妙晴通过分析，很快得出了一个结论。

    （魂尊的攻击对它产生不了一点效果。）

    宦妙晴立马释放出自己的沉沦光环武魂。

    她作为控制系魂师，自保能力还是很不错的。加上，她的第二魂技主要效果就是单一性强行控制。

    啊啊啊！

    不死者从漆黑色夜幕中冲了出来。

    数量太多了，密密麻麻，目光所及，全部都是能够使用武魂的不死者。

    “快！不要让它们冲过来！”

    孙克敌大喊一声，他第一次出手了！

    他双手拍击胸口，魂力如同光幕般，在他胸口掀起涟漪的同时，还发出响亮的震动声音。

    轰！

    轰！

    赤金色的光柱，瞬间从他身上爆发出来！

    这震撼的一幕让魂师们，在一瞬间忘乎所以。

    孙克敌的身上依次展开了七个魂环。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑！

    整整齐齐的七个魂环绽放！

    他的武魂是暴爪熊！这是一种和暗金恐爪熊相似的可怕魂兽，拥有可以抓爆一切的利爪，并且，自身携带金属和火焰两种属性。

    魂圣！

    招募魂师们傻眼。

    “居然是一位魂圣级别强者。”

    宦妙晴并不是第一次见识魂圣强者。

    她以前也到过各地的斗魂场观看过比赛。

    高规格的斗魂赛，出现魂圣也是有可能的。

    但是，那都是在看台上看，加上还有隔绝魂力的装置，把擂台给遮挡住，她无法体会到魂圣强大的气息。

    但是，现在她距离孙克敌的距离最多不过十米。

    这么近距离的魂圣威压袭来，让人瞬间产生窒息感。

    孙克敌武魂附体完成后，他拍动恐怖的双爪。

    暴爪熊拥有一双红色的爪子，和金色的外表形成视觉上的碰撞。

    他速度虽然不快，但每前进一步，就让空气传来一连串爆炸的声音。

    他直接朝着骨虎攻击过去。

    抽出的爪子掠出宛若岩浆的火线。

    轰！

    打在骨虎上！

    啪！

    断裂声响起，但令人瞠目结舌的一幕发生了。

    骨虎张开嘴巴，直接咬住了孙克敌暴爪熊的炸裂火爪！

    不过，作为当事人的孙克敌并没有太惊悚，他紧接着释放魂技，第四魂环亮起！

    万年魂技释放！

    顺势抬起另一只熊爪！

    熊爪发出煊赫般耀眼的光芒，长度整整延长到了一米的程度。

    轰！

    一巴掌拍下去，骨虎瞬间被抽飞出去。

    “真是强大的男人，如果是他，我愿意。”

    宦妙晴耳边又响起了伏丝琪的声音。

    四周的不死者分散开，齐刷刷朝着他们冲来。

    这次，不再是魂师们一面压制的战斗。

    血雾轰的一声就炸开了！

    原本站在孙克敌身边的普通魂师，没有了孙克敌保护，不死者中的部分，具备着远程武魂，魂力化成攻击，瞬间飞向他们。

    无差别的攻击，导致一些普通士兵被波及到了，只是一击，瞬间就死亡了。

    (本章完)

