    

    最终，陈桥和李丽质决定下月月初动身前往东女国，眼下已经到了月末的时候，自然是有不少事情要安排下去的。

    这日，两人便带着瀚哥儿和熙丫头去了吴王府。毕竟待他们离开长安城之后，也唯有将孩子交给李恪和萧氏才能安心一些。

    毕竟李承乾与苏氏的身边，眼下不过只有一个堪堪足月的孩子已经让李承乾颇为焦头烂额，若是再让瀚哥儿和熙丫头过去的话，只怕李承乾登时便要闹着会封地去了。

    至于李治和武则天，两人身边还无一子半女，定然不知道该如何看顾孩子。

    更不必提李泰，眼下他四肢才刚好，偌大一个魏王府中莫说是王妃，便是连侧妃、侍妾都没有一个，又如何能够看得了瀚哥儿和熙丫头。

    最重要的是，瀚哥儿和熙丫头也只有在吴王府的时候，才能稍微乖巧一些，否则若是让这两个小魔星闹起来的话，恐怕到时候便没有人能控制得了他二人了。

    于是，再三考虑之下，夫妻二人还是决定在他们离京的这段日子中，将两个孩子交给李恪和萧氏代为照看。一人牵着一个孩子，陈桥和李丽质一同走进了吴王府。

    正厅之中，因着知道陈桥要与李恪交待事情，李丽质拉着萧氏，带着瀚哥儿和熙丫头离开了。

    “怎么了？”李恪丈二和尚摸不着头脑地看看李丽质离开的背影，转而又看向正坐在自己面前的陈桥。

    陈桥笑了一声，说道：“我打算同长乐离开长安城一段时间。”

    “哦？”李恪颇有些讶异的挑起眉毛，“要去什么地方？”

    “东女国。”陈桥缓缓说出三个字。

    李恪若有所思地点点头，随即又道：“说起来，你的二夫人离开长安城也将近一年了，你与长乐是准备亲自前往东女国将人接回来吗？”

    “是，”陈桥端着茶杯说道：“进来心里总有些不安，我担心伏岚会出什么事情。”

    “也好，”李恪笑笑说道：“左右进来长安城中也没什么要紧事情，你不妨就趁此机会带着长乐和孩子们出去走走。”

    李恪说完话，却见陈桥正笑吟吟看着自己，不由心头一紧，“你这么看着我做什么……”

    陈桥笑出声来，抿一口茶对李恪说道：“我和长乐商量着，此番出门就不带瀚哥儿和熙丫头了。”

    听到陈桥这句话，李恪瞬间便沉默下来，因为他已经听出来了陈桥的画外音，也明白过来今日分明没什么事情，陈桥和李丽质却突然带着孩子上门是为了什么。

    “瀚哥儿和熙丫头一向喜欢待在殿下和吴王妃身边，我与长乐便想着，若是二位能代我们看顾瀚哥儿和熙丫头一段时间，那便是再好不过的了。”陈桥施施然说道。

    果然是这样啊。

    李恪心头叹息，眼神中带了些无可奈何的神情看向陈桥，“你们夫妻二人当真放心将孩子留下来？”

    “若有吴王殿下与吴王妃看顾，我们还能有什么不放心的？”陈桥反问一句，显然是不想给李恪拒绝的机会。

    无奈叹口气，李恪苦笑着摇摇头，“既然你话都说到这里，我也不好再继续推辞了。”

    “多谢殿下。”

    还未等李恪明明白白答应下来，陈桥便已经说了谢字。

    “你啊你，”李恪无奈笑着看向陈桥，“前些年分明还稳重一些，这几年反倒是愈发跳脱了。”

    陈桥摆摆手，说道：“随着年岁渐长，许多当初看不开、放不下的事情，这几年也逐渐看开放下了。”

    听到陈桥的话，李恪微微一愣，开口问道：“你原先有什么看不开、放不下的事情？”

    闻言，陈桥却没有回答李恪的问题，只笑眼看向李恪，说道：“吴王殿下可不是这般喜欢打听旁人闲事的人啊。”

    明白陈桥不愿说，李恪自然是不会再追问。

    “你与长乐要离开京城的事情，可有告诉父皇他们？”

    沉默半晌，李恪再开口的时候，便已经挪开了话题。

    陈桥摇摇头，“眼下还未，不过也就是这一两天了，我和长乐打算六月初三动身。”

    李恪想了一下，发觉确实没剩几天了，便又是一阵无奈叹息，“你这家伙，竟就真的说走就走，那你可有告诉瀚哥儿和熙丫头？”李恪问道，他可不觉得以瀚哥儿和熙丫头的性子，在得知陈桥和李丽质要将他们留在京城独自远行的话，定然是不会像今日这般乖巧懂事了。

    陈桥听到李恪这句话，陈桥不免笑笑，“还未说，我和长乐打算离京前一页再告诉两个孩子。”

    “不怕他们闹脾气吗？”李恪又问。

    陈桥耸耸肩，说道：“到时候，就算他们两个小魔星要闹脾气，也都与我无关了。”

    再一次听出来陈桥的言外之意，李恪只觉得自己已经隐隐有些头疼了。

    之前吴王府也有过不少像他们这般年纪的孩子，可李恪却还没有见过任何一个比瀚哥儿和熙丫头更闹腾的孩子。不过这两个孩子在吴王府的大多数时候，还是十分听话乖巧的。

    这日，陈桥一家四口在吴王府留了整整一天，临走之前，瀚哥儿和熙丫头甚至还掉了几滴眼泪，看着一众大人实在哭笑不得。

    回到将军府后，陈桥和李丽质分别抱着两个孩子回到房间。将孩子们放到床上之后，陈桥看一眼李丽质，李丽质有些疑惑的歪歪头，还不等问陈桥准备做什么的时候，她便已经听到陈桥开口。

    “瀚哥儿，”陈桥喊了一声儿子，紧接着又看向女儿，“熙儿，阿爷要同你们说一件事情。”

    两个孩子满眼疑惑地看着陈桥，不知陈桥要同他们说些什么。

    “阿爷和阿娘过几天要出一趟远门，”陈桥说道：“因为你们两个年级还太小，所以这次不能带着你们。”

    听到陈桥的话，两个孩子都不由愣了愣，好半天才反应过来陈桥这话是什么意思。

    “那、那我和妹妹怎么办？”瀚哥儿急急问道。

    一旁的熙丫头也不由红了眼眶。

    眼见如此情形，李丽质又赶忙坐了下来，将熙丫头抱进自己怀中，轻柔地拍打着熙丫头的背。

    “阿爷今天已经拜托你们三舅舅和三舅母照顾你们，你们可愿意住到三舅舅家吗？”陈桥问道。

    瀚哥儿一时半会儿给不了陈桥答案，虽然他想去吴王府，却也不愿意让陈桥和李丽质离开，毕竟之前虽然陈桥时不时会外出征战，可李丽质却从未离开他们超过一天的时间。

    看着瀚哥儿迷茫的眼神，陈桥伸手摸摸瀚哥儿肉乎乎的小脸蛋，又说道：“阿爷和阿娘一定会以最快的速度回来的。”

    终于完全反应过来，瀚哥儿也忍不住红了眼眶。

    “我舍不得阿爷阿娘……”说着，瀚哥儿便一头扎进了陈桥怀中。

    陈桥笑着拍拍儿子的背，“我们瀚哥儿可是顶天立地的男子汉，一定不会害怕，还能保护着妹妹等阿爷阿娘回来对不对？”

    虽然很想摇头，可是一想到自己要做真正的男子汉，瀚哥儿便重重点了下头，带着浓浓的鼻音应了一声，“嗯。”

    “阿娘，熙儿舍不得阿娘……”

    被李丽质抱在怀中的熙丫头泫然欲泣地揪着李丽质的衣袖，满眼含泪地说道。

