    第58章 我静静看你们表演

    王强低着头，语气很是卑微。

    叶诗琼皱了皱眉，然后毫不犹豫的拒绝了他，“所有的食物都是定量分配的，你现在多吃一份，别人就要少吃一份。”

    王强怔了怔，猛的抬起头，眼睛中布满了血丝。

    “可是……为什么他们领的食物比我的多？”

    简单的一句话却仿佛用尽了他全身的力气。

    叶诗琼面色平静，摇头道：“有吗？”

    “那应该是他们自己的食物吧，也有可能是他们和别人交换的吧。”

    顿了顿，叶诗琼语重心长道：“王强，你要知道，现在是末世，我们的食物都不多，所以都必须有计划的分配，这样才能坚持更多的时间。”

    “你要相信，最后救援肯定会来的。”

    王强愣了一下，低下头，小声道：“那我能不能拿回我找到的那一份？”

    叶诗琼脸色微变，随即坚定的摇了摇头，劝道：“王强，你现在拿回去吃了，你以后怎么办？”

    “而且我们当初不是都说好了吗，找到的食物集中起来，然后统一分配。”

    “现在给你了，别人会有意见的。”

    王强沉默了。

    见他不说话，叶诗琼就打算关上门。

    “嘭！”

    一只有力的手突然拽住了门框，王强抬起头，神情有些疯狂：“那为什么，我找到的鸡腿会在王总手中！”

    “为什么！？”

    叶诗琼吓了一跳，慌乱道：“王强，你冷静点，别冲动。”

    “你告诉我为什么啊！”

    王强大声的咆哮一声，然后猛的伸手卡住了叶诗琼的喉咙，愤怒道：“都欺负我！”

    “你们一个个都都欺负我！”

    “我娘说，让我不要跟人打架，让我老老实实做事，可你们全都欺负我。”

    吼着吼着，他突然哭了起来。

    “你……”

    “救……救命！”

    叶诗琼满脸的惊恐。

    王强用蛮力把门挤开，一只满是老茧的粗糙大手捏的叶诗琼快要喘不上来气。

    他眼睛中布满了血色，红着眼，死死盯着叶诗琼，眼中满是杀意与怨恨。

    叶诗琼瞪大了眼睛，丰满的身体被按在墙上，披头散发的，伸手冲着王强胡乱抓着。

    “救……命……”

    “欺负我……都欺负我。”

    “我也要让你好看，你和那个女人一样，你们都没一个好东西！”

    嘭！

    大门被关上了，叶诗琼也被拖进了房间中……

    ……

    长宇集团大楼下。

    苏元抬头眺望着高楼，喃喃道：“应该就是这里了吧？”

    他看见那直升机将一箱空投扔在了这栋大楼的楼顶。

    就是不知道这空投包富不富，里面都有些什么。

    虽然不缺吃的，但能丰富一下他的零食库也是不错的。

    以前玩游戏的时候，他最喜欢跟在队友后面捡空投包了。

    当然，要是队友祭天那就更妙了，直接一波肥，然后立马找个地方苟起来。

    摇摇头，不再胡思乱想，转而将注意力重新投向大楼。

    在大楼四周遍布着许多丧尸，因为刚刚直升机的轰鸣声，更吸引了四周许多丧尸汇聚。

    这些丧尸一看见苏元，就疯狂的冲了上来。

    更远处，一头穿着保安服的丧尸怒吼着冲了上来，诡异的是，这头丧尸肩膀处还长着一颗头颅。

    在肩膀上的那颗头颅看起来要小一号，与正常的那颗有七分相似。

    【物种】：丧尸（异变者）

    【等级】：四阶下位

    【能力】：巨力，铁肤

    【介绍】：看似羸弱的身躯中却蕴含着极其强大的力量，能够吸收铁质物品，强化自己的皮肤，在未知力量影响下而诞生的特殊生命体。

    苏元挑了挑眉，心中惊叹。

    这些丧尸还真是越来越奇怪了。

    再进化下去，不知道又会出现什么奇怪的物种。

    苏元耸了耸肩，捏着拳头就准备上前解决这头丧尸。

    只是还未等他动手，后面就传来一声暴喝：“周勇，快上！”

    从后面紧赶慢赶而来的周勇脸色一黑，没好气的暼了廖飞一眼。

    但他速度却是不慢，一个箭步疾冲而上，手中大刀悍然砍下。

    “嘭！”

    他手中的刀与丧尸的手臂碰撞在一起，迸发出阵阵金铁交戈之音。

    火花四溅！

    一人一尸战斗的有来有回。

    虽然这头丧尸只会简单的抓，挠，咬，但它表面的皮肤坚硬如铁，周勇一时间也奈不何不了它。

    廖飞迈步上前，咧嘴笑道：“兄弟，放心吧，交给周勇就好，他可是三阶超凡者。”

    说话间，抬枪射击。

    远处的奔跑的丧尸脑袋一个个爆开。

    苏元神色古怪。

    三分钟后，周勇转头怒道：“廖飞，你特娘的快帮忙啊！”

    这玩意他有点招架不住啊！

    草率了！

    周勇心里郁闷的想吐血。

    这头丧尸绝对超过三阶了，再打下去，他很可能会被这头丧尸给干死。

    廖飞尴尬的笑了笑，悄悄暼了苏元一眼，见其面色平静，心中暗暗嘀咕：“这小子怕是不太好忽悠啊。”

    看来组织做大做强的道路……任重而道远啊。

    廖飞目光闪动了一下，抬起枪瞄准了远处的双头丧尸。

    “嘭！”

    子弹击中双头丧尸的一颗头颅，爆起一团血雾，但子弹并未命中它的要害。

    这也激怒了双头丧尸，狂暴的嘶吼起来，更加疯狂。

    一时间，周勇是苦不堪言。

    见状，廖飞喝道：“周勇，接住！”

    从腰间拿出一颗手榴弹，一拉，一磕，然后扔出，动作娴熟无比。

    周勇果然伸手一接。

    “……”

    “我日！”

    周勇心脏不争气的狂跳，连忙将手榴弹塞入双头丧尸张开的嘴口，迅速后退。

    “轰！”

    双头丧尸直接被爆炸的力量掀飞出去，两颗头颅更是被炸的血肉模糊。

    哪怕是四阶的丧尸，也无法抵挡如此近距离的爆炸威力。

    四周的丧尸因为这一声爆炸，汇聚的越来越多，乌泱泱的一片。

    廖飞急忙招呼道：“走，我们快进大楼。”

    苏元嘴角含笑，微微颔首。

    我就静静的看着你们表演。

    ……

    与此同时，在长宇集团大楼内，此刻正上演着一场“激烈”的战斗。

    ?  ?早上在忙，暂时就有这一更，今天预计继续4更，票票投起来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

