    姜正一个人的腰带，是不够绑两个人的。

    所以他将能够用上的东西，都给用上，比如说两人的鞋带之类。

    在解两人裤腰带的时候，他们怒吼道：“士可杀不可辱！有本事打死我，别他么解我裤腰带！”

    姜正没有说话，只是一个拳头给了回应。

    随后他们说到：“我觉得裤腰带有些紧，谢谢你帮我解一下。”

    姜正有些无语，不过并不耽搁他的速度。

    在两人失去战斗力，姜正很快将两人绑起来，又将两人分开。以他们现在的状态，解开是别想了，跑也根本跑不掉。

    做完这些之后，姜正去手提包那里看了眼小孩，那个小孩看起来是没什么问题。

    当然，是不是真的没问题，可能需要做一些专业的检测才行。

    忽然，姜正看到小孩手上有一块胎记，刚刚他心里太过震撼和愤怒，没有看到手上的胎记。

    加上他手上的胎记被衣服遮住了一些，更加的不显眼。

    左手有胎记，这是哪个失踪的小孩。

    可是很快，姜正又觉得不对劲。

    他分明记得，自己撞到的那位人贩子是一名中年女性。

    而自己面前的这两人，是两个男性，不是他撞到的人贩子。

    当然，即便姜正撞到的不是这两人，可想来这两人应该是一个团伙。

    不管如何，都是人贩子，都非常可恨。

    真正让姜正在意的是，另外一个人呢？

    今天他撞到的那个人贩子呢？她人在什么地方？

    这是姜正非常关心的，他不想放跑这人，因为一旦将她放跑，未来必定还会孩子遭殃，会有家庭因此而破碎。

    姜正走到被绑着的两人面前，二话不说，邦邦给了两拳。

    这把两人直接给打懵了。

    “大哥，你这是干嘛？我们都这样了，还打？”

    “看你们不顺眼，打两下不行？”姜正恶狠狠道。

    “可以，大哥您高兴就好。”

    人在屋檐下，不得不低头啊！

    “问你们一个事，只要你们老实回答我，我就不打你们了。”姜正说到。

    “真的？大哥您想问什么，您问就是。”

    见到两人很识趣，姜正暗自点头。

    “你们还有一个同伙在哪儿？”姜正问到。

    “大哥，我们不明白您在说什么？”其中一人闻言，脸色微微一变，随后干巴巴的说到。

    “不说是吧？看来我下手还是太轻了啊！”姜正狞笑着说到。

    “大哥别，有话好说，我们真的不知道你再说什么，我们没有同伙。”另一人大叫道。

    “没有同伙？你们当我傻？中午的时候，我亲自撞见了那个人贩子，是一个女的！”姜正冷声说到。

    他要打破两人的幻想，别以为他不知道，其实他清楚得很！

    听到姜正这么说，两人眼神变幻些许，随后一人说到：“好吧，我就实话实说了，我们确实还有一个同伙，她就在那边的酒店里。”

    “对对对，大哥您要找她的话，可得快一点过去，不然的话她就要跑了。”另一人附和一声。

    “没错，大哥您快点去，说不定还能堵着他。”

    姜正闻言，眼神变幻。

    说实话，他不完全相信两人的话，前后改变有些大。

    可是他也不愿意放走那个人贩子，一时间姜正有些两难。

    很快他下定决心，他对着两人说到：“你们乖乖在这儿带着，别想着跑。”

    说完，他就匆匆离去。

    看到姜正离开，两人嘀咕道：“沙币才不跑！”

    随后，两人开始想办法解开身上的裤腰带和鞋带。

    两人是分开的，现在如同一条猪儿虫一样，一蠕一蠕的互相靠近。

    他们原本以为，只要互相靠近，就能互相帮忙解开身上的裤腰带和鞋带。

    然而他们蠕动了一会，忽然发现，有绳子绑在树上，他们就差一点就能靠近。

    “靠！我他么服了。”

    “我们现在怎么办？”另外一人问到。

    “怎么办？凉拌！”

    “不跑了吗？”

    “还跑个屁，你看现在我们跑的掉吗？”

    …………

    姜正一路小跑过去，现在是夜里，酒店门口人来人往的，看到姜正身上的伤口，不由侧目。

    刚刚他在没人的偏僻地方，身上的伤口倒是没什么关系，反正也没人看见。

    可是现在人多，大家看向姜正的眼光，充满了异样。

    他可没时间理会这些异样的眼光，当务之急是找到那个人贩子，不能让她跑了。

    刚刚到酒店门口，姜正正思索着如何进去呢，结果就看到撞到自己的那个人贩子走了出来。

    姜正眼前一亮，这下不用他进去了。

    他没有着急上去将人贩子抓住，自己这一身形象，血迹斑斑的，看起来真不像什么好人。

    万一冲上去，人家一喊救命，先入为主的情况下，自己再怎么解释，也是徒劳。

    因此，姜正不打算在这里动手，人多眼杂，容易生出一些别的事端。

    这并非姜正想要看到的。

    悄悄跟着人贩子，她走的路逐渐偏僻，到了一个巷子里，姜正忽然冲上去，一把将她按住。

    制服一个女子，还是出其不意的情况下，简直太容易了。

    “救命！快来人救命！”人贩子下意识大喊。

    “别喊！”姜正恶狠狠的说到。

    人贩子的眼神里，充满惊恐的神色，不过还是点了点头。

    “乖乖别动，我不想打女人。”姜正说到。

    女子小声道：“这位大哥，您想要做什么？”

    “我不做什么，只需要你乖乖给我走！”姜正说。

    “去哪儿？”女子询问。

    “去了你就知道，我警告你，别大呼小叫的待会，不然的话你会后悔的。”姜正说。

    女子眼里有些惊恐的点头。

    “起来！”姜正呵斥道。

    女子站起身来，弱弱的看着姜正。

    “走！”姜正说到。

    女子照做，一声不吭，她只是低头走着。

    走了一会儿，女子忽然说到：“大哥，您想带我去哪儿都行，不过我能不能先去一个地方？”

    “不行！你别想着耍花招。”姜正说到。

    “大哥，我没想耍花招，您相信我，不会耽搁太久的。”女子说。

