    林飞的识海中，此刻，有着无穷无尽的剑气、剑意，在翻腾、呼啸、狂舞。

    不久之前，在那个剑殿之中，一个月时间，林飞吸收了三百多柄长剑中所蕴藏着的剑道精华。

    要知道，这三百多柄长剑的主人，生前都是拥有神灵境界的剑修，有下位神，也有中位神。

    三百多个神灵剑修，一生中的所积累下来的剑道精华，现在，全部被林飞吸收掉。

    这是一笔无法想象的巨大财富！

    只不过，在那一个月时间之中，林飞只顾着吸收，还没有来得及真正领悟、消化。

    直到现在，才是终于有时间，盘坐下来，准备去消化。

    此时此刻，林飞的识海之中。

    恐怖无边的剑气、剑意，浩浩荡荡，席卷天地！

    林飞的神识力，灵魂力，正在全神贯注，参悟这些吸收来的剑道精华，完全，就沉浸在其中。

    世间，任何一种修行法门，任何一种秘术，修炼到了高深的境界后，再想进步，就必须依靠悟性了！

    灵魂力不够，悟性不强的武者，有可能，花费了无穷年月，也无法获得寸进！

    而资质妖孽，灵魂力超人一等的天才，就有可能，于瞬间顿悟，突飞猛进！

    “奇妙，太奇妙了！”

    林飞全心全意领悟着三百多个神灵剑修，毕生的剑道精华，不由得如痴似醉，如饮醇酒，如闻仙乐。

    种种剑道上的疑难问题，至理，妙理，逐一获得了解答。

    嘶！

    悟到关键处，林飞只觉得，整个人有一种神清气爽的味道，说不出的舒服，畅快！

    识海中，一股股暖流，许许多多关于剑道的至理，慢慢滋润着林飞的神魂体！

    林飞沉浸其中！如饥似渴！如梦似幻！

    一时间，竟然痴呆了！

    与此同时。

    在这片辽阔的山脉地带之中。

    某一隐蔽的密林之中。

    几道模糊的身影，正在密谋。

    “那三个新人，其中有两个，是下位神，一个是神境。

    本来，对于我来说，只不过是三个可以任意玩弄的蝼蚁。

    只不过，这三个蝼蚁，竟然是温琼的老乡。

    哼，温琼就是仗着这一点关系，现在，将那三个新人，都控制住了，成为了他的人。

    这样一来，那三个新人身上所携带的修炼资源，就全部便宜温琼了！

    这口气，我咽不下！”

    其中一道身影，冷哼说道，语气之中，充满了嫉妒和不甘。

    “所以，我特意联系你们几位，大家商量一下。

    总之，我绝不允许，眼睁睁看着，那三个新人，落在温琼的手中！”

    这道身影，补充说道。

    “很好！

    我在这个鬼地方，呆了一百多万年了，身上的修炼资源，早就差不多耗尽了！

    现在，好不容易，来了三头肥羊，当然不能让某人吃独食！

    好，我们联手，看准机会，对那三头肥羊下手！

    至于温琼，如果他不识趣，干脆，一起干掉！

    我早就看温琼不顺眼了！”

    另一道身影冷笑说道。

    “好！”

    其他的几道身影，也都是纷纷点头，表示同意。

    此时。

    温琼的房间之中。

    林飞，唐木，纪千三人，正在盘膝静修。

    三人，都进入了一种类似禅定的状态之中。

    不久之前，三人成功通过夜叉那一关的考验，都是获得了莫大的好处，现在，都在消化之中。

    此刻，林飞如痴如醉的消化着三百多名神灵剑修，留下来的毕生剑道精华。

    这种情况，就相当于，有三百多名精于剑道的，拥有神灵境界的剑修，在亲自指导林飞！

    林飞的识海之中，蒸腾起无数剑招，剑文，剑之感悟。

    甚至，林飞的头颅，也开始在发光，无数的小剑，好像游鱼一般，缭绕在林飞的头颅周围，游来游去。

    林飞的剑道境界，开始直线暴涨！

    “原来剑道，可以这样……”

    林飞痴迷于剑道的深刻理解之中。

    潜意识的，无穷无尽浓郁剑意，直接从识海之中涌出！

    嗤嗤……

    汪洋大海般的犀利剑意、剑气，蕴含着斩神杀妖灭鬼的可怕气息，席卷而出！

    这样的剑意，使得旁边的唐木和纪千，都直接站了起来，骇然看向林飞。

    “好可怕的剑意！

    林飞小兄弟，原来是一名如此强大的剑修！”

    纪千脱口而出。

    “确实十分可怕……”

    唐木若有所思道。

    “林飞小兄弟的剑道水平，似乎比起之前，又增强了一大截。

    嗯，看来，不久之前，他成功通过考验，获得的好处，肯定是与剑道有关的。”

    唐木猜测道。

    “不错……”

    纪千点头。

    就在这时，纪千的声音，戛然而止！

    与此同时，唐木的目光，也是呆滞了！

    只见，从林飞头颅中扩散出来的那些剑气，猛然一阵扭曲，演化出来了一尊龙形剑气！

    这龙形剑气，全身鳞甲森森，散出来古老荒芜的气息，霸绝天下，吞噬一切！

    而且，龙形剑气，十分的灵动，宛如活物！龙嘴一张，似乎要出来毁灭性的咆哮，将周围空间，完全的吸食掉！

    在这龙形剑气的每一片鳞甲之上，似乎都镂刻了剑道的至理！

    这仅仅是开始。

    接着，从林飞的头颅之中，喷射出越来越多的浓郁剑气。

    汪洋大海一般的剑气，不断扭曲，演化成种种兽类的形状，化凤，化龟，化虎，化朱雀，化麒麟……

    所演化出来的每一种兽类，都十分逼真，形神兼备！

    “这是，是……，剑气自动化形！”

    终于，唐木轻声叫了出来。

    “这乃是剑道境界，达到了一定程度之后，才能够修炼出来的剑气！

    以前我曾听师父说过，一些剑道上的天才人物，可以使得自身的剑气，主动演化出来各种荒古物种，譬如，龙形，虎形，鹤形，猿形……

    一旦达到这种程度，就说明了，这个剑修，日后在剑道上的成就，必然会十分惊人！

    林飞小兄弟，果然是一个剑道上的妖孽天才啊。”

    唐木赞叹道。

    “好了，我们也继续静修吧。”

    接着，唐木和纪千两人，也是再次陷入修炼的状态之中。

    半个月后。

    “我终于将所吸收的剑道精华，全部消化，变成我自己的东西了！”

    林飞的脸上，露出惊喜的表情。

    此时，林飞的体内，所蕴藏着的剑气，达到了一种惊人的浓烈程度。

    “好了，再花一点时间，修炼剑道压缩法！”

    林飞迫不及待。

    随着剑道水平的急速飙升，林飞觉得，自己修炼剑道压缩法，必定可以取得惊人的效果。

    于是，林飞立即开始修炼。

    又过了半个月的时间。

    “我达到了100亿剑归一的水平！”

    林飞自己，也差点被吓到了！

    短短一个月的水平，林飞在剑道压缩法之上，取得了惊人的进步。

    本来，是29亿剑归一的水平，现在，一下子间，飙升到了100亿剑归一的水平！

    “好了，这一次修炼，就到此结束吧。”

    林飞站了起来。

    几乎同一时间。

    唐木和纪千，也是结束修炼，站了起来。

    休养了一个月的时间，三个人，潜意识中，都有点想去，进行闯关了。

    “哈哈，看来，你们都准备好了。

    那好，我带你们去闯关。”温琼出现在三人身前，笑着说道。

