
那些掏出大半个家底儿，争抢着购房的商人们傻吗？

他们当然不傻！

身为一介平民，却能够这个贵族横行，百姓困苦的时代里，凭借着自己的能力，积累上千枚金币的家财，这绝不是普通人所能够做到的。

所以，他们不但要拥有着极为灵活的头脑，还要懂得进退，通晓事理，知道自己什么可以做，什么不可以做，而最重要的……就是看清大势。

也正是因此，他们才会在帝国内陆局势纷乱的时候，来到位于帝国东部的伊达尔公国。

在短短两年的时间里，伊达尔公国的平民收入至少翻了三倍，而公国境内的物价，也在一定程度上发生了轻微的上涨。

这自然与伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的统治密不可分，但是也意味着大量的金钱，开始流入到伊达尔公国之中。

而这还只是开始，这片位于帝国东部的土地，必将在斯图亚特家族的统治之下，成为整片大陆最为兴旺发达的地方。

而这，也是所有平民商人的共识。

所以……

别看现在一平米二十枚金币的价格让人感到瞠目结舌，这些商人的脑海中早就出现了一个大胆的想法，那就是……

若是在过上一段时间，这贵族庄园的房价，恐怕就不是一平米二十枚金币这么简单了！

虽然这样的结论，让商人们也感到有些不可思议，但是……这确实是他们在亲眼见证了伊达尔公国的发展之后，做出的猜测。

也正是因为他们在伊达尔公国看到了未来，看到商人所拥有的光明的未来，他们才敢于砸下自己大半儿的身家财富，去买一栋三五百平的别墅。

且不说跟贵族住在一起，的确是一件倍儿有面子的事情，要知道，这河畔置业开发的房产，可是伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的产业！

买不了吃亏，买不了上当！

所以，这些因素本就让在场的商人们跃跃欲试，再加上河畔置业有意制造出的火爆氛围，贵族庄园第一期的六十七套别墅，竟然真的在短短一个晚上的时间里，销售一空。

只不过，

当卢西奥在妻子的陪伴下，美滋滋地交上了钱，签订了别墅的购买合同并走出售楼处之后，他的心里却仍旧免不了产生了一种不太真实的感觉。

两千枚金币的首付，外加四千枚金币的贷款，每月还款二十余枚金币，分十六年还清……

一个原本拥有着上千枚金币的财富，身家雄厚的平民商人，却在一夜之间背上了高达四千枚金币的债务……

别说是辛辛苦苦积攒钱财的卢西奥，任凭是谁，事后都会感到一丝隐隐约约的担忧。

我在哪里？

我刚才在干什么？

就为了区区一幢别墅，竟然花掉了自己大半辈子的积蓄？这……真的有必要吗？

但似乎是早就预料到了这些商人们在购买之后所产生的情绪，在第二天一早，《伊达尔日报》便用头版头条刊登了贵族庄园售卖的盛况。

【震惊！近百套别墅一夜售罄，总价值高达数十万金币！】

事实上，这篇文章并非只是寻常的震惊体。

在稍显浮夸的题目之下，却是从各种角度历数伊达尔公国在这段时间里发展的变化，声情并茂地描绘了帝国东部对于商人的巨大吸引力。

当然了，文中同时也在表达一个观点……买别墅的好样的！都是拥有远见卓识的聪明人！

而且……

几乎就在第二天，河畔置业便向所有签订合同的客户送去了一份详细的建造时间表，什么时候完成建造，什么时候开始装修，什么时候可以自主选择别墅内部的装修主题。

当一系列完善的规划看下来后，商人们心中的石头，也就渐渐落了下来。

总之……

这绝不会是个亏本的买卖。

而那些没有买到别墅的商人，无一不是捶胸顿足，感到颇为懊恼。

……

贵族庄园的火爆销量以及河畔置业这段时间的收支情况，在第二天一早，便被送到了布鲁诺的桌案上。

怎么说呢？

单单凭借着商人们缴纳的首付和订金，河畔置业就完全可以收回前期的建造成本。

不过……

布鲁诺对此倒是早有预料，也并没有表现得太过惊诧。

或者准确地来说，他其实早就已经惊讶完了。

当布鲁诺刚刚来到这个世界上的时候，斯图亚特家族的金库里有多少枚金币？

布鲁诺记得很清楚，由于原身独有的败家技能，自己可以动用的金币数额，只有区区两千五百二十枚，在诺曼帝国的无数贵族之中，无疑是垫底一般的存在。

因此，为了修建空中花园，布鲁诺改良了晒盐方式、开办了制糖工坊、支持沿海民众出海捕鱼、组织农奴和平民成立了生产队……

而当时之所以火急火燎地操办这一系列事情，原因只有一个，那就是没钱、没粮。

可是现在呢？

经过了这么长时间的发展，单单是卖给富商几套房子，便可以赚取上万枚金币的利润！

这个数目多吗？

很多，但是却远远不够。

无论是基础学科门类的建设，还是推动社会的进步，提供伊达尔公国的综合国力，这些听起来很简单的词句背后，都需要大量人力物力的支撑。

而单单凭借着布鲁诺自己，显然是不够的。

布鲁诺需要将更多的人绑上伊达尔公国的战车，无论是商人还是贵族，只要认同了布鲁诺的理念，成为了伊达尔公国的公民，那便可以成为伊达尔公国不断发展的助力。

因此……

布鲁诺如今的目标很是明确，那就是把商人和贵族们的金钱从他们的口袋里掏出来，用以促进伊达尔公国的进步与发展。

这个时代的科学技术很落后，民众很贫穷，可贵族和商人们却并不贫穷。

但是，布鲁诺却不能采用强硬的方式。

他要让贵族和商人心甘情愿的掏出自己口袋里的钱财，在让自己获得金钱的同时，还要让贵族和商人产生一种满足感，要做到双赢！

所以，不但由哈雷·圣克鲁斯负责的河畔置业是因此而产生，就连布鲁诺下令组建的伊达尔联合储蓄银行的初衷，也同样如此。

不过，

虽然名为伊达尔联合储蓄银行，但实际上，这个由布鲁诺下令组建的伊达尔公国的第一所银行，在短时间之内，却并不会直接向伊达尔公国的平民们提供服务。

而它唯一的客户，就是伊达尔公国的贵族以及商人，所经营的业务也只是简单的吸储和放贷。

在布鲁诺看来，经济和金融，是一门十分复杂的学科，丝毫容不得半点儿马虎。

如果没有把握做好，那么还不如不做。

且不提常备借贷便利、中期借贷便利、通货膨胀率、公开市场操作以及其余的那些乱七八糟的玩意儿。

对于如今的伊达尔公国来说，恐怕就连贴现率如何来计算，存款准备金率如何来确定这些最为基础的问题，都无法解决。

伊达尔公国并没有这方面的人才，而布鲁诺也担心，如果贸然就把银行给鼓捣出来，是否会给原本平稳发展的伊达尔公国，带来不可预知的经济风险。

毕竟，布鲁诺所拥有的经济学知识能否在这个时代中得以应用，是否会产生“水土不服”的现象，这都是有待考量的、

所以……

只有商人，只有那些需要借贷的大商人，才可以从伊达尔联合储蓄银行中进行存储和借贷，才能够在伊达尔联合储蓄银行的支持下，获得更多的资金扶持，创造更多的就业岗位。

正当布鲁诺在桌案上涂涂写写的时候，思考着伊达尔公国下一步的发展方向的时候，蒙代尔敲了敲门，走了进来：“公爵大人，伊莎贝尔小姐来了。”

“让她进来。”

随着伊达尔公立大学的建立，伊莎贝尔的地位可以说是水涨船高。

精通数学的她，不但被布鲁诺任命为伊达尔公立大学的副校长，而且同时还担任着教授伊达尔公立大学的学生数学知识的重任。

要知道，虽然伊莎贝尔接触数学的时间，尤其是接触高等数学的时间并不算长，但她却凭借着自己超凡的数学天赋，跻身于伊达尔公国最为顶尖的数学精英的行列。

所以，自从丢给了伊莎贝尔一大堆的数学书，让她自己研究之后，伊莎贝尔来空中花园的次数，也就愈发的少了。

而这一次，伊莎贝尔当然是被布鲁诺喊来的。

否则的话，早就沉浸在数学世界中的伊莎贝尔，一般可不会主动造访。

“我听尼古拉斯先生说，你现在应该是同时教着理工学院和经济学院的数学？”还未等到伊莎贝尔向自己行礼，布鲁诺率先开口说道。

“没错，公爵大人。”

伊莎贝尔点了点头：“虽然第一批的学生人数并不断算多，但却已经是伊达尔公国难得的精英了，无论是理解能力还是其他方面的综合能力，倒是都很不错。”

或许从前的伊莎贝尔只是一个不太喜欢社交的贵族小姐，但是当布鲁诺将数学这门学科第一次展现在她的眼前之后，伊莎贝尔便喜欢上的那种感觉。

凭借着自己的绞尽脑汁解决一个个数学问题，然后再将她所理解的数学知识和解题方法交给其他人，这似乎已经成为了伊莎贝尔生活的全部。

“伊达尔公立大学的经济学院，下学期要开设一门新的课程……”

布鲁诺顿了顿，指了指放在桌案上的书籍，沉声说道：“这件事情就交给你和朱利安·希顿共同负责，总之……经济学院一定要培养出一批好苗子，这对伊达尔公国的未来，极为重要！”

在此之前，布鲁诺一直在和尼古拉斯先生提及基础学科人才的培养，阐明拥有技艺的工匠所能够发挥的重要作用。

但是很显然，随着伊达尔公国的前进的步伐越来越快，金融财政领域的人才也必不可少。

就比如说先前让哈林去种郁金香，如果没有合适的人手来执行计划，那么纵然伊达尔公国有了发动郁金香战争的能力，却也没办法去执行。

再加上伊达尔储蓄银行的建立，以及越来越多的商人的到来……

若是伊达尔公国没有这方面的人才，那么如何才能监管？

如何才能够维持物价的稳定，促进经济的平稳增长？

如今这方面的事情，全都是布鲁诺盯着的，但是……布鲁诺是谁？他是伊达尔公国的统治者！随着伊达尔公国的商业和经济逐渐扩张，布鲁诺怎么可能有时间二十四小时盯在那里？！

朝着布鲁诺手指的方向望去，伊莎贝尔拿起了那本被布鲁诺端放在桌角的书籍。

虽然里面密密麻麻的数学公式让伊莎贝尔的心中充满了好奇，但是那一个个从未见过的名字，却是让她感到一脸懵逼。

像什么贴现率、再贴现率、利率互换协议……这全都是伊莎贝尔听都没有听过的概念。

“这是……”

“这是金融，也是经济，但是它所要依靠的，却是数学。”

“你和朱利安·希顿的任务很简单，那就是培养伊达尔公国需要的经济学人才，从某种层面上来讲，这也是对于数学更深层次的应用。”布鲁诺解释道。

没错，布鲁诺之所以把伊莎贝尔叫来，目的只有一个，那就是人才的培养。

随着“葡萄酒战争”的落幕，朱利安·希顿早已离开了巴塞尔王国，回到了这片位于帝国东部的土地，并担任经济学院的院长。

虽说喊朱利安·希顿过来，并且下达命令，也是完全可以的。

但是……

布鲁诺身边全都是一堆汉子，他又不是弯的，时间长了难免会觉得索然无味。

而喊个养眼的妹子来欺负……呃，不对，是下达命令，显然要比揪一个汉子过来，要顺眼得多。

“那好吧……我试试！”

闻言，伊莎贝尔的眼中燃起了一抹亮色。

这也跟数学有关？

那敢情好啊！

这事儿……她会啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69382045"  chaptername="第380章  伊达尔联合储蓄银行（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
