　　也不知是过了多少时候，谢长安幽幽的醒来，怎么？难道自己从那么高的山崖被打下来都没有死吗？谢长安心想这一定是爹娘和二狗叔叔的保佑，手臂是一阵的麻木，谢长安这才发现原来和自己一同跌下的还有王水蓝，此时谢长安的回忆渐渐涌来，他想起来了，是在跌落山崖的那一刻，自己用自己牢牢的保护住了这个女子，而山崖峭壁上还结出了很多的藤蔓，是因为这些藤蔓抵消了大部分的冲击力吗？谢长安动了动自己的手指，还不错没有受伤，他想要喝水，却看见在自己的右手边已经是有了一个盛满清水的瓷碗。

　　谢长安心中清楚，这里除了是王水蓝以外，再无第二人能做到这一点，谢长安所想不错，王水蓝比谢长安早醒了半个时辰，她是记得很清楚的，谢长安牢牢的将自己护在了他的胸膛之上，这一举动是不会让自己受伤了，口是心非的男人，罢了，自己所认识的谢长安就是这样的一个可以让人安心的男人，她悄悄的起身，走到了河边，清洗一番后，从怀中拿出了一只瓷碗，装了满满一碗水放在了男子的身边，再次趴在了男子身边安睡下去。

　　女子知道谢长安已经醒来，自然是不能再睡下去，睡眼朦胧的王水蓝自然是有着一股慵懒的美感，这一幕看的是谢长安心中微微一荡，女子特有的幽香传来，更是让他忘记了时间的流动，女子肤色白皙动人，谢长安身子微微前倾，想要在她的脸上轻轻一吻，可随即他想到了所有的村民和自己的爹娘二狗叔叔，顿时脑子是清醒了很多！

　　王水蓝并非傻子，和谢长安自幼相识，他自然是知道这个男人此时心中究竟是在想些什么，她不说破，应该说现在他们两人都不愿意去想之前所有的事情，气氛顿时尴尬了起来，“你….”这一个你字两人几乎是同时说出口，随即是相视而笑，王水蓝说道：”你先说吧。”

　　“这地方不能久留，那老黑三人是心狠手辣的人，他们如果没有见到我们两人的尸体的话，一定不会罢休的，我推测这附近一定是有了很多的搜山的人，你爹爹不是和他们相识吗？为什么他们会对你那样呢？”

　　王水蓝幽幽的说道：“其实爹爹和老黑他们认识，那全部都是因为碧石的缘故，想来你也知道，因为碧石的缘故，碧石村虽然是缺少粮食，可是水资源丰富，现在这个世道，水资源那是比任何的珍宝都要珍贵的，尤其这北部小城是整个天元大陆最为缺水的地方，因此谁掌握了水资源，谁就是硬气，当初爹爹手中掌握着庞大的水资源，可是没少给老黑他们脸色看！

　　可是老黑并不敢造次，如今爹爹身死，那碧石村自然是成为了老黑的囊中之物，自然也就不会顾及他人的死活了，你说的对，老黑那人极为的贪婪，可是他只会抓住自己眼前的东西，按照爹爹的性子是绝对不会把秘籍的事情说出去的，因此他找上几天后就会回去了，这一点你大可放心，还有就是我要谢谢你还愿意在这里听我说话并且在危急的时候救了我，好了，我该走了。”

　　谢长安出口道：“你要去哪里？你难道不和我一起吗？”谢长安也不知道自己为什么会说出这样的话，他就是觉得王水蓝一个女子不应该独自一人离开，但王水蓝笑道：“你希望我和你在一起吗？有些事情你我不说难道就真的可以当他不存在了吗？你不能保证，我也不能保证！长安哥，能和你坐下说一会儿话按照我们两人现在的情况，我已经是很满足了，我不愿看着你勉强自己，那样的你会不快乐，可是我希望你快乐，不管能给予你快乐的人是谁，我都会在心中感激他！”

　　王水蓝心中极爱谢长安，可是她从未想过要去勉强他，他深深的知道，总有一天谢长安会离开碧石村，能和他相识一场，已经是上天给他最大的恩赐了，至于其他的一切随缘就好，而且自己现在已经是他的仇人之女，你让他怎么办？

　　谢长安一时无言以对，可是在他的心中还是不能放任她离开，顿时骨子里的固执发作，拉着女子的手就走，“我说不让你走，就不让你走，你的命是我救得，该怎么样是我说了算，还有刚才你也说了，你是我仇人的女儿，我是一定要见到你的，不然的话，我心中就会愤怒，从现在开始不准你说话！”

　　王水蓝竟不知男子还有着这么可爱的一面，算了，自己看来是一定要和他纠缠不清了，幸福既然来了，那么自己就一定要牢牢的抓住了，她抓住了谢长安的手，此时他的心中已经是暗暗决定，这一次绝对不会松手了，不管日后自己要面对的究竟是什么！

　　趁着月色，谢长安两人再次的来到了碧石村的后山，这里是谢甘霖和婉娘的葬身地，他说什么都要让父母入土为安的，一切妥当以后，谢长安跪在地上，“爹娘，孩儿不孝，没能护住您二老的周全，但这里是咱们的家乡，想来您也是会很喜欢的不是吗？您交代我的事情我都记住了，我也会好好的照顾自己，这一离去不知何年才能回来……”

　　王水蓝则是在一边心中说道“谢大叔，婉姨，我是有罪的人，可是您两人可放心，我一定会好好的保护长安的，以此来赎我爹爹的罪过！”

　　两人趁着月色下了山，谢长安最后回头看了一眼，之后就大踏步的远去了，他既然已经报了仇，那么现在最重要的事情就是要活下去！至于老黑三人，谢长安现在并不打算去找他们，因为那样是以卵击石，碧石村向南走，就是北部小城的第一大镇落花镇，这里的繁荣自然是要比他碧石村好的太多！而今天正是落花镇最大的寺院月能寺开仓送粥的日子。

    
