
　　错字修改中，大大们稍定

　　简单的一个数据，让张岳体会到了战争的残酷，更让他知道了人族在诸天世界立足的不易。

　　“那咱们与金刚猿族战力差多少。”张岳问道。

　　这时候熊伦点了一个烟，狠狠地抽了一口，淡然说道：“普通不对四比一，精英部队二比一。”

　　“装备、战技、先天优势真的差的太多了。”

　　一个烟圈向着天空慢慢飘去，张岳此时不知道如何形容自己的心情。

　　熊伦狠狠的拍了一下张岳的肩膀，说道：“以后战斗最难打的部分就靠你了。”

　　“交给我吧。”张岳说道。

　　······················

　　半月后。

　　“龙哥，你去保护那群新兵，这里交给我。”

　　张岳一记盾击挡住七阶金刚猿族砸向熊伦的致命一记，身形向后猛退几步。

　　“小钛，这次是七阶金刚猿族带队，你不要逞强。”被叫做龙哥的持盾者对着张岳大喊道。

　　“我一个在这，没问题，你也在，我分心。”

　　张岳手中凝聚一把重力之矛，直接对着那名七阶金刚猿族巨锤战士投了过去，并把熊伦用重力拉到了身边。

　　‘砰！’

　　重力之矛还没有爆发，就已经被巨锤泯灭摧毁，然后七阶金刚猿族巨锤战士高举战锤，幻化为百米直径的巨锤，对着张岳狠狠的咋了下去。

　　“又是这招。”张岳不屑说道，自从五天前，这个巨锤金刚猿族出现后，这一招已经用了无数次。

　　幻化的巨锤高高举起，猛然对着张岳斜侧方砸下，想要清空张岳身边的队友，对于击杀张岳，那七阶金刚猿族已经不报什么希望。

　　正当张岳要持盾抵挡时，一股来自天空中的禁锢力量牢牢把张岳锁住，半点动弹不得。

　　“妈的，又被九阶力量关注了。”张岳感受着板领域的禁锢力量说道，上次被对面金刚猿族九阶力量关注时，最后关头一个九阶奥术师帮他解围。

　　张岳看向天空，只见一位手持法杖的金刚猿族神术师在看着张岳，眼神中充满了冷漠，就跟要捏死蚂蚁一般。

　　就在这时，金刚猿族神术师身后，出现一位黑衣男子，一拳打爆了那金刚猿族神术师的脑袋。

　　禁锢消失，巨锤也随之砸下。

　　‘轰！’

　　气浪翻腾，一个巨坑出现在，但奇怪的周围没有一个人族。

　　片刻后，在不远处的大地中，冒出一百多位人族战士，正是那群刚刚处在巨锤范围下的人族战士。

　　“熊哥牛逼！”

　　“谢熊哥救命之恩。”

　　这已经不是张岳第一次救他们了。

　　战斗继续，张岳还是牢牢的缠住七阶金刚猿族身边，不让他有任何机会去攻破自己的防线。

　　就在这时，旁边的一位34号防线的精英战士杀了过来，对着张岳传音道：“大佬，我那边的防线顶不住了！”

　　张岳没有说话，一个5米高的土元素大地之熊从大地中毛了出来，熊爪摆的手势，示意他会跟着回去。

　　“谢谢大佬。”

　　旁边几个防线的营长知道35号营地有一个大佬级别的持盾者，一有空就会惦着酒菜要跟张岳喝几个。

　　结果最后，张岳的土元素巨人成了救火队员。23sk.Com

　　天空中一道蕴含巨大能量的冲击波又向着张岳飞了过来。

　　张岳抬头看着天空向他袭来的冲击波，瞬间张岳身边的一切放缓起来，像是播放器启动了二次放慢。

　　“扛不住就得躲。”

　　‘地海之势：群莽乱舞’

　　一瞬间，一百条大地之莽把张岳这一方战场，层层缠绕，把他和附近的几名战士护的严严实实，同时他又把那十几名处在攻击范围之内战士，拉入到地下，躲避那致命的冲击波。

　　地下50米处，张岳突然吐了一口血，那冲击波已经精神锁定他，那股力量通过大地还是冲击到了张岳。

　　这时，受到冲击的张岳，突然脑海中一阵刺痛传来，差点晕过去，赶紧拿出药剂喝了两支下去。

　　好一点后张岳才带着众人，从大地中冒了出来，

　　出来后张岳就看见那名七阶金刚猿族被一支箭定在了大地上。

　　“这怂货终于被点名了。”张岳叹了一口气说道，他曾经好几次装作虚弱，想把他的大招引出来，然后顶住，想趁着他大招后的虚弱把他灭了。

　　但是这个七阶金刚猿族太过稳健，根本不给张岳任何机会。

　　威胁最大的七阶金刚猿族死后，这个区的防线守住已经没有太的问题。

　　张岳喝了一口生命之水，然后持盾又冲了上去。

　　战斗一直持续到深夜，战斗结束，金刚猿族撤退。

　　张岳看着撤退的金刚猿族，眼中充满着不甘，现在只能被动防御吗。

　　“要不是战场有高阶金刚猿族，他们都得死。”张岳心中说道，他现在不敢使用一些以前的手段，要是被认出来之后，又会面临刺杀。

　　上次是两个九阶顶级强者，说不定这次就会变成两名半神强者，灭他真的只是一瞬间的事。

　　收拾完战场已经是半夜。

　　张岳和熊伦和龙哥围在一个小桌子前边，一人一瓶啤酒，外加几个小菜。

　　星空下，三人对饮。

　　“又走了五十多位兄弟。”熊伦喝了一口啤酒说道。

　　张岳叹息一声，没有说话。老实说，如果自己拼命的话，这些人估计能全部救下，但是除此之外的战区那，他救不过来。

　　“熊钛，你已经尽力了，整个战场战线一百多公里，保护好自己才是作重要的。”龙哥喝了口啤酒说道。

　　“我明白。”张岳默默说道。

　　三人喝完酒，张岳借口锻炼，乘坐夜蝠号，悄悄的来到了一处山峰峰顶出，开始练习持盾势，一时间，无数看不见的星空能量向着张岳涌来。

　　处在持盾势中的张岳，一时没有进入到状态中，他在想这几天战斗的时候，那机会时间放缓的场景。

　　“这是时间天赋吗。”

　　“还是我别的属性觉醒了。”张岳疑惑的说道。

　　一只小飞虫，在张岳不远处停下，正在悠闲的清理翅膀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百七十九章 被放缓的时间免费阅读。https://xs.23sk.com 