    张寒瞪直了眼睛，难以置信的看着女秘书。

    “你说的……是真的？”

    他的语气颤抖，问道。

    女秘书轻咬红唇，点了点头。

    而张寒这时候脑子嗡的一下就失去了思想。

    他呆呆地看着女秘书，整个人都不知道做什么好了。

    为了这些大IP制作，他从石波琳那里得到后，花费了不少的心思。

    这可是大制作，他当下就找演员，找制作，找导演。

    不管是哪一个环节，他都亲力亲为。

    就是为了能一炮而红，将他的公司，在这一次的博弈当中，脱颖而出。

    如果能将禾美娱乐集团的影响力压倒，那才是更好的结果！    只是，这些大IP，季禾甚至都没有打算要回来，直接舍弃了。

    这可是当下网络上最火爆的大IP啊！    网络知名作家，粉丝千万级。

    可是，就这么放弃了？

    此时，张寒忽然意识到，可能不是因为这些好的制作，才成就了禾美娱乐集团。

    而是禾美娱乐集团，成就了那些好的IP，好的制作。

    他手里的那些IP，花了几千万，几个亿买来的。

    现在，却一文不值了。

    再也不会有人关注了。

    这一刻，张寒感觉自己活脱脱的一个雕像，什么都做不了。

    ……    三个小时后。

    一栋豪华公寓当中。

    赵英正在新闻前，注视着里面的内容。

    她眼睛都不敢眨，生怕遗漏了什么。

    她看了很久，但是始终没有人来和她说话。

    一时间，赵英甚至觉得，自己是不是没有事了。

    或者说，是季禾看在了这么久的份上，原谅了自己。

    她的心情也逐渐变得好了很多。

    赵英长长的呼了口气，随后上了微博，打算发表一个动态，试试水。

    结果，当她上了微博之后，却提示账号不存在。

    她的眉头皱起，想要申诉，却还需要等待三天。

    赵英有些不满，上了一个视频平台，打算给自己发个视频。

    结果，在上了这个视频平台后，同样地发现了，自己的账号不存在。

    这一刻，赵英的脸上充满了震惊和紧张。

    她现在觉得，好像自己真的……    感觉到了一点不对劲了。

    于是，她开始疯狂的上号，一切的社交平台，能够让她和外界有任何联系的平台。

    只是。

    所有的平台，全都将她的号注销了。

    甚至都没有通知她。

    这让赵英的心越来越凉了。

    很快，她赶忙打了一个电话，给自己的音乐公司。

    她身为知名歌后，自然有很多关系不错的音乐公司。

    不过，她打了好几个电话，却什么人都不回答她。

    赵英的心越来越凉了。

    最后，她打了一个电话，正好是当初她带进来的一个新人。

    这个新人终于接通了。

    赵英欣喜不已，立刻对电话那头说话了。

    “英姐，你……怎么给我打电话了？”

    那边问道。

    赵英很是急切，问道：“现在到底是怎么回事，为什么我的所有社交平台全都没了我的号。”

    “而且我和业内的人打电话，都不接我的电话了，到底发生了什么？”

    赵英的这番话，问的非常急切。

    对面的声音有些迟疑，似乎不想说。

    不过，最后还是说了出来。

    “英姐，现在你已经被全行业封杀了，再也没有人敢用你了。”

    “我是你带入行的，所以跟你说这真相，你也别再联系我了。”

    “我们之间的缘分就到这里吧，挂了。”

    “嘟嘟嘟……”    一番解释，强而有力的将赵英的心砸落在了地上。

    她呆呆地看着眼前的手机，心中无比紧张。

    “怎么会……”    她深吸一口气，无法相信，事情会有如此的结果。

    封杀了？

    这怎么可能！自己可是歌后啊！    光是这影响力，就足以在娱乐圈立足了！    她不相信，立刻给另一个手机号打了电话。

    这是她参加的一个娱乐选秀节目。

    专门挑选会唱歌的人，录上一期节目，就有一百万的酬劳。

    她在前两天才签订了合同，准备参与节目。

    她急忙给负责人打电话，准备问问这到底怎么回事。

    毕竟她都已经签订了合同。

    但是。

    当电话打过去后，得到的却是一番咒骂声。

    “你这个混蛋，赵英我干你八辈祖宗！”

    “傻逼！自己下水还拖累着我们！”

    “嘟嘟嘟……”    骂完了之后，电话很快挂断了。

    赵英懵了，根本不知道发生了什么事情。

    正在她疑惑的时候，门口有铃声响起。

    她急忙过去开门，但是一群调查组的人，正站在了门口，静静地看着赵英。

    “赵英小姐，你和华夏的声音剧组签订的合同有问题。”

    “貌似你们在签订合同后，还有另一份合同，我们需要调查。”

    “你的个人账户全都冻结了，资金也需要详细调查。”

    一名工作人员说道。

    瞬间。

    赵英的脸上变得苍白无比。

    她紧张万分的盯着这个人，却什么话都说不出来了。

    因为，自己确实是签了两份合同。

    这也是为了多拿点钱。

    不过，这都是娱乐圈的常态了！    之前在季禾的公司里，她始终没有见到类似的合同。

    这让她以为，这都是公司把那些钱扣下了，不打算给艺人。

    于是，这引起了很多艺人的不满。

    但是他们不知道，禾美娱乐集团的所有合同，都是非常公开透明的。

    赵英这一次的离开，也是为了能摆脱禾美娱乐集团的控制，早点掌握自己的钱。

    可是，当签了合同之后，就遇到了这样的事情，很难想象，不是季禾做的！    因为自己被封杀，就连累了那些和自己合作的人？

    怪不得会破口大骂，原来是这样……    赵英的双腿酸软，再也站不起来了。

    “噗通！”

    她重重的跪在了地上，整个人都变得绝望了。

    封杀的事情，让自己再也没有能力进入娱乐圈。

    并且这一次调查犯法的事情，会让自己墩上几年牢狱。

    除非是把没有补交的钱补上。

    可是，这名声就完全毁了！    想到这里，赵英的双眼中开始流出了泪水。

    她痛苦不已的看着那些调查组的人。

    “我知道错了，我真的知道错了。”

    “求求你们，饶了我，我再也不敢了！”

    “合同是有错，我这就补交上那些税！”

    她不断的哀求着，令人悲悯。

    不过，调查组的人却拒绝了。

    “如果求饶有用，还要法律做什么？”

    

