    风野信顺着圆滚滚爪子指着的方向看去，只见目光所及之处一片长满了果实的树林，树林包围着一个湖泊，湖泊在地底空间世界的昏黄天色的照耀下金光闪闪波光粼粼。

    风野信惊愕地看着这个地方，圆滚滚咬着苹果说道：“之前都是在这里找吃的，这些果子好吃，阿信去试吃一个吗？”

    “嗯……”风野信点了点头，带着圆滚滚往果林里走去。

    而外界，已经过了好几天了。

    伦文急匆匆地跑到了玲子的家门外，按响了玲子家的门铃，里面传来了玲子无精打采的声音：“请问是哪位？”

    “是我，井上！”伦文兴高采烈地说道。

    “井上？哪个井上？”玲子问道。

    “哎呀，我是伦文！井上伦文啊！”伦文闻言顿时焦急起来，玲子连他的声音都听不出了问题很大了啊！

    “伦文？有什么事吗？”玲子沉默了片刻，旋即问道。

    “我是来找你工作去的，听说千叶县的气候发生了异常情况，田端说肯定又是根源性破灭招来体干的好事，他已经自己先去了，那我们也赶紧去跟他会合吧！”伦文说道。

    “对不起，我暂时还不想工作。”玲子低声说道。

    伦文从背包里面拿出信封，对着猫眼，说道：“我知道你很难过，但是这样下去也不行啊！这些信封都是从全国各地寄过来的鼓励你的信，每天都有很多，这些只是一小部分，台里还有很多。”

    “可是，我……”玲子神情低落。

    “玲子，希望你能够快点振作起来。”

    我梦坐着出巡车来到了千叶县这里，他看着电脑显示屏上面的热浪扩散的分布图说道：“果然没有错，这些被热浪袭击的区域，都是以油田山为中心扩散的。”

    “可是，据我所知，千叶县的附近这里并没有火山啊。”樋口奇怪地说道。

    “不一定要有火山，可能是深埋在地底下面的发热物体导致的。”我梦笑着说道。

    “你很担心吧，毕竟这里是你的故乡。”樋口突然说道。

    “和平常的任务没什么两样，因为我们的职责是守护地球和所有的人类。”我梦笑着，渐渐的变得认真地说道。

    空中基地也在调查着这次的异常天气情况，石室指挥官站在墩子的旁边，墩子汇报道：“油田山的附近并没有发现任何的热源。”

    “再仔细地找找，一定要找清楚，绝对不能放过任何一个点！”石室指挥官沉声说道。

    “是。”墩子应了一声。

    突然，乔姬奇怪地说了一句：“这是什么？”

    堤主任马上走上前，看向控制台的电脑显示屏问道：“怎么了？”

    “我切换到主屏幕去。”乔姬转过头看向堤主任说道。

    堤主任点头，离开了控制台，跟着石室指挥官走到了大屏幕前。

    乔姬把一个点持续的放大到能够看清楚那个散发着猩红光芒的东西，而且它正准备破土而出。

    表面上的岩石坠落下来，露出了里面的东西，是一台跟之前很是相似的机器，上面用猩红的颜色刻着字。

    “这也是纂书体吗？”乔姬问道。

    石室指挥官“嗯”了一声，堤主任问道：“上面写的是什么？”

    “炎山。”石室指挥官沉声说道。

    乔姬一脸迷茫。

    “炎热的炎，山丘的山，炎山，也就是火焰之山。”石室指挥官接着说道。

    而炎山的图片也通过电脑传输到了我梦随身携带的小电脑里，我梦看着炎山的卫星图像，眉头微微的皱起，转过头喊了一声樋口。

    “樋口，你快过来看！”

    樋口走过来，我梦把炎山的图像给樋口看了看，说道：“这是不是跟之前的那个天界很是类似？”

    “照你这么说，它是想要制造一个可以控制天气的机器了？”樋口问道。

    “是的，”我梦看向樋口，“它的表面可能是用雷达也无法探查到的绝缘材料制造的。”

    “那么我现在先去把附近的居民疏散吧！”樋口说道。

    我梦朝着樋口点了点头。

    樋口立即离开。

    而我梦则是来到了海边，炎山破开山石移动了出来，我梦看着炎山，热出来的汗水一滴一滴的往下流着，然而我梦的大脑并没有停止思考。

    “如果是之前出现的天界的目的是为了净化空气的话，那这个炎山的目的又是什么？”

    樋口拿着一个温度测试仪器来到我梦的身旁热的面部扭曲地说道：“现在的气温越来越高了，必须尽快把事情解决掉才行啊！”

    “可是，这个用火器可能并没有什么效果。”我梦皱着眉头说道。

    “用液体氮将它冷却下来，这样可不可以？”樋口问道。

    “这样可以是可以，但是如果造成了炎山里面的热核发生反弹的话，到时候就会更加炎热。”我梦犹豫着说道。

    突然，异变突生，炎山背部的能量表的能量值到达了最高的状态，炎山表面上闪烁出赤红色的电弧，在所有人惊愕地目光之中变成了好似一只锹形虫一样的怪兽，迈开腿往城市的方向走去。

    “先攻击吧，阻止炎山进入市区。”石室指挥官看向堤主任说道，既然我梦暂时没主意也不能放任炎山这么不管，否则城市就会危险了。

    “是，闪电队，全体攻击炎山的脚部位置，阻止炎山往市区的方向前进！”堤主任捏着耳麦对着耳麦说道。

    “明白！”闪电队全体队员应了一声，飞在炎山的前面不远处按下了攻击按钮，赤红色的激光打向了炎山的脚下，溅起剧烈的火花，白色的烟尘升起。

    炎山怪叫了一声，头顶上的长角赤红色的电弧闪过，强烈的电流凝聚成电束袭向战斗者号。

    闪电队立即驾驶着战斗者号躲开了炎山的电流攻击，而后恢复阵型继续着对炎山的阻碍攻击。

    我梦坐着樋口开的车来到了居民撤离出来的地方，下了车，在得知居民已经全体撤离完毕之后松了一口气，然而高山重美的到来却让我梦的心猛地吊了起来。

    “我梦，我梦，你爸爸他，他去找徳造先生了！”高山重美抓着我梦的手臂神色焦急地说道：“你爸爸他，他还中着暑呢！”

    “什么？！”我梦大惊失色，他把高山重美的手扒拉开，反手握住高山重美地急匆匆地说道：“妈妈，你现在赶紧去避难，我去把爸爸找回来！”

    “好，你一定要小心啊！都要平平安安的回来啊！”高山重美担忧地说道。

    “嗯，我一定会的！”我梦说着，转过身跑向了徳造先生的住宅方向。

    通往避难所的唯一一条路被砸下来的树木给挡住了去路，将田端的车堵在了路上，田端和高山唯一下了车，赶紧的把树木往一旁清理。

    “这倒下来的树太大了恐怕连车子都撞不开啊！”田端焦急地说道。

    “我们不用清理出一条给车走的，只要人可以过就好了！”高山唯一说道。

    “也是！”

    两人一起争分夺秒的把树枝清理到一边，很快这条路就可以过人了，两人合力将徳造翻了过去，高山唯一却是体力耗尽，昏迷了过去，更加让田端觉得雪上加霜的是，炎山把目标转移到了他们的方向。

    我梦赶到附近，看见田端抱着昏迷了的高山唯一，我梦很想过去，但是又看见炎山的攻击方向好像转移到了这里，我梦咬了咬牙，拿出蓝宝锥，在一阵赤红色的光芒之中变身成盖亚挡住了席卷向田端他们的火焰，但是却没有挡住火焰将徳造的家给烧毁。

    盖亚稳稳的落在地面上，看向了田端，田端看见盖亚出现也是很高兴，但是他并没有忘记现在最重要的事情，他艰难地带着昏迷过去的徳造和高山唯一离开了这里。

    而盖亚则是看向了炎山，摆出了战斗起手式。

    炎山怪叫了一声，声音尖锐而刺耳，盖亚左手一划，星翼弓出现在盖亚的手中，盖亚瞬间拉开了光弦，光矢在星翼弓上面凝聚成形，赤红色的光芒闪耀着。

    炎山头顶上的尖角闪烁出赤红色的电弧渐渐的在两角之间汇聚着，在达到一个能量点之后，释放出电流袭向盖亚。

    盖亚手指松开了光弦，光矢瞬间向着炎山袭去，光矢和电流束在半空中碰撞，彼此不分上下，能量在半空中消散耗尽，光矢化作光粒子消散，而电流束也失去了能量支撑消失。

    盖亚见状，立即又拉开了光弦，光矢在星翼弓上再度凝聚，而炎山却是突然趴下，上下咬着牙快速地冲向盖亚。

    盖亚微微一惊，立即空翻着躲开了炎山的这一个让人容易措不及防地感觉，光矢在半空中的时候发射出去，近距离快速地穿透了炎山的身躯，然而却没有击中炎山是重要核心。

    盖亚稳稳的落在地面上，星翼弓变成星翼剑，而盖亚同时变成了至高形态，这么热的一个怪兽，盖亚可不想慢慢来打，既然可以快一点把它消灭掉，又何必要再热上几分钟？

    盖亚变成至高形态，全身力量提升，盖亚趁着炎山还没有反应过来的时候，整个奥将全身重量压在了趴在地面上的炎山身上，双手紧紧地抓着星翼剑，狠狠地砍在了炎山的能量核心处。

    星翼剑如同切豆腐一样的没入了炎山的金属躯壳里面，盖亚握着星翼剑围绕着炎山的能量核心切割着，而后盖亚把星翼剑一挑，能量核心闪烁着电弧被盖亚挖了出来，炎山的动力瞬间降到了零，连怪叫的能量都没有了。

    盖亚站起身来，将星翼剑变回了星翼镯戴回在左手腕上，而后往后面退了几步，抬起手，从彩色计时器释放出光能量，之后大幅度挥动双手将能量引导至双手，将能量聚集于双手之间后一合掌上下错开的方式发射出至高形态的量子流线击向炎山。

    炎山甚至是没有挣扎的就在盖亚的至高形态的量子流线之下被炸成了碎片消失在空中。

    盖亚飞向天空，变回我梦，去到了高山唯一和徳造住院的医院，因为事情很多我梦也没有呆多久就离开了医院回到了空中基地控制室。

    “所以说这个炎山出现的目的究竟是什么？”千叶参谋长疑惑地问道。

    石室指挥官看着他，我梦在一旁认真地说道：“如果说之前天界的出现是净化空气的话，那么，炎山的出现的目的就是防止地球气温下降进入冰河时期。”

    “原来是这样，那么，根据现有的资料来看，很有可能，还有一个机器没有出现。”

    石室指挥官说道，“接下来都要加强紧戒了！”

    “是！”

    虽然是处在不一样的空间里但是完全没有办法阻碍到星翼镯给风野信传递消息，得知盖亚以一种很快的速度将炎山给解决掉了之后，风野信只是笑了一下，在心里感叹了一声之后就没有什么表达了。

    吃着这些红通通的，香甜又多汁的果实圆滚滚吃的满脸的幸福，风野信看着一脸呆萌的圆滚滚，不由得笑了笑，抬起手摸了摸圆滚滚的脑袋。

    “滚滚，想不想在这里多住几天？”风野信笑着说道，按照星翼镯传递的消息时间看来外面只是过了几天而已，本来这次过来风野信也没有说个具体的时间，所以如果圆滚滚想要再留一段时间，再在这里住一段时间还是可以的。

    “想，但是时间过太久了，我们摘点回去就好了，然后给大叔婶婶，素雅姐姐吃一点。”圆滚滚吃下一个果实之后，奶声奶气地说道。

    风野信摸了摸圆滚滚的脑袋，看起来圆滚滚回来了一次是好了挺多的，至少……

    不会太过于排斥除了自己以外对它好的人了。

    “好，那我们就摘多一点回去，然后什么时候想吃了，我们再回来摘。”风野信轻声地说道。

    “好诶！”圆滚滚高兴地欢呼了一声，由于圆滚滚的年龄和身高都太小，所以摘果子都是风野信的事，风野信把背包填满之后就没有再继续摘了，而是带着圆滚滚原路返回到裂谷入口出口处，但是风野信再次却没有走那么急，他想好好的认认路，下次再来的时候不用指路就更快了。

