    云洪站起身，他的背后是巍峨至少万丈、连绵无尽的千壁山脉，身前则是苍茫无尽的荒原。

    “走！”云洪身形一动，向外飞去。

    很快，他就飞出了千壁山脉百里范围内，直接落在一片荒原上。

    四周空无一人。

    确定无人窥视，旋即云洪一招手~哗~远处空地上出现了一道黑雾身影。

    “拜见主人。”黑烈落地，直接恭敬行礼。

    旋即他的眼神微一变，露出欣喜之色：“主人，你这是突破了？”

    身为战魂兵，它能更清晰感受到云洪气息的变化。

    “嗯，刚突破至星辰境。”云洪一笑，对战魂兵没什么好隐藏的。

    “哈哈，好。”黑烈欣喜无比：“主人修炼不足百年就跨入了星辰境，论天赋天资比两位老主人还要强得多，等会我就告诉另外两个家伙，相信它们都会很高兴！”

    战魂兵，是绝对忠诚主人的，云洪实力强大，它会发自内心欣喜。

    至于黑烈口中的老主人，自然是北觉真君、白君！

    “嗯。”云洪微微点头。

    “主人，这里就是你之前说过的川波域吗？”黑烈注意到周围空间的剧烈压迫，露出警惕之色。

    “嗯。”云洪点头道：“整个川波域有无形的规则压制，不允许战魂兵出手，所以你不必调动法力。”

    川波域内，可以动用道宝，可以使用法宝，但绝不能引动战魂兵，这是一代代前辈留下的教训。

    “嗯。”黑烈点头，疑惑道：“那主人，你唤我出来是干什么？”

    “承受我的攻击即可。”云洪笑道：“然后告诉我，招数威能大致达到了什么程度！”

    黑烈恍然，也明白云洪为何是叫自己而非叫紫元出来。

    作为擅长防御的战魂兵。

    黑烈的身躯天生就更能承受伤害，即使不他动用任何法力，普通归宙真君都难以摧毁身躯。

    云洪心念一动。

    哗~只见他的周身，浮现了足足四十柄青色飞剑，其中有四柄飞剑的剑意格外强大，另外三十六柄气息则明显上弱上许多。

    这些飞剑。

    最强大的四柄，名为‘须狂’，尽皆是极品道器飞剑，是他进入川波域前换好的，那时他就计划在川波域跨入星辰境。

    而另外三十六柄，则尽皆是上品道器飞剑，有一部分是他过去的，还有些则是从一路斩杀的星辰境手中凑出来的。

    “凝剑！”云洪心念一动，星辰真元涌出体外，灌注进入一柄柄飞剑中。

    三十多年前，云洪和东游他们比斗厮杀时，曾经一次性操纵三百多柄飞剑，如臂指使，但那大多只是普通道器飞剑。

    而如今，虽只有三十多柄飞剑，但操纵难度却要比当初飙升百倍不止！

    毕竟，极品道器飞剑威能，岂是普通道器飞剑能比拟的？

    “果然。”云洪暗自皱眉：“不使用剑阵，要强行将这些飞剑凝聚归一，着实是有些艰难。”

    这些年来，大罗体系一脉进步缓慢，颇为鸡肋，云洪几乎将全部精力放在了界神体系一脉上。

    所以，他根本没修炼适合的剑阵。

    虽然年少修炼《风逍剑典》，也参悟修炼了一些剑阵，但当年参悟的那些剑阵对如今的云洪来说，太过简陋了，他随手都能创造出来。

    “嗡~”云洪的额头微微出汗，强行操纵四十柄飞剑，迅速以四柄极品道器飞剑为核心，周围各环绕着九柄上品道器飞剑，最终凝聚成了四柄虚幻的青色巨剑。

    “达到了极限了。”

    云洪感受到元神承受的巨大压力，暗自摇头：“虽然没有使用剑阵，但元神、法力尽皆取得长足进步，竟也才勉强凝聚成功。”

    当然。

    云洪也清楚，自己毕竟是刚突破，元神初生，星辰世界对元神的孕养远没达到极限，神魂方面还有很大的进步空间，法力更是很普通。

    “去！”

    云洪眼神一凝，身前四柄虚幻巨剑，瞬间化为四道青色流光，直接激射向远处的黑雾身影。

    哗啦~

    四道流光，在空间中划过一道无比诡异的弧线，隐隐有穿梭空间之感，瞬间跨越十里距离降临至了黑雾身影前。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    四柄虚幻巨剑，悍然轰击到了黑雾身影上。

    那凶猛无比的冲击力，直接令黑雾身影直接倒飞出近十里，方才重重摔落在了大地上，砸出了一个大坑。

    气浪冲击四方，大地撕裂，树木倒塌，诸多石块飞溅，令这一片区域**纵横，

    嗖！

    云洪一步迈出，眨眼就跨越二十余里，直接来到了这大坑中央，看见黑烈毫发无损的站了起来。

    显然，云洪施展的飞剑攻势对它而言不值一提。

    “如何？”云洪询问道。

    “主人，你所操纵的飞剑，单独一柄接近星辰境巅峰层次，四柄同时攻杀，威能应当能比星辰境巅峰层次强些，但还不及星辰境圆满。”黑烈连回答道。

    它亲自承受攻击，能够清晰判断。

    云洪微微点头，心中倒是颇为满意，这和自己动手前估计的八九不离十。

    论真元威能，自己是正常的星辰境初期。

    不过，论招式之玄妙，自己操纵飞剑施展的‘绝尘世’是近乎归宙境之招数的。

    四柄极品道器飞剑，也非寻常星辰境能比。

    所以，最终才能有这般威能。

    “黑烈，先回洞天吧！”云洪说了声，旋即将黑烈直接收回北觉洞天中。

    盘膝坐下。

    “过去，我的大罗体系一脉只是鸡肋，如今突破，总算是有些作用了。”

    “星辰真人的真元，威能确实是强大。”

    “我只是一寻常星辰真人，但真元丝毫不亚于我的神力威能。”云洪调动星辰真元，继续熟悉着这股力量。

    洞天世界广阔雄浑，虽才洞天境巅峰，但神力之威，已能媲美普通星辰境初期之法力。

    当然。

    这是因为没有爆发神术。

    一旦施展诸多神力，神力未耗尽之前，云洪的神力之威都近乎星辰境圆满之真元。

    “过去，我遭遇混战，有时候即使实力明显比其他修仙者强，只要时间稍长，就会选择退去，为何？”

    “就是神力同时施展几大神术爆发，不可久战。”

    但如今。

    “我的大罗体系一脉，也不再是毫无作用。”云洪心中暗道：“至少，以真元来催发震星翼施展身法，寻常万物真人也难擒拿我。”

    不过，云洪心中仍不太满意。

    “若是大罗体系一脉能爆发更强战力，那作用才更大。”云洪暗道：“关键时刻，我近身战时，忽然召唤出飞剑，即使威能稍弱，完全有机会一举袭杀！”

    即便只是星辰境巅峰威能的飞剑，不做过多防备下，任由攻击的话，也足以灭杀归宙真君了。

    这是大罗体系一脉的难以弥补的缺陷。

    “首先，要令紫府世界更加庞大，尽快突破至星辰境中期乃至星辰境圆满。”云洪暗道：“其次，我也要琢磨些剑阵手段，最好能寻到一厉害的剑阵，才能令飞剑的威能更加强大。”

    这些。

    都需要大量的时间，慢慢去积累。

    急不得。

    “接下来。”

    “先回圣月壁画去！”云洪一步迈出，以星辰真元催动，速度丝毫不满，一飞冲天，迅速消失在天际。

    ……

    耗费半个时辰，云洪绕行数千里，再度回到了千壁山脉正面，最中央的‘圣月山壁’处。

    这里，仍聚集着超过二十位修仙者，他们迅速注意到了云洪的到来。

    “是云洪。”

    “嗯？气息有些不对啊！”

    “是星辰境！云洪跨入了星辰境了，我记得之前的情报上说他还未达第五境。”

    “难道是这几天突破的？竟然没有一丝消息传出来，看来闭关之地非常隐秘。”

    “还以为他放弃参悟圣月山壁了，如今竟然又回来了，难道他是铁了心要参悟？”

    “圣月山壁神秘莫测。”

    “如此绝世天才，傲气冲天，岂会轻易承认失败？”这些修仙者彼此传音议论着。

    同时，他们中许多人在将消息传递出去。

    但没人敢靠近云洪，和玉渊真人一战，令云洪威名远播，加上他‘好战’的恶名，使得这些星辰真人天然就会产生畏惧心理。

    对周围修仙者的议论，云洪并不放在心上。

    星辰境的气息。

    是隐瞒不住的。

    随意寻找一宽敞的地，云洪盘膝坐下，目光再度落在了十余里外的圣月山壁上。

    那一轮弯月，那一颗颗星辰雕刻，在云洪的视线中，涌现出种种截然不同的感悟。

    “果然。”云洪眼眸深处流有着喜色。

    “我在空间之道上的悟道天赋，原本就极高，如今一朝跨入星辰境，凝聚出元神，这般感应程度简直是不可思议！”

    修仙路上。

    修仙者的天赋并非一成不变的。

    除了自身因种种际遇的天赋变化，诞生灵识、凝聚元神，是两大最为直接的令修仙者的悟道天赋产生蜕变的过程。

    灵识洞察天地规则运转，相比肉身感知天地道之奥妙，要清晰数倍乃至数十倍！

    故而灵识境相比真丹境、元海境。感悟起道法来，自然要快的多！

    而凝聚元神，悟道天赋更是会暴涨。

    “紫府世界扩张、星辰真元等等虽不错，但这都不是我一心想要跨入星辰境的目的。”云洪的目光落在那一颗星辰雕刻上。

    之前。

    他观摩这一颗星辰雕刻，只能感受到其蕴含的空间奥妙，但细微到其雕刻的一笔一划，就感觉非常模糊了。

    可现在。

    他再度观摩，只觉星辰雕刻上的每一道细微刻痕，每一道纹路转变，两道刻痕的结合之处……尽皆充满空间之道奥妙！

    “靠的就是元神！”云洪心中清楚。

    神魂凝练元神，完美掌控着整个紫府世界，一部分元神心力观摩着星辰雕刻。

    另一部分元神心力则通过留在冥冥中的那一丝印记，感应到遥远不可测的一处浩瀚神秘之地——天地风之本源！

    所谓悟道，实际上，就是参悟天地道之本源蕴含的种种规则玄妙，自然是感应越清晰，参悟起来越快。

    “元神，在道之本源中留下了一丝印记，通过这一丝印记，我能够无法清晰感应到天地风之本源波动。”云洪感应的无比清楚：“而且，诸多道之本源汇聚，才是完整的天地本源。”

    所以。

    通过留在天地风之本源中的一丝印记，云洪对金、木、水、火、土、雷、空间等本源，感应都要比过去清晰十倍以上！

    如果将感应道之本源的清晰程度比做老师讲课，靠的越近，自然听得越清楚。

    凡俗武者去悟道。

    就如站在学校大门外，连教室都远远的看不见，纯粹要靠自学。

    元海境、真丹境修仙者悟道，则如进入了学校，但仍站在教室外面的，听得模模糊糊。

    而灵识境、紫府境修士，则是进了教室，但仍坐在最后一排的。

    至于星辰境、万物境，则是坐到了老师的讲桌子旁，将一切都听得一清二楚。

    “一旦凝聚元神。”

    “便能无比清晰的感应到天地道之本源散发出的波动，悟道速度要快数十倍。”

    “只要愿意，那些星辰真人、万物真人，不但能参悟自身原有的道，甚至都能耗费时间将其他一条条不擅长的道，推演到‘道意境’层次！”云洪心中感慨。

    一法通万法。

    这就是元神的特殊所在！

    所以，放眼浩瀚星河无数小千界、中千世界，很多生灵都是将星辰境、万物境称之为‘凡仙’。

    因为，一旦达到第五境凝练出元神，施展种种神通妙用，已堪称不可思议。

    “我在风之道上的天赋虽高，但实际上放眼大千界，能比得上我的不少。”

    “我最强的，还是空间之道！”

    “过去，我未凝聚元神，在空间之道上的参悟速度，就远远超越无数第五境五六境修仙者。”

    “如今，我通过这一丝元神印记，对天地空间本源的感应再度清晰数十倍！”

    “如今，我观摩参悟这‘圣月山壁’一天，效率相当于过去参悟二十天乃至三十天。”

    “我计划拿出一年时间，相当于过去参悟二三十年！相当于许多星辰真人、万物真人参悟数百年！”

    “我就不信，我悟不透！”云洪眼眸中有着野望，静下心，全力参悟着。

