    寻常修士，皆是修为达到了混沌神帝，然后才能够领悟大道本源，领悟虚无之中的真正大道，企图进入虚无境。

    但曹洛水，她在大混沌境的时候，便领悟到了一些虚无本源，她的修为，也在本源大道的帮助下，直接跨越了数个大境界，这是前所未有的事情，从未有人能够在这种境界，便领悟本源真意。

    但曹洛水做到了，她修行这么多年，最开始天赋还不错。

    但到了混沌大陆，明显是与其他人拉开了差距，可她找到了自己最为擅长，最为喜欢的东西，那就是卜算之术。

    她在卜算一途之上，天赋是极为惊人的。

    在大混沌境领悟虚无真意，前所未有，所以，她的修为也提升的非常可怕。

    在提升之后的瞬间，曹洛水便开始卜算了起来。

    这是她第一次卜算一个人，也是她第一次这么认真卜算一个人，更是她之所以修行不算之术的原因。

    她要以自己的方式帮助师父，让他趋利避险。

    一道道极为惊人的青色光芒，在虚空之中再次蔓延了起来。

    于是，整个天地之间都出现了巨大的波动。

    虚空完全扭曲了起来。

    众人还未在她们的宫主身上传来的可怕的，超出了他们的认知的修为之中，反应过来。

    便又看见了这可怕的一幕。

    “宫主这是在卜算吗？

    为什么会有这么大的动静？

    宫主现如今的实力究竟达到了何种地步？”

    “不知道，但宫主的现在，已经不是我们能够想像的了，你见过卜算能够让周围万丈的虚空都扭曲的吗？”

    “可怕的是，这种情况，还再蔓延！”

    虚空之中的扭曲，的确是还再蔓延着，从万丈，瞬间称为了十万丈。

    十万丈之内，全部都是可怕的扭曲。

    所有人都飞退了起来，因为进入这种扭曲之中，无论是谁都会死、而大长老也让众人停止领悟，这时已经不能领悟了，不然便会被撑死。

    曹洛水已经开始疯狂的卜算了起来，自然是卜算的自己师父，李墨！未来的一幕幕，在曹洛水的眼眸之中不断的掠过，她的脸色，开始剧烈的变化起来。

    “噗！”

    但很快，曹洛水便喷出一口鲜血，脸色惨白起来。

    她一脸震惊。

    “怎么回事？

    不可能，只是看了一些未来的片段，怎么会这样？”

    她身上的青光开始爆闪，虚空十万丈之内的扭曲，忽然开始裂开，虚空之中，出现了无数的裂缝。

    而曹洛水，在这无尽的裂缝之中，衣衫疯狂的掠动。

    她的口中，开始不断的喷血。

    在她的眼前，出现了一个虚影，这正是李墨的虚影，她开始重新卜算起来。

    一一个个未来的片段，从她的眼前闪过。

    她的眼眸，从震惊，变的惊恐，而后变的绝望……“怎么会……怎么可能……”就在这时，她看见了李墨的虚影之后，出现了一个很大的虚影，这个虚影似乎与李墨一模一样的，但曹洛水知道，这不是李墨，。

    这个虚影很大，到底有多大，曹洛水觉得，比天还大！而这个虚影，抬头，看了曹洛水一眼。

    于是，曹洛水的身上，便出现了无数的爆响，一道道的血窟窿，不断出现。

    她尽管成为了混沌神帝，但依旧是完全没有任何一丝抵挡之力。

    身上出现了上百道的爆响，经脉，骨骼，断裂了太多太多。

    她浑身浴血，在无数灵宫修士的惊呼声之中，摇摇欲坠，周遭的青光完全消失了。

    虚空的裂缝也不见了，就仿佛是什么也没有发生过。

    曹洛水泪流满面，混杂着无数的鲜血流下来，她的脸上状若疯狂，“师父，你不能去，千万不能去，万劫不复…………”言罢，曹洛水完全不顾及此刻自身的伤势，疯狂的朝着一个方向飞来。

    而这个方向，正是九州大比的方向。

    “要快，要再快……”曹洛水疯狂飞去，一边飞行，身上的鲜血一边朝着地上滴落着。

    但她仿佛感受不到疼痛，也感受不到自己的虚弱。

    各域修士，在感受到这种气息之后，皆是骇然的避开了，因为混沌神帝级别的强者，在这里，简直就是碾压，单单气息，便足以碾压所有人，让所有人身死道消了。

    谁敢阻拦在前？

    奔袭，再奔袭，丹药不断的朝着口中送去。

    根本来不及炼化，这样的举动无疑是浪费丹药，但这一刻的曹洛水，什么都不在乎，连自己的生命也不在乎。

    她一定要拦住自己的师父，不让师父去。

    她这么多年的修行，就是为了保护师父，可如今看出了万劫不复的危机，她一定要阻拦。

    哪怕是阻拦之后，自己身死道消，万劫不复，那也要拦。

    鲜血洒遍了数百域。

    混沌神帝的曹洛水，以重伤之躯，疯狂的飞行，一连飞行了两日。

    期间，她几次快要晕倒，但是，却依旧是强行支撑着自己的身躯，不让自己倒下去。

    这种情况，别说是一个刚刚突破混混神帝的强者，便是混沌神帝中期的，后期的强者都不一定能够能够支撑得住。

    但曹洛水可以，因为她有着比谁都坚韧的意志，这个意志，来源于救自己的师父。

    就如同当初在地球，迷魂凼的时候，她只是一个普通人，但却义无反顾的站在师父的面前，以命守护着师父。

    如今的她，终于能够卜算出师父了，一定要再次保护师父。

    “我快到了，师父，你要等着……等着……咳咳……”曹洛水话未说完，但却直接咳血了。

    她伤势太重了，还如此疯狂的不要命的赶路，她完全是在透支着自己的生命。

    她，完全是在以命在飞行。

    可惜，这一幕没有人看见，也没有人知道。

    而在九州大比位置的李墨，问出了一句话。

    “如何，进入冥灵界？”

    “这个……你不能进去，太过危险，如果冥灵界知道你就是那位逃过禁制的蛮神族，一定会被下禁制的！”

    井柳沉声道。

    “我只问，如何进？”

    李墨的眼眸，猛的一眯？

    灰毛鸡在他的心中，是家人。

    

