    第481章 防患于未然！

    林锐笑着说道：“团长，我来了！”

    李云龙笑着说道：“林锐，你小子这次干的不错嘛？”

    林锐笑着说道：“都是团长指挥有方，我怎么敢居功呢？”

    李云龙摆了摆手说道：“少跟老子扯淡！你放心好了，老子不会抢你的功劳的。”

    “嘿嘿~！”

    林锐嘿嘿一笑，随后说道：“无所谓了，你是团长, 咱们打了胜仗，都是你的功劳。”

    “别扯淡了！”

    李云龙摆了摆手，说道：“咱们还是先来谈谈正事儿吧！”

    “系舟山那边的情况如何？”

    林锐一本正经的说道：“地势险要，可攻可受，倒是一个不错的地方，可以作为我们的根据地。”

    “等到站稳脚跟之后，可以继续向周围地区扩充实力。”

    李云龙听到这话, 满意的点了点头, 随后问道：“其他的情况呢？”

    林锐接着说道：“当地民风朴素，百姓也是深受小鬼子的之苦，当地百姓得知我们的主力到了，无不欢呼雀跃，盼我主力如盼甘霖。”

    “行了~！”

    李云龙一张老脸都笑开了花了，摆了摆手说道：“行了，别跟我拽词了。”

    “若是这样的话，那就好办了。”

    林锐接着说道：“我们这两天也对附近一带的地形进行的仔细的勘探，而且已经为各部队找到了合适的驻地。”

    “部队可以暂时驻扎，等到以后再做进一步的打算。”

    李云龙笑着说道：“行，那今天晚上咱们能抵达系舟山一带吗？”

    林锐信誓旦旦的保证道：“这个肯定没有问题，咱们绝对可以在天亮之前赶到系舟山。”

    “到了那边也算是彻底的安全了。”

    “好~！”

    李云龙点了点头，说道：“另外一路的敌军也被我们消灭了，敌军的增援部队，短时间内不会赶到。”

    “我们尽快出发，等到了系舟山，好好休整一下，等到站稳脚跟, 咱们在和小鬼子好好的较量一番。”

    ……

    这次小鬼子也是损失惨重, 之所以造成这个结果，也是小鬼子对八路的实力估计不足所致。

    战败的消息层层上报，很快便传达到了北平。

    冈村宁次接到消息之后，满脸的震惊，根本不敢相信这是真的。

    自己将电报颠来复去的看了好几遍，最终才无奈的接受了这个现实。

    “八嘎雅鹿！”

    冈村宁次怒骂一声，一巴掌拍在了桌子上面。

    笠原幸雄小心翼翼的说道：“司令官阁下息怒，卑职以为这次的时间纯属意外，司令官阁下也不必太放在心上。”

    冈村宁次摆了摆手说道：“此事看似简单，但是我们也不能太过大意了。”

    “敌军主力部队度过了正太铁路，大举增援北部地区，这意味着什么？”

    “他们想要在正太铁路以北地区扩充实力，整个晋省的局势也将会发生一定的变化，这对于我们来说不是什么好事儿。”

    “我们怎么能够轻视。”

    笠原幸雄说道：“上次战败之后，后宫淳中将切腹自尽，现在第1军司令官职务还在空缺，若是敌军真的在这个时候，发起大规模的攻势, 确实不太好办。”

    正在这个时候, 一名鬼子军官走了进来, 恭敬的说道：“报告司令官阁下，刚刚接到最新消息，在盂县地区击败皇军的敌军部队已经查清楚了，是李云龙的独立团。”

    “李云龙？”

    冈村宁次一字一顿的说出了这三个字，对于这三个字岗村宁次实在是太清楚了。

    “八嘎雅鹿~！”

    “又是这个可恶的李云龙，若非此人，晋省的局势又怎么可能恶化到这个局面。”

    笠原幸雄倒是相对冷静一些，也许这家伙之前就猜到了，这多半就是李云龙的部队。

    若非李云龙的话，对方也不会这么厉害了。

    笠原幸雄连忙劝说道：“司令官阁下息怒，敌军派李云龙所部北上，看来他们肯定有更大的计划。”

    “哼~！”

    冈村宁次冷哼了一声，努力压下了心中的怒火，盯着地图说道：“一旦他们和晋北以及晋察冀的敌军联合起来，整个晋北一带，就可能会完全失控，就像是之前的太岳地区一样。”

    “若是真的到了那个地步的话，整个晋省的局势也可能会完全失控，这对于我们来说，是一个不小的威胁。”

    “晋省对于帝国来说实在是太重要了，因为这里有丰富的煤炭资源，这正是帝国所需要，也正是帝国最急需的资源之一。”

    “所以若是晋省的局势进一步的失控，将会对帝国的整体战略计划造成不小的影响。”

    “真到了那个时候，军部怪罪下来，你我恐怕也承担不起这个责任。”

    笠原幸雄听到这话，眉头也皱的更深了，小心翼翼的说道：“司令官阁下的意思是，我们应该防患于未然，争取尽快消灭李云龙所部，消除这个隐患？”

    冈村宁次微微点了点头说道：“不错，绝对不能让李云龙他们在那边站稳脚跟，这对于我们的影响实在太大了。我们绝对不能允许这样的事情发生。”

    “哈依！”

    笠原幸雄恭敬的应了一声，随后说道：“李云龙这个家伙狡猾的很，确实不好对付，不过他们刚到这边，立足未稳之际，倒是一个对付他们的绝佳机会。”

    “只是李云龙所部的实力也非常的强大，若要将他们彻底的消灭，必须要调动足够的兵力才行。”

    冈村宁次微微点了点头，说道：“军部不是正在调集部队过来支援华北吗？可以从新调过来的部队当中，尽快的抽调出一支精锐部队，越快越好，准备对李云龙所部发动进攻。”

    “这次无论如何，一定要除掉这个祸害。”

    “哈依！”

    笠原幸雄恭敬的应道：“请司令官阁下放心，卑职会抓紧时间进行准备的。”

    冈村宁次接着说道：“至于在此之前，命令当地的皇军部队，必须要严密的监视李云龙所部的动向，任何消息都要及时的汇报，事无巨细必须汇报。”

    “哈依！”

    笠原幸雄恭敬的应道。

    (本章完)

