    以前王鸿一直不确定，地星和东武洲所属的世界，到底是不是处于同一个宇宙之中。

    直到前段时间他完成筑基之后，发现在地星居然无法引动法则，进行灵肉转化仪式，这才确定了两者不属于同一位面。

    灵器根据强弱不同，具备灵性不等的器灵，但哪怕最顶尖的器灵，也不可能跨位面感应到原主的存在。

    只要不是被血炼过的灵器，原主一旦死亡，其内部的烙印便会自行消散。

    长则一两个月，短则十来天，获得此宝的新主人，就可以在灵器内部留下新的烙印。

    中品灵器琉音佛塔如此，极品法器储物手镯只会更快。

    王鸿回到地星不到三天时间，储物手镯内的印记就消散一空，重新成为了一个无主之物。

    在打开储物手镯的那一刻，王鸿倒抽了一口凉气。

    且不说手镯里面的物品，单是这枚极品法器的内部空间，就大到让王鸿喜出望外。

    这是一个直径四百多米的球形空间！

    对于一个正常修士来说，根本不需要这么大的储物装备。

    就算是把自己的住宅随身携带，那最多也就几千个平方，连储物空间的百分之一都用不到。

    不过王鸿仔细一看空间内的物品，忽然就明白了法乘这么做的原因。

    “炙灵蓝焰？”

    储物手镯的中央区域，飘浮着一座巨大的青铜鼎，而鼎的下方有一个火盆，火盆内升腾着一簇豆大的蓝色火焰。

    但就这么一小簇火焰，不但将青铜鼎烧得有些琉璃通透，整个储物手镯的内部空间，除了边缘地带，几乎都受到了高温的影响。

    “原来如此！”

    “以炙灵蓝焰的威力，时间稍微长一些，估计连储物手镯的空间膜都能给烧穿了。”

    “唯有搞出一个超大空间的储物设备，让火焰波及范围达不到空间膜，才能长期储存这种神奇的火焰。”

    这枚储物手镯九成以上的区域，都被炙灵蓝焰影响，可以说它就是为了这朵火焰而存在。

    “承载火焰的是聚火盆，上品法器，专门用来承载火焰的宝物，除了耐热，其它方面都很一般。”

    “而上面的这座青铜鼎，观其样式，似乎是中古之物。”

    “鼎盖密封，又被这样毫不怜惜的炙烤，难道法乘准备用旧宝为祭，成就鼎内之物？”

    王鸿也涉猎过一些炼器之术，虽然没有深入研究，但很多手法他都知道。

    而储物手镯内的情况，似乎就是某种被人诟病的炼器之法。

    这种手法的理念，便是“天地有恒数，一宝毁，一宝生”。

    使用相对鸡肋的旧宝为祭品，来成就更加强悍的新宝。

    可这种手法实际操作的时候，经常会出现旧宝毁了，新宝的威能还不如旧宝，炼宝者连底裤都赔没了的情况。

    因此，除了少数用途极其狭窄，根本卖不出去的古宝，会被人拿来当祭品成就新宝，正常情况根本没人愿意冒这种风险。

    “因为修炼路线的变更，中古时代的很多法宝，当代修士根本没法炼化，用来成就新宝倒也合理。”

    “就是不知道这鼎里，炼制的到底是什么。”

    “不过法乘这么小心翼翼，甚至弄出大型储物空间随身携带，想必不会比琉音佛塔差吧。”

    青铜鼎已经被炼得伤了根本，此刻王鸿若是结束炼宝，不管鼎内宝物是什么他都会血亏，所以只能耐心的等下去。

    储物手镯里除了中间的巨鼎和火焰，边缘地带也有很多好东西。

    一些日常用品就不说了，哪怕档次再高，被大和尚用过的贴身物品，他也不可能再拿去使用。

    倒是里面存放的大量妖兽肉，让无肉不欢的王鸿异常惊喜。

    这所谓的佛门高僧，看来也不怎么守清规戒律，几十吨清理干净的妖兽肉，天知道杀了多少妖兽。

    “咦，这是海外仙山的灵牙米吧，据说只能生长在灵气浓度极高的环境中，回头可以去空间站试试！”

    王鸿从某个精致的袋子里，摸出一把浑如白玉的米粒，顿时生出了一些想法。

    东武洲虽然有辟谷丹，但不管武修还是仙修，大多都不提倡长期辟谷。

    即便元婴期的仙道修士，不少都会保持一日三餐的习惯。

    存人之本，可悟天心！

    这是一位中古时代顶级强者提出的理念，后来近万年的时间，无数仙道修士前赴后继，印证了这句话的正确性。

    所以灵牙米这种顶级食材，在东武洲完全是有价无市。

    即便青宁山核心区域的灵气浓度，都很难让灵牙米稳定生长。

    所以天南境内的修士想吃灵牙米，那真是堪比吃灵石一般奢侈。

    当然，灵牙米的好处也很明显，它可以持续不断的改善修士体质。

    虽然单次效果很微弱，但因为粮食类的抗性极低，即便吃上三五百年都依然有效。

    这种没有隐患的增强，长时间持续下来，绝对能拉开修士之间的实力差距。

    “前段时间那些科学家，就在研究太空农业的可实施性。”

    “而灵牙米本身就属于高阶植株。”

    “除了对灵气要求极高，其他各方面的生存能力都强到逆天，估计能适应外太空环境。”

    东武洲的那些仙道大派，哪怕掌握了某处灵气浓厚的福地，总面积也就那么大，能划出来种植灵牙米的地方，更是少到可怜。

    而太空之中空间无限大，灵气无限多，光照也是全天候二十四小时照射。

    王鸿甚至觉得，这才是最适合灵牙米的种植环境！

    除了生活用品和吃食，其他东西就很少了。

    一根上品法器长棍，几件功能不一的中品法器，五百多块灵石，两本纸质秘籍，以及一枚少见的功法玉简。

    撇去琉音佛塔和青铜鼎内的未知宝物，剩下的这些物件，还真不配法乘这位金丹巅峰修士。

    王鸿估计对方也是将大半身家，砸到了琉音佛塔上。

    至于当作祭品的中古青铜鼎，大概率是法乘在某个秘境中所得。

    这种当代修士难以使用的宝物，卖的人不好卖，买的人也不好买，谁都觉的亏得慌，基本都是自己发现自己处理。

    那些法器王鸿没去多看，他自己手上也有不少。

    而两本纸质秘籍，一本是佛门的度化之术，王鸿翻了几页就丢到了一旁。

    此秘术需要极高的佛法感悟，跟他这种杀人不怠的家伙，天生就八字不合。

    第二本是一部炼器术，内容层次颇高，要是完全掌握了，炼制下品灵器应该不在话下。

    包括“一宝毁一宝生”的手法，这部秘籍里都有详细的讲解。

    不过炼器这种事情，特别讲究天赋，王鸿之前就尝试过。

    他的炼器天赋倒是不差，可相对纯粹的劣等水灵根，这时候反倒有点拉胯。

    而那些灵根驳杂的修士，只要具备火系或者金系，就能尝试走炼器一道。

    王鸿微微叹息，将这部秘籍也丢到了一旁。

    功法玉简是最后一样高价值物件，王鸿并没有急着去查看它。

    只有涉及到法则感悟的功法，才需要玉简来储存，其本身就代表了功法的档次。

    而这类功法第一次感悟效果最佳，很可能沉迷其中几个小时，甚至几天时间。

    为了防止这个过程被意外打断，王鸿肯定要先做好准备，再去参悟玉简内的功法。

