    “少主！”

    朱大壮目光看向道九言。

    “你不是他的对手！”

    道九言向前一步踏出，看着天空，突然笑道：“本想让弟兄们去解决掉你们，不过现在看来，毕竟我亲自出手了。”

    轰！

    顿时道九言冲向天空，斩神剑瞬间出现在手中，滔天的剑意，猛然间爆发出来。

    “你都跑来送死了，我岂有不收的道理！”

    道九言身形凌空，出现在中年男人面前。

    “斩神剑？它怎么会在你手里？”

    中年男人看到道九言手中的斩神剑后，神情不由一怔，随即说道：“就算是你有斩神剑又如何，等一会斩神剑就会变成我的兵器！”

    “是吗？”

    道九言没有多说话，而是剑峰指向中年男人，轰然之中，直接一剑劈了下去。

    轰！

    这一剑劈出，表面上看去，并没有什么强大的力量爆发出来，可却直接将对面的中年男人，直接斩成了两半。

    随即尸体在空中爆炸，变成血雾落下。

    看到这一幕，不管是白锐还是朱大壮，还是刚才闻讯赶来的手下们，一个个都目瞪口呆。

    他们怎么也没想到，刚才还不可一世的九天强者，竟然就这么死了。

    道九言也很诧异，他也没想到对方竟然会这么弱。

    对方的实力明显在他之前，可是为什么都没有进行抵挡呢。

    这让道九言很是疑惑。

    突然间，道九言感觉对是猴子派来的逗逼，刷刷存在感的。

    “白锐，你和苍天多带点人，将九天之人从龙国秘境中全部抹除！”道九言落回地面，对白锐吩咐道。

    “是！”

    白锐应了一声，快速离开。

    道九言负手而立，眼中却是寒光闪烁着：“他们的真正目的是什么？难道真的只是想统制七大秘境吗？”

    他低声呢喃着，抬头看向七大秘境交汇处的方向。

    ……

    “哈哈，大舅哥，你小心点，我可要将军了！”

    两天后，龙家的一处凉亭内，白锐和道九言相对而坐，在他们的中间，放着一盘正在厮杀的象棋。

    白锐嘿嘿地笑着，脸上满是得意之色。

    他本身就修行了观天术，擅长推演之法。

    可以说，他利用观天术，推算了出道九言所走的每一步。

    可是白锐发现，道九言每次都能化解掉危机，并且成功地扭转局面。

    可见道九言的棋艺非常高。

    “白锐，你高兴的太早了吧！”

    道九言微微一笑，右手抓起一个棋子，直接笑道：“将军！”

    “什么？”

    原本还满脸得意的白锐，顿时目瞪口呆，“你这马从哪跳来的？我怎么没看见？”

    “白锐，你没看见，可不代表我的马就不存在呀，马后炮将军，你输了！”道九言笑道。

    “再来，我不服！”

    白锐冷哼，很是不服气，拿起自己的棋子，重新摆棋，准备和道九言继续大战。

    “白锐，有人来你！”

    就在这时，朱大壮走了过来，对白锐说道。

    “有人找我？”

    白锐抬起头看向朱大汢，随即摆手说道：“不见，不管谁来了也不见！”

    “他说他是你舅舅！”朱大壮瞥了瞥嘴，笑道。

    “我还是他舅舅呢！”

    白锐一听，顿时冷哼，怒声说道：“想冒充我舅舅，你让他去死吧！”

    “你让谁去死？是我吗？”

    然而，就在白锐的声音刚刚落下，就听远处有道冰冷的声音传过来。

    紧接着，只见一个满头白发的中年男人，一脸冷笑地走了过来。

    他瞪着眼睛，冷冷地看向白锐：“臭小子，你把刚才的话再说一遍，你是谁舅舅？你让谁去死？”

    “我，那个……”

    这一刻，白锐的神情简直是无法形容，他的额头上竟然冒出了冷汗，仿佛被吓傻了一样，呆呆地看着白发中年男人，结结巴巴地说道：“大、大舅舅！”

    “臭小子，给老子滚过来！”

    那个中年男人冷哼，看着白锐，“还我舅舅，你小子找死是吗？几年不见，竟然都变成我舅舅了，你可真是厉害呀！”

    “没，没有！”

    白锐浑身打了个激灵，连忙站了起来，快速跑过去，脸上满是讨好的笑道：“大舅舅，您怎么来了，几年没见，我真的是想死你了！”

    他嘿嘿地笑着，不时地点头哈腰，样子很是滑稽。

    “滚一边去，老子不想见到你？”

    中年男人显得很生气，狠狠地瞪了白锐一眼，一把将白锐推开，目光落在了道九言身上，“久闻道阁主大名，今日一见，果然是英雄少年，确实是比我们赢家那些不成器的家伙强上千倍万倍，当然也包括白锐在内！”

    此言一出，一旁的朱大壮脸上立即露出得意之色。

    道九言那可是他的少主，六大家族的子孙算个屁，就算是地狱皇族和九天皇族，也比不上。

    他淡淡地看了中年男人一眼后，不屑地瞥了白锐一眼。

    而这时白锐则瞥了瞥嘴，“那是当然，要不然他怎么是我的大舅哥，我怎么可能跟他相比！”

    然而，道九言却是一脸平静地看着中年男人，说道：“这位先生客气了，我只是一个普通人而已！”

    他的话虽说客气，可却丝毫没有客气的样子，甚至坐在那里一动不动，根本没有站起来的意思。

    中年男人的眼中闪过一抹怒意，但是马上一闪而过，立即消失不见，他微笑地说道：“道阁主真是一表人才，实力不凡呀！”

    “本人赢山，六大家族赢家之人！”

    他双手背负，平静地看着道九言，“道阁主，难道就不请我进去坐坐吗？”

    他的语气看似平淡，可实际上却给人一种高高在上的傲气。

    同时在说，道九言没有礼貌，竟然让客人站着。

    “咳咳，那个大舅舅，你不是来找我的吗？走，我带你去我房间，带你去见见我未来媳妇！”

    白锐见状，脸色不由一变，连忙开口说道。

    “你给我闭嘴！”

    赢山冷哼，随即看向道九言，淡淡地说道：“难道这就是道阁主的待客之道？还是说，道阁主根本没有把我们赢家放在眼里？”

    此刻他的话语中，已经带着怒意。

