    集训第二天，任索去吃饭的时候，发现第八队的学员们看见自己都暗暗竖起大拇指，有人更是直接过来对他说“牛逼”。

    任索摸不着头脑，还是解千丝道出了原委：“没想到你这个浓眉大眼的，帅没我帅，但下手倒是挺快啊。”

    “什么下手？”

    “别装了，我也是刚才才知道，你昨晚说是出去兜风，但居然去了上面的女生宿舍！有人看见你从乔木依她们宿舍里出来，大家哦独自回到了！”

    任索不明所以：“我买了扑克上去玩啊。”

    任索为了钥匙，自然是想要抓住一切机会跟乔木依套近乎。

    昨天晚上是不上课的，累了一天的学员们还没恢复过来，而且运动场夜晚是没有开启灵气汇聚效果的。

    于是任索买了一副扑克上去女生宿舍玩。乔木依宿舍虽然一共有四个人，但也没关系——玩锄大地，输了那个离场就行了。

    根据任索的大学经验，打牌是增进感情的捷径之一！

    “啧，别解释了，解释等于掩饰。”解千丝拍了拍任索的肩膀：“要是需要兄弟帮忙，尽管说！”

    虽然任索之前噎了解千丝几句，不过他们睡过一晚后基本没什么恩怨了。而且任索是第八队里唯一一个能使用高等吐纳法的猛人，以后肯定前途无量，解千丝自然跟他打好关系。

    公职人员最重要的是什么？人脉。

    吃完早饭，他们便在教官赵景忠的带队下，来到另一个运动场。

    “今天你们要在这里进修修行锻炼。”

    在任索面前，是一个被跑圈包围的露天健身场所，很多健身器械固定在地面上，有不少人已经一边‘哈呼哈呼’一边使用器械健身，场面非常火爆。

    赵景忠说道：“上午你们使用这些器械进修修行，在修行过程中保持呼吸吐纳即可。中午休息后，下午则是去田径场进行跑步修行。”

    “明后两天也差不多这样的行程。你们要以最快速度培养出自己的气旋。”

    李青璇举手问道：“这样我们不会太累了吗？昨天训练一个上午，我们基本要一整天才恢复过来……”

    “昨天是让你们熟悉吐纳法，”赵景忠说道：“现在你们基本熟悉吐纳后，就算上午消耗完体力，今天中午开始你们能够饮用‘3号灵液’，饮用后再睡一个小时左右，你们基本就能恢复大半体力，继续下午的修行。”

    学员们大惊，还有这种好东西？

    而且叫3号灵液，听起来好像很高端啊。

    “灵液每人一瓶，如果还有体力的话，灵液效果会大打折扣。”赵景忠瞥了他们一眼：“你们还在等什么？”

    “哦哦哦！”学员们一哄而散去健身吐纳了。

    赵景忠看了他们一眼，转身走到运动场外的宿舍楼下拿出手机，发信息道：

    「今天，目标没有出现。」

    「有怀疑目标了吗？」

    「没有。」

    「继续保持观察。」

    ————

    接下来两天，学员们跟着教官在各个运动场到处转，让他们找到一种最适合自己的训练方式。因为不是人存在特异性，有的人也许跑步修炼速度慢，没法用上中等修炼法，但做健身的时候却是十分轻松，效率提高。

    虽然副局长于匡图没说，但其实现在能出现在集训基地的公务员们都已经属于‘重要技术人才’，极有可能是未来灵气复苏时代的战略人才，国家自然不会在修行上亏待他们——至少在他们入门之前不会。

    同时，他们也需要找到自己最适合的训练方法——这是要上报给国家进行统计的样本。

    而且据说各市准备兴建灵气训练中心，或者在原基础设施上增加‘插件’，到时候公务员们回去后也能使用各地设施继续修行。不过现在资金有限，兴建设施数量有多，所以不能涵盖所有训练方式，而当地公务员修行者比较适合哪个训练方式，属于灵气运动场修建时的重要考虑依据。

    三天过去，学员们试了所有灵气运动场的设施后，第四天上午是自由训练。从第二天开始，就陆陆续续有人在跑步、健身、踢球、打篮球、打羽毛球的时候，忽然像只海鸥一样尖叫起来。

    不要怀疑，他们不是因为死宅属性与运动属性相斥而导致精神崩溃，而是他们开启了气旋。

    简单来说，他们在下丹田位置多了个可以控制的‘器官’，比生孩子还玄乎。开启气旋后，他们更是得抓紧训练，毕竟回去就没灵气运动场这种好东西了，而且还得尽快掌握中等修炼法和高等修炼法。

    教官们对学员们的速度却是一点都不惊讶，他们自己就是各部队精挑细选出来的修行者，像是赵景忠也是第二天就开启气旋的猛人。

    而任索则是自称自己是第三天上午才开启气旋，这个速度算是平均水平，大多数人都是这个时间开启气旋，因此也没引起什么注意。

    不过只有任索知道，他其实一开始就开启了气旋。

    早在第一天修行的时候，任索就感觉下丹田有微妙的脉动，不过他那时候还以为是正常操作，直到他上灵气认识课，才知道那就是气旋。

    然而，灵气认识课上说气旋成型时会有明显感觉，任索问其他人，别人也说感觉很明显。

    但任索根本不知道自己什么时候开启了气旋！

    他思来想去，觉得应该归咎到「体能优化」。因为那时候他彻底睡着了，身体发生啥事也不知道，除此之外，任索找不到任何解释。

    不过这不影响他的训练，现在已经到第四天，明天就训练结束了。

    任索一想到自己又能回去玩小世界游戏机，简直是归心似箭望穿秋水。

    第四天中午饭堂，任索喝完自己的灵液，在一旁等待其他舍友吃完饭，一起回去宿舍睡觉，好好消化灵液，下午继续训练。

    不过他这个时候可没闲着，拿出一副牌出来找乔木依她们斗地主——这好感度应该差不多快可以了吧？

    可以好好睡着让他摸几分钟将钥匙摸出来了吧？

    这几天在任索的‘强烈要求’下，他们宿舍都是找乔木依她们一起吃饭，另外几个舍友也是没有拒绝这个请求——他们甚至是一脸坏笑又一脸正气，仿佛人格分裂一般拍着任索的肩膀，说“我们一定会帮你的，你也要帮我们哦！”

    任索差点以为他们要自己做葫芦娃。

    这时候，饭堂门口传来争吵声，大家好奇地望过去，任索则是趁机侧过脑袋看李青璇这位的牌——现在她是地主呢。

    “看啥看。”李青璇曲起葱指弹了弹任索的脑门，“打牌都不老实？”

    饭堂门口的争吵声这时候也越来越大，似乎有人动起手来了，围观群众便赶紧让出一个圈看他们打架，本来就不大的门口也越来越挤。

    任索看见自己基本赢不了地主，干脆收起牌说：“都吃完了吧？那回去睡觉吧。”

    大家将餐盘放到回收的传送带上，准备离开的时候路过门口，发现那边真的开始打架了。两个穿着灰马甲的男性学员被众人拉扯着，互相之间双眼喷火般怒瞪，就像是广场上的哈士奇和泰迪一样。

    不过应该是打不成了，都被人拉住了，这里的学员好歹都是公务员，觉悟很高，绝不会让他们还打起来了。

    然而当他们准备离开的时候，人群中忽然爆出一声怒吼：“我要你死！”

    轰隆一声，无数烈焰如同奔流，从地面迅速扩散蔓延！