    “你讨厌她吗？”

    　　“倒是没有到那种程度，我就当是一个小孩子，没跟她计较。”王太卡答道。

    　　“那她应该会跟着一起来家里吗？”

    　　王太卡点点头：“对啊，因为猫是她们两个一起养的。说起来，我前段时间在别的国家拍摄的时候，好像还真的要感谢一下她呢，听说都是她帮我收拾的屋子。”

    　　知恩酱不悦道：“她是不是对你有非分之想？”

    　　王太卡目瞪口呆：“你就算是真的吃醋，也不至于这样吧？”

    　　“臭恐怖分子，我才不是吃醋！呸！”知恩酱义正言辞的说道：“我是说，既然她那么讨厌你，为什么还来你这，还帮你收拾屋子？”

    　　王太卡说道：“你想什么呢，她还是个孩子。”

    　　“所以才有大叔控啊！”知恩酱理所应当的说道：“特立独行，不就是为了引起注意？”

    　　王太卡感觉脑瓜仁都疼：“你的脑洞太大了。她对我敌视，大概也有她大叔的关系。我和他大叔，关系有点微妙。之前勉强算是合作过，只不过再次见面就有点尴尬了。”

    　　知恩酱这才松了口气，虽然知道自己不应该为了这种事紧张，但还是下意识的紧张了。

    　　于是知恩酱转移话题问道：“她大叔是什么人？”

    　　“她大叔是......”王太卡刚想说出“李承龙”的名字，却忽然停顿了。因为王太卡忽然想到，之前知恩酱去曰本的时候，是李承龙告诉自己关于mv里面隐藏的内容。

    　　那么......李承龙和知恩酱必然是认识，而且恐怕还是有不少关联。但是估计李承龙这个人事业和家庭分的很明白，所以知恩酱压根就不认识小师妹。

    　　这件事上，似乎有些微妙啊！

    　　李承龙的身份，知恩酱的事情，还有很多很多，似乎是一个谜团一般，根本没办法轻易解答。

    　　而此时此刻的王太卡，也没有直接问起。因为王太卡知道，就算自己问，知恩酱也不会说的。

    　　这一次回来，知恩酱其实隐瞒了很多事情。但是两个人已经有了默契，一个不问，一个不说，很多事情就像没发生过。

    　　可是，真的可能像是没发生吗？

    　　知恩酱看着王太卡发怔，问道：“怎么了？怎么忽然不说话了？”

    　　王太卡伸手摸摸鼻子，说道：“他姓李，叫......”

    　　开着车，路边偶然经过一家曰本料理店，随意看了一眼门口的幡子，王太卡信口胡说：“叫李鱼板。”

    　　“鱼板？”知恩酱皱眉：“吃的那种？”

    　　“你看看，韩语就是这样，不够精准！不像中文，那么准确。虽然名字听起来像是那种，但是实际上，就是同音字吧。具体是什么写的，我也不知道。”

    　　“哦，好吧。”知恩酱点点头，然后笑了笑，忍不住“噗哧”笑了出来：“鱼板......”

    　　“这个名字是有点......”

    　　王太卡觉得自己起名字的能力，应该还是说得过去的。相比较而言，还是李鱼板听起来更可爱，不是吗？

    　　“好了，你晚上想吃什么？”王太卡开始转移话题。

    　　知恩酱笑道：“鱼板面怎么样？”

    　　“难吃。”王太卡笑道：“太难吃了。”

    　　知恩酱笑着看向王太卡，看起来有点坏坏的样子：“咳咳，那加一点知恩酱，怎么样呢？”

    　　妈蛋，这谁扛得住啊！

    　　王太卡忍不住笑了：“太甜的东西，我可吃不了。”

    　　“哼！”

    　　知恩酱觉得自己说出刚刚的话，真的是有点丢脸了，于是果断傲娇起来，侧着头不搭理王太卡了。

    　　就在两个人正用着没完没了的无聊话题，去讨论去吃什么的时候，知恩酱的电话忽然响了。

    　　知恩酱看了看手机，然后接起电话，语气前所未有的轻松：“中勋啊，怎么主动给我打电话了？是不是又想要零花钱了？”

    　　王太卡看了知恩酱一样，没有说话。

    　　但是......此时此刻的知恩酱，和以往其他时刻的全都不同。

    　　即使面对王太卡的时候，知恩酱还是偶尔会多展现一下自己好的那一面。但是此时此刻的知恩酱，那是带着一种前所未有的轻松感，带着一份关心和写意。甚至连原本可爱的声线，也觉得闷闷了几分。

    　　而且......声音里带着一种慈祥的感觉。

    　　对，就是慈祥。虽然这个词放在知恩酱身上，确实是不符合，但是此时此刻的知恩酱，确确实实是有那么一点慈祥的感觉。

    　　王太卡想了想这个名字，恍然了。

    　　对，知恩酱的亲弟弟，叫李中勋。

    　　王太卡撇撇嘴，难怪那个慈祥的感觉那么眼熟，大概小时候王安静也用这种眼神看过自己。

    　　大概全世界绝大多数的姐弟，都是这样吧。一个总觉得自己身为姐姐，要好好照顾弟弟。而另一个则是发了疯的想挣脱一切是束缚，不想被任何人管理。

    　　从小到大，要争吵翻脸过多少次，到了最后才能明白其实彼此的内心，都有一份炙热的关心。小时候势同水火，长大了才知道相互扶持，这就是亲情吧。

    　　不过......

    　　王太卡看向知恩酱一脸慈祥的样子，也是忍不住想笑。这样的知恩酱，好像还真的是第一次见到。

    　　然而，知恩酱的脸色却从原本的轻松，慢慢变成了严肃，最后皱起眉，露出了着急的表情。

    　　“好，我马上到。”

    　　知恩酱挂断了电话，连忙看向王太卡：“恐怖分子，去医院。三星医院。”

    　　“哦，好。”王太卡一边准备掉头，一边问道：“怎么了？你弟弟没事吧？”

    　　知恩酱脸色有些难看，说道：“放学走路的时候，遇见了小混混，被勒索了，然后被打了。”

    　　“什么？”王太卡瞠目结舌：“韩国的治安，还没差到这种程度吧？毕竟是学生，怎么会？”

    　　王太卡吐槽着首尔的治安，但是却忽然感觉这个套路怎么这么的熟悉呢？

    　　嗯？当初自己的护照被抢，好像是这样吧？难道又是柳泰基干的？这么卑鄙下流的手段，倒是他的作风。

    　　而知恩酱则是攥了攥拳头，心里却已经有了一个不好的猜测。

    　　多年前的那场风雪，终于要来临了。

