    “唰！”

    异生兽触手伴随着痛苦哀嚎快速缩回异空间，地下通道内重新恢复平静，只有管道机器噪声依旧。

    夏树回头面向姬矢准，没有正面回答，朝根来甚藏藏身处看了一眼后才开口说道：“姬矢，希望你别忘了我说的，这份光的力量不是惩罚, 你所拥有的是改变未来的希望。”

    姬矢准直视着想要从夏树脸上寻找答案。

    另一道光的存在他感受无比清楚，和救他的光之人明显同源，可是每次战斗现场变身的人又不是夏树。

    他不太明白。

    “高规先生……”

    “啊——！”

    根来甚藏扶正眼镜，愣神间突然被一根触手从后面缠住腿脚，尽管奋力想要抓住沿路钢架，身体却还是被巨力拖拽着朝后滑行。

    “混蛋……啊！”

    “根来先生！”

    姬矢准神色微变, 顾不上夏树这边，急忙开枪救下根来甚藏。

    偷袭失败的触手重新缩回异空间，但周围异生兽振动波仍旧没有消失, 仿佛有一张扭曲的人脸始终在暗处窥视，随时准备捕食猎物。

    姬矢戒备地转向狼狈爬起身的根来甚藏：“这里很危险，快点回地面吧，别再往前走了！”

    “别说傻话了，我也是记者，怎么能这么简单回去？”

    根来甚藏一瘸一拐捡起掉落的安全帽和手电筒。

    “姬矢，你不是一个人，佐久田还有我，大家的追求都一样……”

    “不一样，根来先生，”姬矢痛苦说道, “我不想再看到有人死了，不想什么都保护不了！”

    “姬矢……”

    “这里交给我吧, ”夏树打断道，“沟吕木真也在异空间等你，不快点过去的话，袭击只会越来越多。”

    “麻烦您了。”

    姬矢准沉下心点点头，迎着再次出现的数条异空间触手喝声拔出进化信赖者, 。

    “嚇！”

    “铿——！”

    银色奈克瑟斯带着迸发的红色光晕高速移动击破触手，为了适应环境只维持着不到10米高的巨人身躯，战斗力也受到影响连连遭受触手鞭打，在根来甚藏抓拍了好几张照片后才终于逼退所有触手。

    夏树拉住还想继续跟进的根来甚藏远离，顿了顿，还是回头望了眼奈克瑟斯喘息背影：“别死了。”

    “喂，高规，”根来甚藏眼睁睁看着奈克瑟斯冲入异空间，“姬矢他……”

    “回去吧。”

    夏树拽着根来甚藏，从怀里拿出MP标配手机。

    “自己走还是……”

    “你？”

    根来甚藏盯着MP手机目光骤缩，瞬间寒毛直竖。

    首藤沙耶带队准备消除他记忆时也是拿出这样一部未知型号手机。

    “你居然也是那些人！”

    不等夏树说什么，根来甚藏猛地撒腿就跑，仿佛老鼠看到猫一样仓惶回赶。

    “和也那臭小子，说都不说一声，害死我了！”

    疯狂跑出一段路后，根来甚藏喘着粗气回头，发现夏树没有追来后急忙拿起地图重新找路。

    “哼, 怎么能这样就被你消除记忆？”

    “你就是根来先生吧？”

    首藤沙耶忽然出现在通道前方。

    “我们接到电话说你出现在这里。”

    谷滺

    “啥？”

    ……

    战斗痕迹残留的地下通道内。

    夏树没再去管根来甚藏, 仅仅是给根来和也发了一条消息便静静望向消失的异空间入口位置。

    终焉之地，是沟吕木真也为姬矢准选定的墓场, 也是这一阶段的最终决战地。

    这处异空间对奈克瑟斯力量的影响比黑暗领域更为强大，现在这种状态的姬矢准几乎没有什么胜算。

    更别说沟吕木真也似乎还挟持了佐久田惠，那个对姬矢准来说最重要的女人。

    “铿！”

    夏树胸口神光镜闪耀，将终焉之地空间相位传送给斋田莉子。

    如果姬矢准无法解决沟吕木真也，斋田莉子可以作为后手。

    “咻！”

    夜幕下的城市上空，两架夜袭队战机准时零点飞抵新宿公园，肉眼可见下方出现了一道巨大的空间漩涡。

    “大门打开了！”

    “冲进去！”

    “重力判定30……”

    石堀光彦在剧烈震荡的战机内负责数据监测，忽然眼底闪过紫光，耳旁传来阵阵嗡鸣之声。

    又来了。

    这种不安的感觉……到底是哪里出了问题？

    那道不知哪来的光芒吗？

    石堀光彦脑中浮现斋田莉子巨人身影。

    虽然第二道光有些特殊，但对他来说并没有什么威胁。

    这样自以为是的奥特曼他也不是没有遇见过，不管现在怎么跳，等到他恢复力量后，都只是蝼蚁而已。

    “十一点方向，检测到相位能量聚集地点，”平木诗织跟着汇报一句，疑惑看向前座不太对劲的队友，“石堀队员？没事吧？”

    “嗯嗯，”石堀光彦微笑道，“可能是不太适应……”

    “哔咚！”

    终焉之地内部。

    奈克瑟斯闪烁的红灯渐渐熄灭，轰隆倒地后被异生兽触手束缚在满是蜂窝眼的尖锐山峰上，巨人双目也跟着迅速黯淡。

    “你的使命结束了，姬矢准，”沟吕木真也哼声笑道，“奥特曼的败北只不过是即将进行的神圣仪式序幕而已，接下来就是行刑之时。”

    “姬矢！”作为人质的佐久田嘶声叫喊，却被沟吕木真也从后面铁箍一般拽住。

    “别急，”沟吕木望着尸体一般的奈克瑟斯继续说道，“当黑暗触手缠满奥特曼全身后，姬矢的生命活动才会完全停止，

    那一瞬间，与那家伙同化的光将会在这个地方被释放出来，而我则会夺取那份光芒，成为真正无敌的超人，世界将被我掌控，作为一个更强大更完美的高等生命体！”

    “沟吕木！”

    两架夜袭队战机陆续冲入终焉之地，沟吕木真也声音一并传入所有夜袭队队员耳中，一点也没有隐瞒的意思。

    到了这个时候，沟吕木真也眼中依旧带着满满的挑衅，毫无顾忌地向老队友们展示着自己的强大。

    不过下一刻沟吕木就变了脸色。

    黑暗之海环绕的孤岛相位猛然剧烈波动，原初光之巨人身躯在光辉中极速凝聚。

    “咕噜噜！”

    “相位入侵……又是你！”

    沟吕木脸色难看握紧手指，自信笑容转为恼怒。

    嚣张归嚣张，他从来没有小看过选中斋田莉子的第二道光。

    “很好，”沟吕木冷厉横握变身器，望着原初巨人身形怒火升腾，“人偶就应该有人偶的样子，让你看看我真正的力量！”

