    “嗯？瞻基？”

    刚醒过来的朱瞻垶有些迷糊，看着趴在自己床边的小脑袋瓜子好一会儿才认出来那是自己的弟弟。

    “嗯？”朱瞻垶迷迷糊糊的醒了过来，看着做起来的朱瞻垶愣了好一会儿。

    “来人！”终于反应过来的朱瞻基立马喊起了人。

    ……

    春和宫里顿时忙活了起来，上到朱高炽夫妇下到太监宫女无一不是如此，到最后就连朱棣也来了。

    “爷爷，我真没事儿。”朱瞻垶看着面前这个拦着自己不让下床的老爷子，神情颇为无奈。

    毒解没解他不知道，但他知道他上次醒来，也就是太医第二次来的时候他就感觉没啥事儿了，之所以又“昏迷”了好长时间那纯粹就是因为失血过多。

    这就得找朱铭了。

    因为是中毒，所以朱铭丝毫不敢大意，从遇袭地点到进宫开始医治，朱铭就没停过，一直在给朱瞻垶“放血”。

    而且除了这个之外还有路途劳累的缘故在里面。

    回来的的路上走陆路就颠簸，走水路的话那上下浮动的船也让他休息不好，所以这些乱七八糟的原因加在一起，就有了朱瞻垶如此长时间的“昏迷”。

    “不管有没有事儿都要好好休养，你年纪还小，又是伤在了腿上，以后别落下什么病根儿了。”

    朱棣很是严肃的给朱瞻垶掖了掖被角。

    “好了，爹，您还有很多的事情好处理呢。”朱高炽不露声色的在后面提醒道。

    “什么事情？不是你在监国吗？朕才刚回来，又没说现在就让你停下来！”朱棣很是不满。

    要说这也算是破天荒头一遭了。

    大明太子监国，虽然今年才是朱棣的第一次北征，但这已经不是啥新鲜事了，因为在这之前朱棣无论是去顺天府视察建设进度还是有其他事儿的时候都是让朱高炽监国的。

    一般来说，在朱棣回来之后事情就会自然而然的被移交回朱棣的手中，但这次不太一样。

    这次因为遇袭的事儿，所以朱棣都把精力放在那上面去了，就连朱高炽也没有第一时间去移交。

    这次眼看着儿子行了，朱高炽想把各类事务都交回老爷子手里，但没想到老爷子先不乐意了。

    这就让朱高炽有些着急了。

    “爷爷，您去吧，孙儿无碍的。”朱瞻垶也赶紧开口劝解。

    “我爹他毕竟还只是太子，之前您御驾亲征，太子监国是自然而然的事情，但现在您回来了，各类事务就应该交回您的手中了。”

    “时间长了会有人说我爹的闲话不说，还会有人说爷爷您惫懒。”

    大孙子一开口，朱棣浑然忘了自己刚才是怎么训斥儿子的，瞬间就变得眉开眼笑了起来。

    “行，那爷爷回去处理政事了，垶儿你好好休息。”

    说完，朱棣站起身来，看着自己的胖儿子：“多让人看着点儿，需要什么就让人去朕那里说，不用害怕别人说什么。”

    “诶，谢谢爹。”朱高炽赶紧躬身行礼。

    “行了，你也好好休息一下吧，北征的这段时间辛苦你了。”

    说罢，朱棣摸了摸朱瞻垶的脑瓜顶，转身离去。

    朱高炽有些愣愣的看着老爷子离开的背影，张氏的脸上也挂着不可思议的表情。

    “诶诶诶。”张氏捅咕了一下自己的男人，脸上表情怪异的很。

    “老爷子今儿个这是怎么啦？”

    “啥怎么了？”朱高炽很快就恢复了过来。

    “还不是你这大儿子讨了老爷子的欢心么？不然你说，你啥时间见到老爷子这幅样子了？”

    “别说还跟我说辛苦了这种话，回来不责备我或者不给我个下马威就算不错了。”

    “那是！”张氏瞬间变得趾高气昂了起来。

    “还是我儿子厉害！”

    “行啦行啦。”朱瞻垶感觉自己有些头疼。

    自己这父母，一个天天战战兢兢如履薄冰，但实际上却稳得呀批，谁都撼动不了。

    另一个天天一副泼妇形象，但实际上内心精明的很，不然的话也不可能统管后宫三年来一点错误都没犯过。

    按照这个时代的制度，家中的主母若是早亡，那内务之类的事情都是由大儿子的媳妇来管理的。

    朱棣的皇后，也就是中山武宁王徐达长女与三年前崩于南京，自那之后就是由张氏这个太子妃在管理后宫事务。

    在这样的位置上，管理着这样的事情和人，没有点儿心眼子怎么可能玩儿的来？

    “您二位没事儿吧？没事儿回去睡个回笼觉吧？昨夜应该都没休息好吧？”

    “另外，娘，让人送点儿吃的来呗，我饿了。”

    “诶诶诶，好好好。”张氏连忙点头，转身推开自己的丈夫，出去让人准备吃食去了。

    “嘿！你这……”朱高炽看着张氏离开的背影，想要说点儿什么，但最后还是作罢了。

    “感觉怎么样？没有什么舒服的地方吧？”朱高炽坐在了床边，掀开杯子看了看朱瞻垶大腿上的伤口，又探了探他的额头。

    “没事儿。”朱瞻垶摆了摆手，一脸的轻松。

    “其实昨儿个我醒来那会儿应该就好了，那阵子我就感觉身体好了很多，就是还有些虚弱罢了。”

    “嗯，没事儿就好。”朱高炽点了点头。

    虽然自己这个大儿子这两年老王军营里跑这事儿让他有些不太舒心，但再怎么说那也是自己儿子，朱高炽还是关心的。

    而且这个儿子聪明伶俐的紧，不怎么闯祸不说，现在还立了大功。

    思及至此，朱高炽转头看向了自己的二儿子：“瞻基，你先回房念书，爹跟你大哥有些话要说。”

    “那我就先回去读书了，大哥你好好吃饭，好好休息。”朱瞻垶一脸的不忿，但还是回去了。

    他等了一早上了，结果人这一醒来，先是老爷子朱棣占着让他没法开口，现在老爷子走了，他老爹又开始赶人了。

    但没办法，谁让他年纪小呢，只能捏着鼻子受着了。

