    “不行，小梅和十七不是那个干巴老头的对手！”

    左舟说着就要迈步跳上一艘小舟，然而却再一次被萧驸马拉住，“放心吧，早已经准备了后手。只是没有想到为了接镜子回去，魏进忠还派来了两个高手。”

    话音落下，两道人影从身后窜出，一者如同之前的众多军中高手一样踩舟前行，而另一个则直接在空中飞了过去。

    “聂风？秦霜？他们会答应你帮忙？”

    左舟有点诧异，按道理来说，这两人现在应该跟军营里看着独孤鸣和独孤威才对。

    萧驸马笑道：“在你去打造兵器的这几天，天下会的人送来了雄霸帮主的手书，要求两人全力配合我的行动，一路护送我到达帝都。”

    左舟有点意外，萧驸马看看他解释道：“你一直都在军中，此事之前也没有怎么闯荡江湖，所以忽略了一些事。比如，天下会是江湖门派不是官方组织。我们想要定罪需要证据，但天下会不需要，只要他们确定了独孤鸣和独孤一方是假的这件事，那么不需要证据在自己手中，直接就可以占领无双城了。如果独孤剑责问的话，雄霸会将责任甩在官方和我的头上。”

    左舟愣了一下自嘲的笑了笑，“我倒真的是疏忽了，确实如此。只要驸马活着，哪怕独孤剑找过来也不用怕，他绝不敢跟朝廷正面硬钢，哪怕独孤鸣和独孤一方死了或者逃了，都无所谓。因此，聂风和秦霜现在的当务之急不是看守独孤鸣了，而是保护驸马！”

    萧驸马点点头，但是表情却是越发冷静，“不错，只是理智告诉我他们可信，但从感情方面来说，我并不是完全信任他们，所以打架的事情让他们去吧，你留在我身边就好。再说你还有弓箭，随时可以支援，用不着去前线拼命。”

    左舟耸了下肩膀，好吧，虽然没有了装逼的机会，但对于那两人还是很放心的。

    只是顿了一下又问道：“你说，那独孤一方不会真的趁这机会来抢走独孤鸣吧？”

    萧驸马与他微笑对视，却没有给出任何肯定的回答，不过左舟却是懂了。

    好吧，他还真是这么计划的！

    独孤一方虽然是假的，但这么多年的假冒生涯其武功也必然很强，若非觊觎传说中的倾城之恋，明家姥姥和释武尊也不会发现这个秘密。

    而能够同时击败明家姥姥与释武尊，他的实力很有可能是人榜宗师，最差也是先天大圆满！

    如果先天大圆满的话，他们小心一点还能对付，可若是宗师境界就难打了，真若是半路劫人，那他们搞不好就会有伤亡。

    虽说人榜宗师的实力参差不齐，有佘太君那种在战场上生生干出来的声名，有王翦那种按着雄霸摩擦的辉煌战绩，但也同样有那种靠着前人遗泽，生拉硬拽或者凭药物硬提的修为。

    可无论是哪一种，萧驸马都不想跟独孤一方在这种时候硬碰硬，毕竟无双城的事情只是意外，对他们来说是‘闲事’！

    犯不上。

    现在，他们这支队伍唯一的底线就是萧驸马不死，甚至于抓镜子从某种角度来说都是可有可无的。

    这就跟左舟这‘李元芳’身份一样，驸马的身份，很重要！

    轰！

    聂风与秦霜加入了战场之后果然声势就浩大了起来，风神腿不愧是轻功与腿法合一的著名绝学，身法施展开来之后整个江面都布满了聂风的身影。

    之前还压制小梅与展十七打的李鬼手顿时左支右绌了起来，可以看出，李鬼手的招式并不精妙，但他的内功似乎非常强大，每每都是靠着浑厚的气劲硬生生的抵挡攻击，而小梅与展十七的沛伞割在他的身上竟然只是留下浅浅的白印。

    幸好聂风加入让两女轻松了不少，因为当遇到类似横练功法连兵器都无法破防的时候，同样蕴含真气的攻击往往能够起到奇效。

    就如现在这般，聂风靠着迅捷的速度精准的在李鬼手下巴上踹了好几脚，愣是将半步不退的李鬼手踢了个跟头。

    但……也仅仅如此了，李鬼手表情越发狰狞，像是承受着多么巨大的痛苦，接着双臂巨震，一蓬类似灰尘般的黄色气劲炸开，像是直接在他全身镀了一层黄铜！

    众人大惊，本能的觉得不对劲，李鬼手抓不着聂风只能先朝两女冲过去，抱着双臂像是一个人形坦克般冲撞过去。

    两女动作一致，脚下运转两仪阵法卸力，同时张开沛伞防御，可李鬼手毫不停留直接用身体撞碎了两把沛伞形成的巨盾！

    那可是用金属打造的沛伞啊，展十七与小梅愣神之间已经被李鬼手欺入身前。

    小梅第一时间抽出沛伞中的软剑，你的眼睛总不至于也这么硬吧，剑刃划着流畅的弧线以不可思议的角度刺向李鬼手双眼。

    而展十七……朝李鬼手吐了口痰……

    先说好，这绝对没有侮辱李鬼手的意思，这口美少女的香痰中蕴含有忘忧蛊的虫卵，谁让李鬼手装逼的时候大喊大叫呢？

    两个少女的应对明显也超出了李鬼手的意料，他前冲的身形一滞，双手护住双眼挡了软剑，另一边却是一口真气吐出，直接吹掉了展十七的香痰。

    你看，这就是先天高手的强大之处，练武是真的很有用，那些撒石灰之类的阴损手段也就对付对付内力无法离体的非先天高手，正经先天强者只需一口真气就能将这类暗算破掉。

    “别忘了还有我！”

    两个少女急速后退避开危机，李鬼手身后的聂风却是趁机大喝中又是两脚踹在他的后心。

    “哼，没忘了你！”

    李鬼手后背发出咚咚的闷响，明显并没有造成什么伤害，反而他趁机回身便是一掌，强劲的掌风拍向聂风胸口，饶是聂风双手交叉格挡，可巨大的力道还是将其推撞出了货船范围。

    啪！

    就在聂风不可避免的要掉入水中时，一个身影却是接住了聂风。

    聂风回头一瞧提醒道：“大师，小心，他的内功很强，不在我之下！”

    来人一身暗红色的紧身僧衣打扮，正是一直在军营中养伤的释武尊！

    左舟在码头上有点古怪的看着他，奇道：“释武尊也爱管闲事？”

    萧驸马摇摇头，“我曾经提醒过他，独孤一方很有可能会趁着我们都不在军营的时候劫走独孤鸣。本意是让他趁机躲避的，可他却想要冒险一下。”

    “冒险？”

    “对，他想要将明姥姥的外孙女明月救回来，利用交换人质的方法。如今他既然赶到了这里，我猜独孤一方应该是答应了吧。”萧驸马叹了口气。

    “这会让我们的风险增大的，我可真没信心打败假的独孤一方。”左舟苦道，嗯，有点跃跃欲试是怎么回事？是无极想要开荤？

    萧驸马话音淡淡，“放心吧，这件事只要在我们启程之前解决就好，我们在军营中，不怕独孤一方强闯。但若是在启程之前没有处理干净，那不管就是。”

    左舟点点头，既然萧驸马已经都计划好了，他也不多置喙，只是又将视线放在了小梅那边。

    很奇怪的，释武尊神色严肃，上下打量一番李鬼手，厉声喝问：“黄级浮屠？你为何会我少林绝学易筋经？”

    “……”

    整个水面都好像静了一瞬，然后继续该打打该杀杀，可左舟能够感觉到，大家的注意力好像都不在对手身上了。

    “这哥们儿有点沙雕啊，这种事是可以大声喝问的？”左舟一脸的嫌弃，易筋经的名号太响了，你就算看出来也可以偷偷说嘛，我肯定会帮你的啊，易筋经啊，我怎么可能会不帮你呢，你说是不是？

    “嘿嘿嘿，倒是有识货的人！”李鬼手得意的笑道，整张脸都扭曲的好似能夹死苍蝇。

    释武尊神色凛然，目光如炬仿佛照射进李鬼手的灵魂深处一般，“你已经入魔了！”

    李鬼手大笑，猛的挥手，身上黄铜之色更加浓郁，“秃驴莫要欺瞒世人了，易筋经乃是当世最有名的绝学之一，有关于它的传说也最多。这易筋经的神奇之处就在于，无论正练逆练，还是灌注佛门魔门武道真意，都可以变得极为强大！”

    李鬼手这话却是让远处的左舟心头跳了一下，但接着又松了口气。当初见痴大师说过，真正的高僧，入魔就跟玩儿似的。

    如果以这个为标准的话，易筋经怎么都能练出名堂的特性倒是非常符合佛门高僧的理念。不过显然，入魔简单成佛难，李鬼手只是走了入魔的路。

    只听释武尊摇头慨叹，“易筋经的修炼宗旨在于塑造佛门金身，只有入魔的练法才会有你这般黄级浮屠的表象。虽然实力增强明显，但执念会渐渐吞噬你的理智，非有大毅力不能尝试，你难道想要变成疯子吗？”

    “秃驴啰嗦，我又不是和尚，有点执念合情合理吧！”李鬼手冷笑着直接朝释武尊撞了过来。

    释武尊闻言无奈，好言不劝该死的鬼，身上同样绽放出刺眼的金黄之色，金钟罩第五关，撞！

