    “你介意向其他幸存者开枪吗？”见到蓝迪不吱声，洪涛也就不绕圈子了，这个话题太沉重，绕来绕去基本也没人会往那边想。

    “……为什么要这么做！”其实蓝迪还是没太听懂洪涛的意思，但却不能再沉默不语了。

    没错，这几天用短波电台和世界各地幸存者团体联络时自己都在场，甚至还操作过，并和两个美国老乡简单聊了几句。情况很不乐观，已知的幸存者虽然一天比一天多，可绝对数量依旧很少很少。

    既然都很少很少了，你还整天说人是最宝贵的，宁可行动失败也不要损失人手。可心里却琢磨着如何用枪消灭别的幸存者，神经病啊还是丧心病狂！

    “因为只要有人类在，就从来不缺少战争。你可以不信，但最好能去查查历史书，然后再来讨论这个问题。”

    有关幸存者团体之间的正面对抗，在救援队内部已经不用讨论了，大家一致认为谁也不能信。别说有威胁，只要觉得有威胁就应该先下手。

    造成如此统一认识的原因就是孙大成团伙，自打看到那些被救回来女人的惨状后，原本还有些犹豫的人立马也转变了思想，比如刘全有。不过现在又多了蓝迪和几位医护人员，他们没亲眼所见，光靠听说好像影响力不足。

    “就像国家一样，可以制度不同，但没必要非用战争模式去解决问题。你也说过，目前的资源接近于无限多，完全可以满足各方的需求。”

    果然蓝迪不太认同洪涛的观点，别说率先向同类开枪了，就连互相对抗都不乐意。不过他也不是全凭个人喜好，总算给出个说得过去的理由，不用抢夺资源。

    “我还说过，目前最宝贵的资源不是食物和水，也不是燃料和电瓶，而是人。我记得这一点你也同意，但你明显忘记了这一点，对吧？”可惜这个理由也仅仅是说得过去，一点经不起推敲。洪涛都没等烟屁烫手，就把问题又原封不动的扔了回去。

    “……这个说法让我很难接受，好像又回到了贩奴时代，人成了商品可以任意买卖。”别看蓝迪主张有话别绕圈子，真到了犯难的时候，顾左右而言他的本事一点不比国人差。

    “实际上你接受不接受没人关心的，假如你活在贩奴时代，你觉得你能阻止奴隶贩运吗？”洪涛撇了撇嘴，当做对狂妄自大美国佬的蔑视。

    “呼……假如真到那个时候你会怎么选择？杀光奴隶贩子？解救所有奴隶？”蓝迪当然看到洪涛的表情了，估计也读懂了，很受刺激，语气开始变得不客气起来，还有点讥讽的味道。

    “呸，我可能抽到假烟了，怎么华子还能掉烟头……我只能选择不让我的团体成为奴隶，其它的管不了。你想过没有，说不定奴隶制度才是最适合现在发展的。再多想想，假如我们这些幸存者不能在一两年时间内把科技文明重新恢复过来，等现有的能源全部失效之后，我们将会面临什么局面，到时候能有奴隶文明就不错啦。”

    可能是抽的太狠，新点燃的香烟刚嘬了两口，烟头就被弹掉了。洪涛小声骂了一句，把香烟盒掏出来仔细看。实际上看也是白看，灾难发生之前他也舍不得买这么贵的烟抽，都是蹭别人的，没怎么研究过如何辨别真假，猛的一提升档次真有点不习惯。

    “洪领导，你们到底聊完了没有啊，我们都搜索到三楼了，继续还是原地候命！”这时应急通道里传来了水南琴清脆的嗓音，她正撅着嘴一脸的不耐烦。

    “来了来了，催什么啊，丧尸又不是歌星，去晚了就见不到……走吧蓝组长，老规矩，你的小组负责掩护，有话等休息的时候再聊。”

    居然有人敢打断自己授课，洪涛很气愤，一甩手就把多半盒中华烟扔了过去。但小丫头的身手还挺敏捷，一缩头就躲过去了，然后嗖的钻进了防火门不见了。

    洪涛的小组里除了水南琴还有位男外科大夫，年纪不到四十岁，按说正值壮年。可拿手术刀的和拿大砍刀的终归不是一个行业，战斗力很一般。蓝迪的小组成员也是一男一女搭配，让他们四个人独自搜索很不保险，就算再不乐意也得中断讨论。

    “蓝迪，你带一个人留下守住楼梯口，剩下的跟我去地下室！”果然很不保险，水南琴她们四个居然忘掉了地下室，顾头不顾腚的就往楼上搜索了。面对这种情况洪涛也没辙，连批评的理由都不足，只能是手把手的重新安排。

    她们半个多月前还是学生、医生、护士和坐办公室的白领，突然间就成了手拿武器可以随时定人生死的战士，转变有点快了，很多生存技能还没来得及养成。

    “我守我守，我耳朵最尖啦！”话音未落，水南琴就自告奋勇要跟着蓝迪一起当后援。

    “你守个屁！不就是老鼠和蟑螂嘛，连丧尸都敢杀还怕这些东西！”不等蓝迪同意，洪涛就揪着水南琴的脖领子把她推下了楼梯。

    “真的好可怕哦……我能不能不下去啊……求求你了，洪叔……不，洪爷爷！”水南琴还不打算束手就擒，用力挣扎着不肯往下迈步，且声泪俱下，瞬间就降了一辈儿。

    要是光靠嘴甜就能糊弄过去，那张柯早就可以加入外勤组了。和水南琴相比，那个才12岁的小男孩就是贼大胆，无时无刻不想着大杀四方。可惜不管怎么拍马屁，洪涛也不同意他的请求，甚至连后勤组的劳动都不让多参加。

    只给他两个选择，要不老老实实的和刚刚10岁的小女孩蓝玉儿跟着舒老太太上课，要不就跟着初秋到医疗组帮忙。

    “我可没你这么废物的孙女，来吧大法师，赶紧搓个火球，头前开路！”被称作大法师的就是蓝迪小组里的盾牌手潘文祥，也就是跟游易父子俩一起获救的宅男。

    他算是被洪涛给忽悠惨了，为了尽快拿到转职卷轴成为火法，每次参加清剿行动和轮训时都举着盾牌咬牙顶在前面，别人休息了，他还得拿着小刀贼眉鼠眼的偷偷解剖尸体，巴望着能获得内核。

    结果自然是啥都没有，当他知道自己被骗了之后眼睛瞪得通红，双手紧紧攥着拳头，和洪涛对峙了足足一分多钟……可惜一拳也没打出去，只是一屁股坐在地上嚎啕大哭。

    那嗓音异常浑厚且悲凉，差点把东三环附近的丧尸全招来，要不是大家跑得快就被包饺子了。结果这家伙又被焦三和张涛按在车里好一顿捶，顺便还落下个大法师的外号！

    “……真有老鼠和蟑螂！？”潘文祥确实有火球术，而且一下就是两个。两道白光瞬间从他头顶和肩膀亮起，头盔和肩膀上固定了两支大功率手电，腰上还挎着两块锂电池。

    这是李想用电动自行车电池改装的照明工具，原本用于地下环形工事，现在那里已经有电瓶组和发电机供电了，这套东西就成了外勤组清理黑暗空间的装备。

    头盔上的渔猎灯是散射，几乎有一百二十度，可调黄光和白光，亮度很高。肩膀上的手电是聚光灯，不敢说一百米还是光柱，反正七八十米没问题。除了亮度高之外，持续时间也长，依靠腰上的两块蓄电池可以连续使用8个小时左右。

    “怎么？你个大法师也怕区区小爬虫？要不我再给你讲个从变异老鼠体内挖内核的故事！”眼看着潘文祥磨磨蹭蹭就是不肯往下走，洪涛把手搭在了他的肩膀上。

