    溪清影的古琴弹奏技艺超绝，整首《阳春白雪》弹奏的意境深远，情感丰富，饶是周毅对美妙音律要求较高，依旧不得不承认，溪清影在古琴弹奏方面的造诣，丝毫不比自己弹奏古筝差。

    一曲终，茶娘寒寒回到茶室，恰巧听到周毅的叹息声：“美貌与才艺并兼，祖师爷赏饭吃啊！”

    “我们老板厉害吧？”寒寒性格恬静，素来不以物喜不以己悲，而此时却依旧有些骄傲，还有些崇拜。

    “厉害！”周毅点头。

    “所以说您有耳福。”寒寒微微一笑，倒掉周毅面前茶盏中渐凉的茶水，重新冲泡，重新斟满。

    片刻后，第二首曲子响起，是一首《高山流水》。

    周毅轻饮香茶，随后闭眸倾听，直到一曲终散，美妙的旋律依旧在他心头徘徊。

    “铃铃……”手机铃声响起。

    周毅看了看来电显示的名字，发现是黄海涛打来的，接听后调侃道：“黄大款，可算是等到你的电话了，刚睡醒？”

    “嗯，刚睡醒，有事？”

    “带我去驾校。”

    “这么着急？”

    “家里摆了个大家伙，换你你不急啊？再者说，每天要接送孩子上学，可不能让我女儿挨冻。”周毅说道。

    “行行行，你是二十四孝好爸爸，真是服了你了。在哪？我去找你。”

    “巴山茶楼。”

    “哟呵，真看上溪清影了？这么早就过去见人家？”

    “龌龊，等你。”周毅说完，直接挂断电话。

    负责斟茶倒水的茶娘寒寒，眼神不经意地从周毅脸上扫过，对他的反感减少很多，毕竟知道心疼女儿的爸爸，再差也差不到哪去。

    只是，都有老婆孩子了，还来这里……

    一个多小时后，周毅收到黄海涛抵达的消息。

    他结了账，向寒寒道了谢，然后推门走出茶室。

    “咦？周医生？您什么时候来的？”正巧经过的溪清影一怔，视线瞟向寒寒。

    她好像记得，寒寒只接待了一位客人，就是之前来得很早的那位，难道就是周毅？

    “来得比较早，不过现在该走了。”周毅笑了笑。

    “您过来怎么没提前跟我打声招呼啊！我也好把珍藏的茶叶拿出来招待您。”溪清影急忙说道。

    “还有更好的茶叶？”周毅露出一丝惊讶，但随即又摇头笑道：“看来只能下次了，我等会还有事。”

    “好吧！那我送您。”溪清影说道。

    “不用，你们留步吧！”周毅摆摆手，直接朝着楼梯处走去。

    溪清影看着周毅的背影，心里稍微有些遗憾，早知道寒寒招待的客人就是周毅，她说什么都要过来作陪的，毕竟，周毅现在可是她的“安全感”。

    “老板，您和那位周医生很熟悉？”寒寒疑惑道。

    “嗯，他是我的医生。”溪清影轻轻点头，语气里带着一次嗔怪说道：“下次周医生再来咱们茶楼，你一定要告诉我，我亲自招待他。”

    “是！”

    寒寒转头又看了眼周毅离开的方向，心里暗暗有些纳闷。

    她原以为周毅那么早来茶楼喝茶，是因为老板的美色呢！自己还打心眼里厌恶对方，结果竟然是自己弄错了，人家好像没把老板的美色当回事！

    “寒寒，周医生他……跟你聊了什么？”溪清影迟疑了一下问道。

    “我们没怎么说话，就您弹古琴的时候，他说挺不错的。”寒寒说完，忽然像是想起了什么，急忙补充道：“他还问我咱们这里有没有古筝，我告诉他没有，只有古琴，然后他遗憾地说不太擅长。”

    “古筝？”溪清影露出一抹惊讶。

    “是啊！听他话里的意思，是擅长弹古筝，不太擅长古琴。”寒寒点头说道。

    溪清影的眼神亮了起来。

    她没想到周医生不但懂茶，竟然还擅长弹古筝。

    “寒寒，你觉得周医生怎么样？”溪清影忽然问道。

    “挺好的啊！他喜欢喝茶，喜欢看书，听您弹古琴还很陶醉，就是话比较少。”寒寒说到这里，看了看溪清影的脸色，发现对方流露出一抹笑意，这才放心大胆的接着说道：“不过，我最喜欢的还是他的衣着打扮。”

    “衣着打扮？”

    溪清影想到与周毅接触时，他除了穿那身白大褂之外，便是那套中山装。

    “老板，喜欢穿中山装的人一般都是中年人或者老年人，年轻人如果穿，反而会让人觉得不伦不类，可周医生穿中山装，我却觉得很合体，看着挺舒服的，一点都没有不伦不类的感觉。”寒寒心态有所变化，所以现在感觉周毅很顺眼。

    “有道理，你眼光不错。”溪清影微笑点头。

    “那老板我先去忙了。”

    “去吧！”

    溪清影摆摆手，心里思索了片刻，便决定出去买一架古筝。

    ******

    周毅坐进黄海涛的车里，鼻子嗅了嗅，顿时翻了个白眼，问道：“我忘记问了，你有老婆孩子吗？”

    “没有。”黄海涛立即摇头。

    “女朋友呢？”周毅再次问道。

    “有一个未婚妻，只不过她事业心很强，平时根本见不到人。”黄海涛呵呵一笑。

    “你连未婚妻都有了，竟然还瞎搞？如果我没闻错的话，你车里最起码有两款女人香水味，也就是说，就在刚刚不久前，最少有两个女人坐了你的车。”周毅鄙夷道。

    “我去，你属狗的啊？这都能闻得出来？”黄海涛傻眼了。

    他昨晚约了两个妹纸，玩一龙二凤的打架游戏，也正是如此，他今天才起得那么晚，刚刚他过来接周毅，顺便捎带了那两个妹纸一段路。

    可周毅这鼻子……当警犬去得了，怪吓人的。

    “我小时候被特殊训练过，所以对嗅觉很敏锐。”周毅想到当年被训练时那些不堪回首的场面，心底暗暗苦笑。

    嗅觉敏锐，能够更清晰地辨认药材种类。

    有些药材长得很相像，用眼睛虽然也能辨认出来，但难保有大意的时候，如果再配合嗅觉辨识，那就保险多了。

    “咱们现在是去驾校吗？”周毅问道。

    “没错，我已经给驾校的负责人打过电话了，咱们把你的身份资料送过去，顺便见见那位负责人，你就随时可以过去练车了。”黄海涛随意说道。

    “有个问题，驾校那位负责人，是男是女啊？”

    “女的。”黄海涛说道。

    “难怪你认识……”周毅调侃道。

    “我去，那位……快五十岁了，你脑子里想什么呢？”

