    第3181章惊喜

    古忠退下后，皇帝就问魏知，“出了什么事，竟累得爱卿冒着毒日进宫？”

    魏知行礼后将盒子奉上，“陛下，这是白善自北海县送回来的，是给陛下和大晋的贺礼。”

    皇帝接过盒子，一边打开一边问，“什么贺礼？朕的寿辰也没到啊。”

    魏知没说话，皇帝已经打开，看到里面的稻穗和折子，他略过折子，先是好奇的拎起那株稻穗看，无言道：“千里迢迢就给朕送一株稻穗？不知道信件来往花销很大吗？”

    看着，看着他便发现了不对，他拎着稻穗仔细的看起来，还掂了掂，感觉到这沉重的重量，眼睛微眯。

    皇帝很看重农事，每年龙抬头都会下地开犁，祭天，祈福，秋天自然也时常去皇庄里看庄稼的收割情况。

    他自己也是屯过田的，他以往见过的稻穗，似乎没这么长，这么多谷粒和饱满的吧？

    魏知见他发现了，便拱手弯腰道：“陛下，这是周家花费六年时间培育出来的新稻种，现在青州北海县和绵州罗江县的亩产都有六石。”

    皇帝惊得一下从座椅上站起来，眼前眩了一下才稳下神，他抬头揉了揉额头，激动的问：“果真？”

    魏知低着头，没有看见，低头高声道：“陛下，白善不会在此事上作假，他的折子上写得一清二楚。”

    皇帝便连忙拿起折子来看。

    魏知这才抬起头来看向他，见他眼睛越来越亮，脸上红光满面，便一边等他看折子一边介绍道：“周大人有一侄子，现为绵州罗江县吏，种在罗江县的良种便是他带回去的，而且这六年来也是由他及其父培育此种，信寄出来时他们只收割一块地，称了生稻谷，亩产是六石半，若是晒干，大约能有五石出头。”

    皇帝已经一目十行的将白善的折子看完，这上面也详细记载了莆村试验田的试验过程。

    他后面已经听不到魏知在说什么了，眼睛就紧盯着折子上一份试验数据。

    魏知见皇帝半天不说话，看了一眼便知道他在看什么，于是道：“陛下，陛下——”

    皇帝掀起眼眸，暗暗嫌弃的看了他一眼，然后继续低头看折子，“叫什么，朕听得见，说吧。”

    “陛下，白善折子上的试验数据虽然好看，但那是试验，据庄侍讲所言，他们对试验田会更关注一些，不仅给最好的肥料，总是保证足够的水，除草捉虫耗费去的精力是一般稻田的五倍不止，所以臣觉得试验田可以育种，但它的产量不能用作标准，至少得往下降一些才行。”

    皇帝道：“这上面的数据，晒干的稻谷能有七石还多出二十二斤，也就是说生稻谷可能达到了九石，就算一般的水田比不上试验田，也不该直接少去三石吧？三分之一呢。”

    想想就心疼。

    魏知就知道皇帝的老毛病又犯了，这是得陇望蜀呢。

    他道：“陛下，这个新稻种的产量可是比现在的高出一倍啊，也就是说，若它能在天下适种，那来年天下稻子的收成是现在的两倍……”

    想想就很激动好不好？

    皇帝攥紧了手中的折子，眼睛发亮，“若是继续培育良种，让种子更加优良，使普通农田的收成也能如现在试验田的数据，那就是现在的三倍……”

    魏知：“……倒也没错。”就是这个野心太大了，种子要是这么好培育，这么多年来稻谷的亩产不会还这样低。

    皇帝激动不已，只要想想粮食增产后各种结果，他就激动得坐不住，恨不得去西内苑里跑三趟马。

    他兴奋的起身，转了两圈后回头看向魏知，“看来周家人很有种地的天赋，朕隐约记得当年新麦种也是周家新种出来的。”

    魏知低头应道：“是。”

    当年杨和书还上书为周家请过功，不过当时情势复杂，朝廷只是赏了一些财物，并没有其他的封赏。

    因为杨和书是主要推广人，功劳主要落在了他身上。

    魏知想到进宫前庄先生的暗示，他顿了一下还是道：“听闻周家最擅长种地的，一是周家大郎，二是周家三郎，不过因他们不怎么识字，试验田主要是周大郎之子周立重在管理和试验，所有的试验数据皆出自他的手。”

    皇帝便忙问道：“也就是说周立重识字读书了？”

    “也是，朕记得周满有两个侄子，前两年还考中了明经，是他们当中的？”

    “不是，”魏知无言了一下，他就说刚才皇帝没听到他的话，他只能又说了一次，“周立重现在只是罗江县一吏员。”

    皇帝：“恩荫进去的？”

    周满做到了这个位置，恩荫侄子一个小吏还是能做到的。

    “不，他自己考进去的。”

    皇帝赞赏的点头，“倒有志气。”

    他顿了顿后道：“宣庄侍讲进来。”

    魏知便出门去找古忠。

    古忠很快将庄先生请了过来。

    皇帝兴致勃勃的问道：“既然试验田是在莆村，那现在应该还在吧？”

    庄先生含笑回道：“在。”

    “那莆村可有这一株新稻种？是全都收割完了，还是……”

    “已经开始收割，但并没有收割完。”庄先生道：“今年莆村庄子里的水田都种的这一株新稻种。”

    皇帝立即起身，“走，我们出宫去看看。”

    魏知一愣，“现在？”

    皇帝心急，“不现在去，等明天他们全割完了怎么办？朕要亲眼去看一看。”

    虽然皇帝不觉得白善会撒谎，但他还是想亲眼去看一看，主要是这稻种对他来说是突然出现，他有点儿不敢相信。

    魏知一想也是，他也想亲自去看一看。

    于是同意了，“陛下是要仪仗，还是……”

    “仪仗太麻烦，等他们准备好，朕都快马到莆村了，让殷礼准备，我们即刻出城。”

    庄先生垂眸思索片刻，还是抬手行礼道：“陛下，就是要微服，也不能私自出宫，皇后和宗室一处……”

    皇帝嫌弃的挥挥手，想要驳掉，魏知已经道：“庄侍讲说的对，宗室便罢了，皇后那里却不能不说。”

    ?  ?上一章我看到了大家的留言，但是，你们不要光看美人啊，上一章就是两个伏笔，主角是皇帝和古忠啊，我连名字都没给她取

    ?  

    ????  

    (本章完)

