    “神兵女帝，这次不一样了！上次只是神角兽族来，而这次却是多个类似神角兽族进入十大天地，我们根本就无法抵挡。”

    　　“你若是聪明的话，最好就是投靠我们！有我引荐你，极圣宗肯定会很重视你，然后给你大量的资源，能帮助你早日修炼出道元晶来。”

    　　“我现在对极圣宗很重要，我很受他们重视，只要你愿意嫁给我，当我的女人，加入极圣宗的事就很容易了。你要知道，极圣宗是天外圣域最强大的宗门之一，能加入极圣宗可是千载难逢的机会。”

    　　这个凌风天尊一副有恃无恐的样子，很冷静的道。

    　　看他那略有得意的神情，仿佛柳梦儿会被他说动一样。

    　　“你闭嘴！”

    　　柳梦儿冷喝一声，用剑柄狠狠的打向凌风天尊的脸。

    　　“梦儿姐，你要不要折磨一番这个家伙？”沈翔在旁边道。

    　　“折磨我？哼！”凌风天尊虽然被敲了一下，但依然很自信道：“你这个小鬼，你怕是不知道吧，在十大天地之中，只有我才配得上柳梦儿！她如果把我折磨死了，对她可是很大的损失！”

    　　“凌风老贼，你以为我不敢吗？”柳梦儿顿时勃然大怒，道。

    　　还没等凌风天尊回答，柳梦儿就对着凌风天尊一顿猛刺。

    　　这凌风天尊只剩上半截身体，但却还那么镇定，这令沈翔觉得有些不对劲。

    　　“哼，柳梦儿，你给我等着吧！你一定会成为我女人的，哈哈哈……而且很快了。”凌风天尊说完，身体突然膨胀起来。

    　　沈翔马上拉着柳梦儿来到身边，然后用六道神镜挡在身前。

    　　轰！

    　　凌风天尊的身体爆开，产生了不小的动静。

    　　“是分身，这个家伙比镇魔天尊狡猾多了！”沈翔叹了一声：“这下麻烦了，肯定会惊动这里的天外人！”

    　　在凌风城的行动，并没有沈翔想象中那么顺利。

    　　“分身？”柳梦儿马上想到了什么。

    　　也就是说，凌风天尊的本体，还在凌风城之中，说不定马上就要过来了。

    　　沈翔来到门口，看着外面。

    　　这座凌风城看起来并不新，建造了很多年，而且在多年来还不断在地下扩建增大。

    　　所以柳梦儿怀疑，这种地下城在百花天地也有，应该是遍布十大天地的，由那些天尊主导建造。

    　　当年神角兽族从天外过来，就聚集在这些地下城，然后等待时机成熟，就突然攻打出去，瞬间攻占各大城。

    　　“梦儿姐，我们先离开这座塔。”沈翔说道：“虽然没那么顺利，但要毁掉这座城还是没问题的。”

    　　沈翔本来确实是来捞资源的，不过他之前从猿魔龙那里捞到了许多天珠和其他材料。

    　　所以就算在凌风城没收获也没什么的，只要毁掉凌风城就行了。

    　　沈翔和柳梦儿隐身离开这座塔，就在他们刚刚离开没多久，就来了一大群人，都是天外人，他们将这座塔给包围了起来。

    　　而此刻，全城都开始戒严，到处寻找沈翔和柳梦儿。

    　　……

    　　凌风城南区的禁地里，也有一座塔，总共有九层。

    　　此时，凌风天尊就站在塔顶，神色凝重看着他分身所在的那座塔。

    　　而在他背后，有一名老者，安抚道：“风儿，你放心好了，我们一定能抓住潜伏进来的人！”

    　　“爹，柳梦儿对我很重要，一定要把她抓住！”凌风说道。

    　　这凌风天尊，竟然不是极圣宗的走狗

    　　刚才和他说话的人，显然是极圣宗一位很有地位的长老级别的人物。

    　　“你潜伏在傲世天地那么多年，都没有搞定这个女人。她现在送上门来，为父肯定会帮你拿下她的。”那名老者笑呵呵道：“你为何对她如此执着？在天外，什么样的美人没有？而且这么多年来，你拥有过的女人也是数之不尽！”

    　　“柳梦儿与众不同，她可是傲世宇宙之前便存在的上古女强者，她身体的强大，绝不是普通女人能比拟的。”凌风摇了摇头道：“爹，即便是你的身体，都不如她的强！”

    　　“她真是古纪元时期的人？你为何如此确定？”那名老者有些惊讶道。

    　　“我很肯定她是！”凌风很肯定的道：“当年她和神角兽战斗的时候，就拥有很强大的力量，而且这么多年来，她都没有变老。”

    　　“没有变老？”那名老者又是一惊，他自然知道，神角兽族侵入十大天地时是几万年前的事了。

    　　“我们没有变老，那都是因为不断的更换身体，但她没有更换过。只有古纪元的人，才能修炼出长生不老，青春永驻的身体。”凌风说道：“所以，我一定要得到她！”

    　　“她如今就在凌风城，已经是你的嘴边肉了，我们耐心等等，只要找到她，我们就马上过去。”那名老者笑道：“以她的实力，肯定不是我们的对手。”

    　　“她并不是自己一人，她还带着一个小少年，而且她还有一件很强大的神器，一瞬间就将我分身给撞断。”凌风说道。

    　　“你那分身都没什么装备，被弄断身体也很正常。”老者笑道：“你我现在，可都是身穿最好的圣域装备，更何况这是我们的地盘，我们有那么多精锐在，难道还拿不下区区一个女子和一个少年吗？”

    　　凌风放心的点了点头。

    　　……

    　　沈翔带着柳梦儿，隐身潜伏在凌风城之中，时不时抓一些落单的巡逻队，把他们体内的道元晶抽出来，然后剥离魂魄。

    　　干掉不少天外人之后，沈翔也收集到大量关于凌风城的详细情报。

    　　“梦儿姐，那个凌风天尊本来就是天外人！”沈翔说道：“而且凌风天尊的父亲，还是极圣宗的长老。”

    　　“这个混蛋，原来是天外势力安插在十大天地的！”柳梦儿咬牙切齿道。

    　　“不奇怪，极圣宗对十大天地觊觎已久，肯定知道十大天地隐藏着什么，所以早早就把人安插在傲世天地。”沈翔说道：“他们父子俩，应该就在那个禁地里！”

    　　“那里有极圣宗的长老，也不知实力怎么样！”柳梦儿望向南区，轻叹了一声：“沈公子，我们首要任务是毁掉凌风城，就不去找他们了。”

    　　“毁掉凌风城是很容易的事！我们既要毁掉凌风城，也要去找他们打一场。”沈翔嘿嘿笑道。

