    莽荒森林外是一望无垠的大平原，这里源气充沛、地灵人杰，在北斗占据统治地位的太古诸族于此建城，已经有数万年的历史了。

    天马城，黑色城墙高数十丈，仿佛一条盘卧在苍茫原野上的巨龙。

    这是一座创建于数万年前的古城，高楼宝阙、茶屋酒肆、街景坊市，应有尽有。

    池渊在城中待了几日，他变换了形貌，频繁出没于茶社酒楼，打探到不少消息。

    “南边的天狗族在大练兵，成千上万的天狗族修士组成军阵，气血滚滚，简直是魔云压顶啊。当时我远远看了一眼，太震撼了！”

    “纯修士组成的军阵，况且其中四极秘境的修者都不在少数，天狗族果然强盛，能够占据方圆数以万里的地域，不是没有原因的。”

    “诶，我听说啊，北域的诸王世家也在调动兵甲，操演阵势！”

    “真的假的，是不是要发生什么事了？”

    “我们家族依附了天神族，这是一个可与那些掌控了几座古城的望族相争锋的世家，听说该世家的老祖近日出关了。”

    “天神族是能与天狗族、异人族等强族相争锋的巨无霸，该族老祖八百年前就是斩道高手，现在多半再度精进了。”

    “我听说前些日子东边的天神城有劫光爆发，冲裂了天穹，莫非就是这位老祖在渡劫？”

    “现在想来很可能正是如此啊，天神族难道要出一尊圣人吗？要知道，成为北斗王族的先决条件之一就是族中拥有圣境强者啊。”

    “方才这位道兄，你们家族竟然攀上了天神族这辆战车，可真是你们的幸事啊！”

    万族林立，在东荒乃至整个北斗激烈的竞逐，除却那些不朽的皇道世家，没有哪个势力是永恒的。

    很多种族强者辈出，堪比那些王脉家族，甚至可以取而代之，想要成为万族中的王侯，只凭实力，不看其他！

    在这种规则下，整个北斗都笼罩了一种尚武的风气，不同的家族之间、不同的势力之间，爆发出璀璨的火花。

    竞争太激烈、也太残酷，像他们这些小家族出身的修士，本身都属于各自家族中老祖宗的级别。

    可是，他们半步大能的修为，在那些巨族中可能也就是个普通长老。如果能让自家与那些强族扯上关系，就是一种幸事了。

    “天神族的老祖，想必是成为了王者中的可怕存在，成圣壁垒不一定困得住他，多半前路可期了！”

    一群老头子都在喟叹，天神族的老祖是比他们老几辈的强者，这些人从小就是听着那些老辈的传奇故事长大的。

    而今他们在仙台一重天的台阶上驻足，近乎看不到前路。天神老祖却势如破竹，在斩道王者的境界高歌猛进，圣境可期，实在是令人唏嘘。

    池渊要了一壶酒，慢悠悠地自斟自饮，他的注意力都集中在周围人的谈论中。

    “闪开，快闪开！”

    一阵混乱的喧哗，将池渊注意力拉走。酒馆里的人们全都伸着头往外看，那几个有着半步大能修为的老头子也探出神念窥视。

    九头狻猊兽在前奔腾，其毛发麟角皆如紫铜铸成，闪烁慑人光泽。淡淡的血煞缭绕，证明这些都是实打实的凶兽。

    九头狻猊兽铁蹄踏破了天空，它们奔腾而过，带起滚滚龙气。狻猊兽身后牵出九条紫金铜锁链，拉着一辆紫铜古战车。

    古战车隆隆而过，声若惊雷，几乎是从古城街道上这些修士的头顶碾了过去。

    “这谁啊，在人头顶驾驭战车，我们也都是修士，这是看不起谁！”

    “噤声，你不要命啦！”

    “天啊，居然以九头狻猊兽拉车，如此阵仗，这必然是来自某个巨族世家的强者座驾！”

    紫铜古战车里的存在似乎不满有人窥视，发出一声低沉的冷哼。顿时，那些人的神念如遭重击，直接缩回，精神受到了震荡。

    酒馆里那几个老头子当中，一个人身躯巨震，咳出一口血来。

    “老家伙，你怎么样！”他的同伴立刻扶稳了他。

    这位半步大能的老者服下一剂疗伤丹药，片刻后方才开口：“深不可测！驾驭战车的存在不可窥探，那九头狻猊兽都有半步大能修为。”

    “什么？”

    众人倒吸一口冷气，拉车的蛮兽都与他们修为持平了，难以想象车里的人物究竟是何等身份和境界！

    有人发现驾驭紫铜古战车的神秘强者直奔一片富丽堂皇的宫阙而去，那里的门户大开，两排身材高大的甲士列阵相迎，有人亲自迎接，恭恭敬敬将其请了进去。

    “是天马城的土皇帝、古城的实际掌控者，天马世族！”有人惊呼，能让天马族如此隆重地迎接，紫铜古战车里多半也不是什么简单角色！

    “北域，要乱了……”

    池渊扭头，发现邻桌坐着一个黑小子，面相很是憨厚。他一边慨叹，一边摇头。

    “这位兄台，借一部说话？”

    这黑小子扭头看了眼池渊，直接就过来坐到了池渊对面。他斟了一杯酒吞下，完全是一副自来熟的样子。

    “小兄弟，你是外面来的吧？”

    池渊挑眉，示意继续说。

    黑小子看了一眼四周的太古生物，低声说：“你觉得，刚才那辆战车里的人，怎么样？”

    “很强，能用九头半步大能的狻猊古兽拉车，起码是斩道王者。”

    池渊饮下一杯酒，眼睛微微眯起。

    “不错，北域人杰地灵，只要不是太庸才，躺着都能修炼上去。正所谓仙台遍地走，大能多如狗。”

    最后这一句，变成了神识传音。这酒馆里可还有几个半步大能在呢，纵然他师承不凡，也不想惹麻烦。

    池渊轻笑一声，这黑小子似乎有点意思啊。

    “你羡慕吗？”黑小子挑眉，这般问道。

    “多少有点。”池渊注视着他的眼，道：“不过那又如何呢？我迟早要超过他，王者又怎样，不过是一个境界，将来必然踏足。帝境之下，皆蝼蚁啊……”

    最后一句他的声音很低，声若蚊蝇，黑小子没听清。

    “兄弟性格果然合我胃口！我也是这么想的，这些个老家伙不就是年份高了点，给我们时间，超过他们不是问题。”黑小子喝着酒，含混不清地说。

    池渊惊讶的看了他一眼，这个人言谈举止间缺乏其他修士对于王者的那种崇高敬畏，且对自己很有自信，将来要超越斩道。

    如果忽略吹牛皮的因素，大概率是他身边就有王者级的修士，经常能见到，才会是这样子。

    “修行不易，就算史册中记载的古皇年少时，也有人差点栽在斩道这一关卡。”池渊斟酒，发现壶里已经没有了，这时黑小子从他桌上端过来一个大紫砂茶壶。

    “这我清楚，天资越是妖孽，斩道就越难。不过古来皇者寥寥，又有多少妖孽，都付尘与土。”

    “咱喝茶，这是我自己带的灵茶，比这里的酒可香多了，于修士而言都是不可多得的好东西。”

    黑小子自来熟地与池渊攀谈起来，好像他们是多年未见的老友。

    茶香飘袅，黑小子双手拄着下巴，道：“兄弟你怎么称呼？我叫全旭，家住北边八仙洞。”

    “我姓池，单名一个渊。”

    “八仙洞？”池渊道，“和八仙的传说有关？”

    “八仙的传说？”全旭疑惑，“我倒是从未听说过什么八仙的传说。我家那就是一片茫茫大山，因为其中八座山峰上蕴生灵秀，有八口仙洞，所以就叫八仙洞了。”

    “原来跟八仙无关啊。”池渊默默想着，端起茶杯来啜了一口，道：“茶倒是好茶，虽比不得那些灵根之类，也是内蕴灵气，可助修行。”

    全旭笑了笑，说道：“此次出来匆忙，没带什么好茶。回头若有机会，请你去喝传说中的悟道神茶，那滋味可真是难忘，真是一顶一的仙珍！”

    池渊诧异：“你还喝过悟道茶？”

    “是啊。”全旭有话唠的潜质，话匣子一经打开就没有静下来的时候，他说道：“上次从八叔那蹭了点，真不愧是仙珍啊，饮下之后神魂清明，直接助我修为上涨了一层小台阶。”

    池渊扫了一眼，明晰了全旭的境界，四极秘境第三重小台阶。

    全旭身上朝气蓬勃，池渊的感应很清晰，全旭绝对不超过十八岁，很有望在几年之内冲击化龙秘境。

    说话间，又有一队一队的铁骑踏空而过，每一名骑士都有化龙以上的修为，均为类人形的太古生物；有的长着鳞角和长尾，也有的生有三头八臂。

    他们骑乘着威风凛凛的蛮兽坐骑，那些坐骑也至少是四极秘境起步；这些骑士如同一道钢铁洪流，呼啸而过。

    铁骑如同洪流，带起一阵罡风。他们黑压压的铺满古城上空，足足过了两刻钟才消失在远处天际。

    “是天马族培养的蛮荒铁骑。”全旭眼睛眯了起来，“天马族也坐不住了，估计其他一些大族也都差不多……”

    池渊微微皱眉，询问全旭：“全旭兄弟，到底出什么事了？”

