    “娘子，小青，今日无事，我们出去游玩吧！”早上起来，沈隆伸了个懒腰，在院子里用过早饭，对白素贞和小青说道，这些天一个劲的忙活，忙完了瘟疫，还要忙着接待上级领导考察，沈隆早就想出去放松放松了。

    “也好，不过今天去哪里玩呢？”白素贞现在已经喜欢上了和沈隆一起出去游玩，看山看水，再听他讲述那些动人的故事，这种生活简直是太惬意了。

    “不如今天一起进山去吧。”沈隆知道，白素贞和小青终究是妖怪所化，自然是喜欢山里的环境的，“正好可以去寻找灵药，为娘子还有小青增加修为。”

    “官人，小青好像试试自己的飞剑啊！”小青跃跃欲试，上次沈隆为她炼制了青索剑，可回来不久就遇到了瘟疫，此后一直忙活，还没耍过几回呢，对于她这种活泼好动性子的妖怪来说，简直是太难受了。

    “好，那我们就去远一点，找个无人的深山好好玩一回。”吃过早饭，到前院给白福他们交代一番，又去许娇容家里坐了坐，然后三人一起出了钱塘城。

    瞅见四下无人，沈隆架起了筋斗云，小青踩上了青索剑，三人一起向深山飞去，他们前脚刚刚消失，金钹法王就带着一群喽啰从道路旁边闪出，看着他们消失的背影，金钹法王小声嘀咕道，“这三人看起来有些不好对付啊！”

    “爹爹，那个穿青衣的蛇妖孩儿好喜欢啊，待会儿爹爹把他留给我吧！”旁边一个小妖怪说道，他就是金钹法王的孩子。

    “好，好，好，就留给你。”金钹法王向来溺爱这个孩子，一听他哀求想也不想就答应了，“走吧，看方向他们是往山里去了，刚好将他们了结。”

    于是一众妖怪施展法术尾随沈隆他们而去，只是金钹法王心里稍有迟疑，这几个家伙看上去比原先预想的还要难对付啊？可他现在已经没办法拒绝了，要是不收拾掉他们，那接下来麻烦的可就是自己了。

    “娘子，好像有人跟过来了。”飞在空中的沈隆回头向后看去，只见身后隐隐腾起了一片乌云，一看就知道不是什么好人，可是法海已经走了，到底是谁要找自己的麻烦呢？

    “官人，有架打？待会儿让小青先上好不好？”一听说有打架的机会，小青马上就激动了，“我的青索剑还没有试过呢！”

    “小青，千万不可大意！”白素贞摸了摸自己的雄黄宝剑，她虽然生性不好争斗，可若是有敌人找上门来了也不怕。

    “那我们找个合适的地方吧。”沈隆抬眼看了看下面的地形，降低云头落在了一处荒山顶上，静静等候着敌人的到来。

    不多时，金钹法王也带着他的孩子和手下到了，这群妖怪四下散开，将许仙他们团团围住，金钹法王亮出自己的金钹，其余妖怪也各自拿出了兵器。

    “各位，我等此前应该从未见过吧？各位为何这般举动？莫不是有什么误会不成？”白素贞盈盈上前问道，她倒不是害怕，只是觉得要是有什么误会说开了便是，能不打架还是不打架的好，毕竟大家都是妖怪，修为不易，白白葬送数百年的修为实在是太可惜了。

    金钹法王嘴巴张了张，实在是不好将自己此行的真实原因说出口，他眼角的余光扫过自己的儿子，顿时有了主意，笑呵呵拱手道，“在下乃是凤凰山大寨主金钹法王，久闻白娘子大名，小儿对小青姑娘也是仰慕已久，此来却非要找麻烦，只是想替小儿向小青姑娘求亲罢了，还望许官人、白娘子成全！”

    “对，小青姑娘，你嫁给我吧！以后我一定会对你好，我们凤凰山的东西全是你的！”小蜈蚣精现在眼睛里全是小青，把其它什么都忘了，眼巴巴看着小青，口水都快流出来了。

    这个借口倒是让白素贞等人有些措手不及，白素贞下意识就回头看向小青，听沈隆说了这么多爱情故事，她现在对爱情也不抗拒了，同样希望小青也能有个好归宿，可是，眼前这个小蜈蚣精怎么看也不像是良配的样子啊！

    “呸，也不照镜子看看自己，长得那么丑，谁要嫁给你啊！”小青啐了一口道，哼，和官人比起来，你实在是差得太远了！

    “小青姑娘！”小蜈蚣精似乎听到了自己心碎的声音，当着面被小青拒绝，还被她鄙视地这么惨，小蜈蚣精心塞到了极点。

    “哼，不识抬举的妖孽！你今天答应也得答应，不答应也得答应！”看到孩子这幅样子，金钹法王心中怒气顿生，不过也感到一丝庆幸，这样的话就不用另外找借口了。

    “哼！本姑娘倒是要看看，你有什么本事！”小青早就憋不住了，眼见金钹法王要动手，马上祭出了青索剑。

    “小青，小心些，这个金钹法王不简单！”白素贞提醒道，以她的修为自然能看出金钹法王的修为还在小青之上，只是小青最近服用了仙水修为大进，又有沈隆帮他炼制的青索剑，俩人若是真打起来还真不知道谁胜谁负，而且还有自己和官人在这儿帮着小青掠阵，想来小青应该不会太危险。

    小青上前后，白素贞又问沈隆，“官人，依你来看，这金钹法王修为到底如何？”

    “小青没问题的。”电视剧里不就被小青吊打过么？而且蜈蚣精咱可是熟得很啊，这金钹法王和普渡慈航比起来可是差远了。

    再说，上次的音响我还放在空间里呢，要是小青打不过我就放几声鸡叫给金钹法王听听，看他到底怕不怕。

    “爹爹，让我来吧！”金钹法王正要上前，却被脑子已经晕了的小蜈蚣精拦住了，不等他答应就迎上前来，和小青战成一团，可他爹都不一定打得过小青，更何况是他呢，片刻功夫，小蜈蚣精便落了下风。

    哎呀，可别让小青把他给弄死了。

