    梦幻境内，数十张卡牌化作虚影向那黑云压制的城市撞去，它们互相之间争先恐后，前后追逐，其中最前面的那张在即将抵达城市时突然拔高，并在扭曲中化成大片绿雾，而天空的黑云似乎也察觉到了危险，松散的黑暗开始凝聚，在天空卷起巨大漩涡。

    “嗷～”

    电光石火之间，绿雾与黑云相撞，伴随一声震龙吟，巨影冲雾，显露半骨半尸的狰狞龙头，一口咬在了刚刚凝聚成型的半身龙上。

    “轰隆～”

    黑与绿交错，在城市上空形成龙卷，如末日景象一般在天空翻腾。

    天空之下，城市的街道里小女孩疯跑，光着脚丫的她会去拽开每一扇紧闭的大门，随即一把火将里面点燃。

    那不平行于地面的二楼，巨大的绿皮虫子反复穿梭，它一边凿穿墙壁，口器里一边发出呜呜的声音。

    高层窗外，黑袍修女和红衣虚幻在那里反关节爬行，偷偷的向窗户内望去，城市边缘，结着人头骨的丰饶藤蔓疯狂生长，正在向中心覆盖。

    ......

    “想不到竟然会遇到成熟期的冥兽，若是成长期我就把它宰了！”

    远离城市十里外的一个村落，巫师和地狱诗人们正躲在一间草屋里，他们正用那巨大的巫师之眼观察着外面的情况，并积极的讨论着。

    “谁说不是，它实际上没有那么厉害，就是块头太大，还能冥龙化。”

    “以大躯压我等英雄，这些畜生也就这点本事了。”

    “只要放在现世界，我分分钟镇压它！”

    “谁说不是...”

    “嗷呜～”

    草屋外突然发出一声狼嚎，十来个暗职者们的讨论突然一止，他互相看了一眼，转动着巫师之眼的方向，随即就见一只巨大的狼爪从天落下。

    “啪叽～”

    “啊！”

    操控巫师之眼的男巫一捂眼睛，刚惨叫出来就被同伴捂住了嘴巴，随即众人就感觉屋子里的地面震动了一下。

    “噗通～”

    一只比例如房屋般大小的爪子落在窗外，毛茸茸的，爪尖锋利。

    有胆子大的暗职者趴着窗户向外望去，心里顿时一惊，就见那是一如小山般强壮的巨狼，正站在他们的草屋旁。

    一二三四五六七...那狼竟然长了十颗脑袋！

    看到这东西的那一刻，暗职者就感觉自己的颈骨发痒，不由的嘎吱嘎吱作响，好像要模仿那狼一样。

    而眼珠也不由自主的上翻，嘴里开始生长犬齿，这是被感染的迹象，就在他无意识的要产生变化时，远处一声狼嚎打断了他。

    “嗷呜～”

    迷茫的暗职者向远处望去，就见几只小一号的三头狼在愉快的拆房子，他的眼球瞬间回归正确的位置，随即脸色惨白的猛的蹲了回去。

    同伴们看到他的模样有些惊惧，用眼神询问他他却不说话，不过好在那停在草屋窗前的爪子开始挪动，伴随着噗通噗通的声音远去。

    另一个村落，哈丽特可谓是狼狈不堪，她感觉自己好像因为脱离组织的原因而被月之女神诅咒了。

    在远离城市的时候她就物色到了一个不错的小镇，与其他参与者拉开了距离，然而随着那城市上空的黑云发生了扭曲，她这里竟然出现了一只鱼人。

    她到现在都还记得自己被那巨大洪水冲走时的恐惧，那鱼人只是挥舞了一下法杖，就灭掉了一个村子。

    但哈丽特也算是见过大场面的人，曾经从家乡逃到帝国又逃到这里，这点挫折不算什么。

    她飞速的远离村子，骑着扫把奔向一片开满果实的森林，正要一头下去的时候，好家伙，她看到了一只巨大的如同老鼠的红眼怪物。

    哈丽特不知道什么叫龙猫，但陆地沦陷她还是知道的，那东西爪子往地上一按，整片树林就塌陷了一半，吓的哈丽特夺路而逃。

    但这一路上有太多的不顺，她看到了沙漠里巨大的火山喷发，看到湖水里巨大的洋菩萨，古旧城堡里那个没鼻子的光头佬暴躁的乱发火焰，野外一只巨大的帐篷在吃人...

    她感觉这些怪物在跟她抢怪。

    为了验证到底是不是月之女神的诅咒，哈丽特改了路数，她落在一座有女巫占据的小城镇里，正要松一口气，结果就见奔跑的女巫后面追着一辆南瓜马车。

    “碎梦交界口的位置果然不稳定，比其他地方都不合理，我竟然看到一辆马车追我！”

    “那算什么，我刚刚可是在隔壁的村子，你能想象我被一只鹰身女妖用翅膀扇飞几十里的感受吗？”

    两个骑着扫把的女巫互相抱怨道，“总之这次倒霉透了，还不如把邀请函卖到黑市。”

    望着扬尘而去的女巫们，哈丽特站在街道上，她望着那漂亮的南瓜马车，感觉自己能够顶得住。

    直到那拉车的东西显出身影，那是一头巨大的美杜莎。

    哈丽特当场闭眼，随即转头，毫不犹豫的远走高飞。

    这一片地方被怪物霸占了，绝对待不得。

    ......

    事实证明，梦幻境的变数很大，在一大堆怪物的出没下，许多空间造成了坍塌，露出一片看似漆黑但又有别于漆黑的虚无，艾莉森就躺在原地，直到卡牌回归，地面上分门别类的堆积了八个小堆。

    “不错的收获。”艾莉森坐起身来，看向那八堆物品，左手的手套都要自己飞出去了。

    但还是如同往常一样，邪神先吃。

    印记的触手一挥，八堆少了七堆，除了液泡类的物品，其他的东西都剩了个渣子底。

    艾莉森见状默默的伸出触手，将液泡类渣子吸收，随即扫清了触手类的渣子底，左手的手套在这一刻都要复苏了。

    【吸收液泡类物品，液泡类能力提升一丝】X350

    “嘭~”艾莉森拍了地上一掌，随即用手套吞噬剩下的渣子，她看着一片灾厄之地，问出了自己的疑惑。

    “为什么祸害成这个样子，送回来的也不少，但液泡类却没有晋级？这算完整灵性都有三个半了。”

    【融合无限增殖的特性结晶的液泡类比例不足，强行融合将导致基础溃败】

    “又比例不足？”艾莉森闻言眉头一皱，“可否告知还缺的比例是多少？”

    【尚缺少百分之七的比例】

    “呼~”艾莉森闻言松了一口气，“你早说啊，百分之七虽然多一点，但未必不能得到。”

    艾莉森说着就准备起身，然而她走了两步突然停了下来。

    “刚刚卡牌帮我获得的液泡类比例是多少？”

    【百分之三十五】

    “那得抓紧了。”艾莉森心中暗想，现如今暗白空间里的卡牌们都跟死了一样，这七十多个渣子就得靠自己了。

    她身子一飘，向反方向飞去，看到一个村落就大杀一通，连村子里的鸡都没有放过，然而出来的不是虫足就是粘网，连非主要藤眼和触手都没遇到。

    连续杀了两个村子和一个小镇的怪物，艾莉森到手还不到十个液泡类渣子，就在她打算向更远的地方过去时，手套却突然开始发红。

    【巴格.沙斯的分身即将复苏】

    艾莉森接到提示脚步一顿，她不甘的看向远方，只差一步之遥她就能开启藤眼了啊。

    但复苏在即，艾莉森并不想破坏规矩，毕竟梦幻境可是个薅羊毛的好地方。

    “看来只能下次了。”她抬起右手看向手上的戒指，按照红点定位的方向飞快的向壁垒战舰行去。

    第二十二章.1回归

    按照定位戒指的提示，艾莉森一路飞行，直到红点在戒指宝石的正中时，那壁垒战舰才在虚无中若隐若现，并发着紫色的荧光。

    那是两位守门的紫袍女巫在施法，就见圆形的紫色光幕将壁垒战舰完全笼罩住，一些小兽在那里徘徊，却又仿佛看不到的模样。

    艾莉森抵达紫色光幕前看向那女巫，女巫朝她点头，见此艾莉森直接穿过了光幕，有小兽看到了艾莉森的动作，跟着她也那样的做，结果直接被弹飞了出去。

    艾莉森进入了光幕内，就见灰烬魔女马林娜朝她走了过来，随即伸出魔杖朝她的手臂点，那红色的手套就燃烧了起来。

    “啪叽～”七彩的烟雾从手套上飘出，那手套上的红光瞬间暗淡，最终变成最开始正常的样子。

    “这是一件诅咒物，沾染梦幻境的气息它就会复苏，实际上在梦幻境待久了人也容易失控。”马林娜对艾莉森柔和的问道，“你的收获怎么样？”

    “还不错。”艾莉森微笑着说。

    马林娜微微点头，看向她说，“其实你也发现了吧，那种碎片和残渣种类太多，在之后需要所有人的集合在一起，才能在大基数下组成完整的特性，所以壁垒战舰收取九成一点都不多。”

    “我对此没有异议。”艾莉森微笑着说道，“剩下的一成会发放给女巫所在的组织，请问没有教派的应该发给谁？”

    “哦，你是说那些次品魔女吧，她们的那一成会给予邀请函原持有人的教派，直到积累够完整特性的份额，原持有人就会从教派那里得到一份特性。”马林娜解释道“但是如果没积累完整的，那原持有人就没有收益，这要考究买她们邀请函的人是否足够强大。”

    艾莉森闻言点点头，“看来这种情况已经成为默许的了。”

    “不然你以为女巫组织的晚宴为什么会出现男人？”马林娜微笑道。

    灰烬魔女跟艾莉森说完就去接待下一个女巫，见没人催促她，艾莉森也就站在那里看着，她想看看在那种灾厄之中，到底活了多少人。”

    但是显然这次狩猎特性活下来的比自己想象中的多，就像哈丽特说的，没有本事，谁会来。

    死的也仅仅四个人而已。

    其中包括狼王。

    “看起来你们有些狼狈，那三个新晋的小家伙也死了。”马林娜看着她们悠悠叹气道，“这种碎梦地总是会发生太多变数。”

    “我们遇到了成熟期的冥兽，之后又遇到了怪物，连梦幻境的基础面都塌了。”一名女巫惊恐的比划道，“除了那次遭遇浅水教会的神职人员，我们还没有死过这么多人。”

    “这样说起来还真不容易。”马林娜微微点头，扫向人群，这里面不乏有常在邀请者，然而听这意思，却并没有联合起来干掉那冥兽。

    在了解了情况之后，众人上了壁垒战舰，艾莉森交出手套和戒指后干坐在那里，听着她们的议论梦幻境里的种种故事。

    大多是她们掌握了规律，就在街道上狩猎，打过就打，打不过就跑。

    而没有人带的新人，基本上必死。

    但除了老团队外，新人不算人的。

    马林娜坐在那里默默的喝茶，听着她们的话也不去反驳，现如今除了蔷薇教会，其他组织已经很少让职级二的女巫必须参加一次午夜魔宴了。

    直到几分钟后，壁垒战舰一顿，马林娜提醒众人现世界到了，一群人闻言纷纷告辞下船，艾莉森也走了出去，她发现落地点不是之前的地方。

    可能是怕被别人发现吧。

    “哗啦哗啦～”

    当艾莉森愣在原地看向四周的热带雨林时，四周的灌木丛发出了连串的声响，就见是那些下了战舰的女巫们在夺路狂奔，而那些暗职者男人则从四周向自己围了过来。

    “跑啊你当上街买菜呢啊！”远处传来哈丽特的声音，但转瞬即逝。

    艾莉森望了远处一眼，就见那几个暗职者已经按住了自己，其中那个男巫拿出一副黄金手铐要绑自己，见此艾莉森身子一软，瞬间化成了片血海。

    “哗啦～”猝不及防下一众围过来的男人被血液包裹住，就见巨大血球里涌动一下，随即一个地狱诗人跳了出来，随后二话不说扭头就跑，然而他刚跑两步脚踝就被拽住，他用力一抻，结果脚没了。

    “啊～”地狱诗人摔倒在地上，回头就看到了那缩回地面的黑色触手，他面色一惊，也顾不得腿上断口流的血，拿出一只笛子就吹了起来。

    “嗡嗡嗡～”

    地狱诗人发出焦躁音波，就见对面的巨大血球表面荡漾，但随即一道能量就射了出来，诗人直接变成了一只三腿蛤蟆。

    “啪嗒～”笛子落地，蛤蟆露出惊恐表情，但他没有放弃，嘴巴再次一张，死亡饶舌瞬间发动。

    “孤寡孤寡～”

    灵动的声音传遍四周热带雨林的植物飞速枯萎，甚至对那边的非人血液也有了影响，就见巨大血球爆开，一只巨大的紫色鬼手伸了出来。

    “嘭～”

    三腿蛤蟆被解析之手攥出了粉来。

    而远处那爆裂的在地上的血液开始回缩，最终化成了艾莉森的模样。

    “真是吵死了。”艾莉森皱眉说了一句，随即看向自己血液阴湿的地面，虽然没有晋级，但是血液已经超过了本体的限制，能够展开十米的血球了。

    她看着脑海里的提示，发现这几个竟然都是职级三的暗职者，他们本是不需要融合特性的，但能来到这里，必然是如次品魔女一般走上了邪路。

    【获取暗职者灵性十一份，可抽取随机指定卡牌】

    艾莉森看着四下无人，随即伸手探向了虚空，翻开了那张炫彩的卡牌。

    卡牌：防噪耳机

    介绍：不想被人打扰到的除了开AT立场外，还有戴防噪耳机

    能力：可以过滤噪音，声音类攻击，普通声音无干扰，不修保换

    出自：寂静岭

    艾莉森看着卡牌上那普普通通的耳机，眉头一挑，这东西简直就是音波类攻击职业的克星啊。

    她将卡牌收入暗白空间，随即伸手召唤出了小火车，拍了拍它完好无损的绿皮，“魔国我离开的那个营地记得吧。”

    “呜呜～”小火车兴奋的叫道。

    “就去那。”艾莉森开口说道，随即上了火车。

    “嗡。”小火车上光芒一闪，于原地消失不见。

    第二十二章.2触手增长

    边陲要塞，突进魔国的第六壁垒。

    圣殿骑士们背靠背，举着盾牌围成内外圈，承受着前后左右扔来的石头和飞斧。

    米丽娅姆操控着魔法阵抵御最前方的攻击，偶尔会伸手杀人，薇薇安和麦肯娜两人一个用剑一个用拳，她们穿梭在密集的敌人堆里，厮杀一阵后就跑到圣殿骑士的圆阵中休息。

    “那群该死的家伙魔药一点都不配给我们！我们跑吧！”战场上的麦肯娜都被打哭了，她泪流满面的看着薇薇安，“这人根本就杀不完！”

    “跑不了的，刚刚那一次没冲出去，这次再冲不出去就必死无疑了。”薇薇安缓缓摇头，她看着自己手上的油腻长剑，它是精锐的品质，现在都砍钝了。

    实际上当丰饶教会驱使发疯野兽冲过营地的时候她们还是有机会的，然而谁也没想到野兽之后竟然有二十个部落野人绕到了后方偷袭，她们这些人一下子便首当其冲。

    看到这里麦肯娜第一时间要的就是逃跑，事实上她们也这么做了，然而在圣殿骑士在全力冲锋下却没有凿穿队伍，当场就被那些拿着石矛和石斧的砸死了一半的圣骑士。

    而偏偏前方的大军和敌人的主力僵持着，根本就没法过来帮忙。

    望着那些身体干瘪但却又强壮的野人她们还真不敢再冲出去，一但这些圣殿骑士死亡她们连落脚的地方都没有。

    “你们几个，谁去一趟隔壁的村子，让他们来救援我们。”麦肯娜躲过飞来的石头，看着双层盾牌下面的女巫说道。

    “我去。”一个女巫闻言爬起身来，她纵身一跃跳出了防御圈，随即一路向隔壁村子跑去。

    野人们看到有女巫逃跑，那守在外围的后手直接就围了上去，女巫见状立马撕开上衣，瞬间一道魔法阵就被月光照耀，下一秒她趴在地上，一只恶魔就从她的后背里爬了出来。

    “强壮的灵魂。”

    恶魔看着四周围上来的野人咧嘴笑道，随即张开大嘴就喷出地狱火焰，就见火焰从它的嘴里喷射了一圈，任何靠近的野人都被点燃，但之后那些被点燃的野人就跟地狱中的火焰恶魔一样，带着火焰就冲了上去。

    “哦！该死！这些人类是被催眠了吗！”恶魔面目凝重的吼道，随即用自己强大的体质开始肉搏野人。

    “乒乓～刺啦～”

    强壮的野人在恶魔的爪子下被杀死扯碎，一旁的女巫也凭借采割之手的强大力量对敌，然而敌人实在太多并且悍不畏死，女巫刚刚杀死两个就被那燃烧的野人抱住，跟着一起点燃了起来。

    地狱的恶魔看到召唤者被打败，瞬间化作一阵狂风消散，而余下的燃烧野人开始扑着自己身上的火，至于女巫，被压下之后就再也没有起来。

    而那群野人中一波没法扑灭自己身上火的，则向圣殿骑士的防御圈跑来。

    “不！师姐啊！你什么时候才能回来呀！”麦肯娜直接被对面冲击过来的火焰吓哭了出来，一点也没有随着导师冲击教堂时的凶悍模样。

    “嘭！”

    就在燃烧的野人冲到一半时，一只巨大的魔法阵在地面形成了冲击火焰，直接将它们炸飞了出去，紧接着就见米丽娅姆跳入了防御阵躲了起来。

    “当老虎被剁掉爪子拔光牙齿，也只能卑微喘息呢。”米丽娅姆对麦肯娜嘲笑道，令后者直接止住了哭泣怒视着她。

    米丽娅姆对此只是笑了笑，随即看向另外一个娇小身影，“瑟琳娜，爪子长出来了吗？”

    “还要一段时间。”满嘴是血趴在一具尸体上啃食的瑟琳娜微微摇头，她在战斗初期遭受了米丽娅姆所说的待遇。

    “嗖嗖嗖～”

    又一轮石头和短矛投来，圣殿骑士中招倒下了两个，防御出现了并不宽的缺口，野人们找准了时机，准备扛着尸体冲锋。

    “打起精神向我靠拢！”小队长看到对面开始迈步加速，连忙高声喊道，而那边的野人也开始口中念着祷词。

    “丰饶之神庇佑，死掉的我们会生活在没有饥饿的神国，敌人的尸体可以令贫瘠的地方土地肥沃。”

    “砰砰砰～”

    随着野人们踩着沉重的脚步声越来越近，那些圣殿骑士也弓腰准备面对第二次冲锋，就在最后的时刻，黑暗的天空波动一闪，绿皮小火车及时的砸了下来。

    “嘭～咣当咣当～”

    砸在地上的绿皮小火车一路翻滚出五十米，将野人的冲锋队伍从头碾压到尾才停下，一时间场面瞬间便安静了下来。

    “咣当～”翻滚的小火车车门被踹开，艾莉森从火车里爬了出来，她摇摇晃晃的跳到地上，感应着意识里不断提醒的灵性增加，也知道小火车为什么翻这么多圈了。

    “我都被逛晕了。”艾莉森看了眼地上那二百多尸体，转身拍了拍小火车。

    “呜呜～”小火车表示它也晕了，随即嘭的一声，化作白烟消失不见。

    “我走了没多久，怎么这里又变成前线了？”艾莉森看向那防御的圣殿骑士大声问着。

    “他们从前方绕路包抄过来的。”防御圈里的圣殿骑士小队长呐喊道。

    “师姐！我怀疑他们前面的人放水！我们被杀死了好多人！”麦肯娜听到了艾莉森的声音，高声大喊道。

    艾莉森闻言微微点头，她看向远方，那里确实有许多火光和厮杀声，不过这惨烈程度，好像是真的没挡住啊。

    她看向四周虎视眈眈的野人，迟疑的问道，“还打吗？如果不打的话，隔壁有个村落，那里的卡门教宗能够给予你们救济和不让你们生病。”

    “杀死你们之后，那蛊惑部落的王国骗子我们自然会处理。”

    听到艾莉森的话后，那些野人从震惊中惊醒，她们拿着各自的武器，开始向艾莉森围了过去。

    “我为你们的选择感觉到惋惜。”艾莉森闻言微微摇头，随即拿出了泰拉尔的绿色雾。

    这些人虽然强大的不输于职级一的战士，但毕竟不是职业者。

    她伸手一捏，尖叫龙发出一声龙吼，下一秒方圆一里的绿色雾就向四周席卷，那些英勇的野人见状立马捂着鼻子冲锋，然而没跑几步就一个踉跄，噼里啪啦的倒在了地上。

    雾气之中，圣殿骑士们就看到艾莉森所过之处，有八条触手张牙舞爪的席卷，而她本人也在迷雾里不断的穿梭，每当雾气消散片刻，那些野人要恢复知觉时，艾莉森都会再次捏响尖叫龙。

    “噼里啪啦～”由于雾气延续的时间太长，站在那里疲乏的圣殿骑士们也开始倒在地上，而女巫们则悄悄捂住了嘴巴。

    “师姐在干什么？”麦肯娜问向在哪里始终盯着艾莉森身影的米丽娅姆，“她的身影在雾气中若隐若现，感觉好神秘呀。”

    “审判长大人在进食。”米丽娅姆转身对麦肯娜淡淡的说道。

    大约过了半个小时，绿色雾终于散去，艾莉森脑海中也接到了提示。

    【邪神体触手状态吞噬碳一具强壮基生物，触手强度增加一毫】

    【邪神体触手状态吞噬碳十具强壮基生物，触手强度增加一丝】

    【吞噬三千六百具，触手强度增加，因职级过低，职级三晋级可自动开启触手本能四多须、分离、触手地狱，触手延伸长度增加】

    【获取强壮灵性三千六百份，当前身体五项属性偏低，无法继续储存，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森看着那提示，暗叹岂止是低，现如今非人灵性尚未有着落，梦幻境那些虽然算得上非人，但却不给这个。

    她仰望星空，伸手收取虚空卡牌，就见一个刻着方正盒子背景图的金色卡牌出现在那里，她眉头一挑，这不会是潘多拉的魔盒吧。

    她翻开卡牌，果然，金色的卡牌都是正面角色。

    卡牌：潘多拉的鞋柜

    介绍：身为地狱传奇导购员，潘多拉没有卖出去哪怕是一双鞋，因为她发现那些恶魔跟野人一样，根本就没有这个概念。

    能力：可以取出任何款式的皮鞋、凉鞋、布鞋等已知鞋子，敏捷与防御有大量提升（限本人使用）

    出自：地狱会展中心专柜

    艾莉森看着那卡牌，嘴角上扬，这怕不是集齐了所有光脚野人的怨念集合的产物吧，她伸腿将脚上的那双磨损严重的皮靴踢掉，随即从潘多拉的鞋盒里拿出一双小牛皮加绒长筒黑色马丁靴。

    反光的鞋头，不过膝高筒，穿上新鞋的艾莉森跺了跺脚，随即朝松懈开的防御阵走去。

    “师姐！”麦肯娜看到艾莉森走了过来，迈步就飞扑了过去，这个死掉导师死掉同门师姐，到今天自己也差点要死了的小女孩吓坏了。

    “别害怕，你手里不还有我留给你的盾牌吗。”艾莉森摸了摸她的小脑瓜，随即看向地上的同伴尸体，对米丽娅姆说，“将故去的同伴们送回要塞安葬，我已经为他们报仇了，愿他们下辈子远离战争，没有饥饿。”

    “是。”米丽娅姆点头。

    “艾莉森大人。”圣殿骑士小队长闻言看向她说，“按照信仰，我们是要送他们回教堂墓地安葬，并且有牧师做弥撒。”

    “那你们就出几个人，在要塞要几辆马车送他们回去。”艾莉森闻言叹气道，“如果之后需要费用的话，就去雷格米小镇酒馆去支取。”

    “感谢艾莉森大人的谅解。”圣殿骑士小队长闻言向她微微行礼，随即指挥人搬尸。

