    雍氏家族那些造化境武者，甚至是至上境武者，被魔风刮到，几乎是瞬间消亡，毫无抵挡之力。

    　　眨眼之间，雍氏家族出现的所有人，便只剩下了十三人。

    　　除了雍无痕之外，还有雍氏家族家主雍陇，以及雍氏家族另一位道境强者雍定，其他十位都是造化境大圆满之人。

    　　那十位造化境大圆满之人，个个身负重伤，遭到重创。

    　　这还是因为，魔祖主要的攻击对象是雍无痕，不然除了雍无痕之外，其他人基本不可能活。

    　　实力的差距，天壤之别，根本不在一个层次。

    　　“可恶！”

    　　雍无痕暴怒，英俊的脸庞都有些扭曲了，他们雍氏家族的高层强者，有一大半都在这里，这一下损失太大了。

    　　“父亲，你们进我空间宝器之内！”

    　　唰！

    　　雍无痕以无与伦比的速度，掠到了雍陇等人身前，迅速将雍陇等人，全部收取到了自己的空间宝器之中。

    　　因为，除了他之外，其他人实力太弱，继续留在外面，只有死路一条。

    　　轰！

    　　就在此刻，黑暗的亘古魔域之中，汹涌无边的魔气，凝聚成了一个巨大的魔人。

    　　这魔人，高达数千丈，顶天立地，巨大无比。

    　　魔人如同小山一般巨大的拳头，爆砸而下，蕴含的力量，让得雍无痕微微变色。

    　　面对如此可怕的一击，雍无痕的体内，冲出一股浩大的纯正之气，光芒刺目，裹挟着他的身躯，直接冲向魔人的拳头。

    　　纯正之气所化的光芒，包裹着雍无痕，化成了一柄擎天之剑，威力恐怖无比。

    　　轰！

    　　一瞬间，擎天之剑狠狠地和魔人巨大的拳头硬撼在了一起。

    　　剧烈的爆炸，掀起无边乱流，纯正之气和汹涌魔气四处激荡，让得亘古魔域都被撕开了。

    　　咻！

    　　雍无痕趁着这个机会，如同虚空闪电一般，逃出了亘古魔域的范围。

    　　“此仇不报，我雍无痕誓不为人！”

    　　留下一句狠话，雍无痕极速逃离，两个闪烁之间，便消失无踪。

    　　“居然逃了！”

    　　魔祖微微皱眉，他没有去追，追不追的上不一定，主要是现在弄出的动静已经很大了，这里需要尽快解决。

    　　亘古魔域消失，所有魔气全部回到了魔祖的体内，运天宗的其他人，也都显露而出。

    　　整个战斗的过程，运天宗的长老们，和那些绝代神门的运天宗客卿长老们，并没有出手。

    　　因为在亘古魔域之中，他们没有出手的机会。

    　　不过，他们虽然没有出手，但是整个过程，却是一清二楚。

    　　绝代神门的人到很正常，运天宗的长老门，着实又震惊了一把。

    　　魔客卿，打败了雍无痕。

    　　两人，居然都是道境中极位的强者！

    　　恐怖如斯！

    　　此时此刻，整个雍氏圣城已经毁了，圣城周围也都被破坏殆尽。

    　　只见在圣城的中央位置，耸立着一座三层小塔。

    　　这塔通体白色，比普通的宫殿还要略矮一些，古朴无华。

    　　但是，整个雍氏圣城的建筑，全部都毁了，这白色小塔却是完好无损。

    　　“你们搜索这座城池，将所有可用的资源，全部搜集起来！”

    　　魔祖吩咐了一声，便飞身而下，落在了小塔的旁边。

    　　此塔无门，自然也无法进入其中。

    　　魔祖仔细的检查了一下，无论是用神识入侵，还是魔气入侵，均被抵挡了回来，无法窥探其内的秘密。

    　　但是，他能肯定，之前雍无痕等人，应该就是从这个小塔之内出来的。

    　　说明，其内是一方特殊的空间。

    　　魔祖略一沉吟，便要将此塔收进空间宝器之内，但是他发现，居然无法收取。

    　　“咦？”

    　　魔祖惊疑，这三层小塔，居然很不简单。

    　　此塔和外界的空间、源气、甚至是地脉，都有很强的联系。

    　　甚至，此塔还在缓缓的吸收外界的源气。

    　　他若是强行收取此塔，估计会出问题，很可能毁了此塔。

    　　“魔客卿，我们找到了不少资源！”

    　　“魔祖前辈，此城的资源，大多被毁了，但是还保留了一部分。”

    　　这时，负责搜索雍氏圣城的运天宗长老，和绝代神门的那些运天宗客卿，纷纷来到了魔祖的身边。

    　　“诸位回去之后，将所有资源交给少宗主，另外，向少宗主禀报此地的情况！”魔祖吩咐道。

    　　他自然不会让这些人都去找苏莫，现在墨陵统管运天宗，只要通知了墨陵，墨陵自然会去通知苏莫。

    　　“魔祖前辈，这塔是这么回事？”一位绝代神门的强者问道，此人名为姬岳松，乃是当初人王宫的天才。

    　　姬岳松当年，在人王宫可是出类拔萃，但是在轮回古城，完全被苏莫压了下去。

    　　如今，他只是绝代神门一个精英弟子而已。

    　　“此塔有些不同寻常，可能有大用，其内或许还有雍氏家族的族人，但是无法被带走。”魔祖说道。

    　　“那怎么办？”

    　　开口的墨陵之父墨温。

    　　“你们回去如实禀报，本客卿再次守住此塔！”魔祖吩咐道。

    　　众人闻言点头，随即，纷纷和魔祖告别，向运天宗返回。

    　　魔祖沉默了少倾，便在三层小塔前盘坐了下来，他在等待苏莫。

    　　消息传回绝代神门之后，苏莫应该就会立刻赶来。

    　　……

    　　无尽长空之中，雍无痕脸色铁青。

    　　他，离天域武族最强的天赋、最强的实力，胸有宏图大志，但是，他一直蛰伏，都还没来得及施展，今天就被莫名其妙的攻击了。

    　　要不是逃的快，很可能会受伤，甚至是无法逃脱。

    　　不仅如此，族中强者损失极大，连数十万族人，都遗留在了雍氏圣城之中。

    　　好在，族人们都在三层玉虚塔之内，短时间内不会有事。

    　　只要他尽快杀回去，将玉虚塔抢回来，那就行了。

    　　“不管你们是谁，不管你们有什么目的，你们都要死！”雍无痕满脸的冷漠，眸中一片杀机。

    　　随即，他加速赶路，向十方阁而去。

    　　十方阁，乃是离天域精族的两大势力之一，实力强大无比，远超雍氏家族。

    　　而雍氏家族，就是十方阁的下属，默默忠于十方阁。

    　　雍无痕在十方阁，被极为器重，这也是他年纪轻轻，就能踏入道境中极位的原因。

    　　有了十方阁的帮助，雍无痕毫不担心，立刻就能报仇雪恨。

