    向南把办公桌上的电脑关了，站起来，正准备回家去吃晚饭，张向北从门外闯了进来。

    向南眼睛一亮，叫道：“你怎么来了？”

    张向北说：“刚从日本回来啊，直接来了这里。”

    “要死，你都没有回去？”向南睁大了眼睛，“奶奶他们会担心的，知道你今天回来，又没看到你回家。”

    “没事，小树舅舅去机场接的我，我开他车来的，他知道我来永城了，回去会和他们说。”张向北说。

    向南从张向北的身边走过去，头伸出去，朝走廊上看看，退了回来，把门关上，还反锁了，转过身，张向北已经在等着她，两个人抱在一起。

    也不知过了多长时间，“砰砰砰砰”，有人敲着办公室的门，把他们惊到了，两个人弹簧一样从沙发上坐了起来，门外殷桃在叫：

    “向南，向南。”

    向南赶紧朝张向北轻声嘘了一声，其实不用嘘张向北也不敢出声，两个人这个样子，怎么应她，怎么开门，还不羞死？

    “你搞错了吧，四眼？”殷桃问站在他身旁的丁友松。

    “怎么可能，老贵说的，老贵看到张向北上来的，张向北还和他打招呼了。”丁友松说。

    向南和张向北两个一个激灵，共同想到了一件事情，他们几乎同时伸手抓过茶几上自己的手机，急急忙调到静音，几乎在他们调到静音的同时，向南的手机屏幕亮了起来，不停地闪着，接着，张向北的手机也亮了起来。

    两个人坐在那里，互相看着，大气也不敢出，又使劲地咬着嘴唇，怕自己忍不住笑出来。

    两个人的手机交替地在茶几上闪亮着，他们看着手机，一动也不敢动，好像手机有电，伸手就会被电触到。

    手机终于不闪了，门外殷桃说：“奇怪，这两个家伙，怎么都不接电话？”

    丁友松嘎嘎地笑着：“久别重逢，肯定去过两人世界了。”

    “你说，会不会躲在里面？”殷桃问。

    向南猛地哆嗦一下，脸都变得煞白，门又被“砰砰砰砰”地敲响，殷桃叫道：

    “向南，向南。”

    丁友松在边上虚张声势：“张向北，我看到你在里面，快点开门。”

    向南和张向北两个，哪里敢作声，门外的两人敲了一阵，终于放弃，丁友松说，走吧走吧，去食堂吃饭。

    “不去。”殷桃气鼓鼓地说，“竹杠没有敲到，我敲你。”

    “好好，敲我敲我，我请你去楼下吃必胜客，可以了吗？”

    殷桃嘻嘻地笑着，两个人终于走了。

    向南和张向北长长地吐出一口气，张向北再抱住向南，向南的后背已被空调吹得冰凉，却是汗津津的。

    两个人轻轻地笑了起来，他们还不敢太大声，怕那两个家伙还躲在门外偷听。

    笨手笨脚地缠绵，过了好久，两个人确定外面肯定没有人了，这才放松下来。

    等到他们走出办公室，已经是晚上八点多钟，外面天已经完全黑了，两个人的肚子也快饿扁了。

    向南问张向北想吃什么，张向北说，辣鸭掌，很久没有被这么变态地辣过，真想它了。

    向南说好。

    两个人开车去了桥南的新建饭店，站在吧台，张向北看着小店里塑封的菜单，感觉什么都很想吃，一口气点了五六个菜，还要再点，老板娘说够了，够了，你们两个人，吃不掉的喂。

    向南坐在玻璃前的一张桌子，玻璃外面是马路，车来车往的，张向北点好了菜，走过去坐下，向南想起来，张向北前面到了，好像有什么事情要和她说，还没来得及说，他们就有更急迫的事情要做，接着殷桃和丁友松半路杀到。

    向南问：“你前面想和我说什么？”

    “你有没有去我们的房子里看过？”张向北问。

    虽然那是他们的新房，张向北去日本的这段时间，向南也回过一次杭城，但想到刘立杆整天在那里，不知道为什么，向南就觉得不好意思去。

    向南摇了摇头。

    “太漂亮了！”张向北说，“那些家具放进去之后，你是没有看到，都很好看。”

    张向北接着和向南描述了新房里面的样子，向南听着也激动起来，叹息道：

    “张向北，真的吗，我好想看。”

    张向北嘿嘿笑着：“我过来就是想接你过去看的，只是前面忘记说了。”

    “神经，我怎么走得开，明天还要上班。”向南说。

    “那有什么关系，这么点路，我们今天晚上过去，明天一早再回来就可以了。”张向北说。

    向南一听，还真的可以，不就是一个多小时的路程嘛，她说好，那我们吃完就走。

    服务员送过来啤酒和椰子汁，决定走了，就不能喝酒，张向北和服务员说，你帮我把啤酒换可乐。

    “不用不用，你放开喝。”向南说，“我来开车。”

    吃辣鸭掌不喝冰啤酒，向南知道张向北肯定不会过瘾。

    ……

    向南走进了他们的新房，还真的是被惊到了，她也没有想到这里装修好后会这么漂亮，特别是那些他们在九堡物流仓库里，看到过的旧家具，到了这里重新清洗过之后，岁月的痕迹还保留着，但又熠熠生辉。

    这些家具，每一件的造型都有些古怪，堆在一起的时候，让人头都要看昏了，但摆放到房间里之后，却变得很特别，很有个性，看样子刘立杆那天说的没错，也只有小树和张晨这种有空间想象力的人，才会事先就想象到，这些家具摆放好后会有什么效果。

    这些旧家具的木料都很好，大多没有油漆过，它们发出的那种光泽，是被岁月和无数使用过他们的人，用手摩挲，和布一次次地擦拭出来的，木料的质地都很坚硬，有一种含蓄的内敛的气质，摆在这里，就沉稳了，生了根。

    家具的古老和整个新装修的房间相得益彰，和地毯、大理石、简洁的墙面、时尚的软装，形成了一个有趣的结合，装修的简洁和时尚，把家具的稳重衬托了出来，而旧家具的缄默，又把新装修的跃跃欲试按捺住了，“嘘”了一声。

    张向北没来由地笑了起来，向南扭头看了看他，问：“你笑什么？”

    “想起了一件好笑的事情。”张向北说。

    “什么好笑的事情？”向南问。

    “小树舅舅下午和我说的。”张向北说，“那天，这里都完工之后，奶奶和外婆也来看了，她们两个一看就不高兴了，把小树舅舅臭骂了一顿。

    “她们说这新房子，怎么搞了一房间的旧家具，这样的房间怎么当新房，两个人一定要拿钱，让小树舅舅去买一套新家具，把这些旧家具都换掉。”

    向南咯咯地笑着，“后来呢，后来怎么样？”向南问。

    “后来，后来是我老爸和小芳阿姨，杆子叔叔和你妈，还有干妈都一致反对，爷爷又在边上说，年轻人的事情，你们两个老太婆多管什么，奶奶和外婆这才作罢。”

    张向北边说边笑：“对了，奶奶那天都快哭了。”

    “怎么了？”

    “她说，她一想到你进门，连一套新家具都没有，就觉得难过，觉得对不起你。”张向北说，向南也大笑不停。

    “好吧，我会和她们说，我很喜欢这些旧家具，比什么新家具都喜欢。”向南笑着说。

    小树给向南和张向北画的那幅画，挂在客厅里，两个人站在那里看着它，都想到了张向西说的，南南要爬到北北肩膀上去了，两个人都笑了起来。

    向南说：“压死你。”

    “不怕，我又不是没被压过。”张向北回了一句，这个压和向南的压含义不同，这话有些促狭了。

    “去！”向南的脸微微一红，轻咤一声，人却朝张向北这边靠了过来，张向北搂住了她，弯下头，两个人亲吻着。

    手牵着手走进卧室，向南轻轻地叫了一声。

    卧室里的床铺，是小树从挪威买过来的，带着浓浓的北欧风。

    床架和四根立柱，都是用整根的方木做的，四根立柱的上面，有一个顶，拼了简单的两道檐口，床的一面靠墙，另外三面，垂挂着罗帐。

    凌空这边的床头，紧挨着床摆放着一米左右高的一个立柜，立柜有棱有角，立柜的整体风格与木料，都和床是一样的，但柜门却很妩媚。

    柜门上用贝壳，镶嵌出了一幅鸢尾花的图案，这些贝壳组成的线条，发出了幽蓝色的光。

    床和柜子都是木头原来的颜色，木头的纹路很细腻、很漂亮。

    张向北走过去，伸手从床底下拉出来一张小床，小床和大床是连在一起的，小床的底下装有木头的滑轮，白天拉出来，晚上可以很方便地推回去，向南看着大为稀奇，问：

    “这小床是干什么用的？”

    张向北笑而不语，向南马上明白了，脸红了起来。

    还用说吗，这小床肯定是等他们有小宝宝的时候，给小宝宝睡的，小宝宝就睡在他们的床边上，他们不用担心自己会压到他，但又随时可以看着他。

    那些身材高大威猛的挪威人，没想到还有这么细腻的心思。

    张向北把房子里所有的门都打开，所有的灯也都打开，两个人手牵着手，在房子里一遍又一遍地转着看着，用手摸着，向南还拿脸去贴那些家具和软装。

    向南用身子不停地蹭着张向北，撒着娇说：“怎么办，怎么办啊，张向北？”

    张向北问：“什么怎么办？”

    “我都不想走了，想睡在这里了。”向南说。

    “好啊，那我们今晚就睡在这里。”张向北说。

    “真的？”向南问。

    “当然。”张向北说，“这里已经装修好了，空调和卫生间都可以用了，有什么不可以。”

    “太好了！”向南咯咯地笑着，“那我们今晚就睡在这里了！”

