    眼瞅着雷耀天就要离开阵中世界了，虽然小九有些不乐意。{http://www.paoshu8.com/书友上传更新}但她也知道现在的情况有些麻烦，最主要的不是陪着自己，而是想着怎么去解决那些敌人。

    从刚才雷耀天与那个被俘敌人的交谈中可以听得出来，自己现在暂时的这位主人，好像已经被一个强者盯上了。

    并且这位强者的气息，与太古时代封印自己的那位有些相似，所以这可不是一个好像现。

    对于那种恐怖的存在，小九真是再清楚不过的了。

    现在她所能做的，就是祈祷现在的这位主人，能够安然无恙的度过这场危机。

    她可不想自己再被封印几个纪元的时间了，这个过程真的是太漫长太寂寞了。

    雷耀天离开的时候，从自己的融合的世界中，拿出了一个黄金苹果交给了小九。“好好的将这个黄金苹果内的能源吸收，这可以让你的力量恢复一些，我们未来很可能会面对强大的敌人，你的力量恢复一些我们也能有些把握打赢敌人。”

    看着金灿灿的诱人苹果，小九真的不想吃掉。

    要知道，这种黄金苹果当初甚至让西方的女神们爆发过战争的。小九虽然是一个阵灵，但她也是一个女孩子啊。

    所以，当她看到了黄金苹果之后，目光变再也离不开了。

    不过就算她一千一万个不愿意，但在雷耀天的威逼下她还是当着雷耀天的面前。将黄金苹果吃了一干二净。

    当小九吃完了苹果之后。雷耀天又交待了几句之后，便带着旺财离开了阵中世界。

    “旺财，刚才的审问，对方所说的那些你都记录下来了吗。”

    平静的空气模糊了一下，接着一阵扭曲后雷耀天与旺财凭空出现，他们回到了第二宇宙的世界内。

    九曲黄河阵的金属片，从空中坠落融入了雷耀天的眉心。

    旺财点了点头：“这种重要的事情我怎么可能不记录呢，我对于这个敌人口中所谓的女神也非常的好奇，这样的人我们如果不解决掉她的话，以后会非常的麻烦。”

    对于旺财的话雷耀天相当的认同。他不可能时时刻刻的防备着对方。

    想要一劳永逸的话，那么就只有一个办法。

    那就是将对方从**到灵魂，全部都消灭掉。

    只有这样，才能让以后的生活。不用再去提心吊胆的担心对方了。

    解决了李宏伟这样一个小麻烦后，雷耀天与旺财回到了生物战舰内。

    “你们两个小家伙，先前发射的那种生物炮到底是什么玩意儿，怎么让对方的身体全都溃烂了呢。”

    战舰转向，向着基地的方向航行而去。

    这个时候，雷耀天已经坐在了旗舰内的舰长座位上，正在询问朱莉和伊莉莎两个小家伙呢。

    “哦，这个很简单啊。旺财管家大人，给我们融合了很多的法宝。这些法宝上刻画着很多的符文，我们跟着这些符文的印记。将其转化为高能攻击手段了。不过这些高能能量物质中，多多少少都带有一些特殊物质，比如早前我们发射的那个高能火炮，就带有腐蚀性的诅咒能量。”

    随着朱莉和伊莉莎的讲解，雷耀天暗暗的咋舌。

    他不由得感叹，科幻与修真神话中的技术相结合，起威力真的是非常强悍。

    好在这种手段被自己掌握在了手中，而不是自己的敌人用来对付自己的。

    不过其它系统中的那些战士们，是不是也掌握着这种技术和转化融合手段，那就不是雷耀天能够知道的了。

    但他心里已经有了打算。那就是以后遇到了这样的对手，那么一定要给予足够的重视。

    科幻与神话的技术相结合，绝对不是1+1这么简单的。

    生化战舰离开的时候，雷耀天看着地面上已经变成焦黑一片的土地，心里很不是滋味。

    按照旺财的说法。这方圆数千公里范围内的土地，在十万年内已经无法在使用了。

    并且在这个范围内。还充斥着各种各种的负面物质，无论是碳基生物还是机械生物，在这个地方都是不能存活的。

    不过就是一炮而已，居然就产生了一块面积数千公里的死地。

    雷耀天不敢想象，如果伊莉莎和朱莉的这个本体生物战舰，要是火力全开覆盖的话会是一个什么样子。

    而由此，雷耀天也对泽格族的强大，有了一个深刻的了解。

    在这个宇宙中，还有你们什么吃不了融合不了的东西吗。

    雷耀天自言自语的嘟囔了一句。

    小姑娘的耳朵很好用，朱莉听到了雷耀天的嘀咕。

    “暂时来说，我还没有发现我们不能吞噬的生物，行星，物质以及矿产呢。”

    小姑娘倒是很难单纯，她实话实说了出来。

    雷耀天则眼角抽搐了一下，算是彻底的服气了。

    不过回头他又仔细的想了想，这么强大的可进化的物种在自己的身边，并且还算得上是自己的亲信。

    那么对自己来讲又何尝不是一件好事呢？

    如果以后遇到了强大的敌人，解决不了的话让泽格族出击或者是异形去解决好了。

    想来就算不用兵虫的话，光是吞噬都能让敌人胆寒了。

    不过貌似只有朱莉和伊利莎两个小家伙这一支有这样的能力，而走上了另外一个进化道路的异形们，则好像就没有这样的吞噬能力了呀。

    但异形们的战斗意志，以及狂野杀戮思维，还有战斗能力都要比泽格族强大的多。

    如果说打一个比方的话，伊莉莎她们这一支是‘功德证道’，那么玛丽女王麾下的异形们就是‘以力证道’了。

    回程是十分轻松的，毕竟惹麻烦的讨厌的敌人已经被解决掉了。

    回到了基地之中后，当伊莉莎和朱莉二人，对莫妮卡说出敌人已经被消灭的时候。原本紧张的气氛，一下子变得轻松了起来。

    “我说好女婿啊，这一次你从域外魔界回来，不会又要这么快的离开吧。”

    风清扬走了过来，坐到了雷耀天的身旁对他说。

    闻言，雷耀天看了看这个自己的便宜岳父。从他的脸上雷耀天看到了一丝丝的不满，同时还有一些对自己的埋怨。

    谁让他总是在外面呢，一走就是几年几年的也不会来。

    如花似玉的女儿，就这样的独守空房，你让他这个做父亲的对雷耀天这个女婿还怎么满意。

    所以，风清扬的脸上摆着一副臭臭的表情。

    雷耀天稍微转转脑子，就明白这是早呢嘛回事儿了。

    不过他原本就打算回到现实世界的时候，就将他们全都带过去的。毕竟现实世界内有一个敌人在，他的身边也需要一些强有力的战士。

    因此，雷耀天露出了谄媚的笑容。

    反正风清扬是自己的老岳父，自己拍马屁什么的也不丢脸。

    “呵呵，岳父大人，小婿知道这些年苦了莫妮卡了。这一次回来走是要走的，但我想让莫妮卡还有您一起跟着我，咱们就不再分开了。”

    接着，雷耀天便将域外魔界那边可能会遇到敌人的事情，都对风清扬说了出来。

    风清扬眯着眼睛听着雷耀天的讲述，等到雷耀天讲述完毕之后他才开口道：“唔，既然是这样的话，咱们一家人全都过去也多个帮手。而且咱们又不用再分开了，对于我女儿来说也不错。”

    其实风清扬最看重的，还是雷耀天能够和自己的女儿在一起。

    “岳父大人，小婿这里有个事情还要与您说一下，让您心里有个底。”

    想到如果带着风清扬他们去了现实世界，那么必定会见到自己父母的。所以雷耀天决定将他父母的存在，也对风清扬说出来。

    当然，至于他的父母，肯定是要用转世的这个借口来说的了。

    其实就是告诉风清扬，自己在域外魔界找到了自己父母的转世。想来这一套说辞，风清扬还是可以接受的。

    同时，他们都去了现实世界，那么太一这个岳父的存在也必定会暴露出来。因此为了不让风清扬发飙，所以这些事情自己还是老老实实的告诉他好一点。

    虽然莫妮卡她们对此不会说什么，但毕竟风清扬是将莫妮卡当做了自己的亲生女儿的，作为岳父他的心里不可能不有一点点的想法。

    有哪一个岳父，希望自己的女婿老婆多呢。

    对不对。

    “唔，居然找到了亲家的转世啊。这可是一件好事，要祝贺贤婿一声了。”

    风清扬脸上露出了笑意，看的出来很是真诚。

    “其实小婿带着莫妮卡还有岳父大人您去域外魔界，出了对抗我的敌人之外，就是想让你们见一见了。毕竟都是一家人，不见个面也不太好是不是。”

    对于这一点，风清扬是完全赞成的。

    而且他也觉得自己去了域外魔界的话，女儿肯定是天天跟着女婿的了。而他这个糟老头子和谁说话啊，到时候还不得闷死啊。

    现在好了，亲家两口子的转世之体找到了。那么无聊的时候，他还能有个人说说话也不错。

    其实他哪里知道，在域外魔界之中，除了雷耀天的父母之外还有一个和他一样，都成为了雷耀天便宜岳父的人的存在呢。(未完待续。。)