    古宝阁第四层中虚空茫茫，未见其他古神弟子的身影。

    萧叶正在高空之中盘膝而坐，在其身旁，正有四杆紫色小旗，漂浮在身旁。

    这四杆紫色小旗，只有半人高，通体闪烁金属色泽，显然用混沌世界罕见的神材铸就而成。

    在小旗迎风招展间，有着一种古神气息在流淌，像是一种特殊的道神器。

    如今，萧叶进入古宝阁已经有四年时间。

    这些年，萧叶除却攀登古宝阁外，大部分时间都在第四层中度过。

    而四杆紫色小旗，便是他在第四层中，目前为止，最大的收获。

    “给我开！”

    某一刻，突然萧叶一声大吼，浑身七千颗原点齐齐升腾而起，流淌出恐怖的道神力，朝着那四杆紫色小旗爆涌而去。

    锵锵锵！

    刹那间，这四杆紫色小旗，都是齐齐颤鸣了起来，它们位列于天地四方。

    其上模糊的印记像是复苏了一般，爆发出恐怖的气机，竟然融合在了一起，形成了一个整体。

    嗡隆！

    下一刻，此地的气息彻底大变，完全不一样了，都被浸染成为了血红色，蒙蒙血雾流转，非常的惊人，煞气滔天，杀劫无量，正在组成一种惊世杀阵。

    这惊世杀阵才现雏形，在缓缓转动间，就好似足以遮蔽整个古宝阁第四层。

    而在这绝世杀阵中，其内隐约浮现了五具模糊的身影。

    仔细望去，这些身影和萧叶一模一样，甚至连气息都等同，就好似复制了他的实力一般，在这大阵中演化了出来。

    哗啦啦！

    然而，这惊世杀阵，终究还是没有彻底成形，就整个崩开了，那四杆紫色小旗，从半空之中掉落了下来。

    究其原因，并非是萧叶还无法催动，而是他还未炼化这四杆紫色小旗。

    世间但凡神器，即使是无主之物，都需要一个炼化的过程，这四杆紫色的金属小旗，也是如此。

    “四宝神旗阵，果然恐怖！”萧叶手掌一挥，顿时那四杆紫色金属小旗，飞入他掌心之中。

    萧叶眼神中，闪烁着激动之芒。

    在得到这四杆紫色小旗的刹那，他就已经洞悉了此乃一种特殊的道神器，以此可以结成四宝神旗阵。

    这和转生海域雾岩区试炼的镜像神阵，有些类似，但却比前者更为恐怖。

    四宝神旗阵，可以复制催动者的实力，并且在阵内演化出来。

    只要道神力不绝，就可以维持此阵不崩。

    达到最高境界，可以一瞬间演化出上万的催动者，简直逆天到极点。

    “刚好天命之地的群族任务，我的混沌神魄报废了大半，此阵完全可以拿来补充。”

    “我一旦彻底掌控，对付强敌，也可以尽量少动用那具继承时间主宰前辈的混沌神魄了。”

    萧叶心中暗道。

    见识到翼神群族的海圣，他深知各大先天神灵座下的强大弟子，都拥有非同一般的手段。

    “小家伙，又轮到你上场了！”

    萧叶手掌一挥，顿时金焕神鼠从神体中飞出。

    他拍了拍金焕神鼠的脑袋，同时取出了十块高级混沌石，让对方吞噬之后，让其继续在第四层中搜索宝物了起来。

    这些年，萧叶在古宝阁第四层中，收获不小了，除却四宝神旗阵之外，还有不少强大的道神器。

    但萧叶依旧不满足。

    叠纪交替的冲击即将到来，他必须多做准备。

    “吱吱吱！”

    金焕神鼠在古宝阁第四层中飞行着，半个月的时间后，突然停了下来，冲着远处大叫着。

    “嗯？这么快，又有发现了吗！”

    萧叶顿时激动了起来。

    散落在第四层中的宝物，虽然比前三层高级许多，但整体而言，数量也是稀少了一些。

    毕竟越是高级的宝物，自然越是少见。

    有时候他跟着金焕神鼠飞行好几个月，才会有新的发现，而这次倒是发现得很快啊。

    “那是……”

    萧叶抬眼望去，顿时浑身一震。

    只见前方，出现了一片阴影，仔细望去，那是一座巨大的山丘，但却散发出阴森恐怖之感，从高空俯视，宛如一座坟包般，就这样耸立在天地间。

    “这……”

    萧叶见此，顿时心头狂跳了起来。

    这山丘，和昔日他在转生海域那葬地中，发现的陵山，从格局到形态，几乎别无二致！

    要知道，昔日那座陵山，因为特殊环境，可是生长出了混沌幽果啊！

    “难道这里，也有混沌幽果吗？”萧叶回过神来，激动不已。

    对于其他先天神灵的弟子，混沌幽果或许无用。

    但对他而言，却是至宝。

    至少目前为止，要继续复苏时间主宰道场，除却另外两种混沌宝物外，混沌幽果绝对还有大用！

    可惜的是，混沌幽果的生长环境，极为的严苛，造成其极为稀少，在来到群族之界这么久，也就第一次和幽兰去执行群族任务，获得了四颗而已。

    此后，他就再也没有机会碰到其他混沌幽果了。

    嗖！

    此刻，萧叶没有丝毫犹豫，直接朝着这座巨大的山丘奔袭而去。

    山丘呈现幽黑色，通体无比的坚硬，难以撼动。

    但却根本阻止不了萧叶，他催动神通，不过数息时间，就在山体上轻松破开了一个山洞。

    山丘内早已被掏空，萧叶才闯入进来，顿时感觉其内阴风呼啸，可见赤黄色的冥河滔滔，宛如来到了阴曹地府了一般。

    这里的环境如此，是如何形成，早已不可追溯了。

    而在冥河旁，生有一株株老树，那里叶片摇动，光华漫天，流光溢彩，每一片叶子都不尽相同，有的晶莹剔透，璀璨生辉，有的如同小鼎，有的如同麒麟。

    这一株老树的树叶，竟然像是包含了混沌万物，极尽辉煌，简直能让人叹为观止。

    “这里果然有万象树！”

    萧叶目光扫过，呼吸都急促了起来。

    在这些万象树顶端，皆是结出了一颗，散发出幽光的果实，不是混沌幽果又是何物？

    他目光扫去，山丘内空间广袤，万象树隐隐绰绰，至少有数十株之多！

    {第一更到！}

    ：。：

