一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当然，也许秦浩身上怀有特殊灵性的至宝，是至宝的力量帮他削弱了兽帝的精神力。

    兽帝才不认为秦浩的灵魂力量，能与自己匹敌，那也未免太惊世骇俗了点。

    “既然如此，要不要直接出手……”豹王再次讲道，不过被兽帝又一次打断。

    “现在与他相见还不是时机，他与那只犬王的感情极为深厚。若将他们割舍开，并且让犬王留在本帝身边接受训练，不付出点代价或给予那名奇特少年一点好处，对方不会轻易放手的。”

    兽帝精明老练，口中的犬王，指的是狗精。

    “我们可以强行出手嘛！”豹王献计道。

    在西凉地境，药谷万兽之帝想要的东西，没有得不到的。哪怕是号称西凉第一高手叶龙渊的项上人头，再兽帝跟前，也可随手采摘。

    “愚蠢！”

    对此，兽帝愤怒冷哼一声，顿时吓得豹王噤若寒蝉，再也不敢多嘴。

    强行控制狗精？

    豹王脑子被驴踢了？

    若出手斩杀了那名奇特少年，狗精非但不会留在药谷，恐怕还会向兽帝发起自杀式的反扑，那不是兽帝想要到的结果。

    “再等等看，我要等一个契机，最好与那名奇特少年建立友谊，让他心甘情愿放弃犬王。”兽帝长吁一口气，颇有一丝无奈。

    他堂堂药谷之帝，从没想过某一天，自己会在一名弱小人类的面前束手束脚。

    这一刻，不禁让豹王感到惊讶万分。

    兽帝的铁血手腕在药谷是出了名的凶狠，否侧，它也不会从一只种类最低贱、最卑微的狗，晋升为主宰药谷的神，今日竟会在人类面前妥协，由此可见，兽帝是有多么看中奇特少年的土狗。

    那土狗真是祖上烧了八辈子的高香，荣获兽帝的青睐。为什么这般好事落不到豹王头上？豹王是相当的羡慕嫉妒恨呐。

    “可是兽帝，还有另外一件事，进入药谷的另一批人，发现了您释放出去的神物，目前他们正快速朝神物靠近！”

    言到此处，豹王的声音充满了神圣感，“神物”不容亵渎，乃是生活在药谷万兽的精神信仰，地位堪比兽帝。

    “我早感应到了，无妨，让他们争夺去吧，有本帝的精神结界在，反正谁也得不到，神物的最终归属，我准备送给奇特少年。”

    兽帝说完略带疲惫的转身走开，迈动的步伐显得很虚弱，它的大限快到了，无力再领导药谷万兽，狗精正是他最理想的继承者。

    因为只有狗精获得传承，才能发挥犬帝最强悍的力量。

    “嗯？”

    突然，兽帝迈动的步伐愕然停住，似乎感应到了什么，虚弱的表情变得振奋起来。

    “我伟大的兽帝，您察觉到了什么？”豹王赶紧问道。

    “天助我也，与奇特少年建立友谊的机会来啦……哈哈哈……”

    兽帝爆发轰天大笑，身形凭空消失，再出现时，已经到了药谷的某个位置。

    他所去的位置，正是秦浩前进的西北方。

    同时，那里也是“神物”存在的地方。

    此刻那个位置，一场激斗即将爆发！

    ……

    “呵呵，没想到齐小瓜你个蠢货，真有狗胆追过来？妄图与我田卜光争夺兽帝传承，简直不自量力到极点！”

    这是片石林地带。在石林的最中央，有一片类似于广场的开阔地，这片开阔地明显经过人为的精心构建，地面铺满光滑的石板，石板的颜色是黄金色，品质乃异常珍贵的黄金玉石，在人类国家，一块拇指大小的黄金玉石都

    价值连城。

    眼前千米方圆，竟然被黄金玉石铺满，大片金贵之气冲天而起，让人仿佛置身在黄金殿堂之内。

    比起黄金玉石，广场上有一物，更加的璀璨夺目，甚至黄金玉石的光芒都无法抵挡它一丝光辉。

    那是一颗篮球大小的夜明珠，散发七彩光芒，神圣无比，它离地悬浮，悬浮在半空的十米高度。

    在夜明珠的下方，还有一个小池子，池子里是灵气十足的泉水涌动，泉水喷起十米高，不停的冲刷着那颗夜明珠。

    配合广场庄严的场景，这里显然是药谷最为神圣的地方。

    无疑，从夜明珠所散发的滔天气息判断，它内部流转的七彩光芒，正是药老口中的兽帝传承，吸食一口，八成能提升几十倍的战斗力，让境界快速增长。

    这一次田卜光可发财了。

    事实上，他和叶水锋传送进来之后，落地的位置刚好与石林广场非常接近，于是俩人马上被这股滔天气息吸引而来。

    可偏偏，还有另外一人，也不约而同的赶来了。正是脱离赤阳战队的齐小瓜。