    “砰！”

    案几上的书卷高高窜起，秦婉拍案而起：“我不同意！”

    赵云涯讶异地看向对方：“十八长老，你，你已经知道了？”

    “哼！”秦婉怒目而视：“我秦婉，绝不会同意，拿我家玥儿做交易！”

    赵云涯脸沉了下来，却也没有发作，而是朝主座拱手道：

    “族长，我赵家遭遇大变，连续失去两位老祖，如今境遇可谓一落千丈，不要说云州，便是在涫阳，恐怕很多利益都将不保——”

    “如果与戴家联姻，且不说人家愿意减去一半债务。光是那颗紫云丹，若是能助我家族再出一位紫府，我赵家这么多年的利益，也就继续有了保障！”

    “而且，戴家还许诺，愿从此与我赵家守望相助。赵家有什么事情，都可以找他们。那可是我云州的金丹家族，好大一棵树啊！”

    “族长！”赵云涯说到动情处，声音竟有些哽咽：“虽说按年龄，按修为，我赵云涯最应该服用那颗紫云丹，但只要家族能说动十八长老同意，我情愿放弃这个机会，将它让给其他人！”

    “只愿我赵家，如朝日之峰，屹立万载而不堕！我赵家子子孙孙，皆能承家族雨润，发荣滋长，穰穰满家！”

    说完，长揖不起。

    一席话说得满座鸦雀无声，族长脸上动容，伸手道：“老四，你且起来。”

    又望向秦婉：“十八长老，你意下如何？若你有顾虑，我可以去和戴家谈谈，玥儿就算嫁过去，平时也是在宗门，跟着她祖师，不会在戴家做一只笼中之鸟。”

    “年节返乡，也是回我赵家这边，多陪陪你……”

    秦婉脸上露出一丝讥讽：“多谢好意。我，不同意！”

    “婉儿呀！”一个沧桑的声音响起，二长老哆哆嗦嗦从座位上站了起来。

    这位二长老，全名赵北宸，从名字就可看出，他和赵北卿乃是同辈。

    这位筑基圆满的老人，如今已二百九十岁有余，按照筑基修士五个甲子的寿数，他这个时候也已是油尽灯枯，没几年活头了。

    只见他拄着根龙头拐杖，颤颤巍巍朝秦婉这边走来，边走边唱：

    “婉儿呀，北卿去世，老头子我心里苦啊！”

    “我赵家在涫阳，千年以来，从来不像今日，连个上人都没有了哇！”

    “我已是半截身子入土的人啦，死前若是看不到我赵家再出一名紫府，重现往日辉煌，我，我死不瞑目啊！”

    “婉儿，求求你了！戴家也是大族，不会亏待玥儿的。你就可怜可怜我赵家，可怜可怜我老头子吧！”

    说到最后，这老头突然将拐杖一扔，扑通跪了下去！

    赵家仅剩的北字辈老祖，论辈分大赵玥儿整整四辈的二长老，对着秦婉，跪拜！

    秦婉连忙侧过身子，不敢接受这老人的跪拜，面色却是极其难看。

    这是在逼她啊！

    “我，我……”她口中嗫嚅，想摇头不肯答应，却是千难万难！

    “诸位！”关键时刻，杨珍开口了：“我有个建议！”

    他这一出声，立刻吸引了不少人的瞩目，也暂时将秦婉从难堪的气氛中拉了出来。

    见成功吸引了大家的注意，杨珍继续大声说道：“你们何必去逼迫一个当娘的！不如将赵玥儿叫进来，听听当事人的意见嘛！”

    他这话却没有得到任何响应，十七长老赵青峰似是要开口赞成，却见四长老目光冷冷一扫，顿时住了嘴。

    “呵呵，”杨珍声音一变，语气无比坚决：“若不肯唤玥儿进来，我杨珍，在此代大长老表态，坚决反对此事！”

    说完，大步走向不知所措的女子：“阿娘，咱们走！”

    这是他第一次如此称呼秦婉。

    秦婉推开桌椅，朝门口走去。这个时候，走为上策。

    “站住！”赵云涯喝道：“姓杨的小子，你以为长老会是你想来就来，想走就走的？给我留下！”

    说着，伸手一招，一柄闪着寒光的利刃出现在手中，他大喝一声，挥剑直刺！

    目标，杨珍的右臂！

    与他九年多前对付杨珍那次，几乎一致！

    不同的是，和那时相比，他不仅修为突破到筑基圆满，更是用上了兵刃！

    这是在防止大长老的令牌再次护主，让他无功而返。

    心思，如此狠毒！

    然而，和昔日相比，杨珍进步更大。

    那时他还是个不会修行的小孩，而现在，他不仅修为已到练气后期，还有一名强大的帮手！

    杨珍轻蔑一笑，脚下腾挪，轻而易举避开这来势汹汹的一剑。

    与此同时，一道碗口粗的闪电从天而降，劈在赵云涯握剑的右手。

    “啊——”一声惨叫，短剑脱手。

    对比九年前，如今的少年，再不会被动挨打！

    赵云涯握着被劈得皮开肉绽的右手，惊骇地看着少年。

    各种攻击术法中，以闪电最为快速，尽管他也不是没防备对方可能的偷袭，却未曾料到，竟是速度最快，让他措不及防的闪电！

    如果他再听说，杨珍这是手下留情，只用了筑基初期的一击，还不知会作如何想。

    “怎么？赵家的长老会，还是个演武场？”杨珍轻蔑笑道。

    他却不知道，刚才这记闪电，镇住了在场所有长老。

    在赵北卿战死，云均陨落，张和静重伤之后，谁是现今的赵家战力第一人？

    对此，众长老心中都有评估，应该是赵云涯。

    赵家的几位筑基圆满中，赵北宸垂垂老矣，族长不善斗法，同时年岁也已不小，赵云琥更是吃药上来的。

    数来数去，现在不到两百二十岁的赵云涯，最为年轻。因其脾气暴躁，经常和人争斗，战斗经验相对也最丰富。

    他若是排第二，赵家再无人敢称第一。

    否则，他也不会当众自夸，自己是最有资格服用紫云丹之人。

    然而，就是这样一个强者，居然被一个毛头小子，一招击伤！

    这还是练气期修士吗？有人不禁对自己的修为产生了怀疑。

    修仙世界，实力为尊，当杨珍露出这一手后，他的话，再没人敢忽视。

    “有廷啊，去请玥儿小姐过来。”族长缓缓道。

    “是。”

    ……

    一刻钟后，懵懵懂懂的赵玥儿走了进来。

    当杨珍将事情经过讲述之后，这位大家一直以为善良温顺、乖巧懂事的少女，唰的一声，一抹剑光乍现——

    二阶上品的雾潮剑立在身前，寒光泠泠。

    少女声音比剑光更冷：

    “谁若是再逼我嫁给戴家，我赵玥儿——”

    “以心魔立誓，必杀之！”

