一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    霎时，有火舌化为火龙从秦浩拳下蜿蜒而出，咆哮一声，直冲杀阡刀而去，烈焰席卷而过，空间发出一片噼里啪啦的声响。

    “秦浩竟一招把斩月府的杀阡刀击退了！”

    “杀阡刀受的伤可是比秦浩严重多了，如果不是他及时吞下一粒冰丹，战斗力必将大打折扣！”

    “夜无痕所言不虚，搞不好秦浩真有击败杀阡刀的能力！”

    有一些宗主心头暗自窃喜。

    他们本身是西凉武者，秦浩占据上风，脸上也有光。

    而且这次是受田树林逼迫而来，心底本能对星月学院派系产生不满和抵触。

    不过也有一些人开口了，指着场中分析到：“杀阡刀刚才因为大意，才被秦浩钻了空隙。他乃巅峰元王，秦浩只表现出王阶四重，打到最后，肯定会输的。”

    此人分析的颇有道理。

    毕竟是人都知道，境界越高，等级压制越明显，等级高的人元气深厚，强度上也比后者更优越。

    除非，秦浩拥有品级极高的功法，否侧难逃一败。

    话虽如此，此刻还是被眼前腾飞的火龙惊讶，因为汇聚火龙这股力量，破坏力达到高阶元王程度，足够对杀阡刀造成威胁。

    不由得，各大宗主再次对秦浩刮目相看，王阶四重打出媲美八重的破坏力，不亏是赤阳的人才。

    “阡刀，出全力！”

    这时候，观战的田树林低吟了一声，语气非常不满。

    以前他孙子因为轻视秦浩，在新星赛就吃过亏。

    杀阡刀身为斩月府内阁弟子，竟然也会犯此等小错误。

    “我明白了，秦浩休得猖狂，看我元魂武技，豹裂闪！”

    杀阡刀终于正色开口，言语之间，纳魂入体，亮出真本领了。

    背后浮现一头带着花斑条纹的豹子幻影，随即，幻影化为白烟，钻入他的体内。

    杀阡刀的外形马上产生巨大变化，脸部似人非人，似豹非豹，头上长出一堆金黄色的卷毛长发，长度垂落到屁股上了，非常的浓密。

    而且他的四肢也更加粗壮，俩只手完全变为豹爪，还拖出来一条尾巴，体型变得更加匀称，更加适合发动攻击。

    此时此刻，杀阡刀活脱脱变为半兽人，充满了野性。

    吼！

    他发出豹子的声音，高高跃起，一爪子拍向飞来的火龙，在元气力量的加持下，他的爪子锋锐无比，犹如闪电划过，拉嗤一声，把火龙撕得烟消云散。

    霍……

    观战之人捂着心口惊诈一声，这股野蛮的力量，真刺激啊。

    杀阡刀得到元魂增幅后，不仅力量变强，速度也更快，闪来闪去，根本看不清，视乎他在寻找合适的角度进攻秦浩。

    照这般鬼魅的身法以及狠辣的爪子，恐怕元尊之下，谁挨上一击都会必死。

    甚至初级元尊也照样跟不上杀阡刀的节奏，只有被动挨打的份。

    “不愧是兽魂榜排名第三十七的元魂！”

    秦浩点头，露出少许凝重，虽然静静的站在原地，不过双眼在快速的左右摆动。

    杀阡刀的速度太快，依靠眼睛几乎捕捉不到。

    唯一的方法，便是锁定气息。

    “右边！”

    突然察觉右方空间产生剧烈波动，秦浩毫不迟疑的一击重拳轰去，拳头迅速被龙鳞覆盖。如果不动用龙魂之力，即便经受过不灭轮回决的淬体，肉身也扛不住对方的爪子。

    铿锵！

    刺耳的声音中。

    秦浩这一拳准确砸中了杀阡刀。

    但是，却没把人砸飞。

    而是杀阡刀的爪子，牢牢抓住了拳头。

    只见杀阡刀嘴角浮现一抹冷笑，抓住秦浩前头的同时，左爪凌厉挥动，锋芒从秦浩的面颊危险扫过。

    秦浩大吼一声，雄厚的内劲叠加龙璇术，灌注在右臂，随着刺眼的金光从拳心震荡，强势弹开杀阡刀的抓握，身子微微后仰，千钧一发间，堪堪躲过对方扫来的爪光。

    这一幕看得夜无痕他们直捏冷汗。

    万幸，秦浩躲过去了。否侧，脑袋绝对被切开。

    即便如此，脸上依旧被杀阡刀划了一下，扫出三道血痕，鲜血缓缓渗出，滑入秦浩的嘴角。

    “哈哈哈，秦浩，你不是防御力过人吗？怎么变成花脸喵了？哈哈哈……”

    虽然没达到预想中的效果，但是杀阡刀一击得手，马上又施展闪身术，化为残影到处乱窜，根本不给秦浩反击的机会。

    在此期间，杀阡刀又开始寻找突袭的位置。

    看到此处，田树林终于满意的点点头，隐隐之间，杀阡刀占据上风了。

    对比之下，药老却开始担忧了。他很熟悉秦浩，秦浩的速度快，但也很难追到施展闪豹身法的杀阡刀。

    “好一个阴险的东西！”

    秦浩的舌头从嘴角舔过，卷起血丝吐在地面上。

    杀阡刀很狡猾，比田卜光聪明多了。

    确实，秦浩在心里估算了一下，即便施展水风步也很难追踪到杀阡刀，顶多俩人你追我赶，一直兜圈子。

    那将消耗太多时间。

    秦浩没功夫陪他玩。因为沈天风前辈迫不及待想出场了。

    “既然如此，你也见识见识我的烈焰体吧！”

    秦浩握拳震吼一声，庞大的火浪从脚底升腾，呼一声，横扫了出去。渐渐的，他的身体燃烧之下，开始变得虚幻，最终化为一条火影。

    在如此高度的区域，杀阡刀的移动会受到严重影响。

    场外的田树林看着秦浩化身火影，他暗捏拳头，心头很不是滋味。因为曾经，他的孙子也会这一招。

    但杀阡刀很轻易，他并不把火焰体的秦浩放在眼里，依旧在快速的移动。

    以前田卜光到斩月府进修时，俩人私下比试过，当时田卜光使用过这一招，最终被杀阡刀破解了。

    秦浩简直是找死。

    “豹闪三千！”

    场中响起杀阡刀的吼叫。

    旋即，众人看到一条迷糊不清的残影，开始快速绕着秦浩旋转起来。

    这条残影并没有靠近烈焰，而是在烈火之外的位置旋转。

    伴随着旋转，一股强劲的大风刮了起来，风力很强，吹得满地烈焰胡乱飞舞，飞舞到空中，火焰直接消失了。

    站在原地的秦浩在强风的吹动下，渐渐维持不住火焰躯体，红莲火一丝一毫的从身躯脱离出去。

    “好惊人的速度，没想到杀阡刀竟然可以把速度提升到如此恐怖的程度！”

    秦浩有些无奈，步子有些站定不住。

    依靠火焰体造成的火场，杀阡刀不敢贸然攻击，可是，对方跑得太快，刮起了大风。

    风力克制火焰。

    这一点，倒是秦浩失算了。

    “看你能坚持多久，一旦火焰被我吹灭，那个时候，你将迎来致命一击！”

    如果此时把镜头放慢，完全可以看到杀阡刀像条狗一般，四肢攀地，以秦浩为中心，不断的绕着奔袭。

    奔跑时，他的俩只前爪，发出璀璨的强光，光芒十分汹涌，明显大招快蓄力完毕了。

    当初就是这一招，让杀阡刀强势击败了田卜光，连坚固的魔武嚣铠，也被一招撕裂开来。顿时，场中秦浩感受到了危机来临，而且身上的火焰真的快熄灭了。