    芮尔转过头，这是她第一次与萨勒芬妮对视。

    明明眼前这个女孩年纪比自己还小，却能彻底看透她的心思，甚至能让她那只为实力下跪的母亲卑躬屈膝。

    “爱我？”

    她语气冰冷：

    “她一直对我说：先有牺牲，才有成就。”

    “所以，你有了今天这身本领。”萨勒芬妮轻声道，“你心里怀疑着曾经的黑色玫瑰学院，甚至质疑那里存在的必要性，但...所有的牺牲，其实都成全了你。”

    “你觉得那些人该死？”芮尔攥紧拳头。

    曾经她在黑色玫瑰学院中，隔段时间就会安排一场战斗。

    而在每场战斗中，她都被告知要用全部实力。

    不管她最后有没有留手，她再也没见过那些和她战斗过的人。

    直到有一次...

    她亲眼目睹了真相。

    战斗过后，有人会负责将战败的对手杀死，将其体内的魔力抽取，注入到一个魔瓶内。

    那个魔瓶她认识，每次学院老师给她补充战后魔力，用的就是那个魔瓶。

    很不凑巧的是，那次芮尔还看见了自己的母亲。

    她母亲安然无恙的站在旁边，亲眼看着战败者被杀死。

    “他们不该死，但却因你而死。”

    因为能听到灵魂歌声，萨勒芬妮知道芮尔所想。甚至听了芮尔母亲的灵魂歌声后，她知道的更多。

    她不想去评价一位母亲的极端思想，但对方的行为绝对是错误的。

    “这不是我的选择！”芮尔双眉紧蹙，表情十分痛苦。

    “但你没有选择的权利。”萨勒芬妮面带微笑的回答。

    “告诉我，你和她们有什么不同？”芮尔瞥了眼不远处的母亲，双眸紧盯着面前的女孩。

    “很简单，我能教你怎么才能自己选择。”萨勒芬妮摊手笑道，“说白了，实力！”

    芮尔眉头微皱，眸中闪过一丝不悦：“肮脏的手段，不要也罢。”

    在她眼中，萨勒芬妮和自己母亲一样，是想要杀人给她补充魔法。

    她父母自小就期望她成为诺克萨斯最有权势的那群人。在她们眼里，只有变强才能实现这个目标。

    小时候，她为了父母而拼命努力。

    但现在，她开始质疑这种努力的价值，尤其是她的成长还要伴随其他人的牺牲。

    “很好的觉悟。”萨勒芬妮微微点头，很快话锋一转，“但你以为我会把珍贵的法师浪费在你这？”

    “什么意思？”芮尔眼中带着迷茫。

    “目前为了培养你，已经有67名法师幼苗被杀了，还有29位被废魔。”

    “96个...已经这么多了吗...”

    芮尔重重地吐出一口气，神色变得复杂。

    她只知道这几年经历了很多次战斗，但没想到因此枉死的人有这么多。

    见铺垫的差不多了，萨勒芬妮直奔主题：

    “千人的法师团，能布置出不久前击败正义星灵的战场。而给你千人法师的魔力，你能抗衡祂多久？”

    按照瑞恩给她的资料，想要培养芮尔到凯尔那个等级，光消耗魔力是远远不够。

    拿无数人堆出一个怪物，还不如给辛德拉女士吞噬。

    “千人？没有人能敌过千人法师合力。”芮尔冷哼了一声。

    她根本不信有人能抗衡千人。

    “Escúchame cantando y contando historias.”

    忽然，一段绵远悠扬的歌声自萨勒芬妮传出，音调逐渐攀高，扶摇直上，直破苍穹，转瞬间便带上了史诗般的波澜壮阔。

    在恢弘音调的感染下，芮尔的双眼突然变得迷茫，眼前的景象顷刻间消失不见，取而代之的是一幕幕震撼人心的神战画面。

    这一刻她仿佛置身于昂扬激烈的战场，看着正义星灵的圣剑制裁划破苍穹，辛德拉的黑暗法球无穷无尽，瑞恩的水流天幕高高升起...

    那些毁天灭地的磅礴景象，在她脑海中毫无遗漏地一帧帧放映，芮尔屏息凝神，静静观看。

    她的心脏在胸膛内剧烈跳动，她的瞳孔不断映射出流光十色的绚丽魔法。

    芮尔难以抑制的发出惊叹，感受到了心神前所未有的震撼。

    “这是真的？”她瞪大双目。

    她不敢相信法师的伟力能达到那种地步，但这种场面如果不是真的，她自认自己就连想象都难以勾勒如此壮丽雄伟的场面。

    “看到那座浮空城堡了吗？”萨勒芬妮微勾嘴角，指了指不远处的不朽堡垒上空。

    “那是议会长冕下的城堡。”芮尔的视线跟过去的同时，多了几分敬畏。

    “它能施放天灾般的魔法，哪怕由我操控，也能瞬间绞死一个千人战团。但在战场上，你却没看见过一次。”萨勒芬妮嘴角下弯，颇有些遗憾的说道。

    当然，她也只是给芮尔做做样子。

    实际上她那点魔力就够瞄准，释放魔法所消耗的魔力全依靠浮空堡的储存。

    “为什么？”芮尔不解。

    她有印象城堡发出光幕抵挡星灵的临死反扑，但似乎确实从未发起过主动的魔法攻击。

    城堡本身，好像是一个巨大的增幅器，用于强化议会长二人的魔法。

    萨勒芬妮的嘴角上翘，面上带着说不清是钦佩，震撼还是畏惧：

    “因为战斗中的双方，随手就能打出类似的攻击。”

    “随手...”芮尔沉默了。

    她之前只知道神灵被议会长斩落，但只有真正亲眼看到战斗实景，才真切知晓那是一种怎样的震撼。

    一切的言语在这场神战面前都显得太过匮乏，但是她完完整整看到了，这份记忆必定会伴随她一生。

    “所以，你觉得我会牺牲法师给你成长，那我图你什么？”萨勒芬妮轻笑问道。

    “你到底什么身份！”芮尔面色凝重。

    能清晰知晓神灵战斗的画面，这样的人怎可能平凡。

    “我嘛...”

    萨勒芬妮晃着粉色的长发，拖了一个长音：

    “议会长是我的老师。”

    “这...”

    芮尔眼中闪过极大的震惊，但很快她又掩饰好情绪。略微沉默几秒后，转而问到自己的事情：

    “那你想要怎么教我？”

    她并不觉得对方在说假话，这句话经不起询问，是假的太容易暴露了。

    “你认为他们成长到那一步靠的是什么？”

    看见芮尔态度转变，萨勒芬妮心里暗自满意。

    果然，用嘴说服人最有意思了。

    “天赋！”芮尔毫不犹豫道。

