    冰霜帝国南部【无尽冰原】防区司令部。

    披着银白色斗篷的迪达尔拉坐在桌子前，研究着一份名叫【关于进攻卡特帝国的理由以及战略部署】的绝密文件。

    “这他妈什么漏洞百出的计划!战略部的那帮蠢狗能不能有点脑子？”

    迪达尔拉破口大骂，直接将这份“绝密文件”扔在了地上。

    “我TM找只狗来写计划书都比这个强!”迪达尔拉看起来似乎没有消气，还是愤愤不平。

    这时一个士兵进入帐篷。

    “报告大人，两名士兵在与卡特帝国猩红庄园的交界处遭遇不明超凡者袭击……”

    “一名士兵死亡，另一名士兵逃回。”

    “一群废物!”

    迪达尔拉大喊着，给门口的士兵吓了一跳。

    “呼……将他带过来吧，我有事要问。”

    迪达尔拉平复了心情，冷静地说道。

    他这个人除了脾气暴躁一点，其他方面还是知道轻重的。

    考特里被卫兵带进帐篷。

    “大人……”

    迪达尔拉点了点头，语气柔和地说道:

    “不必害怕，正常地说出你的遭遇就行……包括任何你觉得有价值的细节。”

    “嗯……”考特里开始沉思，他要组织一下语言……

    “就是这样……然后……”考特里讲述了自己遇到安东尼奥之后的所有经历。

    “你说……他会瞬移？并且身上没有任何甲胄？”

    迪达尔拉身体前倾，缓缓问道。

    “对。”考特里想了想，肯定地点了点头。

    “哦……不是蒸汽骑士……还会瞬移……”

    “卡特帝国的军方怎么可能有这样的超凡者？”

    最后迪达尔拉只能认为这是卡特帝国单独培养的个别超凡者。

    虽然这很牵强。

    让考特里出去之后，迪达尔拉还是没明白卡特帝国到底把人放在哪里干什么……

    知道了冰霜帝国的计划？那就是有内奸了……

    但安东尼奥也不一定是卡特帝国的人。

    所以只有两种可能:第一种是军队里有内奸，而且还是级别很高的那种……这种可能性不是很大。

    第二种就是安东尼奥撒谎了……他不是卡特帝国的人，他是某个组织的人，想嫁祸给卡特帝国……这种可能性很大。

    不过这不是很重要了……反正安东尼奥马上就要被抓住了……迪达尔拉想到。

    他走出帐篷，告诉副官派一个狼骑兵连去把安东尼奥抓回来。

    做完这些，他感觉自己有点困了……走进帐篷，躺在床上呼呼大睡起来。

    希望这个人能吐出点有用的信息……这是迪达尔拉睡着前的最后一个念头。

    ……

    莱奥纳少将最近也很烦恼……

    本来帝国的烦心事就够多了……蒙特利半岛的猩红庄园那边还出了事……似乎还跟冰霜帝国有关……

    拿着不知道传了几手的情报，莱奥纳极其头疼。

    虽然因为因尼斯港口的事，让冰霜帝国和卡特帝国本来就很微妙的关系变得……更加微妙。

    但冰霜帝国的军方应该不会那么没远见想和卡特帝国开战吧？

    搞点小动作倒是很有可能……

    莱奥纳少将想到这里有点坐不住了……他换好军装，走出他的大别墅，开着他的魔能汽车直接干到了【荆棘宫】。

    这是新皇居住的地方……

    他旁若无人地走入皇宫，熟悉地对站在门口站岗的禁卫军士兵打了一个招呼，一看就是常客了……

    一个年轻的男人出现在莱奥纳少将的眼前，他正认真地看着一个薄薄的小册子，长相很是俊朗。

    听到脚步声，他抬起头来，丝毫没有皇帝的威严，反而很是亲切地说道:

    “看看这是谁？哦这是我的好兄弟莱奥纳，来来来，快坐。”

    这位皇帝，柏涅夫·尼德鲁眨了眨眼睛。

    没等莱奥纳说话，柏涅夫拿起那本小册子，递给莱奥纳。

    “这本东西你要好好看看……很有趣的一个小东西。”

    莱奥纳看向小册子的封面。

    【丛林纹身法】

    安东尼奥皱着眉头把小册子翻完了……总共只有三页，没多少字。

    “什么感觉？”

    “嗯……起码以我的灵界知识储备来看，没什么大问题……很有意思的设想……这是谁提出的？”

    “我们的老朋友……”柏涅夫笑呵呵地说道。

    “永夜革命军。”

    “而且这个方法已经开始大面积在黑市中传播……很多没钱购买魔药的人都会退而求其次，买这个纹身法……”

    “说实话对于普通人来说，这个方法获取超凡能力……性价比还是很高的……”

    “我不知道他们广泛传播这个到底有什么好处……不过这有可能是个晋升仪式。”

    “什么？永夜革命军那位要晋升了？”莱奥纳一下子坐不住了。

    “你看看你还是那么急躁……”柏涅夫笑着摇摇头，走到窗前开始欣赏日落。

    “他晋升了又能怎么样呢？照样翻不起什么浪花……”

    “我的蠢弟弟……”

    莱奥纳没有丝毫的惊讶，这个隐秘对他来说早就不是秘密了……

    “好了接下来你可以说你要说的事了……”柏涅夫转过身来，嘴角带着狡黠的笑。

    莱奥纳这才想起来自己来的目的，急忙跟柏涅夫把他的推测说了一下。

    “嗯……”

    “不管怎么样……猩红庄园那边防守确实有些太宽松了……”

    “给德古拉的权力有些过大了……而且这么长时间他都没晋升……我可是有点失望……”

    “父亲迁就他就算了……我可不惯着他!”

    “明天就派军队进入猩红庄园驻扎。”

    柏涅夫拍板决定。

    “是。”

    此时安东尼奥还不知道……剧情因为他这个蝴蝶而稍稍变动了一下……

    这究竟是历史的必然还是背后有着不为人知的力量推动……

    这谁又能说清楚呢？

    “并且派出斥候进入无尽冰原探索。”

    柏涅夫脸色冰冷。

    “不想开战并不代表着不敢开战……要是冰霜帝国敢主动搞事的话……我一定把它的那颗狗头给打下来!”

    “此外加强因尼斯港口的控制……它毕竟在咱们的疆域范围之内……”

    外界不知道的是，其实莱奥纳少将也只是新皇的一个传声筒罢了……

    这位新皇的手段比很多人想的要更加犀利……当然，也更加血腥。

