    “至于我要用什么办法？简单地说就是，英雄难过美人关，冲冠一怒为红颜。这就是我为什么要娶盛明兰的原因。”

    “只有娶了她我才有理由对齐国公府下手，还有什么比不忍心爱之人受辱，怒气冲天进而报复齐国公，更符合我这个年纪该做的事呢？”

    “即便是最后北方系看不下去要帮忙，我也会先把这个由头堵死，让他们权衡利弊看看因为一个三代无人从军的齐国公府，值不值得他们付出这么大的代价。”

    “所以这次我要把事情弄到惊动官家，既让他们看到我的手段又要让他们看到我的疯狂，这样他们才不会插手，也就不会违背考题的要求。”

    “至于具体怎么做，明日还要劳烦二嫂嫂回一趟娘家把我的意思透露给盛家，如若不出我所料那位盛家老太太一定不会同意。”

    “而我就可以再去盛家，亲自去见老太太和盛明兰了，至于之后的事情到时候再说，现在有件紧要的事情需要父亲帮我去做，就是帮我把母亲劝好。”

    “既然你都决定了我就不说什么了，你母亲那你放心我去说，但是殊儿这么做是不是有点委屈你啊？毕竟是个庶女而且这名声？”袁维信道

    “父亲不必为此事担心，二哥哥和二嫂嫂最开始不也是如此吗？再说如若实在是...多纳几个妾室也就是了。”袁文殊满不在乎的道

    最后当一切结束之后其他三人回到房里，还是一脸的心不在焉，因为今天袁文殊和他们说的事情实在是太震撼了，以至于现在都没反应过来。

    而袁文殊回到房里则是想着见到明兰怎么说，要知道今天他所谋划的这一切初衷可都是为了明兰啊。

    现在完美解决了所有事情不说，还能帮明兰出一口恶气，其实袁文殊自己都不清楚他到底是为了娶盛明兰而谋划的这一切，还是为了这一切而谋划的盛明兰。

    但是他娶盛明兰的心是永远不会变的，前文说过盛明兰是他的人生目标，是他的灯塔和信仰。

    所以盛明兰在他的心里位置无比重要，为了这个他可以做任何事也可以这么说，因为盛明兰他才坚持了下来，才有了今天的爵位和即将到手的西北继承人。

    就这样辗转反侧到了第二天一早，袁文殊起来草草的吃了一口饭就一直在等消息，其实不光是他袁家的男人们都在等消息。

    到了晚上盛华兰回来了只见她一脸的纠结，而袁文殊早有准备所以直接开口：“二嫂嫂，那边怎么说？是没同意？”

    盛华兰无奈只能道出：“我父母倒是没有反对，只是我祖母不同意此事，说是因为年纪还小还有三年才及笄不着急，我劝了又劝也是无济于事。”

    “二嫂嫂不必如此，劳烦二嫂嫂明日跟我在回去一趟，我亲自去讲。”袁文殊道

    就这样第二日一早，袁文殊就和盛华兰一道往盛家去了，到了之后因为没有提前说所以盛紘并未在家，盛长柏接待了他。

    到了前厅坐下后盛长柏就开始发难：“我说三郎你够可以啊，前天给我家那么大个难堪，今日你要来娶我六妹妹？”

    “长柏啊，可不我也烦心着呢？谁让你那六妹妹那么出众呢？自那天见了之后，我这回去辗转反侧也睡不好啊。”

    “这左思右想没办法才求到二嫂嫂那里，这不昨日二嫂嫂回去说了你家老太太反对这事儿，我这不来亲自解释解释表达一下我的诚意吗？”袁文殊无奈的道

    听了这话盛长柏还是比较满意的，但是他想起了一件事所以有些欲言又止的道：“三郎啊以你如今的身份，我们家怕是有些不匹配啊再说六妹妹的出身又是。。。”

    “嗨，我还当是什么事儿呢？我要是在乎那些我还会来吗？再说了不就是庶出吗，我不一样是庶出，那又如何？”

    “我喜欢不就好了，至于感情那不是得慢慢培养吗？左右还有三年明兰才及笄我又不急。”

    盛长柏一听这位把什么都想好了也就不多说了，“不过三郎啊不是我泼你冷水，关于六妹妹的婚事我祖母不点头一切都没用。”

    袁文殊自信满满：“长柏啊这你就放心吧，为了娶你妹妹我可是做了功课才来的，再说本来就是来表决心的，我做好心里准备了。”

    “我要去见祖母了，长柏你没有什么要跟我说的吗？”临出门前袁文殊问长柏

    “快走吧你脸皮这么厚。”盛长柏道

    袁文殊哈哈一笑就奔着寿安堂走去，而这一路上的下人都知道这位来干什么的，实在是这事情太过匪夷所思，前日里因为四姑娘的事给了主家那么大个难堪，今日就来求娶六姑娘了。

    就这么走了没一会就到了寿安堂了，盛老太太到底是见了他，可是袁文殊上来就把她弄得哭笑不得。

    袁文殊是这么说的：“孙儿，拜见祖母”，说着还跪下磕了个头。

    可以说这盛老太太从未见过如此不要面皮之人，可是前日的事情看着也不像是这样的人啊。

    所以一时倒也没有说话，而袁文殊还是老老实实的跪在地上，大有一副你不让我起来我就一直跪着的架势，可是盛老太太如果让他起来了就是承认了是他祖母，也就变相的同意了婚事。

    所以这事情很是麻烦不过到底是大风大浪过来的，所以盛老太太直接说：“你要是想娶明兰就起来回答我几个问题，如若满意的话我就不拦着你，不过要明兰自己同意才行。”

    袁文殊一听马上起来了：“祖母您问。”

    盛老太太自动过滤这话开口道：“你和明兰只见了一面就要娶她，可见是一时冲动，你对她的性格脾气秉性并无了解你怎知她合适啊？”

    “再有这满京城的大家闺秀不在少数，虽说我家六丫头姿色不错可也算不上京城一流，你是为何看上她？”

    “再有你放着那么多的大家闺秀不娶，偏偏要娶我的孙女这是为何啊？”

    袁文殊听着老太太机关枪一样的问题并未惊慌失措而是神色如常，看到终于是说完了就开口道：“祖母、我虽然和明兰只见过一面但是就这一面我就再也没有忘记，我可能真像您说的是一时冲动，但是那又如何，我是不会拿我的婚姻大事开玩笑的。”

    “至于您说的我对明兰缺乏了解，我觉得这个可以慢慢来，我二哥哥和二嫂嫂就是如此。”

    “至于这满京城的大家闺秀，现在来的多是故交，在我家出事之时这些人都在旁边看着热闹，更有甚者还在落井下石。”

    “这些人家我是怎么都不会选的，至于您说的我为什么会选明兰？其实看见明兰的那一刻我觉得我们上辈子应该认识，此话绝对是我的肺腑之言。”

