    识海中的激烈交锋外人一无所知。

    实际上，这惊心动魄的一幕只发生在极短时间内。

    在外人眼中，木焚天的尸体无力跌落，脸上已然没有了血色。

    “我要四成气运！”

    冰无痕心有余悸地抬起头。

    刚才若是那枚小剑时冲他来的，就算不死也会深受重伤。

    这归根结底，都是因为苏尘的莽撞。

    “……”苏尘深吸一口气。

    他之所以敢贸然深入，就是笃定冰无痕不敢置身事外。

    可扬眉的恐怖出乎了他的意料，对方实力之强，甚至还要在冰无痕之上。

    气运震动。

    其实木焚天的真灵并未死去。

    但在施展秘法逃离大荒后，那些气运却被剥离了出来。

    只见一道道气运光柱绕着温热的尸体疯狂旋绕，然后被苏尘和冰无痕尽数吞噬。

    苏尘这次并没有过多计较，将四成气运让给了冰无痕。

    饶是如此，他识海中已经凝聚出足足四十二枚气运莲子。

    “三十枚！”

    冰无痕深深看了苏尘一眼。

    从今往后，将只有冰焰国和赤炎国存在。

    暴虎军和冰焰国开进。

    以中间线为分界，迅速瓜分了整个木拓国。

    其中有不少当地豪强奋力反抗，但看到敌我悬殊的巨大差距，终于还是认清了现实。

    “只要你我二人联手，随时可以唤醒气运金莲！”

    两人气运交汇，在此次联手中，无形中产生了一些默契。

    也正是因为这些默契，他们心中不约而同出现了同一个念头。

    “还未到时候！”

    苏尘和冰无痕同时摇了摇头。

    想必此时很多存在已经关注到了这里。

    一旦气运金莲出世，等待他们的将是腥风血雨。

    到时候像扬眉这样的存在恐怕会接二连三地冒出来。

    木拓国覆灭。

    天下震动，各方势力都震惊了。

    特别是得知冰无痕和冠军侯联手后，原先心怀叵测的影子全都安静了下来，似乎在默默等待着什么。

    涅槃之地。

    扬眉脸色铁青地抬起头。

    在经过多次互换后，他将真身真灵暂时送到了恶尸所在处。

    不过这恶尸底蕴尚浅，远远无法和木焚天相比。

    “真灵气息又变了！”

    赤君望和伏羲对视一眼，全都露出惊异的神情。

    不过他们很快就被昆仑镜中的景象吸引，有些担忧苏尘和冰无痕会提前将气运金莲唤醒。

    “怎么停下来了？”

    在两道气运交错时，祖龙、麒麟王等存在分明发现三国之内出现了超乎往常的波动。

    可苏尘和冰无痕似乎察觉到了什么，并没有继续下去。

    “他们恐怕是第一个拥有唤醒气运金莲能力的人！”

    一时之间，众多存在的内心全都火热起来。

    以至于就算察觉了扬眉的异状，他们也没有过多关注了。

    “不行，进入涅槃之地后，我处处都失去了先机，再这样下去，恐怕连汤都喝不到……”蓬莱岛主面色沉重。

    同样是半步超脱境，洪荒天道却能和神族、三千混沌魔神残尸分庭抗礼。

    其中固然有量劫大道极其强势的原因，最大的关键还是开天至宝。

    只要能掌握开天至宝，哪怕只是其中一块碎片，他才能拥有真正自保的本钱。

    到时候就算是神族、洪荒天道乃至三千混沌魔神残尸，也奈他不得。

    “造化玉蝶的其他碎片……还有攻罚至强的开天神斧……不知道到底身在何处？”

    蓬莱岛主眼中露出强烈的贪婪之色。

    “哼！”

    人族附近，扬眉铁青着脸，很快消失了踪影。

    “这老小子肯定还有其他秘密 ……”蓬莱岛主隐秘地跟在扬眉身后，眼中有精光闪动。

    从目前来看，扬眉确实没有被洪荒天道影响。

    能在这种恐怖存在下保持着自己的意志，这扬眉除了一起化三清之外，肯定还有其他的独到之处。

    “真是阴魂不散！”

    扬眉头痛不已。

    尽管蓬莱岛主行事极为小心，但还是被他察觉了。

    这家伙自从上次被自己算计后就一直怀恨在心，如今想甩掉这个麻烦，肯定又要多废一番功夫。

    太古人皇凶墓！扬眉一咬牙，向着魔气翻滚的宇宙星空冲去。

    嗯？

    蓬莱岛主露出凝重的目光。

    “他是怎么发现我的？”

    到了他这个境界，智慧并非等闲。

    扬眉之所以有如此举动，其背后的原因已经不言而喻。

    发现了又怎样？

    “还想像上次一样甩开我？”

    蓬莱岛主阴恻恻地狞笑道。

    上次和祖龙、麒麟王等众多存在一起探查太古人皇凶墓时，这扬眉明显发现了什么，却不知道用什么特殊的手段隐匿了下来。

    如今随着对扬眉的进一步了解，他越发觉得扬眉得到的东西并不简单。

    大荒。

    十万大山。

    “人族！”

    陆压真君眺望着赤炎国、冰焰国所在的方向，喃喃自语道。

    “量他们也不敢！”

    在那股波动消失后，他哑然失笑，并没有露出任何意外的神色。

    东海。

    龙宫中一道道恐怖的龙影浮现，其中敖天赫然在列。

    这些年来他进展神速，一身境界赫然到了上位宗师之境。

    “可惜——”龙王摇摇头，发出了一声叹息。

    天牢。

    敖青依然被关押在幽深处。

    这位被祖龙特意送入的娇蛮龙女似乎并没有特别，反而每次都是不顾形象地破口大骂着。

    “别骂了，老子耳朵都要震麻了！”

    更深处传来一道懒洋洋的埋怨声。

    “略略略，要你管！”

    敖青憋着一肚子气。

    即使在涅槃之地中，她也是被捧在掌心的龙族公主。

    可现在倒好，每天吃的是烂鱼臭吓不说，那些胆子大的小夜叉竟然也敢调戏自己。

    “我有一个好去处，你敢不敢去？”

    那道身影似乎被逗乐了，反而发出大笑声。

    “敢！有什么不敢！”

    “吹牛我也会，你连离开这里都做不到，就别说什么大话了”“装什么装，还不是和我一样，只是个阶下囚罢了”敖青嗤笑道。

    是么？

    低吟声响起。

    只见一股无形的波动产生，敖青瞬间消失在了原地。

    

