    五号深度昏迷患者虽然醒了，但是检查结果却有些不乐观。

    他的四肢虽然均有知觉反应，视力听力嗅觉俱在，但是思维认知却停留在极低水平，堪称痴傻，说话更是含糊不清的辨认不出任何词语。

    对于他这种情况，言非凡判断是途径脑干的认知信息传导途径受到严重损伤。

    对于五号患者的未来恢复程度，言非凡不抱很大的期待。

    当然，他的苏醒再一次证实了次声波共振刺激试验疗法的成效，言非凡还是相当开心的。

    五号患者留在小红楼病房密切观察一个月，没有发现其他的负面效果，他就可以回家，或转到脑内科好好休养恢复了。

    做完检查，言非凡离开五号患者的病房，跟在后面的徐双叽叽喳喳的开口了。

    “老大，一号患者是女儿晕倒，肋骨压断醒来的，四号患者是一位母亲，她是儿子被打，被儿子大哭声刺激醒来的。”

    “五号患者则是被亲人吵架吵醒的。”

    徐双一脸重大发现的样子，语带兴奋的说：“老大，老大，要不要让还没苏醒的二号、三号，还有六号患者的家属，做一些患者很在意的事情，刺激刺激？”

    言非凡摇了摇头，说：“徐双，你可是专业的医护人员，怎么看事情只看表象？”

    “醒来的三位患者，看似被意外事件刺激醒来，其实是他们经过试验治疗，已经具备了苏醒条件，达到了苏醒临界点。”

    “不然，你就是在他们身边放炮，他们也不会苏醒。”

    “达到临界点的他们，即便没有意外的刺激，最多也就是晚几天苏醒。”

    停顿一下，言非凡又叮嘱道：“让那三位患者家属不要着急，每人情况都不一样，苏醒自然有先后的不同。”

    “告诉他们，和往常一样多陪患者说话，勤翻身，多做身体按摩即可。”

    徐双嘿嘿笑着应了下来。

    言非凡忽然又问道：“徐双，关于唐医生那里小的话题，你们护士圈里还在谈吗？”

    “当然，谈的可热闹了。”

    徐双一副幸灾乐祸的样子，说：“老大，我告诉你哈，已经被实锤了。”

    “有人向唐医生的前未婚妻求证过，对方亲口表示，不仅小，而且时间还短。”

    “群里很多人都说，老天爷还是很公平的，给了你倾倒众生的容颜，自然也要给你一个重要的缺陷。”

    “中看不中用，嘻嘻……”

    言非凡瞪了这家伙一眼，批评道：“每天很闲吗？把时间用在这乱七八糟的事情上？”

    “多花点心思用在专业技能提升之上，还有外文水平，也多用点心。”

    徐双赶紧摆出一副乖巧的样子，说：“老大，我平时有努力学习的。”

    “老大，我会更加努力的……”

    今天是周六，言非凡不必等到下班时间，把手头事情处理好，返回了醉墨华庭。

    下午近五点，回到小区住处的言非凡，发现余苏叶、姐姐、小舅和小舅妈都在。

    言非凡察觉到客厅气氛有些凝重，试探性的问：“都谈妥了？”

    小舅妈刘霞剜了小舅一眼，冷声道：“非凡，我也不是不讲理的人。”

    “这件事发生在你小舅和我认识之前，我也不好多说什么。”

    “如果那孩子真是你小舅的，我不会阻拦他去尽一位父亲的责任。”

    “该探望探望，该给钱给钱，但是带在身边养，我是不会同意的。”

    言非凡哦了一声，把目光投向了小舅。

    低头哈腰缩在沙发上的舒磊，察觉到了言非凡的目光，小声道：“这几天我先准备一下，把你们小舅妈和酒楼的事情安排好。”

    “争取能在下周飞去马来西亚，当面的谈一谈，确认一下。”

    言非凡又哦一声，又把目光转向姐姐。

    这种引发重大矛盾的家庭问题，属于言非凡不愿触及，乃至于逃避的领域。

    他不知道该说什么了。

    言自若自然知道弟弟的心结，起身把他拉到了自己身边，一同在沙发上坐下。

    “非凡，小舅和小舅妈都这么大的人了，会处理好这事的。”

    “你呢，就不要乱担心了。”

    简单的安慰了弟弟一句，言自若又起身道：“小舅、小舅妈，见到非凡了，下一步如何做也告诉他了，我们也该回去了。”

    “非凡他今天又做了一台大手术，我们就不要影响他休息了。”

    舒磊犹豫了一下，张嘴刚要说话，就注意到了言自若的严厉目光，把到嘴的话给憋了回去。

    他乖乖起身跟在刘霞身后，走了……

    送走他们三人，言非凡感觉自己的呼吸都顺畅了不少。

    刚才的沉重气氛，他着实感觉到压抑。

    言非凡宁愿处理一百个疑难病症或复杂手术，也不想面对家庭纠纷。

    “非凡……”

    余苏叶依偎了过来，关切的问：“你要不要先去睡一会儿？”

    “我八点喊你起来吃晚饭，如何？”

    “非凡，有什么特别想吃的没？”

    言非凡摆摆手，说：“我现在不困，也不怎么累！再说，兰姐又不在，想吃什么，你只能叫外卖。”

    “我现在想做点散心的事情……”

    言非凡起身道：“这样吧，我们一起做晚饭，打卤面？馄饨水饺？”

    原本安静待在一旁的段羽，忽然积极的发表了意见。

    “水饺，我建议水饺，我会擀皮子。”

    “那就水饺了！”言非凡一锤定音。

    三人就在厨房忙碌起来。

    余苏叶负责和面。

    言非凡和段羽负责做馅。

    这两人在冰箱里翻找一番，又经过一番争论，最后采用猜拳的方式，由胜利者言非凡决定用两颗娃娃菜和五花肉做馅。

    他们又不嫌麻烦的采取手工剁馅的笨方***起菜刀梆梆的忙活起来……

    别说，这一通忙碌，让言非凡的心情在不知不觉中变好了许多……

    至于包饺子，三个人捏出来的形状，是各不相同。

    段羽包出来的是最传统的饺子形象，余苏叶是双手一捏一个，形似元宝。

    至于言非凡，是包成了大馄饨样子……

    这三人一块折腾了近两个小时，才吃上亲手包出来的水饺。

    就着几样小菜、香醋，还有段羽弄出来的生蒜末，三人吃的也算香甜……

    晚上过八点，言非凡接到赵晓婷电话。

    “非凡，有一位岭南文化投资的吴老板找上我，说是想给他十八岁的女儿做整容。”

    “才十八岁？作为富二代，还这么在乎容貌？”言非凡有些疑惑。

    赵晓婷在电话里解释说：“这位吴老板是做影视投资的，自身资源丰厚。”

    “他女儿也想进军影视娱乐圈，只是容貌太过普通了一些。”

    “所以，就想请你给提升一下。”

    言非凡轻哦一声，说：“你先把她的资料发给我看一下……”

