    第35章 龙虎门？

    异人和火云邪神这个名词出现，韩少卿第一时间想到的就是【一人之下】和【功夫】。

    不过听到二长老说到罗刹门时，韩少卿猜测应该是【龙虎门】。

    【龙虎门】算是港漫。

    龙虎门是由出生在武学世家的兄弟，王降龙和王伏虎创立。

    他们见草根阶层每日受恶人欺压，所以决心要推行练武自强。

    经常收留失学无依的小孩，传授武艺，为社会出力。

    从此龙虎门的匾牌就代表正义，各方的少年都以加入龙虎门为荣。

    韩少卿记得还拍过一部【龙虎门】的电影，里面的主角和伍世豪的演员是同一个人，就是不知道两人碰面会怎么样？

    这时，两个女护士走了进来。

    “伍世豪，你感觉怎么样？有哪里不舒服？”

    问话的护士长着一张清秀的鹅蛋脸，瞳孔里闪着水汪汪的光华，烫卷的中短头发斜梳至左鬓，头上顶着一顶小巧的护士帽，看上去有点眼熟。

    略微想了一下，韩少卿回想起来，这个护士叫晴儿，在【追龙】电影中，成为了伍世豪的老婆。

    当然，现在对方和伍世豪只是第一次见面。

    因为韩少卿的出现，伍世豪的老婆儿子现在还在大陆，母子平安，如果没有意外，伍世豪和晴儿应该不会再有交际。

    “我没事，已经好很多了。”

    伍世豪挣扎着坐起身来，看向韩少卿：“对不起卿哥，给你丢人了！”

    “人没事就好，刚才我问了医生，你的问题不大，就是有一点轻微脑震荡，现在好好休息，暂时别胡思乱想。”

    这件事不怪伍世豪，对方有备而来，伍世豪没有准备，被打伤完全是对方的计划。

    罗刹门是冲着韩少卿来的，打伤伍世豪，就是想把韩少卿引过来。

    与伍世豪谈话间，韩少卿敏锐的听觉已经听到有大批人马靠近医院。

    想来是罗刹门的人。

    韩少卿面上不动声色，让伍世豪安心养病，同时让大威几个信得过的人在旁边照看。

    走出房间，穿过走廊，韩少卿看了跟在身后几个长老一眼：“本来以为留着你们有点用处，没想到连一点小事都办不好，阿豪出事，你们是不是很开心？”

    二长老立即甩锅：“没有没有，我们也不想的，谁知道罗刹门会突然出手，这事得怪马坤，都是他搞的鬼。”

    五长老也开口附和：“对，就是马坤。”

    韩少卿目光从几个老东西身上扫过，最终定格在五长老的身上：“你的心跳得很快啊，听说你跟八长老关系很好，是不是等不及想去地下见他了？”

    “我成全你呀。”

    韩少卿轻轻的拍了一下五长老的肩膀。

    五长老顿时心口堵塞，供血不足，导致大脑缺氧，眼前一黑就瘫倒在地上抽搐起来。

    韩少卿漫不经心的喊道：“护士，过来看看，这里有人不行了。”

    五长老面色酱紫，一手捂着心口，一手指着韩少卿，张嘴却说不出话来。

    不等医生和护士赶到，他就因为心脏承受重压衰竭而死。

    二长老、三长老等人见状，都有一种兔死狐悲的感觉，可是却不敢多言。

    医生赶到抢救了一翻无果，最终宣布死亡，把人抬上担架带走。

    韩少卿看向剩下提心吊胆的四人，冷声道：“我喜欢聪明人，但不喜欢自作聪明的人，想跟我玩借刀杀人，你们玩不起。”

    “不敢，这都是老五自作主张，与我们无关啊！”

    二长老几人急忙撇清关系。

    “行了，这次的事就过去了，但我不希望还有下次，你们能够活到这把年纪也不容易，要懂得珍惜，半个小时后再医院，免得把老命搭上。”

    言罢，韩少卿拂袖而去。

    走出医院大门，韩少卿就察觉到有许多异常的目光注视自己。

    他装着没事人一样，选了个人少的巷道走了进去。

    不一会，一群人就把巷道围了起来。

    这些人都穿着统一的黑色服装，手里拿着的统一样式的砍刀，看上去比一般的古惑仔要训练有素许多。

    “义安的人也来了。”

    义安是香江目前最大的社团，势力强于潮汕帮许多，老大正是马坤，主要靠着海外走私获利，控制着香江的各大码头，英国人都很给几分面子。

    韩少卿平静的站着巷道中。

    不一会儿，对面的人群中走出四人，站在中间是拿着一对忍者叉的苦力强。

    或者说和苦力强很像的人，看上去带着点邪性，应该叫老妖，不过现在看上去也就三十出头的样子。

    另一个头上戴着半张鬼脸面具，站于左侧，双手摆动间，沉稳有力，应该是个练拳的高手。

    站着最右侧的是一个长发男子，手里拿着一根长棍，一双眼睛透着阴冷，看韩少卿仿佛是在看一个死人。

    站着老妖后面的则是马坤，看上去比电影中年轻很多，还是一头黑发和小胡子。

    “得罪了我们罗刹门，今天就是你的死期。”

    甩棍的长发男子外号棍魔，他率先动手，挥舞着桐棍就带着千钧之势扫向韩少卿的头部。

    韩少卿一抬手，稳稳抓住砸过来的棍棒，斜眼看了棍魔一眼，一抬腿就把棍魔踹飞出去，末了不忘来一句：“感谢老铁送来武器。”

    棍魔本来就被重创，听到这话，当场喷出一口老血，倒地不起。

    老妖见状，神色顿时凝重起来的。

    同为火云邪神坐下的异人，他虽然排行第一，但比起棍魔也就强上一线。

    想要战胜棍魔，起码要百招开外。

    可眼前之人，只是一脚就废了棍魔，如此强横的实力，在他印象中，出了火云邪神，还是头一个。

    带着面具的拳煞看向马坤：“让你的弟兄先上。”

    马坤心头一紧，并不想趟这趟浑水，可碍于罗刹门的势力，只得硬着头皮让手下上。

    “杀！”

    一群黑衣人提着明晃晃的砍刀，朝着韩少卿冲了过去。

    “正好想找人试招，希望你们的身体能够挺住。”

    韩少卿不惧反笑，一转手中的桐棍，将其夹在后颈上，双手真气蓄积在桐棍之上，使得棍身带着一股肉眼可见的电流。

    (本章完)

