    第六百五十六章无上魔宝，天魔妙坠

    ……

    虽然早就知道武道斗法实力强横，上品武将强悍之极，但他还是低估了徐君明的实力。

    初次交手，便吃了大亏。

    但，这还不是结束！

    数道浩瀚的四色剑气，从上下左右斩了过来，几乎闪电般到了身前。

    徐君明穷尽三十年苦功，花费无数材料，练成的四象剑阵。

    内含四象神妙，具备地水风火之力，虽然还远远达不到，化作后天混沌的地步。但四象剑气展开，在阵法催动下爆发出来的威力，比徐君明的盘陀神枪还要强悍。

    包裹住司马翎，苦心祭练数万年的黑色莲花，瞬间被斩成四瓣。

    同时虚空神镜，射出一道银光，瞬间收走了被打飞的青铜钟。

    倒提金枪的徐君明没有再抢攻，一杆黑色的旗帜，突兀的出现在司马翎头顶。

    无数黑色莲花从旗幡上飞落，朵朵莲花，挡住了犀利而又强悍的四象剑气。

    感受到黑色莲花旗上浓郁无比的先天道韵，徐君明深吸了口气。

    “中品先天灵宝！”

    三百年前，任无极在华夏世界晋升，灵气复苏的时候，自西昆仑得了一道先天不灭灵光融入自己的本命灵宝，让阴阳大磨进阶中品先天灵宝。

    所以徐君明对这种气息非常熟悉。

    “本不想跟你撕破脸，但…既然你不识好歹，本尊便让你尝一尝‘黑莲妙坠旗’的厉害！”

    神色狰狞的司马翎，抓住旗幡一摇，瞬间，铺天盖地的天魔气，化作万丈烟岚，长江大河般，朝徐君明涌去。

    “中品先天灵宝而已，当我没有嘛？”

    伸手一指，黑白灵光冲天而起。

    刹那间，山岳般巨大的黑白磨盘，在无穷的黑白灵光包裹下，现出身形。

    有青铜镜在，他早就把魔罗真君司马翎的底细窥破了。

    为了对付他手中这件中品先天灵宝，特意把任无极的阴阳大磨借了过来。

    ‘轰隆’，磨盘迅速旋转起来。

    浩荡的阴阳灵光化作强悍的绞杀之力，奔涌而来的天魔气，被两片磨盘磨成了最纯粹的灵气。

    “中品先天灵宝？你怎么可能有中品先天灵宝！！”

    司马翎惊怒之极。

    “天下宝贝那么多，谁规定只能你拥有？”

    死死盯着半空中的黑白磨盘，司马翎脸上再也没有了先前的自信和从容。

    他之所以能从上古活到现在，屡次化险为夷，甚至连很多上古大能也没奈何得了他。

    除了他天资绝佳，修为深厚外，最根本的原因，便是这件蕴含天魔妙道的中品先天灵宝。

    ‘天魔妙坠旗’。

    此旗不仅能辅助修炼，更具备强悍的防御之力，以及数种惊人的神通。

    它也是司马翎最大的底气所在。

    “不可能，一个中千世界只会有三件中品先天灵宝！赤县神州除了我的天魔妙坠旗，就只有广成子的元阳尺和姬轩辕的轩辕神剑……！”

    话犹未落，司马翎瞬间瞪大了双眼，剑指直指徐君明。

    “你不是此界之人！”

    “呵呵，看来你还不傻！”

    说话间，身穿骚气大红袍的太乙真君的身影，出现在阴阳大磨上方。

    “嘿嘿，本尊，这些灵气浪费太可惜，还是交给我吧。”

    说罢，头顶现出一个黑洞，把阴阳大磨中的灵气吞了下去。

    “别光吃不干活，把下面那些魔徒收走。”

    “呵呵，放心。不过那家伙就交给你了。”

    “行！”

    拍了拍肚皮，笑呵呵的看着下面神色恐惧的十万魔修。

    “这么多免费苦力，老四嘴巴都要笑歪了。”

    说罢，一个黑色的陶罐，从太乙真君丹田飞出。

    这宝贝，名唤‘吞天罐’，是他的本命仙器。

    一件徐君明帮忙祭练出来的极品仙器。

    在太乙真君玄仙巅峰的法力催动下，瞬间化作万丈之巨。

    仿佛一座庞然巨山，悬浮在半空。

    看着这座巨大的陶罐，周围众人不明所以的时候，强悍之极的吞吸之力，瞬间笼罩整个铁城山。

    地仙之下的修士，根本无法抗衡这强悍到极致的吞吸，打着滚，绝望又无助的哀嚎着，像极了曾经被他们虐杀的无辜凡人。

    ‘嗤’！

    三把黑色天魔气化作万丈魔剑，直朝吞天罐打了过来。

    徐君明甩动盘陀神枪，三道强悍的气血神枪，把魔剑打的粉碎。

    “司马翎，你的对手可是我。”

    “徐君明，你非要跟我不死不休吗？”

    “都到了这时候了，还问这种屁话。”

    一震盘陀神枪，分心催动四象剑阵。

    道道枪芒，丝丝剑气，从四面八方斩向司马翎。

    后者一摇天魔妙坠旗，道道黑莲落下，挡住枪芒和剑气。

    徐君明也不气馁，一波不行再来一波。

    司马翎也是聪明人。

    他很快就明白，对方在消耗他的法力。

    即便是金仙的修为，催动中品先天灵宝，时间久了，也会吃力。

    更何况这大阵封天锁地，内中全是剑气，根本没有丝毫灵气，让司马翎补充消耗。

    这样打下去，即便他有天魔妙坠旗，也会被徐君明磨死。

    一咬牙，猛催天魔妙坠旗。

    “黑天大魔身！”

    刹那间。

    无穷魔气冲天而起。

    浩瀚魔光激荡四方。

    前后不过片刻。

    一头高万丈，四头八臂，牛头人身，浑身长满青黑色鳞甲，爪牙尖利，浑身肌肉虬结的巨魔，出现在大阵中。

    “吼…！”

    惊天动地的巨吼，仿佛十二级飓风，横扫整个阵法空间。

    徐君明长发飞舞，双目精光横空百丈。

    看着对面的强悍魔神，脸上露出一丝火热。

    打架什么的，他最喜欢了。

    猛然将身一摇。

    肉身迎风见长。

    三千丈，五千丈，九千丈。

    眨眼间，便化作九千九百九十九丈！

    这是上品武将能够达到的极限。

    想要过万丈，就必须渡过天劫，进阶更高一层的境界。

    不过，天地间从来没有绝对。

    造化灵池洒下浩瀚的先天造化灵光。

    下品先天灵宝级别的造化灵宝，威能自然不凡。

    ‘轰隆’一声。

    天地间炸开一声响雷。

    徐君明的肉身瞬间膨胀！

    直到一万三千丈后才停下来。

    虽然看似长得不多，但实力却提升了数倍。

    心中一动，四个头颅从脑后长出，八条手臂从肋下长出。

    手中金枪一摇，盘陀神枪一化为四。

    八只手臂各持金枪，不等司马翎回话，已经冲了上去。

    八只手臂，四只金枪并力向前，强悍之极的气血，催化出排山倒海般的巨力。

    司马翎脸色巨变，八只手臂中现出四把重戟，向前一探。

    举火燎天式！

    “哐…！”

    刺耳的金铁交鸣声，比九天雷鸣还要刺耳。

    但，这仅仅是开始！

