    就在王霸等人开始休养生息时，LPL的战火可没停歇。

    1月17日，RW轻取VG，两场比赛都以大比分重挫对手；第二场比赛，JDG同样战胜了LGD，全取2分。

    1月19日，WE以王者姿态拿下OMG，FPX则是苦战Snake，以2-1的比分艰难取胜。

    1月20日，RNG和IG都分别以2-0拿下了对手VG和RW，在第二场比赛，IG更是充分展示了个人能力，以大比分吊打了RW。

    当天最后一场比赛，LGD鏖战SNG，以2-1的比分终于拿下赛季首胜。

    1月21日，WK让一追二，以2-1的比分拿下WE，而后续两场比赛，OMG以2-0轻取FPX，也拿下了本赛季首胜。

    本周收官之战，任谁也没想到，被FPX干掉的蛇队竟突然奋起，以2-0的姿态拿下了EDG。

    这不禁让人怀疑起DAN的含金量来…

    有没有一种可能。

    那就是实际上DAN并没有这么强，只不过是EDG拉了而已？

    这种说法在网上不胫而走。

    早就急不可耐的黑粉们也像是找到了发泄口，纷纷在战队官方微博下面留言。

    不过这一切，王霸他们自是看不到的。

    因为上赛季战绩不佳，DAN的战队运营早就被撤了。

    换句话说，这只是个死号而已…

    总的来说，一周比赛战罢，东部战区RNG以大场2-0的战绩名列第一，JDG则是紧随其后。

    西部战区则是WK战队以大场2-0的战绩领跑，DAN位居第二。

    值得一提的是，在第一周，王霸所在的DAN战队只打了1场BO3。

    而相比之下，东部战区的VG战队则是打了3场BO3。

    一周之内连打3场BO3全部以0-2的战绩输掉，VG全员心态可谓大爆炸！

    在这一周内，王霸等人也没闲着。

    休息调整1天状态后，王霸再次召集队友们进入了疯狂的训练模式。

    先是要复盘。

    训练室里，王霸将对阵EDG的视频录像调出来，给各条路分别指出比赛内还能避免的小失误。

    当然，也不只有王霸一个人讲，其他人也要纷纷发表自己的看法，提出不同的意见。

    赵辰则是手持笔记本，在一旁认真进行数据分析和整理。

    复盘一般会持续1小时左右，然后便是继续投入高强度的训练中。

    首战告捷，队员们训练起来格外的卖力。

    王霸并没有因为战胜EDG后就放松对于队友们的训练，反而更加严苛。

    他犹记得当初在看视频时，提到SKT战队近乎于折磨的训练方式。

    世界第一ADC，Bang都表示，当时他们MSI夺冠，回到韩国的第一时间，迎接他们的又是训练，队员几乎都没有任何休息时间。

    结局当然大家都知道。

    受不了这种训练模式的Bang…摆烂了。

    但不可否认，这就是三冠王SKT背后所付出的汗水和努力，也是保持联赛水准的唯一方式。

    即便是他已经有了“霸王系统”这种近似于外挂式的东西，也必须时时刻刻勉励自己。

    要想人前显贵，必定人后受罪！

    王霸深以为然…

    除此之外，王霸深知，LOL是5个人的游戏，他再强，也不可能真正意义上的一打五。

    这是残酷的竞技舞台，可不是什么无敌修仙小说…

    这里就不得不提到战队内的规章制度了。

    这是两个月前，赵辰和王霸一起制定的。

    训练赛的时间定在每天下午4点至7点。

    然后是作息时间的安排。

    当时在征询王霸的意见后，赵辰列了份表，规定了所有队员的作息时间。

    12：00前必须起床。

    12：00-13：30是吃饭+自由活动时间。

    13：30-18：00是训练赛时间，进行1个BO5。

    18：00-19：30是吃晚饭+自由活动时间。

    19：30-23：00依旧是训练赛时间，不过这次是BO3。

    23：00-24：00是开会时间，分析和讨论训练赛成果以及战队的不足，每周一、三、五分别进行一次。

    24：00-2：30是自由训练时间，规定当天如果没有训练赛，Rank必须达到10场，如果有训练赛，那么Rank只需要打4场就够了。

    最后，凌晨3点必须熄灯上床睡觉。

    以上就是战队的作息时间，凡是超过，或是规定时间内没做到应该做的事，就会被罚款500大洋。

    除此之外，还有其他的细则规定…

    进入了训练室如果想出去拿个饮料或者说零食什么的，需要跟赵辰和王霸报备；

    任何时间没有经过请假都不允许夜不归宿；

    在有亲人过来着望的时候，可以请假外出过夜，第2天中午12:30前必须归队；

    基地不接纳任何外来人员留宿；

    俱乐部所有成员不能外出租房长居；

    等等等等…

    这份作息时间表和出入规定是参考LPL战队里，最为严格的EDG战队制定的，赵辰稍微做了一点修改，就进行了发布。

    没有规矩，不成方圆！

    在与EDG比赛前，他们一直遵照着这份规定在行事，效果相当不错。

    战胜EDG后，在王霸的建议下，他们每天的Rank量由10场增加到了12场。

    对此，赵辰并不觉得有何不妥。

    在领教过王霸这段时间惊人的能力和夸张的训练量后，赵辰已经见怪不怪了。

    每天Rank场次增加了两场，陈思浩等人也没有过多的抱怨。

    在他们看来，是王霸带领他们一雪前耻，拿下赛季首胜。

    既然在电竞圈里混，目标自然是冠军。

    以前没有任何机会染指，而现在，在王霸的带领下，机会就在眼前，他们没理由放过。

    ……

    这段时间，王霸也很少直播了。

    除了偶尔还会在粉丝群里和粉丝们唠唠嗑，其余时间他基本都投入在了训练赛里。

    他属于干一行就会全身心投入进去的那种人。

    不像Doinb，在比赛之余，还能有这么多精力用于直播和谈恋爱。

    更别说在前世，他的梦想就是成为Faker那样受世界瞩目的电竞明星。

    前世没机会，穿越过后，他不想再次带着遗憾。

    就这样，带着同一个梦想和目标，所有人又是全身心投入了魔鬼般的训练之中。

    这其中，小胖子陈思浩的精神最为亢奋，有时候凌晨2点多，王霸洗漱完毕后，这家伙还在训练室咋咋呼呼。

    而上单池宇，也是非常刻苦努力。

    这家伙似乎对上次在与EDG比赛里被对手单杀这件事耿耿于怀，连玩了两天卡尔玛，经常独自一人训练到接近凌晨3点才肯罢休。

    ……

    EDG基地内。

    Nofe捂着头，看着手里的一叠资料。

    在此之前，他已经私底下调查过王霸的资料了。

    明面上是峡谷小丑，但实际上却是现任的国服第一。

    Nofe自认为已经很了解对手了，却没曾想还是低估了这个人。

    两场以被人暴打的方式结束比赛。

    18分37秒…

    这个耻辱的数字在Nofe心里久久挥之不去。

    就连在他的梦里，都是老鼠那肆意张狂的笑声…

    91%胜率的国服第一？

    他嗤笑了一声。

    什么变态的胜率他没见过？

    仅凭这个数据，就能在正规赛事中连续两把0阵亡，以近乎通天代的表现斩获MVP？

    他可不信！

    叫过助理，Nofe两手一交叉，以近乎怒吼的方式道：“再去调查！我要这个人的全部资料，记住，是全部！”

    ……

