      

    “跟聪明人说话就是省事。”那老者道，“二百年前，天道降临，神州陆沉，天下惨遭涂炭，饿殍遍野，洪水猛兽横横行天下，十室九空，那是人间最灰暗的时代，也是英雄辈出的年代。有一位道人，横空出世，以神草重塑人间秩序，打造一个真正的人间净土，若是成功，那人间跨越好几个时代，进入一个新的纪元，可惜这个计划被人破坏，以失败告终。”  

    朱延问：“什么人？”  

    老者道，“其中一人，便是你们的先祖，当年的隐阳王赵拦江，也就是你们的理宗皇帝朱逸。他夺取复辟，重新夺回了天下，休养生息，十余年间，天下又恢复盛世，然而帝制的弊端也逐渐显露，外戚弄权，宦官专政，虽与西楚签订停战协议，但却深陷了北周泥沼之中，他反思自己所作所为，定体问，终于还是决定去妥协，想恢复净土计划，这神草本只在定州，他派大军压境，准备夺取神草，然而，定州城却在一夜之间，从人间消失，令他无功而返。半年之后，理宗暴毙，此事不了了之。但是血手印组织，还有当年理宗皇帝雄心勃勃的计划，却一直保留下来。”  

    朱延听了，不可置否，道：“若真如此，为何我从未听说过血手印？”  

    老者沙哑的笑声传来，“你没听过，不代表不存在。相反地，组织无处不在。只是，以另外的身份出现而已，有些是富绅，有些是文官，有些是武将，渗入到了人间的生活之中，你们没有注意到罢了。或许，他们连自己都不知道。”  

    朱延闻言心中大动。  

    天下还有这样的力量？这位老者的话，怎么听都像是危言耸听，可听他语气，却又是一副深信不疑的样子。若果真如他所说，血手印组织应该是一项极为恐怖，甚至可以颠覆政权的力量。  

    老者又道，“本来，组织在人间选择了一个人统领全局，必要时，重启人间净土计划，而我们也一直以为，此人将会是最佳人选，只可惜，此人野心太大，手段又狠，脱离了控制。”  

    朱延问，“你说的人间净土计划，又是怎么回事？”  

    老者道：“以神草奴役天下，打造一支钢铁之师，建立真正的极权社会，让所有人失去欲望，成为恭顺温良的羊群，而掌权者，也将以神草获得长生，从而成为永远的神！届时，天下大同，没有伤病，没有战争，人间没有倾轧，只有和平，只有秩序。”  

    许久没有开口的牛大富，忽然道：“这不成了圈养的猪了嘛？”  

    老者冷笑，“你现在的生活，跟一头猪有什么区别？只是要你付出一点点牺牲，便能享受极乐，何乐不为？”  

    牛大富道，“那为何牺牲的不是你？”  

    轰！  

    他肥胖的身躯又飞了出去，牛大富挣扎着爬起来，愤然道，“说不过，就靠打吗？”  

    “成大事者，当摈弃妇人之仁，行非常之手段。我是在教训你，用嘴巴讲道理，不如用拳头讲道理，这世道，拳头更好使一些！”  

    朱延陷入沉思之中，方才老者一番话，对他精神上的冲击极大，他与牛大富不同，他可是将来要掌握天下大权之人，老者的话，似乎给他打开了另一个思路，而他也有可能去实现，当年英明神武的理宗皇帝没有完成的梦想。  

    这也算是继承祖训了吧！  

    朱延问：“你告诉我这些，是想让我来实现此事？”  

    老者叹了口气，“不，是我太无聊了。在这个暗无天日的囚室中，关了数十年，好不容易见到个能说话的，发泄一下心中的愤懑而已。”  

    关押？  

    囚室？  

    敢情，这老家伙并不是将他们掳来之人，而是这里的一个囚徒？  

    牛大富道：“原来是个神经病。”  

    说完这句，连往后退了几步，出乎意料，那老者并没有出手，又是一声长叹，“也罢，江山代有才人出，一代不如一代怂，定州城失踪之后，天下真元稀薄，江湖上怂瓜辈出，没有了当年胜境，更何况，你那个爹，这些年又用新政，将整个江湖弄成了一潭死水，估计这大同之世，永无天日了。”  

    “那你又为何会关在这里？”  

    既然此人知道这么多事，其身份应该也俗，朱延问出了他一直想问的话。  

    老者道：“一个组织的存续，终究还是靠人，经过百年的发展，早已不似初创之时那般铁板一块，人都是有私欲的，欲望又是无止境的，当获得人间至高无上的权力之后，人的想法也会发生变化。内部逐渐分化，在二十余年前，终于发生了内斗，而我正是那些失败者中的一员。”  

    牛大富口中嘲讽道，“一群有私欲的人，妄图建立一个无欲无求的大同世界，真是可笑。”  

    老者道：“胜者为王，败者为寇，败了便是败了，没什么可辩解的。”  

    朱延又问，“他们掳我们前来，又是何故？”  

    “这问题，你应该问他们，而不是问我。”  

    轰隆声起。  

    密室的门缓缓打开。  

    ……  

    整个京城炸开了锅。  

    堂堂大明太子殿下，在众目睽睽之下凭空失踪，上演了大变活人，而且还是在一千禁军和二百多名六扇门高手的护卫之下，纵是天下最出色魔术师，也绝对做不出来。  

    前后只有几息的时间。  

    两个男人消失的无影无踪。  

    事发之后，没有任何耽搁，禁军、六扇门立即封锁了定国寺以及周围的十余条街道，展开了地毯式的搜查，甚至拆了许多可疑的民宅。  

    如果定国寺不是皇家寺院，怕是也难逃被拆的命运。  

    依旧一无所获。  

    总捕头杨得水吓得面无人色，一日一夜过去，依旧毫无所获，整个人恍恍惚惚吗，如失了魂魄一般。他的总捕头之职，还没焐热，就遇到这么一出事，真是流年不利。  

    现在他们的任务是寻找失踪的太子，若真有个三长两短，怕是要跟着一起陪葬。浑浑噩噩之余，甚至让他的助手去棺材铺打听最近有没有搞活动优惠了。  

    范小刀和赵行，一直在忙碌之中。  

    两人一天一夜没有睡觉了。  

    这个计划是他们的主意，出了事，自然是他们的责任。  

    现场搭建台子的工匠，都被他们审了一遍，都是京城内知根知底的本分人，没有什么突破。唯一可能知道真相的铁箭传人，被关押在诏狱之中，享受着诏狱的一日豪华体验套餐，从慕容那边的反馈来看，那厮嘴硬的很，依旧没什么进展。  

    本来，搭建一个暗格，用来应付突发情况。  

    结果暗格还在，人却没有了。  

    两人仔细勘察过暗格，里面只有两人的脚印，而且暗格四面以铁板环绕，只有上面一个出口，下面是青石板，没有地道之类的东西，对方又是如何将两人绑走的呢？  

    这次绑架，他们做了严密的防备，依旧功亏一篑。  

    对方显然是有备而来。  

    现场制造混乱和冲突的人，已经承认是收了银子，要在现场起哄闹事，而那个从水缸中拿出变形弓之人，早已招供，是受人指使，趁机吸引守卫们的注意力，从而给真正的箭手创造机会。  

    铁箭传人的一箭，虽然精妙，却被及时赶到的范小刀、赵行破坏，一切都在计划之中，可是谁又能料到，对方还是比他们多算了一步，从暗格中劫走太子？  

    也就是说，他们的计划，早已被对方知晓，并在他们的掌握之中？  

    可是这个计划，知道的人，除了二人和当事人之外，只有总捕头杨得水，而这与他的性命息息相关，他如此贪生怕死之人，又怎么会做掉脑袋的事？  

    赵行道：“我们还忽略了一个人。”  

    “什么人？”  

    “编故事的人。”  

    范小刀愕然道：“刘铁匠？”  

    赵行点头道，“打造铁箭，又编了个变形弓的故事，将我们带偏，引入歧途，给真正的箭手，制造机会，若说他不知道此事，打死我也不会相信。”  

    铁匠刘，是京城老字号。  

    赵行很小的时候，就知道这个铁匠店了。刘铁匠是老实人，平日里打造的也是百姓常用之物，榔头、?头、铁锅、菜刀等等，而且还擅长制作一些奇`淫巧技的物件儿，所以在京城小有名气。  

    由于京城对兵器实行管制，铺子在若干年前就在六扇门备案了兵器制造手续，也是京城内唯一有兵器铸造资格的铺子，并承担着六扇门、兵马司的兵器保养和维修，所以二人在铸造铁箭和暗格机关之时，第一时间找到了他。  

    二人来到铺子时，刘铁匠正在烧炉，炉子中融化了一锅铁水，两个学徒一个添木炭控制炉温，一个拉风箱，铺子内热气腾腾，虽是深秋，铁匠刘依旧光着膀子。  

    “是什么风把二位差爷吹过来了？”  

    赵行道：“变形弓、空心箭，老刘，你编得好故事！”  

    刘铁匠一头雾水，“什么意思？我不明白。”  

    赵行道：“你铺子有些年头了吧？”  

    “可不是，二十多年了，生意也就那样，有一口没一口的，还好，饿不死人。”  

    赵行沉声道，“若不是去顺天府调了你档案，我还不知道，二十年前，你曾是天师府中的炼炉的丹童，后来犯了事情，被逐出天师府了吧？”  

    天师府，就是太平道观。  

    皇帝陛下笃奉道教，二十年前，立道为国教，建立了太平道观，将观主太平道长封为天师，而太平公主，陛下妹妹，则在十岁时，拜太平道长为师，陛下也顺理成章的将她册封为太平公主。  

    刘铁匠叹了口气，“都是陈年往事，不值一提。”  

    赵行道：“这些年来，驸马府上照顾了你不少业务，你也赚了不少银子吧，但为了些许小利，出卖太子殿下的行踪和藏身机关，你可知是死罪？”  

    一个学徒道：“师父，炉烧好了。”  

    刘铁匠站起身，来到火炉前，看了一眼融化的铁水，点了点头，表扬徒弟道，“火候控制的不错。”他戴上厚手套，用铁钳夹住炉水，倒入了一个模具之中。  

    不多时，呈现了一口铁锅的雏形。  

    刘铁匠没有理会二人，抡起铁锤，敲敲打打。  

    两人也没有作声，静静地看着他。  

    不多时，一口铁锅成型，冷却之后，又涂上一层猪油，加了把手，左右观察了半晌，才缓缓递给了赵行，“年纪大了，手艺也不如以前了，两位差爷的话，我着实听不明白，来一趟，也不能让二位空手而归，这个给你了。”  

    “这是你的锅。”  

    刘铁匠道：“不，是你的锅！”  

    

