    各个阵营之主、无数英雄，一窝蜂颤动，势若风暴猛临，这点距离，确实太短了，使得英雄阵营瞬间席卷大半联盟阵营。

    群龙乱舞，兽震虚空。

    正是英雄阵营声势的最佳写照，再加上颇具特色的魔法，使得英雄阵营的声势更为浩瀚壮观。

    从某种意义上看，英雄文明中的自然阵营，是属于万界九族中的灵族，自然是擅长术法，而其他阵营，要么偏向术法，要么偏向蛮力，两极分化颇为明显。

    如此一来，英雄文明的作战方式，更为炫目惹眼，挺能唬人。

    仙神联盟也确实被“不动则已，动如雷霆”的英雄阵营吓了一跳，气势汹汹的威逼之势明显一滞，并产生了不小的躁动。

    然后……

    不待仙神联盟反应和稳定下来，节奏和阵形顿时被打乱。

    被六支地狱之主军团瞬间破空“护舰法罩”的六艘仙舰，齐齐停顿虚空，法罩破灭，阵法溃散，连稳定的法力波动也变得极为纷乱，明显形势不妙！

    与此同时，近百艘各级仙舰，被近百支恶魔军团瞬移贴近，阵形大乱，各种各样的术法浮现，混乱的战斗爆发，哪里还顾得上围攻英雄阵营？！

    地狱恶魔军团，{ 并非英雄阵营最强军团，相对强横的此路联盟大军，也难以撼动，却起到了极大作用。

    此路联盟大军只是被恶魔军团这么一冲击，看似影响不大，只是瞬间的失神，却如陷入沼泽泥潭般，形势急转而下，一发不可收拾。

    狂风骤雨般让人难以反应的浩瀚术法狂潮。紧随而至，真实冲击力不算强，声势却足够浩大，足够唬人！

    最后，则是英雄文明的各种高阶兵种的进阶军团，术法的远程冲击和骚扰。蛮力的近程冲撞和巨力。

    原本就像是强壮青年和瘦弱少年的两大阵营，形势逆转，联盟大军就像被瘦弱少年一棍子打蒙的强壮青年，再强壮也懵了，然后便遭遇到连绵不绝的狂殴。

    除了充当“旗舰”的天级魔舰……古墓魔舰，仙神联盟特意抽调四分之一的近百艘联盟仙舰，尚未发挥出多大作用，泰山压顶般的联盟之势便宣告破碎，陷入各自为战的混乱局面。

    古墓魔舰毕竟是天级魔舰。又有至少三位的帝境大能者坐镇，英雄阵营精明地避开了古墓魔舰，连恶魔军团也没不识趣地利用自身天赋挑衅，免得自找死路。

    只有以燃灯古佛为首的大能者，加上地藏王，释迦摩尼，金叶、白雾、伽罗、洞吠等四位魔王，主要负责牵制或骚扰“古墓魔舰”。使之无法随意对付英雄阵营，影响大局。

    不得不承认。大能者层次上，大桓阵营虽多，依旧远不如仙神联盟，别说摆明车马的王对王的对阵，能牵制和骚扰，就算不错了！

    没过多久……

    被地狱之王军团突破“护舰法罩”的六艘仙舰。四艘被夺，变成大桓阵营的仙舰；一艘崩裂，化为天外虚空的垃圾；一艘仅仅元级上品的魔舰，却很快反应过来，对英雄阵营发起攻击。挪移入侵的地狱之王军团，全军覆灭，却是英雄阵营没料到此艘魔舰内部，坐镇着一位高达帝境中期的大能者，地狱之王军团就像是肉包子打狗，不但有去无回，也没造成多大作用。

    其余近百艘各级仙舰，约有三十几艘被击溃，要么破碎、要么崩裂，已经失去废舰；约有十二艘被英雄阵营夺走，归属变幻；其余四五十艘各级仙舰，则陷入艰难苦战，以战况分析，短时间很难分出胜负。

    此次战局，在天灾神皇阿尔萨斯和鬼侯郭嘉的统帅下，英雄文明表现得颇为出彩，完全发挥出了英雄文明的特性和战术，主要在大局上骚扰、压制和牵制，充分发挥出了游击战术。

    不管是敌军大能者，还是仙舰光柱，英雄大军都不硬接，也不正面接战。

    毕竟英雄文明，虽然以“英雄”冠名，实际上不擅长“英雄”战法，单打独斗或攻坚方面根本不行。

    原本颇受关注，仙神联盟信心最大，大桓阵营较为忧虑的“英雄战局”，战果辉煌，让仙神联盟颇为头疼，为大桓阵营解决了很大压力！

    ……

    纵观大局，混乱难明，说不上谁胜谁负，只能以各个小战场的形势为准，有种势均力敌的僵持之局。

    诸天万界皆知，仙舰是最好的群战单位，可算各种阵法的实质具化和加强版。毕竟每艘仙舰，都是由无数大小阵法融合海量实质材料铸造而成，就像是阵盘的进化加强版。

    数以万计的大桓群体，就像是铺天盖地的大小凶狼，围着一群猛虎雄狮激战。一只狼再凶，也很难独斗一只猛虎或雄师，基本一个照面也扛不住。但是，想躲避纠缠，却不算难，再加上绝对的数量优势！

    双方的局势，就是如此！

    久经百战的大桓阵营，对眼前局面倒是没多想，依旧不喜不悲、不急不缓地应对着。

    因为经历过盘古天地的终极大战的大桓诸将，很清楚规模越大的战争，越难分清强弱胜负，需要的时间越长。

    仙神联盟却有些不耐烦了，因为诸天万界的势力，基本习惯了碾压之势或溃败之局，很少遭遇如此难缠的局面，潜意识就以为己方落入下风了！

    全面围攻之前，仙神联盟基本是抱着雷霆扫毒的摧枯拉朽的心态，以为己方能轻松碾压大桓阵营，没想到事实并非如此。

    某种意义上说，其实大桓阵营也算隐占上风了！

    “擒贼先擒王！所有地级中品及以上仙舰，王境后期及以上大能者，直击‘雷劫紫莲’，击杀或擒拿大桓国主！”

    发现己方无法秋风扫落叶般摧枯拉朽击溃大桓阵营，仙神联盟的高层，很快下达新的命令。

    诸天万界的战争方式，基本上就是这样，征伐某个势力时，还是看双方高层或大能者的强弱，这是高武体系的一种表现，也是一种生存方式。

    当然，仙神联盟高层，也有不想伤亡太大的意思，只要解决大桓之主萧影，此战就算落幕了，可以保下无数门人弟子和子民。这战术策略倒也没错！

    命令传达，僵持纠缠的战局顿时大变。

    无数追杀大桓战阵的地级中上品仙舰及帝王大能者，大喜抛弃黏皮糖和苍蝇般的对手，转而冲向居中缓行的“雷劫紫莲”！

    原本平稳激战的大桓阵营，确实出现了不小混乱，有点局面失控。

    天级仙舰就不说了，地级中上品仙舰也能硬扛着大桓战阵的冲击移动，大桓战阵连护舰法罩都难以击破，至少短时间不行。

    王境、帝境大能者，则不再追击大桓战阵，而是轻松避开大桓战阵的攻击，迂回曲折行进，大桓战阵也只能干瞪眼，追不上，打不到。

    “将军？！”

    一位亲卫看向赵云苦笑请示道，想阻止这毫无意义的追击。

    银龙侯赵云率领银龙铁骑，与武罗侯李同及其大赵死士，镇恶侯典韦及其恶来军，虎啸侯许褚及其猛虎卫，联手围攻一艘地级中品的佛舰千佛舰。

    以赵云等四大名将及其专属特殊军团，联手对付地级中品的千佛舰，倒也不难，至少牵制绰绰有余。

    但是，千佛舰忽然不跟他们“玩”了，硬扛着四大特殊军团的攻击，凿入大桓阵营内部防线，缓缓逼向“雷劫紫莲”，四大精锐军团随后追击，却没多大意义，顶多就是消耗了千佛舰一些精力、法力。

    “李哥！恶来兄！仲康兄！”

    银龙侯赵云玉面如霜，脸色变幻不定咬牙沉思，忽然运气喊道，引得四位侯爵关注。

    “百鸟朝凤，万禽朝凰！”

    因盘古逆天造化，如今抵达大罗之境的赵云，手中银枪一挥，卷动万千银光，如群星耀空。

    “嗯？！”

    李同、典韦、许褚等心中一凛，感受到赵云的气息沟通和牵扯，迅速明白赵云的意思，迟疑了下，还是接受了。

    赵云等四位侯爵，因特殊关系和性情相合，关系较强颇佳，所以此次联手对敌。

    论资历和威望，自然是身为大桓元老的李同最高。

    不过，论军事能力，却是赵云最高，便是个人实力，因为天赋悟性等差别，赵云后来居上，已经超过了李同、典韦和许褚！

    “嗷……”

    群星闪耀，银光璀璨。

    值此生死战局时，赵云的统帅能力突破，选择了战神之道，达到了堪比战神王翦的层次。

    四大特殊军团及七八个普通军团，在赵云的气息牵扯下，蓦然化为一只横跨虚空的超大巨龙，银光炫目，龙威赫赫。

    龙吟震耳中，百万大军凝聚而成的长达十数里的超大巨龙，横跨虚空，狠狠撕裂千佛舰法罩，轰出莫大窟窿……

    类似赵云临阵突破的大桓将领，还有十数例，主要还是那些天赋惊人的名将，如韩信、孙策、蒙恬、王贲、周瑜等顶级名将。

    但是，却依旧无法阻止仙神联盟的擒王战术！

    “巫卫听令……”

    眼看敌军逼近，“雷劫紫莲”上诸多帝境纷纷被牵制，掌控紫莲平稳行进的萧影，蓦然敕令。

    以眼前战局，加上雷劫紫莲空间有限，贪狼禁卫和桓武禁卫层次太低，被派了出去，只有三千魔鳞巫卫负责守护在“雷劫紫莲”上……

    大桓阵营的真正的最后防线！(未完待续……)