    第805章 继任炎柱

    转眼一夜过去，风镰也在罗塔的邀请下跟随他们一同返回了鬼杀队总部。

    鬼杀队总部内，炼狱杏寿郎正式得到了产屋敷耀哉授予的炎柱称号。

    “炼狱杏寿郎，从今天起，你就是鬼杀队的炎柱，希望你可以肩负起这个称号带来的重任！”产屋敷耀哉温和的语气响彻在炼狱杏寿郎的身边。

    在场的人可不只有炼狱和产屋敷耀哉，鬼杀队目前的所有柱级剑士全都汇聚一堂。新任炎柱继位本就不是一件小事，他们自然都要到场。

    悲鸣屿行冥、不死川实弥、蝴蝶香奈惠、富冈义勇、宇髓天元以及刚刚继任炎柱的炼狱杏寿郎，全都半跪在产屋敷耀哉面前。

    “鬼杀队能拥有你们这些可靠的伙伴，实乃一大幸事。希望鬼杀队的宿命可以在我这一代终结……”

    继承仪式之后，除过对谁都是冷冰冰的义勇外，其余的柱纷纷对炼狱杏寿郎表示了祝贺。

    “我就说你没问题的，杏寿郎。到时候让你父亲好好瞧瞧你威武的模样，证明给他看！”不死川实弥拍了拍炼狱杏寿郎的后背，发自内心地鼓励道。

    “同感！”悲鸣屿行冥郑重地点头道。

    “不错不错，我就知道你是一个华丽的家伙！”宇髓天元摆出一副中二的架势送出了自己对炼狱杏寿郎的祝贺。

    “炼狱先生，以后就让我们一起努力吧！”香奈惠欢快地高举手臂，用甜美的语气打气道。

    轮到义勇时，义勇一直低着头没有任何表示。当见到众人都看着自己时，义勇这才反应过来，对着炼狱杏寿郎祝贺道：“恭喜你成为了柱，以后咱们就是同伴了，请多指教。”

    富冈义勇缓缓伸出手，没等他完全伸展手臂，炼狱杏寿郎先一步握住了他的手，随即激昂地说道：“好的义勇，让我们一起努力吧！”

    “哦……奥……一起努力吧……”富冈义勇显然还没适应得了炼狱杏寿郎的热情。

    “对了，诸位晚上有空吗？老天师给你们安排了一场活动，想看看你们的想法。”产屋敷耀哉微笑着对在场的所有人说道。

    “活动？老天师安排的吗？那肯定要参加了！”不死川实弥第一个表态。

    “嗯，我也参加。说实话，我挺好奇老天师会给我们安排什么样的活动。”悲鸣屿行冥沉稳地说道。

    “既然是老天师的安排，那我自然是要无比华丽地参加咯！”

    “听起来很有趣呢，我也来！”香奈惠双手合于胸前，姿势甚是可爱。

    “我……”义勇吞吞吐吐地说着，还没等他说完，炼狱杏寿郎便抢话道：“我们都会参加的，对吧义勇！”

    感受着从炼狱眼睛中释放出来的火热视线，义勇也只能呆呆地答应了。

    “主公大人，可否透露一下是何种类型的活动，这样我们也好提前做准备！”

    产屋敷耀哉微微一笑，平和地回答：“不需要做什么准备，只要你们保持好状态就行。晚上的时候到试炼场集合，自然就会知道了。”

    结合“晚上”、“活动、”“老天师”这三个字眼，炼狱杏寿郎心中隐隐猜到了些什么，随即干劲十足地呐喊道：“就让我们晚上好好表现吧！”

    宇髓天元也是搂着炼狱杏寿郎的肩膀，表现的甚是欣喜，一同附和道：“不错啊杏寿郎，你浑身都散发着华丽感哦！”

    告别其他柱，炼狱杏寿郎回到了自己家中，他要将这个好消息告诉自己的父亲，虽说不太可能受到赞扬就是了。

    事实也与炼狱杏寿郎预估的没有差太多……

    槙寿郎的房间内，槙寿郎听着杏寿郎转达的喜讯并没有多大的反应，只是将身体侧了侧。

    “成为了柱又能怎么样？还不是什么都没有改变，真是无聊……”

    本身杏寿郎就没有指望槙寿郎会对自己成为柱感到高兴。他只是想将自己的喜悦分享给父亲罢了，父亲被压垮了，那么他就要承担起家中顶梁柱的职责。

    缓缓关上房门，杏寿郎遇见了躲在一旁的千寿郎。

    “哥哥，父亲他有为你感到高兴吗？”千寿郎担心地看着杏寿郎。

    虽说杏寿郎将失落的神色一瞬间转变了，可还是被千寿郎所觉察。

    杏寿郎微笑着蹲下身子双手搭在千寿郎的肩膀，语重心长地鼓舞道：“没什么好在意的千寿郎，你只需要做自己想做的事情就好。哥哥会承担起家族的职责！”

    “嗯嗯，我知道了，哥哥！”

    “那就好，千寿郎你不需要有压力，一切有我。对了，今天晚上，鬼杀队那边安排了一场活动，我可能会晚点回来。”

    千寿郎乖巧地点点头，“明白了哥哥，我会照顾好父亲的。”

    时间一晃到了夜晚，炼狱杏寿郎等人齐聚鬼杀队总部的试炼场。

    罗塔和产屋敷耀哉共同出席，看着已经整装待发的众人，罗塔平静地宣布道。

    “今天叫诸位过来，大家应该都知道是什么事了。我直接切入正题，安排这次活动的目的就是让你们清楚地认识到自身实力，避免闹出一些不必要的笑话。”

    “时代在进步，鬼杀队的众人也不能原地踏步才是，不经历一些磨炼，怎么成得了气候？”

    “首先，老朽想问问在场的诸位，有谁见过十二鬼月中的上弦鬼？”

    全场鸦雀无声，没有一个人表态，看来目前而言，没有一个柱遭遇过上弦。

    其实说来也挺讽刺，遇见上弦鬼的鬼杀队剑士，几乎没有回得来的。这些柱们完好无损，有没有遭遇上弦，一眼便知。

    “看样子大家都没遇到过上弦鬼咯，那么你们对上弦鬼的实力有没有清楚的认识？”罗塔微笑着问道。

    众人摇摇头，要是问下弦鬼的实力，他们倒是可以给出一个明确的答复。但要问到上弦的实力，他们也无法作答。

    “也罢，今天老朽就让你们体验一番上弦鬼的实力。”

    罗塔的话语让在场除过产屋敷耀哉和炼狱杏寿郎之外的人有些摸不着头脑，什么叫体验一下上弦鬼的实力？

    看这架势难道不是您本人亲自测验我们的实力吗？

    “这次我特地请来了几百年的好朋友，风镰先生，来为你们做特训。”

    炼狱杏寿郎早就所预料因此并不觉得意外，但鬼杀队的其他成员可就是一脸雾水了。

    “老天师，这个风镰是您几百年的好朋友，那他是和您一样还是说……”悲鸣屿行冥眉头紧皱，若有所思地询问道。

    “不愧是你啊，行冥，一瞬间就发现了异常所在。避免你们之间闹出误会，老朽再次解释一下，风镰先生是战国时期的上弦贰，很强大的存在。”

    罗塔的一番话让众柱无比震撼，他们完全没有考虑过人和鬼可以做朋友这种可能性。只有香奈惠的脸色还算正常，毕竟她也是有着和鬼和平共处的想法，虽然这个想法看起来很傻就是了。

    (本章完)

