    近日了然每次问起这个问题，马小允都会找出各种理由来敷衍了然，然而此刻，马小允却再也想不出别的理由来说服女儿。

    马小允看着怀里的女儿道，“了然不喜欢跟妈咪在一起吗？”

    了然即刻摇首，眷恋地抱住马小允，稚气的声音逸出，“言言当然喜欢跟妈咪在一起，可是言言也好想爹地……妈咪，你也好久没有跟爹地说话话了，你不想爹地吗？”

    了然的问话令马小允的心头涌起一阵酸涩。

    是啊，她带着了然来Y市已经一个多月了，这期间，他没有打过电话给她……当然，她早就有这样的心理准备，毕竟她和他如今都已经离婚了……她只是没有想过他竟也没有打一通电话给了然，难道真的是害怕他打来电话找了然时会是她接的吗？

    至于想他……她已经忘了她有多久不敢去做这件事……

    思自此，马小允用力扯出一抹笑，恬淡对女儿道，“小傻瓜，你爹地怎么会不要你呢？你也知道你爹地一直都很忙，有时候忘了给了然打电话，了然要体谅才对啊！”

    了然乖巧地点了点头，倏地嘟嘴道，“妈咪，言言好久没有看见你和爹地在一起了……上次去萝卜叔叔那里玩，妈咪为什么不跟爹地和言言一起去呢？”

    “是爹地告诉你妈咪不想去的吗？”这一刻，她依然控制不住想要知道他的想法。

    了然如实道，“爹地没有说，但是爹地很疼妈咪，爹地不会不带妈咪去的……”

    孩子天真的童言扯痛了马小允的心，马小允保持着微笑逸出，“对不起，妈咪那天身体不舒服，所以才没有跟你们一起……”

    了然即刻逸出，“那让爹地下次带妈咪去那里玩……妈咪你没在，好多人看见单阿姨抱着我和爹地在一起，他们都以为单阿姨是我的‘妈咪’呢……”

    马小允轻声问道，“了然不喜欢别人这样误会吗？”

    了然思虑了片刻，稚嫩的语气认真回答道，“妈咪是妈咪，单阿姨是单阿姨……他们不能这样说的。”

    这一秒换马小允沉思，片刻后她问，“那……如果有一天，单阿姨做了然的‘妈咪’，了然愿意吗？”

    了然以孩童的逻辑解释道，“单阿姨怎么能做言言的妈咪呢？言言是妈咪生的，言言的‘妈咪’只有妈咪啊……”

    “那……”

    马小允开口欲回答了然，一道突兀的手机铃声却在此刻响起，打断了母女两的对话。

    马小允拿出手机，瞥了一眼手机屏幕。

    见手机屏幕上显示的是南宫云杰别墅里的座机号码，马小允随即按下接听键。

    “小允，是我。”

    听见南宫母的声音，马小允一如既往的尊敬，“院长。”

    南宫母带着一丝谴责道，“你倒好，带着我孙女一离开就是一个月，难道没有想过我也会想她的吗？”

    “对不起，我过段时间就带她回去。”

    南宫母失去耐性道，“别过段时间了，我可没时间等你……过两天就是我六十岁生日了，菲儿会帮我举办一个晚宴，你必须给我将了然带回来……还有，外界还不知道你和云杰已经离婚，我的生日晚宴你也别给我缺席，免得外人以为我苛待媳妇……”

    过两天？

    如果过两天就将了然带回去，这是否意味着她和了然相处的时间可能剩下不多……

    没有听见马小允的回答，南宫母烦躁道，“你还犹豫什么？难道不打算让我孙女给我过生日？”

    “院长，不是我……我明天就带了然回去！”

    南宫母这才满意，“那就好，别给我耽误了时间！”

    “好。”

    乖孙女……”

    “奶奶……”

    马小允带着了然一踏入别墅，南宫母便欣喜地蹲下身子，任由了然冲进她的怀里。

    “奶奶，言言好想你们……”了然在南宫母的脸上轻轻磨蹭。

    南宫母疼惜地亲了一下了然，“乖孙女，如果想奶奶以后就不要离开奶奶那么久，知道吗？嗒”

    佣人接过马小允手中的东西，殷勤地问道，“少夫人，您刚下飞机，要沐浴吗？”

    马小允微笑摇首，“等会儿吧！”

    蓦地，一道热络的呼唤声传来，“小允！”

    马小允抬眸望向声音的来源处，“一纯？”

    单一纯从别墅的二楼走了下来，带着微笑来到马小允的面前，轻声问，“你刚下飞机吗？”

    马小允颔首。

    单一纯道，“前一次言言去马累的时候说你和她在花园里种了很多的柠檬草，所以我刚刚在露台上瞄了一眼……那些柠檬草长得真的好茂盛啊！”

    马小允淡淡一笑，“平常没什么事，所以很多时间都花在那里了。”

    南宫母抱着了然出门的时候不忘知会单一纯一声。“一纯啊，我带我孙女出去外面转转，你在这里就当自己家吧，随便点，晚点跟我一起回南宫家，陪我住几天。”

    单一纯恬淡道，“好的，伯母。”

    马小允抬眸望向南宫母，心头隐隐难受。从她进门开始，南宫母就没有正眼看过她一眼，仿佛她根本就不存在。

    单一纯注意到马小允凝视着南宫母的黯然眸光，不禁开口，“呃，小允，我也是今天才到这里，你不介意带我去你家花园逛逛吧？”

    马小允收回眸光，冲单一纯微微一笑，“好。”

    两个年轻女人漫步于别墅的花园里。

    单一纯率先开口，“小允，你最近过得好吗？”

    马小允故作轻松地耸了耸肩，“恩，我爹地过世以后，妈咪心情不是很好，所以这些天我都在Y市陪我妈咪。”

    这一刻单一纯的步伐停驻，“小允！”

    马小允转过脸，“恩？”

    单一纯担忧地拧起眉心，“你和云杰的感情是不是出了什么问题？上一次云杰跟言言两个人去马累，我就觉得你和云杰的感觉不太对，这一次又听说你带着言言去了Y市，我更加觉得你和云杰之间出了很大的问题……我很替你们担心。”

    马小允平静地逸出，“一纯，不瞒你说，我和云杰已经签了离婚协议了。”

    单一纯怔愕地瞪大眼眸，“什么？怎么会这样？”

    马小允舒缓了口气逸出，“我想有些人注定是不能够相守到最后的。”

    单一纯急忙逸出，“你怎么能有这样悲观的想法呢？我们都看得出来云杰比任何人都在乎你……如果他不在乎你，在瑞士的时候，云杰就不会在那么危险的情况下只因为你的一声呼唤就忘了跟保镖合作……他为了你是可以连性命都不要的，你一定要相信他比任何人都在乎你！”

    马小允轻轻一笑，“你为了他不也是可以连性命都不要吗？”

    “我……小允，你是不是误会我了？”

    “你不要紧张，我只是觉得你为了云杰也付出了很多。”

    单一纯用力摇首，“小允，你千万不要这样想……我对你发誓，我对云杰绝没有非分之想，我从来没有想过要通过付出来求得云杰的注意。”

    “一纯，我没有责怪你的意思，我知道你是一个好女孩。”

    单一纯松了口气，“我真怕你误会我……但我始终想不通你和云杰怎么会离婚？你们明明是相爱的！”

    相爱？

    她也不知道从什么时候开始，她已经不确定她和他之间是否还存在着这两个字……

    见马小允陷入思绪，单一纯紧张开口，“天呐，你们离婚不会真的是因为我吧？小允，我和云杰在马累被记者拍到的那些图片根本就是媒体记者在夸大其词，情况根本不是那样……”

    “一纯，我和云杰的事我很清楚，我知道与你无关，请你不要自责……如今我和云杰已经离婚了，你不要再如此费心地跟我解释，即便未来你和云杰能有好的发展，我也会祝福你们！”

    “小允……”

    马小允闲适地微笑着。

    单一纯眼眸泛光，难受地逸出，“你和云杰不该分开的……我要去跟云杰说！”说着单一纯便转身。

    马小允及时扯住了单一纯纤细的手腕，着急道，“一纯，请你什么都不要说……我和他离婚是彼此思虑过的，没有谁对不起谁。”

    “可是……”

    马小允如实逸出，“其实，和他离婚了我反倒感觉轻松了不少……你也知道，我一直都融入不了南宫家，这似乎也说明南宫家更需要的是真正适合他们的女主人……在Y市期间我也想了不少，我觉得我和他如果不能在一起也并非完全是遗憾，这也许也是我和他彼此的宿命……这一次刚好你来洛杉矶，我想纵使我以后离开了，你也会帮忙照顾了然的，对吗？”

    “很抱歉对你食言了，我没有想过再回洛杉矶的，但是，伯母她一直打电话给我，她希望我来洛杉矶陪她过生日，我实在我无法拒绝她的邀请……”

    马小允颔首，“我明白的。”南宫母早就跟她说过会不顾一切将一纯接来洛杉矶。

    “小允，等伯母的寿宴一过，我保证我会离开洛杉矶……你和云杰离婚的事尚未对外宣布，我相信你们还有转圜的余地，请你不要这么轻易放弃……”

    马小允怔怔地望着眼前善良、大度的单一纯，内心愈加确定单一纯的简单才是真正适合南宫云杰的女人，也许对于南宫云杰来说，她的世界过于繁重了。

    由于南宫母接了然到南宫家住夜去了，所以是日夜晚，偌大的别墅内只剩下马小允一个人……

    夜色静谧，马小允侧躺在床上，闭着眼，却始终无法入眠。

    事到如今她也已经没有什么可想的了，有什么没有想通的，有什么疑惑的，如今她也已经都想通了……

    今天听一纯的语气，想来一纯还不知道她这次不可能再离开洛杉矶了……不止南宫母不会让她离开，南宫云杰应该也不会让她走吧！他们以后会不会结婚呢？

    南宫云杰会像曾经疼她一样疼一纯吗？应该会吧，一纯以前就说过被他爱上的女人一定会很幸福……

    思自此，马小允缓缓地睁开眼眸，然后转过身子，干涩的眼眸滞愣地望着天花板，蓦地，眼眸充满水雾。

    为什么这一刻她还会觉得这样的难受？都已经在Y市呆了一个多月，应该要看淡的……

    翌日，下午。

    “少夫人，您怎么还在花园呢？”

    马小允拿着松土的铁锹自柠檬草中起身，亲和地问佣人，“怎么了？”

    佣人提醒道，“您快去换上礼服吧，今晚要参加夫人的寿宴啊！”

    马小允微笑，“院长的生日晚宴是在晚上八点，现在还早，我来得及准备的。”

    佣人担忧道，“少夫人，您还是早些准备吧，您也知道夫人一向对您很挑剔……”

    马小允以笑意感激佣人的好心提醒。“没事的，我只要穿得端庄就好了。”

    佣人移至马小允的面前，径直拿走马小允手中的小铁锹，认真道，“可是少夫人不能被单小姐比下去啊……听说夫人邀请单小姐来洛杉矶，还特意命人从法国为单小姐量身定制了一套优雅高贵的礼服，可好看了……少夫人不提前准备，到时候怎么比过单小姐呢？”

    马小允无谓地笑了笑，“单小姐比我年轻，穿什么都会比我好看的。”

    佣人由衷道，“才不是呢，少夫人看起来就像十八岁的小女孩，一点都不必单小姐逊色！”

    马小允疑惑，“可我为什么要跟一纯去比呢？”

    佣人理所当然地逸出，“因为少夫人是先生的妻子啊，先生那么俊，少夫人一定也要是最漂亮的！”

    马小允终于理解了佣人的意思……很明显，南宫云杰跟单一纯在马累的亲密画面随着报纸周刊的发行对别墅的佣人来说已经不是秘密，佣人此刻这番劝她，自然是因为看了报纸后而对她有所同情。

    马小允笑着对佣人道，“你先回去吧，我等等就回去了，你放心，我会准时参加院长的晚宴的。”

