    “好的。”卫初心松了口气。

    她明白，自己确实太急躁了，如果不是司俊辰距离近，及时赶到为妹妹疏导，她真不知道初初现在会是什么样。

    司俊辰又说：“我这两天过来多陪陪她，以防她的情绪出现反复。”

    “好的，谢谢司医生。”

    卫初心走进总裁办公室的时候，厉传奇正要往出走，两个人打个照面，厉传奇看见她的眼睛红肿，忙问：“夫人的眼睛怎么了？你哭过吗？”

    南冬城也看出来了，问：“媳妇儿的眼睛怎么了？”

    卫初心说：“我眼睛干涩，用手揉了几下，就红了。”

    厉传奇说：“你看手机看多了吧？”

    “是，我没事就看手机。”

    南冬城说：“不能长时间盯着手机看，你买眼药水了吗？”

    “买了。”卫初心从包里拿出眼药水说：“刚才已经滴过了，明天再滴一天应该就好了。”

    她刚才哭得太厉害，怎么也掩饰不住眼睛的红肿，就买了一瓶眼药水用来掩饰。

    南冬城似乎相信了，没再追问，说：“这两天你不要再看手机了。”

    “知道了，老公。”

    哭红了的眼睛很容易消肿，第二天早上起来，她就没事了。

    把南冬城送到公司后，她回到草鞋街，司俊辰已经等着了，两个人一起说说笑笑地进去。

    司俊辰连着来陪了卫初萌几天，直到她的情绪确实稳定了，他才放下心来。

    *

    距离过年的时间越来越近，距离结婚的日子也越来越近。

    这天吃饭的时候，南冬城问卫初心：“你妹妹不能回来参加我们的婚礼，那你还有什么亲戚和朋友要邀请？”

    卫初心明白，虽然是演戏，也要演全套，不然就会露出破绽，引起别人的怀疑。

    她想了想，她现在可以请的人，只有凉珊珊。

    但凉珊珊曾经在电话里冒充她的养母跟她通过电话，南冬城听见了，凉珊珊的烟熏嗓音太独特，她只要一开口说话，南冬城就会听出来。

    另一点，凉珊珊是玉川市唯一知道她们姐妹俩住在一起的人，如果她回来参加婚礼，卫初心担心她说漏嘴。

    想来想去，她一个人都不能请，只能摇头：“我在玉川市没有亲戚朋友。”

    “那你养父母家呢？”

    “他们家的不能请，”卫初心说：“我现在用的是我妹妹的身份。”

    “那是不能请，”南冬城又说：“你不是还有个叔叔卫世勋吗？他把你妹妹养大的，可以请他来参加婚礼。”

    卫初心哪敢请卫家的人来？

    万一他们在婚礼上认出她不是卫初萌，就麻烦了。

    她摇头：“他们都和我妹妹断绝关系了，怎么还可能来？我一个人出嫁，也可以吧？”

    南冬城听得心疼，婚礼是一个女人一生中最高光的时刻，也是最重要的时刻，他的小妻子却连送亲的人都没有！

    卫初心见他一副同情的脸色，为了安慰他，笑着说：“我开玩笑的，我也可以请我叔叔，他们如果知道我要嫁的是南都国际总裁，为了巴结你，一定会忙不迭地来参加婚礼。”

    到时候她再找个借口，说卫世勋不愿意来就是了。

    南冬城想着卫初心必定不愿意请卫世勋，因为在她妹妹最困难的时候，卫世勋把她妹妹赶出了家门，她爱妹妹，就会恨叔叔。

    于是他说：“媳妇儿，如果你不愿意请他，就不请好了，你一个人出嫁，我也会把你风风光光娶进门。”

    卫初心感动了，说：“不是我不愿意请他们，毕竟他们把我妹妹养大了，只是我不知道他们肯不肯来，过几天我去找他们问问。”

    南冬城点头：“他们愿意来，我们以礼相待，不愿意来也不勉强，你也别难受。”

    “嗯，我不难受。”

    南冬城请客也麻烦，他最想请的是训练场的那帮兄弟们，可他现在是南凌川的身份，虽然卫初心知道他是陆少枫，但南都国际公司的人不知道，他也不敢暴露。

    所以他要请的客人，主要是商场上的合作伙伴，刘家的人，他虽然不想请，但于情于理都得请。

    他父亲是必须要来的，虽然他到时候叫的是外公，但父亲看着他终于结婚了，一定很高兴。

    *

    次日上午，卫初心离开公司不久，何凤歌来了，把手机放在南冬城面前：“看看这个！”

    南冬城看见他的手机屏幕上是一张照片，一男一女面对面在说什么，女的是卫初心，她笑得如沐春风，看得出来很开心。

    厉传奇也好奇地凑过来看。

    “还有。”何凤歌划动了一下屏幕。

    这一张照片，卫初心也和那个男人在一起，但她没有笑，眼睛红红的，脸上还有泪痕，明显哭过。

    南冬城索性拿过手机，把所有照片都翻出来看了，问：“你请的保镖拍的？”

    “是，但是我交代的，”何凤歌说：“我让他一边在暗中保护，一边注意她平常和什么人接触，结果他发现卫初萌和这个男人接触得最多，就拍下来了。”

    南冬城看着照片不说话。

    何凤歌说：“你知道这个男人是谁吧？他是金川市司家的少公子司俊辰，他开的诊所就在草鞋街，距离卫初心的住处仅仅隔着一条街，约会非常方便。”

    “何大哥，”南冬城说：“从照片上来看，我媳妇儿和司家少公子并没有什么出格的举动。”

    “你还要怎么出格？”何凤歌反问：“你没看见她把这男人带回家了？而且不止一次！”

    “大白天带回家，能做什么？”

    “小城城，你是不是跟我装傻？”何凤歌骂道：“人家只要想做什么，还分白天和黑夜吗？她黑夜陪你，白天陪姓司的，不可以？”

    “何大哥，”南冬城严肃地说：“在没有查清楚事实以前，我希望你不要用异样的眼光看我媳妇儿！”

    “行！行！”何凤歌举起双手说：“我也不想因为一个女人失去你这个兄弟，那我再查查。”

    “何大哥，”南冬城说：“这件事我会亲自向我媳妇儿求证，在我没有给你回复以前，你不要轻举妄动。”

