    他虽然有青渊剑在手，可是仅凭一柄纯阳仙剑，顶多也就算是小半颗卒子，想要插手元神交手就得冒着陨落的危险，更别说是想要影响战争走向了。

    这种无力敢让陈念之沉默不言，只是心中蕴含的一缕剑意愈发锋芒毕露。

    “尽力吧。”

    时光一晃便是三个月过去，这天众人修整完毕，宝舟充满了灵气之后，便往预定疆域汇聚了过去。

    等到十八艘战争宝船再次集结，浩然真君便下令众人继续往远海修仙界而去。

    东海修仙界辽阔无比，疆域比起东荒修仙界还要庞大不少，宝船一路往远海修仙界飞去，沿途耗时五年多的时间，这才靠近了远海修仙界尽头。

    “往前面三百万里便是魔渊外围，我们便在那里跟三脉古域的诸位道友集结。”

    这天的大殿之中，浩然真君跟众人齐聚在一起，一边看着地图一边说道。

    魔渊之战事关重大，一路走来几乎没有妖魔敢在这个时候拦路，不过随着愈发临近战场，众人都愈发的感觉到一股肃然之意。

    宝船继续前行，很快便抵达了魔渊外围，众人哪怕是隔着数千万里的额疆域，亦能看到那天地尽头的一道天痕。

    那是一道黑色的丑陋疤痕，连绵纵横不知多少万里，有一股股黑色魔气顺着疤痕不断侵染，在腐蚀着这天地之痕。

    而在那天地之痕的周围，隐约已经能看到星罗棋布的诸般灵岛，将那天地只恨包围。

    “那是？”

    丫丫第一次见到这般景象，不由有些吃惊的道。

    “那是周天星辰岛。”

    天庐宗主开口，讲述起了这周天星辰岛。

    这周天星辰岛乃是由三万六千座灵岛组成，是当年姜皇成仙之前，调集整个紫胤界的力量培育而成。

    这些灵岛最低也是四阶灵岛，尽是五阶灵岛都足足有三百六十五座。

    不仅如此，姜皇更是夺日月之精华，带着紫胤界数十位人族道君联手，接引太阴太阳之力垂落而下，在周天星辰岛的核心晋升了两条祖脉。

    还移植来了天地灵根‘小扶桑木’和‘月灵神树’，为两座灵岛培育出了六阶元神境的灵脉。

    而这三万多座灵岛，都是阵眼而已，能发动周天星辰大阵，号称是非九天仙魔不可破。

    域外天魔想要攻入紫胤界，必须要突破周天星辰岛的阵法才行，否则即使偶尔有少量趁着缝隙偷入紫胤界，对人族来说也算不得大威胁。

    就在众人为眼前景象感到震撼之时，远处的星空之中一道流光飞了过来，老远就说道：“来人可是三脉古域的诸位道友？”

    “正是。”

    浩然真君开口，淡淡的回应着。

    来人闻言一喜，然后微笑道：“你们来得正好，圣君正在等着你们呢？”

    诸位真君闻言，连忙飞出了宝舟，往前方一座辉煌的灵岛飞了过去，在那恢弘的大殿之中，陈念之见到了多年不见的道衍圣君。

    姬道衍看了一眼陈念之，微微点了点头之后，然后说道：“老夫还要去荧惑岛坐镇，既然人差不多齐了，那就先做好安排吧。”

    “谨遵圣君号令。”

    众人闻言，连忙都是露出了凝重之色。

    姬道衍拂袖一挥，便展现出一道道璀璨的虚幻地图说道：“这周天星辰大阵，又三万多座灵岛组成，其中关键的阵眼五阶灵岛足有三百六十五座。”

    “而这些灵岛之中，又分为三垣，二十八星宿、五曜几块区域。”

    随着姬道衍的讲述，陈念之大概明白了周天星辰大阵的格局。

    这周天星辰大阵之中，三垣分别是紫薇垣、太微垣、天市垣三块区域，二十八星宿择时对应朱雀、白虎、玄武、青龙四方星宫。

    那五曜则对应的是太白、岁星、辰星、荧惑、镇星五曜星辰，意指金木水火土五星。

    诸般灵岛对应九天星辰，三垣和五曜灵岛都是作为关键的阵眼，都是元神仙族带着大量元婴仙族亲自坐镇，日月双岛之上更是常年有多位道君轮值。

    姬道衍便是要去作镇关键的萤火岛，那荧惑岛仅是一座岛屿，以姬氏的力量便足以单独坐镇。

    而没了姬氏作镇，三脉古域的大军自然难当镇守三垣的大任，多半就是只能稍次一级的四方星宫了。

    事实上也确实如此，最核心的六阶日月双岛由中央祖域之人主持大局，三垣中最关键的紫薇垣则是星辰殿带着七星古域和星湖古域之人镇守。

    长河圣地则带着长河古域的人，镇守在那太微垣所在，论道三脉古域的自然也就是四方星宫灵岛了。

    果不其然，那姬道衍讲述了情况之后，便开口说道：“我们三脉古域负责的，便是朱雀星宫。”

    “我已经给你们划分好了各自镇守的疆域，你们且去驻守吧。”

    姬道衍说着，便将一枚玉简交给了众人。

    陈念之看了一眼玉简，眉心不由微微凝重了起来。

    朱雀星空共有四十七颗主星，对应的便是四十七座五阶灵岛，又分为井、鬼、柳、星、张、翼、轸七块区域。

    又称井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿、翼火蛇、轸水蚓七星宿。

    这七块疆域各自有数座五阶灵岛，需要每座五阶灵岛都需要一个乃至数个实力强大的仙族才能坐镇。

    其中飞羽阁将负责井域，天玄宗主要负责鬼域、半步元神的玄虚道人负责张月鹿区域，定海道人主要主持翼火蛇域。

    而陈念之跟诸位道友所在的则是星域，又称星月马区域，总计有七座五阶灵岛作镇。

    仅凭陈家的实力还无法镇守这七座灵岛，于是姬道衍干脆将浩然真君和天庐宗等众位道友一并划到了此处。

    这星月马区域之中，便有三十八位真君作镇，虽然比起其他几域的人要少一些，但是却有浩然真君和多位元婴后期战力，实力可以说是相当的雄厚了。

    等到姬道衍离去之后，浩然真君又将众人召集到一起说道：“老夫负责主持星域大局，诸位来一起谈谈镇守各处灵岛人选吧。”

