    “什么人，竟然敢拦本使的去路！”黑衣星使离开荒野中的庄园，向一条荒芜的小道疾行，只是此时在小道之上，竟然多了一个面色腊黄的青年书生。

    “将方才那女子给你的储物袋交出来，咱们相安无事。”陆小天淡声道。

    “怪事年年有，今年特别多，本使倒要看看你有何本事。”黑衣星使怒喝一声，哧，十数条黑色触手劈头盖脸地向陆小天打来，每一条触手上，都有数只长满尖利牙齿的小口，此时那小口张开，似乎随时准备咬上敌人一口。

    近距离感受这黑衣星使出手，虽然气势非凡，不过陆小天终究是松了口气，行家一出手，便知有没有。这黑衣星使绝对还未到大修士，亦或是大妖的程度。只要还没到这个境界，便有可能。

    “全然不同我见过的妖修气息，亦非人族，既然不交，便让我撕下你的面具看看，你到底是何方鬼怪。”陆小天冷哼一声，双手合什，八柄飞剑悬浮而出。

    正是飘渺飞剑，嗖嗖嗖

    飘渺飞剑与黑衣星使的十数条黑色触手针锋相对的对撞在一起。

    黑衣星使的黑色触手也是极为犀利，也不知为何物所铸，竟然能挡住飞剑的锋锐。

    “好厉害的剑阵，你最好就此罢手，否则伤了本使，纵你有通天之能，也休想逃过本使身后势力的追杀！”

    黑衣星使十数条触手舞得密不透风，肉眼难见的同时，心里却是越打越惊，看似他没有落入下风，实际上却是有苦自知，与这飞剑一阵交击，对方飞剑也不知为何物所造，飘逸之余，锋锐无双。而且剑势连绵，几乎没有空隙可寻。

    “刮噪！”陆小天冷叱一声，双手一合，围攻黑衣星使的八柄飘渺飞剑剑身一颤，电光火石间合而为一，化为一只透明的光球，里面唯有一柄三尺小剑。

    那透明光球内的小剑如同有生命一般，呼吸吞吐。

    “去！”陆小天手指剑诀变动，嘴里低叱一声。

    那透明光球内的小剑悬浮于空，陆小天话音未落，便已经逼杀至黑衣星使跟前。

    “好快！”黑衣星使吓了一跳，背后的黑色触手如铁鞭一般拍打。

    扑，利器入体的声音，黑衣星使数声惨叫，只见透明光球内小剑闪动数下，原本还能与飘渺飞剑僵持不下的黑色触手竟然瞬间被斩断了四五根。断掉的黑色触手落地，似乎还未失去生命力，像是章鱼的触手一般，兀自在扭动。

    黑衣星使看那透明光球内的小剑面色一阵惊恐，转身便逃。同时身体炸出一大团黑烟，肉眼难视。

    陆小天冷哼一声，便是他以肉眼也难以见到，只是方才对方的触手被他斩断，上面沾染了些许剑气对方还未来得及驱逐干净。对于元婴修士这个级别的强者而言，很多情况下，甚至不用肉眼去看，也能判断对方的具体方位。

    透明光球内的小剑一闪，没入那黑色烟雾之中。

    里面一道惨叫再次响起，陆小天伸袖一指，那黑烟失去了控制，被陆小天指起的袖风刮走。里面一条体形丈许，人首章鱼身的妖鬼之物从里面掉落，除了几条被斩落的触手之外，另外几条软趴趴地搭在地上，而其头部，一只拳头大小的剑洞正是方才那致命一剑所致。

    嗡！透明光球内的小剑一颤，再次化作八柄飞剑。

    陆小天面色一白，方才这透明光罩内的小剑，便是这大半年以来，他不断熟练剑胎炼制之法后。短时间内凝练出的剑胎。

    这黑衣星使，便是他用飘渺剑阵，亦可将其击杀，只是耗时未免要久一些，而对方身份神秘，明显身后有着一个实力强横的组织。陆小天不愿意惹得一身麻烦，便强行将八柄飞剑合一，以剑胎对敌。

    事实上剑胎的威力也让陆小天颇为满意。当然，代价也是不小，方才这几剑的功夫，陆小天便感觉体内的法力被抽走了一半。若是单纯以剑阵对敌，要击杀这黑衣星使，耗时长一点，消耗法力也不过一二成。而且在杀敌的过程中，自身也能恢复一部分法力。

    而以剑胎对敌，威力虽是颇大，恢复的法力却是远远赶不上消耗。若非必要，陆小在也绝不愿意用这种方式。作为一个元婴修士，一旦体内法力消耗过多，在并不是特别安全的环境下，可是件极为危险的事。

    “嗯？”陆小天正稍微松懈一点，忽然感应到细微的法力波动，只见月色下，虚空之中，忽然一道苗条的身形隐现。伸手向黑衣星使的古怪尸身抓去。

    “又是那神秘的隐匿身法。”陆小天瞳孔一缩，自然看出了来人是谁。

    “想要来个黄雀在后，也得看看自己有没有这个本事。”

    陆小天冷哼一声，身体自原地消失，再次出现时，已经拦在了对方的身前，伸手一扫，便将那黑衣星使的尸体全部收起。

    “想不到，你竟然从秘境内追到了项国。还习得了这瞬移法术。实力较之从前，尤胜一筹。”苗条的身影出现，正是方才被那黑衣星使用魔星球折磨得死去活来，已经离开的尉迟雨。对方阴沉着脸，阴鹜的眼神在陆小天身上扫来扫去。

    “你这隐匿身形的法门确实独特。我也想不到你离开之后，竟然还有胆量回来。”

    陆小天好整以暇地笑道，神色轻松，神识却悄然外放出去，全神戒备。表面上轻松，心里却暗道声好险，若非机缘巧合下，破解了瞬镜的秘密，习得了这瞬移之法。方才只怕真被对方得手了。便是动用紫宵火遁术，也不如瞬移之法来得迅捷。

    陆小天陡然间醒悟过来，对方可能早已经发现了他的行踪，否则又怎会用这种法子隐匿身形过来。想要趁自己与黑衣星使大战，再得渔翁之利。

    方才自己动手，对方通过飘渺飞剑确认自己的身份并不难，毕竟飘渺剑阵，如此厉害的剑阵，可不是人人都有的。而尉迟雨尝试过此剑阵的厉害，自是不可能忘记。

