    预言系列的罐子，里面是真的相当杂乱。

    有关各种的知识。

    包括易经、八卦、统策......还有逻辑，命运的相互干扰性等等，当然，实力提升也是有的，没有实力，哪怕能够预知到某种未来，能做的也少的可怜。

    所以，开完了二级罐子的自来也，实力提升固然比不上其余人，但是也不弱。

    再加上他原本的实力。

    依旧算得上是这个阵容之中的中间力量。

    此刻。

    所有人，包括在场的“观众”，都紧张的看着他们面前只剩下最后半分钟的倒计时。

    终于，倒计时归零了。

    一道代表着结束提醒的洪钟在所有人的耳畔响起。

    “总算结束了吗？”

    “这之后到底是什么？”

    “难道真的要火影大人当着我们的面与砂隐忍村的风影战斗？”

    “风影再怎么厉害，也不可能对抗我们所有人吧。”

    等待着这一刻的不单单是自来也等人，还有这些被迫观看的观众。

    至今为止。

    他们都不知道面前的这一切究竟是怎么回事。

    只是隐隐的猜到。

    只怕，这是一个真正的竞技场，而是还是属于整个木叶的顶尖战斗力和风影之间的较量。

    而宇智波鼬依旧看了一眼在天上一声不吭的沈默。

    他有种直觉。

    这一场比赛，只怕会彻底改变他们对于战斗的定义。

    “来吧！”

    罗砂手握着权杖，身上披着一件犹如破烂一般的黑色长袍。

    他的双目之中。

    已经开始绽放着属于法师的能量光辉。

    是绿色的。

    “对方应该拥有远程攻击的手段，各位注意不要单独分散。”猿飞日斩自然是这个团队的领导者，此刻冷静的下令，“自来也和纲手，还有日向日足一组，猪鹿蝶一组，阿斯玛、卡卡西、红、凯你们一组。”

    这一次，木叶真的是精英齐聚于此。

    其实无论打得赢打不赢。

    罗砂在这一战后，都必将声名远扬。

    所以，猿飞日斩决定，让这成为面前这人的最后一次战斗。

    没错，事到如今，他也只能够被迫的接受志村团藏的建议。

    对砂隐忍村开战！

    击败，甚至是杀死罗砂！

    “你们不来，那我就先来！”

    罗砂望着面前已经分好阵容的木叶诸人，内心也是涌现出一股豪情。

    他如今的实力。

    已经远超出了历代风影。

    他高举着手中的权杖，自然之力在他的周身飞速的涌动着。

    “伟大的自来之主啊......”

    “阿克破裂！”

    突如其来的喊声打断了罗砂的准备，却是纲手握着自己右手将自己的十字架背在身后，左手向前一推，刹那间，一个耀眼的，犹如小太阳一般的光球出现在战场的上空。

    ——天启之珠。

    没错，纲手一上来，就直接用上了刚刚获得的大招。

    和开罐者战斗，也适用于速战速决的方式，上来直接用底牌轰炸，让对方没有使用底牌的时间。

    更何况。

    天启之珠原本就是增幅技能，自然越早用越好。

    而此刻。

    猿飞日斩等人就明白纲手所说的惊喜是什么了。

    天上大光球的光芒暖洋洋的照耀在身上，体力、力量、甚至是精神，都好像有了全方面的提升。

    肉眼可见的，他们的速度都提高了大截。

    卡卡西拿出自己的匕首，狠狠的刺入自己的手臂，刹那间，整条手臂化作了一条咆哮的龙头臂。

    而迈特凯的身上涌现蓝色的查克拉蒸汽，赫然已经将八门遁甲开启到了第五门。

    还有猪鹿蝶、红、阿斯玛，一个个的，毫不留情的用出了自己的绝招。

    虽然说没有事先商量好。

    但是从纲手喊出了阿克破裂之后，所有人似乎极为默契的选择了最凶狠的攻势。

    罗砂的脸色终于变化了。

    临时改变了自己想要用的技能招式，一挥手，将狂风化作护盾围绕在自己周围。

    然后仰天咆哮。

    在所有人不可思议目光中，他的身体开始变高，变壮，长出浓郁的毛发，燃烧起了暗红色的火焰，短短时间内，就变成了一个身高三米，沐浴着火焰，犹如传说中的怪物一样的巨熊。

    可怕的气息弥漫着开来。

    变身为暗影熊这个技能，将罗砂一身恐怖的自然之力，尽数转化为暗影熊的力量。

    “这真的是风影大人吗？”已经有砂隐忍村的忍者喃喃着说道。

    他们可不知道自己家的风影大人，什么时候能变成这种巨熊。

    但无论如何。

    众人的攻击，终于降临。

    火焰、拳击造成的气浪，专注精神的幻术，甚至连纲手都咬咬牙，狠狠的将手一捏，头顶上的天启之珠在刹那间变成了暗黑色的光珠，犹如镭射般的恐怖光芒朝着罗砂狠狠轰去。

    在场的众人甚至已经发不出惊叹的声音。

    他们一个个表情呆滞。

    甚至不得不再一次怀疑自己是不是处于梦境之中，或者中了幻术。

    除了老老实实施展忍术的自来也，没有任何一个人的招式是他们知晓的，可是又都产生了极为震撼的视觉效果，即便隔着相当远的距离，也给人一种头皮发麻的危险感。

    终于，震耳欲聋的轰鸣声爆发了。

    轰——！

    难以用语言形容的庞大声音，火焰，风暴、气浪，还有别的什么，混合着直接爆发，可怕的余波甚至瞬息间遍布了整个巨大的竞技场，朝着四周的看台冲来。

    一些人歇斯底里的尖叫起来。

    作为贵族的他们，在面对着这种超出想象，犹如天灾一般的战斗，会恐惧是在所难免的事情。

    即便是那些身经百战的忍者。

    此刻都是面露着惊恐。

    场地中间的风影有没有事他们不知道，但是被这种余波卷入的话，他们全部都必死无疑。

    但是——

    所有的余波在靠近看台的时候，全部悄无声息的湮灭。

    “战斗，不会波及到观众。”

    沈默的声音再次在所有人的耳畔响起，同样带着异样的魔力般，安抚了每个人的情绪，而在这之后，他们不由为场地中间的各位担忧。

    那里，已经完全被肆意飞舞的沙暴和炽热的火焰覆盖。

    “这根本就不是忍者的战斗。”

    一个上忍喃喃着说出了所有人的心声。

    粗暴、直接，看不出任何忍术的痕迹。