    当晚萧阳回家后看了看日期，发现转眼时间就到了之前田昇所说的，燕京拍卖会的日子。

    明天拍卖会就召开了，错过了不知道下次是什么时候。对于炼丹炉，萧阳这次是志在必得，毕竟用电饭煲炼丹太不方便，而且丹药质量也不行。

    正所谓，欲成其事，先利其器。

    于是萧阳赶紧跟叶云舒请了假，然后定了一张去燕京的机票，当天晚上起飞。

    临走之前，萧阳还跟叶灵儿嘱咐道：“姐夫出门一趟，你在家要听话，知道不。”

    “知道了知道了，姐夫你去干嘛啊？是不是去找小三？”叶灵儿一脸古灵精怪。

    萧阳一阵冷汗，说道：“小孩子别问那么多，赶快做作业……对了，你快高考了是吧？”

    “还有一个礼拜。”叶灵儿说道。

    “那你还打游戏！”萧阳看着叶灵儿道。在他心中，叶灵儿已经和自己亲妹妹没什么区别了。从小他就没有家人，叶云舒的家人就是他的家人。

    “我不用考了，我保送了。”叶灵儿淡定的说道。

    萧阳有些惊讶，保送？叶灵儿还真是个学霸，不过还是装作淡定问道：“保送哪所学校了？”

    “燕京大学！”叶灵儿一脸自豪。

    燕京华夏首都，而燕京大学则是整个华夏排名前十的大学，多少考生梦寐以求都希望考入的学校，是象牙塔中的象牙塔。

    萧阳点了点头，和叶灵儿又扯了几句之后，离开了家里。

    大约三个小时的时间，飞机就落地了，萧阳来到了燕京。

    燕京闹市的夜晚亮如白昼，萧阳穿过繁华的步行街，找到了一家便捷酒店，很快办好手续入住其中。

    燕京是六朝首都，在明、清、宋、元等朝代是华夏的政治经济中心，进入新社会后燕京仍然是首都，是华夏经济文化中心。世界五百强企业，整个华夏只有五十家，其中燕京占了四十家。

    与燕京相比较起来，银州只是一个名不见经传的三线城市。

    这是他回国之后第二次来燕京，上次还是给袁家袁银康治病，别看袁家在银州很威风，连黄家都毕恭毕敬。但是萧阳知道，他们在燕京也只是个三流家族。

    上次来的时候治病匆忙，没有留意，这次萧阳才发现燕京夜景这么漂亮。

    不过此时的萧阳，并没有心思去欣赏燕京的古建筑与夜景，他早早的就睡觉了，他此刻心中想的只有明天拍卖会的炼丹炉。

    一夜无话，转眼天明。

    萧阳按照田昇所提供的地址，来到了拍卖会所在的一栋大楼，早早的就在拍卖会会场等好，而其他人陆陆续续也都登场了。

    萧阳明显感觉到会场里有不少的高手，最起码是炼气级别，估计也是冲着炼丹炉来的，看来今天有些难搞。

    人差不多齐了的时候，主持人走上了前台，主持人是个大约四十多岁的中年男子，带着黑框的眼镜。

    “下面为大家介绍本次拍卖会的第一件藏品，是清末著名画家黄宾虹的山水图！黄宾虹作为与齐白石并称为南黄北齐的著名画家，其作品具有很高的文化收藏价值，艺术水平也得到全世界的认可，黄宾虹的画作在去年的英国佳士得拍卖会上，曾拍出过八千万的高价！现在起拍价两千万元，每次加价不得低于两百万，开始！”

    “两千五百万！”

    “两千八百万！”

    “三千万！”

    当价格喊道三千万的时候，底下没人再加价了，主持人连喊了三声之后，将黄宾虹的画拍下给了那位老板。

    黄宾虹确实很有名，画也不错，但是萧阳并不感兴趣。

    接下来接近两个小时，都是一些艺术品，听的萧阳昏昏欲睡。

    最终，压轴的拍卖品终于登场了，萧阳看着大屏幕上的图片，顿时眼前一亮，一座古铜色的炉鼎，上面刻有繁复的图案与古文字，显然就是萧阳要找的炼丹炉！

    主持人开始介绍道：“最后一件藏品，是一座炉鼎，根据专家鉴定其产生年代是汉代，历史悠久，专家判断，可能是古代道士用于修炼仙丹的炼丹炉……”

    说道这里的时候，全场一阵哄堂大笑。

    然后萧阳也注意到，有些人不仅没有笑，还两眼放光的盯着眼前的东西，显然是知道这座炉鼎的宝贵价值。

    主持人被底下人笑的有些心虚，接着说道：“这座炉鼎并非本拍卖会所有，是一位女士委托我们拍卖会拍卖的，下面有请她登场，为大家做介绍！”

    一阵掌声之下，一位身姿窈窕，美若天仙的美女缓缓走上了台前。

    萧阳一看到这个女的顿时就傻眼了，这个女人不是暗影的教官南宫玉吗？当初正是因为与她交合，萧阳才得以突破到先天。

    萧阳只知道暗影被毁之后，她去找仇家给父母报仇去了，没想到此刻居然出现在了这里，真是冤家路窄啊！

    南宫玉开口说道：“其实也无需解释，懂得人自然懂，不懂的人我所再多也没用。我相信现场有懂行的人，我的宝贝会拍出一个理想的价格。”

    主持人笑了笑，说道：“这位美女端庄大气，看来对自己的藏品很有自信，那么下面准备开拍，起拍价五千万元，每次加价不得低于两百万！”

    “五千两百万！”

    “五千八百万！”

    “六千万！”

    ……

    一直喊道八千万的时候，一个如洪钟版的声音道：“一亿！”

    大家纷纷把目光朝喊价的人看了过去，那是一个三十多岁的中年男子，穿着一身得体的中山装，声若洪钟，身材健硕，两眼像灯笼一样放着光，一看就是一名习武之人。

    当然，现场有很多人是认识他的。

    “这不是霍家的大少爷吗？原来他这次来是为了这个炉鼎！”

    “霍家武术传承百年，看来这个炼丹炉是真的！”

    “难道世上真的有炼丹这回事？”

    “你懂什么，山外有山，人外人有，有些事不是用科学可以解释的。”

    果然，霍家大少一喊价，没人敢再竞拍了，大家都知道得罪霍家是什么下场。

    这个时候，一个慵懒的声音出现：“两亿！”

    两个亿，一下子就翻了一倍。

    大家的目光立刻看向这位喊价的先生，仔细一瞧，那不就是萧阳吗。

    南宫玉此刻也看到了萧阳，说实话，看到萧阳那一刻她有些惊讶，没想到这辈子还有机会遇到这位世间罕见的奇男子。

    但是很快，她就淡定了下来，嘴角露出了奇怪的微笑，似乎是想到了什么计划。

