    只是，读裂缝的天地，是紫蔗的，这远看尖，更是紫意那一道道无形的冰冷气息，如同暗流，卷动风云，使得这片世界，也充满了无数不可琢磨的异变！

    就在李倩梅眼泪流下，双目睁开看向那传来啸声之地的刹那，在其身体蓝光外，那巨大的鞭子虚影轰然临近。狠狠地抽在了那蓝光上！

    蓝光一震，有了片刻的崩溃。顿时便有数头凶兽咆哮而来，直奔李倩梅而去！

    阵阵轰鸣回荡，王林双眼精光猛地一闪，转身直勾勾的看向远处，他看不到那里的情形，但却可以感受到，在那里，有神通波动！

    在那里，在这神通波动中，有他熟悉的气息，这气息，是李倩梅！

    王林心神一震，毫不犹豫直奔那传来神通波动之处疯狂的疾驰，四周的凶兽更是无边无际，不断地冲来，王林双眼通红，掐诀之下挥舞，天地元力骤然凝聚，化作一片片轰隆隆的巨响，在这天地内回荡。

    一头头凶兽崩溃化作血霎。王林的速度越来越快，更是在那上万蚊兽的环绕下，使得王林四周形成了一个巨大的杀戮漩涡，所过之处，再无半只存活凶兽！

    “死死死死！”。王林红着双眼，疯狂的冲出，四周凶兽惨叫之声不断的传来，越加凄厉。

    在这样的杀戮与冲击下，王林的速度达到了颠峰，一跃之下便是无尽，生生的从这被无数凶兽包围的环绕下，杀出了一条血路！

    鲜血弥漫，血腥之味更是充斥整个天地，就连那紫色，似乎都被染成了暗红！以如此之速，片刻间，王林距离那传来神通波动之地越来越近，此刻他已然可以清晰的感受到，那神通波动内，传出的微弱气息，似乎此时的李倩梅，正面临巨大的危险！

    低吼中王林右手掐诀，体内元力运转凝聚在手心，化作一道刺目金光，这金光冲出直奔上空，轰然崩溃，化作一片强光笼罩方圆万里，使得这漆黑的天地。在这一刹那，明亮起来。

    在这天地明亮的瞬间，王林看到了一幕他一生都无法忘记的画面！

    这画面，让他心神巨震，发出了惊天动地的吼声与天地似乎崩溃的巨大气浪，更是让他的身子颤抖，一股至极的疯狂，轰然间爆发！

    他看到了在前方数千丈外，无尽的凶兽环绕中，一个身穿白衣的女子，苍白的脸，怔怔的注视着自己，露出了一个温柔的笑容。

    只是这笑容，好似永恒，在其身体四周有微弱的蓝光，只是那蓝光外，却是有一道巨大的鞭子虚影呼啸而来。抽在了蓝光上。

    蓝光轰然冉溃，那鞭子破开了蓝光，直奔李倩梅而去！一旦这鞭子落下，李倩梅”必死无疑！

    时间在这一刹那，好似缓慢下来，王林在吼声中抬起右手，神色透出疯狂与狰狞，向着那数千丈外的巨大鞭影一指，大喝道：“定”。

    一股无法形容的规则，在这一瞬间弥漫天地，化作无数丝线瞬息缠绕在那抽向李倩梅的鞭子上。阵阵砰砰之声回荡，那鞭子速度略有缓慢，但却无法被定住！

    借着其速度缓慢的瞬间，王林脑中一片空白，唯一的念头，就是要救李倩梅！他右册抬起向前一步迈去，立刻就有波纹在脚下回荡，整个。人瞬息消失在了原地，融入虚无。缩地成寸！

    那巨大的鞭子，蕴含了一股奇异的力量，似乎连规则都无法将其阻止，砰砰之声下，定身术在其身上的神通轰然崩溃，那鞭子直奔李倩梅，越来越近，越来越近。

    李倩梅，无法闪躲与对抗，此刻的她，已然是生机就要灭绝，油尽灯枯，即便是这鞭子不抽来，她也断然存活不了太久，她体内的伤势，已然使得元神崩溃，此刻活着的，只有一道说不清道不明的意志在支撑。

    在看到王林的一刻，李倩梅露出了微笑，她满足了，可以在临死之时，看到王林，知道王林已经无碍，已经苏醒，就足够了。

    她很累，很冷，更是疲惫不堪，似乎这十年的岁月，耗费了她全部的一切，在这一刻，累计中爆发小要将她淹没了。

    那鞭子已然临近，轰隆隆之下，李倩梅手中的金色笔，骤然崩溃，化作一片金芒散开，那鞭子虚影向着李倩梅身体，抽击而来。

    但就在那鞭子在李倩梅身体外七寸之时，却是有一声疯狂的咆哮惊天而起，一只有力的手掌，凭空出现在李倩梅身体外，一把抓住那虚影鞭子！

    王林的身影，从虚无内踏出，他全身青筋鼓起，眼中露出赤红之芒，站在了李倩梅的身前，他就好似一座刚旧旧口阳…8渔书凹不样的体验！八…。为李倩梅阻挡着风雨，阻挡着生死！

    李倩梅怔怔的望着王林，脸上的笑容，更加温柔。

    只是其双目，却是渐渐的黯淡，光芒缓缓消散。

    在王林右手抓住那鞭子的瞬间，一股大力轰然传来，好似数千万仅马车撞击，即便是王林，也是身子颤抖，一口鲜血喷出，但他的身子，却是没有后退半步，因为在他的身后，有一个他必须要救，名为李倩梅的女子！

    王林这一生，只为婉儿做过这一切，眼下，又多了一个让他亏欠太多，若不去做，则妄称男儿的女子！

    面部狰狞，在那大力传来的刹那，王林体内顿有砰砰之声回荡，他低吼中，右手死死的抓住那鞭子，更是狠狠地一拽！眉心古神星点骤然幻化。疯狂的旋转，一股股古神之力的那弥漫王林全身，最终融入其右手，他身体外更有古神虚影幻化，随着其拽动，王林一声惊天低吼！

    “给我断！！！”咆哮中，那被王林抓住的鞭子，瞬息有轰鸣回荡，却是立刻就崩溃！

    只是在其崩溃的刹那，却是有一股疯狂的冲击传来，直奔王林横扫，王林依然没有后退，在李倩梅的身前。生生的抵抗住这冲击，他喷出鲜血，但双眼却是露出诣天寒光！

    “不管你是谁，我不会允许你录夺这女子的生命！”

    李倩梅脸上的笑容，更加温柔，她望着王林，轻声道：“谢谢你”说完了这句话，她的睫毛颤抖，渐渐地闭上了双眼，好似沉睡一样。

    王林身子一颤，猛地转身，右手掐诀不假思索在李倩梅身上连点数下，体内元力流转，冲入李倩梅体内，将她体内正在灭绝的一切生机全部封巩

    只是这一切，还是无法使得死气弥漫。无法阻止那生机的崩溃，李倩梅的元神，已然开始了衰弱，她的魂魄，也出现了涣散，就连身体，也都失去了一切光泽，唯有脸上的笑容，成为了王林记忆中的永恒。

    “不能死！你不能死！王林脸上露出悲哀，他再一次感受到了自己的无奈，再一次有了无力回天的崩溃，一千多年前，他就是这样看着一个女子，在自己怀里老去，慢慢的死亡。最终只剩下了躯体与沉睡的魂魄。

    一千多年后，他再次看到了第二个女子，在自己的面前，如花朵般，正在快速的愕谢。

    “如果有一天，我不在了，你是否会记得，有一个叫做李倩梅的女子，在你的人生中匆匆走过，”

    “如果有一天，我不在了，希望你可以记得，”

    王林眼中露出悲哀，他在这一瞬间，想起了李慕婉，想起了那正在避天棺内残存，至今没有苏醒的爱人，只是，这天地残酷，让他再一次感受到了当年的悲哀！

    “我不会让你死！！！”王林说着自己都听不清晰的话语，眼中露出癫狂，他右手抬起，向着李倩梅一按！

    “岁月！”

    岁月神通轰然幻化，那巨大的石门耸立在天地之中，一股沧桑的感觉弥漫无尽，化作一股岁月的流淌，笼罩在李倩梅的身体上。

    在这一刹那，她正在快速灭绝的生机，竟然”竟然缓慢下来！只是，岁月的神通，却是不能停止，一旦停止，李倩梅的生机就会在极短的时间消散，从此之后，天地间或许还有同名叫李倩梅的女子出现，但任何一个，都不再是她！

    右手蕴含了岁耳神通，在不断地消耗体内元力下，他抱着闭上了双眼的李倩梅，转身看向这漆黑的天地，眼中露出了滴天的杀机！

    而在此刻，那虚无中轰然就有如雷鸣般的呼啸传出，却是两道巨大的鞭子虚影，骤然出现，向着王林狠狠地抽来！

    远处，无尽的凶兽发出嗜血的咆哮，向着王林冲来！更远处  还有数只身子约万丈的巨大凶兽。看向王林的目光，凶光闪烁。

    这里，无边无际，全部都是凶兽！

    “倩梅，我带你冲出去！”王林闭上了双眼，右手放在了眉心，刹那间，在其眉心之上就有一道复杂的封印禁制闪烁。

    他的左手在眉心一抓，向下狠狠地一撕！打开了当年在七彩界。被他封印的全部修为，在这一刻，王林以这两千年来，最强的姿态，展现在了这裂缝天地内！

    下一章会晚，一群外地回来的老友，正在耳根家里虎视晓眈。要拉我去喝酒，我头痛这几天天天再喝”，        等我伺候完这群大爷，就会回来码字。