    面对这些封王者的袭击，叶临没有小觑。

    对方可是封王者，实力已经是武界顶峰的存在。

    叶临手掐字印，轰然向着脚下一掌轰出。

    “嘭！”

    他打在虚空上，一道道天地法则骤然迸发，以一种诡异的角度，向着各个方向袭击而去。

    在这一刻，那些强大的天地法则，似乎都同时将那些封王者的一方天地暂时挡住。

    可。

    那些封王者却拼尽全力，要镇压叶临。

    强大的气劲轰然而出，伴随着一方天地的挤压，立刻将叶临的所有天地法则震碎。

    “轰！”

    这一刻，叶临和墨白同时被迫进入了他们的一方天地中。

    两个人的脸色都有些难看，冷漠的注视着四周。

    “我就说，挡不住的，本来计划的是七名封王者的一方天地，现在是成了六个。”

    墨白小声嘀咕道。

    “切！老子不试试怎么知道，幸好是六个……妈的，七个跟六个现在也没什么区别啊！”

    叶临摇了摇头，一脸的无奈。

    他们所经历的一切，都在来之前，已经被推演了无数次。

    每一次封王者的攻击，都在他们的意料中。

    他们会选用一些方式来抵抗。

    但是在绝对的法则面前，他们还是有些无奈了。

    因为封王者的一方天地，是他们无法阻止的，只能用其他的方式来破解。

    这一步，是一招险棋，也是他们不得不经历的！    “哈哈哈……叶临！现在你已经在我们的一方天地中，你必死无疑！”

    “叶临！之前让你跑，你不珍惜机会，现在你没有机会了！”

    “只要我动一个念头，你就必须要遵循这一方天地的法则，换句话说，我一个念头就能碾死你！”

    “你是不是做梦都没想到，你还有这一种解决？

    你现在可以说遗言了！”

    “没错，就像他说的那样，听点让我们高兴的事情。”

    “我要让你们两个，享受死亡的时间，延长十倍，一百倍！”

    六名封王者都带着无比嚣张的笑容，瞪着一双充满愤怒和恶意的眼睛，死死的盯着叶临和墨白。

    他们此时化作了厉鬼，来寻求自己那血海深仇的人。

    叶临和墨白都没有说话。

    这种情况，他们推算出来了，难道就没有解决办法？

    怕？

    开什么玩笑！    他们来这里连死都不怕，害怕这些猪狗？

    见到叶临和墨白都不说话，六名封王者都变得更加兴奋了。

    “他们怕了，一定是怕了！好好地虐杀他们吧！”

    有人开口，异常的兴奋。

    于是，众人都纷纷开口，展开了他们在一方天地中的法则之力。

    一位封王者只是一个念头，在那方天地中瞬间出现了一滴水。

    这一滴水好像是雨水，好像是汗水。

    紧接着，这滴水开始蠕动起来，不断地翻滚着。

    渐渐地越来越大。

    就好像是一汪泉眼一样，变得异常汹涌。

    随后，仿佛成为了瀑布，从天而降。

    下一刻，这滴水便成为了一片汪洋，仿佛要淹没一切。

    一旁，另一名封王者出手，只是一点红光出现。

    可当这片红光落在了那名封王者的脚下，立刻成为了一片火海，将此地燃烧。

    整片空间里，都充斥着一种无比强大的毁灭之力，要焚烧一切。

    可这些高温对那名封王者并没有造成伤害。

    因为这是法则之力，是属于那名封王者的法则！    在这片空间里，只要他的一个念头，就能为所欲为。

    一名封王者也出手了。

    他缓缓地闭上了眼睛，随手往地上一甩。

    在地面上，立刻出现了一根水晶般的厉刺。

    他的手指微动，天地法则如同形成了燎原之势。

    刷！    只是在一眨眼的功夫，整片空间里都充斥着这种冰晶。

    尖锐的厉刺仿佛在这一刻遍布整片空间。

    根本就没有落脚点。

    若是有人在上面，早就被扎的千疮百孔。

    所有封王者都出手了。

    他们在自己的一方空间内，创造出了针对叶临的法则，要将叶临斩杀。

    于是，在这六个一方空间内，各种法则之力纷纷集中，向着叶临和墨白的位置袭击过去。

    叶临的两只手再次掐起了字印，瞬间向着四周挡去。

    天地法则形成的防御，与那些攻击进行抗衡。

    “喝啊！！”

    叶临大喊一声，浑身都在颤抖。

    他的气劲不断地消耗，这对他来说太过艰难。

    墨白还在等待，有些焦急的看了一眼天空。

    “噗呲！”

    叶临的身上，瞬间出现了十几道伤痕。

    有灼烧，有刀伤，有被腐蚀的伤。

    这是规则之力在叶临身上的体现。

    此时的他，被这些一方天地的法则之力侵袭。

    “老子还真是小看了六个封王者的大杀招啊！”

    叶临自嘲一声。

    在演化的时候，墨白提醒过，一方天地是封王者的手段，不容小觑。

    当初在寒山寺，叶临在那名封王者手下，备受折磨。

    现在虽然已经是半步封王的境界，可他还是很难对抗这六个人的合力共计。

    他们的法则很强，更强的是，他们的意志都是要斩杀叶临，而这些法则有的甚至融合，威力更强。

    不光是叶临，墨白的身上也出现了伤口，他却只能承受着。

    叶临扫视四周，艰难的撑着。

    他的血液不断地滴落，在空中绽放出一朵朵血花。

    尤其是那张脸，不断的变得苍白。

    他承受着这些，看到墨白也在承受这些，更加恼怒。

    “你们，给我滚！”

    下一刻，叶临的体内，忽然爆发出了一股强盛的气势。

    随后，有一种异样的能量爆发。

    周围的诸多攻击，尽数被消磨。

    身处一方空间内的几位封王者，全都不由得向后退了一步，满眼都是震惊。

    “噗通！”

    叶临身体变得有些僵硬，直接栽倒在了地上。

    不过他还是强撑着站了起来，擦了擦嘴角的血。

    他发现自己的身体变得异常劳累。

    周围的那些封王者，却都带着一种难以置信的目光注视着叶临。

    一瞬间，整片天空异常的死寂。

    “刚才……那是一方天地的威力？”

    有人忍不住开口，询问道。

    下一刻，其他的人都浑身一颤，纷纷注视着彼此。

    仿佛是感受到了什么，神情异常的惶恐不安。

    “那……好像真的是一方天地！”

    “这怎么可能，他只是……半步封王的境界啊！”

    “这不可能，这绝对不可能！叶临怎么会有这样的能力！”

    一时间，所有人都懵了。

    

