        太古洪荒的天，还是那般昏暗。

        众至尊，已有多少醒来。

        苍生的呼唤，他们都听得见的，正因听得见，才从沉睡中开眸，浑浊的老眼，刻满了沧桑。

        寿元无多，或许再难活着回去，所谓的太古洪荒，也或许是他们的坟墓。

        祭坛上，叶辰还在。

        苍生的呼唤，列代至尊听得见，他自也听得见，无需去看，便知故乡战火纷飞，血色的硝烟，必笼暮了整个星空。

        “可寻到了。”

        初代圣魔幽笑，笑的阴森可怖，每隔一段时间，他都会问一句，实则，是在祸乱两人心神。

        红颜不语。

        叶辰也懒得搭理，若有那心思，他会杵在祭坛前，正儿八经的骂三天三夜。

        至于规则，还是未寻到。

        这一日，太古洪荒中颇不平静，有极道帝劫的异象，又有人突破到了帝境，乃轩辕帝子。

        “一门三帝了。”

        鬼帝唏嘘。

        这话不假，除了轩辕帝与帝子，他家还有一帝，隶属圣体一脉，只不过，如今已非圣体，轩辕帝的血脉，便是荒古圣体与玄灵之体的结合，一家三代皆是帝，纵观上下两纪元，史无前例。

        同一日，辰逸逆天证道。

        第二日更加热闹，又两人成帝，乃东周武王和日月神子，真真哥俩好，平日形影不离，证道都赶一块了。

        “尴尬。”

        猿飞与夔牛干咳，着实的尴尬，斗战圣皇与夔牛，老脸也不怎么好看，人家非帝道传承，都证道成帝了，你俩还要点儿脸不。

        “罩得住。”

        两人蹲在墙脚，说的没啥底气。

        轰！轰隆隆！

        轰声未曾断绝，是成帝的天劫，证道者乃月皇，先前斗帝，波及了根基，乃至气蕴受损，如今也算后来居上。

        其后，便是龙劫那厮。

        他的证道，让太多人不由侧眸，都未想到，他竟能这般快便踏出那一步，可把苍龙皇乐坏了。

        叶天帝也曾回眸，颇看好那货，曾约莫推算过，夔牛和小猿皇会先他一步成帝，如今看来，貌似没算对。

        活着，历史轨迹变了。

        轨迹，是一个玄之又玄的东西，过去一丝改变，未来或许便是天翻地覆，如当年的剑尊，若无那场跨时空绝杀，诸天新帝会是他。

        此番之境况，颇为相似。

        不过，这已不重要，重要的是，来此的诸天神将们，还会有更多人证道，某种气蕴已然足够，只是先后的问题。

        至于龙劫，再敢去玉女峰溜达，他是照揍不误的，成了帝，依旧是小弟。

        此后一月，没啥动静。

        至第三月，才见有人引出帝劫，乃一尊老神将，论起辈分，龙帝都望尘莫及。

        每有此时，众至尊在惊喜之余，也不免叹息一声，总的说，远水解不了近火，纵出的新帝再多，未来也难撑住场面。

        时间，是不等人的。

        也是那一日，红颜离开了祭坛，又堕入了那条银河，多半在融齊婳的神力、法则与感悟，或许再出来时，会是一尊天帝。

        “随我来。”

        红颜走后，便闻天庭女帝传音。

        叶辰收眸，跟上了女帝。

        两人一左一右，去了昏暗深处，如先前所说，这片世界，也是残破的，说是浩瀚无疆，也只是夸张的说法，它是有边界的。

        还是一座山峰，两人驻足。

        这座山，便是太古洪荒的终点，再往前，便是虚妄了，濒临天地大毁灭的边缘，一眼望去，还能瞧见虚妄漩涡、满载毁灭的陨石、肆虐的雷霆。

        女帝第一个踏入。

        叶辰随之跟上，两人一前一后，足够的深入，直至一道漩涡前，女帝才定身。

        “当日，你如何活下来的。”

        叶辰开口，终是问出了这问题，纵是此刻他天帝巅峰，距离漩涡还很远，还是倍感心悸，一旦被卷入其中，多半身毁神灭，这点觉悟他还是有的。

        “漩涡，连接着未知领域。”

        女帝轻语，道出了那日的秘辛，她的确身死道消了，却是有一丝残魂，被卷入那未知的领域，也正是以那残魂，她在其内，耗费了足几千年的岁月，才凝聚了元神、重塑帝躯，而且，还在未融最后一魂的前提下，逆天突破准荒帝。

        若那是一劫，却是劫中有机缘，身死道消后，又涅槃重生，真天大的造化。

        “未知...领域？”

        叶辰侧眸，女帝的回答，让他出乎意料。

        女帝轻摇头。

        所谓未知领域，她也不知来历，也从未听过，诡异的是，在其内不受规则限制，或者说，不在天道掌控下。

        “那日，你曾说过，虚妄中的漩涡，乃是天地大毁灭的残留，怎还有未知领域。”

        叶辰疑惑道。

        “吾也是那日才知。”

        女帝说道，她该是上下两纪元，唯一一个...进过虚妄漩涡两次...还活着的人。

        第一次，是完整的古天庭女帝，货真价实的荒帝，险些葬身漩涡之中。

        而第二次，她则非完整的形态，是一个天帝巅峰境，入了漩涡身死道消，却有一丝魂残存，那未知领域，她也是无意撞见。

        “出来后，可又进去过。”

        叶辰拎了酒壶，下意识问道。

        女帝再摇头。

        生死的劫，活着出来已是万幸，哪还有自个往里冲的，再说那日境况，齊婳那娘们儿发疯，她赶着回来救场的。

        至今，她都不确定，再进漩涡，是否还能活着出来，纵一尊神踏进去，也未必能保身。

        “那你带我来，几个意思。”

        叶辰灌了一口酒，再次看女帝，不认为这娘们儿找他来，是游山玩水、谈情说爱的。

        “入内一观。”

        女帝也侧眸，并非在说笑。

        “进去，还能出来吗？”

        叶辰笑着收眸，猜测果是不假，这娘们儿找他来，准没好事儿，荒帝进去都未必能活命，女帝还真看的起他。

        “能。”

        女帝淡淡一字，口吻颇肯定。

        叶辰仰头灌酒，抽空斜了一眼女帝，上下的扫量，都不知女帝哪来的自信。

        女帝不语，也不知哪来的自信，只知叶辰非一般的帝，缔造了无数神话。

        她进去，或许会死。

        但她坚信，叶辰定能活着出来，那该是她...对圣体至尊的一种信念。

        豪赌！

        没错，这是一场豪赌，赌输了，苍生败于天；赌赢了，便有望救众至尊，未知的领域，不在天道掌控下，耗尽的寿元，或许会复苏。

        倘若，倘若圣体至尊能活下来，于内必定有造化，因为那未知的领域，的确很神奇，搞不好，能助叶辰突破到准荒帝。

        而她，并非不敢进，是不能进，初代圣魔就等着她走呢？瞅准了机会，一定会再冲击封印，没有她镇守，圣魔会破封而出。

        进退两难的局面，需一人去破，而这个人，或许叶辰最合适，至于帝荒和红颜，对他二人，她无那等信念。

        PS：今天三章。

        （2020年5月2号）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

