    范汐汐迟疑了一下才道：“在二楼右边的第二间病房。”

    “那姐姐可以帮我把面泡好吗，我不知道去哪里倒热水，我想一会儿去你那里吃。”

    对于小家伙自来熟的要求，她犹豫了一下，最后还是同意了。

    而田思思这会儿却是急了，她拉过只顾着吃糖的安琪儿，小声地说道：“泡面很没有营养的，去陌生人的病房也不安全。要不我去给你们买面包吧？三明治吃不吃？”

    范汐汐本来是想怼田思思一句的，却眼尖地看到了正朝外走来的锦程哥哥，她见到田思思的那点不愉快立即飘走了。

    “怎么下来了这么久？”

    范锦程径直朝汐汐走去，在发现田思思居然也在时，他的眼中闪过一抹疑色，眼底的冷意在急速凝聚。

    而田思思在看到范锦程时，她的手心紧紧攥着，眼底无法克制的嫉妒如狂风暴雨般侵袭，有股恨意在心底野蛮生长。

    为什么，为什么他就只能看到范汐汐。

    范汐汐似无所察觉，亲昵地挽住了锦程哥哥的手臂，“我邀请了两个小朋友去我们病房吃泡面，他和家人坐的车子遇上了山体滑坡，好可怜的。”

    范锦程的眸色微沉，山体滑坡？

    他记得这一次大雨，密西这边只有一处路段山体滑坡，有多辆车上人员被困，也有一些人不幸受伤，送来医院的，是受伤较重的，其余被救人员应该都待在一个临近公路的村子里，事后那村子还上过报道的。

    难不成，眼前这两个小孩……

    不对，若这两个孩子是当时车上的受困人员，那这田思思是怎么回事？

    这两孩子一个是外国人，一个明显不认识田思思，一直粘在汐汐身边，这不可能跟田思思有什么亲戚关系。

    可这么晚了，又是这样的恶劣天气，一般人不该在家里吗？

    “姐姐，我饿。”之前一直没说过话的安琪儿忽然指了指范汐汐手里的食物袋子。

    范汐汐见小姑娘中文说得不太好，但意思表达得很清楚，她心生怜悯，轻声道：“行吧，给你们泡面，垫垫肚子。锦程哥哥，你来帮我的忙。”

    “好。”范锦程拿过汐汐手里的东西，若有所思地招呼两个孩子走了。

    田思思好一会儿才回过神来，她千辛万苦地跑去救人，还答应了那个女人照顾她的孩子，这份功劳怎么能被范汐汐他们抢了呢！

    她忍了忍心中的烦闷和厉气，赶紧跟了上去。

    尽管那些泡面不是她买的，她还是挤了过去，抢着帮有些心急吃东西的安琪儿撕调味包。

    范汐汐一脸奇怪地看着这么热情的田思思，狐疑道：“你不是说要去买三明治的吗？”

    “我……”

    田思思辩驳的话还没有说完，就被范锦程打断了。

    “做为两个孩子的保姆，你是不是应该有义务不让他们饿肚子？”

    田思思愣愣地看着他，以为自己听错了。

    “我……我不认识他们，也不是他们的保姆，我只是恰好救了他们，他们……”

    “你们不认识她呀？”范汐汐侧身询问一旁的小正大。

    小正太认真地点了点头，“对呀，不认识。我们坐的车子出了事故，附近村子里来了很多人在救人，这个姐姐打着一把伞站在旁边看。后来救护车来的时候，这个姐姐跟医生说可以照顾安琪儿，她就跟着来医院了。”

    范汐汐眼中闪过一丝古怪之色，小家伙在说到田思思打着一把伞站在旁边看时，很明显用力了几分。

    不得不说这孩子一语就道出了田思思的本性，她的善良是看对象的。

    前世惋惜错过了救援，错过了奖金的田思思，这会儿居然赶上了？这是改命了吗？

    而范锦程此时在想的也是同一个问题，这田思思有点奇怪，前世这事跟她根本没有半分关系，可现在居然救人了？

    这女人心黑得很，根本没有这种牺牲精神的。

    田思思此时却在强调：“虽然我们不认识，但我却不能袖首旁观，我答应过……”

    她还在那里叨叨不停，范汐汐已经不高兴听她啰嗦了，给两个孩子泡上方便面，又去护士站跟人家说了一声，便带着两个孩子去二楼病房了。

    两个孩子也挺有礼貌，进了病房还知道跟里面的人打招呼，甜甜的喊人。

    陈月英也是个喜欢孩子的人，见两个小家伙身上的衣服是湿的，硬是去打了热水，让俩孩子去卫生间冲了个热水澡，没有衣服，就让安琪儿穿了米米的一件衣服裹着，自称叫维维的小正太则穿上了范志兴的衣服。

    虽然大了些，丑了些，但好在是干净暖和的。

    吃面的时候，整个病房里欢声笑语的。

    而守在外面的田思思已经气到想吐血了，欢声笑语是别人的，她有种自己这一晚上做了白工的感觉。

    “啊啾……”

    田思思打了喷嚏，抱紧了自己。

    等了一阵不见两个小屁孩出来，也不见有人来找孩子，她干脆去楼下等着了。

    夜色愈发深沉，这一场持久了好几个小时的暴雨总算开始渐渐停歇。

    两个小家伙在病房内玩了一会儿后，渐渐有些昏昏欲睡。

    范汐汐干脆就将安琪儿抱到了米米的病床上，让她先睡觉。

    范锦程则搬来了一张陪护床，准备让维维休息。

    柳杏芳看看外面的天色，低声道：“锦程，你带汐汐和娟娟回家吧，医院也住不下这么多人，我留在这里，你们明天早上再过来，路上注意安全。”

    “那这两个小家伙……”

    “我看着就行，他们的家长这么久不来，可能是被什么事耽搁了。现在雨快停了，估计一会儿该来了。”

    范汐汐见安琪儿已经睡着，维维还睁着眼睛看着自己，她轻揉了下他的脑袋，轻声问道：“你在这里可以吗？姐姐要回家了。若是你明早上还在，我来时给你带好吃的。”

    “好啊，我等姐姐来。”维维眨着眼睛，很是认真地说道。

    “行吧！男孩子就是勇敢，不矫情。”

    被夸奖的维维很是开心，他很喜欢这个刚认识的汐汐姐姐。

    范汐汐不知道的是，他们刚离开医院，两个小家伙的家人就急匆匆地赶到了医院，双方完美错过。

