    从那具强者的尸骨之上，突然冒出一缕白烟，化作一道缥缈的身影。

    白眉白须，一副仙风道骨的模样。

    “你既然能够来到这里，说明你和我有缘。”

    这道缥缈的身影突然开口说话，吓了徐青云一跳。

    “你是谁？”徐青云一脸警惕地问道。

    虽然徐青云并未从这道虚影之中感受到危险，但还是小心为妙。

    但对方却是答非所问：“这是我生前留下的一缕残魂，并没有意识，不能回答你的问题。”

    徐青云大概明白了，这就像是录像一样，只能看到影像，你如果想和他对话是不可能的。

    徐青云静静的听着，看看对方能说些什么。

    “这里是我生前的居所之一，比较简陋，并没有什么宝物在这存放。”

    “唯一算得上宝物的，应该就是我随身携带的这边剑，如果你来到这里，请把我的这边剑带出去。”

    “如果我的剑愿意认你为主，你就好好使用他，如果他不愿意认你为主，就请把他带去天极剑冢！”

    “天极剑冢？”徐青云疑惑，他并未听说过这个地方。

    那道虚影还在继续说话：“我一生沉浸剑道，做事无愧于心，没想到最后却遭小人暗害。”

    “如果你有能力，请将我的尸骨带走，带去藏茗山，在山顶西南方向，悬崖之上，有一座墓，请将我与之合葬一起。”

    “感谢道友！”

    道谢的话语放过，白烟消散，虚影也随之消失不见。

    徐青云过了好一会儿才反应过来。

    天极剑冢，藏茗山。

    这两个地方，徐青云从来没有听说过。

    难道是时间过去太久，这两个地方改名了？

    徐青云疑惑，一时间也得不到答案。

    他想了想，还是打算暂时将这位前辈的尸骨带出去，毕竟对方给了自己好处。

    自己不仅得到了他生前的爱剑龙离，还使用了他的聚灵阵，帮助自己提升修为。

    知恩图报，徐青云还是懂得的。

    徐青云走上前去，用手轻轻触碰尸骨。

    正想将之收入储物戒之中，这时从尸骨上激射出一束白光，不及徐青云反应，直接没入他的丹田。

    “什么鬼东西？！”

    徐青云很是紧张，急忙查看起自己的丹田。

    他发现丹田内多了一样东西，形状像是一把剑，整体散发出白色光芒。

    徐青云可以从上面感受到一股强大的剑意！

    “这是先天剑胎！？”徐青云惊讶无比。

    何为先天剑胎？

    修者练剑，凝聚剑意，感悟剑道，到达一定程度就可以凝聚剑胎，剑胎内蕴含强大的剑意，以及剑道感悟。

    很显然，徐青云丹田内多出来的这个先天剑胎，正是来自这副尸骨生前的主人。

    徐青云不知道这位前辈生前是用什么方法，竟然可以将剑胎保存下来，这可是好东西啊！

    徐青云可以从中领悟剑道，学习剑意！

    此刻剑胎在徐青云丹田内，源源不断地吸收着徐青云丹田内的灵气，如同饿了几百上千年一般。

    徐青云并没有去阻止剑胎，让他吸收吧，等他恢复后，徐青云同样可以从他身上获得好处，双方是互利共赢的。

    他又将目光重新落在尸骨之上。

    之前那一缕残魂，并未提到他留有剑胎，只是说如果有能力，就将之带去藏茗山。

    如果自己嫌麻烦，不想帮忙的话，或许就会与这强大的剑胎失之交臂。

    “前辈放心，如果你说的这个藏茗山真的存在的话，我一定将你的尸骨带到那里去。”徐青云开口说道。

    随后，他再次伸手去触碰尸骨，这次没有什么异常，尸骨被徐青云完整的收入储物戒之中。

    “该离开了。”

    徐青云原路返回，朝外面走去。

    自己在这石洞里面应该呆了不短的时间，徐青云进入忘我的修炼状态，具体过去了多久他也不太清楚。

    手机也已经没电关机了。

    他觉得，下次该备些充电宝在储物戒之中才行，还有生活用品和食物那些，免得下次被困奇怪的地方，活活饿死。

    徐青云刚走出洞府，突然感觉危险袭来，如芒刺背。

    没有丝毫犹豫，徐青云一个翻滚。

    砰！

    砰！

    巨响传来，地面随之震颤了两下。

    徐青云猛地回头看去，这一看，直接被吓了一跳。

    原本屹立在山洞门口的两尊高大石像，此刻竟然活了过来。

    刚才那两声巨响，正是来自这两尊石像，他们手中的刀和剑，分别砍了下来。

    好在徐青云反应够快，不然就被这两尊石像手中握着的一刀一剑劈成两半了。

    徐青云惊得冷汗直冒，后怕不已。

    自己来的时候还好好的，怎么自己要走了，这两尊石像就活了过来，并且还攻击自己。

    这不按剧本来啊！

    轰隆，轰隆！

    地面在震颤，两尊石像迈开步伐，朝徐青云狂奔过来，身上杀气汹涌，手中的刀和剑，一齐朝徐青云砍来。

    徐青云大骂一声，随后身影闪动，躲避起来。

    他不想理会这两尊石像，想直接跑。

    可是他发现，出去的石门不知何时竟然关上了，根本出不去。

    徐青云用力破门，可石门毫无反应。

    徐青云又来到长明灯旁边，试图通过长明灯打开石门，可仍旧没有效果。

    这是要逼着他与那两尊石像战斗啊！

    徐青云很是不爽。

    但或许这就是出去的唯一办法了。

    “那便战吧！”

    徐青云大喝一声，直接迎上了两尊石像。

    如今他突破至破体境，实力大增，倒也不是太过害怕。

    强大灵技，太古八荒拳施展！

    一拳轰向其中一尊石像！

    砰！

    徐青云感觉一拳砸在石头上，额，本来就是砸在石头上。

    只是这石头没有任何被破坏的痕迹，反倒是徐青云拳头砸得生疼。

    石像的战刀落下，直接朝徐青云的脑袋砍来。

    徐青云吓得赶忙后退躲闪，但另一尊石像手中的长刀也随之斩来，速度并不慢。

    徐青云险之又险的躲过。

    这两尊石像看着笨重，速度竟然丝毫不慢，并且防御力惊人。

    徐青云尝试着攻击了好几次，都没有什么效果，根本破不开防御。

    这石像身上的战甲，简直比铜墙铁壁还要坚固。

    因为就算是铜墙铁壁，以徐青云现在的实力，也是一拳打爆！

