
“怎么了？”

蔷薇越看王宸越觉得不对劲儿，因为王宸很少露出这种复杂的表情。

“没什么，我只是觉得挺巧的，因为我就是S市的人。”

王宸面色正常了下来，望着蔷薇继续说道：“或许，在寻找你亲生父母的事情上，我可以帮你。”

“真的？”

蔷薇一愣，起身望着王宸，但紧接着她低下头，轻声说道：“不过就算真的找到他们了，我……我也不知道该怎么和他们相认，或者说，该不该和他们相认。”

话语落下，王宸抬头望着蔷薇，他可以理解蔷薇此时的心情，因为这种心情他也曾经有过。

刚想开口安慰一下蔷薇，但还不等王宸开口的呢，夜狐等人以及莱恩、北极熊等人便走进了机舱内，北极熊喝道：“龙牙，怎么个情况？炼狱的人怎么都走了？而且走的时候，脸色都不是很好看。”

就在王宸和蔷薇谈话的时候，天狐等人便登上外面的武装直升机，然后离开了这里！天狐的表情莱恩等人看不到，毕竟他戴着青铜面具，但爆熊以及其他炼狱雇佣兵们的表情都不好看，可以说是阴沉着脸，杀气四溢。

“别管他们了，他们开走了几架武装直升机？”王宸瞥了一眼北极熊，轻声问道。

“三架，还有一架留在那里。”北极熊如实说道。

“北极熊，你和美洲豹乘坐那架武装直升机回去吧，只要回到美国，你回俄罗斯也就不是问题了。”王宸对着北极熊正色说了一句。

“龙牙，你什么意思？现在就分道扬镳了？我脑子里还一头雾水呢，这最后的战争到底怎么打的？还有……”莱恩皱眉，盯着王宸，一句一句的说着，但不等他说完的，便被王宸喝断。

“别啰嗦了！一头雾水的不光是你，老子也一头雾水！老子找谁问去？战争怎么打的？战争怎么打的我他MA怎么知道？上帝殿堂的核弹头怎么来的，不是很明确了吗？新一代的小型核武器技术，能研制出来的不就这几个国家吗！”王宸起身，大声吼道。

话语落下，北极熊和莱恩齐齐皱眉，紧接着，莱恩望着王宸，喝道：“你什么意思？听你这意思好像是我们美国了？”

“龙牙，你这意思，我听着好像我们俄罗斯也有嫌疑？”北极熊脸色也阴沉了下来，盯着王宸。

“对，我就这个意思。”王宸点了点头，丝毫没有任何的避讳。

“龙牙，你个混蛋！我还认为华夏最有可能呢！”莱恩和北极熊听到王宸的话，顿时炸毛了起来，两人破天荒的第一次站在了统一战线上。

此话一落，机舱内顿时箭弩拔张了起来，毕竟王宸小队是华夏的人，莱恩小队都是美国人，北极熊小队都是俄罗斯人，现在他们听到自己国家被质疑，都举起了手中的枪械，对准了对方。

“都把枪给老子放下！”看到这一幕，王宸、北极熊、莱恩三人齐声喝道。

“有事说事，还不到这种你死我活的地步！”莱恩对着他身后的美国特种兵喝了一声，望着王宸，正色说道：“龙牙，我以我的人格担保，这件事情绝对和我们美国无关！”

“我也以我的人格担保，此事绝对和俄罗斯无关！”北极熊紧接着喝道。

“人格？”王宸笑了，喝道：“你俩的人格一毛钱都不值！就算是你们国家暗中指使的，他们会让你们这种人知道吗？可能吗？”

“停！”莱恩举手，说道：“现在讨论这些没意义，这个女人你准备怎么处置？我建议带回美国，交给联合国，由联合国进行拷问，虽然她说她对核弹的事情一无所知，但是我们不能听信她的片面之词！”

“滚你MA的！”王宸直接爆了粗口，吼道：“你们他MA的都不动脑子吗？如果不是她把我们引出来，我们都得死在核爆中！那个幕后黑手什么目的你们还不清楚吗？他们要做的是斩草除根，一个不留！”

“这是为的是什么？为的就是这件事情不被暴露！我们和上帝殿堂在那个幕后黑手的眼里，都只是棋子！而且还是可以随时都牺牲掉的棋子，一文不值，连狗SHI都算不上的棋子！”

说到这里，王宸深吸了几口气，紧接着说道：“当然，所有有着新型核弹技术的国家都有嫌疑，美国有，俄罗斯也有，我们华夏也不排除，其他几个核武国家也是一样！”

“但是，我敢肯定的是，我们这些人里面，也就是参与到这场战争中的联盟军，没有一个人是知情的！我们都是被蒙在鼓里的！如果你把她交给联合国，你就敢确定联合国里没有幕后黑手的人吗？”

话语落下，莱恩和北极熊以及在场的众人齐齐沉默了下来，虽然说联合国里有着幕后黑手很不可能，但是事情都已经发展到如此的地步了，还有什么不可能发生的呢？

“那你说该怎么办？放了她？”莱恩瞥了蔷薇一眼，正色问道。

“我带她回华夏。”王宸正色说道。

“回华夏？”莱恩和北极熊相视了一眼，他们担心蔷薇回了华夏，华夏军方会对她进行私下拷问。

“我以我的人格和五星红旗担保，我不会和华夏高层说出她的事情，我的人也不会！当然，你们也不能和你们的国家说出她的事情！在场的每个人都记住，如果哪一天她暴露了，我会让你们都死，而且你们的家人也活不了！记住，我不是在开玩笑！”

王宸严谨的目光扫过在场的众人，冷声喝道。

莱恩和北极熊都沉默了下来，他们不否认，王宸有着这个能力，毕竟明枪易躲暗箭难防！

“那我们拿什么理由堵塞躲过核弹的事情？”北极熊问道。

“很简单，追击上帝殿堂高层，离开了核爆区域，追击的最后，也就是核爆的时候，我们将上帝殿堂高层的武装直升机击毁，他们机毁人亡！”王宸随口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064352"  chaptername="第986章  分道扬镳">加入书签</a>
</div>
