    这一切的罪魁祸首自然是沈浪，原本公测就比内测的爆率要低，朱俊又听了沈浪的建议把祝福宝石的爆率再度调低，一下子就让祝福宝石成为整个游戏最稀缺的资源。

    而沈浪这么做的目的自然是为了帮九城尽快盈利。

    要说起来2002年的内地网络游戏，不管是内测还是公测都是不要钱的，跟后世一些内测、公测就开放收费的游戏比起来，简直就是良心好吧。

    公测阶段不收费，玩家就不会买点卡，九城就没办法盈利，这是一个死循环。

    为了破解这个循环，沈浪建议朱俊在每一张点卡里加一段代码，一张价值三十块的点卡，充值后该账号可以领取三颗祝福宝石，依此类推。

    当然公测阶段充值的点卡时间依旧会延续到正式发布之后，至于玩家会不会为了为期一个月的删档公测购买点卡，沈浪一点都不担心，光是看这些天玩家是怎么在论坛骂朱俊的，就知道他们有多么渴望祝福宝石了。

    这些天，朱俊也在跟全国各地的代理商洽谈，争取尽可能多的覆盖网吧，这招也是跟盛大学的，2002年很多玩家都没有开通网银，只能通过线下渠道购买点卡充值，盛大通过跟一家家网吧合作，愣是在2004年把盛大做成了国内市值排名第二的互联网企业。

    当然，公测期间玩家肯定不会充值，也就不会有玩家发现这一“秘密”，所以等到点卡铺市差不多了，朱俊就开始让手底下员工去各个论坛发帖子。

    “原来还有这个方法能够轻松获取祝福宝石，哈哈，我要去强化装备了，这回上+9还不是分分钟的事！”

    “祝福宝石不够用？点进来一分钟教会你如何获取。”

    很快类似标题的帖子开始出现在各个跟游戏相关的论坛里，其中官方论坛跟17173专区最火爆，很快就引起了大量玩家浏览。

    经过几天的游戏，玩家们已经深刻体会到祝福宝石的重要性，别的不说，光是+7之后的各种光效，站在主城里，立马能够引起一众玩家直呼：大佬，其中还不乏女玩家，这个时期的女玩家可是货真价实，不像后来大概率是人妖，谁能拒绝妹子的诱惑呢？

    很快，原本论坛里骂朱俊的帖子，逐渐出现下滑，手里有钱的玩家都去买点卡了，至于那些没钱的玩家，骂得就更狠了，特别是一些运气好原本就强化到+7以上的玩家，更是大骂朱俊死要钱。

    渐渐的，奇迹大陆里+7以上的玩家逐渐多了起来，连带着一些没有逛论坛习惯的玩家知道买点卡可以获得祝福宝石之后，也纷纷开始购买点卡。

    一些住在不发达地区的玩家悲催的发现，自己跑遍整个县城都没有奇迹MU的点卡卖，而一些发达地区的玩家也逐渐发现，点卡开始紧缺，一部分是知道的玩家越来越多，一部分则是有奸商开始有意识的囤积点卡。

    很快，九城就接到了各个地区的点卡代理商的电话，要求尽快发货，朱俊得知之后乐得嘴都合不拢了。

    “沈经理，你这个方案太妙了，我估计很快就会被内地所有的游戏公司当成案例来分析。”朱俊兴奋的拍着沈浪的肩膀。

    沈浪戏谑的看着朱俊：“朱总，这可不关我的事，别的公司只会觉得是你搞出来的，你可别出卖我。”

    朱俊一想到那些骂自己的帖子，嘴角也抽了抽，不过还是自我安慰道：“其实还好吧，你看现在没多少人骂了。”

    “是嘛？那可不一定。”沈浪意味深长的笑道。

    很快朱俊就发现沈浪的话应验了，一开始是许多买了点卡+7再度失败的玩家怒火中烧跑到论坛大骂朱俊，紧接着很多强化成功的玩家也开始跟进，虽然强化成功了，可是钱也花了啊，不骂你两句岂不是对不起那些小钱钱？

    而且这次玩家气势汹汹，不少玩家还以退游为威胁，看得朱俊后背发凉。

    沈浪却安慰道：“没事的，你只要发一个公告解释，这次充值点卡送祝福宝石原本是为了迎接正式发售的，没想到有玩家会提前充值，再给一定的补偿就行了，比如明天双倍经验+双倍掉落。”

    “这个办法好，我马上让人发布公告！”朱俊眼前一亮，再度真切的对沈浪道：“沈经理，在我看来你就是天生的游戏策划，真的不考虑来九城吗？我甚至可以私人送给你一些股份。”

    姜妍见朱俊又在自己面前挖人，气得直瞪眼。

    沈浪没有回答，只是冲朱俊笑了笑，朱俊也只能无奈的一声叹息，去让人发布公告了。

    这则公告虽然没有完全让玩家满意，不过也让大部分玩家暗暗欣喜，到不是因为一天的免费经验跟双倍掉落，而是他们觉得通过自己的抗争让游戏公司屈服了。

    嗯，只能说2002年的玩家还是太天真。

    从九城出来，回福华金融的路上，姜妍突然问了沈浪一个问题：“你觉得九城的股份适合长期持有吗？”

    “至少最近几年可以。”沈浪下意识的回了一句，见姜妍若有所思的看着自己，又补充了一句：“我瞎猜的，这个需要你自己判断。”

    姜妍没有再说什么，专心开车。

    10月份期铜价格开始出现上涨，沈浪开始做多期铜价格，由于受到之前长达三个月跌幅的影响，期铜价格非常不稳定，虽然上涨的势头很猛，不过震荡的频率也很高，而这恰恰更加适合沈浪做T。

    仅仅二十天时间，沈浪就通过高卖低买将原先837万本金滚到了1368万，涨幅超过60%。

    这天沈浪正盯着期货大盘时，突然接到一个电话，一看居然是刘琴打过来，想也没想直接挂了，谁知道这回对方执着得很，愣是又打了好几次，沈浪干脆就把电话关机，这回总算清净了，沈浪突然有些怀念智能机时代，只要轻轻一点直接拉黑。

    结果，等到中午休息的时候，曹磊突然找到沈浪。

    “你电话是不是关机了？刘经理找你，电话打到我这里了。”

    沈浪想了想，最后还是把手机重新开机了，倒不是给刘经理面子，而是关机的确很耽误事情，在办公室还好，工作上的事情总能通过座机找到他，出去就不一样了，事情总是要解决的，反正现在只有人求他，没有他求人的。

    没过一会儿，刘经理的电话就打了进来。

