    眼看着叶辰坐在柜台旁吃起了晚餐，不少人都一脸古怪的看向了叶辰。

    当众羞辱了杨轩狂以后，众人还在期待这位叶少会有什么举动，没想到竟然直接去吃东西了？

    虽然这一次宴会主办方准备的食物还挺丰盛，一些顶流的食材也很诱人，但是饭哪里都可以吃。

    来到这宴会上就为了吃这点美食，实在是有些浪费了。

    不过叶辰如此特立独行的性格，倒是让不少人都有些摸不着头脑了。

    足足吃了十分钟的时间，叶辰这才将盘里的食物吃得干干净净，随手拿起旁边的红酒杯喝了一口，脸上满是满足之色。

    这大晚上的陪着苏倾城来参加晚宴，甚至连饭都没得吃。

    如今美餐了一顿，叶辰感觉到极为的舒坦。

    “叶少。”

    就在这个时候，一声甜美的声音从一旁传来。

    叶辰扭过头，就看到徐蓉蓉穿着一身晚礼服，从一旁走了过来，脸上满是惊喜之色。

    “蓉蓉小姐，你竟然也在这？”

    叶辰看向了蓉蓉，眼中闪过一抹惊艳之色，打了一声招呼。

    徐蓉蓉这一身白色的晚礼裙极为的惊艳，大片白腻的皮肤裸露了出来，配合上徐蓉蓉完美的身材，诱人至极。

    尤其是对方清纯的气息，在这一身晚礼服的搭配下，更显得优雅。

    “今天这场商业宴会规格很高，吴会长邀请了吴总和我一同来参加今天的宴会。”

    徐蓉蓉一脸笑容道：“上一次的事情，我还没来得及好好感谢叶少你。”

    “都是朋友，有什么感谢不感谢的。”

    叶辰摆了摆手，轻笑道。

    “那怎么能行。”

    徐蓉蓉急忙道：“叶少，最近我要在中海举行一场演唱会，我特意给你和清涵姐留了几张门票，希望你们能来参加。”

    “开演唱会？行，没问题，我到时候绝对参加，不过你清涵姐就不一定有时间了。”

    叶辰极为爽快的答应了下来。

    上一次遇到徐蓉蓉以后，叶辰回去还查了一下徐蓉蓉的信息。

    没想到不查不要紧，查了以后叶辰才知道徐蓉蓉在华夏的人气有多高。

    也不知道苏小驿到时候上不上课，要是放假的话，倒是可以带苏小驿去听听演唱会。

    这丫头应该对于徐蓉蓉的演唱会很感兴趣才对。

    “没事，清涵姐若是没空，下次来也可以，我最近一段时间，应该都会呆在中海。”

    徐蓉蓉眼看着叶辰这么爽快的答应了下来，脸上满是开心之色。

    “最近吴牛没有针对你吧。”叶辰站在徐蓉蓉的身旁，轻笑道。

    “没有，吴总对我其实挺好的。”徐蓉蓉急忙摇了摇头。

    “那就行。”叶辰对于徐蓉蓉印象还是不错的。

    换句话说，叶辰对于这种长得漂亮心地又善良的女人，印象都很好。

    徐蓉蓉这时候陪着那些上流人士尬聊也感觉到无趣，既然碰到了叶辰，索性就和叶辰一边走着，一边有说有笑的聊了起来。

    说到有趣的地方，徐蓉蓉忍不住捂着嘴轻笑，让一旁的不少上流精英都忍不住侧目看了过来。

    不过在看到徐蓉蓉身旁的叶辰以后，全都下意识的转过了头。

    和叶辰这种疯子抢女人，下场肯定会很惨。

    能够参加这宴会的贵宾，消息自然是灵通的。

    就是这短短几十分钟的时间里，不少人都掌握了叶辰的一些消息。

    他们可是知道叶辰为了一个女人，直接废了方家家主的儿子。

    这种狠人，少惹为妙！

    就在这个时候，徐蓉蓉和叶辰说笑的同时，一不留神就踩在了一旁一位名媛的裙摆上。

    随后就听到了一声惊呼声，一旁的这位名媛一个踉跄，差点绊倒在了地上，手中的红酒更是直接洒了出来，将身上的晚礼服都染上了一抹红色。

    “你是怎么走路的，没长眼睛吗？”

    这位名媛陡然转过身，看向了徐蓉蓉，一脸愤怒的怒喝道。

    “不好意思，是我不小心踩到你了。”

    徐蓉蓉脸上露出一抹慌张之色，急忙道歉。

    “道歉有用吗？你知不知道我这身晚礼服有多贵？”

    这位名媛气的脸色铁青，整个人都要气炸了。

    在这种场合上，被红酒洒了一身，绝对是一种很丢脸的行为。

    尤其是周围这么多闺蜜在旁边，竟然出现这么丢脸的事情，这让她脸面往哪里放。

    “不好意思，是我的不对，你这件晚礼服我会赔偿给你的。”

    徐蓉蓉脸上满是愧疚之色。

    “赔？你赔得起吗？我这可是全球限量款的，你知不知道价值多少？”

    这位名媛怒气冲冲的指着徐蓉蓉：“今天不给我个交代，这件事情没玩。”

    “这……”徐蓉蓉这下子顿时有些不知所措了。

    “是我这位同伴的不对，你开个价格，这件晚礼服我们会全价赔偿。”

    叶辰站在一旁皱了皱眉，轻声道。

    毕竟是徐蓉蓉不小心踩到了对方的裙摆，责任确实在徐蓉蓉的身上。

    叶辰做事也有自己的准则。

    谁错就是谁错。

    就在这位名媛张口还要说什么的时候，一旁一位中年男子像是看到了这边的情况，急忙快步走了过来。

    “都是一场误会，我知道徐小姐不是故意的，哪能让叶少赔钱。”

    这位中年男子一脸客气的缓和着气氛。

    “老杜，你……”这位名媛眼看着她丈夫这样的态度，更是生气了。

    “闭嘴。”这位中年男子狠狠的瞪了她一眼。

    “你是……”

    叶辰看向了这位中年男子，脸上露出一抹疑惑之色。

    “我是天龙集团的总裁杜高，这位是我的夫人，不好意思，是我夫人有些莽撞了，若是惊扰了叶少，还请叶少不要和她一般见识。”

    这位中年男子拉了拉一旁的名媛，脸上露出讨好的笑容。

    叶辰如今在宴会大厅，可是最风光的大人物。

    虽然这事是徐蓉蓉的过错，但是别说是一件晚礼服了，就算是在贵重的东西，他也不敢让叶辰赔偿。

    这就是上流社会的风气。

    真要是因为这点小事得罪了叶辰，那才是大事。

    若是能够借此和叶辰搭上一点关系，那可不是一件晚礼服能够比的。

    能够出现在这宴会里的，都是一些人精，自然知道这个道理。

    相比较一件晚礼服，就算是全球限量款的又如何，根本不算什么。

    “杜总大气，不过该是我们的责任，就是我们的责任，蓉蓉，你和杜总留个联系方式，将晚礼服的钱赔给杜总。”

    叶辰转头看向了徐蓉蓉。

    “好的，杜总，我们留个联系方式，刚才真是不好意思。”

    徐蓉蓉脸上露出歉意的笑容，和杜高留了联系方式。

    一旁的名媛眼看着他丈夫如此恭敬的对待叶辰，也知道对方多半是个大人物，不敢在多言了。

    就在这个时候，一位穿着西装的男子大踏步的走了过来，径直向着叶辰走了过来。

    “你就是叶辰？”

    这位男子一脸敌意的看向了叶辰。

    “你是谁？”叶辰挑了挑眉，眼前这个年轻人的面相很陌生，他应该是没见过。

    不过对方体内的气血极为充盈，以叶辰的实力，一眼就能够看出来对方是个练家子，而且实力还不弱。

    “武协，陈枫。”

    这位男子自报家门，目光灼灼的看向了叶辰。

    此话一出，周围不少人顿时楞了一下，一脸惊讶的看向了陈枫。

    武协的人，竟然来参加这种商业聚会？

    而且还直奔叶辰而来？

