    第102章 棒梗无可救药，江晨的决定

    第一百章棒梗无可救药，江晨的决定

    不知道是不是因为修炼了打卡获得的《十二段锦》的缘故。

    江晨的五感还有警觉性，也是异于常人。

    在棒梗撬门的时候，他就感觉到了异状，也是听到了门栓被撬开的声音。

    本以为是什么不长眼的毛贼……

    却不想。

    这半夜偷偷摸摸撬门来他家的，居然是棒梗！

    好家伙！

    这棒梗才多大啊，居然都敢撬门……

    这一刻，江晨心中也是生出了一个念头，无论如何都要把棒梗送进监狱去！

    这样的人。

    哪怕是个孩子，留在身边迟早也是个祸害！

    他又不是那种圣母型主角，对棒梗这种已经坏到无可救药的孩子，还存有不切实际的幻想和怜悯。

    在江晨看来……

    棒梗既然敢半夜撬门偷东西，那监狱就是对方最好的归宿！

    不过江晨并未直接惊动棒梗。

    而是继续装着睡熟的样子，不动声色地看着棒梗准备在自己的房间里做什么。

    对于这一切……

    棒梗却是浑然不知，还以为江晨陷入熟睡之中。

    然后……

    他也是来到了床头，借着窗外的月光，也是看到了那块崭新的全钢手表。

    将手表揣入自己怀中，棒梗并未直接离开……

    毕竟他好不容易才找到机会来江晨房间一次，要是只偷一块手表，实在是有些不甘心。

    最重要的是……

    手表虽然值钱，但想卖出去换成钱也不容易。

    在贪念的驱使下，棒梗也是将手伸进了江晨的衣兜里。

    这一摸……

    顿时摸到了一沓钞票。

    顾不得看到底有多少钱，在将江晨口袋里的钞票全都摸出来之后，棒梗这才蹑手蹑脚地走到门口，然后轻轻关上了门。

    “呵！”

    对于这一切，江晨也是在暗中看得一清二楚。

    事实上。

    按照他的习惯，口袋里一般很少会装钱。

    大部分的财产都被江晨放在了随身空间之中，毕竟那里才是最安全的。

    可巧得很……

    白天他才陪冉秋叶一起逛百货大楼，又去老莫吃了一顿饭，身上自然要装点零钱，以备不时之需。

    当然。

    江晨眼中的零钱，那也是有好几十块。

    在其他人眼中，绝对算得上是一笔“巨款”！

    而另一边。

    出了门的棒梗也开始清点自己的收获。

    全钢手表自然不必多说。

    除此之外，他还从江晨衣兜里摸到了五十六块钱。

    “这傻柱，还真有钱啊！”

    看着这一笔“巨款”，棒梗脸上也是浮现了一抹得意之色：“不过现在，全都便宜我了！”

    将钱小心翼翼地贴身存放。

    对于那块手笔，棒梗也是有了新的想法。

    本来他是打算白天找个地方赶紧销赃，便宜些处理掉。

    但现在又偷到了一笔“巨款”，自然也就不用急着去销赃。

    所以棒梗打算明天一早，先把手表藏在一个别人找不到的地方，以防江晨在发现丢了钱和手表之后，狗急跳墙去报警。

    “棒梗，你去哪了？”

    就在棒梗满心欢喜的回到家里，也是听到秦淮茹的声音，心中猛地一紧。

    好在他早就想好了对策，也是连忙道。

    “妈，我尿急，去上厕所了……”

    “快睡吧！”

    听到这话，秦淮茹也是不疑有他，迷迷糊糊的回答道。

    “哦！”

    见秦淮茹没有深究下去，棒梗也是松了口气，摸了摸怀中的手笔，钻进了被窝里。

    …………

    “一大爷，二大爷，三大爷，你们可要给我做主啊！”

    第二天一早，江晨也是直接找到了易中海、刘海中，以及阎埠贵三人。

    本来他们还在纳闷，这大早上江晨把自己等人叫过来是做什么。

    却不想后者也是语出惊人道。

    “咱们院子昨晚进了小偷，不仅撬开了我家的门，还偷走了我昨天刚买的手表，以及口袋里的五十六块钱！”

    “柱子，你这话当真？”

    听到这话，原本还是漫不经心的三人，也是立刻变了脸色。

    尤其是易中海，后者也是不敢相信地确认道。

    “昨天下午我回到院子里的时候，刚好遇到了三大爷，他亲眼看到我戴了一块全钢手表，这件事情他可以作证！”

    江晨也是看向了一旁的阎埠贵道。

    “对，这件事情我作证，柱子的确买了一块新的全钢手表，还是魔都牌的！”

    阎埠贵见状，也是毫不犹豫地点头道。

    正所谓，吃人嘴短，拿人手短。

    昨天阎埠贵还拿了江晨两根猪肘子，这会肯定是要帮着江晨说话，更何况只是做个证。

    “呵，我看啊，都怪柱子太招摇了！”

    “又是自行车又是手表的，顿顿还都吃肉，要不然怎么被人惦记上了呢？”

    “财不露白的道理都不懂吗？”

    刘海中也是忍不住说着风凉话，脸上满是幸灾乐祸之色。

    他也是看江晨不爽很久了。

    不仅整天在四合院里出风头，就连在轧钢厂内也是深受工人尊重。

    想他刘海中作为七级钳工，又是德高望重的二大爷，居然还比不过一个毛头小子。

    凭什么？

    “二大爷，您这逻辑还真是够可以啊！”

    听到刘海中的话，江晨也是毫不客气的冷笑道：“照您这样说，那些****犯都是无罪咯？要怪就怪那些被****的人穿得太暴露了，不然怎么会被****呢？”

    “那您以后出门那可要小心一点！”

    “为什么呢？因为像您这样长着一张欠揍脸的，我怕万一人家万一看你不顺眼就揍你一顿怎么办？”

    “噗嗤——”

    听到这话，阎埠贵也是笑出了声。

    至于一旁的易中海。

    虽然没有笑，但也是憋得很难受，一副想笑又不好意思笑的样子。

    “你……你……”

    至于刘海中，一张胖脸都要涨成猪肝色了。

    “有你这样跟长辈说话的么，我好心提醒你一句，你居然还骂我！”

    “傻柱，你不要不识好歹！”

    “我看不识好歹的人是你吧？刘海中！”

    听到这话，江晨也是皱眉：“上次我就说过，这院子里除了老太太和一大爷他们，其他人谁有资格做我长辈？”

    “至于你刘海中，你算哪根葱？”

    “整天装模作样的，当个二大爷还真把自己当个人物了！”

    ?  ?你说我yyds，我以为你说我永远的神，结果你说的是我永远单身

    ?  

    ????  

    (本章完)

