
　　欧阳箐也意识到自己的说岔了，冲岳灵芝做了一个鬼脸，不再往下问。

　　岳灵芝却不想就此中断这个话题。

　　她故意解释道：“可能我长得像我娘亲，而她做了对不起……我娘亲的事，所以神情会失控。”

　　这么一说，又撩起了欧阳箐的好奇心。

　　“你外婆怎么会对不起你娘的？”

　　“据说我娘小时候，她将烧得滚烫的……灯油，不小心倒在我娘脸上，我娘脸上除了眼睛以下……全部是疤痕，根本看不出……原来的相貌！”

　　“我娘因此相貌丑陋，他们担心……吓到周围的小孩，便被送到乡下……几十年不闻不问。”

　　“现在，又想方设法接我进京，在路上又好几次……被他们家的人害死，好在遇到三虎大哥他们，一个说法是……担心我抢他们家产，又一个说法是，小妾的儿子，因为要陷害嫡长兄，所以要杀我。”

　　“小妾的儿子，现在还在大理寺关着，真相还不清楚，你爷爷接我进将军府住，其实是保我性命。”

　　岳灵芝说到这里，欧阳箐已经惊得捂住嘴巴。

　　这，这是真的吗？

　　原来有人要害她性命？

　　欧阳箐突然想到爷爷给她的任务，神色一下子凝重起来。

　　三夫人也是大惊失色。

　　还以为这个小姑娘只是长得像小姑，没想到有这么复杂的身世。

　　德妃娘娘更是脸色黑沉。

　　她可真没防着岳灵芝来这一手！

　　她这里的宫女和嬷嬷，难保没有其他人的眼线，要是她杀了岳灵芝后，这些话传出去，被有心人加于利用，后果不堪设想。

　　看来她是小瞧了这个小女孩！

　　岳灵芝的目的正是如此，看了那么多宫斗剧，她当然清楚，德妃宫里肯定会有其他人的眼线。

　　她说的这些话，迟早会被人加于利用，甚至还会有人刻意去调查真相。天籁小说网

　　岳灵芝的想法和欧阳将军不一样，林少南一家要惩罚，德妃娘娘她也不放过！

　　她现在没能力扳倒德妃，那她就先借力打力。

　　这皇宫里，想置德妃母子于死地的，大有人在。

　　德妃娘娘按压着火气，一刻都不想再拖延杀人计划！

　　她跟三夫人说：“王嬷嬷新学了一套按摩手法，按完整个人挺舒服的，我是特意让表嫂来试试。”

　　三夫人陪着笑：“德妃娘娘有心了，那我就恭敬不如从命。”

　　德妃娘娘亲自将三夫人带进内室。

　　“表嫂安心在此按摩，本宫带箐儿出去走走，御花园的花，开得可灿烂了。”

　　三夫人连忙道谢：“谢谢德妃娘娘对箐儿的厚爱。”

　　全身按摩起码得半个时辰以上，还必须得脱了外衣，三夫人这才省起公公给她的信。

　　她赶紧将信取了出来，交给德妃。

　　德妃看了信的内容，气得将信纸揉成一团。

　　她那个挂名“舅舅”是什么意思？

　　警告她不许动那小丫头？

　　暗示他已经知道了事情真相？

　　哼！知道真相又不敢有任何动作，足于证明他是有很多顾忌的！

　　他会顾忌他那个病弱妹妹，根本就受不了这个打击！

　　他会顾忌她的宠妃身份难于撼动！

　　他还会顾忌，如果公开了她的低贱身份，就等于是往皇上脸上抹黑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百一十四章 一刻都不想再拖延她的杀人计划免费阅读。https://www.23sk.com 