    

    沈长安和李青青两人看着这满地的血色，倒是没有露出任何的表情来。

    他们两个人都是身经百战见得多了，每个人的手里面都染着血腥，这里的景象虽然令人意外，但还不至于吓到他们两人。

    “走，进去看看。”

    沈长安带着李青青踏入其中，往里面走了这么三五步，他顿时感觉到血腥刺鼻的气味更加的严重了。

    “好像，有人在里面厮杀。”

    修行神通，沈长安自然也是耳聪目明，虽然比不得鼻神这般发达，但是里面的打斗声着实不小，仍然让沈长安捕捉到了。

    李青青连忙拉住了沈长安，说道：“道士，那边有井，我先去喝一口水。”

    沈长安点点头，说道：“好，我先去上面看看。”

    李青青却是拽着沈长安不松手，“不行不行，万一这里蹦出个什么东西来，我挡都挡不住，马上就得死。”

    沈长安微微皱眉，最后还是无奈地说道：“行吧，先陪你去找水。”

    他知道李青青大概的想法，想拖一拖时间，等到里面的事情结束了，就立刻拉着自己离开这里。

    不过沈长安打定主意是要看一看这里到底发生了什么事情，能死掉这么多的人。

    李青青拖着沈长安来到了井水旁，刚一站在这里，她的脸色就是一白。

    那一口井外面竟然挂着一具尸体，鲜血潺潺流入其中，里面全是血水。关键是这死掉的尸体还泛着脓疮，肤色紫黑，一看便是中了毒的人，井水被他的血液污染，李青青是说什么都不肯喝的。

    沈长安也叹了口气，说道：“这么大的一户人家，肯定不只有一口井。而且还有厨房，里面肯定也有着水缸，少不了你的水。”

    李青青只能委屈地点了点头，跟在沈长安的身后，继续向着里面走去。

    两人越是深入，那血腥刺鼻的气息也就越盛，还有那邪异难当的妖气，更是刺激得沈长安直皱眉。

    “这山庄到底是搞什么事情，惹了什么妖怪？”

    沈长安心中惊佑，伸手抱住李青青，提高速度，快步朝着里面冲进去。

    就在他来到内院之外时，那股血腥的气味几乎是要冲上云霄，恶心的妖气更是令沈长安几乎要呕吐出来。

    他连忙关上了鼻神，一脚踹开内院的大门，顿时见到了里面的样子。

    却见得当中众人浑身肌肤紫黑一片，手舞足蹈，口中嘶吼鸣叫，一个个神志不清，偶尔彼此之间还在攻击，撕咬。

    而在其中，竟然有一名身着铠甲之人，手提一把马刀，正在屠戮这些人。其手中马刀浸染着鲜血，血液顺着流入他的身躯之上，使其看上去狰狞而恐怖。

    “这是个……什么情况？”

    沈长安看着在场的人，哪怕是关了仲龙玉，他的鼻息也能够清楚地捕捉到这些人身上散发出来的妖邪气息。

    而当中那名持刀的铠甲人，沈长安微微瞥了一眼，随后蓦然惊呼出声：“玉清仙？”

    他是当真没有想到，自己这七拐八拐地，竟然还能够遇见玉清仙。

    此刻，玉清仙身着明光铠，无数的流光在其上流转，根本看不出她的身形，而脸上包裹着的头盔，也将她的面容遮掩。沈长安之所以认出了她来，还是因为她腰间的那把神剑。

    当日天降陨石，落下来四把神剑。其中两把，皆是属于薛烈的剑，但不知道为何，玉清仙竟然能够拿起其中的一把。

    当时沈长安和薛烈争剑的时候，可别说是拔出剑来，他都险些让剑气砍断了自己的手。反倒是玉清仙，她手里那把剑没有丝毫挣扎的迹象，让她轻松拔出。

    事后薛烈也不去夺走这把剑，反而是留给了玉清仙。

    因为这咄咄怪事，沈长安对于这把剑的印象十分的深。

    他一眼就能够认出来这把剑的样子，那是一把缠绕着一条龙的剑。那条龙就这么环绕在剑身之上，让这把剑看上去不太像是剑，反倒像是一根棍子一样。

    而剑的剑鞘，也就是那条环绕的龙，拔出剑来，便宛如从龙的身躯之中抽出来一般。

    他一看到这把剑，立刻便认出来是玉清仙。

    但不知道为何，玉清仙却对突然到来的沈长安无动于衷，手中马刀不停，身形一步跨出，随后便是滚滚人头落地。

    “你认识啊？”李青青在他的身后问道。

    沈长安点了点头，而后瞥了一眼，指了指一旁的厨房，说道：“你先去里面找点水喝，也进去躲一躲。”

    李青青也不犹豫，立刻朝着厨房那边走了过去。

    沈长安则大声呼喊：“玉清仙，你不记得我了吗？”

    刺啦！

    马刀再动，又是一圈圈的人头飞落下来，其中一个还因为玉清仙用力过猛，直接飞了出去。

    沈长安这下子是知道外面那些尸体是怎么来的了，玉清仙只怕是一路走一路杀，一直杀到了这内院之中。

    但是这么一来的话，她是怎么绕过自己等人，进入到这庄园的？

    沈长安只觉得有些说不通，这庄园在荒地之中本来就显得十分古怪了，而更古怪的，就是突然出现的玉清仙。

    她怎么就突然在这里来了？

    沈长安顾不得其他，这里的人虽然沾染了妖气，但是看上去并非是妖化了，反倒像是被妖气给侵蚀。

    玉清仙现如今动手，几乎是等同于屠杀普通人。

    既然有救人的机会，沈长安自然不能够坐视不理。

    他脚下猛然踢飞一块石头，撞向了玉清仙的马刀。

    当！

    马刀受阻，立刻传来金属交织的声音，其上被磕出了一个缺口，令沈长安不由得一震。

    他那一脚的力气可不小，等闲的武器，只怕是要应声断裂开来。这马刀仅仅只是裂开一个缺口，想来不是什么普通的兵刃。

    刀兵受阻，玉清仙终于是抬起了面孔，望向了沈长安这边。

    这一看，顿时激得沈长安身躯之上泛起鸡皮疙瘩来。

    一种逼命而来的杀机刺激着他的身躯，令他下意识地便做出了反应。

    嗡！

    合金长棍骤然挥出，在空气之中划出一道圆弧，猛然撞上了直接冲过来的玉清仙。

    砰！

    玉清仙身躯晃了晃，随后站定，看向沈长安，继续搏杀而来。

    沈长安顿时头皮发麻，他刚才那一下被激得出了全力，还担心会不会打伤了玉清仙，却没有想到，对方居然直接无视了他的蛮力，径直朝着他冲杀过来。

    “那身铠甲……艹，净妖司的人，都是这种打法吗？”

    沈长安想到了他在这个世界上见过的第一个净妖司的人，那个小旗官。

    当时他也是穿着一身铠甲，靠着强大的防御力横行白莲教的坊市，其他人跑都跑不掉，被他一刀一个宰杀。

    而现在，玉清仙的铠甲显然要强大了数倍，沈长安全力一击，莫说是伤到对方，连在铠甲上留下个印子都做不到。

    “玉清仙，你给我醒醒！”

    沈长安暴喝，但是对方却仍然无视他的话语，缺了一块的马刀被丢弃，其身躯直接前冲而来，抬手一拳便朝着沈长安的脸上打过去。

    沈长安念头一动，打算用念力制止住对方的这一拳。

    然而，搬运神通刚刚触及到那一身明光铠，立刻就分崩离析。

    “尼玛的，又是个能够伤得到念力的装备，艹！”

    沈长安怒骂一声，来不及做其他的动作，对方的拳头已经打在了他的脸上。

    巨大的冲击力随后爆发而来，空气之中响起了“砰”的一声，沈长安整个人倒飞出去，身躯撞破后面的墙壁，重重地摔在了地上。

    “咳——”

    一口鲜血咳了出来，沈长安的脸色发白，他只觉得自己四肢百骸都要散架了。

    他头一次知道，和一个力量比自己更加强大的人交手是什么感觉。

    那种被对方全面给压制住的滋味，简直堪称恐怖。

    找不到任何一丝一毫的胜利机会，所有的努力，最终都只会换来绝望。

    而穿着这一身明光铠的玉清仙更加让人感到绝望的是，她的防御力也是恐怖得惊人。

    沈长安力道强大，但是肉身却仍然是弱点。若是找到那种技法高手，避实就虚，绕过他的防线，直接刺穿他的身躯，沈长安也会受伤，也会死亡。

    可玉清仙的明光铠就不是这么一回事了，她就是站在原地让你打，你都打不动。而对方若是反手给你一下子，你立刻就要被打掉半条命。

    “咳咳——”

    沈长安连连咳嗽几声，躺在地上正喘着粗气，玉清仙的身影却已经追了上来。

    见到这一幕，沈长安哪儿还敢留手。

    “来！”

    枯木剑应声入手，沈长安手中一划，剑气顿时如月牙一般挥洒而出！

    几乎是同时，玉清仙也察觉到了那股来势汹汹的可怕剑气，她尚未作出反应，腰间的佩剑却发出了龙吟一般的吼叫！

    那柄缠绕着龙的剑刃忽而飞出，落入玉清仙手中。

    随后玉清仙抬起手来，一剑迎了上去！

    轰！

    剧烈的剑气交织，两人齐齐被震飞出去。

    再落地的时候，玉清仙的头盔却是落下，沈长安一抬眼，便看到了她那张正在哭泣的脸庞。        

