    吱吱~！

    燕小北回到果园的时候，野猴群依旧在忙碌不休，不停的将一个个桃子和苹果放进竹筐里，但作为监工的山子，却不见了踪影。

    就连莺子，也不知道去哪儿了。

    没辙。

    燕小北扛着钢叉，摘下个桃子，边吃边朝破窝棚走，人未到，就见窝棚前围满了人。

    方琼眼尖，远远的便朝他招呼道：“小北，快来，生了、生了……”

    生了？

    什么生了？

    燕小北心中疑惑不已，不由加快了步伐，等到了近前，方琼一把扯住他的手臂，兴奋的指着趴在窝棚前的二狗子道：“生了、生狗宝宝了！”

    啥玩意儿？

    二狗子下崽了？！

    燕小北嘴角直抽抽，没好气的道：“方琼姐姐，二狗子是公狗，不是母狗，它啥时候去的萨瓦迪卡国，我咋不知道？”

    呃——

    方琼一怔，愕然道：“公狗啊？”

    “你以为呢？”

    “哎呀，管它公的母的呢，反正是下崽了，你快看，就在床下边，两只哟，毛绒绒的可爱极了。”方琼本着本姑娘不尴尬、那就只有你尴尬的原则，摁着燕小北的头就往床下看。

    “都闪开！”

    “怎么了？”

    “这他么哪儿是狗崽子，分明就是狼崽子啊！”燕小北往床底下一瞧，脸色瞬间就变了，握紧了手中的钢叉，精神高度紧张。

    “狼崽子？”方琼和林果，齐齐变色。

    “小北哥，这真是狼崽子么？”莺子抱着小毛球，非但没有害怕，反而眼神中闪烁着兴奋的光芒。

    “我就说是狼崽子，你们偏不信。”山子瓮声瓮气的道。

    “山子说的没错，这的确是山里野狼的幼崽。”燕小北说着，一巴掌呼在了二狗子的脑袋上，骂道，“你这家伙胆儿是越来越肥了，骑了母狼也就算了，竟然还把狼崽子给叼回来了，想害死大家伙？”

    “嗷呜——”二狗子小眼神中透着强烈的无辜。

    “咋，难道还冤枉你了？”燕小北气不打一处来，狼可是群居动物，母狼更是出了名的护崽儿，二狗子不知道从哪儿叼来俩狼崽子，母狼寻着气味儿，肯定会找来。

    “哪儿叼来的，送哪儿去！”

    “汪汪——”二狗子不乐意了，不停的用狗头蹭着燕小北的小腿肚，似乎在为两只狼崽子求情。

    “啥玩意儿，你想把两只狼崽子，当自己的狗儿子养活？”燕小北气不打一处来，小狼崽子虽然看着人畜无害，甚至还有点呆萌萌的可爱，但是骨子里的野性，一旦随着它们长大，就会暴露无疑。

    “养就养着呗，你喊啥！”方琼看热闹不嫌事儿大，妥妥的就是起哄架秧子，结婚送花圈的主儿。

    “你懂啥！”燕小北也没惯着她，直接噎了一句，“方琼姐姐，你是不知道野狼到底有多凶残。网上有视频，六条藏獒大战一头野狼，非但没能将野狼围攻致死，反而还被野狼猎杀了一条藏獒。”

    “这么夸张？”

    “要不然呢！”无论如何，这两头狼崽子不能留下，一旦留下，简直就是后患无穷，燕小北踢了二狗子一脚，“听见没，赶紧把这俩祖宗给送走！不然扒了你的狗皮，炖狗肉汤！”

    “嗷呜——”二狗子钻进床底下，一一将两条小狼崽子叼出来，放在了燕小北的脚下，“嗷呜——”

    “嗷呜——”两只小狼崽子似乎在和二狗子交流，稚嫩的叫声加上呆萌的外表，简直能把人心给暖化了。

    “嗷呜——”

    “嗷呜——”

    二狗子伸出舌头，舔了舔俩狼崽子，紧接着就见俩狼崽子竟然迈着小短腿，一摇三晃的走到燕小北脚下，用小脑瓜不停的蹭着他的脚腕，时不时的还伸舌头在脚腕上舔一下。

    擦！

    舔狗？

    And,舔狼？

    ……

