
    林辰收下了桌面上的古籍，吃完饭后，回奇星模特公司上班，当天下午，公司突然断电，放假，他回到出租屋，便将那本古籍扔在一个角落里。

    时间平淡的流逝着，林辰在奇星模特公司当着个小职员，日子繁忙而又无趣，转眼间，一个多月的时间过去了。

    这段时间，一开始，他还记得自己是服用苦海丹进入到幻境中，到了后面，那种记忆越来越淡，直到最终消失，此刻，他的记忆，只剩22岁之前的所有一切。

    这一天，林辰前去上班的路上，经过一栋大厦，那大厦墙壁上挂着巨大的液晶屏幕，此刻正在报道着新闻，许多人停下来观看。

    “影坛天后安雪瑶前日被泼硫酸毁容后，因无法接受自身容貌的剧变，昨天夜晚，从医院7楼病房跳下，当场死亡。”

    听到这报道，林辰忽然有种心脏抽痛的感觉，驻足看向那巨大的液晶屏幕，一个穿着小西装的女主持人正在做新闻报道。

    “怎么回事？为什么听到这位大明星安雪瑶死去，我会有种心痛的感觉，我明明不认识她！”

    林辰有些狐疑，这时，一个身材高挑火爆的红发外国女郎，从他面前走过。

    “你！”林辰忽然有种很熟悉的感觉，忍不住开口。

    “什么事？”外国女郎停下脚步，她似乎很厌烦男人的搭讪，美艳的脸上带着几分不耐烦，看向林辰说道。

    “我感觉你有些熟悉，你叫什么名字？”林辰说道。

    “我叫伊琳娜！不过，先生，你这种搭讪的把戏未免太老套了，还是再回去好好想一想台词，再出来泡妞吧！”

    外国女郎语气有些厌恶，说完便扭着腰肢，渐渐消失在林辰的视线中。

    “奇怪，我怎么感觉……她真的有些眼熟？”

    林辰晃了晃脑子，他脸色有些疑惑，他真的不是想要搭讪和泡妞，而是感觉对方有种熟悉的感觉，可偏偏，他又不知道这种熟悉的感觉来自于哪里，脑海中，明明没有任何关于这外国女郎的记忆。

    林辰朝着公司走去，结果半路上，突然见到前方有着一群人在围观着什么，他挤

    {本章未完，请翻页}

    入人群中，就见到几个医护人员，正将一个容貌清丽出尘，皮肤苍白，看起来极为柔弱，已经昏迷过去的女孩抬上救护车。

    “白血病晚期，没救了。女孩叫什么名字，联系下她的家人吧。”

    一个身穿白大褂的老医生，摇头叹息说道。

    “叫做白蓝。不过，她的手机里，好像没有家人的联系信息。”

    一个医护人员，从一个粉色的老旧钱包里取出一张身份证看了眼，又查看了下一个老式翻盖的手机，随即对着医生说道。

    很快的，女孩被抬上救护车。

    林辰看着远去的救护车，那种心脏的抽痛感更加强烈了，强烈得他蹲在了地上，有些呼吸困难。

    “我到底怎么了？为什么这么痛苦？”林辰心中很不解，眼中带着迷茫。

    叮铃铃——

    这时，他的手机铃声响了起来，是苏夕然的电话。

    “林辰，你今天下午不用到公司了，来我这边一趟！”

    林辰到了苏夕然租下的单身公寓。

    门打开，林辰看到脸色酡红，眼神迷蒙的苏夕然。

    “你……你来啦。快进来吧！”

    苏夕然张嘴，口中便喷出酒气，和身上的香风混合在一起，都快要把林辰给迷醉了。

    “夕夕姐，你喝酒了？”

    林辰心脏砰砰跳，说道。

    “进来！”苏夕然大声喊道。

    林辰吓了一跳，有些搞不清楚怎么回事，连忙走进房间。

    嘭！

    苏夕然狠狠摔上门！

    “夕夕姐，你——”

    林辰愕然。

    他话还没说完，苏夕然的粉拳就破灭往他胸口捶，撒酒疯般喊道：

    “呆子！木头！榆木疙瘩！你到底要怎么样？你到底喜不喜欢我？都暗示你多少回了，你就不懂得表白吗？难道非得我一个女的，来对你表白吗，你到底是不是男人？是不是男人？”

    林辰愣住了，这一阵子，苏夕然在他面前的行为举止越来越大胆，甚至让他感觉有些像是在引诱他，不过他只觉得自己是想多了，苏夕然在

    {本章未完，请翻页}

    他眼中就如同女神，他根本不敢亵渎，却是怎么也没想到会是这种情况。

    林辰只觉得，巨大的幸福感充斥在胸口，脑子甚至有些晕眩。

    “夕夕姐，你……”

    “呆子！还不……还不亲我？”

    苏夕然一张脸红得像是要滴出血，搂抱住林辰，声音有些羞涩，她明显只是喝了不少酒壮胆，并没有真的醉了。

    林辰如果真的还什么都不做，他就是傻子了。

    他亲了上去，很快的，亲吻越来越激烈，衣服越来越少，战场从客厅到了卧室……

    从这一天开始，两人成了男女朋友。

    林辰沉浸在巨大的幸福感中，之前大明星安雪瑶、被带上救护车的女孩，以及那个外国女郎给他带来的奇怪感觉，不知不觉中，也就忘记了。

    他带着苏夕然回了趟老家，父母非常的喜欢苏夕然，两人在大都市里奋斗，虽然房价高不可攀，虽然日子有些艰苦，不过却都带着一种甜蜜。

    一个多月后。

    “坏家伙，我怀孕啦！你说，我们以后的孩子，叫什么名字好呀？”

    “女的叫做林盼盼，男的就叫做林天！”

    又过了一个多月，林辰正准备出门去上百，依旧是那栋大厦的液晶屏幕上，一则报道让他脑袋嗡嗡作响。

    “叶氏集团大xiaojie叶伊人，在和齐家大少齐承翰成婚的新婚之夜，竟是从窗口跳出，身死当场……”

    后面说了些什么，他没听清楚，他愣愣看着液晶屏幕上，叶伊人那绝美的容貌，那是他的仙女姐姐啊！

    他便是因为她而离开山村，即便如今和苏夕然走在一起，实际上，内心又哪里能够真的将叶伊人忘记。

    而现在，叶伊人竟然死了！

    林辰脑子嗡嗡作响，双脚一软，摔倒在地上。

    叮铃铃……

    手机铃声响起，他手有些发抖的接听，里面传来的话语，更是让他大脑一片空白，好像坠入地狱，好像心脏被人挖走了，胸腔一片空洞，好像灵魂都在萎靡。

    “林辰，你快到公司这边来，苏夕然她zìshā了！”
