    慕师靖立在前方，青丝娓娓垂落，黑裙覆盖下的身躯修长窈窕，透着野猫般的活力。

    剑已在手，她遥看崖台上的仙子，瞳光冰冷，如狩猎之前兆。

    陆仙子何曾被晚辈这般凝视过，她俯看升云阁，“现在的晚辈真是越来越有趣了。”

    林守溪对于慕师靖的到来亦感到吃惊，她已有师承，且是仙楼弟子，来这里添什么乱呢？

    慕师靖当然不会和他解释师尊的信，她感受到了少年诧异的目光，淡然地问：

    “很奇怪？”

    “你做事随心所欲，确实不值得太大惊小怪。”林守溪说：“我只是很好奇，朝云阁的记录被你打破了没有。”

    “没有。”慕师靖说。

    “什么？”

    林守溪露出吃惊之色，在他看来，以慕师靖感知之能，绝对比自己更快，甚至快上很多，可她……

    “你是故意的？”林守溪再问。

    “不是。”

    慕师靖似有隐情，不愿解释太多，她只道：“放心，姐姐可不会抢你风头的。”

    “我从不在乎什么风头。”林守溪说。

    “那你为何这般装？”慕师靖微笑着问。

    “你不也一样。”林守溪反问。

    慕师靖抿唇一笑，也不辩解什么，只将眸光扫回崖台，等待着这位陆仙子真正的回答。

    先前在云空山上，慕师靖说要与白祝玩一个游戏，游戏的内容很简单，便是满足彼此的小心愿，白祝很害怕她是在耍自己，她询问了慕师靖的心愿，谁知慕师靖的心愿过分地简单，她只希望白祝能瞒住风雪天赶路一事，白祝觉得这毫无问题，一口应下，至于她的愿望……她思前想后，决定来升云阁看小师姐。

    接着白祝就撞见了先前的画面。

    很早之前，白祝就听师尊说过，大部分仙人的心智会在百岁之时达到巅峰，随后则是愈发返璞归真，当然，返璞归真也只是好听的说法，简单而言就是行事会越来越简单干脆。

    境界不比权力，它无需谋略去维护，甚至有许多仙人说，修仙修的不是仙，而是人，天然去雕饰的真人。

    但即便如此，白祝依旧觉得陆仙子做得很过分，若说其他人是返璞归真，那她就是为老不尊了。与她比起来，慕姐姐都算是温柔纯良的。

    “你要与我战？”陆仙子再问了一遍。

    “你可敢？”

    慕师靖并不废话，只反问了一句。她侧身而立，手放在了死证上，唇角勾起一丝衅笑。

    陆仙子看着她，眼眸深处闪过一丝无人察觉的异色，她修长的五指一展，也将一柄古剑从鞘中缓缓拉出，她的动作忽然变得无比轻柔，仿佛是在抚摸一片带着露水的花瓣。

    “你如今的境界是浑金境，那我便以浑金败你。”陆仙子立在高处，手持古剑，一臂压来。

    慕师靖也收起了玩味之色，如临大敌。

    她的起手式就是道门的神妙剑法，宛若横笛身前，动作空灵娴雅，她的鹿皮小靴于地面一展，身子如同一张拉开的弓，剑是弦上箭，陆仙子金光盎然的古剑当空扑来之际，慕师靖的身躯亦如流水跌宕般起伏，‘弓’由紧转松，释放出的力量凝于一点，形成了森然激射出的剑气。

    不待他人的劝说，两道意境截然不同的剑意对空而撞，剑气涟漪般一圈圈扩散开来，一时竟难分伯仲。

    陆仙子与慕师靖都比对方想象中更强。

    秋风惹上了剑气，变得真正肃杀，一时间，周围萦结的蔓草，墙隙攀援的藤蔓都被杀气吹断，遍地草屑狼藉。

    林守溪距离她们最近，看得也最为仔细，他能清晰地看到，她们的剑气宛若两面对撞的墙，无数细小的涟漪出现在墙壁上，它们宛若是对方落下的棋子，相互碰撞、吞噬，待谁将对方吃尽，谁就能取胜。

    一般而言，喜欢讥讽的敌人实力通常不济，但陆仙子显然是个例外，她已将境界压至浑金，可剑意依旧气势磅礴，落下之时宛若大潮喷涌，声势骇人。

    慕师靖一身剑意道法皆不俗，但她真正的杀手锏还是那句‘你是龙’，她若用出此法或可扭转颓势，但慕师靖不太愿意在众目睽睽之下使用它。

    这与其说是法术不如说是法则，它半点道理不讲，若真正问世，必将引起轩然大波。

    “看来还是陆仙子更胜一筹。”

    崖台上的仙师缓缓开口，在一部分人眼中，这场比剑的胜负已分。

    楚映婵望着那位黑裙少女，仔细回忆了一番神域中的对话，但在她的印象里，他们明明该是宿敌，怎么又成了姐弟了？以后倒可以向小禾问问……

    楚映婵同样神色凝重，她并不在意他人对自己的羞辱，但她不希望别人为了帮助她而承受委屈。

    “够了。”

    楚映婵冰冷开口，她望向陆仙子，衣影拂动，那柄漆黑的铁尺已在掌心。

    “不要扰我。”

    慕师靖分神开口，却是回绝了她的好意，她的黑裙被从天而降的风振得笔直，眸光却未黯淡半分。

    她想起了小时候师尊带着纱笠，与她一同出门游玩的场景，那日恰逢劲风，慕师靖询问师尊去何处郊游，师尊说，往逆风的方向。那时候的她还小，身躯单薄瘦弱，仿佛风稍大些就能吹走，逆着大风行路自也无比艰难，那天她走了好久好久，举步维艰，稚嫩的面颊被风刮得生疼。

    但她依旧不断向前走着，倒不是她有多么坚韧的意志力，而是大风吹开了师尊的纱笠，她只要走到师尊前面，就能看到她的真容了。这是慕师靖幼时最想做的事之一。

    她追逐着师尊姣美的背影，用尽全力走到了她面前，刹那风止，白纱垂合，少女精疲力尽，倒在她的怀中沉沉睡去。

    她寻回了那时的感觉。

    慕师靖手持死证，对空一刺，乌金色的金光宛若苍龙扑出，吼叫声震耳欲聋，瞬间，陆仙子的剑竟被硬生生压回了数寸，她看向慕师靖的眼眸，少女仙眸迸光，锐如虎视。

    “哼，仅此而已么？”

    陆仙子冷笑一声，她以双指按压剑柄，力气一沉，被压得不断后退的古剑就此静止，随后竟一点点缓推回去。

    在场的仙师都知道，陆仙子虽说是压境，但她压的只是境界，眼界、气魄等岁月沉淀之物早已种入骨髓，也成了力量的一部分，她此刻展示的境界，已远远超过了浑金境本该有的范畴，即使慕师靖落败，也是虽败犹荣。

    但慕师靖不想败。

    她竭力支撑着，真气流失，面色苍白，接着，她殷红的唇微动。

    陆仙子看到她翕动的唇，危险的意味浮上心头，一瞬间，她甚至想要抽剑而走，但这种念头很快被压回，因为这小姑娘只是张了张口，什么也没有说。

    “若是撑不住，就不要勉强了，换我来吧。”林守溪说。

    “闭嘴！”

    慕师靖狠狠瞪了他一眼，这一战对她而言至关重要，她现在可是‘戴罪之身’，能否一举洗脱罪名，逃过师尊的打可就看这一战了……

    慕师靖以河图上记述的吐纳法运了口气，打算再做最后的尝试，也是此刻，她生出了一种玄妙的感应。

    这种感应来自洛书。

    是林守溪么……

    可她与林守溪分明没有任何肢体的接触，为何能得到这份感应？

    冥冥之中，慕师靖的呼吸都进入了某种特殊的韵律里，她像是回到了地心龙宫，回到了与林守溪一同修行的日子里，河图与洛书不再是书卷，而是两条奔腾不息、注定交汇的河流，它们撞在一起，形成了纠缠不休的漩涡。

    极短的时间内，慕师靖原本趋于干涸的气丸之内，似有江水倒灌，瞬息充盈。

    没有人知道这里面发生了什么，唯听少女一声清叱，她所斩出的剑意宛若雨幕倒卷而去，刹那之间，陆仙子原本稳当的攻势支离破碎，她手中古剑两端受力，弯折如弓，将她的身影震退。

    陆仙子的眼眸中露出了不可置信之色，她厉叱一声，挥剑如棒，将这道袭来的剑气瞬间斩灭。

    但她还是输了。

    她斩灭这一剑所用的力量远超过了浑金境，她心知肚明，在场的仙师同样了然，只是这攻守的转换太过突然，这中间到底发生了什么诡异之事？

    “慕姐姐赢咯。”

    白祝最先欢呼了起来。

    后方的弟子们看得进展，见慕师靖取得了胜利，他们竟也生出与有荣焉之感，也不顾师长的颜面，大声地呼喊了起来。

    喧闹之中，慕师靖偷偷瞥了林守溪一眼，说了声：“谢谢你。”

    “谢我做什么？”林守溪不解地问。

    “你不必偷偷帮我的，恨我会记，恩我亦会感，你何必装傻呢？”慕师靖蹙起秀眉，问。

    “你到底在说什么？”林守溪一头雾水。

    “你还装？”

    慕师靖见他如此，不免气恼，她又质问：“洛书河图互传真气之术是你何时领悟的，为何不告诉我？你故意这般，是想让我感激你么？”

    “洛书传功？”林守溪彻底愣住了。

    他明明什么也没有做……

    慕师靖见他如此，也懒得多说什么，转过头去，不想搭理他。

    林守溪意识到了不对劲，按照慕师靖的说法，方才突如其来的一剑竟是因为有人传功，用的媒介还是河图洛书……无论如何，想要启动河图洛书皆需一定程度的接触，他刚刚与慕师靖根本没有接触，唯一与她有接触的只有……

    林守溪闪电般望向了崖台上的陆仙子，忽然间背脊发凉。

    对此异样，其他人浑然不觉，哪怕是陆仙子亦低着头，似沉浸在失败的悔恨与苦痛里，没有察觉到丝毫的异样。

    白祝在崖台上庆贺着慕姐姐的胜利，她双手叉腰，看着陆仙子，道：“坏仙师，你还有什么想说的？”

    陆仙子垂下剑，将它收回鞘中。

    “后生可畏……是我败了。”陆仙子不复先前的高傲，神色落寞。

    在众目睽睽之下输给一个晚辈，这是极为耻辱之事，虽说压了境界，可连晚辈都无法战胜，她又有何颜面开口收人为徒呢？先前的那激昂陈词现在听来何其可笑。

    可以想见，接下来的一段时间里，这位陆仙子注定颜面扫地，成为人后的笑柄了。

    “不要气馁，你已经很强了。”慕师靖很是大度地安慰了她一句。

    这句安慰在他人耳中也无异于是羞辱。

    陆仙子紧咬着唇，她想说什么，最终却失去了力气，转过身，黯然离场。

    这场始料未及的闹剧中断了择师大会的进程，直至一位葛袍老者开口，大家的思绪才从中抽离了出来。

    “林守溪，最后确认一次，你真的要加入楚门吗？”

    林守溪依旧没有半点犹豫地颔首。

    “那……你呢？”葛袍老者又看向了慕师靖。

    这位慕小姑娘虽没有进行比试，但她将陆仙子都同境击溃，其余人里，除了林守溪，哪还会有一合之敌？

    “我放弃。”慕师靖说：“我已有师承，今日来此只是为了看看我弟弟，若唐突了升云阁的大会，还望各位仙师见谅。”

    ……

    “慕姐姐可真厉害呀。”

    慕师靖虽去升云阁胡闹了一场，但仙师们自重身份，也并未拿她如何，接下来的择师大会虽也激烈，但比起这对姐弟的所作所为无异于波澜不惊。

    白祝赞叹着慕师靖的强大与勇敢，很是为她感到骄傲，“没想到慕姐姐是这般厉害的人呢，白祝以前真是误会慕姐姐了。”

    “那当然，白祝可一定要记得师姐的好哦，还有约定的事……”慕师靖点了点她的眉心，欲言又止。

    “嗯嗯，白祝不会忘记的。”白祝高兴地点头，她带着一个虎头帽，这虎头帽也是慕姐姐买了送给她的，白祝很是喜欢。

    “你们又在商量什么阴谋诡计？”林守溪好奇地问。

    “这是我与小白祝的秘密，你没有资格知道。”慕师靖撇了撇唇。

    林守溪笑了笑，没有追问，他与慕师靖一同拾阶而上，想了一会儿，才犹豫道：“方才与陆仙子一战时，你有没有觉得……哪里不对劲？”

    “哪里不对劲？”

    慕师靖只当他是要邀功，心中不屑，想着方才自己感谢他的时候，他端着个架子故作懵懂，现在又主动贴上来做什么？想让自己对他感激涕零么？

    “嗯，我觉得陆仙子的最后一剑有些反常。”林守溪也不知道该怎么说。

    “反常？”慕师靖冷冷道：“你是想说我胜之不武？”

    “我没有这个意思。”

    “那你就不要说话了！”

    慕师靖一副很嫌弃她的样子。

    “多谢慕姑娘仗义相助。”

    走在最前方的楚映婵也停下了脚步，她对着慕师靖表达谢意。

    “楚仙子无需客气的。”

    慕师靖一下子变得知书达理了起来，她轻轻拉过楚映婵的手，说：“白祝在我面前夸过你的许多好，我早就想要认识一下楚仙子了，如今真见了，我倒有种一见如故之感呢。”

    “是么……”楚映婵有些不习惯她的热情。

    “是呀，楚姑娘先前在崖台上立誓般说下师徒之约时，我听了也感动万分，哎，若是与楚姑娘是同门师姐妹就好了……”慕师靖遗憾地说着，颊上尽是我见犹怜之色。

    林守溪听得疑惑，他在知道湛宫的来历后，就也知晓了慕师靖的身份。

    慕师靖……她还不知道么，还是说，她是在演戏呢？

    “慕姑娘今日相助，映婵不敢忘，以后定以姐妹视之。”楚映婵轻柔道。

    慕师靖微笑着点头，她又看向了林守溪，道：“弟弟，你这算是抱得美人归了，以后要善待这位仙子师父哦，否则莫怪姐姐惩罚你。”

    “知道了……”林守溪拿她没什么办法。

    “你们姐弟关系真好。”楚映婵也轻柔笑道。

    他们沿着云空山的山道向上走去，行至某处分叉的小径时，楚映婵停下了脚步。

    云空山在上头，而楚门则在这条曲径通幽的深处。

    其他人也默契地停下了脚步。

    他们知道，分别的时候到了。

    林守溪与慕师靖不约而同地回身望去，这里是云空山的山腰，回首唯见白云茫茫。自三界村开始，他们竟已同行了这么远，经历了这么多。

    “再见。”林守溪说。

    “保重。”慕师靖说。

    白祝对着林守溪用力挥手，依依不舍地告别，楚映婵听着他们简单的问候，却似听见了千言万语。

    林守溪与楚映婵向着山间走去，慕师靖与白祝则继续走向云端。

    “楚楚小师姐是很好的人，对吧？”白祝问。

    “是很不错，很适合讨来当老婆。”慕师靖微笑着说。

    “是呀。”白祝很认同她的看法，小声道：“也不知道为什么，楚楚小师姐明明是这么好的人，可师尊偏偏不太喜欢她。”

    慕师靖止住了脚步，“白祝，你……说什么？”

    “诶？什么什么呀？”白祝不知道她在问什么。

    “你说师尊不喜欢楚映婵？”慕师靖质问。

    “对呀，师尊总是欺负楚楚师姐，对她蛮冷淡的，白祝以后有机会去和师尊说说……”白祝轻声道。

    “你为什么不早点告诉我？”慕师靖鼓着香腮，问。

    早告诉什么呀……白祝更呆了。

    “算了，这个归我了。”慕师靖一把夺走了她的虎头帽，放到了自己的脑袋上。

    白祝再次见识到了妖女的真面目。

    另一边。

    林守溪穿过了绿荫遮蔽的幽径，终于来到了楚门之前，门庭宛若青玉打造，冷冷清清。

    这位白衣仙子亦停下了脚步。

    四下无人。

