    这就是顶级天骄的争锋！

    在这之中，方乾嗅到了阴谋的气味。

    四十位暗影杀手，这绝非一般财力可以调动的，也非一般的关系。

    魔门魔女九命猫！

    生门天骄云天空！

    鬼门妖孽阴丧鬼！

    无不都是强大之辈，不是易于之辈。

    特别是那四十位暗影杀手，个个气息冷冽，随时都会发出致命一击。

    反观他们这边，天门张超，月族夕月，雷族小雷神，风族风菱外加他方乾。

    云天空神色自在，“小雷神，到底是云生雷还是雷生云呢？不知道你的大道之力在我的面前，又能够逞多少威风？”

    小雷神冷笑连连，没有说话。

    风菱冷笑道：“那到底是风吹云动，还是云动风吹呢？”

    云天空笑道：“风菱姑娘，那些暗影杀手难道是吃素的？况且，你的招式最为狂暴，同样也是消耗最大的，相信以你的战斗方式，要不了片刻，你就灵气枯竭了。”

    他身躯往后倾倒，落在一座白云椅子上，漂浮着升空，“诸位，公子让我向诸位问好！”

    方乾讶然，公子？

    哪个公子？

    无双公子？

    能够聚集这个层次的天骄，怎能是一般人？

    毕是天赋异禀，地位高崇，权势通天之人！

    否则，怎能让这等天骄跟随？

    “喵呜。”

    九命猫发出娇笑声，霎时间化为一道残影冲杀夕月。“年轻一代第一天骄的月妹妹，今天就要永远消失了。”

    夕月抬手，玄月道图浮现于她身后，指尖光芒流转，化为一道月牙。

    九命猫肆无忌怛进攻，竟是一口将月牙吞了。

    猫，夜行者也！

    以吸收日月精华为食，化而为妖。

    九命猫身法矫健，若鬼魅，若月光下一魔女。

    张超斜地里冲出，为夕月逼退九命猫。

    九命猫发出娇媚的笑声，“真是好快的剑法呢，可我们都是老对手，你真以为我在乎你？”

    她的身后出现了一片虚无的黑暗，并无道像，唯有一双在黑暗中摄人的猫眼。

    霎时间，九命猫闪身到了张超身侧，利爪犀利的抓向张超咽喉。

    张超看不也看的挥剑一扫，九命猫再度变换了方位，依旧一抓对准了张超的咽喉。

    那等速度为肉眼难辨！

    夕月挥手，准备杀向云天空。

    云天空发出轻笑声，持续升空。

    与此同时，所有暗影杀手都动手了。

    轰隆！

    雷电肆虐，凌厉霸道。

    然而，就在这一刻，云层下压，形成了巨大的涡流，竟然能够将雷电撕扯进入高空，让小雷神受到了很强的制约。

    眼见一众暗影杀手杀来，风菱只得迅速撑起风暴阻挡所有杀手。

    然而，这些暗影杀手又怎是易于之辈？

    并且能够调动到如此到的杀手，本就让人觉得不可思议。要知道，只是秦城堂口，就那么一位暗影杀手。

    蓝色、红色道图绚丽夺目，将四方完全堵死。

    夕月脸色阴冷，为今天的事情感到无比的愤怒。

    “哼！”

    夕月冷哼一声，霎时间一道月光横冲直撞，瞬间将一位暗影杀手胸膛打穿，被打烂的血肉都化为了月光。

    “咯咯。”

    九命猫与张超连续交手数次后，眼看讨不到任何好处则飞速冲向夕月。

    张超刚要动，鬼门阴丧鬼手持哭丧棒当头杀来。其所动之间，鬼哭狼嚎，凄厉入耳。

    云天空笑道：“这是为你们准备的一场盛宴，好好享受吧。”

    风菱叫骂，“懦夫，有本事和我单挑啊。”

    一位暗影杀手劈开风暴，径直杀来。

    方乾挥动天辰水剑与对方对碰一击，感觉到了对方的不凡。

    小雷神气的牙齿紧咬，只要他释放雷电，云层所化的涡流就会将他的雷电拉扯走。本身无比强势的他，在这一刻却成了累赘。

    那鬼门的阴丧鬼很是强悍，纵是张超想要在短时间内解决掉他，那也绝非易事。

    很快，方乾就发现了。

    那不是很难，是非常难。

    这阴丧鬼竟然是个活死人，根本就不在乎张超的杀招，纵然心脏被刺穿，身躯被砍开，他依旧能够在短时间内复原。

    这是极其针对性的围剿！

    魔女九命猫又不怕夕月的月光攻击，一时间也是将这最强战力牵扯住。

    只要这些杀手能够将小雷神、风菱和方乾杀掉，就可以慢慢收拾张超和夕月了。

    云层越压越低，中间的涡流处陡然间爆发出一股恐怖的雷电光柱落下。

    小雷神怒哼一声，纵跳而起，强行承受了这一击。

    可因为他自身释放的雷电会被云层拉扯走，这一击却是打的个实打实。

    眼见小雷神负伤，方乾也越发明白这云天空的可怕之处。

    这人精通算计，根本就不和你血拼。

    断然血拼，他也未必就是小雷神的对手。

    方乾急切叫道：“我有毒阕！”

    九命猫娇笑道：“那你直接用啊。”

    她的攻势越发凌厉霸道，逼得夕月只能够采取防守的策略。

    “月妹妹，任你绝世风华，今天在我的面前你也只能够吃瘪。”

    九命猫越发得意，“是不是很不服？”

    张超脸色阴沉，几次要救援都被阴丧鬼不要命的拦住了。

    “可惜啊。”

    云天空朗声笑道：“你张超的剑法可称得上顶级，但是在特定的情况下，你想要杀掉阴丧鬼，那可是需要时间的。就算你能够杀了他，你那点灵气也撑不了多久。”

    阴丧鬼不怕斩击！

    “破云层。”

    方乾冲风菱低呼，“别被他牵着鼻子走，至于这些杀手，交给我！”

    他瞬间冲了出去，脱离一定区域的那一刻，杀域释放，黑龙咆哮将数位暗影杀手逼退。

    那些暗影杀手感受到了这冰冷摄魂的杀意也都充满了忌惮，纷纷谨慎对待。

    杀域如龙再度冲向小雷神的方位，逼退了另外几位暗影杀手。

    “这些暗影杀手战斗经验丰富，对杀意又极其敏感。”

    方乾心底暗忖：“不好惹。”

    念头一过，他径直叫道：“风菱姐姐，你什么都不用管，就追着云天空杀。”

    风菱咬牙，继而笑了起来，“好，姐听你的。”

    霎时间，风暴四起，她不再管小雷神，挥手间可怕的龙卷风冲向云天空。

    云天空眸光闪烁，“方乾是吧？够冷静啊，你们分出一部分人，先杀掉小雷神。”

