    一睁开眼就看到了自己面前站着的好几个人。

    他们看她的目光有担忧，但更多的是惧怕。

    有人小心翼翼的问她，刺杀她的人还没有被抓到，要不要继续搜下去。

    她面无表情的坐在那里，眼眸阴翳而残忍，“当然是继续找，怎么，还需要我废话不成？”

    据她的判断，这个灵魂碎片并不是什么好性子的人，如今被人伤着了，性子暴虐是极有可能的。

    果不其然那些人没有一个眼里流露出了半分怀疑。

    他们眼里的害怕和惧意更浓，甚至一个个跪了下来。

    “千岁爷放心，属下一定会为千岁也将那刺客抓着！”

    “既然如此，那还不滚，怎么，想留在这里，碍我眼不成？”

    随着她这句话落下，屋子里的人几乎是连滚带爬的离开了。

    她目光扫过这金碧辉煌的殿宇，脑海里想起了元一号的声音。

    【宿主，我们已经成功进入位面，我现在为你传送这个外面的剧情和你的记忆。】

    【直接传送。】

    —

    这是一个古代位面。

    女主萧蔷岚是一个小国完全不得宠的公主。

    不得宠到什么地步呢？

    在他们国家与邻国打仗战败之后，她的父皇果断的将她送去了邻国，作为质子。

    当时的她年纪才十二岁，就这样去往了一个完全不熟悉的国家，开始了忍辱负重的一生。

    傅空临是她所在小国的将军之子。

    他和萧蔷岚一样，同样是十二岁被送往了邻国，但不同的是，他并非作为质子，而是偷偷摸摸的送去的。

    小国的皇帝和傅空临的父亲想把他培养成一名完美的奸细，让他一点点的打入邻国的内部，从而内部瓦解所有。

    而他确实做得很好。

    先是靠着自己的谋略和能力爬上了将军的位置，再然后是和九千岁一起搅动了整个国家的风云。

    这场风云最后的结果是老皇帝膝下十多名皇子彻底死绝，九千岁中毒身亡，而傅空临收获了不少权力和名声。

    剧情发展到这个地步才算过去了三分之一。

    燕初渺的灵魂碎片并非最开始的那个九千岁，而是九千岁的徒弟之一，在九千岁死后成功爬上了他的位置。

    她是一个极具心机手段的人，女扮男装穿着一身深色的蟒服，上任一年的时间里就镇住了各方势力。

    只是不管她怎么厉害，终究敌不过傅空临和萧蔷岚，更准确的说是他们的主角光环。

    最后她的下场自然是无比凄惨的，死的时候还被人发现了真实的性别。

    —

    现在的时间点是她当上九千岁两年后，她并不是在上任之后才开始揽权，开始实施各项计划的。

    事实上在前任九千岁还没有死的时候，她就已经在暗处培养自己的势力了，并且没有参加当年的动荡。

    在其他人都有所损伤的时候，她养精蓄锐，在九千岁死后，她第一时间揽住了所有权利。

    她是傅空临意料之外的一个大变故。

    在整个剧情里，权珞白是作为恶毒女配一般的存在。

    从小女扮男装，并且是以太监的身份活着。

    在最开始的时候，她身份低微，宫里任何人都能决定她的生死，忍辱负重的那段时间，导致她的性子也偏扭曲阴暗。

    偏偏不知为何傅空临就入了她的眼以及心。

    她对傅空临的喜欢让她在成了九千岁之后，对傅空临的事情基本可以说是睁一只眼闭一只眼，同时还暗中帮了诸多。

    也正是因为这份喜欢，在她得知傅空临和萧蔷岚有了纠缠之后，她对萧蔷岚产生了嫉妒心，想要将这个人给彻底的除了。

    只是恶毒女配如何能斗得过女主呢？

    —

    【任务发布，一，获取反派，女主，男主百分百的屈辱值。】

    现如今反派的屈辱值是10，女主的屈辱值是40，男主的屈辱值是20。

    在收到这个任务的第二天，权珞白的心腹就带来了一个消息。

    如今龙椅上坐着的是个假的，真正的六皇子今天入了京城了，如今正住在一所并不知名的客栈里。

    因为那场动荡，皇宫里的皇子基本都死了，可那皇位上总得坐着一个人。

    在权珞白的一番大力搜查之下，她终于找到了一个还活着的六皇子。

    于是在验过身份之后，她立马将六皇子推到了皇位上，想要这个人做他的傀儡。

    殊不知这人并非真正的六皇子，而是傅空临所安排的。

    这人心慕萧蔷岚，是剧情里的深情男配之一。

    大概属于为的萧蔷岚可以豁出性命的那一类。

    只是……现如今这剧情和她接收到的剧情有点不一样。

    原剧情里那个真正的六皇子可没有进京，傅空临安排了一个假的六皇子出现在权珞白面前，并且借权珞白的手让其成为了皇帝。

    又如何不会处理了真正的六皇子呢？

    在剧本里真正的六皇子就没有出现过。

    看来是剧本有误。

    她杏眼兴味的眯起。

    —

    权珞白把所谓真正的六皇子接入宫的事情，很快传到了傅空临的耳里。

    他第一时间往皇宫赶，可到底是晚了一步。

    他所安排的假的六皇子直接在皇宫被拿下，如今已经被关到了天牢里了。

    他是在路上听到这个消息的，脸色沉的厉害。

    怎么回事，他当初不是让人把那个所谓真正的六皇子给关起来了吗？

    这种情况下，他应该一辈子都进不了京城。

    他在心里骂着那些人的无用，加快了脚下的速度。

    真正的六皇子进京，他所安排的人被拉了下来，他的计划大大的受到了折损。

    等他在御书房里看到了权珞白后，还没有开口权珞白首先站了起来。

    她居高临下的看着傅空临，眼里冷冷地并无多少情绪。

    “傅将军，你来了正好我想找你比试一番呢。”

    “九千岁，本将军今日进宫，是为了重事而来。”

    别看他现在是个大将军，可实际手里的实力远不如权珞白。

    当初他将所有的心思都放在了对付皇帝和原先的九千岁上面。

    万万没有想到，螳螂捕蝉黄雀在，还有一个一直在养精蓄锐的权珞白。

