    “你什么意思？”玛卡听到老猫的话，顿时皱起了眉头。

    “这位兄弟，不要这么着急吗。”老猫微微一笑，然后才继续说道“刚刚扶着你们主人过去的，是我们誓约岛，出了名的美女。”

    “你觉得，一个男人喝多了，在两名美女的服侍下，会做什么事？”

    “所以啊，我觉得你们今天没有必要跟过去，这样会打扰你们主人的良辰美景。”

    听到老猫的话，玛卡和顽石瞬间明白他说的是什么意思。

    玛卡和顽石对视了一眼，用眼神交流着。

    “去不去？”玛卡用眼神询问顽石。

    “去哪？”顽石用眼神回应道。

    “别装犊子，主人被两个女人带走了，你说我们跟不跟。”玛卡继续用眼神询问。

    “要去你去，我是不愿意去。”顽石再次用眼神回应。

    “你不怕主人遇到危险？”玛卡眨眼。

    “主人很强大，那两个女人没有战斗力，等主人遇到危险了再去，这个时候去，的确会耽误主人的好事。”顽石猛眨眼。

    “那要不要把这件事，汇报给张大人他们？”

    “你傻啊？你要是在外面偷吃，然后被人给捅到你家里，你媳妇不削你？”

    “但是主人没媳妇啊？”

    “玛卡，我现在真的想用刀子撬开你的脑子看看，里面是不是装的水，你看不出来，马小姐对主人有意思？”顽石有一些扶额，他觉得自己的这个同伴是真的傻。

    “哦，我懂了。”玛卡会意，立马把自己准备迈出去的步子给收了回来。

    老猫在一旁看着直愣神，他是怎么都不清楚，自己眼前的这两货，是怎么做到用眼神交流这么多信息的。

    不过这些并不重要，重要的是，他成功阻止了玛卡和顽石准备跟上去的想法。

    就在玛卡他们被老猫拦截的同时，唐小川也被两个妹纸给扶进了房间。

    她们两个将唐小川扶到松软的床后，两名妹纸已经累得不行了。

    “姐姐，我们下面该怎么办？”年纪小一点的那个妹纸，转过头，对着另外一个妹纸问道。

    “现在夜风大佬完全是属于喝多了，估计一时半会都醒不了，我们还要继续吗？”

    “当然，妹妹，我给你说啊，这可是我们的一次最好的机会！”年纪大一点的妹纸，对着小妹纸说到。

    “姐姐是什么意思？”

    “妹妹，你忘记了？夜风大神，他可是拥有一整座岛屿，而且岛上物产丰富。”

    “你没看到，刚刚团长他们喝的酒，就是夜风大神带过来的？”

    “你想想看，一座可以酿酒的岛屿，他会缺粮食吗？”

    妹妹听到姐姐的话，摇了摇头。

    “这不就得了，咱们啊，应该抓住这一次机会，这样的话，我们成为了夜风大神的女人。”

    “然后在撒撒娇什么的，求夜风大神带我们去麦伦岛，这样的话，我们以后就有好日子过了。”姐姐的脸上，满是憧憬。

    “但是，姐姐，现在夜神都喝多了，什么也做不了啊。”妹妹听到姐姐的话之后，顿时脸色一红，然后又说出了一个至关重要的问题。

    “这有什么大不了的，只要咱俩往床上一趟，到了明天，我们两个一口咬定，跟夜神发生了关系，不就行了？”

    “难道谁还能跳出来作证吗？”姐姐听到妹妹的话，顿时给她翻了一个白眼。

    “哦。”妹妹听到姐姐的话，有一些羞涩的点了点头。

    “行了，妹妹，你先照顾一下夜神，我去冲个澡。”

    “既然要跟夜神发生点什么，怎么也得洗干净一点吧。”姐姐说着，就直接脱下了自己的外套，朝着浴室走去。

    妹妹看到姐姐进入到浴室后，脸上的羞红瞬间消失。

    她缓缓地转过身，看向了还躺在床上的唐小川，眼中露出了深思。

    没过多久，那姐姐就洗好澡，欢天喜地的走出了浴室。

    她一边擦着自己的头发，眼睛却往床上瞥了一眼，随后她的脸上就露出了一丝笑容。

    只见另外一个妹纸，已经把唐小川脱光，然后用被子把他盖着。

    “妹妹，你动作挺快的啊。”姐姐笑着说道。

    妹妹听到姐姐的话之后，也露出了一个笑容：“姐姐的动作也不慢啊。”

    “行了行了，你快去洗洗吧，然后我们一起睡觉。”姐姐说着，就直接掀开被子，躲了进去。

    妹妹笑着点了点头，但是她并没有直接去浴室，反而缓缓地走到了姐姐的身边，就这样静静的看着姐姐。

    “嗯？你怎么了？怎么还不去洗澡？”姐姐很纳闷，但是随后，她就认为这个妹妹是在害羞。

    “怎么了？你是在害羞吗？”姐姐笑着说道：“我给你说啊，在这样的一个混乱世界里面，咱们女人啊，永远是吃亏的。”

    “我们没有办法，没有选择，只能找一个强大的男人依靠。”

    “现在机会就在我们面前，我们可得把握住。”姐姐苦口婆心的说道。

    但是那个妹妹听到姐姐的话，并没有说话，依旧那么静静的看着姐姐。

    而那个姐姐似乎有一些不满妹妹这个表情，于是没好气地对着她说到“如果你实在是放不开，那你就回去吧，我反正是准备赖上夜风大神这颗大树了。”

    结果，那个妹妹，依旧坐在床边，没有说话。

    “我去，妹妹，你不会这么贪心，想要独占夜风大神吧！我给你说，这不可能！我能让你一半就不错了，你难道还想独占？”

    “不，我只是想问问姐姐，你说你活的这么累，为什么还要活着呢？”妹妹轻轻地摇了摇头，然后才对着姐姐说到。

    而姐姐听到妹妹的话，直接愣住了。

    什么叫活着那么累，为什么还要活着。

    不活着，难道去死吗？

    想到这里，姐姐突然觉得这个妹妹是个傻得，不然怎么会说出这样的话来。

    “不是，你怎么说话呢，我不活着，难道去死吗？”姐姐明显语气不善的说到。

    “如果，一个人的死，对另外一个人或者是另外一个势力来说，是一件好事的话，我觉得可以。”

    “不是，你疯了！胡说什么呢！你要是想靠上夜风大神这颗大树，你就脱衣服上床睡觉，不想的话，请你直接出去。”说着，那姐姐直接伸出手臂，指向了旁边的大门。

    “不，姐姐，我觉得还有第三条路。”妹妹突然对着姐姐露出了一个瘆人的笑容。

    然后她就从自己的背后，摸出来一把匕首。

    看到妹妹不知道从哪里找到的匕首，姐姐的脸上满是惊恐。

