    “叶凡，青铜九星御兽师。”

    前台，叶凡带着胖子几人，登记着自己的信息。

    前台负责登记的是一个年轻的姑娘，听到叶凡的声音，下意识的看了一眼叶凡，当看到对方十分稚嫩的模样，不由得一愣。

    “青铜九星？你确定？”

    “确定。”叶凡点头，释放出了地狱犬。

    而见到地狱犬，这姑娘一愣，随即连连道歉。

    “李由，青铜九星御兽师。”

    “马晓雪，青铜九星御兽师。”

    李胖子和马晓雪相继登记，到了陈鹏时，陈鹏露出了一抹有些为难的表情。

    “我不是御兽师啊。”看着叶凡，陈鹏小声的道。

    “不是御兽师报战力就行。”叶凡回答，扭过头对接待的小姑娘道：“陈鹏，青铜九星武师。”

    “好。”小姑娘连连点头，紧接着，询问道：“你们要报名什么项目，是御兽对决，还是斗兽？”

    “御兽对决。”叶凡回答，看了一眼旁边的陈鹏，稍微犹豫，又道：“我和陈鹏报斗兽吧，李由和马晓雪报御兽对决。”

    “都是同级的。”

    “好的。”小姑娘连连点头答应，紧接着，在面前的仪器操作了好一阵，这才拿起了几个像是手表一样的仪器。

    “对决的申请我已经送上去了，这是咱们斗兽场专门配置的通讯仪器，你们可以现在场内到处玩一下，如果匹配到了对决，仪器会通知你们场地的。”

    “需要我给你们讲一下对决的奖金制度吗。”

    “不用了。”叶凡摇头，拿起了桌子上的仪器，带着几人走向了另一边，那里有一个宽敞的地方摆放着桌椅。

    除了叶凡几人，还有许多人在这里等候，有的脸上有着刀疤，有的则是脸上横肉丛生，各种模样，大多都凶神恶煞的。

    “这些人看起来好凶恶啊。”李胖子环视了一圈，凑到了叶凡的身边，小声的道：“叶凡你说的白银级黄金级也在这里面吗？”

    “怎么可能，那些基本都是斗兽场很出名的，有专属的称号，有单间休息的。”叶凡回答，摆了摆手，“这里大多都是青铜级黑铁级和一些御兽猎人，参加御兽师对决没什么人看争不了钱，只能是斗兽，和斗兽场里驯养的御兽生死对决，斗兽看得人很多，活下来，有丰厚的赏金。”

    “斗兽场里的御兽基本都是非常凶猛的那种，经过了专门的培训激发了凶性，比起野生御兽都还要凶猛，和这样的御兽对决，天天以生死相博的人，自然有着一股子凶厉劲。”

    “明白了。”听到这话，李胖子点了点头，“所以你才让我和马晓雪去参加御兽师对决嘛。”

    “嗯，你们两个御兽对决的战斗技巧并不出色，御兽师对决要安全一点，打不过投降就是。”叶凡回答，看向了一旁的陈鹏，“你的战斗经验和战斗力都要比他们强一些，我让你参加斗兽，希望你能尽快的熟练运用体术，并且在这段时间能够有所突破，拥有白银级战力。”

    “陈鹏明白。”陈鹏点头，连忙道：“我一定会努力的。”

    “好了，这会儿就准备准备吧，一会儿要对决了。”叶凡摆手，“尽可能打出一些名头，斗兽场大多都是消息共用的，在这里打出名头，将来去其他斗兽场，也是有用的，等到厉害一些了有知名度了，会有专门的封号，出场费，奖金抽成，都会高出很多。”

    ……

    嗡。嗡。

    在外面的大厅等了一阵，突然，叶凡的通讯仪响了起来。

    “1号厅。”看了一眼通讯仪上的消息，叶凡点了点头，脸色没有太多变化，扭头，对几人道：“你们到楼上去吧，上面是看台。”

    听到叶凡的安排，几人都是连连点头，向着上面走去。

    叶凡也站起身来，舒展了一个懒腰，向着1号厅走去。

    “哇，今天1号厅这只金刚犀牛真的是非常神勇啊，竟然已经连续击杀了四名青铜高星的御兽师，其中，还包括了之前连斩了两头同级御兽青铜九星的封号打手白眉鹰楚枭。”

    “这只金刚犀牛，我看，恐怕有白银级战力啊，同级的挑战者要斩杀他，恐怕相当的难了。”

    1号厅里，主持人正在感叹的看着场中的金刚犀牛，手里拿着话筒，正在慷慨激昂的说着。

    这是一个大场，看台上，人非常多，此刻或许是被热烈的战斗所吸引，各种声音嘈杂的很。

    看台上的最后方，一个黑衣中年男子正静静地坐在那儿，周围一群装备精良的人隔离着人群，他嘴里叼着烟，身旁有一个衣着暴露的劲爆女人正在小心翼翼的服饰着。

    “叶三少，你家的金刚犀牛今天是磕了药还是怎么回事，这也太猛了，把我好不容易培养起来拿到封号的打手都给干掉了。”某一刻，一个穿着着貂皮的男人走来，像是一个二世祖的模样，大摇大摆的坐在了被称为叶三少的男人旁边。

    “哼。”而听到这话，叶三少只是冷哼了一声，看了一眼貂皮男人，道：“白展，你培养的打手也不行啊，一个拿了封号的打手，竟然连同级的御兽都斗不过。”

    说到这儿，一旁的白展明显有些不高兴了。

    他们都是些大家族的人，手里都是有相当恐怖的财力的，和那些在斗兽场里赌输赢的人不同，他们在斗兽场玩的方式，要更独特一点。

    花重金养打手，养御兽，让打手和御兽去参与斗兽和御兽对决，拿到封号，谁的封号打手多谁的御兽强，那谁就有面子。

    像是京都一些二世子养蛐蛐御兽来玩一个道理。

    “我看啊，今天是没什么人来挑战我的金刚犀牛了。”看着白展阴沉的表情，叶三少则是并不在意，打了个哈欠，“白银级的吧那些打手们都惜命得很，只能是看看这青铜级的斗兽将就将就。”

    “白展。你那里还有没有什么不错的打手吧，派两个上场玩玩呗。”

    听到这话，白展却是不应声，“我那这几个月都没收什么厉害的打手，那经得起叶三少这金刚犀牛的折腾。”

    “那就没意思了，一些野人御兽师，什么实力都没有。”听到这话，叶三少似乎有些无趣，摆了摆手站了起来，“算了，我也回去休息休息了。”

    正说着要向外走，此刻，斗兽场里，主持人的声音响了起来。

    “好的，下面要进场的是一位斗兽场的新人打手名为叶凡，青铜九星御兽师，将要在他的第一场战斗里挑战这只强悍的金刚犀牛。”

    “让我们欢迎，这位勇气可嘉的新人，入场！”

    声音传来，本来正要离开的叶三少顿时停下了步伐，目光向着斗兽场里移去。

    “叶凡？这名字怎么有点耳熟？”

