    夜里的风一吹，有股淡淡的香味，星辰闪烁，给此时无月夜增添了一些神秘浪漫的气息。

    容若和慕北辰迎风走着，四下里只有他们的脚步声，“你说那个天心，会不会就是老头儿遇到的红衣女子？”

    听描述是很像了，难道送老头儿离开南疆后，天心居然来到了那犴族。

    没听到慕北辰的回答，容若转眸看过去，见他目色沉沉，黑的无边无际，叫人看不透，“你认识天心。”

    慕北辰上眼皮抬了抬，清然的黑眸就看向容若，像是含了一层薄霜，让这个暖燥的夜晚增添来了一点凉意，“你曾经谈过一曲《岳梵西麓》。”

    不知道为何忽然提及这个，容若眉头微拧：“楚风拿来的，怎么了？”

    “方院长曾经说过，关于岳梵西麓的一个故事。”慕北辰负手而立，微微偏着头，面色无恙。

    若叫慕北辰讲故事是非常乏味的，容若早就有这个自觉，所以从他口里讲出来就是一个过去发生的事，关于三国军队追杀一个女子，却少了中间的哀怨缠绵，惊心动魄。

    容若用食指摩挲着下巴，眼眸子稍稍吊起：“你怀疑那个红衣女子就是天心？”衣服颜色是可以换的，但是名字凑巧碰上一样的几率怕是不多，且两个女子同样神秘，不知来历。

    慕北辰不置可否：“或许。”

    “可是我更加好奇她来取什么，又放了什么……”想到这里，容若忽然灵光一现，拍了拍慕北辰：“哎呀，我知道了，那个黑衣人偷偷摸摸的过来，是不是就为了这件东西？”

    慕北辰冷眸淡扫，眼底的神色分明是：你真聪明，这么久终于想到了。

    容若抽了抽嘴角，“在蓝县的时候，那些人找的是什么圣元公主的画，到了这里又来找红衣女子什么东西……”难道他们每天没事儿干，东南西北的找东西来着？

    “你怎么知道，不是同样的东西？”慕北辰清颜如许，口气疏淡。

    “呃……不会吧！圣元公主的画跑南疆来了？”容若眨眨眼。

    慕北辰反手一巴掌盖住她此刻的蠢样：“谁跟你说一定是画。”

    容若望天，这不是你自己说同样的东西。

    “我现在怀疑……”慕北辰薄唇启合，后面的话不知是没说还是散在了风里。

    容若听不清，自然而然就抬高了脚跟凑过去，又被慕北辰嫌弃的用手指顶着脑袋推开，一下子来气了，“慕北辰，你准备过河拆桥。”刚才要不是她配合，能套那么多话？

    慕北辰神色淡淡的望向容若：“我怕被你感染……”智商。

    容若对着男人的后背比了个拳头，愤愤不平，这种男人放在她前世那个时代，肯定是注孤生！

    *

    次日一早，容若和慕北辰带着那犴族的族人和木啴啴一起去了昨日见到阿京塔的地方。

    实际上慕北辰早就联系暗卫暗中查探过了那些地方，以及阿京塔和艳姬所有接触的东西，容若把了解到的全都写在一张纸上，圈出两人所有能产生交叉的地方，今日过来，不过是做个表面工作。

    木啴啴被关了一天一夜，加上有伤在身，因而气色有些不大好，“夫人可有线索了？”

    容若看着这个女子，也算是处变不惊，不过眉间一点愁绪仍旧没有略过容若的眼睛，“你担心那犴族会找么乌族开战？”

    木啴啴紧了紧眉头：“那犴族一向不安于室，他们早就在寻找各种契机，如今……”阿京塔的死正是最好的借口。

    “我听说你们两族的事情了。”容若和木啴啴走的慢了一些，慕北辰率先走在前面，后面是那犴族的人，声音放低了些，道：“那些事毕竟过去几十年了，难道不可调和？”

    容若认为两族几百人打来打去，真是没什么意思，还不如和平共处，友好发展，一起进步。

    木啴啴眼眸微动，闪过一丝晦涩，她一直被关着，自是不知道容若和慕北辰昨晚找过厍可汗，也打听清楚了所有的来龙去脉，“误会打了死结，就不是三言两语就可说清楚，而且这么多年下来，么乌族和那犴族死了不少人。”光是为了那些死去的人，两族都不会轻易结好。

    容若闻言点点头，倒是没有再说什么，毕竟也是别人的事情，话锋一转道：“你们这里有什么比较特别的地方吗？”

    “特别？”木啴啴不解其意，“什么样的叫特别？”

    容若比划比划：“比如说……怎么说呢，就是一般人不敢去，进不去，还有些比较传奇色彩的。”

    木啴啴明了了，笑了笑：“哦，夫人说的是什刹岛吧。”

    容若顾着和木啴啴说话，没注意慕北辰已经停下来，一脑袋撞了过去，慕北辰人一闪避开了，只在容若差点与地面接触时，拽住了她的手臂。

    这一幕放在木啴啴眼里，更加确定这对夫妻貌合神离，没什么感情！

    “什刹岛是什么地方？”反正慕北辰一向这样的性子，哪天太热情了她还怀疑他脑子出问题呢，加上容若的关注点完全在木啴啴身上，一时懒得计较。

    换了木啴啴想法就不一样了，她虽没什么心情，却还是想着能留下慕北辰三个男人在么乌族倒是不错的主意，“什刹岛是阿弥神现身过的地方。”

    容若嘴角一抽，“你们见过？”

    木啴啴摇头笑道：“那里本来是一座很普通的岛，传说两三百年前，突然有一天从岛上冒出了无数的烟云，附近的人们看到了有人腾飞而起，是阿弥神的神迹。”

    所谓的传说啊传闻，多半不靠谱，不过容若挺有兴趣，听的两眼发亮：“真的升仙了啊，不会是有人在岛上放风筝吧？”

    木啴啴：“……”夫人真会开玩笑。

    “你们是否上过什刹岛？”慕北辰也在边上听着，到了这里，才发问道。

    木啴啴把视线转过来，乍然接触到那双冷眸，心口微惊，忽然有些怀疑这样的男人是否能是么乌族可以留下的，愣怔了一下，才道：“没有。”

    容若眼眸蹭亮，笑说道：“你们就不好奇吗？”

    木啴啴轻叹一口：“你们不知，什刹岛根本上不去。”

    自阿弥神现出神迹之后，附近的南疆人怀有敬畏之心的同时，肯定会有胆子大又好奇的，于是就结成了队伍准备上岛了，可是到了岛旁边，却无论如何都找不到上岛的路。

    “上不去？”容若不是很理解道：“你不是说这是普通的岛？”

    木啴啴解释道：“因为之前确实可以上去，但是因为岛上什么东西都没有……”南疆人又不习惯生活在海边，他们更喜欢和树木丛林结伴，所以对岛什么的不感兴趣，也不爱撒网打鱼，“等到阿弥神现迹之后，他们突然发现再也无法上岛了。而且时间太久了，留下的都是一些传言，反正再也没人能上去过，也就不知道岛上有些什么。”

    从此，什刹岛就更加神秘，俨然成了神的领地，再也没有人妄图登岛。

    后面的那犴族人听了半天：哇靠，让你们来找中毒线索的，你们就在这里聊起来了？

    说了一阵子，容若假模假样的在附近看了一圈，自是没什么收获的，她现在倒是对那个什么什刹岛很感兴趣。

    回去的路上，容若凑到慕北辰身边问道：“你说天心的目的是不是……”什刹岛！

    慕北辰眉目半敛，视线微垂：“上不去岛，本就是最值得怀疑的地方。”

    容若点点头，眯起眼睛：“要不然我们偷偷上去看看？”

    “你行？”慕北辰轻飘飘两个字就直接把容若拍回泥土里。

    容若丧气道：“难道你不想？”

    慕北辰斜睨她一眼，那眼神明晃晃写着：本王为什么要带你这个累赘。

    容若咬了咬牙根，好生气怎么破，抓起慕北辰的手指头用力拧了一下……拧不动！反而叫慕北辰手腕一勾，给握住了手掌，

    男人的手指微凉，扣在她的手上，手心贴着，却传来一阵灼热，好似熨帖到了心口。

    容若抿了抿唇，余光虚虚的睨他，哼哼，嘴里说着不要，身体还挺诚实嘛，这个男人，永远这么别扭。

    木啴啴本来沉静在自己思绪里，等到一回头看到慕北辰和容若不知道说什么，靠的很近，可是一个表情冷淡，一个眸带怒火，好似吵起来了。

    木啴啴想着，果然两个人不合，已经闹的这么厉害了。

    却没看到，两人衣袖遮盖下，一双手始终牵在一处。

    回去之后，厍可汗派人来问容若有什么发现，容若只说寻到了一些线索，不过还差了一点，至于差哪一点，她微微一笑：“就算我说了，你听得懂吗？”

    这话传回去，再次被同一个女人藐视的厍可汗气的一脚踹翻了那把狼皮座椅，他发誓等中毒这个事结束之后，他一定要好好教训一番那个女人，叫她知道什么是男人的地位！

    当天晚上，一条黑影从容若他们暂住的房间蹿了进来，暗卫一直跟着慕北辰，此前让慕北辰派去盯着厍可汗那边，今天招过来是让他去替换在么乌族的白羽。

    “慕北辰，你是打算今晚上和白羽两个人去那个岛上？”容若眼眸一压，微微往下弯，带出几分狡黠的弧度。

