    “你说什么？”

    破军剑此话一说出口，炎龙战将顿时就大惊失色。

    连远处躲在隐蔽之地观战的绿家族人，也是一阵心惊。

    第七至尊是什么人？那可是万妖至尊。

    其妖力境界早已经匹敌完美鬼神三层境的程度。

    由于是妖族，甚至听闻连第六至尊面对他的时候，都态度极为客气。

    因为妖族凶残，妖术更是诡秘。

    往往战斗的时候能让敌人痛苦万分。

    所以，一般情况下来说，没有人敢去招惹妖族。

    现在破军剑居然说，在万妖至尊之下，他是无敌的强者。

    这岂不是在说，破军剑的实力仅次于万妖至尊？

    这怎么可能？

    “你放屁，第八第九以及第十至尊，哪一个拿出来不是碾压你的存在？

    居然敢在这里大言不惭，说什么仅次于第七至尊。

    做梦也不是这么做的。

    要是你真有这么厉害，为什么不去当至尊？

    总之，你唬不了我！”

    炎龙战将大声叫道。

    都是第一至尊麾下的最强战将，这个破军剑哪里来的自信敢这么说话？

    再说了，如果破军剑真的有这么厉害，为什么还甘愿当一个小小的杂役？

    如果换成是炎龙至尊自己，早就去挑战第八至尊，让自己成为新的至尊。

    至尊是多么有牌面的一个称号？

    天下无数人为了至尊这个名号，疯狂修炼，疯狂去抢夺修炼资源。

    只是想成为人上人。

    而一旦成为至尊，那将亘古长存。

    至少寿命已经不再成为他们需要担心的事情。

    每一个至尊，都能活到几万年、几十万年，甚至几百万年。

    而前三的至尊，更是从混沌初开时就已经存在了。

    所以，至尊不仅是一个名号，更是一种实力的象征。

    “为什么不去当至尊？”

    破军剑似乎在思考这个问题，又或是在回想当初自己是为什么要这么做。

    “哈哈，被我说的哑口无言了吧？

    想不到你这个至尊之下最强者，居然也是一个喜欢吹嘘说大话的男人，实在让人不齿！”

    炎龙战将哈哈大笑，破军剑的沉思，让他以为对方是被他说的无法辩驳。

    “哑口无言？

    你想多了！”

    终于破军剑从沉默之中回过神。

    他淡淡的开口：

    “以前我也打算当个至尊，甚至还想好了，去挑战第八至尊。

    但自从遇到龙皇至尊，那位第一至尊对我说，前五以下的至尊，都是蝼蚁。

    这样的至尊，根本没有什么牌面。

    我不想被龙皇至尊看不起，所以就没有去争这个至尊之位。

    等我的实力够强了，我才会去挑战前五的至尊，好让龙皇至尊有面子！”

    他的声音不算大，可方圆数里之内，却能听的清清楚楚。

    就好像在耳边说出来的一样。

    绿家众人只听的面面相觑。

    破军剑这样的强者，居然已经拥有冲击至尊之位的实力了？

    难道说，破军剑的魂力境界已经达到了完美鬼神境了？

    他们觉得不可思议，但却不敢不信。

    这个男人应该不至于在别人面前吹牛。

    此刻，炎龙战将的面色变的有些难看。

    原本他以为破军剑是因为被他说的哑口无言，还一阵得意。

    现在看到破军剑那表情轻松的样子，才知道，该得意的是破军剑才对。

    一时之间，现在又轮到他陷入了沉默。

    他自诩是至尊之下最强的高手之一，在烛龙至尊所有的战将面前，横行无阻。

    但还是有一些自知之明的。

    面对至尊，哪怕是最弱的第十至尊，他也绝无战胜的可能。

    甚至第十至尊只要愿意，能轻轻松松斩杀十个炎龙战将。

    这就是至尊之威，不到至尊者，根本无法与之匹敌。

    连那些能越级战斗的天才都不可能做到。

    而破军剑却说连第八至尊都能打败，这份实力如果是真的，那绝非是他能够企及。

    这一刻，破军剑给他带来了一股无形的压力，压的他快要喘不过气来了。

    如果他现在放下挑战书，立刻退避，那他炎龙战将的威名就会尽丧。

    但如果不退的话，他又不敢确定对方的实力几何。

    炎龙至尊心头开始犹豫不决起来。

    “如果你不想死的话，就可以拿着烛龙至尊的那封挑战书滚蛋了。

    当然，你也可以继续留下来，看看我是不是拥有斩杀你的能力。”

    破军剑脚步轻移，已经来到了炎龙战将的面前。

    他身上并没有释放任何魂力威压，但只是这么站在炎龙战将的面前，就让这个狂妄无边的男人感到无形的压力。

    白发男子一直看着，他其实很想让破军剑杀了炎龙战将。

    敢在鬼神宫门前嚣张，按着龙皇至尊的性子，即便是至尊，也要杀。

    但现在，他却不敢叫破军剑这么做。

    因为鬼神宫的主人龙皇至尊根本不在。

    没有至尊在这里镇场，随意杀了至尊麾下的第一战将，这后果无法想象。

    尤其对方的靠山还是同为第一至尊的烛龙，就更不能轻易动手了。

    杀了炎龙至尊，万一烛龙至尊攻过来，鬼神宫恐怕就不复存在了。

    所以，白发男子虽然恨不得杀了炎龙战将，却也只能驱赶对方离开，无法将其杀掉。

    白发男子在心里想着事情，炎龙战将同样也在心里想着事情。

    破军剑的实力有多强，他没有领教过，不敢下结论。

    但闯进鬼神宫，验证一下龙皇至尊是不是真的出事了，这对他也是一件非常有吸引力的事情。

    他不想就此放弃。

    两件事情让他纠结不已，站在那里，半天没有说话。

    炎龙战将不说话，破军剑可没有那么多的耐心去跟对方消磨。

    鬼神宫的厕所还没有扫呢，他工作忙的很！

    “给你十息的时间，再不滚，那你就会死在这里，别怀疑我说的话！”

    破军剑眼神一冷，根本不见他如何施展术法，他的头顶之上，瞬间一道由剑意凝化的巨大剑影悬在了千米的高空之上，剑影的剑尖对着下方的炎龙战将，似乎随时会落下。

    “什么？剑意凝剑？

    你、你竟达到了这种境界？”

    看到这道剑影，炎龙战将已经是一脸的骇然。

