
　　如此实力和手段，绝对不是普通修行者，螣风大帝作为武帝巅峰层次的修行者，自然是明白这一点。

　　“何必多言，手底下见真章吧。”无始大帝嘴里冷笑一声，身形一晃，直接挥动着手中长剑，迎上了杀来的螣风大帝。

　　“当本帝怕你不成！”

　　螣风大帝不屑一笑，无始大帝的实力和手段，的确是有些出乎他的预料，可螣风大帝是什么人，那可是武帝巅峰层次的修行者，自然不会真正的怕了无始大帝。

　　“战！”

　　两道人影瞬间厮杀在一起，而一旁的螣山大帝，则是直接杀向了纪炎大帝，作为附近星域的修行者，对于纪炎大帝的实力，他可是极为了解的，自然知道螣岳大帝两人对上纪炎大帝不会有什么优势。

　　螣山大帝作为羽蛇宫的宫主，虽然修为境界和螣岳大帝两人一样，但实力却是比起螣岳大帝两人略微强上一下。

　　纪炎大帝看着杀来的螣山大帝，立刻是对一旁的杨奇道，“虚行道友，那螣皓大帝交给你，另外螣山大帝和螣岳大帝交给本帝来对付。”

　　“好！”

　　杨奇微微点头，对于自身的实力和手段，他还是有自知之明的，对付一位九星武帝后期的修行者，生死厮杀都不是对手，自然不敢同时对付两位九星武帝后期的修行者。

　　嗖~

　　随着话音落下，纪炎大帝的身形一晃，立刻是迎上了杀来的螣山大帝，与此同时，杨奇的身形则是迅速暴退开来。

　　螣岳大帝看着身形暴退的杨奇，急忙开口道，“螣皓，那九星武帝初期的修行者交给你，本帝去协助宫主对付纪炎大帝。”

　　“没问题。”螣皓大帝微微点头道。

　　杨奇的实力，螣皓大帝早就见识过，自认能够应付得了，纪炎大帝的实力还在螣山大帝之上，光靠着螣山大帝，未必能够奈何得了纪炎大帝，所以螣岳大帝才会赶去支援螣山大帝。

　　至于杨奇选择暴退开来，不过是计策而已，因为杨奇和纪炎大帝都知道，螣山大帝三人，不会轻易放他们离开。但螣山大帝因为和螣岳大帝的方向不同，纪炎大帝想要主动拦下两人，会比较困难，直接让螣岳大帝两人分兵，才是最好的做法。

　　至于最后的结果，显然和杨奇两人预料的一样，螣岳大帝选择支援螣山大帝，留下螣皓大帝去对付杨奇。

　　嗖~

　　螣皓大帝的身形一晃，直接化作一道流光，朝着杨奇的方位杀了过去，而螣岳大帝则是杀向了纪炎大帝。

　　眼见螣岳大帝两人已经分兵，身形暴退开来的杨奇，只是略微和纪炎大帝这边的战场拉开了一些距离，接着便是停了下来。

　　螣皓大帝看着不远处的杨奇，面色平静的说道，“九星武帝初期，便有如此恐怖的战力，你是本帝生平仅见，不过就算是如此，你依旧不是本帝的对手。”

　　“是不是对手，交手过之后才知道！”杨奇一脸淡然道。

　　生死厮杀，他的确不是九星武帝后期修行者的对手，不过只是交手一番，杨奇还是有这个自信的。

　　这一战，最关键的乃是无始大帝和那螣风大帝的交手结果，杨奇和纪炎大帝，要做的只是拖住对手，不至于迅速落败，增加无始大帝那边的压力即可。

　　“本帝就让你见识一下，你和本帝之间的差距！”螣皓大帝嘴里冷冷一笑，身形一晃，直接杀向了杨奇。

　　就在螣皓大帝杀向杨奇的时候，不远处的战场之中，无始大帝却已经是和螣风大帝交手起来，短暂的交手之后，螣风大帝的脸上多了一抹凝重之色。

　　虽然之前已经看出无始大帝的实力不简单，可是一番交手之后，螣风大帝才是真正的确认下来，无始大帝有着完全不弱于他的实力。

　　“九星武帝后期，竟然有着真正武帝巅峰层次的实力？”螣风大帝眼眸深处多了一抹不敢置信之色，因为这样的修行者，他从未听说过。

　　等等……

　　突然，螣风大帝似乎想到了什么，目光看向不远处的无始大帝，嘴里惊呼道，“你是太虚圣主门下的无始大帝？”

　　不久之前，螣风大帝接到过好友的传信，得知最近有一位风头正盛的九星武帝后期修行者，无始大帝。之所以无始大帝的名声能够在武帝巅峰层次修行者之中流传，原因其实很简单，因为无始大帝正面击败过武帝巅峰层次的修行者。

　　也正是因为如此，螣风大帝才听闻过无始大帝的名号，在之前，螣风大帝根本不知道无始大帝是谁。这也不奇怪，之前的无始大帝虽然也有不小的名气，但也就大势力的一些高层知道而已，螣风大帝作为羽蛇宫的太上长老，实际上已经远离了螣蛇一族的核心，所以对此事并不了解。

　　不过随着无始大帝正面击败武帝巅峰修行者的消息传开，螣风大帝才知道无始大帝之名，因为这个消息，最先流传开来的就是在武帝巅峰层次。毕竟九星武帝后期便有着击败武帝巅峰层次的实力，这种修行者，即便是在无尽宇宙漫长的历史之中，也是不多见的存在。

　　在这个时代，出现了这样一位强大的修行者，自然是引起了不小的轰动，让不少武帝巅峰层次的修行者，注意到了无始大帝的存在。也正是因为如此，无始大帝才算是真正进入无尽宇宙巅峰强者的眼中，被他们当成了同辈。

　　只是不管是太虚圣主掌控的星域，还是无始大帝出身的星域，都距离天海界太过遥远，以至于在见到无始大帝的第一时间，螣风大帝根本没想过，对方会是无始大帝。甚至他都猜测，无始大帝可能是恒宇圣主麾下的修行者，因为恒宇圣主麾下的修行者，倒是经常会有和寂灭圣主麾下修行者结伴闯荡无尽宇宙的情况出现。

　　不过在短暂的交手之后，螣风大帝却是认出了无始大帝的身份来，毕竟九星武帝后期，便有着如此强大实力的修行者，这个时代的无尽宇宙之中，恐怕也就无始大帝一人而已。

　　就这么一个修行者，无始大帝展露除了这等实力，螣风大帝猜到他的身份，自然也就不是什么奇怪的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼见身份被识破，无始大帝并没有太过惊讶，反而是一脸平静的说道，“想不到本帝的名声，竟然流传得如此之广。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百三十三章 识破免费阅读。https://xs.23sk.com 