    

    进了门以后，朱立诚才发现自己的思维真是太僵化了，咖啡厅里面至少有三、四桌是两三个大男人坐在一起的，都在轻声交流着什么。

    坐定以后，吴天诚问道：“兄弟，你喝点什么？”

    朱立诚还真没有光顾过如此高档的咖啡厅，那苦涩的东西他还真喝不惯，于是问道：“有没有绿茶？最好是龙井。”

    侍者在一边连忙点点头，右手上的圆珠笔飞快的在单子上轻轻一划，然后把目光转向吴天诚。吴天诚看了一眼朱立诚，轻声说：“一样！”

    朱立诚心想，到这地方来纯粹是花钱买罪受，说个话都像地下党接头一般，真是憋屈得很。

    朱立诚掏出烟来，递给吴天诚一根，对方摇了摇手，意思不吸烟。朱立诚到没有客气，自顾自地点上一支，美美地抽了起来。虽然对对方为什么带自己来这，充满了好奇，但经过在李志浩身边一段时间的历练，这点城府还是有的。既然你主动约我过来，就不信你不先开口。

    等侍者把两杯茶送上来以后，见对方仍没有开口的意思，朱立诚又点上一支烟，心想，不开口，我就用烟熏你，看你能坚持多久，反正我是抽烟喝茶两不误。想到这，端起茶杯轻轻地抿了一口，你别说，这茶叶的档次还真是不低，外表看上去全是嫩芽，根根直立，喝到口中，满嘴清香，让人回味不已。

    当朱立诚刚准备点第三支香烟的时候，眼睛撇到吴天诚低头看了看手上的腕表，然后冲着朱立诚微微一笑，说：“兄弟，到现在我都没想好该怎么开口。”

    朱立诚心想，憋不住了吧，我还以为这烟盒里的五支烟不够呢，刚到第二根，这家伙就投降了。朱立诚带着胜利者的微笑，冲着吴天诚说：“吴哥，我没看错的话，你应该是个当兵的出生，什么时候我们的钢铁战士也变得扭扭捏捏起来了。”临了，还不忘打趣了对方一句。

    “你怎么知道我是当兵的？”吴天诚脱口问道。

    朱立诚故作高深地摇了摇头，一副无可奉告的架势。

    吴天诚见状，也没有继续深究，而是转回到刚才的话题，“既然兄弟发话了，那我就巷子里面扛木头——直来直去了，如果话里话外有什么不到之处，还望兄弟不要往心里去。”

    朱立诚点了点头，两眼凝视着吴天诚，一副我很期待的样子。

    吴天诚端起茶杯，喝了一口茶，眼睛盯着透明的杯壁凝望许久，仿佛杯子上雕了花似的。朱立诚倒也不急，拿起茶杯也喝了一口，眼睛漫无目的地扫向四周。

    “这个，是这样的。”吴天诚又看了看手表，开口说道：“我和诗珞在一个大院里长大，我比她大两岁，她学开车的时候就是我教的。我爸和她爸当年是警卫连里的战友，两人呆在一起许多年，关系好得和弟兄一样，他俩希望我和诗珞能……”

    吴天诚喝了一口茶，看了朱立诚一眼，见对方依然面对微笑地看着自己，只好硬着头皮说：“本来应该说我俩发展得还不错，自从他去了一趟泾都以后，一切就发生了改变。恕我直言，在这之前，我还真不知道淮江省还有个叫泾都的地方。后来，经过多方打听，才知道这一切都是因为你。”

    吴天诚打开了话匣子以后，口齿流利多了，喝了一口水，继续说道：“我今天来找你，不仅代表我自己，还代表我的父亲和郑叔叔。我们的意思是希望你能退出，有什么条件你只管开，不管是升官还是发财，我们都能满足你。你应该知道我绝不是在信口雌黄，郑叔叔是安皖省委常委、安皖军区政委，我爸爸在应天军区，叫吴越，相信你能打听出来。”

    其实从两人进了这家咖啡厅起，朱立诚就隐隐猜到对方想要说些什么了，亲耳听他说出来，只不过进一步印证了自己的判断而已。

    朱立诚在脑海里翻腾了半天以后，猛地想起应天军区是有个叫吴越的，上次在电视上看见过，好像是淮江军区某部和地方上搞什么联欢活动，他坐在主席台上，当时由于这个名字比较有特点，所以就多看了两眼。

    至于这个叫吴越的，究竟是什么级别的干部，一下子就想不起来了，不过有一个可以肯定，在应天军区里的职务绝对不低。

    要知道应天军区可是华夏国七大军区之一，那可不是一般的牛叉。

    吴天诚见朱立诚久久没有开口，陷入了沉思，还以为他在思考自己开出的条件，嘴角露出一丝诡异的微笑。吴天诚看了朱立诚一眼，笑着说：“兄弟，怎么样，想好了吗？你有什么要求只管提。”

    “提什么要求？”朱立诚的思绪被吴天诚打断，随口问道，一脸的惊诧之色。

    吴天诚听了他的话，气了个半死，可是却没有半点办法，只好把刚才开出的条件重新又说了一遍。

    这次朱立诚听得很认真，脸上甚至隐隐露出了向往之情。吴天诚一见有门，于是加大了游说的力度，甚至说只要朱立诚退出，他保证朱立诚在三年之内，成为正处级干部。

    朱立诚听后，一脸严肃地说：“真的能升到正处级吗？我凭什么相信你呢？我到现在还不知道你的身份。”

    “我是做买卖的。至于说做什么的，这样说吧，什么挣钱做什么，房地产、石油、进出口，基本都做。”吴天诚一脸得意地说。

    朱立诚听后仍是一脸的严肃，不紧不慢地说：“我还以为阁下是淮江省委组织部的呢，弄了半天，原来不是呀！”

    “你……”吴天诚愤怒地说，可话倒嘴边又硬生生地吞了回去，做了两次深呼吸以后，继续说道：“你要是信不过我的话，我现在就可以给淮江省的崔楷文部长打电话，或者打给你们泯州的李朝运书记也行。”

    朱立诚冲着对方摇了摇手，说：“那倒不用，我一个小小的泾都县委办的工作人员，还麻烦不到这些大人物。我也有两句话想对兄台说，不知当讲不当讲？”

    吴天诚伸手做了个请的姿势。

    朱立诚两手抱拳，做了个得罪的态势，然后一字一句地说：“其实我觉得应该退出的是你，别急，听我来给你分析理由。”

    朱立诚冲着吴天诚一摆手，自顾自地接着说：“首先，你刚才嘴里叫得很是亲热的诗珞并不喜欢你，这个你不要否认，要是她喜欢你的话，你根本就不用和我坐在这白费口舌。国人都明白强扭的瓜不甜的道理，况且这瓜也不是你想扭就能扭的。”朱立诚的语气很是严厉，警告之意异常明显。

    正当吴天诚愣神之际，朱立诚接着说：“还有像你条件这么好，人又长得英俊，家里更是什么什么的，眼光该放得长远一点，何必和我这小门小户家的一争长短呢？我要是你，就绝不干这样的傻事，要是赢了，情理之中；要是输了，那有何面目去见江东父老。综上所述，你觉得是不是放弃，才是你最明智的选择。”

    “你，你……”吴天诚被他的这套歪理邪说弄得不知如何应对，明知对方是满嘴跑火车，却还又不知该如何反驳。

    吴天诚端起茶杯喝了口茶，迫使自己冷静下来，两眼直勾勾地瞪着朱立诚，压低声音说：“你确定不放手？”

    朱立诚嘴角微微一翘，果断地点了点头。

    “那你可就别怪我了。”吴天诚的声音低得只有朱立诚能听见，“县委书记的秘书，县委办公室副主任，有些东西得来很不容易，但要是失去的话，也许全不费功夫，甚至只是一个电话的事情。”

    “怎么，你对这样不堪的职位也感兴趣啊，我倒是愿意让贤，关键不知你有没有那样的能耐？”朱立诚硬生生地把对方顶了回去。

    虽说对方赤裸裸的威胁弄得自己很不爽，朱立诚也没有到失去理智的程度，之所以梗着脖子和对方硬顶，他也有所依仗。首先，他对郑诗珞对自己的感情，还是有点信心的；其次，就算不愿意郑诗珞和自己谈恋爱，郑相国应该也不至于赶尽杀绝；最后，也是最关键的一点，李志浩有强硬的靠山，自己又是他一手选中的，他应该不会让自己任由别人摆布，况且据自己的判断，梅、郑两家之间应该很有些渊源。

    看着朱立诚一副油盐不进的架势，吴天诚气极了，猛地站起身来，大声喊道：“服务员，买单！”

    顿时，咖啡厅里的所有人都把目光投射到两人身上，朱立诚连忙低头喝起了茶，一副我是来打酱油的做派。

    等吴天诚扔下一张老人头，头也不回地窜出咖啡厅以后，朱立诚才慢悠悠地站起身来，背上包出了门。边走还边哼着小曲，明眼人一看就知道，刚才两人的争锋，这位应该是胜利者。

    而此时的失败者吴天诚，把奔驰车开到了一边，正在打电话，脸上也恢复了平静，仿佛一切都不曾发生一般。

    “是，我马上就回来！”说完，吴天诚把领带上的一个小物件卸了下来，然后把档杆推到了前进档上，车缓缓地滑了出去。        

