    夏云桐说道：“爹，家里的事儿你看着处理就好，有需要帮忙的就与我讲，我这边有足够的人手。”

    夏云桐所说足够的人手，夏良当然理解，但还不至于到那份上，不过他却也点点头：“行。”

    这时候连氏已经端着温热的莲子羹来到暖阁，夏云桐坐在那儿，在连氏的视线之下，将一碗红枣莲子羹喝了进去。

    暖暖的很舒服，熟悉的味道，是连氏亲自给她熬的。

    差不多天天都有。

    连氏看着女儿，有些心疼：“你这一天天的，起早贪黑，累不累呀？”

    “不怎么累，有事做，挺充实的。”这是真心话。

    要不然干嘛呢？

    “那也要注意身体，对了，大丫，你们不是快放假了吗？”

    夏云桐点点头：“差不多了，腊月二十，书院就关门了。”

    “你们这学院可真好，我虽然很少和那些夫人们来往，可有的时候难免见面，每一次她们都拉着我可劲的夸你。”

    说起这个，连氏郁闷的心情就好了很多，脸上也带着喜色：“大丫，昨天我碰到景国公的夫人，她问我二丫有没有定亲事，我说还没有呢，她就说吴阁老家有个儿子，当初曾经在迂曲县城待过，和俊生那孩子关系挺好，现在也考取了功名，在翰林院任职，身边很干净，没有通房丫头，我知道她的意思，就含糊的说了几句，大丫，你打听打听吴阁老的小公子为人怎么样？”

    夏云桐有些不解：“娘，那你直接问俊生哥不就好了吗？他应该是最了解他的。”

    “我肯定要问他，但是他们两个是好朋友，就算他处于公正的立场，可也难免会有一点偏心，还是多打听打听好。”

    夏云桐就琢磨着，这应该是吴阁老看中了自家，虽然现在婚姻之事都是父母之命媒妁之言，但夏云桐还是希望妹妹能找个相互喜欢的夫君。

    别管以后如何，最起码当下是开心的。

    因为她现在心里也是这个想法。

    “行，明天我就让虎三私底下好好打探一番。”

    连氏知道虎三的能力，名字虽然怪了点，可是办事靠谱，她高兴的点头。

    “娘，不过这事儿不能光看着人好，得要二丫满意。”

    “放心，二丫的性格我了解，吴小公子真要是不错的话，她会满意的。”

    夏云桐就也没再坚持。

    连氏催促道：“好了，拉着你说了一会儿话，你也累了，赶紧回去休息吧。”

    而就在这时候门外传来丫鬟小春的声音：“老爷夫人，老太爷过来了……”

    他们如今是坐在里面的暖阁，外面是厅堂，用来接待客人，也是家里人聚在一起说话聊天的地方。

    小春话音刚落，就听到夏满囤在厅堂里喊道：“阿良啊，你出来一下，对了，大丫是不是也在呢？”

    暖阁里的几人交换了一下视线，而连氏和夏云桐不约而同的看向了夏良。

    夏良无奈的叹了一口气。率先迈步走了出去。

    夏云桐则是慢悠悠的起身，跟着夏良和连氏随后出了暖阁。

    然后夏云桐就站在了夏良与连氏的身后，静静的看着大摇大摆坐在椅子上的夏满囤。

    夏满囤拿起旁边的茶杯，咕嘟嘟的喝了半杯，将茶杯放下，难得声音柔和的夏云桐说：“大丫，爷爷等你半天了，你怎么才回来呢？姑娘家家的，这可不好。”

    “爹，不清楚您就别乱说话，大丫是有正事要做，她现在是皇家女子学院的副院长还是夫子，平常的女孩哪能跟我女儿相比。”说到这里，气恼的夏良又摆摆手：“算了，我说这些你又不懂，爹，这么晚了不好好休息，你可是有什么事儿吗？”

    夏满囤瞪了一眼夏良，心里对他一直都不满意，这就是娶了媳妇忘了爹娘的。

    将他那山沟里的老丈人早就接到了京城，却从来没有想将他接过来。

    夏满囤心里酸溜溜的，并不好受。

    但他也知道不能将他惹毛了。

    如今的阿良变得太多了。

    他依然看向夏云桐：“大丫，爷爷等你到现在，就是想等你回来去给你二奶奶把把脉。”

    这声称呼让夏良的脸色顿时青紫。

    恶狠狠的目光就看向了坐在椅子上，还犹自不知的夏满囤。

    夏云桐心底里翻了个白眼，二奶奶，这是什么鬼？

    不等夏云桐说话呢，夏良呵斥道：“去什么去？不许去！”夏良握着拳头咬着牙：“爹，你不要太过分！”

    然后对夏云桐说道：“大丫，你回屋去吧，这里的事和你没关系。”

    夏云桐倒没觉得不能去，毕竟在她的眼里需要她看病的都是病患，是要一视同仁的。

    可是眼前的情景，她的确是不能去。

    而且，张姨娘身体底子不错，看外表这一胎很正常。

    于是夏云桐对着两人点点头，转身就走了。

    夏满囤站起来就要拦夏云桐。

    却被身形高大的夏良，给挡住了去路。

    这一次夏良让站在一旁的连氏也回屋去哄孩子睡觉。

    屋子里就只剩下他与夏满囤。

    突然之间，夏满囤有些心慌慌的。

    夏良缓缓走过去，将房门关上，他就站在门口，居高临下的看着跟他瞪眼睛的夏满囤。

    室内气氛突然一片死寂。

    夏满囤看着站在门口突然间变的深沉的夏良。竟然不由得缩了缩脖子。

    灯光并不明亮，可是依然能清晰看到夏良脸上的神情。

    夏良自从来到京城之后整个人都变了。

    变的让夏满囤有些陌生。

    也不可以这么样讲，夏满囤其实从来没有真正去了解过他这个儿子到底是什么样的。

    以前就是闷头干活，一声不吭老老实实的，后来因为元氏与家里离了心分了家，再然后，这个儿子就是他再也掌控不了的了。

    那又如何？

    他是他老子！

    也许受不了这样压抑的气氛，夏满囤虚张声势的瞪着眼睛，拍了一下身旁的桌子：“干什么，你还想打你老子不成？还有，你赶紧将大丫给我叫回来去给你……”

    夏满囤本来想说的是——去给你小娘把把脉……

