    “族长，咱们不是已经投靠了不死天帝吗？

    找其他的家族联手，还不如去找不死天帝稳妥。”

    一名族人开口说道。

    “你懂什么？

    不死天帝怎么可能会管我们这些家族的死活？

    当初我们投靠他，是因为听到龙皇被杀了。

    没有龙皇当靠山，必然会被不死天帝的部下虐杀。

    投靠了不死天帝，那些部下就不会动咱们了。

    所以让他们来救咱们，这怎么可能做的到？”

    洛云族长叹气道。

    “真没想到，龙皇还有像花星魂这样忠心的部下。

    人都死了，为什么还这样忠心耿耿？

    他是不是傻啊？”

    又有一人郁闷的说道。

    “这是愚忠！

    但不管怎么说，花星魂的实力可是天帝级别的。

    咱们要么现在逃跑，要么立刻叫人过来增援！”

    洛云族长叫道。

    “哈哈，现在你们的心里，是不是都害怕的不行啊？

    我告诉你们，背叛者有多少算多少，你们谁也逃不掉。

    龙皇是没了，但龙皇的余威还在，敢背叛他，你们就等着被花星魂杀到死吧！”

    枫叶家族的族长扭曲着脸，疯狂叫道。

    他被这些人用卑鄙的手段抓住。

    说是要送给不死天帝的部下当效忠的见面礼。

    现在还没有被送出去，这些人自己就要面临大祸了。

    实在是好笑！

    听到这个冷冷的声音，在场的众人都是身躯一颤。

    “枫叶族长，你自身都难保了，还敢在这里嘲笑我们？”

    洛云家族的众人目光盯在枫叶族长的身上。

    “信不信我们现在就先送你上西天？”

    他们畏惧的是花星魂跟龙皇的余威，但一个枫叶家族的族长，却还没有放在眼里。

    “先卸了他一条腿，就凭他还敢在我们面前嚣张？”

    洛云族长吩咐道。

    两名族人立刻拔刀，就朝着枫叶族长走去。

    “有种就杀了我！

    告诉你们，我枫叶虽然没什么本事，但从一而忠的道理去还是明白的。

    我死也能落个忠义的名声。

    可你们不一样了。

    你们死后，会被人嘲笑成双姓家奴！”

    枫叶依然不惧，大声骂道。

    “你找死！”

    枫叶族长的话，显然触及到了众人心头的那根刺，洛云族长大怒，顿时灵力凝聚，杀意翻腾！

    一剑，直接斩向枫叶族长的脑袋。

    蹬！

    脚步声传来，一道身影，从门外缓缓的走进。

    令人窒息的灵压，好像无比沉重的大山，落在屋子里的所有人身上，他们喘不过气来。

    “龙、龙皇？”

    洛云瞳孔无比扩大，惊骇欲绝的叫了出来。

    “龙皇没死？

    怎么可能？”

    洛云家族其他的人见状，心中顿时狂颤起来。

    这个疯子一样的少年，居然还活着？

    “家主！”

    叶近看到洛云族长，连忙跑了过去。

    他没想到，族长居然被这些人捉住了。

    枫叶族长并没有理会叶近，而是擦了擦眼睛，又看了林天佑一眼。

    直到确认林天佑没有死，他的心终于泛起了激动。

    “拜见龙皇主人，您没死真是太好了！”

    枫叶双目流泪，一部分是自己不用死了，高兴！

    另一部分是真的为林天佑还活着而激动。

    “区区一个乌鸦城的城主，也配杀我？”

    林天佑摆摆手，不屑一顾道。

    “是啊，那种货色，怎么可能杀得了龙皇主人您呢？

    也就是洛云这些傻叉会相信这样的鬼话！”

    枫叶笑了起来，笑的非常开心。

    “龙皇主人，我们错了，求求您放过我们吧！

    都是其他的家族在那里蛊惑我们，说龙皇不在了，以后我们必定会被不死天帝的势力所灭。

    我一时之间心被动摇了，这才做了傻事。

    请龙皇再给一次改过自新的机会吧！”

    这时，洛云族长猛然跪了下来，哀声求饶道。

    连族长都下跪了，那些族人更是不敢继续站着，纷纷下跪哀求。

    “龙皇主人，就是这个家伙，他是不死天帝麾下派来的奸细。

    是他在那里蛊惑我们背叛您！”

    洛云族长指着其中一个面容不起眼的男子，说道。

    那名男子顿时脸色狂变。

    “你们这群家伙，两面三刀，墙头草，没有一点自己的主见。

    看到龙皇活着，又立刻背叛回去！

    你们这样的人，哪有信用可言？

    现在就应该跟我联手，把龙皇抓起来！”

    那名男子大声说道。

    但没有人理会他。

    还抓龙皇？

    连狂兽山那么强大的势力都奈何不了龙皇，他们又有什么办法？

    见众人依然跪着，不理会自己，男子面色更加难看了。

    “龙皇，你可敢放我离开？”

    男子忽然抬头看向林天佑，大声问道。

    “如果你有种的话，就放我离开，没种的话，就杀了我！”

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，身上的气势微微一震地，便将那名男子震飞，鲜血瞬间就吐了出来。

    仅仅只是冷哼了一声，就让实力超绝的男子失去了战斗力，洛云家族等人脸色狂变。

    他们的心头哀叹，这个龙皇、这个魔龙，似乎比以前更加强大了。

    “你、你没种，你杀了我吧！”

    那名男子倒在地上，骇然的叫道。

    他怕死，但他知道，像龙皇这样的强者，对面子是很在意的。

    自己越是这么激怒他，活下来的可能就越高。

    跪地求饶，或许死的更快。

    “龙皇主人有没有种，岂是你这种蝼蚁说了算的？”

    见林天佑面无表情，身为龙皇的部下，小甲立刻跳了出来。

    “告诉你，就算是不死天帝在我们龙皇主人的面前，主人也能随意将其虐杀！”

    小甲说完，举剑斩来。

    一道巨大的剑影横掠飞出。

    唰！

    剑影从那名男子的脖子划过。

    一颗脑袋飞起，像个皮球一样落地。

    一剑，便秒杀了这位不死天帝派来的奸细。

    叶近见状，后悔不已。

    他怎么就没想到为龙皇斩杀这个人呢？

    一个大好的功劳，被别人抢先了。

    林天佑心中叹气，终归还是自己人懂事，知道第一时间杀了这个男人。

    而叶近这样的外来部下，就反应迟钝不少。

    以后还是得好好培养一下这些直属部下。

    他们才是真正效忠于自己的人。

