    巴黎北郊，蒙莫朗西森林。

    战斗已经结束的森林空地，两个如同被什么消去了的巨大坑陷异常显眼，周围有着焦土和斩击的痕迹，地面残留着某种‘猛兽’的践踏脚印，

    一片狼藉。

    然后两道身影突然出现在此处的半空。

    棕色长发的女性脖颈上系着漂亮的丝巾，而她身边跟着她的男人则是英俊成熟。

    “看样子我们来晚了一步，他们已经离开了。”

    看向地面上战斗留下的痕迹，和一般法国男人不同身上带着严于律己气质的唐纳德，浓重的眉头一皱，声音沉声的开口。

    没有留意地面的痕迹，布莱安娜首先眼眸低垂的扫过远处市区的某处，然后才淡淡的开口：

    “这不重要，加强巴黎市内对外来参加者的信息监控，还有继续搜索叛逃者克里斯的下落。”

    “我们难道不需要召集些人回来，调查这里的事情么？”

    听着布莱安娜这样的决策，对于发生了这种事情，也还不把之前派出搜寻的大部分人手召回，唐纳德微微皱眉感到了一丝疑惑。

    “不用担心，你只需要执行科洛索斯阁下之前的命令，还有这几天保护好那个来到巴黎的青年。”

    系着丝巾遮掩住脖颈，布莱安娜眼底闪过微光，声音平静的缓缓开口。

    “我会处理这里的事情。”

    ...

    ...

    巴黎，第七区。

    坐落着举世闻名的埃菲尔铁塔，在夜晚从上面眺望，视线越过战神广场，夜景超有feel的第七区，

    不光有着大量的景点，还有着外交部、国防部、教育部一众国家机关，以及高档住宅区和知名博物馆。

    而此刻一家辉煌不菲的酒店大楼楼顶，

    在一楼前台人员心里还惊讶下午竟然会有一个华夏女孩，拿着钻石卡来订房间的时候，

    总算解决了为悬赏而来的游荡者敌人，拎着顺便捕获到的情报商人，趁着照明灯失灵的那几秒钟黑暗，

    方然跳到了下面的阳台上，然后推门进去。

    “方然，你好慢啊。”

    听着先到一步的青柠，正因为总算能够连上外界通讯，在沙发上飞快敲着手机屏幕的话语，

    方然扫视了一眼有着宽敞会客厅大概是多人商务套房的室内，有些奇怪没有见到唐冰的身影。

    嗯？

    隐约听见了嗒嗒声，方然扔下手上的身影，朝着一间卧房走去，然后看到里面的房间里，

    一道身影正戴着小耳机坐在笔记本面前，鼠标来回甩动的点击。

    “一百二、一百二！他就在那个石头后面！我来啦！我给你架枪！”

    方然：“......”

    “我这有满配的M4你要么？不过我556不够了。”

    “诶~556不够了啊~那我这有9毫米的子弹你要么？”

    “噫啊啊啊！！！！！！”

    突然听到身后响起带着杀气的声音，唐冰瞬间被吓的叫出了声，然后在惊慌转身看到方然的瞬间，

    被手里举着格洛克的方然，恶狠狠的逼迫压近，一字一句恶魔般微笑的拉长了声调。

    “葫——芦——，在我和敌人拼死拼活的时候，你竟然在打、游、戏！”

    “吃、鸡、好、不、好、玩、呀？”

    “诶诶诶诶！！等等，学长你先把枪收起来...”

    被他抓到自己在打游戏，唐冰也是略微有些心虚尴尬，但之后很快就忍不住脸上微红的冲着他大叫：

    “我也没办法嘛！学长你们又丢下我一个人！太害怕了！所以就只好找些东西...稍微...转移一下注意力....”

    能理解一个下午就自己一个人呆在这里，胡思乱想会有多不安，但是看着她刚才打游戏那个专注劲儿，以及越说声越小的反驳，

    方然心里无语的翻了个白眼，收起吓唬她的手枪。

    “然后就全都转移进去了是吧，话说你笔记本是哪来的？”

    “是我让她买的，之后的行动里我们可能会用到。”

    奥斯菲雅的身影出现在了两人身后，回答了这个问题。

    青柠也跟了过来，眨了眨眼睛好奇的看向方然和唐冰，发现他们俩意外很搭对的问道：

    “方然，这是你女朋友么？”

    ?(///Д///?(///Д///怎么可能啊！！！

    惊奇她是怎么刚见面就得出这种结论的，方然面色无语的心里喊道，

    而和他心里喊了一模一样的话，看到青柠的身影，唐冰露出和表情包相似的神情。

    诶！美少女增加了！

    而看到奥斯菲雅的身影，唐冰连忙一把把碍事的方然扒拉开，拿着信用卡和各种收据清单跑到她身前。

    “那个、那个，卡还你！还有这是买东西和酒店的收据，刷卡的时候全都没离开过我的视线，绝对不会被复制盗刷！”

    昨晚比较简单也就算了，但是今天不光自己行动，还被交托了买东西的重任，

    替奥斯菲雅暂时保管着这张钻石卡的唐冰，只感觉握着一个烫手山芋，倒不是单纯的出于责任感，只是怕万一出现点纰漏...

    自己绝对还不起啊！

    “那个游戏一会就卸掉....”

    听着她对玩游戏这点十分心虚的小声解释了一下，看着整理的十分细致的收据证明，奥斯菲雅语气轻声平和的开口：

    “不用担心，还有谢谢你帮忙。”

    “那个...”

    “嗯？”

    注意到她似乎有什么想说的，正打算走向会客厅和方然以及青柠商量情况的奥斯菲雅，停下脚步轻声疑问的看向她，

    一旁的方然也是奇怪唐冰扭扭捏捏的样子，然后看到她弱弱的开口：

    “那个我今天一天已经冷静下来了，我想...今晚就坐飞机回华夏。”

    听到这样的话，方然微微反应过来的一愣。

    对了，学妹只是个普通人，

    不可能一直和我们一起行动的....

    意识到这一点，想起从面包车里救下被绑架的她开始，这短短几天的相处，和在超市里打工那段时间结束的时候不一样，

    心里的某个地方闪过他自己都没察觉到的怅然。

    不过让她回去才是最好的选择吧....

    然后在这么想着的时候，方然突然看到奥斯菲雅思考了一下，最后还是抬起眼眸认真开口：

    “关于这一点，我正想和你说，虽然很抱歉，但你现在可能回不去了。”

    “啊！？”

    好不容易鼓起勇气和她要求开口，但没想到会是这个答案的唐冰，傻眼的一愣，

    旁边的方然也微微眼神一滞。

    “为...什么...你之前不是说过...”

    被奥斯菲雅拒绝了回家的请求，唐冰顿时有些不知所措的开口。

    “刚才的在郊外我们没能把所有人留下，让一名很危险的敌人知道了我们的行踪，他的实力比我们要强，”

    “在我们都没办法通过海关安检，只能远距离保护你登机的情况下，一旦你被他下手抓住当做威胁手段，我们会很被动。”

    听着奥斯菲雅看着自己缓缓这么说明，唐冰快哭出来的声音微微颤抖的试探问道：

    “也就是说....我...现在回不去了？”

    “就情况而言，是的。”

    说到这，奥斯菲雅也稍稍有些替唐冰感到巧合遗憾的偏过视线。

    “你现在最好还是跟我们待在一起比较安全。”

    唐冰：“......”

    我...能选择读档回到昨天晚上么....

    还有，

    这种情况是不是发生过一次？

    而从刚才就一直没有插嘴的青柠，直到这时才有些听明白状况，从刚才就奇怪为什么这会有个普通人的她看着唐冰，眨着眼睛想了想的单纯说道：

    “唔....虽然不是很清楚具体情况，但貌似是情况很倒霉...？”

    青柠，你知道这句话对葫芦有多大的杀伤力么....

    强忍住不在这个时候笑出声，方然憋着一脸快笑出来的‘严肃’表情，然后在听到奥斯菲雅离开房间前，

    “抱歉，总之...那个游戏你不用着急卸掉。”

    说出这种话之后，也推着还不清楚情况的青柠离开，一本正经的努力‘安慰’她。

    “葫芦...噗！咳咳，那个...好好转移一下注意力...”

    然后唐冰看着只剩自己一个人的房间，看了看笔记本屏幕上已经成盒了的自己，

    这似曾相识又没回去的情况，让她心里的悲伤逆流成河。

    感觉开心吃鸡的双手突然变得沉重了起来...

