    “之前旅途中收获的恒星和行星数量不足，我们需要开启第二阶段的计划，引动周围的恒星系转移过来。”

    万星帝国这边，周天恒星计划进行到一半后，负责这一计划的千代联系上志村玄鼎。

    虽然之前在赶来的路途中收集了不少恒星和行星，但相比起周天恒星大阵计划的需求来却差了老远。

    好在针对于此，她们设计了第二方案，凭借强大的引力将周围恒星系强行吸引过来，作为塑造周天恒星大阵的材料。

    “那便开启计划，我会出关照看着点的。”

    闭关中的志村玄鼎果断应下，随即嘿嘿一笑，手掌撕裂空间，将一道娇俏的身影拽了进来。

    “千代老师，弟子可好久都没跟你好好交流交流了。”

    咬了咬怀中合f萝莉精巧的耳朵，志村玄鼎笑眯眯的道。

    他可不是啥苦修士，能享受自然不会去苦逼的埋头苦修。

    劳逸结合才是王道！

    “逆徒！”

    瞪了眼过去，千代没做理会，不过很快就不得不紧咬着粉唇。

    ……

    一番省略了一亿字的惨烈战斗过后，志村玄鼎无奈的怀抱着老师小姐姐。

    “能不能别每次都来个孩子？”

    他有点不爽，有点不满，更有点苦逼。

    这位老师小姐姐太狠了，每次跟他交流过后都会怀上小宝宝。

    “哼！这样做就是为了防你的。”

    虚弱的轻哼一声，千代可不想一直被这逆徒欺负。

    最初的时候一有机会就会被这逆徒欺负，各种新知识层出不穷，羞死人了。

    最后没办法，每次都主动怀上孩子，如此一来至少能有十个月的清净时间。

    “老师，你太让弟子伤心了，必须得好好补偿下。”

    瞪着幽怨的小眼神，志村玄鼎决定要一份补偿，当即起身再战，惨烈的战斗爆发。

    “逆徒！”

    哀怨的惊呼出声，千代再一次的后悔了。

    当初怎么就惹上这个逆徒了呢！

    ……

    无法言语的战争过后，万星帝国的周天恒星大阵计划进入第二阶段。

    借助已有的恒星力场，牵引就近的那些恒星系汇聚过来。

    其实说穿了就是将恒星系力场汇聚成竖，针对性的连接上远方恒星的引力场，两者相互作用，便可将之强行牵引过来。

    这个工程量很大，耗时极长，不过不得不做。

    周天恒星大阵是万星帝国下一阶段最重要的国防力量，按照推演的结果，一旦将周天恒星大阵建立起来，足以抵挡六阶强者的攻势。

    同时完善后的力场也能应用在各种黑科技上面，比如说志村玄鼎所需要的中子武器就需要完善的力场去提供压力塑造。

    毕竟想要破开原子核，获得内中的中子，并塑造成想要的武器，所需要的力量难以计数。

    只有周天恒星大阵那种规模的力量才能做成，所以周天恒星大阵计划至关重要。

    这一次闭关修炼中的志村玄鼎和宇智波斑等五阶强者全部出关，辅助万星帝国操控半成品的周天恒星大阵，牵引就近的恒星系加入进来。

    恒星系本身的核心便是恒星，只要将恒星牵引过来，附带的那些行星便能一同带过来，要轻松简单许多。

    除此之外，志村玄鼎还用大阵的力场收束所有恒星散发出的光芒，做到光学层面的隐身，进一步猥琐发育。

    周天恒星大阵被有序的不断完善，耗费千年时光，终于凑齐了三百六十个恒星系，化为周天恒星大阵，完美的力场将整个恒星群系包裹在内。

    直至最后一片恒星系融入大阵内，所有人方才松了口气。

    宇宙大筒木一族的强大毋庸置疑，如果有六阶强者攻过来，没有完善的周天恒星大阵根本无法抵挡。

    好在宇宙大筒木一族正在与其他势力全面开战，人手吃紧，再加上这里处于资源匮乏的宇宙外围，否则也没办法猥琐发育。

    现今周天恒星大阵被完善，至少让他们有了直面六阶强者的底气。

    在周天恒星大阵完善的第二天，志村玄鼎便决定借助大阵的力量完成突破。

    千年中他一直没放松修炼，所需的血继属性也全部被推演出来，并融入螺旋丸金丹体系内，早已达到了五阶巅峰，可以着手突破。

    甚至他本身就可以尝试借助血继属性突破的，可没有十足的把握，便等了好几十年。

    所有人都紧张的盯着那颗蓝色的恒星，志村玄鼎就在恒星内部着手突破。

    三百六十个恒星系的力场被汇聚过来，全部加持在志村玄鼎的身上。

    待力场稳定下来后，果断崩毁体内所有的螺旋丸金丹。

    浩瀚的仙元力爆发出来，却又被强横的身躯和力场力量挤压在狭小的空间中，不断地酝酿爆发，最后向内坍塌收缩，蜕变出更高品质的能量。

    “成了！”

    感受着蓝巨星内部那股升华的气息，辉夜姬紧攥着粉拳，知晓自家小男人成功了，也证明仙元力修炼的两大体系是可以突破至六阶层次的。

    没办法，仙元力体系毕竟是一种全新的力量体系，前途如何全靠志村玄鼎这个开创者，其能走到何种程度，就代表着仙元力体系的极限所在。

    就如同查克拉一般，因为有着大筒木始祖那位十阶强者，所以查克拉的极限便是十阶。

    虽然除了那位始祖外，没人达到过十阶，但不可否认，那的确是十阶的力量体系，位于已知宇宙的巅峰。

    而现今仙元力这种全新的修炼体系被志村玄鼎推升到了六阶层次，已然达到宇宙中极文明的极限。

    已知宇宙的文明分为四个层次，拥有一阶到三阶强者的为低级文明，以前的忍界便是一个低级文明。

    拥有四阶到六阶强者便是中级文明，现阶段的万星帝国便是中级文明，并且已经是最顶尖的中级文明，再进一步便是高级文明。

    而拥有七阶到九阶强者的文明便是高级文明，拥有十阶强者的文明则是超级文明，宇宙大筒木一族便是为数不多的超级文明。

    虽然她们万星帝国距离宇宙大筒木那种超级文明还有很遥远的距离，但她对自家小男人有信心，未来一定能带领万星帝国达到乃至超越超级文明，成为宇宙的主宰者。

    “还是来了！”

    就在这时，志村玄鼎感应到数十股强大的查克拉在靠近，清一色的五阶层次，其中有七人更达到五阶巅峰。

    显然大筒木一族也注意到了大筒木鬼手的死亡，并终于腾出手来查探。

    对于大筒木一族那种超级文明而言，死一个五阶成员不算什么，但他们要确定这里发生了什么事，是否有敌对势力绕道从后方渗透过来。

