    “你……”

    “你们是怎么……怎么进来的……”

    方才还自信重燃的韩王，下意识的往后缩自己的身子……

    磕磕巴巴的说道。

    “走进来的，韩王看不到吗？”

    陈平戏谑的说道。

    “韩遂呢……大韩大军呢，难道他和你们私通？放你们进来了？”

    到了此刻，老韩王竟然还不相信韩军覆灭的消息……

    “带韩遂来……”

    王翦冷冷呵斥了一声，当即有秦军押着浑身是血的韩遂进了王宫。

    “韩……韩遂，你……你……”

    老韩王再度一屁股瘫软过去了……

    他刚刚重燃的自信，也被彻底熄灭……

    此前，老丞相韩龟谏言杀韩遂的时候，他不置可否。

    其实心里心里对韩遂还是给予了很大期望的。

    纵然再昏聩，大战之际杀大将，和自毁长城无异，这一点他很是清楚……

    可韩遂再次被秦军击溃，还被活捉了。

    “来人……来人……把韩遂推出去，砍了……”

    “诛灭他九族……”

    可压根儿没有侍卫冲上来……

    韩王的宫廷侍卫，全都被秦军给控制了。

    此时，哪里还有他可调动的人。

    “哈哈哈哈哈，韩王，睡醒了吗？”

    “沦为阶下囚，还颐指气使！”

    “老韩遂为了保护新郑，保护你们这帮昏聩无能之辈，浴血奋战。”

    “你竟然要诛韩遂九族，韩国若是不亡在你手中，天理何在？”

    陈平一步步的走向老韩王。

    “你……不要过来啊……”

    “我有王运护体，你若是……杀我，会遭天谴……”

    王座上的老韩王，惊恐的喊道……

    “天谴？哈哈哈哈……”

    “放心，本太子傅还不屑杀你，只是有个问题想和你问清楚！”

    “灭周之周，本太子傅的书信你可曾看到？”

    陈平踏上九级玉阶，俯视着已经蜷缩成一团的老韩王道。

    “看到了，看到了……”

    老韩王慌不迭的说道。

    “可记的内容？”陈平怒问。

    “赔偿二十万石军粮，百万金，割三郡之地。”韩王赶忙回道。

    “为何不照办，难道你当大秦百万铁骑是摆设，你当本太子傅话是虚言？”

    “本王……本王本欲照办，可丞相韩龟进谗言，说大可不必理会……”

    这老韩王，关键时刻甩锅的水平，也是一流的。

    当时，可是他的“拖字诀”，不予理会，还传讯其他五国，欲组联军反攻秦国。

    韩龟一听，心底当即一万头草泥马奔腾而过……

    有句话，不知当讲不当讲。

    “哼，那现在可愿理会？”

    陈平自然清楚这老韩王是在甩锅。

    不管是谁的谏言，这不重要。

    最后拍板的依旧是他老韩王……

    “愿、愿意……”

    老韩王一听这事儿还有回旋的余地，顿时点头如捣蒜。

    “好，不过本太子傅改主意，我三十万大军奔波一趟，不能白辛苦。”

    “此前的二十万石军粮，百万金，割三郡之地，现改为两百万石军粮，两百万金，割十郡之地！”

    “可有问题？”

    陈平这是狮子大开口啊。

    只十五万大军，被他说成了三十万……

    韩国国库若是有如此宽裕，韩军的军械也就不会如此不堪了。

    此言一出，韩国众臣顿时一个透心凉啊……

    一个个后悔，当初没有合力劝阻韩王“妙计”，秦太子傅这是要断了韩国的生路啊……

    两百万石军粮，韩国两三年之内，别想再成军。

    两百万金，就算王室能够拿的出来，也不见的昏聩、贪财好色的韩王就乐意拿。

    指定是他们这些大臣的事儿啊……

    辛辛苦苦攒了这么多年，一朝化为乌有啊……

    十郡，韩国如今总共也不过十五郡……

    “本王……本王……”

    老韩王吭哧着说不出话。

    真是要按照陈平所说的，都给了秦国，那韩国基本上算是亡国了……

    “呛！”

    陈平抽出了那日从刺客手里缴获的青钢剑。

    “噗！”

    “愿……愿意……”

    老韩王见陈平长剑出鞘，人中黄和人中白喷涌而出……

    慌不迭的说道……

    “好，即刻做交割……”

    “本太子傅和大将军就在这大殿中等候，什么时候凑齐了，交割完成了，我大秦铁骑便可撤军！”

    陈平被这突如其来的臭味给熏的一个趔趄，连连往后腿了两步。

    “陈……大人……”

    “是否可以少……少一些，韩国不过是个小国，穷弱不堪，将少兵寡，全国总计才十五个郡……”

    看陈平退开了一些，老韩王鼓足勇气，仗着胆子说道……

    “哦？是吗？”

    “穷弱不堪？敢抢掠我大秦给小东周的纳贡？”

    “兵少…将寡？派三万精锐攻我函谷关？”

    “若是觉的十郡太多，那本太子傅做主，只要一郡一城可也！”

    陈平把弄着手中长剑说道。

    “好…好……”

    老韩王慌不迭的道。

    “本太子傅要的这一郡你可随意给，但是这一城，只要新郑！”陈平戏谑道……

    “这……”

    老韩王刚刚泛起的一丝希望，顿时僵在脸上了……

    新郑，可是韩国都城，政治经济文化中心，GDP几乎占了全国的一半。

    没了新郑，还不如让他去死……

    “这什么？本太子傅的耐心有限，两百万金，三个时辰内，若是凑不齐，韩国王城所有权贵，一个不留！”陈平厉声呵道。

    “谨尊太子傅令……”

    王翦几人齐齐呵了一声。

    话音方落下，一队杀气腾腾的秦军冲入大殿，立于韩国众臣的身后。

    这架势，只要陈平一声令下，韩国诸大臣的脑袋就的搬家……

    王贲长剑出鞘，三步并做两步冲上玉阶，立于韩王陈平身侧……

    万一真要动手，这种脏活儿，自然是他来干。

    “太子傅饶命啊……”

    “太子傅饶命，小王这就让人筹备，这就让人筹备……”

    老韩王不顾体面，磕头磕的“咚咚”作响……

    昔日的威严，一扫而尽……

    其他的大臣也是叩头不止。

    秦军如虎狼啊，惹不起啊……

    这太子傅更是不讲武德，说砍，指不定真就砍了……

    他们养尊处优了大半辈子，哪里经历过这阵仗。

    韩王都跪地求饶了，他们的尊严和颜面算个屁。

    看着跪地的韩王和群臣，王翦和王贲等人心里有种特别的感觉。

    战国以来，虽然发生过血洗都城的事情，但是还真是没有哪国君臣全体跪地求饶的……

    “我王不可，诸公不可啊！”

    “对秦国虎狼跪拜，我大韩颜面何存？”

    “国体何在？”

    “如何面对我大韩的列祖列宗？”

    众人都跪了，唯独被绑缚的老韩遂愤然吼道……

    纵然战败被俘，他的骨气还在……

    宁可站着死，也不跪着生……

    “韩遂，你这个奸臣，你想害本王……”

    韩王慌了，眼看跪地求饶就要见效了，这老韩遂搅和什么啊？

    “韩遂，你这是妄图灭国，你罪不可赦……”

    韩龟也喷出了唾沫星子。

    “韩遂，你这个乱臣贼子……”

    “韩遂，你不得好死……”

    “韩遂，当诛十族……”

    其他的跪地求饶的大臣们，此时一个个破口喊道。

    这一瞬间，似乎这个为国血战沙场的忠直老臣成了十恶不赦之人，成了韩国朝堂公敌。

    而那些跪地求饶的贪生怕死之辈，倒是成了护国忠良。

    何其讽刺！

    “哎呦，居然有人不同意，韩王这话，还做不做的数？”

    陈平冷冷的说道。

    “作数，自然作数，这韩遂是疯了，他是疯了……”

    “他该死，该死……”

    “好，既如此，本太子傅和大将军就在殿外等候了！”

    大殿内的气味，陈平实在是受不了了……

    当即往外面走去，走到大殿中间的时候，一个不留神，把手中长剑掉落在了地。

    然而，他却没有去捡，和王翦一同出去了……

    “你们……你们还不快灭了这个口出狂妄之言的乱臣贼子……”

    老韩王的话音还没落下，韩龟等人一拥而上。

    也不知是谁先抢到了青钢剑，只一剑刺穿了韩遂的胸口。

    继而，连续数剑，只把韩遂刺的死无全尸……

    这才吐着唾沫，爬回去跪在了秦军脚下……

    “你们，你们还愣着干嘛？赶快下令去筹措财货，难道想害死本王……”

    “此次，都是你们进谗言误国，两百万金，要你们出……”

    老韩王看王贲离的他远了一些，当即大声吼道……

    “臣等领命……”

    韩龟人回了一句，可没人敢动半分，只眼巴巴的看着王贲……

    “速去……”

    王贲只说了两个字。

    反正新郑被秦军团团围住了，他们即便人有人想跑，也不可能……

    况且，还有秦军一直盯着……

    太子傅是个狠人啊……

    出了大殿的王翦心底抽搐了一下道。

    陈平似乎看出了王翦所想，“大将军，这韩遂本是一条汉子，奈何他是韩人……”

    “若不死，早晚还会和我大秦为敌。”

    “之所以设计让韩人杀死，我之用心，大将军定然了然于心……”

    “呵呵呵，太子傅一人，可抵十万大军啊！”

    “末将这就命人安排韩遂的族人出城，若是愿意，可以去秦，若不愿意，可远走他国！”

    “等将来我大秦东出一统之时，可派上用场！”

    王翦何其睿智，若是连这都看不出来，他还做个甚大将军。

    在陈平面前，王翦这位大将军一直以“末将”自称。

    可见他对陈平的推崇，是发自内心的。

    不然，即便陈平是秉政太子傅，但将在外，君命有所不受。

    更遑论他一个太子傅了……

    “大将军过誉了。”

    “不过，韩王估计是凑不齐这许多财物，到时候看他如何说！”

    “对了，今日还没用午饭，不如我们就在大殿外，享受一番韩王的待遇？”

    陈平哈哈笑着说道。

    “哈哈哈，太子傅所言即是，末将从军二十多年，还从如此畅快过……”

    王翦定然是赞同的……

    两个时辰之后，烤全羊的香味儿，在王城开始飘散。

    十多万秦军全都上了烤全羊，吃的那叫一个有滋有味。

    王城内的少数秦军，每人还分了一坛子老韩酒……

    这恐怕是他们有生以来，打仗最容易的一此，可福利待遇却是最好的一次！

    一直到夜幕十分，换了一身王服的老韩王在两名秦军的押解下，到了陈平面前。

    “韩王何事啊？”

    陈平手里正端着一碗兰陵酒和王翦对饮呢，随口问道。

    “太子傅……”

    “韩国国库空虚，举国上下，只凑得了一百二十万石军粮，百四十万金……”

    果不出陈平所料，老韩王哭丧着脸说道。

