    眼睁睁看着周乓过掉自己，还轻松抛投得到两分，伊戈达拉很是忧伤。

    我可是FMVP，总决赛单防詹姆斯的男人！

    这小子怎么不按套路出牌啊，面对自己这样的防守悍将，怎么敢在一次变向过后就直接冲进内线的呢？

    难道这就是传说中的傻人有傻福？

    先是用背打恶心库里，后又过掉伊戈达拉上篮得手，周乓的神奇表现让现场勇士球迷很难受！

    到底是为什么啊，这小子看上去也没有特殊的地方呀，为什么就是能打出这样的表现呢？

    场边的科尔也很困惑，这种感觉不亚于我有五虎上将，却被那零陵上将邢道荣给斩落马下！

    勇士有五虎上将不假，但周乓是不是邢道荣却不敢保证。

    来来往往打了三分钟左右，在一次死球过后，双方教练不约而同地将首发阵容再次拿了上去，最后的决战要开始了！

    恢复一定体力后的水花兄弟手感依旧火热，左右开弓，三分像不要钱似的纷纷落下。

    骑士那边也不甘落后，詹姆斯频频攻击内线造成杀伤，欧文则是利用节奏和投射给勇士造成外线威胁。

    本来骑士还有几分领先优势的，可是库里和汤普森一上来就迅速将分差拉近，等到第三节快要结束时，勇士更是完成逆转，将比分打成了71:68。

    第三节最后一攻，勇士球权。

    还有八秒钟时间，库里不慌不忙地运球过半场。

    “贴上去，不要给库里任何出手的机会！”泰伦卢站在场边疯狂咆哮。

    欧文没有托大，连忙就要上前。

    可就在这时，库里刚过半场，忽然就把球给推了出去。

    这已经是库里在本场比赛中第二次这么投了，但没人会怀疑这一球的精准度。

    “唰！”

    泰伦卢的心跳漏了半拍，勇士带着六分的优势进入最后一节。

    说实话，比赛能打到现在这一步，骑士已经很不错了。

    毕竟勇士是靠投射拿分，越投越自信，越投命中率越高。

    可骑士更多的却是利用突破得分，越突破越累，越突破效率就越低。

    这就跟打仗的呢，对面拿着AWM，你却拿着石头，难顶呀！

    第四节开始，勇士再一次摆出死亡五小的阵容。

    泰伦卢经过一番思想挣扎，选择让TT顶替莫兹戈夫，增加骑士的机动性。

    勇士的战略没有改变，格林发牌，库里和汤普森跑位寻求三分机会，剩余两人做挡拆工具人。

    ……

    终场哨声响起，83:89。

    结果和周乓料想的一样，勇士以六分的优势拿下比赛。

    赛后打招呼环节，周乓跟在詹姆斯后面，一个个地跟勇士球队打着招呼。

    “斯蒂芬，下次来克利夫兰我请你吃爆米花。”

    “克莱，你过来我请你逛夜店。”

    “利文斯顿，我给你顿点大骨汤补一补！”

    ……

    等到和格林打招呼时，他先开口了：“就是你小子偷了库里的爆米花？下次记得给我注意点！”

    这话一出，给周乓吓得赶紧捂上了眼睛。

    回到更衣室洗漱了一番，这次赛后采访的主角自然是詹姆斯和欧文。

    收拾完行李让德拉维多瓦帮自己带回克利夫兰，周乓孤身一人离开了甲骨文球馆。

    随手找了辆出租车，周乓准备去跟凌云志会合，他们要开辟奥克兰的产业了。

    只是……

    出租车司机摇下车窗盯着周乓望了一会儿，质问道：“你就是那个偷了库里爆米花的人？”

    “没有啦，我们都是好朋友，开个玩笑而已嘿嘿。”周乓尴尬地笑道。

    司机脸一黑，冷哼道：“你看我像是在开玩笑的样子吗？傻狗！”

    言罢，司机油门一踩，扬长而去。

    愣了两秒，周乓破口大骂：“什么玩意！一点格局没有，我就不信今晚打不到车了！”

    于是乎。

    “爆米花好吃吗？沙口！”

    “你怎么好意思背打库里的呢？真是丢人！”

    “克利夫兰之耻！你是被队友抛弃了吧！”

    ……

    邪门了，周乓还真就在奥克兰打不到出租车了。

    没办法了，周乓只能戴上帽子和口罩再试试。

    可是。

    “哟？怎么把自己捂得严严实实？怕被认出来吗？背打恶心怪，又或者是爆米花偷窃者？”

    艹！

    周乓破防了，自己就露出了一双眼睛，他是怎么认出来的？

    知道周乓的疑惑，司机笑道：“哈哈，我们出租车群里都传开了，都知道你小子在这里等车，已经有很多人在来的路上了，大家都准备骂你两句出出气呢！”

    WTF！

    擦了擦额头上的冷汗，周乓准备溜了，此地不宜久留啊！

    就在这时，一辆奔驰G65缓缓开了过来。

    周乓正担心是不是奥克兰的黑恶势力来找自己麻烦，没想到车里面坐着的居然是库里。

    “滂臭？你们的球队大巴不是在另一个出口吗？”库里问道。

    周乓点点头，道：“我有一个朋友在奥克兰，准备去和他见面。”

    “要不我送你过去吧，正好我现在也没事。”库里热情邀请。

    周乓正愁没车坐呢，自然没理由拒绝。

    听说了周乓被出租车司机羞辱的事情，库里没忍住笑出了声。

    “报应啊！怎么样，我的球迷够意思吧？”

    叹了口气，周乓苦笑道：“相比较而言，我还是觉得你的爆米花味道不错。”

    把周乓送到目的地，两人还交换了联系方式，看样子库里对周乓的感觉还不错。

    对了，这就是软蛋系统的奖励吧。

    确实也挺有用的，毕竟周乓下个赛季的任务就是溜到勇士。

    餐厅，凌云志已经坐在那边了，看到周乓立刻站起来打招呼。

    “大舅子，刚刚那是斯蒂芬库里吧？”

    周乓点点头，拉着他坐了下来，道：“怎么，你也是库里的球迷？”

    “不不不，我最崇拜的球迷就是你了。”凌云志羞涩地说道。

    周乓瞥了他一眼，问道：“那你说说我是多少号。”

    “咳咳。”凌云志差点没把咖啡吐出来，“那个什么，今晚的太阳不错。”

    周乓踢了他一脚，道：“说正事，我准备这次把夜店直接开在甲骨文球馆附近。”

    “我觉得可以，要不然你跟库里他们要点纪念品，直接整个勇士主题夜店吧！”凌云志忽然来了主意。

    骑士队员在奥克兰开一家勇士主题夜店？

    有点意思！

