
胥天宇本就因为失去了袁鸶鸶肚子里的孩子而烦恼，十分害怕丞相和承亲王在这个时候再将他一军。

没成想，丞相会在这个时候主动示好，他欣喜若狂。

可没等他好好品味这份喜悦，贤妃的身孕又让他陷入无尽的烦恼之中。

去看皇后也不过是想要试探下皇后的心意。

他实在不敢想，皇后居然猜到他和太后要用袁鸶鸶来摆脱他眼下最大的困局。

以为她会阻拦此事，却不想她会帮他出主意来为此事布局。

内心有些许愧疚的他在去悦薇轩的路上脑海中不断浮现他们刚成亲时在王府的日子。

“杨宝，自从朕登基之后，是不是丢失了很多本应该记住的美好啊？”

“皇上只是为国事操劳，没有时间顾及儿女私情罢了。”

“是吗？”

“宁国能有如今国富民强，百姓安居乐业的景象不都是皇上日夜忙碌换来的嘛！”

被杨公公这么一说，他心里舒服多了，脚步也轻盈了许多。

……

单一诺在被点了睡穴以后一直睡到了翌日的午时，把胥天翔吓的够呛。

苍暮为她诊了脉，“她身体太虚弱才会睡这么久，没有大碍。”

云木看胥天翔一脸愁容，上前安慰道：“爷，已经把给京都那边回了消息，飞无，飞下，飞双，还有大师兄都在，应该不会有问题。”

“宫里掀不起什么风浪来，用不着爷费心。”胥天翔漫不经心的说道。

“胥天宇有怪癖，皇后又年过三十有余，突然有身孕本就有些蹊跷，而且袁鸶鸶也有了身孕。”单一诺缓缓坐起身子道，“更何况皇后有孕的日子，应该是在皇家寺院为安抚太皇太后亡魂的时间。”

别人不知道，她很清楚那日在皇家寺院中胥天宇做了什么，而且也看到他在那之前吃了颗药丸。

古装剧中看过不少皇帝为了长生或者那方面的欲求而服各种丹药。

这些丹药一般都会让小蝌蚪的质量下降，导致不孕不育。

他既然服了那种药物，定然会大大降低让嫔妃受孕的机率，怎么可能让两个嫔妃的身孕只隔月余。

胥天翔，苍暮，云木和泠雨几人的目光都第一时间看向坐起身的单一诺。

三步并作两步走到床前的胥天翔面带微笑的看着她。

苍暮蹙眉分析着她刚刚说的话，一针见血的问：“诺儿可是在去皇家寺院的时候发现了什么？”

“你什么时候去了皇家寺院？太皇太后殡天以后吗？”胥天翔问。

她笑眯眯的看着胥天翔，回复着苍暮的问话。

“师傅，那日我见到胥天宇和皇后在寺院的禅房中行苟且之事前服用了药丸，你可从飞云阁在宫中的眼线那里得知他服用的是什么药丸？”

“为师曾收到一封书信，信中说胥天宇正在服用丞相进贡给他的一种药丸，那个药丸可助男女之事。”

“应该就是那个药。”她依旧笑盈盈的看着胥天翔道，“服用那种药物的男子，极有可能是不会有子嗣的，皇后和袁鸶鸶怎么可能会怀上身孕。”

几人陷入沉思，就连刚刚还不以为然的胥天翔也蹙起了剑眉。

她望着他认真思考的样子，小手不由得缓缓抬起，轻抚上他蹙成小山的眉宇。

苍暮见到她的举动，给傻傻看着她的云木和泠雨递了个眼神，两人跟在他身后悄然离开了厢房。

“王妃这般，本王很难克制对你的情愫，怕……”

“王爷为何不问问我为什么要让你睡软塌，而不让和我同塌而眠呢？”她打断他问。

“愿闻其详。”他淡淡的道。

“因为我在二月初小产过。”她盯着他好看的桃花眼，“所以我半年内都不能和你有任何肌肤之亲。”

他眼神复杂的看着她问，“是本王……”

“你我在年前腊八那天就从融景城分开了，而我小产是在二月初的时候，你觉得我腹中的孩子和你有关系吗？”

她又一次打断了他，说出了一个扎心的事实。

就在她说完这些话的时候，她从他复杂的眼神中看到一丝一闪而过的疑惑。

男人就是男人，别说古时候的男人，就是现代社会的男人知道自己的媳妇坏过别人的孩子也都会有些许的介怀。

他会疑惑，就说明他也在乎她小产的那个孩子究竟是谁的。

“你的意思是说，那个孩子并不是本王的？”他认真的看着她的眼睛问。

收起脸上笑容的她微微点了点头，表示肯定的回应了他。

以为他会蹙眉或者暴怒的离开，却不想他露出一个非常自然的笑容，眼底尽是无法抑制的笑意。

“本王刚刚很怕那个孩子是本王的，更怕害你小产，让你伤心的人是本王。”他说着紧紧抱住她又道，“本王不管是谁害你小产，以后你是本王的女人，本王绝不允许同样的事再发生。”

她泪流满面，伸手回抱住他，脑海中突然想起了以前在网上看到的一句话。

满眼都是你的人，才配得上你全部的爱。

穿越千年，她终于找到了这个满眼都是她的人，也终于把自己全部的爱都给了这个值得她爱的男人。

上一世，很多原因让她始终都没有把自己的爱给予过任何异性。

曾经想要给，可那人却让她无迹可寻，她也因此受了伤，不愿意再把真实的自己呈现在任何男人面前。

他的出现彻底改变了她，一路走来也带给她许多她以前未曾体验过的温暖。

“我不管你是不是真的失忆，可以再给你一次选择的机会。这几日我和你说的那些都是事实，你还要坚持要承认你我之间的关系吗？”

“为什么不？”

“你当真不后悔吗？”

把着她的肩膀，把她从怀里拉出来，认真的看着她的眼睛道：“娘子不是说要和为夫重新来过吗？娘子后悔了？”

她不后悔，从选择他的那一刻她从来没有后悔过。

即使他曾经在无意中伤害过她，给她带来过很多痛苦，可她知道他同时也遭受着和她一样的痛苦。

一个肯和她一起面临一切的男人，是她两世都期望得到的，为何要后悔。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850004"  chaptername="你不后悔？">加入书签</a>
</div>
