    、、、、、、、

    第八百七十三章

    唐寅走上前去，对聚集的百姓们说道：“诸位的好意，我心领了，不过，两军交战，并非儿戏，凶险异常，各位乡亲还是各回各家吧！”

    他现在穿着盔甲，百姓们并不知道他是谁，而且唐寅也没自称本王。

    一名四十多岁的中年人从人群中走出来，上下打量唐寅几眼，嘴角一撇，说道：“年轻人，不要以为做了几天的将军，就可以随便教训人了，我们这些人很多是退伍的老兵，打过的仗，只会比你多，不会比你少。”

    哦？唐寅先真没想到这些鬓角已经班白的中年人竟然还是退伍的兵士。

    没等他说话，唐寅左右的元武、元彪瞪起眼睛，沉声喝道：“大胆！竟敢对……”

    二人未把话说完，唐寅含笑摆手，打断了他俩的话，幽幽说道：“既然是退伍的老兵，老哥们都已征战半生，更应该在家里颐养天年，为何非要上战场征战呢？”

    那中年人握紧拳头，沉声说道：“我等宁愿血溅沙场，也不愿做国破家亡的贱民！”

    这话让唐寅的心为之一颤，他环视其他人，众人都在纷纷点头，赞同中年人的话。唐寅暗暗叹口气，说道：“既然如此，老兵们留下，未上过战场的年轻人统统回家。”说着话，唐寅冲着众人拱手施了一礼，然后再未耽搁，分开走人，走回营内。

    邱真等人急忙跟了过去，当南业从众人身边走过的时候，那名中年人回过神来，他一把把南业的胳膊抓住，问道：“这位将军，刚才说话的那个小伙子是谁啊？他让我们留下，可他的话管用吗？”

    南业瞅瞅四周，见众人都在眼巴巴地看着自己，他咧嘴乐了，点头说道：“管用！在我们大风，再没有谁能比他的话更管用的了，因为，他是大王！”

    他说完话，在场的众人都傻眼了，不管是中年老兵，还是年轻力壮的青年，人们大眼瞪小眼，好半晌才反应过来，那中年人结结巴巴道：“是……是大王？那……大王刚才向我等施礼？”

    南业正色说道：“大王爱兵，何况，各位老哥也确实令人钦佩啊！”说完话，南业也同样冲着众人深施一礼。

    深夜。唐寅睡不着觉，穿着便装，在寝帐中来回踱步。面对着这么多的敌军，唐寅的压力比任何人都大，而且对于他来说，这也是一场输不起的战争。

    正在他琢磨着接下来的守城之战要如何来打时，外面传来侍卫的话音：“大王，乐将军求见！”

    唐寅头也没抬地说道：“进！”

    他话音刚落，乐天便急匆匆从外面走了进来，到了唐寅近前，他躬身施礼，急声说道：“大王，刚刚得到的消息，桓国四十万大军进入莫国，直奔我国而来！”

    啊？这话令唐寅倒吸口凉气。当初安国和桓国各出兵二十万，作为伐风联盟的先锋军，率先出征风国，结果快接近风莫边境的时候，安国大军被平原军所败，桓国大军被三水军所败。战败后，安国和桓国都未再出兵，唐寅本以为己方已经打怕此二国，没想到，桓国又再次出兵，而且这次还多达四十万的兵力。

    唐寅皱紧眉头，下意识地问道：“情报属实！”

    “千真万确！是天眼和地网的兄弟同时传回的情报。”

    “那……安国呢？安国是否也有出兵？”

    乐天摇头，说道：“目前还没有接到安国出兵的情报。”

    这算是不幸中万幸吧！现在风国为了应付川贞联军，已经忙的焦头烂额，这时敌人又多出四十万的桓军，无疑是雪上加爽，如果安国也出兵，那风国也就彻底没救了。唐寅眼珠连转，沉思片刻，说道：“绝不能让桓军进入我风国，与川贞联军汇合一处，那样我国就凶多吉少了。”

    乐天连连点头，但要如何才能阻止桓军呢？

    唐寅再次陷入沉思。这时，邱真、江凡、南业等人也纷纷闻讯赶来，进入寝帐，见到唐寅站起帐中，背着手，垂头凝思，众人谁都没敢开口打扰，一各个分立两旁，面色凝重。

    不知过了多久，唐寅抬起头来，急声说道：“马上给三水军和西境军传令，令其全力阻击桓军，无论如何，也要把桓军顶在我国之外！”

    乐天先是一愣，随即点头应道：“是！大王！”说完话，他目光看向邱真，询问邱真这样是否可行。

    唐寅的想法和邱真的意思一样，后者没有说话，沉默的态度也就是默认了唐寅的决定。见足智多谋的邱真也不反对，乐天再不耽搁，转身向外走去。

    乐天前脚刚走，邱真恍然想起什么，对唐寅急声说道：“大王，以三水军和西境军的情况，力敌四十万桓军怕会力不从心，大王应请莫国出兵增援。”

    唐寅苦笑，莫国若肯增援，早就出兵了，何至于要等到现在？他摇头说道：“现在向莫国求援，怕是自取其辱啊！”

    邱真正色道：“如果我们与川贞联军打的势均力敌，莫国确实不会冒那么大的风险来增援我国，但现在形势不同，桓军再次参战，我国的形势也变的岌岌可危，唇亡齿寒，现在已由不得莫国在坐岸观火了！”

    道理是这个道理，但唐寅对莫国还是没有多少信心。邱真看眼唐寅，然后转身走到帐外，对门口的侍卫小声交代几句，而后又走了回来。时间不长，侍卫急匆匆跑进帐内，将一只锦盒和一双筷子交给邱真。

    邱真接过，放下锦盒，然后双手用力一掰，将一根筷子折断，他把折断的那根筷子连同完好的那根一并放入锦盒之内，捧到唐寅面前，说道：“大王派人把此物送于莫王，莫王自会明白大王的用意！”

    唐寅看着锦盒里的两根筷子，一根完好，一根折断，其用意再也明白不过，是告诉邵方，只有两根筷子完好的时候才能发挥作用，如果其中一根折断，那么剩下的一根也就变的毫无用处。唐寅拿过锦盒，略微想了想，然后用力的把盖子合上，转手递交给上官元武，说道：“元武，你亲自去一趟莫国，无论如何，也要将此物交到邵方的手里！现在就走！”

    “末将遵命！”上官元武插手领命，接过锦盒，片刻也未耽搁，急匆匆走了出去。

    按理说出使别国，要派文官，但现在风国的局势兵荒马乱，文官难以自保，只有武将才能让唐寅放心，而且事情紧急，若让文官赶路，等见到邵方时也许黄瓜菜都凉了。

    正所谓一波未平，一波又起，现在的风国，就如同风雨中的一叶孤舟，都城在遭受着贞国精锐军团的威胁，唐寅所统帅的风军主力与川贞联军拼的你死我活，而这时，桓国大军又打来了，这让唐寅生出独木难支的无力感。

    一个人再能打，再能战，哪怕是有万人不敌之勇，但他或许可以改变一两场战局，但却无法左右整个战役。现在唐寅是越发能体会这个道理了。

    不管风国的处境有多艰难，但川贞联军的进攻不会因为风国的危急而终止。

    翌曰。

    川贞联军继续大举攻城。和前一天一样，川贞联军依旧是毫无保留的全军出动，攻城依旧是分成几个批次，第一批队的攻城兵力一出来就有二十万。

    此时锦阳的可战之兵只剩下不到七万人，看着向前推进人山人海的敌军，人们皆感觉头皮发麻，甚至对这场战争都看不到尽头，看不到希望。敌军的兵力太多，己方死伤数万便已伤筋动骨，而敌军即便死伤十几万，但看上去兵力似乎也没怎么减少。

    等敌军已进入射程，风军将士们只能硬着头皮作战，箭阵由城头射出，飞进川贞联军的阵营当中。

    双方的交战由此再次展开。

    这次川贞联军一上来就投入二十万的兵力，进攻甚是强猛，风军把能动上的武器都用上了，抛石机、破城弩、破军弩等等，凡是可以杀伤敌军的，不停的向敌军人群里发射。

    在风军近乎于疯狂的攻击之下，川贞联军伤亡惨重，人们硬是踩出一条血路，杀到锦阳城下，开始了攻城。这一回，川贞联军也动用了老本，云车、塔楼、霹雳车甚至撞击城墙的冲车都用上了，看其架势，大有一鼓作气打下锦阳劲头。

    双方的战斗由一开始就进入到白热化的程度。

    塔楼上的川军几乎与城头上的风军高度持平，双方都没有居高临下的优势，展开了平射。这对风军的威胁极大，不过风军反应也快，立刻想到以火箭应对。只是眨眼工夫，受到火箭集中攻击的塔楼上到处插满着火的箭矢，塔楼上的川军想扑火都不知道该扑哪一边。

    下面推动塔楼的川军干脆把起火的塔楼直接顶到城墙，让塔楼上的川军直接跳到城墙上，与风军做近身肉搏战。看到敌人的塔楼直冲冲过来，风军的长戟手立刻顶上前去，以长戟挑刺塔楼上的敌人。

    他们将塔楼上的敌兵一一刺死，不过自己也承受着敌兵的箭射，许多士卒在刺出一戟后已无力刺出第二戟，自己的身上插满雕翎，无力的跌坐在地……

    

