    “大哥，你手上这不是一条蛇吗？”

    郭靖看着江晨手上的死蛇，面露疑惑。

    而洪七公，则是双眼放光，说道

    “我知道蓉儿被谁掳走了”

    “师傅，谁？”

    “西毒欧阳锋！”

    江晨见洪七公猜出来个欧阳锋，也是哭笑不得，不过也八九不离十了。

    将手中的死蛇扔掉，江晨在郭靖身上擦了擦手，然后对洪七公与郭靖说道

    “师傅，靖弟，蓉儿一向冰雪聪明，既然她被人掳走，那么一定会留下线索，让我们可以找到她”

    “对，大哥，你说的没错，蓉儿那么聪明，一定会留下线索的！”

    看着眼前着急的郭靖，江晨轻微叹了口气，靖弟，你现在知道为啥你大哥我这么帅，还单身了吧。

    “冲儿说的没错，我们现在就在周围找找，看能不能找到蓉儿留下来的线索”

    “好”

    ……

    距离江晨等人不远的一处民宿，欧阳克此时正调戏着眼前的黄蓉，不过碍于黄蓉身上外人脱不下来的软猬甲，欧阳克也无法做的太过分，在言语上调戏了几句黄蓉后，说道

    “回头我就让我叔父向你爹提亲，让你风风光光的嫁给我”

    “我爹是不会同意的”

    黄蓉吐了吐舌头，一副活脱脱你做梦的表情。

    “我欧阳克白驼山少主，有才有貌，出身名门，可比那傻小子强多了，你爹没有理由拒绝的”

    欧阳克也不知道郭靖哪里好，长的没他帅，武功没他高，智商也是感人肺腑，可偏偏黄蓉就喜欢这种傻小子。

    “我身上有软猬甲，就算成亲了，你也接近不了我”

    “你身上的软猬甲我是没辙，可等我把你带到西域，我叔父欧阳锋，一定会有办法的”

    “你要带我去西域？！”

    这一刻，黄蓉真的慌了。

    “自然，黄姑娘切莫心急，我让侍女前去安排一下，咱们等下就启程”

    “我现在想休息，不想赶路”

    “没事儿，黄姑娘，等人在马车上，你也可以休息”

    “欧阳克，你……”

    ……

    半个小时后

    欧阳克的侍女推门而入，向欧阳克汇报

    “少主，马车已经准备好了”

    “好，黄姑娘，咱们启程吧”

    黄蓉身上的绣花针已经全部用来在路上做标记了，所以她现在根本不愿上马车，她只想郭靖能够快点发现她失踪了，还有一路留下来的记号。

    “黄姑娘，我不想把你打晕了带上车，所以，请吧”

    “哼，走就走，谁怕谁！”

    说完，黄蓉慢吞吞地朝屋外的马车走去，目光还时不时地朝向自己做记号的方向。

    当黄蓉坐上马车后，欧阳克满脸微笑，说道

    “你就别看了，那个傻小子是不会找到这里来的，你就安安心心跟我回西域，做我的小娘子吧，哈哈哈……”

    就在欧阳克大笑的时候，马车外传来侍女的声音

    “什么人！”

    江晨左手握振金盾牌，右手拿着艾德曼合金匕首，看着眼前还没有走的马车，江晨长呼了一口气，虽然一路上找绣花针花了不少时间，但还好赶上了。

    “蓉儿！”

    郭靖对着马车大喊。

    “靖哥哥！”

    “蓉儿你等一下，我这就来救你”

    说完，郭靖便要往马车方向冲。

    欧阳克手下的四大侍女，见郭靖坏事，连忙从马上下来，拿剑指着郭靖。

    郭靖见状，正准备使用降龙十八掌，却被江晨拦住。

    “靖弟，等大哥一会儿，大哥给你开路！”

    说完，江晨左手举起盾牌朝一名侍女冲去，另外三名侍女见状，连忙支援，拿起手中的长剑便朝江晨的后背刺去。

    只见江晨一个转身，手中的振金盾牌朝三名刺剑的侍女扔去，三名侍女见状急忙用手中的长剑格挡，可还是没能挡住，三把长剑纷纷破碎，侍女也被盾牌击倒在地。

    江晨没有再对付倒地的侍女，而是拿起手中的艾德曼合金匕首，将仅剩的一名侍女手中的长剑砍碎，然后一脚踹中侍女肚子上，将其踹飞。

    这，就是舔狗的下场！

    身为欧阳克的女人，把自己的身子给了欧阳克还不够，还帮他到处捕猎美女，心甘情愿做他麾下的侍女，这脑袋里面装的是啥东西？

    对于不自重的舔狗，江晨一向不留情。

    “靖弟，大哥已经给你清场了，剩下的，就看你了”

    说完，江晨站到洪七公身旁，默默地做一个与洪七公一样的看戏人。

    在马车内的欧阳克，听见了自己侍女的惨叫声，从马车中飞出，落在自己侍女的旁边，看着自己侍女的惨样，欧阳克咬了咬牙，对洪七公说道

    “前辈，今天这事儿我劝前辈还是不要参与为妙”

    “啊？我没参与，这事儿跟我没关系，你找他，找他”

    说完，洪七公指了指他前面的郭靖，然后与身旁的江晨都退后了两步，表示不会参与这件事。

    洪七公的表现让欧阳克接下来准备说的话毫无用武之地，于是他便对着郭靖说道

    “郭靖，你这傻小子没有前辈的帮忙，还敢来救人，简直是嚣张！”

    “欧阳克，你快放了蓉儿，不然我不会放过你”

    “放过我？那就看你有没有这个本事了！”

    说完，手拿折扇的欧阳克，将折扇合上，朝郭靖打去。

    郭靖这一个月也不是白学的，瞬间与欧阳克打作一团，两人你一拳我一脚的，打的那叫一个热闹。

    可渐渐的，欧阳克便占据了上峰，郭靖一脚踢向欧阳克，却被欧阳克跳起来一拳打中胸口，退后了几步。

    在一旁看戏的江晨与洪七公也是捂脸，这傻小子，学了降龙十八掌，咋就不知道用呢？

    “靖儿，把我教给你的那几招，随便拿出来跟他练练”

    “哦哦，好”

    说完，郭靖连忙摆出降龙十八掌第一式——亢龙有悔的姿势，调动内力，内力在全身经脉运走，然后涌到郭靖的掌心。

    “轰”

    一股巨大的内力朝欧阳克打去，欧阳克见状，连忙将全身内力汇聚于折扇上，挡在胸前！

    “嘭！”

    欧阳克被郭靖的亢龙有悔打出几米远，撞到了身后的马车。

    “我就不信，我还打不过你”

    放完狠话，欧阳克继续朝郭靖跑去。

    郭靖从地上跳起，降龙十八掌第二式——飞龙在天。

    这一招必先跃起半空，居高下击，才能显见奇大的威力，它一定要配合轻功跳跃之技，由上而下给予敌人痛击！

    “嘭！”

    欧阳克即使调动全身内力反抗，但还是感觉被郭靖死死压制，于是连连后退几步，来缓解压力。

    “我不信你小子一个月能强这么多，再来！”

    降龙十八掌第三式——战龙在野！

    此乃降龙十八掌中十分奥妙的功夫，左臂右掌，均是可虚可实，非拘一格。用虚实相生，阴阳相参的手法扰乱对方，自己则可以趁虚而入，是一式诱敌策。

    “嘭！”

    欧阳克被郭靖一掌击中胸膛，朝后飞去……

    “我今天就不信了！”

