
新结交两兄弟互相作揖后，倪金金望着冲自己潇洒摆了摆手坐上青狮子离去的谢玄，其身侧的顾判问道：

“你与那位是怎么认识的？”

倪金金摸了摸头，执礼回应：“他在山腰找寻千针松叶兽，我见他来路不明便上去敲诈，没想到这位道兄是位暴脾气，三言两语与我动起手来，我二人技艺相当，斗了个两败场面，不打不相识，交谈来去发现脾性甚合，便成了友人。”

其中糗态虽然没听倪金金细说，但顾判好歹也活了百十年，自然晓得这些年轻人交起朋友来，用不得太多时间，这件事教他颇感意外，问罢后稍顿片刻，又道：

“看来你们相谈甚欢，他家在此间逐日升势，随事显威，这谢玄乃是赤龙门掌门偏爱后辈，你过几日不妨主动去寻他玩耍，今后两家自会相交长久，你聪敏机智，乃可为中间桥梁！”

倪金金愣在当场，他清晨出来时还想着领完上月俸禄便辞行离开，实在是这里没什么前途可谈，没想到转眼间就成了顾头领眼中的香饽饽，什么运气？

“您是说……我？”指着自己的鼻子，倪金金有些不大敢相信的问出话来。

面前的中年光头和尚爽朗笑着回应：“当然是你。”

倪金金顿时欣喜若狂，擦拭摩挲着手心，假意忸怩道：“这这这，我怕是当不得这般大任吧？”

他连着瞅了顾判好几眼，看到这位平日时常温静皱眉的大和尚此时玩味笑看自己，俩人对视良久，他听顾判开口道：“你说呢？”

倪金金一点儿也不傻，知道自己走了大运，暗自窃喜之余，不失风度强压喜悦，“弟子自当静心做事，不负院主厚望。”

“哈哈哈，你这鬼精模样，什么东西不懂？倒是和我套起话来。”顾判双手垂立在宽大的锦斓袍侧，倪金金可以说是他看着长大的，虽然小时候接触不多，但也知道这孩子聪慧过人，心机颇深，脾性亦有乖张，不能以寻常小辈视之。

沉寂少顷，日光当空，倪金金尝试着更加大胆了一些，“那……每月的灵石能否多给一些？”

“可以，增五倍。”顾判微笑应答。

“可否不去后山当监工？”

“可以，调去做外院参事，时间上更自由悠闲一些。”

“可否给头坐骑？”

“可以，降魔小院内那头二阶松林龙兔给你。”

……

倪金金眼中闪着泪花，简直是感激涕零，为表心意，直接跪拜在地，“万谢院主，我自当为您肝脑涂地！”

顾判盯着跪伏在地的倪金金，看了良久，平静转身向着殿内走去，边走边道：“去吧，小倪儿，我如今在这寺院中能掌控多少东西，你怕是一清二楚，莫需装模作样，日后你我二人能到什么高度，还得看赤龙门喽。”

倪金金瞅着顾判的脚步越离越远，直至消失不见，直起身来赶紧把脸上努力挤出的泪珠子擦拭干净，站立转身快步离开，越走越快，慢慢的开始兴奋尖叫。

他今日算是知道什么叫气运爆棚，就因为自己一次大胆的玩闹敲诈之行，结交了谢玄那个二愣子，进而获得院主亲睐，一瞬间从一个狗都不愿意搭理的矿洞监工，直接升任外院参事，某些事情可以直接代理空闻寺院去对接外面的人。

所谓否极泰来，倪金金今日感觉自己就是这种状况，以前三四年的日子都没今日半天过的爽快。

哼着小调离开正院以后，他想了想今后美好的日子，先去领了上月的俸禄，又买了上等灵谷喂食两头宝贝黄鹂，在自己的小院里悠哉悠哉哼唱：“一人得道哉，鸡犬也升天，风云叱咤哉，三华共参照，有物浑天成，妙法不若彩运盛，哈哈哈，我当搬那南华山，诏曰急急如律令~”

云气白透，天穹豁然，那两只鸟儿欢快叽喳，好不惬意。

******

距离御魔城大战刚过三日，中央门楼大殿外大批人手一队队撤离，拓跋南天与其余几位金丹修士站在一处，他神情低落明显还未从自责愧疚中走出来。

赵良才眼瞅着人越走越少，很快可能赤龙门的人也要离去，他索性直接冲众家相邀：“诸位道友，战事暂了，恰逢我槐阳城风月楼举办仲凉灯节，若有空闲，不妨去看看？”

“族中杂事繁多，今年亦有大事要办。”司徒业率先笑颜婉拒，他与吴要干什么，他不信这奸猾的胖子不知晓，眼下邀来，无非是铆定他们懒得去。

吴继而随着司徒业拱手摇头，他与赵良才本没什么交集，司徒业不去，他自然不会去。

赵良才又将目光看向拓跋南天，这位新晋金丹哪里有闲心看什么灯节，一挥手直接闪去身影，也不冲诸人告辞，直接裹着自家剩余的三五弟子回槐阴河东岸上游的鹰眼草台。

最后只余下陶方隐未做应答，这是赵良才刻意为之，好歹也是一位金丹修士，前三人都拒绝了他，留下的陶方隐再不想去，也不能当面刮脸，“也好，我至那里还要接两位后辈，便随你去看看。”

赵良才笑逐颜开，“那真是太好了，此间事了，你我就此走罢？”

陶方隐看了一眼司徒业和吴，颔首后随着赵良才飞离地面，消失前传了一段密语给地面还在与司徒十七交谈的姜玉洲。

大部分势力的修士们撤离后，御魔城并非无人据守，而是将境界阵法拉开布大，那些专门侦查探查巡逻的修士就得长期来交替履职。

姜玉洲站在城墙边遥看南方，感叹道：“以后这槐山算是有的玩了，依照那头犀角魔人的脾性，过不了太久怕是还会再来，也不知南方到底出了什么大事。”

司徒十七回头看了看自家家主和吴前辈，对姜玉洲笑道：“太大的事，亦非你我能左右，咱们只做能做的事！”

“能做的事？哈哈，好，我且回去门内一遭，你有要事可随时来唤我。”金光剑影直入青天，姜玉洲说离开便离开了，他本是要去寻一下牛魔谷的聂清，既然其人已被拓跋南天带离，那便只好先回门里看看掌门师弟的伤势恢复如何。

司徒十七朝御魔城西面长道走去，还有一些隐秘的尾事需要他处理。

******

两日后的傍晚，一艘寻常灵舟自南向北飞往槐山北麓空林山，行至槐阴河中游亨通道观领地的上空时，夜色已然降临，突有一声蛟龙吟啸，狂暴的血气弥漫云层，风沙大作之际，这艘二阶灵舟瞬间被几十丈长的血红蛟躯盘卷，血氲之气愈发冲漫，只听得好几声凄厉嘶吼，原本暴乱的血氲狂风逐渐平静。

嗖~

一道淡白色筑基气息人影在寂静的瞬间冲出这块区域，亡命般向北逃窜，内里那头蜿蜒巨影好似受了羞辱，吼啸一声直追白色人影。

云层下方的道观庭院内，钟紫言坐在木椅上刚将一杯热茶饮入口中，雪色白发以木簪束起，面色比前几日明显好了太多。

坐在对面身穿棕绿道袍的人正是亨通道观观主：高鼎，有些年没见这家伙，眉毛稍微粗了一些，原本的阴柔感觉也消失不少，不过依旧是个缺心眼儿的东西。

眼看着天上的金丹蛟龙影子向北离去，他抹了一把汗，眼珠乱转，“事情我自然不反对，可是我家那几位毕竟都还没死，我做不了主啊！”

钟紫言一直觉得这家伙缺心眼，就是因为他任何事都说的直白透明，完全没想着替自家道观内的特殊处境遮掩隐瞒一丁点儿事实。

镫~

茶杯落在石桌上，高鼎也跟着打了一个哆嗦，这次见钟紫言，明显比上次压力要大得多，心里某一刻想骂自家那几个老家伙不给自己多留一些家底，实在是对面这小子成长太快，今日来逼着自己做事，完全没有商量的意思，直接招了一头金丹异兽显威杀人。

“好，贫道在此等你半个时辰，现下去与他们商量，若是不愿支持，日后你家受了欺负，可别来哭求。”

高鼎噌的一声站起身，“钟兄放心，我便是磕破头，也教那几位同意！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443009"  chaptername="第266章  迅雷伏杀">加入书签</a>
</div>
