“包括祭祀在内，全部压上，紧贴着BOSS身两侧，给我狠狠的打!!”

　　李逸大吼一声，把弓换成小刀，疾步跑了上去。

　　“压上!”

　　虽然圣洁么等人不解其意，但因为李逸前面的表现，他们心中再无丝毫怀疑，跑到‘嘎来西特’身体两侧，疯狂的输出起来。

　　BOSS狂暴，攻击力最少上升10倍，但相对的，防御能力减为零，加上‘狂暴’也需要短暂时间提升，所以这个阶段，是最佳输出时机。

　　如果这时伤害输出不够，无法成功干掉BOSS，等到狂暴状态开启，就是团队灭亡之时。

　　只有20秒时间!

　　嘎来西特用脚疯狂踏击地面，震荡波一浪接着一浪向四面八方激射，众人皆顾骇然。

　　如果不懂打法，看到BOSS狂暴，必然撤退，可狂暴后的嘎来西特，用脚踏出的震荡波除了近它身能躲开之外，根本无处躲避，被震荡波扫一下，就是500+血，15级以前，只有号称血牛的盾铠战士能抗得住，圣盾骑士倒也能抗，不过那是要开‘圣光守护’才行。

　　全力输出，众人终于‘嘎来西特’狂暴状态开启之前，成功将它放倒。

　　“砰!”

　　庞然大物倒地，众人激动都说不出话来了。

　　圣洁么颤抖：“李逸，这次你的功劳，物品分配，团队命名，全由你来定!”

　　众圣骑士一同点头。

　　这次，他们是真的服了。

　　系统提示：恭喜你的团队成功首杀BOSS嘎来西特，请为‘团队’命名。

　　看着仍旧激动不己的众人，李逸微微一笑，将团队名字改为“圣光荣耀骑士团”，随后将队长转给了‘圣洁么’

　　“这……”圣洁么一呆。

　　全区飘红。

　　‘圣光荣耀骑士团’成功击杀BOSS嘎来西特，此事件被例入众神光辉事件。

　　玩家‘圣洁么’成功首杀BOSS嘎来西特，得到系统奖励100金币！得到系统奖励各大主城声望值500点！得到系统奖励经验值30000点！

　　玩家‘鸭梨山大’成功首杀BOSS嘎来西特，得到系统奖励100金币！得到系统奖励各大主城声望值300点！得到系统奖励经验值30000点！

　　玩家‘暗翼’成功首杀BOSS嘎来西特，得到系统奖励100金币！得到系统奖励各大主城声望值300点！得到系统奖励经验值30000点！

　　玩家……

　　十几个人的首杀信息，在系统公屏反复播放，让忙于升级的玩家们，又一次被震撼。

　　“靠啊，有没有搞错，这么快就放倒了20级BOSS，是哪个公会的？”

　　“圣光荣耀骑士团，这个公会很有名吗？”

　　“废话，没有名能首杀世界BOSS吗？”

　　“以前真没听说过……”

　　……

　　“李逸，谢了，我欠你一个人情。”圣洁么的感动，真实的写在脸上。

　　将团队命名‘圣光荣耀骑士团’，这意味着什么？意味着‘圣光荣耀骑士团’一战成名，公会有了这个世界首杀，就会有越来越多的人加入公会。

　　“我只是指挥一下，成功击杀BOSS却是大家的努力，没有你们，我一个人可不行，快点去摸尸，出了弓箭手的东西，我可全要啊，哈哈。”

　　众人哈哈大笑，不知不觉间，彼此关系又融洽了不少。

　　“你去摸吧，荣耀我们己经拿了，不管出什么装备，全归你。”

　　众人随口附和。.

　　圣洁么再次将队长转移给李逸。

　　李逸无语。

　　“好，那我就摸一下看看。”

　　李逸搓了搓手，伸向嘎来西特的尸体。

　　您得到了10金币……

　　您得到了烈焰战锤(金色)……

　　您得到了‘爆炎术’技能书……

　　您得到了‘复活术’技能书……

　　……

　　“没了？”

　　李逸愕然看着手上的三件东西，一时间不知说啥好了。

　　这次摸出来的东西，虽然很少，但每一件都相当珍贵。

　　20级才能使用的烈焰战锤，不但基础伤害很高，而且还附加火属性攻击，是战士和圣骑士不可多得的极品武器。

　　‘爆炎术’技能书，火系法师15级可以学习，作用：凝聚一个大型火球射出，命中后产生爆炸，是游戏初期不多见的群攻技能之一。

　　12级‘复活术’，祭祀职业可以学习，这是玩家25级以前，唯一一个复活技能。

　　死一次就掉10%经验，如果这时候你被拥有‘复活术’的玩家复活，那么你就免除扣掉经验的惩罚。

　　烈焰战锤和爆炎术己经够珍贵了，如果摆到拍卖行，每件最少能卖2000金以上，可这两件和‘复活术’相比，却是远远不如。

　　众神之王里的金币，等同于现实中同等的现金。

　　“这……这本复活术，我出5万现金购买!”兽人祭祀的声音都有些发颤了，他是一位熟悉游戏规则的玩家，他比谁都要清楚，这本‘复活术’的价值。

　　众圣骑士一听兽人祭祀这句话，顿时集体僵化。

　　只是一本技能书，他居然要用5万现金购买……他疯了？

　　李逸也是大感诧异，他当然知道‘复活术’的价值，可他却没想到，这里居然还有一个‘懂行’的。

　　5万现金购买，还真不多，因为用不了多久，‘复活术’的价格就会狂涨到20万+，而且还是有价无货。

　　“烈焰战锤和爆炎术都给你，至于这本复活术，咱们就分脏了吧。”

　　李逸微笑着，将‘烈焰战锤’和‘爆炎术’交易给圣洁么。

　　圣洁么收下‘烈焰战锤’，却把‘爆炎术’又扔了回来。

　　“我们都是骑士，用不到这个。”圣洁么嘴角上挑，向众圣骑士道：“我们圣骑士不分脏，所以，脏款全部归你，兄弟们，咱们走。”

　　‘圣洁么’退出团队……

　　‘鸭梨山大’退出团队……

　　‘飞天之炎’退出团队……

　　圣骑士团全部退出团队。

　　“李逸，我欠你一个人情，有事尽管喊我，老同学。”

　　圣洁么带头跑了，众圣骑士跟了上去。

　　李逸无奈，以前他总觉得‘圣洁么’有点娘娘腔，所以在学校的时候，他一直没和他有过多的交往。

　　“如果可以的话，我现在就把钱转到你的帐号。”兽人祭祀忐忑不安的看着李逸。

　　“10万怎么样？”看到李逸没说话，兽人祭祀一狠心，又加了一个价。

　　“多少钱都不卖。”李逸随手一扔，将‘复活术’扔给兽人祭祀。

　　“送给你倒是可以。”

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com