
不过唐昊他们也没呆太久，事情完成后也就回去了。唐三因为还没将冰火两仪眼看遍。所以并没有着急给父母和小舞，瑶药材。毕竟最适合的才是最好的。

“小银，你这家伙。就不能按照我的安排来一次吗？”唐三无奈的看着自己的欧豆豆。

两兄弟现在正一坐在一起休息，唐银怀里抱着还没醒的云母，用唐三教的方法一边撸猫一边帮它吸收药效。

“适合自己的才是最好的这是你说的嘛。我知道你是向想将那两株最好的给我，但你也知道，他们最大的公用是提供食用者冰火双免疫的效果，以我的能力，双属性免疫对我而言并不重要。相反，他们却能完美解决你蓝银草的弱点。”唐银说着将云母放到肚子上，双手抱头躺在冰火两仪眼地上。目光看向那无尽的夜空。

“所以我才说让你服用啊，你的外附魂骨一个是冰属性，一个是火属性。有了他们说不定能像我现在的八蛛矛一样。而且你吸收了他们，拥有了冰火双免疫这样你就可以在这泉眼中修炼。这两个泉眼对你的魂骨进化是十分有好处的。”唐三也苦口婆心的说道。

两兄弟都知道自己吃了那两颗仙品的好处，但他们的第一反应却都是先吧它们塞到对方的嘴里。

“哈哈哈哈，谁叫我们是兄弟，想法都一样呢。嘿嘿，原谅我，老哥，下次吧！”唐银笑道。

“这句话不应该是我的台词嘛。”唐三也和唐银一样的姿势躺下。

头则没有看向夜空，而是看向身边的唐银。自己要快点变强啦，不然自己要有是没资格保护自己这个弟弟。

“对了，我吸收这段时间，你是不是对这里做了什么？我看到好多纠纷土都被翻过来。”唐三转移话题问道。

“哦，老哥你不是说过吗？这些仙品生长需要的不单单是养分。更重要的是能量吗？既然我们注定要将他们采摘我就想给他们一下补偿。”唐银说道。

“补偿？”唐三对唐银的观点有点意外。

“对啊，你看。像我们的蓝银草都能成长为魂兽，最后到达像老妈那样的十万年魂兽，那他们呢？在植物里面如同人群中的我们一般的仙品，它们未来是不是也能成为魂兽，甚至化形。而我们拿走的就是他们这么多年辛辛苦苦凝聚的精华。这个像强盗一样的感觉我很不喜欢，魂兽我没有办法。但既然我们采摘不会伤害都它们性命，我更想以这种类似交换的方式获得。虽然有点伪善，但至少心里舒服一下。”唐银说道。

这是他在看火影忍者时形成的想法，在鸣人那个时代，尾兽在人们看了就是毁灭，破话的代名词。没错提起他们相伴的永远是灾难和死亡。他们没人相信最强的九尾，实际上只是一只带傲娇属性的哈士奇......。

世人看尾兽都是当作天灾，他们恐惧，谩骂，唾弃，甚至奴役尾兽，没人会与尾**流和谈判。

在鸣人和奇拉比之前，有人平等的看待过他们吗？唐银不知道，但当时他看到尾兽的境遇莫名就是看的很难受。所以虽然他也觉得自己这样做很伪善，但这就当是他为了安心的自私吧......

“对了小银，说起药材。着株仙品你可以试一试。”说着唐三吧还悠闲看着夜空的唐银拉起来。来到冰火两仪眼中间交汇的位置。

这里有一颗十分特殊的花，如火焰一般的花蕾和根茎，但它的叶子和花瓣却宛如坚冰雕刻而成。明明是两种属性，但看起来却十分和谐。

“这叫焰蕾冰心与烈火杏娇疏和八角玄冰草是相同等级的存在，效果相同，但因为没有烈火杏娇疏和八角玄冰草那么极端，所以服用它只能获得冰火双抗，没法像烈火杏娇疏和八角玄冰草一样做到双免。”唐三介绍道。

“我原本就是想吃这个的，你现在吃了它。应该也勉强可以去冰火两仪眼里修炼，虽然不能久待但让灵尾和云靴进化应该是够了。”唐三说道。

唐银有些好奇，毕竟原著里没有出现这药材，不过看它的效果确实也没有什么出场的价值。

“焰蕾冰心的药效会比较温暖和，你直接服用等药效吸收后就可以去冰火泉眼里面修炼了，”唐三说道。

“老哥，这焰蕾冰心可以和别的药材一起食用吗？”唐银问到。

“这要看是什么药材，这么？小银你有看中的仙品？”唐三问道。

“嗯嗯，就是那个。”说着唐银用没有抱住云母的那只手往一个方向一指。

唐三顺着唐银手指的方向看过去，发现一棵墨玉色的竹笋。

“这是，墨玉神竹？它的话都是没什么影响。”唐三说道。

“nice！”唐银开心的说了一声，他之前就在找什么可以强化枪支类的药材，但显然这种药材不怎么好找。然后他就看到了墨玉神竹。

他打算先抗日前辈顺溜学习，他都可以用罗汉竹做消音器。虽然没成功，但这不妨碍唐银试一试啊？（我的兄弟叫顺溜，二哈很喜欢的一部抗日剧。主角是王宝强。）

而且这也不是唐银瞎试。墨玉神竹就强化过自己侄儿唐舞麟的武魂蓝银皇，自己这个怎么说也面前和蓝银草沾点边，要一波强化+10不过分吧。

“这两种药材倒不会互相影响，不过你最好还是分开吃。我建议你先吃墨玉神竹，然后再吃焰蕾冰心。”·唐三考虑了一下两种仙草的药性说道。

“好嘞，老哥那云母交给你了。”唐银说着将怀里还在睡的云母递给唐三。然后就兴冲冲的向墨玉神竹跑去。

他之前埋能量核心的时候就已经准备好了，砍下竹笋，去皮就是一口。奇怪的时墨玉神竹没有普通竹子的那种异味，而且口感酥脆。还带这一些香甜。唐银没几口就吃完了。吃完唐银一合手。对着墨玉神竹的根部说道：“果七嗦撒嘛德西塔！（日语。多谢招待空耳）”

—————————————

今天的第三章。还有两更看情况，如果八点没出，那今天就四更。如果二哈在这之前码字出来了就五更。二哈都这么拼了，大家的推荐票也不要停啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66393796"  chaptername="第一百六十三章  安心的自私（求票票）">加入书签</a>
</div>
