    “罗伯特，你以为我是在向你乞讨吗？”

    正在点餐的安德鲁忽然听到不远处苏珊压抑着怒火的低吼。

    “两位，这里不允许大声喧哗。”服务员匆忙走过来制止。

    周围人全部都望过去，苏珊站起身，脸上带着渗人的微笑，“罗伯特，你要我现在说出来吗？”

    那一直低头在优雅进食的男人顿了顿，没有回应苏珊，而是抬头歉意的对服务员笑笑，道：“不好意思，我的朋友情绪有些激动，我们很快就离开。”

    说罢，他擦了擦嘴，道：“我答应你。”

    苏珊脸上带着明显松了口气的神色，没有再说什么，穿着女士小皮鞋哒哒哒离开餐厅。

    名为罗伯特的男人忽然转过头看向安德鲁，和善的笑笑，然后想着周围的人点头示意，看起来就是个老好人一般。

    安德鲁却有些心惊，周围其他人都在看热闹，只有他是真的知道那么一点东西——苏珊是黑手党的人，所以眼神中不自觉的多了一点探究，就是这么细微的差别竟然让对面察觉出来。

    而且最恐怖的是，这个叫罗伯特的男人，瞳孔的黑色占了绝大部分，一眼看过来，眼中几乎全是黑的。

    尤其是笑起来的时候，眼睛会稍微眯起来，就完全看不到任何白色。

    “罗伯特……”安德鲁咀嚼着这个名字，他记下了。

    “你怎么了，安德鲁？”洁德抬头出声问道。

    “没事，我们吃饭吧。”安德鲁闻言回神，不再探究这些事情，那都不重要，他也不会牵扯到里面。

    ‘不过，那也不一定……’

    安德鲁心里默默的想着，这件事就发生在他周围，万一把自己卷进去……

    ‘明天就去报名拳击班，快速把体质和搏击技巧刷上去，然后去申请持枪证，还有录音笔，对待这种有钱又有手段的家伙，总是需要随时持有证据的’

    如果不是92年根本买不到那种微型化的相机，他恨不得马上把相机也置办起来。

    影视剧的世界，可不会只有老友记这样平静的日常。

    没多久，那名为罗伯特的男人离去，安德鲁的思绪暂且停止思考这些事情，当前想再多也没什么用，还不如好好的陪女朋友。

    吃过晚餐，俩人在街上散了会步，然后安德鲁便将洁德送回家，吻别之后，他注视着女朋友上楼，直到打开窗户朝他挥手，他才转身离开。

    这已经成为两个人默契的小秘密。

    “回家。”安德鲁抻了个懒腰，浑身骨骼发出响声，这一天也是挺折腾的。

    转身正要离去，他忽然看到有个似乎熟悉的背影在不远处的街头匆匆而过，心里陡然升起警惕感，快步追过去，又没发现什么。

    “是我自己疑神疑鬼了吗？”安德鲁摸了摸额头，他感觉自己知道这是个混合类型的影视剧平行世界后，心里就有了一种莫名其妙的紧迫感。

    明明那些都不关他的事，却还是有些受迫害妄想症的感觉。

    “走了。”安德鲁将这些事情抛在脑后，转身离开。

    ……

    第二天，上午，健身房。

    安德鲁在上三层报名拳击班之后，意外发现了一个熟人——苏珊，指的是同性恋苏珊，跟卡罗尔一对的那个，而不是柯里昂先生的表妹苏珊。

    “安德鲁？”苏珊摘下拳套，脸色有些诧异，“你来三楼做什么？”

    “你说呢？”安德鲁反问一句，难道到三楼来玩吗？

    “你报名的拳击课程？真没想到。”苏珊掰了掰手指发出脆响。

    安德鲁点点头，“我也没想到你竟然喜欢拳击。”

    “你想不到的事情很多。”苏珊露出微笑，她招了招手，“既然你对拳击感兴趣，不如我先来教教你？我可是这里的资深会员。”

    “额，你来？”安德鲁反而有些迟疑，毕竟男女之别还是要在意的。

    “我都不介意，你婆婆妈妈什么？”苏珊将手中的拳套、护手绷带和防具丢过去，然后走过去又拿了一副防具和拳套。

    安德鲁也不再客气，看着苏珊慢动作把防具穿好，他也有样学样，穿上还带着温热的防具、绷带、拳套。

    “波顿，拿一副新的护齿来。”苏珊高声道。

    不远处正在打沙袋的壮汉耸了耸肩，推开晃过来的沙袋，走进旁边的杂物室，不一会出来后，将一个塑料袋丢过来。

    安德鲁接住塑料袋，拆开后去洗手间涮了涮里面的塑料味，根据里面的说明书套在牙齿上。

    俩人上了拳击台，苏珊招招手，“打过来，出拳。”

    安德鲁深呼吸了一下，然后垫布上前，一记刺拳打出去。

    苏珊一矮身，脑袋斜着一晃，一记上勾拳还以颜色。

    安德鲁下意识的一个大大的后仰，苏珊的拳头擦着过去，他都能依稀感觉到对方拳头呼啸而来的风。

    “咚！”

    抬起头的安德鲁被苏珊一个后手直拳砸在胸前，咚咚咚的后退几步，直觉得一阵憋闷。

    “首先，永远不要主动通过仰头的方式来闪避，那只会让你丢失对对手的视野。”苏珊漠然道，“再来。”

    安德鲁意识到，刚才自己应该用胳膊横在脸部侧面去挡下上勾拳，然后利用自己比对方胳膊长的优势以摆拳还击。

    实话说，他自己对于苏珊是有些小巧的，毕竟对方是个女人，现在，他认真了许多，

    没有多废话，他再次欺身而上。

    “咚！”

    “再来。”

    “咚！”

    “再来！”

    “呼哧、呼哧”反复对练了将近十分钟，先喘气的反而是一直防守反击的苏珊，运动量更大的安德鲁只是身上出了些细汗。

    “你的身体素质真的不错。”苏珊罕见的夸奖了一句，她能看出安德鲁提前了解过拳击，甚至单独做了练习，架势看起来有模有样，可惜……

    “拳击从来不是单纯的靠练习来进步的。”她吐出护齿，摇了摇拳头，哪怕是一直减少体力消耗的在打人，她也彻底没什么力气再继续下去了。

    这种高强度的进攻很耗费体力的，正常且激烈的拳击对决，往往都不超过一分钟就能分出胜负。

