    “别闹！手臂上还有伤呢！”明明是曾小今无理取闹，可是服软心疼的人却是冷逸梵。

    “有伤也不用你心疼！你有若仪就够了，还管我干嘛！”

    “我们真不愧是夫妻，真是心有灵犀，我以前也是这么想的！”冷逸梵的话一出口，曾小今更气了，但没等到她的火发出来，冷逸梵又道，“直到遇到了你，我才发现，我生命中不能缺少的人是你！”

    好吧，曾小今满腔的火气一下子被冰冻了，发不出来了，可还是说不出的难受！

    “编！编！你接着编！你敢说你娶我不是因为我长得像她！”一想到她们两个人拥有两张极为相似的脸，曾小今就没办法冷静。

    “原因就那么重要吗？现在我爱的人是你，这还不够吗？”冷逸梵也有些恼了，他可以包容曾小今的无理取闹，但绝不允许她质疑他的感情，如果连她都怀疑了，那他的爱还有什么意义？

    “谁知道你爱的是我，还是林若仪的影子？”曾小今一时没有控制住，吼了出来。

    整个战斗现场，顿时一片寂静。

    浓烟已渐散尽，地上横七竖八躺着都是那两拨杀手的尸体，不得不说曾小今在之前对两边综合实力的估计十分靠谱，没有出入。这两拨杀手在把对方干掉的同时，也成功地把自己给干掉了。杀敌一千自损一千的生动写照，就在这儿了。

    阿亮与幸存下来的保镖们，正在满地检查着尸体，任何时候都不能轻易相信对方真的死了，而是一定要在要害处再补上几枪，才能确认他们死了！尤其是在两边杀手的实力都这么强悍的情况下，更加马虎不得。

    可是这时听到少奶奶一声巨吼，把他们都给吓住了，一时间面面相觑。

    话说这里还是生死搏斗的战场吗？他们多亏了少爷的计策，才成功逆转局面，逃过一死啊！在这样危急的时刻，少爷跟少奶奶还在那里旁若无人的吵架，真的合适吗？

    还是阿亮最淡定，示意其他保镖，该干什么还干什么。打是情骂是爱，夫妻俩人不吵架那才叫奇怪呢！

    哦哦，其他保镖一脸了然的态度，还是补枪要紧，这些杀手都不是吃素的，绝不能留下一个活口，当然“李德”除外，冷大少答应了放他一条生路，就会一言九鼎。

    冷逸梵气得一把拽下了头罩，如果是他们刚刚在一起，曾小今这么说他不怪她，可是他们在一起这么久，她对他就连这点信任都没有吗？他对她的心，还不够明显吗？她竟然都看不清楚吗？

    “曾小今！”冷逸梵这三个字一出口，曾小今的身子就是一震。

    她害怕冷逸梵这么叫她，因为每一次这么叫她的时候，就意味着他很愤怒！惹怒冷逸梵的后果，不是任何一个人可以承受得起的，包括她曾小今！

    “我只说一次，你给我听好了！”冷逸梵压抑着心底的火气，一字一顿，“我爱的是——”

    “小心！”曾小今猛地朝冷逸梵扑了过去，挡在他的身前，只听砰的一声枪响，一枚子弹穿透了曾小今的防护服，打进了她的右臂靠肩膀的位置，因为那枚子弹是特制的！

    就在这同时，曾小今的子弹也射进了对方的身体！那人当场死亡！

    尼玛，气人吗不是？“李德”拿刀伤的是她的右臂，这货还对着她的右臂补枪！是想把她的右臂废了是怎么着？她的右臂招谁惹谁了？

    “小今！小今，别吓我，小今——”耳边，冷逸梵的声音越来越模糊……

    曾小今的身体已经软软的倒下了。真不是想吓她，只是她受了刺激受了伤，又强撑到现在已经是极限，她太累了，真的得睡一会儿了，不然可真的要闹出人命来了。

    其实，曾小今真的很不想说，她是一天一夜之后被活活饿醒的。估计再睡下去，她能在梦里把被子当蛋糕给啃了。

    醒过来的时候，除了她亲爱的老爸，其他人都到齐了。冷逸梵，冷八姑，还有洛千千和高科，人多倒是没什么，可是他们一个个用一种看着重病患的目光看着她是几个意思？

    她不就是右臂受伤，外加右臂中枪吗？不是致命部位啊！难道？难道她的右臂废了？

    “我——！”曾小今有气无力地说。

    “你哪里不舒服？还是你要什么？”众人的目光都是那么的关切，只要曾小今开口，哪怕是天上的月亮，他们都会为她去摘的！

    “我要吃饭！好饿！”曾小今有气无力地喊道。能不能不要虐待病患哪？给病患吃口饱饭啊！

    为什么曾小今不先问问她的手臂？如果真的没救了，问了手臂就能不废掉？明显不能嘛？所以，先填饱肚子要紧！有了力气，才能够面对一切嘛。

    “……”众人对曾小今的要求已经无语了。

    果然曾小今右臂的情况有点严重，她是右利手，右臂的训练强度本身就很繁重，再加上出了事情她也是习惯性用右臂去遮挡，整条手臂新伤旧疾的，冷逸梵决定彻底给她治疗一下，所以康复的时间会比较长。

    她必须得有耐心，而且必须全力配合。

    “呵！这算什么事嘛？”享受着喂食待遇的曾小今这样想着，只要手臂能保住，那还有什么可担心的？

    “曾小今，你行啊！不打麻药就缝针，你还真是能逞英雄啊！你……你……”洛千千憋了半天，憋不住话了，然后哇的一下子哭了，把曾小今吓了一跳！

    “我以为再也见不到你了，你知道吗？呜呜呜……”洛千千哭得稀里哗啦。

    用痛来使自己清醒，曾小今当时的情况坏到什么程度，才逼得一向怕痛的她走到那一步？这个冷逸梵也真是的，不是强大到四海无敌吗？怎么就让小今受了这么重的伤？以前小今没遇到她时，都没伤得这么惨过！

    “亲，安啦，我没事啊！我这不是好好活着吗？”曾小今连忙伸出左手去安慰她。拜托，可怜一下病患吧，她自己还需要人安慰呢，真的没多少心力去安慰人啊。

    在岛屿别墅那场恶战，真的是把她一年的血槽都熬空了，好在没把命交待在那里啊，不然可就多亏大了。这次多亏了冷逸梵的计谋，真没看出来这货还有当狗头军师的潜质。

    “又在想什么呢？”亲自负责喂饭的冷逸梵，一个责备的眼神扫了过来。

    又一次晕死在他面前！她干嘛要为他挡枪？她真以为自己是肉身防弹衣？她真以为自己有满天神佛的保佑，每次都能那么幸运地保住小命？万一那杀手射偏了呢，那位置离心脏也没多远了！

    她到底要他说多少次，她才能稍微爱惜一下她的身体？她到底要他担心多少次，她才能不去以身犯险？她到底……

    冷逸梵叹了口气，这小女人一定是上天派来折磨他的！他宁愿自己中枪也不愿她有事啊！

    “就觉得你喂的姿势很帅而已。”曾小今最害怕的就是冷逸梵跟她秋后算账了，你说当时情况那么紧急，她根本来不及想太多嘛，一切都是本能反应！本能啊，能怪她咯？

    “你……”冷逸梵真是哭笑不得，他到底要怎么说她才好呢？

    “不能对病患发脾气哦，做医生要有职业道德！”呃，有一个洛千千就够她头疼了，她还要抽出精力来应付冷逸梵。拜托，吃饱了还是让她再晕一会儿吧，累啊！

    “小今今，你这次也太冒险了！万一你在枪战中挺不住，晕倒了，你知道有多危险吗？”那可是分分钟没命的事啊！好嘛，这两个还没消停呢，高科又来了！

    “是啊，小今，以后可不能这样了，我们真的都被你吓死了，要是你出了点什么事？我们怎么对得起亲家公啊！你说……”冷八姑捂了捂嘴，声音哽咽，说不下去了。

    曾小今扫视一圈，她看出来了，今天是来开批评大会的！

    女英雄曾小今，彻底成了闯祸头子。擦擦擦！难道都是她的不对咩？当时情形那么紧急，所有人的性命都握着她的手上，她倒是想晕啊，可以吗？

    她觉得她现在倒是可以晕一会儿，于是，十分诚恳十分认真地做了自我批评，以及郑重其事地保证之后，吃饱了的曾小今就往病床.上一躺，累啊，睡会儿吧。

    她这会儿是舒舒服服的，吃饭有人喂，吃饱了就睡，睡醒了再吃，可是一天下来，曾小今就崩溃了。冷逸梵这是在养猪啊！

    病患要造反！病患要出院！

    “好啊！”冷逸梵痛痛快快地答应了，当天晚上就接曾小今回来了。结果回家的第一件事就帮曾小今脱衣服。

    “干什么？”虽然只有一只左臂，曾小今相信以她的工夫，还是能打得过冷逸梵的。

    “洗澡啊！”冷逸梵答得十分自然。

    “我自己洗！”哼！想占她便宜？没门！林若仪的事还没过去呢！

    “你确定，你可以？”

    “我确定——”很快右臂打了石膏的曾小今就败下阵来，“不可以！”

    “所以说嘛！”冷逸梵又麻溜地过来脱衣服了。

    “让保姆来，不敢劳动你冷大少！”曾小今坚决不肯。

    “保姆今天休假！”

    “让千千来！”

    “她在上班！”

    “都晚上了还上个毛班？”

    “临时加班！”

    “让……”好吧，说话间，曾小今已经被被某人包进浴巾里，提溜进浴室了，某今大闹，“你你你！不许看！不许碰！”

    某大王在坏笑，“我！哪里没看过！哪里没碰过！”再说了不碰怎么洗？隔空洗？那技术略高端，某大王表示不会。

