    陆远连忙凑过去一看究竟，果然看到一个人影出现在院子门口的画面上。他一眼就认出来了，这个走起路来还有些一瘸一拐的人影，正是特雷沃那个家伙！

    杰里米也认出了特雷沃，立刻大声嚷嚷起来：“好啊，原来是这个家伙啊，难怪你昨天让我去撕他腿上的纱布，是不是那时候就知道是他了？”

    陆远当然不能承认，瞥了杰里米一眼道：“瞎说什么呢，我又不是神仙，怎么可能事先就猜到谁是罪犯？”

    陆远这话倒也没错，杰里米也不再纠结这个问题，而是怒气冲冲地看着视频里的特雷沃道：“既然知道是谁了，现在就报警抓他！”

    陆远连忙阻止杰里米：“你别冲动啊，现在报警一点用都没有，警察就算抓了这家伙也于事无补，只会打草惊蛇。”

    杰里米不满道：“怎么会没用，不是已经拍到他在艾玛家门口晃悠了吗？而且这家伙还受了伤，这些都是证据！”

    “在镇子的街道上散步又不违法，特雷沃也可以说腿上的伤是自己不小心弄的，警察根本拿他没办法！”陆远耐心地向陆远解释：“这些根本称不上是证据，警方也不会因为这样就给特雷沃验DNA的。”

    觉得陆远说的也挺有道理，杰里米烦躁道：“这也不行那也不行，你说该怎么办？”

    陆远沉声道：“只有耐心等待，这家伙显然还不知道我们已经装了监控探头，希望他会留下更多的证据。”

    杰里米也知道陆远说的对，虽然还是有些不甘心，但最后也只能无奈地点头道：“好吧，听你的，耐心等！”

    然而这一等就是好几天，虽然特雷沃那家伙几乎每天晚上都会到艾玛院子外面转悠，但不知道是因为腿伤未愈还是上次被吓到的原因，他再也没有像那天晚上一样翻越栅栏，陆远自然也没有拿到这家伙犯罪的证据。

    这让陆远有些郁闷，毕竟这世上只有千日做贼的，可没有千日防贼的道理。要是一直拿不到特雷沃犯罪的确凿证据，艾玛母子岂不是要一直提心吊胆的过日子？

    陆远可不想真的发生这种情况，于是这天等艾玛下班之后，他十分认真地道：“艾玛，有件事我要和你商量一下。”

    难得见陆远这么认真，艾玛立刻点头道：“好，你说吧。”

    “上次那件事也过去好几天了，我觉得你和汤姆一直住在农场里也不是个事。”陆远皱眉对艾玛道：“所以我在考虑……是不是想个办法，一劳永逸地解决这个麻烦！”

    陆远正在考虑要怎么对艾玛开口，才能说服她接受自己的计划，一时之间也没注意到艾玛的表情立刻就变了。

    “你说的没错。”陆远话音刚落，艾玛就小声道：“我和汤姆确实在这里住了很久了，不该继续打搅你，我们……我们今天晚上就搬回去！”

    听出来艾玛的声音都带上一丝哽咽了，陆远连忙抬头一看，发现她的眼眶都有些红了，这才明白艾玛一定是误会了自己的意思。

    “哎呀，你别胡思乱想，我可没有要赶你们走的意思！”陆远连忙解释：“就算抓住了那个混蛋，你和小汤姆也能继续留下来，我完全没有任何问题！”

    见陆远不像是在骗自己，艾玛这才好受了一些，但还是忍不住追问：“真的？”

    “千真万确！”陆远连忙向艾玛保证：“你们就算一直住在农场都行，我怎么可能会要你们走呢！？”

    艾玛这才知道自己误会了陆远，不禁娇嗔地横了他一眼道：“别傻了，我和你算什么关系啊，怎么可能一直带着孩子住在农场里呢！？”

    其实这个问题还挺难回答的，毕竟眼下两人的关系十分微妙，陆远和艾玛都没想好要怎么面对。所以两人都不再提这件事，而是很有默契地改变了话题。

    “既然不是要赶我们走，那你刚才说的话是什么意思？”艾玛也不想让陆远为难，主动打破了僵局。

    艾玛这么做也让陆远暗暗感动，连忙告诉她：“我就是想尽快抓住那个家伙，让你和汤姆不要再那么提心吊胆了。”

    这也是艾玛一直希望的事情，连忙正色问陆远：“你打算怎么做？”

    说到正事陆远也认真起来，沉声告诉艾玛：“现在大概能确定，那个家伙肯定是冲着你去的，而且很有可能就是特雷沃！”

    艾玛皱起俏眉道：“我也怀疑是他，可是……没有确凿的证据，也不能报警啊。”

    陆远点头道：“所以我的计划就是想办法弄到确凿证据，让这家伙去坐牢！”

    艾玛连忙问：“你打算怎么做？”

    “中国有句老话叫‘引蛇出洞’，用在这里正合适！”陆远凑近艾玛在她耳边小声道：“我的计划是……”

    艾玛边听边点头，几乎都没怎么考虑就对陆远道：“我听你的，就这么做！”

    没想到艾玛这么信任自己，毫不迟疑地接受了这有些危险的建议，陆远也不禁有些感动，认真地向她保证：“放心吧，我一定会保证你的安全！”

    “嗯，我相信你！”艾玛对陆远嫣然一笑道：“等晚饭之后我们就开始行动！”

    吃过晚饭之后，艾玛把小汤姆送到詹姆斯家，请珍妮代为照看几个小时。

    事先接到电话的珍妮已经在家门口等着了，在让小汤姆进屋子和女儿一起看电视之后，她笑眯眯地问艾玛：“把汤姆送到我这里来，是不是要和陆远去约会啊？我看今天晚上就让汤姆睡在我这里吧，省得打搅你们，嘻嘻！”

    艾玛连忙小声道：“别瞎说，我们之间根本没有什么的，今天也不是去约会！”

    “哎呀，你就别解释了！”珍妮根本就不信艾玛的话，直接催促她：“快去吧，我就不浪费你们的时间了！”

    艾玛也没那个心情多解释，离开詹姆斯家之后，就和陆远一起开始行动了。

    按照两人之前商量好的计划，艾玛先回家刻意梳妆打扮了一番，然后才面带笑容地出现在了陆远的面前。

    见到精心打扮之后的艾玛，陆远不由得看傻眼了，一时之间都不知道说什么好了。

