    第247章返程

    楚瑛为广威将军，李勉为宁远将军，两人一正一负负责剿匪江西的土匪。这圣旨一出，立即遭朝中文武大臣的一致反对。

    楚瑛没有露面，李勉却是在下朝以后喷了反对最厉害的户部尚书宣济州：“我师姐怎么就剿不了匪了？她武功高强，杀水匪跟土匪就跟切西瓜一样。反倒是你，举荐的鲁昂剿匪，结果他被土匪活抓家人花钱赎回来；举荐了两个平叛的将领，然后叛军一来一个吓得尿裤子，另外一个直接跑路。”

    宣济州气得脸都紫了：“国舅爷，你休要血口喷人。”

    李勉本就是混不吝的，不然当初也不会给皇子开瓢了：“我怎么就血口喷人，这事朝野上下谁不知道？我知道你看不起我师姐，觉得她是个女人成不了器。我还就告诉你，这朝中的武将还没几个比得过我师姐的，三年之内江西的土匪必定会被肃清一空。”

    宣济州气呼呼地说道：“好，那我等着。”

    李勉是混但不傻，他盯着宣济州道：“我话可放在这里了，若你敢克扣我们剿匪军的武器跟军饷粮草，我就将你的胡子都拔光了。”

    宣济州说道：“武器装备不归我管，但军饷绝不会少国舅爷一个铜板。只希望国舅爷能说到做到，三年之内将土匪肃清。”

    李勉举起手道：“放心，本国舅爷说到做到。”

    楚瑛将东西都收拾好，然后与杨一东说道：“你回大同吧！国公爷身边也少不了你。”

    杨一东说道：“郡主，现在外头不太平，还是让我们先送你回洪城。不然你要有个岔子，我家国公爷又得吃不下睡不着了。”

    说到这里他立即补充道：“郡主，淮王府的事传到大同后，我家国公爷着急得不行。在知道你被抓后，还派了我跟马季兵分两路要救你出来。郡主，你放心，我送你到洪城就返程。”

    这些日子他仔细观察，发现楚瑛并没什么变化就知道不妙了。

    楚瑛笑了下，说道：“我当日能从冯钰手里逃出来，你觉得那些土匪能奈我何？”

    杨一东相信这话，但他还是不放心：“那些土匪是伤不到郡主，但曹国公府却可以。郡主，曹国公恨你入骨，会想方设法置你于死地。”

    楚瑛冷声说道：“我现在人轻言微奈何不了他们，但总有一日我会让冯家人给我父王与大哥陪葬的。”

    见杨一东还要再说，楚瑛摆摆手道：“你回去跟雷明霁说，我很感激他对我的帮助，但未来的路我要自己走下去。”

    说这话的时候，神色异常地坚定。

    杨一东知道劝服不了楚瑛，也没再说了。

    第二天一大早楚瑛就启程了。李勉因为还有后续的一些事需要料理，所以不能与她同行。

    在出城的时候，楚瑛抬头看着城墙上的牌匾，心道：“希望这辈子不要再踏足这里了。”

    到了城外的十里坡，李勉下了马车与楚瑛道：“师姐，你路上注意安全，等我将钱跟武器要到手就来。”

    两人商议剿匪军的人数，争论了一番楚瑛最后暂了一千人，而李勉留下向户部跟兵部要钱跟武器装备。正常流程是剿匪军的军饷粮草，都是从江西总兵那儿要的，但在李勉知道孟立华与冯家的关系就不干了。他可不愿让人卡脖子，所以想要户部跟兵部直接拨付。

    楚瑛说道：“钱粮不能少，武器装备若是凑不足，可以去求皇帝将淮王府封存的武器拿出来用。我大哥当日打造那些武器时花了大价钱，比兵部那些都要好。”

    “我知道了。”

    因为过段时间就能见，李勉也没什么舍不得：“师姐，天色不早了，你赶紧走吧！”

    在楚瑛出京的第五日，都察院左副都御史李进将曹国公跟宣济州贪污赈灾款跟军饷粮草的罪证呈到了御案前，这事立即再朝堂掀起轩然大波。

    李勉听到消息立即去问忠勤伯：“爹，冯家跟户部尚书勾结贪污赈灾款跟军饷，这事是真的吗？”

    忠勤伯喝了一口茶，说道：“这事与你何干？”

    以前这种大事是与他不相干，但现在关系大了去。李勉很激动地说道：“若他们的罪名坐实了，那就可以将冯家跟宣济州都查抄了。这样，我们剿匪军的经费就有了。”

    “你就这点出息？”

    李勉不高兴了，说道：“爹，我以前不当差在外玩，你说我不务正业。现在我想正经干事业，你又说我没出息，你到底想要怎么样？”

    忠勤伯板着脸说道：“你一个大男人屈居在女人之下，你不一为耻反以为荣了？”

    李勉哼哼了两声说道：“爹，你这想法可要不得。女人怎么了？女人也出了很多能征善战的大将军，我师姐绝对是少有的巾帼英雄。”

    “你还夸下海口，三年之内将江西内的匪患肃清？要是到时候没成功，我看你还有什么脸回京？”

    江西多山，土匪大半都盘踞在易守难攻的山里。官兵一有动静他们就知道，躲山里去官兵也找不着，很难剿灭。

    李勉得意洋洋地说道：“放心吧，师姐说不用三年，最多两年他就能将江西境内的匪患彻底解决。”

    楚瑛从不说大话，既敢说出来就表示有把握了。

    忠勤伯心里有些疑惑但没说出来，不然他这傻儿子又得叨叨了。说起来都心酸，在儿子心中他这个亲爹竟还比不上个丫头片子。

    忠勤伯说道：“剿匪的钱粮我会尽快让他们筹措好，等钱粮到位你就立即启程。”

    离了跟前他还能多活几年，不然整日给他擦屁股说不准哪日就被气死。

    李勉赶紧摆摆手道：“爹，粮食直接折成钱就好。不然到了地方上他们又推三阻四的，耽搁我们的大事。”

    “江西去年遭灾，那儿的粮食价格应该还没降下来。还是让户部下文，要布政使直接拨付粮食给你们。”

    既然儿子想要建功立业，他自然也要为其铺路了。

    李勉咧开嘴笑，说道：“这样自然最好了。爹，这事就靠你了。”

    (本章完)

