    第930章给他治疗2

    一听这些话，刘大娘脾气顿时来了，直接进门就怼道：“东西可以乱吃，话不能乱说，什么叫绵绵白眼狼啊？绵绵做的啥事像白眼狼了？”

    “我说的是绵绵，又没说你家小翠，你这么激动干啥啊？”说沈绵绵坏话的女人,此刻有些心虚的反驳了一句。

    “绵绵虽然不是我闺女，但我一直把她当闺女看的。”刘大娘道。

    听到她这么说，顿时有人笑了一声，“绵绵现在考上大学了，你就把她当闺女了，我跟你说，你巴结她也是白巴结,建华养了她这么多年,不也是白养了？这丫头没良心,谁养谁倒霉。”

    这些人早就忘记了沈绵绵从小经历的事情，在他们眼里，父母打小孩正常，那不算是虐待，不让上学也正常。

    村里没上学的多了去了，但是子女不管父母，就是不行。

    尤其是沈绵绵，都不是沈建华亲生的，还养了她这么多年，养大了就跑了，这不是养了一个白眼狼是啥？

    养条狗还舍不得离家呢。

    “你说谁呢你？”刘大娘气的脸通红，“周思雨被养那么多年，到现在人影见不着，咋没见你背后嚼舌根？你揪着绵绵不放干啥？绵绵挖你家祖坟了？”

    当年绵绵过的啥样子，这些人都知道,现在还能说出这些话,她听着都生气。

    “周思雨还在上学,没有钱,绵绵现在和贺南一起，有的是钱，这能一样吗？”

    “有钱就得都给他们家花啊？”

    刘大娘被气糊涂了，也忘记了说沈绵绵给沈建华治病的事情，还是李春华看两人越吵越凶，插了话。

    “你们都不知道事情的真相，不要在背后乱嚼舌根，谁说绵绵没给建华治病？她已经联系好医院了，先来现在就准备把人送去呢。”

    “啥？”

    屋里的村民都愣住了。

    “春华，你说绵绵要出钱给建华治病？”

    “他得的是癌症，要花不少钱呢，绵绵哪里来的那么多钱啊？就算贺南愿意出钱，也舍不得拿那么多出来吧？”

    “她之前不是还一副不打算管的样子吗？咋就突然要给建华治病了？”

    大家都很震惊，却也知道，李春华不会说假话，也就是说，沈绵绵真的要给沈建华治病了。

    看到大家错愕的样子,刘大娘哼一声，道：“你们这回不骂人家是白眼狼了吧？事情没弄清楚，就在这乱说话，也不怕咬了舌头，绵绵在城里开了一家菜店，有的是钱，我闺女就是在她店里上班，你们别没事就瞎嚼舌根。”

    “别说绵绵给了建华看病，就算不给他看病，绵绵也没有啥错，若是绵绵乖乖听话，不去上学，不去赚钱，现在哪里来的钱给建华看病？”

    越说，刘大娘越是生气，这两年，她都没咋在村里串门，原因很简单，家里赚了钱，小翠在城里打工，别人眼红，开始在背后乱说瞎话，甚至有人说小翠在城里没干啥正经行业，可把她气的上门跟人打了一架。

    (本章完)

