
　　远在数千里之外。

　　天斗帝国帝都，天斗城郊外，七彩琉璃堡。

　　作为与蓝电霸王龙家族、昊天宗并称为上三宗的超级宗门，七宝琉璃宗底蕴极深。宗门内共有两位封号斗罗，十五位魂斗罗，全盛时期掌握超过五千名魂师。

　　就算是覆盖整个大陆的魂师组织武魂殿，都对其忌惮不已。

　　此时，七彩琉璃堡内。

　　一名看起来三十多岁，面如冠玉，黑发如瀑的儒雅中年人，正朝着诺丁城的方向遥遥望去。

　　他，便是如今七宝琉璃宗的宗主，七十九级魂圣，号称大陆第一辅助魂师的宁风致。

　　在宁风致身边，有两位老人。一位同样身着白衣，银色发丝梳理的极为整齐，看起来就像是一把锋锐无匹的剑；另一位老者身着黑紫铠甲，面容枯槁，骨架极大。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天，变成金色了……”

　　“那是魂力的感觉……有人在释放魂力！老夫难以想象，此人的魂力究竟有多强！就算是武魂殿的那位大供奉千道流，恐怕也难以匹敌……”

　　“千道流，可是99级绝世斗罗啊！”

　　宁风致负手而立，眼神极为忧虑的道：“剑叔，骨叔，我们也要做准备了……”

　　天斗城以东三百里外。

　　崇山峻岭。

　　一座险峻的峰顶之上，一名身高两米，虎背熊腰的中年人，正与五名白发苍苍的老者站在一起，遥望着天际。

　　“应该不是人为，人类不可能有这么强的魂力！就连老宗主也没有！”

　　“搞不好是什么异宝或神器出世，千年前修罗神的传承地杀戮之都出现，不也是震惊大.陆？”

　　“可惜老宗主非要去寻那修罗神的传承，以致失踪数十年，否则我昊天宗岂会怕了那武魂殿，不得不隐居避世？！”

　　“哼，唐昊才是罪魁祸首，要不是他……”

　　“住嘴！唐昊再不济，也是我弟弟，是昊天斗罗！”

　　与此同时。

　　天斗帝国东南。

　　蓝电霸王龙家族宗门所在，真龙山。

　　蓝电霸王龙一族建宗已达万年，无论是占地之广袤，还是嫡系族人的数量，都居上三宗之首。

　　虽然如今顶尖强者较少，但综合实力也极为强悍。

　　此时，宗门主峰之上，一名气势浑厚的老者默默看了一眼已完全变成赤金色的天空，便转身离开了。

　　作为上三宗之一，无论是何人装腔作势，蓝电霸王龙家族都不惧挑战！

　　武魂城。

　　作为武魂殿的总部，武魂城位于两大帝国交界处，魂师界最崇高的两座大殿之一的教皇殿，就坐落于此。

　　教皇殿依山而建，凌于绝顶，号称是整个斗罗大.陆最为宏伟壮丽的建筑，也是大多数魂师心目中的圣地。

　　此时，在教皇殿的高台之上，几道挺拔的身影，正举目望着远方那灿金色的天空。

　　为首的是一名女子。

　　她皮肤白皙，面容完美，身材高挑，身着紫色镶金纹的华贵长袍，头戴镶满了宝钻的紫冠，手握一根镶嵌着紫色宝石的权杖，看上去无比高贵，让人忍不住顶礼膜拜。

　　她，便是当今武魂殿的最高统治者，教皇比比东！

　　而在她身边的，则是几位武魂殿的高层人物。

　　“好强的魂力，不过这魂力似乎不像是某个人的，反而像是无主的天然魂力……”

　　比比东喃喃着，一双美丽的眼眸中散发出黑紫色的光芒。

　　“教皇冕下，这金光异相，似乎来自于天斗帝国西南的法斯诺行省。”一位身着黑甲，外罩灰袍，留着山羊胡须的老者恭声道。

　　“天斗帝国……”

　　听闻此言，比比东微微垂首。

　　一提起天斗帝国，就让她想起了自己那个潜伏到天斗皇室当卧底的女儿，千仞雪。

　　苦笑一声，比比东再抬起头，美丽的眼眸中已尽是坚毅。她一顿手中权杖，柔和的声音中有着无尽的威严：

　　“传令菊斗罗月关，陪同圣女胡列娜，前往天斗帝国法斯诺行省，调查此事！”

　　星罗帝国。

　　帝都，星罗城。

　　星罗城位于星罗帝国中北部，与天斗帝国的天斗城遥遥相望，是斗罗大陆之上两颗最璀璨的明珠。

　　此刻，星罗皇宫内的一座高塔之上，一位身材高大的男子正遥望着金色的天际。

　　这名男子看上去不过三十多岁的样子，五官端正，眼窝深陷。

　　他的面容有些消瘦，但整个人却有种金属般的质感。尤其是他那湛蓝色的眼神，就如同一把巨刃般闪烁，令人畏惧。

　　他，就是星罗帝国的当代皇帝，戴天锋。

　　“传旨，令皇家暗卫立刻奔赴天斗帝国，查清此事！”

　　天斗皇室、杀戮之都、海神岛、七大宗门中的下四宗，乃至各方隐世家族，全都将目光聚焦向了天际。

　　无数潜藏的暗流，在这一刻，开始涌动……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第六章 上三宗，武魂殿免费阅读。https://xs.23sk.com 