    安易望着凤卿尘，恨得咬牙切齿：“都是因为你！”

    安易猛然跳上凤卿尘的脊背，将他狠狠的压在床上，劈头盖脸的就打了下去。

    凤卿尘无奈的一边抱了头一边求饶：“好娘子，别打了，别打了！”

    安易才不管，都是因为这个男人，她与小豆子才会陷入危险之中的！

    这会儿陈氏刚刷完碗，听着安易房里的动静，忍不住低声对刘孙氏说了：“哎呀，妹妹果真非一般女子，您听听这动静！”

    刘孙氏涨红脸，赶紧推了她一把：“行了，干完活就早点回去吧！”

    陈氏笑眯眯的点点头，扯着刘大柱就走，还用那热切的眼神在刘大柱的身上瞄，喵的刘大柱瑟瑟发抖。

    凤卿尘的本事，自然不会让自己的脸受伤，但是那身上却结结实实的挨了安易几巴掌。

    安易躺在床上呼呼的喘着气，她这身体跟这个男人比起来是真的不行！

    “我给你三日的时间，你将身子修养好，还有娘那边，你也要想好一个托词！”凤卿尘瞧着她。

    “我不会去的！”安易转身，冷冷的背对他。

    凤卿尘皱眉：“你是要在这里等死？”

    安易不吭声。

    “目前八皇子没废，五皇子没立，北齐北镇南虽然已经没有了实权，但是至少还有命在，还有那流朱国，本王也有信心让流画陌成为太子，到时候结束皇子争位的局面，再加上西庭国西门家与西皇的联合，西庭国很快会平息内乱，到时候各国强大，皇上怎么舍得动本王？本王安全，你与小豆子自然安全，到时候你是广平王妃，整个皇宫里都能横着走，光复护国公府、找你那姨娘复仇，手到擒来，不费吹灰之力，你与小豆子也不必再躲躲藏藏！”凤卿尘沉声说道，“只要本王足够强大，就算是皇上对你们有杀意，他也不会轻易动手，可是若是你们　不跟本王走，在这平安镇，离着龙城那么远，本王无暇顾及，鞭长莫及！”

    安易还是不说话，她知道凤卿尘说的都是事实，只是这样被动的选择，她不喜欢！

    凤卿尘躺下来，背对着安易，淡声说道：“你自己想一下吧！”

    安易闭上了眼睛。

    一夜再无话，第二天一大早，刘孙氏为了让安易多睡一会儿，她去做了早膳。

    此刻床上，安易静静的望着面前的男人。

    男人虽然闭着眼，但是她知道他一定醒了，只是在等着她的回答而已。

    “我跟你去龙城！”安易沉声说道。

    男人缓缓的颤动修长的睫毛，宛如蝴蝶翅翼一般，缓缓打开，露出一双潋滟凤眸，那凤眸之中全是笑意：“好啊，娘子！”

    安易点了点头，如今她只能迎头而上了，虽然这一天比她想象的要早了一些，但是该面对的早晚要面对，而且当年在皇宫之内，到底发生了什么？小豆子到底是谁的孩子？安易一定要知道！

    吃早膳的时候，刘孙氏听闻安易要随着凤卿尘回家乡一趟，忍不住问道：“这十三的家乡是哪里？”

