    是啊，钢骨空要是输了怎么办，这个可能性似乎不是没有，毕竟到了顶级层次的一对一，不管谁输谁赢好像都很正常。

    “呵呵呵，这个.....我们这边怎么说也有十艘军舰，加上我和德维特两名中将，应该没啥大问题！”一头整齐白色大背头，大阴天还带着墨镜耍酷的艾米兹中将开口安慰众人。

    可气氛依旧有些沉重，每个人都开始时刻关注着远处的战场中心，哪怕他们根本看不清什么，也默默盯着。

    维达尔这边同样意识到了这个问题，他拍了拍波鲁萨利诺和萨卡斯基，低声说道：“我觉得我们应该早做准备，以防万一。”

    “那你准备怎么做？”波鲁萨利诺好奇地问道，萨卡斯基黑着脸一言不发地看过来。

    “至少我们先把自己的状态恢复完整！”维达尔沉声说道。

    他们现在只是恢复到能正常行动，体力方面可能不过三分之一，想要完全恢复，肯定还需要一些时间，毕竟他这光合能量又不是专门用于治疗的恢复果实。

    “你又要吸我！”波鲁萨利诺一脸的拒绝，甚至朝一旁走了两步。

    “不。”维达尔摇摇头，这让前者松了一口气，又回到原位。

    “除了吸你，我们还要趁这时间吃东西，吃大量食物！”在这个世界上食物也是恢复状态好办法。

    不过他不想自己弄出来，毕竟催生出食物性植物也需要消耗，既然现在有军舰，那直接吃军舰的储备就是了。

    波鲁萨利诺无语地摇摇头，这不还是要吸我吗，不过吃东西倒是个好主意，被人差点打死，他肚子也的确饿了。

    “走吧，我们去餐厅，你们都想吃什么？也不知道G-2的厨师怎么样。”维达尔一手搂住一人的肩膀，带着他们并肩走向舱内。

    “我觉得挺好吃的，至少他们的味噌拉面做的很好。”波鲁萨利诺竖起手指笑道。

    “是吗，那叉烧拉面应该也能做好，我爱吃这个！”说着，维达尔转头看了看萨卡斯基，“你呢，你爱吃什么面？”

    “白米饭配辣味料理！”萨卡斯基冷着脸撇嘴回道，此时三人已经走在舱内的走廊。

    三个三米高的大男人勾肩搭背的走在一起，属实成了一道靓丽的风景线，吸引到了沿途很多海军的注意，但他们都不在乎。

    “是吗？”

    “那我给你做份麻婆豆腐，让你吃个爽！”维达尔大笑道。

    “麻婆豆腐？”萨卡斯基疑惑地看向维达尔，一时间忘记了之前的狂怒，和被照了一张耻辱照片的经历。

    “啊，是源自西海花之国的一道麻辣味道的料理，好吃到爆炸！”

    “是吗，那倒是很期待......”

    “我不喜欢吃辣。”波鲁萨利诺插嘴进来，三人的声音渐渐远去，其和谐与外界严峻的气氛极为不符。

    只是钢骨空和莱德菲尔德的激斗，持续的时间超出了所有人的预料，维达尔三人这几天都快吃撑了，那边的局势依旧没有丝毫变化。

    他们的状态自然也完全恢复，但也突然变得无事可做。

    很多军舰上的海兵这些天的生活是这样的，紧张地各就各位，死死盯着两位大佬的情况，饿了就换人去吃饭，消化完了再去上个厕所，到了晚上轮流睡觉，一觉醒来看向窗外，发现那里还在打呢。

    这让人吃不消了，谁能连续好几天紧绷着神经戒备？

    维达尔，波鲁萨利诺，萨卡斯基三人也差不多，但人家钢骨空是为了他们赶来的，也不好回舱打个牌什么的，只好除吃喝拉撒睡以外，就站在甲板上陪着艾米兹中将看......

    “诶，天晴了！！”

    这时甲板上有一位持枪的海兵，忽然兴奋地指着重放光明的天空叫道，这几天一直阴着天，下着雨，刮着风，浑身都湿漉漉的，整个人都快发霉了。

    维达尔随着众人抬头看去，果然，头顶的乌云消散一空，露出原本湛蓝的色彩，灿烂的太阳高高挂在没有任何云团的天空，朝着海面释放着无穷的光与热。

    不过远处战场的中心上空，却依旧是黑云密布，狂风不止，巨浪滔天，轰隆隆的碰撞声和猩红色的刀光依旧，看起来没有受到外面的任何影响。

    “这就是顶级层次的强者吗，以一人之力让天地为之变色，战斗不休，黑云不散......”

    维达尔发自肺腑地感叹道，同时若有所思地抬头看了看那轮耀眼的金阳。

    战斗还在持续，一天又一天地过去，太阳和月亮起起落落，白天和黑夜来回转换，大部分的海军已经麻木了，所有人面无表情地看着战场。

    腻了，真的.....都快看吐了，哪怕它的声效，特效都非常精彩，哪怕胜负会影响到他们的安危也都腻了。

    “已经打十二天了......”艾米兹中将看着手腕上的表轻声说道：“何等恐怖的体力，大将与中将的差距就真大到这种程度吗？”

    “变弱了！”忽然维达尔提升说道。

    “什么？”

    身边人不明所以地看向他，维达尔再次提醒道：“用见闻色感知一下，空元帅的气息在急速下降，他有危险！”

    只见他话音刚落，整个人裹着一层绿色的气焰，踩着频率快地不可思议的月步冲出了甲板，朝着远处的战场飞了过去。

    “维达尔！”

    与此同时，周围觉醒了见闻色霸气的将校们，也都纷纷证实了维达尔的话是真的，这下所有人的脸色大变。

    “快！”

    “快拉响警报！准备战斗！！”艾米兹中将挥手朝着身后的海军急促命令下去。

    “是！”

    战场中心，钢骨空口吐鲜血，以常人形态倒在一截只剩下床铺大的残破木板上，这些九柱领域的残骸大大小小地遍布海面。

    “可...可恶...我还是老了吗.....”

    钢骨空气喘吁吁地挣扎起身，但只能坚持到坐起来，实在是没有继续战斗的力气，他狠狠瞪着从空中落到五米处的莱德菲尔德，不甘心地怒道：“要是老夫年轻个五年，败的一定是你！！”

    “是啊，如果你还年轻，一天之后倒在地上的，应该就是我了。”莱德菲尔德大方地承认这一点。

    此时他的模样也非常狼狈，原先那身宽大的血红色披风早已不知所踪，身上梅红色的衬衣此时也是破烂不堪，裸露出里面淤痕遍体的皮肤，那头他用心打理的银丝更是杂乱地耷拉下来。

    也就只有手上的那把紫伞完好无痕，毕竟是他用霸气蕴养了几十年的武器。

    “但你老了不是我的错，错的是拖着年老身体还与我拼命的你。”莱德菲尔德迈着疲惫不堪的金边皮靴，一步一步地走向钢骨空。

    “过几天，我会把那个做着元帅梦的小鬼，给你送过去！”

    “我说过，没人能阻止我，做我想做的事情，海军元帅也不行......”

