    云峰这吞噬血脉之力的手段，屠夫是知道的，能从他手上活下来的人绝对没有。

    要是能够活下来，还能够反吞噬他的人，几乎没有。

    这夏子辰到底是什么鬼。

    居然能够有这种本事。

    “你确定你没有搞错？”屠夫皱起眉头问道。

    似乎还是有些不相信。

    “你觉得我会拿自己生命去骗人吗？”云峰闻言，气不打一处来。

    他刚刚差点儿就被吞噬完血脉之力，直接陨落。

    怎么可能还有时间开玩笑？

    “既然如此，那还真是得快速除掉他了。”

    屠夫脸色瞬间阴沉下来。

    夏子辰越是变得诡异，他便是越慌。

    想要杀了夏子辰的心思更加浓郁。

    “当然要！”云峰脸色阴沉。

    夏子辰让他吃了这么一个大瘪，他怎么能够就这么罢手？

    “起！”说话之间，云峰大喝一声。

    双手结印，瞬间指尖儿之上，光芒亮起。

    血色之光，宛如血液一般沸腾。

    紧接着，整个天玄血祭大阵猛然发出一阵剧烈的颤动。

    紧接着，虚空之上，一个巨大的！血洞突然浮现而出。

    无穷无尽的血液直接化作长龙汇聚与他的体内。

    紧接着，无数人的鲜血被剥夺。

    直接成为了云峰的一部分。

    血液长龙越来越巨大。

    而云峰四周的的气息也是变得越来越恐怖。

    要是能够看得清楚云峰此时体内的情况的话，就能够发现。

    他的血脉之力开始缓缓凝聚。

    恢复原样。

    也是不知道过去多久。

    云峰突然收回那血色长龙。

    而后散出人影，他此刻面色红润，气息强大。

    一点儿也是看不出他是受伤之躯。

    因为已经是完全痊愈了。

    “好了？”屠夫见状连忙问道。

    “在这大阵之中，只要我不死，那就没有太大问题，可以无限恢复，毕竟有那么多人可以血祭。”

    云峰点了点头，眼中血光乍现。

    一种迷之自信显露出来。

    屠夫闻言，点了点头。

    没有任何质疑。

    因为他知道这大阵的恐怖之处，的确如云峰所言很是可怕。

    “这小子很多古怪，为了夜长梦多，还是一起上杀死好了。”

    这时候屠夫突然开口。

    他现在可没有那么自大。

    夏子辰恢复了他也是看的出来。

    不敢单独上。

    因为，夏子辰之前只是受伤之躯，否则的话，他们两个人联手，也不可能将夏子辰打那么惨。

    单独上的话，他还没有这么大胆子。

    “杀！”两人二话不说，直接杀了过去。

    一道道肉眼可见的杀机瞬间笼罩夏子辰。

    他们刀剑齐出，血芒乍现，势必一击必杀。

    而见此一幕，夏子辰同样不为所动。

    神态却是变化多端。

    时而皱眉，时而开心。

    但却是对于两人的攻击置若罔闻。

    “陛下怎么了？”

    “两人的攻击就要到了，陛下怎么还不动手？”

    “夏皇这是放弃抵抗了吗？”

    “这不可能啊！”

    见此一幕，不管是帝都之中的百姓大将，亦或者是各大隐世势力之人关注这边的人，一个个都是不明所以。

    想不明白夏子辰已经恢复了 为什么还一动不动。

    这是想要找死吗？

    然而，这一切，夏子辰似乎都看不见，一直沉寂自我。

    似乎对于周边的一切漠不关心。

    对死亡的到来也是如此。

    “这小子傻了吧，居然不想还手？”

    眼看两人杀招已进，但夏子辰还是没有反应。

    云峰忍不住皱了皱眉。

    心想，应该不会如此啊！

    “管他呢，现在只要杀了他，我们才能够一切为所欲为。”

    屠夫却是满不在乎。

    他已经看出来了，夏子辰简直就是他们路上的挡路石。

    必杀不可。

    而且是越快越好。

    眼看两人就要把刀剑插入夏子辰身体之中了。

    无数人的心脏都是提了起来。

    心中那是焦急不已。

    然而，身为主角的夏子辰还是一动不动。

    就当所有人都以为，夏子辰不动，就要死亡的时候。

    一声震天断喝传来：

    “云峰，这么久不见，不要先叙叙旧再说吗？”

    这声音虽然是很轻，但却是气势十足。

    声浪滚滚，这声大喝之下，无数人都是站立不稳。

    更有甚者，口鼻流血，直接受伤。

    可想而知，这声音的主人，何其强大。

    刹那之间，一顶巨大的遮天大鼎突然自天穹之上砸落而下。

    空间在其面前，瞬间破碎。

    大鼎速度极快，直接砸在云峰两人身前。

    直接阻挡住了他们杀向夏子辰的步伐。

    云峰和屠夫两人连连后退 眼中满是震惊。

    云峰更是不可思议瞪大了眼睛。

    这声音太熟悉了。

    他做梦都不会忘记。

    而围观之人这时候也是连忙四周扫视。

    倒是要看看，是哪位强者降临。

    果然，在那遮天大鼎之上，他们发现了一道身影。

    身穿黑袍，脚踏巨鼎，衣袂飘飘，但却是戴着长帽，遮住脸庞。

    “你是谁？”云峰冷冷问道，怎么也不想相信这是他心中想的那人。

    而其他人也是纷纷看向此人，心中也是期待。

    那巨鼎之上的人，却是淡淡冷笑出声，紧接着脱去长帽，露出本来面目。

    这是一个中年男子，脸色微微苍白，脸色冷漠，但却是有几道狰狞刀疤，很是可怕。

    “才多久没见你就不记得我了吗？”

    这狰狞刀疤男子冷冷笑道。

    而这一刻，云峰愣住，不可思议看着此人，震惊道：“云冷！”

    “你是云冷？”

    云峰有些不敢相信。

    宛如活见鬼一般。

    而他的话一出口，无数人都是大惊失色。

    云冷这个名字他们可是很熟悉。

    那也是当初围杀魔修大能的几人其中之一。

    而且是实力极其强大的一位。

    “这云冷不是在传闻之中，杀了那魔修大能之后，便陨落了吗？”

    “怎么可能出现在这里？”

    “难不成，这其中还有隐秘不成？”

    无数人开始议论了起来，今天看到的隐秘实在是太多了。

    冲击着他们的心灵。

    而这时候，云冷冷笑道：“看来我的出现让你们很震惊啊！”

    “但是话又说回来，这时候的我应该是个死人才对，你们当然震惊。”

    “只不过，我没死，你们很失望吧！”

