    秦睿为官为将半生，当然知道天心难测，君意难揣，俩人又是他一手提拔的，所以他有义务为二人想好退路，而东宫就是他们最好的退路。

    洪熙九年，皇后秦曦诞下一对龙凤胎，哥哥叫李诚，妹妹叫李玉；洪熙十三年，李诚晋位东宫太子，李玉得封太原公主。

    时至今日，这对嫡出的小家伙，已经八岁了，所有皇子皇女中最得宠的存在，且一直都养在东宫，秦睿这段时间天天来。

    “什么玩意？你们俩脖子上长的，是脑袋还是夜壶啊？”

    “我警告你俩，太子爷和公主，要是磕了碰了，老子就把你们的脑袋拧下来。”

    刚到东宫门外，就看到东宫侍卫统领-张逸，像训孙子一样，悬着两名校尉，连头都抬不起来。

    看到秦睿带着换了身紫袍的姚崇、宋璟走过来，张逸也顾不得训人了，赶紧小跑过来行礼。

    “呦呵，张大统领真是如今出息了，训人训的都有模有样的。”

    “可训人归训人，带人身攻击就不对了，啥叫夜壶啊！还有人的脑袋不是韭菜，割了就长不出来了。”

    嘿嘿，“太尉，都是些刚从军事学院毕业的蛋子，不严点不成器！”

    话间，搓着手的张逸赶紧保证，以后一定注意方式方法，绝对不会教坏了太子和公主。

    “这才对嘛，老夫当年带你们的时候，也是这么带的？新兵，教教就成老兵了。”，张逸是老实人，对他用不着太严厉，点到即可就好。

    到了显德殿，就见到一对小人，正在围着一只同体小猫玩耍，只见那小猫垫着脚，另外两支小爪子，不停的挠着，哈气。

    “大兄，放下你手里的笔，你吓着它了，听到没有！”

    额，被妹妹瞪了一眼的李诚，也不说话，吐了下舌头，就把拿笔的手背到什么身后。

    看到这么一幕，秦睿三人相觑一乐，别看李玉年纪不大，可小小的人，竟然已然有了女王的属性。

    三人乐的原因，只有一个，这小丫头与皇后小时候，简直是一模一样，不仅长的像，连脾气都是一样的。

    “外公，外公，今天带了什么好玩的给曦儿了！”，李玥曦跑到秦睿身边，拽着袖子撒起娇来。

    可能是爱屋及乌吧，秦睿特别喜欢这小丫头，每次来，都会给她，带一堆玩的东西。弄得，新任的中书省侍从将军-狄景晖和狄光远，整天往西市跑，都快累成狗了。

    “玉儿乖，外公让他们去弄了，今晚宫锁落下之前，一定送到你的殿中好不好。”，话间，秦睿还把拍了拍李玉的小脑袋。

    “偏心。”，李诚，噘着嘴，很不高兴的嘀咕一句。

    没错，秦睿的确偏心的明显，给李诚的礼物，永远都是书和兵器，没一样是他喜欢的。

    打发李玉，带着她的猫出去玩，秦睿告诉太子，面前这两位，都是奉旨为其挑选的老师，且都是经世致用的大才。

    他知道，太子不喜欢死板生硬的文章，所以在选人的时候，特意留心，姚崇和宋璟，都不是教死书的人。

    “太子，知道吗？你父皇小时候，比你厌学多了，上树抓鸟，下河摸鱼，整天都没给消停的时候。”

    “因材施教嘛，所以老臣就只能选别样的方式教他。可同样的方式，并不适用于你，你是储君，凡是都得按照规矩来。”

    小孩子嘛，闹性子是常事，秦睿养了李重润和秦峯，这方面很有经验。小家伙比他们俩强多了，最起码不会在弘文殿放火。

    “外公，能不跟他们学吗？为什么月儿就没那么多老师！”

    “行啊，跟着老臣学也没关系，可老臣擅长带兵。有时间，你可以去问问张逸，他们当年是怎么过来的！”

    别觉得孩子小，脑袋就简单，突然冒出来一个外公，李诚自然要问问是怎么来的。从他父皇、母后，到东宫的侍卫统领，挨个问了遍。

    年纪不大，探索精神倒是挺足的。他父皇、母后自然是捡好的说；张逸呢，告诉他也只是军中的事，所以小家伙对这个名满天下的外公，很是好奇。

    尤其是张逸讲的那些征战之事，简直就是神话，他见过的将军也不少也，可从来也没想过，外公竟然这么能打的将军。

    一想到，面前笑的和蔼的外公，竟然屠戮了将近百万人，李诚的小脑袋，赶紧摇了摇头。

    “这就对了，他俩都有经世致用之才，他们会教会你怎么去治国。”

    “至于，武功和兵法，老臣会亲自教你，你要学也不多，跟你父皇差不多就行！”

    秦睿这话一出，太子-李诚的小脸当即就垮了下来，比起他父皇就一个老师，他可惨多了！

    看着小家伙的嘴，噘的都能挂油瓶了，秦睿微微一笑，捏了捏他的小脸。给姚、宋二人使了个眼神，秦睿就转身出了显德殿。

    走到院子，见李玉和她的猫在暖房里玩，秦曦早早的沏茶等着他，秦睿直指坐在桌子前，端起茶盏抿了一口。

    “劳动伯父回朝为官，又要诚儿挑选老师，曦之过也！”

    “本宫记得，小时候，兄长常说，伯父偏心我与陛下，现在看来，这话还真没错。”

    似的，不仅秦峯说过，秦睿也毫不避讳，哪怕当着儿子的面，他也这么做。对李重润是看在李显的面上，对秦曦则是骨子里的疼爱。

    帝、后二人心里都清楚，如果不是偏心，秦睿端端是不会，回到京城，返朝为官的。

    “习惯了，改不了！老夫能教养出一帝、一后来，也足以炫耀一辈子了，不是吗？”

    “太子那，你不用担心，老实都是表面的，那小子，鬼精鬼精的，否则张逸那样的飞骑卫老手，也不会看不住。”

    “姚崇、宋璟，都是磨人的主儿，与其让他们磨陛下，还不如放在太子身上呢！”

    说完这话，放下手里的茶盏，秦睿便起身离开了。而目送他离开的皇后，则站在原地望着伯父的背影，怔怔的看着。

    她心里清楚，在伯父眼中，她与皇帝的地位，确实比秦峯这个亲生独子要高的多。他才是真正的心口一致，大公无私的人啊！

