    “触发任务：风吼阵杀死十二金仙之一。”

    “奖励：殷商气运+200、寿元+500年、法阵增加破甲BUFF：30%穿透。”

    子受：……

    今天子受已经不想吐糟狗系统的任务了，反正就算狗系统奖励再好也得不到了吧？

    虽然子受知道魔礼红跟董天君学了一晚上怎么操纵风吼阵，但有用？

    一个初学者要是能杀了十二金仙之一，自己把名字倒过来写！

    ……

    战场上。

    眼见魔礼红上前叫阵，姜子牙等人愣了一下。

    魔家四将的魔礼红？难道由他来操控风吼阵？还是说有别的阴谋？

    子受在营帐中得知魔礼红乖乖去操纵风吼阵时，心中那块大石头也是放下了。

    阐教，我都给你机会了，如果这样都破不了阵，那阐教就真的是收了钱来演自己的了！

    “阐教，一定要加油！”子受心里默默地为阐教打出个气。

    而旁边的石矶娘娘脸上却是露出了不解之色，大王为什么要让魔礼红去代替董天君？

    难道大王不想赢了吗？

    不，绝对不是，一定是自己还看不懂子受的安排！

    ……

    战场上。

    燃灯可不管今天操纵风吼阵的人是董天君还是魔礼红，反正不管今日是谁来操纵风吼阵，此阵必须破去！

    当下，燃灯道人看向众人：“谁来破此恶阵？”

    当下文王第二十八子姬况走了出来：“末将愿意破此恶阵。”

    燃灯道人点了点头，心中却是知道这又是一个炮灰。

    姬况提着长枪冲向魔礼红，魔礼红挥刀斗了三个回合，便转身走进风吼阵中。

    姬况随后跟着冲了进去，魔礼红走到阵中央的土台，摇动黑幡，刹那间黑风成刃纷纷刮来，姬况惨叫一声，立即被黑风割成碎片。

    “玉虚道友，你们把一介凡人送进风吼阵送命，良心何安？你们既是玉虚上仙，就应该亲自前来破阵才是！”董天君在阵外看到，忍不住向燃灯道人喊道。

    “清虚道德真君，定风珠给你，你去破此恶阵。”燃灯道人淡淡道，将一枚散发着淡淡金光的珠子给了清虚道德真君。

    董天君远远见着，眼瞳收缩，果然！定风珠！

    魔礼红说对了！幸好！幸好昨天做了准备啊！

    当前清虚道德真君向风吼阵走了进去，抬头看着站在土台上操纵大阵的魔礼红，冷笑道：“魔礼红，当日没杀了你，今日竟敢主持大阵，自取灭亡也！”

    “清虚道德真君，今天就是你的死期！”

    魔礼红见到仇人，气得双眼发红，当下摇动黑幡，刹那间无数风刃铺天盖地地刮来！其势凶猛无俦！

    清虚道德真君冷笑一声，甚是不屑，魔礼红在他眼里不过一只小蝼蚁，一掌便可灭之！

    当下祭出了定风珠，把黑风都定住，那无数风刃倾刻便要消失。

    然而就在这时，魔礼红脸上却露出了一个得意的笑容，伸手一挥，混元珍珠伞撑开，刹时间天昏地暗，那定然珠被混元珍珠伞收入伞中！

    随着混元珍珠伞合上，定风珠的效果失去，无数风刃再次成形，袭向清虚道德真君！

    “啊！”清虚道德真君只来得及惨叫一声，无数黑风化成的刀刃瞬间将他全身包裹，碾为齑粉！

    随后魔礼红兴奋地哈哈大笑，冲出风吼阵：“清虚道德真君死了！谁还敢进我风吼阵试试！”

    阐教众仙见了脸色大变，怒吼连连。

    “不可能！清虚道德真君有定风珠，怎会身死？”

    “一定是截教施的诡计！”

    “干脆不破阵了，一起上杀了他们！”

    广成子更是气得脸色铁青，拿出番天印恨不得冲上去把截教的人拍死。

    “啊！我知道了！”骑在四不像上的姜子牙猛然想到什么，双掌一拍道：“魔礼红有一把珍珠伞能够收物，一定是他把师兄的定风珠收走了！”

    广成子对他怒目而视，去你丫的，你早不说？

    “唉，吾教弟子命犯杀戒，本想以他人性命化开杀戒，却没想到……天数有变啊！”此时燃灯道人也是无奈了，十二金仙已死其三，而十绝阵一个也没破。

    “哈哈，阐教无人能破风吼阵，有谁敢来我寒冰阵转转？”寒冰阵主袁天君大笑道。

    “明日再来破阵。”燃灯道人淡淡说了一句，转身向封神台飞去，他还要去把清虚道德真君的魂魄拦截回来，送回道场重塑肉身。

    ……

    “任务已完成，奖励已发放！”

    子受躺在大营中眯着眼睛睡觉，还没睡一会，便被系统的提示音惊醒。

    诶？赢了吗？阐教是不是把魔礼红按在地上打？风吼阵被破了吧？

    嗯，阐教加油，不要客气，赶紧送魔礼红上榜，我能帮助你们的也只有这些了。

    随后他听到外面传来的阵阵欢呼声，却是愣了一下。

    等等，好像有什么东西不对劲，他们在欢呼什么？

    “大王英明，魔礼红斩了清虚道德真君，我们又赢了一场！”却在这时，旁边的石矶欣喜道，并且用一种近乎崇拜的眼神在看着他。

    子受脑海中缓缓打出一个问号。

    不是他觉得自己有问题，而是觉得全世界都有问题吧！

    魔礼红为何能够斩了清虚道德真君？

    一个大罗金仙被一个只会用法宝的废物打跪了？

    清虚道德真君真的这么菜？踏马的收了魔礼红的钱吧？！！

    这个狗东西啊！！

    老子才眯会眼就又赢了？！

    子受感觉心态有点崩啊，尤其听到外面商将的欢呼声更是确定了赢这件事。

    他完全想不通，一个魔礼红操纵半生不熟的风吼阵，怎么可能把清虚道德真君给斩了！

    难道他喵的真的是收钱了来演自己？

    “怎么回事？”子受深吸了一口气，故作轻松地看向石矶问道。

    石矶此时正崇拜地看着他：“大王让魔礼红代替董天君，看上去是害了他，其实却是不然。那风吼阵固然厉害，却有一个极大的缺陷便是怕定风珠，只要有定风珠此阵就废了。”

    “而阐教那边也是拿到了定风珠前来破阵。但他们没想到，大王其实已经发现了这点，并安排了魔礼红换下了董天君。”

    子受；？

    纳尼？

    “魔礼红混元珍珠伞能够收物，在清虚道德真君祭出定风珠时，魔礼红便用混元珍珠伞收了定风珠，结果很明显，清虚道德真君死在了风吼阵中！”

    子受：……

    这踏马的也行？

