    刘备率军进入无极县后，当天就派关羽占领了新市县。

    无极与汉昌相隔不过百里，新市稍远一些，多了二三十里。而新市距离无极，还不到百里。

    三座城池之间的地理位置也很微妙，就如同一个三角形一般。

    只要汉昌城中的贼军有动静，无论目标是无极还是新市，余下一方都能第一时间反应过来，将敌军围而歼之。

    而收到刘备入城消息的田丰，也在第二日带着辎重赶到了无极。

    县衙内，刘备与田丰，荀谌等人在商讨进兵之事。

    汉昌城高墙厚，远不是无极这种小县能比的，想要硬攻也非一朝一夕能拿下的。

    再者，刘备手下不过一万人马，而汉昌城中张毅麾下也有近万人马，就算战力低下，也不是一万人能强攻下来的。

    且刘备军中无任何攻城器械，就算强攻也得花些时日打造，所以才在无极县中驻扎了下来。

    战争，从来都不是一朝一夕的事情。

    “主公，汉昌城防坚实，以一万人强攻……几无可能。”

    田丰低头看着地图，用手点着地图上汉昌城所在的位置，眉头已经皱在一起，却也没想到什么好办法。

    倒不是田丰无谋，只是想要用同样数量的军队，在短时间攻下一座城池，这几乎是不可能的。

    在这个时代，想要攻下一座城池，怎么也得数月时间。

    “此事某又何尝不知，若无他法，那边只能等造作云梯，强攻而上。”刘备也摇头道。

    荀谌却有不同看法，只听他开口笑道：“玄德公，这天下攻城之战，最厉害的并非云梯，而是内应。若那汉昌城中有我军内应，不许太多，只要能在两军交战时打开城门即可。届时，贼军安能挡玄德公麾下虎狼之师？”

    闻言，刘备苦笑道：“荀先生，某也知内应的厉害，但那汉昌城中又如何会有我们的人。”

    “的确没有，但我们可以送进去一个。”

    荀谌意有所指道。

    “荀先生的意思是……前几日被云长抓获的张理？”

    刘备也不笨，马上想到了那个被俘虏的张纯军将领。

    “笑话，张理此人无信无义，为保自己活命，什么事情都做得出来，此人如何做内应？”田丰满脸不屑道，“怕是将他放回去后，他马上会把计划对张毅和盘托出，到时反过来算计我军，也未可知。”

    刘备开口问荀谌道：“难道，先生有办法让那张理依计行事？”

    “玄德公，某愚钝之人，如何敢测算人心。”荀谌谦虚的笑道，“不过，子初兄应该有办法。”

    在刘备这儿呆了这么多天，荀谌早已掌握了林朝的黑历史。

    他发现林子初此人，干别的也许不行，但算计人心，却堪称当世顶级。就拿自己来说，他略施小计，就让刘焉把自己卖了，而且卖得还很干脆。

    一旁，原本一脸不屑的田丰听到这句话时，眼睛顿时亮了，点头说道：“主公，若要行此计，非子初莫属。”

    那张毅是什么人，田丰不知道。

    但他知道，林朝是真的狗！

    “好，既然二位都同意，那就让子初试试。”

    刘备一拍桌子，做了决定。

    不过他马上扭头看了看，发现房间里并没有林朝，顿时有些奇怪的问道：“子初人呢，某早就令人唤他前来议事，怎么现在还未到？”

    他话音刚落，从外面走来一个士兵，对刘备抱拳道：“主公，卑职奉命去请林监军，但监军并不在府上。”

    “这倒奇怪，子初那家伙去了哪里？”刘备有些好奇，随即一挥手道，“也罢，你且退下，等晚上他回府之后，我自去寻他。”

    士兵应声而退。

    ……

    时至上午，崇德殿内。

    今日皇帝刘宏精神萎靡，脸色苍白，压根无心听政，甚至都有些昏昏欲睡。

    昨日在裸泳馆内，他与宫女嫔妃戏水追逐，好不快活。

    一开心，刘宏便不顾自己那肾虚体弱的龙体，誓要让这些赤身裸体的小姐姐们雨露均沾，玩一处朕赦你无罪!

    一整天的操劳下来，刘宏愈发体力不支，休息一夜后，也没能缓过来。

    但当着满朝公卿百官，刘宏也只能勉强打起精神，想听听他们在吵些什么。

    这一听，刘宏更困了。

    因为百官还是揪住宦官不放，说他们是祸乱天下的罪魁祸首。

    甚至今日皇帝在朝，他们都想在皇帝面前表现一番，言辞愈发凌厉，甚至有人奏请要将十常侍斩首，悬其尸于南郊，扬言如此可平民愤。

    刘宏甩了甩头，没有搭理那位奏请的官员，心中已经后悔今日来上朝了。

    都是些陈词滥调，也没点新鲜玩意。

    这样想着，刘宏的内心毫无波动。

    而首当其冲的宦官们，早就对此见怪不怪了，暗暗将此人记在心里，回头单独找皇帝哭诉一番，誓要将此人诛除。

    想杀咱家？

    咱家就先把你们杀了！

    见皇帝毫无表示，身为百官之首的袁隗轻咳一声，朝堂上下顿时清净了。

    只见他缓缓出列，对皇帝行礼后，这才缓缓开口道：“奉陛下诏，车骑将军回京了，陛下是否要召见？”

    按规矩，车骑将军位同三公，却属武职，理应归大将军何进节制。却不想此时袁隗跳了出来，要为朱儁说话。

    因为皇帝只下了一道诏令而已，谁知道这些天过去，皇帝是否还能想起来朱儁。

    若刘宏想不起来，那朱儁只能在家中等着，一年半载也是可能的。

    所以袁隗提醒刘宏，是实打实的在提携朱儁。

    本来朱儁归何进节制，要提携，也轮不到他袁隗来做这个好人。

    只是何进出身不高，此时才掌权不久，正在结交世家大族，好为其助力。

    比如袁家的袁绍，袁术，现都被何进征辟，在大将军府为官。

    所以就算袁隗行为稍稍越界，何进也没说什么。

    由此也可以看出，袁氏是何等的强势！

    “哦，朱卿家回京了，那就宣他觐见吧。”刘宏来了点精神。

    最近闹心事实在太多，每一项都难以处理。

    先是张温讨逆失败，后又有张纯叛乱，这都让刘宏无比头痛。

    这些人整天搞事，就不能让朕省省心吗！

    还好朱儁回来了，这位平定过黄巾反贼的宿将，定能打败反贼，为朝廷争回些颜面。

    通传之后，朱儁大步走入殿内，对皇帝行了个大礼，口中呼喊道：

    “臣朱儁，叩见陛下！”

