    周六中午，“云生”工作室内。

    吃饭睡觉都在工作室里解决的周生和文案小哥，早早吃过了外卖午饭，随后就一起坐在客厅的沙发上，等待着中午12点的到来。

    工作室里的其他人都有自己的住所，再加上新游戏已经制作完成并发售，他们显然就没必要继续待在这里变相加班了。

    “啧，我们的新游戏又冲到‘每周新游热度榜’的第一名了，感觉再继续努力努力，今年都可以争取一下国内三线游戏制作人的名头了。”

    文案捧着手机感慨了一句。

    所谓的国内一二三线游戏制作人，自然是不存在什么统一的标准。

    但是根据网友们的普遍认知，拥有三款百万销量以上游戏的制作人，就可以算是国内的三线游戏制作人。

    以此类推，拥有三款五百万销量以上游戏的制作人，就是国内的二线游戏制作人；拥有三款千万销量以上游戏的制作人，就是国内的一线游戏制作人。

    “云生”工作室的上一款游戏《近水怪谈》，早就已经破了百万销量；

    他们眼下的这款新游戏，估计也能在三周之内达到百万销量；

    之后只要他们再做出一款百万销量的游戏，就差不多可以拥有三线流量的待遇了。

    而凭借他们如今做游戏的热情和经验，要在短时间内再做出一款高质量的游戏，其实也不算是什么难事。

    至于间接帮助了他们崛起的“传火者”……

    其实对方早就有了成为国内二线游戏制作人的游戏销量基础，但是没人会在意对方身上这微不足道的小成就。

    对方身上最吸引人的特点，永远是对方那让人惊叹的想法和创意。

    “没必要在意那些虚名。”

    周生一脸平静道，“我们现在赚的钱已经完全可以保证生活质量了，之后只要专心提升游戏品质、尽力保障玩家的游戏体验就行。”

    “转性了？”文案笑看着他。

    “以前我们最艰难的时候，我都没有舍弃过游戏质量，哪来转性的说法？”

    周生闻言也没有生气，继续解释道，“之前碰瓷引流量只是为了活着，现在我们可以好好活着了，当然得回归初心。”

    “你再这样说下去，很多人就要羞愤自尽了。”

    “在说你自己？”

    “啧，我当然是跟你一起回归初心了……”

    文案笑了笑，又转而说道，“不过话说回来，要是没有之前的那次碰瓷，让我们提前认识了‘传火者’，我们还真不一定能有今天的成就。”

    “也幸好他跟我们是同一类人。”周生点点头。

    “你现在不是他弟弟吗？”

    “滚蛋！”

    “哎，也不知道这‘大哥’是怎么想的，非要在我们最擅长的领域里挑战我们……”

    文案刷着手机思索片刻，忽然抬头问道，“不过，你觉得有没有一种可能……其实我们在自己最擅长的领域里，都赢不了‘传火者’？”

    不可能，绝对不可能！

    周生在心里默念，随后面无表情道：

    “连‘大哥’都叫上了，我们确实可能因为某人的背叛而输给‘传火者’。”

    “‘大哥’不是你先叫的吗？”

    “……”

    聊天彻底进行不下去了。

    两人只能继续默默等待“传火者”的新游戏发售。

    中午12点。

    两人各自戴上【编辑共鸣仪】，登录游戏平台，购买并下载了“传火者”的新游戏。

    游戏名叫《迷室》（The Room）。

    光看名字就非常的“解谜”。

    然而，“传火者”给这款游戏的定义，却并不是“恐怖解谜”，而是“密室逃脱”。

    “感觉是重解谜，弱剧情的那种游戏。”文案猜测道。

    “还是3D的游戏画面……”

    周生看着商店页面的游戏内截图，忍不住皱了皱眉。

    其实他之前也考虑过要做一款3D的恐怖解谜游戏。

    但不论是因为技术问题，还是因为经验问题，他都感觉自己的工作室，距离做出一款高质量的3D恐怖解谜游戏，还有相当长的一段路要走。

    事到如今，他这边还没有考虑清楚，“传火者”那边倒是先做出了一款3D游戏……

    虽然他并不认为自己会输，但他依然觉得这款游戏肯定会有值得自己学习的地方。

    这是身为“模仿者”、“求学者”的自知之明。

    很快，游戏下载完毕。

    周生用意念开启了游戏。

    进入初始界面之后，他没有多作停留，直接点下了【新游戏】的选项。

    伴随着一阵蒸汽火车运动的“库擦”声，周生发现自己来到了一间火车的包厢内。

    ……确实是“来到了”。

    ——精致又清晰的3D画面、响在耳边的逼真音效、再加上vr眼镜的特殊加持，真的给了他一种身临其境的奇妙感觉。

    他尝试着扭动了一下脖子，发现真的可以转视角观察包厢内的环境。

    那木桌、咖啡杯、那皮质座椅、还有窗外的那些山水风景……

    “哦，有大制作的感觉了！”对面的文案已经忍不住赞叹了起来。

    “不是360度的全方位视角，还是差点意思。”周生冷静评价道。

    受限于脑机技术还没完全成熟、【编辑共鸣仪】的硬件条件不足、以及极度匮乏的游戏玩法认知，这个世界的游戏制作人们，目前还没法做出太过“自由”的3D游戏，最多也只能达到用3D的形式，制作出一部电影式游戏的程度。

    眼下的这款《迷室》，其实并没有超出周生对3D游戏的认知。

    ……当然，也仅限于现在。

    简单观察完整个包厢的环境后，周生便按照游戏教程的提示，翻开了桌上的日记本。

    【7月5日。AS不见了，他家的整栋房子都消失了！我甚至都不敢回忆自己当时看到的景象……】

    日记给出的信息有些零碎，但也不是不能理解。

    周生看完四篇日记，大致明白了这款游戏的背景故事。

    简单来说，就是主角目睹了朋友AS和房子消失的可怕景象，被神秘的“盒子”吓得长期处于噩梦当中。

    主角感觉自己被某种神秘的存在给盯上了。

    于是，他就向皇家机构发出了调查申请。

    可惜，他的申请被无知又固执的皇家人员拒绝了。

    幸运的是，一位皇家机构的副干事偷偷给他塞了一个小包。

    小包里是一张被撕下的南海岸地图。

    地图上有一座小岛被圈了出来。

    最后，主角就乘火车踏上了旅途。

    ‘所以，这就是一个主角独自前往神秘小岛上，调查神秘现象的故事……’

    周生思索着推开日记本，刚准备继续去查看包厢内的其他物件，却突然发现，自己的视角不能移动了！

    就在这时，火车开进了漆黑的隧道。

    在忽明忽暗的光线中，对面的座位上恍惚出现了一道人影。

    与此同时，游戏内也响起了一阵急促的背景音乐。

    随着音乐声越来越急促，对面的人影也开始变得越来越清晰，最后几乎变成了实体。

    下一秒，音乐声戛然而止！

    对面的人影也瞬间消失不见。

    他身前的桌子上，却十分突兀地多出了一个立方体木盒。

    周生下意识咽了口唾沫。

    说实话，他刚刚真的有被吓到。

    3D写实画面加vr眼镜的演出效果，实在太出色了！

    出色得都让他有点怀疑，自己以后真的要做这样的3D恐怖解谜游戏吗？

    这是不是太报复社会了一点？

    ‘从剧情上来看，刚刚那道人影应该就是消失的AS，而桌上的这个木盒，大概就是一切神秘现象的源头？’

    周生一边在心里猜测，一边从木盒顶端拿到了一把【小钥匙】。

    接下来的流程，似乎就是类似于《锈湖》系列的那种解谜套路，需要玩家用直觉、逻辑、视觉去解决一个个谜题。

    只不过，当这些谜题成为3D谜题时，似乎又能给人带来一种完全不同的新奇体验。

    游戏继续。

    周生按照游戏提示，从自己的皮箱里，获得了一个非常特殊的【目镜】道具。

    戴上【目镜】后，他直接透视了立方体木盒的表层，看清了木盒内部存在的几个零碎积木，甚至还能借此对那些积木进行调整！

    作为一名游戏制作人，周生很清楚这样的道具，究竟能为一款游戏带来怎样的活力！

    ‘戴【目镜】和不戴【目镜】，其实就相当于是在两个不同的世界之间切换……’

    周生认真思索着，游戏里的操作也没有停下。

    不出片刻，他就在【目镜】视角下，将木盒内部的积木，拼成了一个钥匙孔形状。

    下一秒，他就自动退出了【目镜】视角。

    而原本完全没有空隙的木盒表面，也莫名多出了一个钥匙孔。

    ‘【目镜】视角下的虚幻变动，会给现实视角带来相应的真实影响？’

    周生微微张嘴，被这样的变化惊到了。

    解谜游戏居然还能这样设计？

    “哎，这创意绝了啊，真不愧是‘传火者’！”对面的文案忽然出声感慨了一句。

    “……”周生默然，继续玩游戏。

    反正他这个老大都已经被“传火者”折服了，也就无所谓手下的员工有没有沦陷了。

    木盒表面的这个钥匙孔，很明显是要插入先前从那把【小钥匙】来开启。

    一番操作后，木盒成功被打开。

    但是这打开的过程……

    大家想象一下《变形金刚》变身的过程就行。

    总之，这种精巧机关自行运转、变动的画面，从视觉效果上来说，简直碉堡了！

    周生微微张嘴，眼里不自觉地就多了几分惊艳。

    “卧槽，墨家机关术是吧？这设计牛逼啊！”文案惊叹道。

    “……玩游戏能不能安静点？”周生无奈道。

    他可不想再从对方嘴里，听到自己的心声了。

    这样会显得他跟对方一样庸俗……

    “哦哦，那我尽量不出声了。”文案说完道歉的话，立马就安静了下来。

    周生松了口气，安心地继续玩游戏。

    木盒被完全打开后，可以看到中央的位置摆放着一个金属【三棱锥】。

    【三棱锥】表面刻着复杂的花纹，看上去充满了神秘感。

    周生小心翼翼地取下了【三棱锥】。

    就在这时，火车上突然出现了诡异的“窸窣”声。

    一些像是触手一般的藤蔓从未知空间伸出，转眼就爬上了火车的外窗和包厢门，把外层的空间完全封锁了起来。

    桌上的日记本无风自动，室内的灯光开始忽明忽暗地疯狂闪烁！

    紧张急促的背景音乐骤然响起。

    下一秒，周生就发现自己已经来到了一间昏暗的石室当中。

    在他眼前，有一扇相当精巧的金属门，一看就知道无法用蛮力破开。

    ‘密室逃脱吗……’

    他很快明白过来，这应该是游戏正式开始了。

    先前的那段游戏经历，大概只能算是游戏的序幕兼教程，以及故事背景的交代。

    周生在石室内四下检查一番后，就暂时停下动作，认真思考了起来。

    严格来说，这款游戏的解谜套路，跟《锈湖》系列的解谜套路，本质上并没有什么区别，但是因为多了【目镜】玩法和精巧的机关设计，就使得这款游戏看上去又像是一款新奇的新类型游戏了。

    而3D的写实画面，更是赋予了这款游戏真正的灵魂。

    那种震撼人心的画面表现力，可不是一般的2D游戏可以比拟的。

    ‘所以，我以后要想做出跟之前不一样的新类型游戏，其实也根本不用绞尽脑汁地去想各种复杂的创意，而是只要想到一两个简单的创意，然后在这一两个创意上不断地深挖拓展就行……’

    周生在心里默默思索，感觉先前困扰自己的一些难题，瞬间都豁然开朗了。

    他吐出一口气，把注意力转回到眼下这款游戏上。

    “传火者”的出道作品，是2D的解谜游戏《锈湖》。

    在那之后，对方就创作出了各种经典的2D新类型游戏。

    而今天，对方又出了一款3D的解谜游戏《迷室》……

    这是不是就意味着，对方接下来也要创作出各种经典的3D新类型游戏了？

    “新的游戏时代真的要来了啊……”

    他喃喃念道。

