    女主播看着弹幕，她接着说道，“林旭，你可真不愧是娱乐圈的贵公子，大家都要被你的魅力给折服了！只可惜都是组团比赛，也没办法凸显你的个人能力。”

    “还好，”林旭笑着说道，“我的团队就是我的亲人，凸显不凸显其实无所谓，只要能带着我的团队胜利就好。当然，如果能有个人表现的机会，我也是不愿意错过的。”

    “不如您更秦慕言来场battle？”女主播笑着说道，“有不少弹幕提议，让你和秦慕言battle的，要不来场现场battle吧！这样，也能让大家看清楚您的实力！”

    林旭和他的几名队友，脸色顿时微微一僵。

    不过，林旭很快回过神，他苦笑一声道，“还是算了吧！这不合规矩。”

    “怎么会呢？”女主播说道，“我知道规矩的，不会拍你们排练的场面，但是，我可以拍你们个人solo嘛！”

    “这……”林旭的脸色顿时有些不好看，他急忙道，“这太麻烦节目组了，还是算了。”

    “应该不麻烦吧？我去问问！”女主播道。

    之后，女主播立刻就去问策划了。

    策划那边联系了节目组的导演，问问他的意思。

    导演很是利落的回道，“可以。”

    女主播这边得到了肯定的答复，立刻就去找林旭了。

    “导演说可以！”女主播说道。

    眼看女主播如此轻易的就搞定了节目组，林旭的脸色更加难看了。

    现在，他已经隐隐有了猜想，恐怕，这一切也是邵沁雪安排的！

    林旭不由的在心里叫苦不迭。

    他自己什么水平，他还能不知道吗？

    要是真的来场现场PK，他不就露馅了？

    “还是别了吧，伤和气……”林旭摇摇头，再度拒绝。

    女主播不明所以，她还以为这是林旭想要表现自己，给他自己立人设。

    她不由笑着说道，“林旭，你别担心，相信大家都能理解的。你要是再推辞，只怕别人还以为吃你怕了呢。”

    女主播只不过是随口一说，却让林旭的脸色莫名一僵。

    他的队友立刻说道，“谁说林旭怕了？林旭倒是敢，只怕别人不愿意！”

    女主播恍然，“您是说秦慕言不敢？我去问问。”

    说着，女主播就去找秦慕言。

    马上就要轮到秦慕言排练了，他言简意赅，“不去！”

    女主播按了静音，她立刻嘲讽的一笑，“果然，你这是不敢吧？听说你们老板年纪不小了，而且又老又丑？你突然被这样力捧，该不会真的像传言的那样，是潜规则上位的吧？”

    秦慕言的脸色立刻黑了下来，他沉声道，“是林旭这么说的？”

    女主播只是笑了笑，没说话。

    秦慕言的脸色分外难看，他窝火的朝着林旭瞪了过去。

    忽然，他的手机响了。

    秦慕言看到屏幕上的名字，立刻接了起来。

    电话是南鲤打来的，她此刻刚好跟陆灵灵一起来到了演播大厅。

    路上，她们已然看到了完整的直播。

    “跟他比，好好比。”南鲤沉声道。

    秦慕言松了口气，他展颜一笑，“好。”

