    面前的女孩，抱着头，蹲在地上。

    火光跃动在她的身上，像火焰的影子也在灼烧着她。

    “哈，哈哈。什么嘛……”

    她笑着，像突然清醒过来般，眼神前所未有地清明。

    她的手指无意识地扭曲，连身后深渊般的影子都开始诡异地扭动

    “……真，真可笑，不愿长大的我……现在，大概，真的是如愿了……”

    她笑着笑着，忽然哭了出来。

    眼泪如同珠子般砸在地面上，她呜咽着大笑，发出近乎哀鸣般的声音:“但是……为什么，为什么……为什么会是这样啊……我，我明明……”

    苏明安站在她的旁边。

    他听着她的哭嚎，面无表情。

    他的面前，湛蓝的线索面板在他面前完全展现，一排排线索已然完全链接。

    弹幕波动得剧烈，人们都在讨论关于冬雪的事情，各种辩驳言论如同潮水一般涌过。

    而他的思路，在此时已经梳理完毕。

    最后一片线索真相，已经刚刚落到了他的线索栏里。

    ……不得不说，这是一个令他有些意外的真相。

    地位调换，不愿长大的小女孩——真正成为了无法长大的存在。

    阳夏才是主人格，而冬雪则是被创造者——她才是阳夏纪念过去的虚拟女友。

    作为副人格，她永远活在过去的记忆中，反复活在自己的矫正时期，不想长大，不想成熟。

    白沙天堂反复回档的机制正是因此——这个世界本就是冬雪的回忆，她一死，世界重置。

    阳夏将走向炽烈灿烂的未来，而她才是那个被抛弃在过去的小女孩，冬雪早该死在记忆里。而她只是在创造一个自己永远无法企及的存在，而后循环，崩溃。

    ……除非她能成为自己最讨厌的人，变得成熟起来，否则她永远都会在发现现实的那一刻崩溃，而后循环。

    但是阳夏回来了。

    身体性别为男性的阳夏回来了。

    她想要将冬雪，从这段反复回转的记忆中拉出来。

    ……

    【完美通关进度·出逃线：95%】

    ……

    冬雪抱着头，蹲在地上。

    在苏明安走近她时，她猛然抬起头，一双红通通的眼睛直勾勾地盯着他。

    泪水抑制不住从她的面颊坠落，丝缕悲鸣溢出嘴角，她的模样格外绝望。

    ……任谁发现自己只是虚幻造物时，都会绝望至此。

    二者地位对调，冬雪已经濒临崩溃。

    苏明安的面前，系统界面正在发生变动。

    【检测到出逃线进度为95%……】

    “叮咚!”

    【您已进入最后环节，正在进行最后判定……】

    【检测到玩家提前完成完美通关行为，您将有两种最终结局可供选择。】

    【出逃线:将冬雪带入城市，远离白沙天堂，完成基本剧情结局。】

    【隐藏线·信仰线:毁灭白沙天堂，获得隐藏结局。】

    ……

    苏明安看着这两行字，选择了出逃线。

    他确实很想选择隐藏线，但看介绍，这条线路还需要他返回白沙天堂，他现在的san值已经极低，看东西都已经出现重影，他没有精力再回去走这条线了。

    都是完美通关，他只能暂时选择进程更短的那一条。

    从刚才开始，烦闷的，有些狂躁的情绪就一直如同火焰般灼烧着他，他在刚刚劝说的时候就一直有些坐立不安，看冬雪也觉得烦躁。

    他闭了闭眼，走近冬雪。

    “我们走吧，出去。”他说。

    毕竟攻略已经结束，就是强拖着把冬雪带去城市，他也算通关了。

    “……你要带我去哪？”冬雪的声音沉沉的，她的眼里像一片死寂的荒漠。

    “去城市。”

    苏明安已经靠近冬雪，如果她再废话，他就把她打晕扛过去。

    “……我跟你走。”冬雪主动站了起来。

    湿透的衣衫贴着她的身躯，勾勒着有些平坦的曲线，她的眼睛有些无神——那是失去了一切希望的眼神。

    苏明安知道，这条线路对冬雪来说并不是最好的，她的心结没有解开，只是逃脱了那个地方而已。只要记忆里的白沙天堂还存在，她的心结就不会消失。

    但已经来不及了。

    苏明安看过地图，他知道回白沙天堂还有一条没断的铁索桥，但他实在坚持不住了。

    他有些跌跌撞撞地走出去，视野在面前糊成一团，他吸着潮湿的空气，望着面前铺天盖地般的大雨。

    ……以及一个站在门口的小女孩。

    小女孩站在树下，眼神静得似水。

    微风缭绕在她的身边，她望着他，露出了笑容。

    “苏明安。”铃奈子开口:“我等你很久了。”

    苏明安一感知，才发现影果然处在昏迷状态。

    上一周目对他下手的，果然是铃奈子。

    “铃奈子……不，水岛川晴。”苏明安闭了闭眼:“你那么恨我？”

    “你在第五世界杀死了我，我为什么不能恨你。”水岛川晴说。

    “为了杀我，你特地去成为特殊身份的npc……”苏明安的眼神渐渐冷了:“你的行为过于愚蠢……不过你本来也该是这样愚蠢的人。”

    他说着，手中亮起光晕，他并不想多和她废话。

    在他眼里，水岛川晴这种人，是最没有价值的存在。

    “哈……”

    水岛川晴脸上露出了惨然的笑。

    “到了这种时候，还是一副瞧不起我的样子啊，看看你身后吧，苏明安，我已经掌握了胜局。”她说。

    苏明安回头。

    他看见了跪在地上，满脸痛苦的冬雪。

    红光荡漾在她的胸口，那是她一直戴着的红宝石吊坠，此时正散发着刺目的光，她满脸通红，像有一只无形的大手掐住了她的脖子。

    “我在这个会把人硬生生逼疯的地方待了不知道多少个轮回，就是为了给你准备一份大礼……其中包括这个能置她于死地的吊坠。”水岛川晴笑着：“……别想着帮她解除，这个吊坠是摘不掉的，强行摘掉也只会立刻爆炸……”

    雨点打在她的脸上，钻进她的眼睛里，她笑着，话语渐渐沙哑:“……而只要在这里阻止了你，我就能拥有继续走下去的机会，我绝对可以……真正帮到姐姐。”

    “类似狙杀者的特殊身份吗……”苏明安说:“你姐姐和我之间，你选择了你的姐姐，很合理，但很愚蠢。”

    “你是在劝我放过你吗，被人类寄予厚望的，绝对不能死在这里的第一玩家？”

    “我是在骂你，水岛川晴。”

    “……哈。你真的丝毫不怕死啊。”水岛川晴笑得很张扬:“冬雪的命现在就把握在我的手里，她一死，副本重置，而以你现在的状态，你绝对无法坚持再来一次，你绝对会疯掉。”

    苏明安看了一眼神情痛苦的冬雪。

    她脖子上的红宝石吊坠亮着，像一只对准了她脖颈的尖锐匕首。

    “你知道你在做什么吗？”苏明安说：“不要让仇恨支配了你。”

    “你是想说……毁了你就是毁灭大局？”水岛川晴冷笑一声：“你未免也太高看自己。”

    “我不会用大义说服你，那对我而言太过虚伪。”苏明安说：“但你想让我疯在这里，为此蛰伏那么多年，我只会为你的选择感到悲哀。”

    “——你不就是那种为了自己的【大义】，什么都可以牺牲的人？”水岛川晴冷笑。

    苏明安听着这话，笑了一声。

    强烈的眩晕感一直在支配着他，从第六世界开始到现在，他没有睡过一次好觉……不，应该说，基本没有睡过一次觉。

    他的精神状态一直在恶化，现在san值更是到了三十多点，幻觉时时刻刻在折磨他。

    光是站在这里，淋着雨，他就感觉整个世界都在颠倒，像没有站在地面上，而是正悬挂在海底。

    暴雨贴在他的身上，像胶水一般黏住了他，与寻常迥然不同的错乱感，一直在干扰着他的五感。暗色的重影在眼前交叠，伴着方向感的混乱充斥了他的大脑。

    他咳嗽了一声，想用声音唤醒快要失去意识的自己。

    “你从哪里可以看出我的意图？水岛川晴。”他说：“在这样的环境待了那么多年，你的精神也将近错乱，你的猜测毫无道理，你的指责也荒谬至极。”

    “你真会表演。”水岛川晴看着他：“……别以为自己很懂。”

    “……哈。”

    苏明安笑了声，毫无征兆。

    水岛川晴皱紧了眉。

    她不知道对方在这样的绝境下还在笑些什么，她只觉得这个人变得越来越不对劲。

    “有些话，你确实说的没错，【每个人都属于人类——没有哪个人完全愧于人类或理应成为下等人，或者是不同于其他任何人的神。】”苏明安笑了声，笑意却越放越大，像是收不住了般。

    水岛川晴皱眉看着他，这原本一切尽在掌握的局面莫名地让她有些心慌。

    她无法形容她正在感觉到的，这种几乎停滞时间的诡异感，但在接触对方的目光时，她感受到了失重。

    身体上的，和心理上的失重。

    ……他到底在这样的局面下笑些什么？

    “苏明安，你不是正自诩为这样的神吗？”水岛川晴说：“——你凭什么认为自己不会是另一个统治者？你凭什么保证自己的初心一直不变？我们又凭什么对你怀有信任？你遮遮掩掩，你口是心非，你一个人战斗至今，让我们这些看不清全貌的人如何去理解你？”

    苏明安看着她，笑容越扩越大。

    “嗯。”他应了声，像是听着很高兴一般。

    水岛川晴愣了愣，继续冷声道：“你看过的悲剧太少了，第一玩家，你的过去不值一提，也并不令人怜惜——言语可以掩饰，行动也可以伪装，我无法相信一个顶级演员一样的两面派的你，你的身上没有什么能让我绝对信任的品质——我若将筹码全部押在你身上，我最终只会成为你手里的灰烬。”

    “嗯。”苏明安点头，笑意不变。

    水岛川晴眉头皱得像川字：“听着，我拥有完全的，能够指责你的理由，而你无法辩驳。”

    “苏明安，如果你选择了战斗，选择了抗争，选择了带领，你的愿望又是什么？你至今为止表现出来的都是为了一己私利，我凭什么相信你？”

    “那我能回头吗？”苏明安反问她：“……我还能够回头吗？”

    “什么回头？”水岛川晴攥着拳：“你是不是已经疯了？”

    苏明安看着她，神情未变。

    “你猜？”他说。

    水岛川晴也笑了声。

    雨幕落在他们当中，压下黑沉的色调。

    隔着厚重的大雨，水岛川晴能看到对方被雨水打得湿透了的黑发，面前的青年像一动不动的木桩一般扎在土里，脸上带着令她有些胆寒的笑。

    “你已经疯了，苏明安。”水岛川晴似喜似悲地笑了声，她笑着落下了泪，语声有些悲怆：“……我已经达成了目的。”

    “那恭喜你？”

    “……你真的疯了。”

    “你或许说的没错。”

    “……你说了这么久，都没有发现被刚刚失去理智的你杀了的莫言。”水岛川晴说：“我可以确定，你已经输给了幻觉。”

    “……”苏明安未变的神情，终于起了波澜。

    一片昏沉的视野中，他瞬间停步，像有着什么东西紧紧攥住了他的心口。他近乎仓皇地转头，将另一片昏沉纳入视野。

    他看见了倒在一旁树下，抱着破碎大剑的青年。

    青年坐在倾盆暴雨之中，闭着眼，微微垂头，像睡过去了一般，身上满是纵向横向的波纹。

    青年的嘴角还勾着笑。

    那笑容上都是血。

    “——你杀了一个那么相信你，又那么崇拜你的人——他应该算得上你口中的逐光者吧？哈，灯塔为了持续照耀下去，把自己的逐光者灭掉，真的可笑。

    看着你的样子，你应该还不知道自己刚刚失去理智了一段时间吧。

    恭喜你，苏明安，杀了他，你的san值回复过来了吗？”

    水岛川晴脸上，也露出了近乎于疯癫的笑容。

    大雨冲刷着地上的血迹，连着淡淡的血腥味一同飘散远去。

    苏明安站在原地，一动不动，像一尊石膏雕塑。

    耳边的声音似乎一瞬间消失，连磅礴的大雨都显得寂静。

    他感觉胸膛间有呼啸的冷风。

    “水岛川晴。”

    一片静寂之中，他忽地开口：

    “我向你发出高塔邀约。”

