    看着自己的发小胡言乱语的模样，既好笑又心疼：“儿时的玩笑，怎么能当真，你呀，就是太较真了。”

    作为傅惊墨十几年的发小，顾祁琛是了解内情的。

    傅惊墨生活在那样复杂的家庭中，成长经历也是一言难尽。

    她是傅政听的老来子，自然宠溺无限。

    但是毕竟有着五十年的代沟，加上老爷子霸道的性格，他自以为给自己儿子安排好世上最好的一切。

    但是这些却并不是傅惊墨想要的。

    所以傅惊墨对老爷子也只是敬重，并无太多亲昵。

    而她的母亲，又是另一个极端，二十出头就生下傅惊墨，年纪轻轻还是一个孩子，混着娱乐圈，闯着自己的事业，创立自己的公司，是个不折不扣的女强人，但是偏偏对自己的儿子不上心。

    傅惊墨从小是交给傅家一个叫做冯素的保姆照顾的。

    傅惊墨对她更像是自己的母亲一样。

    傅惊墨十三岁那年，冯素去世了，他在葬礼上第一次哭成了一个泪人。

    全家人都劝不住。

    据说，也是那天，他碰上了跟厉衍良一起来吊唁的厉贝贝。

    那个时候厉贝贝才五岁。

    恰巧碰到傅惊墨的哥哥傅怀居在院子里欺凌他。

    五岁的厉贝贝当时就冲了过去，张开稚嫩的双手护在十三岁的傅惊墨跟前。

    傅惊墨每每形容当时场景的时候，脸上总会浮起不自觉的笑意：“你们不知道她当时多厉害，像个炸毛的小奶豹，张牙舞爪的，可爱死了。”

    但他们不知道的是，他根本不怕傅怀居，那天他只是太难过了，才会任他欺负。

    而那天他遇上了五岁的厉贝贝。

    她陪着他在院子里坐了一个下午，拉着他的手说：“我叫厉贝贝，厉害的厉，宝贝的贝，你别难过了，以后我陪着你，陪你一辈子。”

    这么小的丫头应该还不知道一辈子的含义吧。

    但是傅惊墨却当真了。

    在这件事情上，他们这一群发小都挺同情傅惊墨的。

    就因为一句话，这个男人长大二十五岁了，从来都没有谈过恋爱。

    心心念念都是厉家的那位小千金。

    但是造化弄人，那个小千金长大之后好像并不待见傅惊墨。

    今天晚上他们几个人也算是听出来了，那小千金好像有男朋友了。

    所以傅惊墨才会在这里发酒疯。

    同情归同情，取笑还是要取笑的。

    不知道明天傅惊墨看到自己今天这般醉态，会不会杀人灭口。

    一想到他失控发怒的表情，顾祁琛心里莫名觉得爽。

    所以还是一边陪他胡诌，一边拿着手机全程记录下来。

    门口的厉贝贝终于看不下去了。

    她砰的一声，一脚将门踢开。

    然后冲进去，抢了顾祁琛的手机重重的就摔在地上：“太他妈欺负人了！”

    顾祁琛看着眼前暴怒的少女都有点懵了。

    手机已经被摔的粉碎，少女咬牙切齿的指着他：“顾祁琛，我警告你，你可以不喜欢他，但是你不能羞辱他，我单方面替傅惊墨结束你们之间的塑料友谊，以后你要是再这么欺骗他的感情，我厉贝贝第一个饶不了你。”

