1248
“地元磁光！！那就是地元磁光！！”
陆云听到堕天王的话之后，脸色一下子变得潮红起来，“陨星，朝着那处地元磁光全力进发！”
陆云的脸色潮红，他拼命的搓着自己的双手，兴奋的无以复加。
堕天王呆呆的看着陆云，小狐狸也有些不明所以。
“地元磁光！”
陆云嘿嘿的笑道：“真是想什么来什么！我炼制六道轮回丹，还差两味药材。”
“其中一味，便是生长在地极磁光之畔的地极草！”
“这地元磁光是地极磁光的外泄之物，有地元磁光的地方必然有地极磁光，只要我们顺着地元磁光所在之地向下挖，便能找到地极磁光！”
“有地极磁光的地方，必然有地极草！”
陆云的脸上笑意愈发浓郁。
陆云在来到鸿蒙之后，星云城三年，仙城一年，不说博览鸿蒙群书但也相差不多，特别是关于鸿蒙的各种天材地宝，他都深入研究过。
这地极草就是其中之一。
其他修士，甚至王者在面对这地元磁光的时候，都是敬而远之……但是陆云可是一位近乎封王的佐道宗师，破解地元磁光对他来说并没有太大的难度。
陨星王调动起自己的力量，全力操控仙域号朝着那处地元磁光驶去。
地元磁光看着近在眼前，但实则远在天边……距离他们至少有几亿里的距离。
地元磁光实在太大了，如同一道巨大的天幕从大地之下冲天而起，遮天蔽日，将方圆几千万里的地方都映照成一片碧青色。
在那地元磁光之中，被困住了不止一个生灵……但是除了那尊疑似王者的存在之外，其余生灵都已经失去了生命力，被地元磁光活活的折磨致死。
“好了，停下！”
在距离地元磁光一万里的地方，陆云叫停了仙域号。
“再进去一寸，我们就会受到地元磁光的磁力影响，被吞进磁光之中。”
陆云开口说道。
陨星王吓的打了一个哆嗦，他稳稳的将仙域号停在地上。
几人下船之后，陆云盘膝坐下，他先是打量了一番万里之外的那道巨大磁光，然后运转术道，开始默默的推算起来。
过了良久，陆云才睁开眼睛。
“从这里开始挖……三分倾斜，向下挖掘十二万里在停下。”
堕天王和陨星王不敢怠慢，两人挽起袖子，按照陆云的指示开始挖掘起来。
向下挖掘十二万里，看似夸张，但是陨星王和堕天王都是王者，对于他们而言并不算什么难事。
“朋友……朋友！救命，就命！”
突然间，一个微弱的呼救声，从地元磁光的方向传来。
陆云抬头看去，就见到地元磁光中困住的那个王者，正趴在磁光的光壁上，可怜兮兮的看着陆云。
透过那层层叠叠的磁光，陆云依稀可以看到对方是一个青年人的目光，他的脸上脏兮兮的，身上也穿着破破烂烂的衣衫，显然是在地元磁光中被困了不知道多久。
陆云可以感觉到对方身上那种强烈的求生欲望，即使被困在地元磁光中，他依旧没有绝望，依旧在渴望着能逃出生天。
“好吧，你先等等。”
陆云点了点头。
见到陆云点头同意，那个青年王者的眼睛一亮，他整个身体好似一个大蜥蜴一样，完全贴在地元磁光的光壁上，满脸期冀的看着陆云，好似溺水的人抓住了一根救命的稻草一样。
一万里，对于鸿蒙之中的生灵来说并不算是一个距离，和近在咫尺没有什么区别。
更不用说，对方是一尊王了。
“以我现在的实力想要破开地元磁光是绝对不可能的，地元磁光之所以能够将生灵或者其他什么东西吞入其中，便是因为其中的地极磁力。”
“我可以布置一座磁力大阵，干扰地元磁光中的磁力。”
陆云一边摸着自己的下巴，一边思考着。
磁光中的那尊青年王者依旧乖乖的贴在磁光的光壁上，好似一只小奶狗一样的望着陆云。
“不过能干扰到地元磁光的磁力大阵……得需要动用极品紫晶矿脉才行。”
“算了，好歹是一尊王，他的情绪中也没有任何的恶意，结下一个善缘也不错。”
磁光中的那尊青年王者的情绪中没有任何恶意，好似一个乖巧的小宝宝一样，甚至这个时候都已经对陆云产生感激了，这才是陆云决定就他的主要原因。
轰隆隆——
周围的虚空轻轻的一震，一道紫蒙蒙的光影出现，将陆云的身体缭绕在其中。
这是一条被封印的极品紫晶矿脉。
“缈，帮忙。”
陆云轻喝一声。
小狐狸急忙上前，辅助陆云布阵。
陆云深吸一口气，瞬间解开了极品紫晶矿脉的封印。
刹那之间，紫色光影冲天而起，与周围的青色光华融合。
地极磁光中，那青年王者的眼睛瞪大了，他没想到，外面那两个与他素不相识的陌生人，竟然拿出了一条极品紫晶矿脉来救他。
这个青年王者立刻就被感动的一塌糊涂。
这里是地元磁光笼罩的范围，陆云也不怕被人看到极品紫晶矿脉，就算是被人看到了，在这种地方他们也不敢动**夺。
没见到地元磁光之内，还封印着一尊王吗。
在这种地方动手，纯粹是活腻了。
轰隆隆——
不知道过去了多久，虚空一颤，一座紫蒙蒙的大阵瞬间成型，然后，一股庞大的磁力从这座大阵之中释放出来。
“道友，三十个呼吸之后，地元磁光会产生一点小小的波动，大约持续千分之一个呼吸的时间，能否抓住这点破绽逃出来，就看道友你的本事了。”
阵法成型的一瞬间，陆云赶忙传音过去。
“好！”
那青年王者的眼睛一亮，调整好自己的呼吸，等待着那一点波动的出现。
千分之一个呼吸，对于一个王来说，足够了。
轰！
轰！
轰！
陆云的磁力大阵开始震颤，一道道巨大的磁力从磁力大阵之上释放出来，冲向地元磁光。
地元磁光受到磁力大阵的影响，也开始不住的颤抖，最终，一点小小的涟漪，在地元磁光之上荡漾开来。
“来了！”
那青年王者的精神一震，在那涟漪荡漾开来的刹那间，他的身体瞬间化作一道青光，从地元磁光之中冲了出来。
……
