    不过。

    现在后悔，也太晚了一些，想想帝世天没向对待叶龙一样对待他们，几人心里就又好受了一些。

    “唐董，今晚，今晚还吃饭吗？”

    走廊上，跟着几人出来的秘书小齐还惦记着之前唐贾东的那番话，忍不住问了句。

    “吃吃吃，吃你奶奶的腿啊，你他吗刚刚明知道他们来了怎么不早点敲门？滚蛋！！”心里刚刚好受了一点的唐贾东一听这话，当场就炸了毛，恶狠狠的瞪了一眼小齐之后，就气的加快步子走了。

    小齐站在原地，委屈巴巴的抿着红唇，心里忍不住想，那帝先生让我不要动，我他吗哪敢动啊？

    ……

    此前。

    在帝世天和姬存希前往集团的路上，关于龙城岁月发生的也逐步扩散，而最先得到消息的那批人，依旧是关注着这件事的一些上流人士。

    本土的某家茶楼内。

    柳志义和那位中年人，依旧在喝茶闲扯，同时，也在等着龙城岁月那边的最终结果。

    过了一会，中年人忍不住抬起手表看了一下，“按理说，照黄家这个阵仗去办事的话，这个时间点也差不多该有结果了吧？”

    这已经是他，近两个小时来，第三次看表了。

    “呵呵，这么着急啊宗川。”柳志义笑呵呵的说了句，相比中年男子表面上的沉稳，他才是真正的好不着急，事情，总会有一个结果的，黄姓三家已经去了这么长时间，再迟，又能迟到哪里去呢？

    “我这不是和你打了赌嘛，着急的想知道我们谁的猜测更准确一些，柳老能理解吧？”姜宗川哈哈笑道。

    恰好这时。

    一个人影敲门后走了进来。

    姜宗川一见来人，连忙问道：“结果，是不是已经出来了？赶紧说说，姬存希现在是死是活？哦，不对，不管他是死是活，那么他手中的姬氏，怕是已经被黄家他们得到了吧？”

    这人，正是他派出去打探消息的探子，龙城岁月虽然被围了个水泄不通，但里面发生的事，除了一些当事人知道之外，跟着黄天成上去的护卫，也是知道的。

    而想从这些护卫身上打探到其中的具体消息，却是简单到只需要花点钱就能办到。

    姜宗川自信满满，认为事情百分百是他猜测的那样，然而一番问话下去，来人却是摇了摇头，“出了变故，天大的变故。”

    闻言。

    姜宗川忍不住惊道：“你说啥？黄姓三家带了一千多号人围了龙城岁月，就连黄天成三个六重天的老匹夫都去了，这样的阵容对付一个二十岁的孩子，竟然也能生出变故？”

    “黄姓三家去的时候，帝世天也在。”来人简单回答。

    姜宗川：……

    听到这话，姜宗川的瞳孔陡然放大，下意识的就朝对面的柳志义看了过去，却见对方，也是一副惊讶的模样。

    呼！

    姜宗川深呼了口气，这才缓缓道：“如果是帝世天在的话，那的确可以称之为天大的变故，那现在黄家他们的下场……？”

    “黄天成，杨嘉年，以及蔡纪林和黄四海，全部当场被那位给宰了，至于他们家的少爷，之后也被江湖协会给带走了，黄四海被帝世天从楼上丢下去的时候，一千多号护卫，愣是连一下都没敢动。”

    嘶嘶！！

    听到这话，姜宗川不由自主的倒抽了几口凉气，“那位的行事风格还真是一如既往的凌厉果断，看来，这五常城的天，是要大变样了啊。行了，你下去吧。”

    来人退下。

    之后，姜宗川又用了好半天功夫消化这条消息，这才脸色不怎么好看的看向对面的柳志义，“呵呵，是姜某输了，没想到帝世天不仅管那小子，还亲自从北海诚来了五常，那小子的命还真是好啊。”

    说到这，姜宗川停顿了一下，又接着道：“不过柳老，你先前如此肯定黄家他们不会得逞，难不成是知道，帝世天来了五常？”

    柳志义摇头笑道：“我哪有那个本事啊？他帝世天是何等人物？其行踪，除了身边的仅有的那几个人之外，其他人岂能知晓？”

    “那……”

    柳志义知道他想问什么，当即也没回答。

    只是从一旁拿出镊子，手法奇特的在面前的茶杯里搅动了数下，不过片刻，茶水表面已经是彻底大变样，柳志义示意姜宗川，“你看到了什么？”

    姜宗川好奇的看出去，只见绿色的茶叶漂浮在茶水的表面，并且形成了一副图，山河分明，高山耸立。

    对此，姜宗川自然不会傻乎乎的认为，柳志义这般做的用意仅仅为了炫耀他的手艺，所以便试探的道：“山河图？”

    柳志义摇头而笑。

    见状，姜宗川愣住，而后表情严肃的道：“还请柳老指教。”

    “准确来说，是江山啊。”

    轰！这话一出，姜宗川竟忍不住有些头皮发麻。

    “普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。就算今天黄家真的强行拿到了姬氏集团，他也拿不长，帝世天虽未封王，但这座天下，谁敢不以王敬他？”“你们总以为他那样的人物不会在意一个小小的姬氏和姬存希，可姬氏，毕竟是他送给姬甜的，而且就算他不在意，他下面的人，也不敢不在意。所以，姬氏易主的事，迟早都会传到帝世天耳中。”

    听了这一些话，姜宗川才恍然大悟的点了点头，突然间就明白了自己先前的想法有多么的可笑。

    是啊。

    所有人都在自以为是，以为帝世天那样的大人物，看不见不起眼的姬存希和姬氏，但他们却没有想过，拿了姬氏，会不会引起帝世天下面之人的不满和打击。

    简单来说，就像是古代君王一样，君王的国土被一群没有太大威胁的山贼给占领了，而被山贼占领的地方也只是不起眼的地方。

    这件事，迟早会被一层层传到君王的耳中，而就算君王不在意，那么他下面的臣子，也会主张剿匪，铲除威胁。因为君王现在或许不在意，但等他那天在意起来了，发现自己的国土被山贼给占了。

    你们这些为人臣子的官，却没有出兵没剿匪，可是得掉脑袋的。

    姬氏，毕竟是帝世天送给姬甜的，就算她人现在死了，那集团不仅是姬存希的，也是他帝世天的东西，就算他不在意，古帝联盟的人敢不在意吗？两件事，是一样的道理。

