    　　

    　　落地之后，老虎的躯体抽搐了一下，就再也不能动了，显然是死的不能再死了！

    　　

    　　“啊！”林逸的突然出现，让在场的冒险者都是一愣，随即又惊又喜，老虎就这么死掉了？他们之前呼叫林逸过来帮忙，也不过是在绝望中试一试而已，倒是也没有想到林逸会真的过来帮忙！

    　　

    　　而且还是这么容易的就将众人心惊胆战的老虎给打死了，这简直是太厉害了！

    　　

    　　半晌，这一队冒险者才欢呼了起来，而那之前和老虎缠斗在一起的受了伤的冒险者，也是客气的对林逸说道：“多谢前辈出手相救！在下阿彪，是我们这队冒险者的队长，前辈想必是修炼者吧？”

    　　

    　　“侥幸刚刚踏足黄阶不久。”林逸淡淡的说道，他并没有将实力说出来，只是说了个黄阶初期，当然，以黄阶初期的实力，干掉这只老虎是绰绰有余了。

    　　

    　　“难怪！”阿彪的眼中露出了佩服的神采来：“果然是修炼者，也唯有修炼者一出手，才能如此果断的解决麻烦！前辈，实在是太感谢您了！”

    　　

    　　“举手之劳。”林逸摆了摆手，淡淡的说道：“你手臂上的伤势，不包扎一下？”

    　　

    　　“包扎，这就包扎！”阿彪咧着嘴苦笑了一下：“这都忘记疼痛了，前辈一说，我才想起来！”

    　　

    　　说着，阿彪就从身后其他冒险者的背包里拿出了一瓶关神医创伤药洒在伤口上，然后用纱布包扎了起来。

    　　

    　　林逸注意到阿彪拿的关神医创伤药居然还是精装版，不由得微微一笑，看样子，这些冒险者虽然过着刀尖舔血的日子，但是口袋里的银子却是充足的，买的创伤药都是最好的版本！

    　　

    　　其实，对于他们这样的人来说，根本不需要使用昂贵的创伤药精装版，普通的版本就足矣了，因为这些人受伤，也不需要像女人一样不留疤痕，再说了，新伤的话，也根本不用创伤药精装版，普通的创伤药也是不会留下疤痕的。

    　　

    　　当然，这些话林逸却没有说，毕竟这钱都落在林逸口袋里。

    　　

    　　“你们的运气也够背的，居然遇到老虎？”林逸不动声色的套起话来。

    　　

    　　“是啊，也算是背了，我们不是本地的冒险者，是别的地方过来的，对着山脉的地形不熟悉，哎，也算是倒霉吧，今年来采药，没多久就遇上这老虎了，还死了一个队员，真是出师不利。”阿彪倒是很热衷和林逸说话，毕竟修炼者在他们这些冒险者的眼中，都是高不可攀的存在，哪怕是黄阶初期高手，也是高高在上的，他们平时遇到的时候，都是很牛逼的仰着头，和他们说话都是哼哼哈哈，爱理不理，难得林逸这个修炼者和他们多说了两句话。

    　　

    　　“既然如此，你们怎么打算的？”林逸点头说道，心中却是一喜，这些人不是本地的修炼者，那很可能就是自己的同胞了，只要和瑞垒达镇瓜葛不大，林逸就放心了。

    　　

    　　“还能怎么办？下山呗，我受伤了，队里几个人的体力也耗尽了，再待下去，遇到更厉害的野兽，我们可没有能力应付啊！”阿彪苦笑着说道。

    　　

    　　“这样，那正好，我还有些别的事情要做，不过我这位伙伴，是要下山的，让她和你们一起下去吧，也好有个照应！”林逸故作沉思的想了想说道。

    　　

    　　“当然可以！”阿彪想都没想的就答应了下来：“不过我们先要将我们的同伴入土为安，才能下山。”

    　　

    　　“我来帮你们吧！”林逸还真怕他们背着个尸体下山，那样人数就不对劲儿了！平时或许山下那些家族盘查的不严格，但是现在塔甘家族盯着呢，就算是别的家族放上来的冒险队，他们肯定也会暗中盘查核对的。

    　　

    　　“那敢情好！真是感谢之至了！”阿彪感激的说道。

    　　

    　　对于林逸来说，在地上挖个坑埋葬一个尸体不过是举手之劳而已，林逸随意的用一根树枝，几下就挖出了一个坑来，而阿彪则是和其他的冒险队员，将同伴的尸体入土为安了。

    　　

    　　像他们这样的四海为家的冒险者，根本也没有什么落叶归根一说，死在哪里埋在哪里。

    　　

    　　做完这些，林逸就和阿彪、孙静怡告别了，至于多余的话，林逸也没有和他说，说的越多，越可能出问题，还不如不说，省得阿彪有心理负担再露出马脚来……

    　　

    　　送走了孙静怡和阿彪一伙人，林逸找了个地方暂时隐藏了起来，做起了打算。

    　　

    　　林逸不打算这么早的下山去，最起码等到孙静怡平安的离开了乌龙浩特山脉，最好返回了边境小镇之后，林逸再下山，那样一来，林逸也没有什么顾忌了，就算碰上高手，天罗地网一抛，然后撒腿就跑，估计应该问题不大。

    　　

    　　于是，林逸直接席地而坐，运转起了轩辕驭龙诀，修炼了起来……

    　　

    　　阿彪带着孙静怡和冒险队的队员下了山，却是没想到，山脉的出口有几大家族和帮派联合设置的岗哨，对上山和下山的冒险者进行严格的排查……

    　　

    　　阿彪不是笨人，相反，他能成为一个冒险队的头目，头脑自然比较好使，这时候看到这种情况，下意识的就转头看向了孙静怡！

    　　

    　　林逸和孙静怡的出现，太过于诡异了，而林逸以一个修炼者的身份去帮助他们这一队普通的冒险者，也是有些古怪。虽然他们遇险了，但是林逸凭什么那么仗义的出手？而且态度还十分的和蔼？

    　　

    　　况且，最重要的一点是，林逸居然和孙静怡分头行动，让孙静怡跟着自己一伙人下山，而他自己却并不下山？

    　　

    　　当然，如果没有山脉出口设卡盘查的事情，阿彪也并不会想到这么多更深层次的东西，只是现在看到那些盘查的人，想到之前事情的怪异之处，阿彪有些明白了！

    　　

    　　或许，这些家族和帮派的人设卡要找的人就是林逸和孙静怡！而林逸让孙静怡跟他们一起混在队伍里，就是看中了他们这个冒险队死了一个人，还是一个女人，就让孙静怡顶替上了。<!---->

