    “哗啦！”

    当王仙发出警告的一瞬间，他立刻站起来，朝着所有人提醒道。

    “嗯？”

    雷镜上所有弟子微微一惊，就连三师姐也是满脸错愕的连忙扫视着周围。

    “噼里啪啦！”

    王仙身躯一震，一道道雷霆出现在他的周围。

    “嗖嗖嗖！”

    在这一瞬间，一条条百米长，仅仅只有大拇指粗的荒兽朝着他们袭击而来。

    这种荒兽的数量，足足有上百条。

    “不好，是雷线虫，大家小心！”

    三师姐脸色微变，大声的喝道。

    “有三个宇宙尊者七阶的雷线虫，小心一些。”

    王仙目光扫过，开口提醒道。

    他手掌一动，整个手臂瞬间化为龙爪，一个雷霆龙爪，朝着那一条条雷线虫抓去。

    其中，他的攻击覆盖了两条宇宙尊者七阶的雷线虫。

    “三条宇宙尊者七阶雷线虫？”

    所有弟子听到，脸色大变。

    “如若不能够抵挡，立刻逃回自己的神国内！”

    三师姐大喝一声，身下的雷镜陡然的绽放出紫色的光芒。

    一道道雷光朝着周围横扫而去。

    “碰碰碰！”

    王仙那边，庞大的龙爪与几十条雷线虫碰撞在一起。

    尤其是那两条宇宙尊者七阶战斗力的雷线虫，与龙爪碰撞在一起，令一片片龙鳞掉落，半个身躯钻入里面。

    “哼！”

    “可以对付！”

    王仙轻喝一声，手掌一挥，一个雷牢出现在手中。

    雷牢，并不是雷霆凝聚而成的，而是一件后天至宝。

    这件后天至宝是他灭掉一众势力得到的，一直没有使用。

    现在倒是可以拿出来刷了刷！

    他手臂一挥，雷牢瞬间朝着两个雷线虫覆盖而去。

    后天至宝，对于宇宙尊者七阶战斗力的强者来说，还是有着极大加持的。

    在加上一个多月过去了，王仙的雷法已经达到巅峰。

    一对一，宇宙尊者七阶战斗力强者，他能够轻易地斩杀。

    再借助后天至宝雷牢的情况下，那两条宇宙尊者七阶战斗力的雷线虫立刻感受到危机。

    它们身形闪烁，想要逃走。

    “迟了!”

    王仙龙爪一握，一股股雷霆直接炸起。

    两条雷线虫身躯一颤。

    “嗡！”

    雷牢飞过去，直接将两条雷线虫关押在里面，一股股浓郁的雷霆之力，不断地攻击着它们。

    “雷霆锁链！”

    他轻喝一声，一道道雷霆化为锁链，朝着周围的一条条雷线虫席卷而去。

    强大的雷霆，瞬间抓住几十只雷线虫。

    “滋滋滋！”

    一旁的位置，其余一众雷线虫感应到王仙这边的情况，眼中露出惊恐的神色，立刻朝着远处逃去。

    “真龙之躯！”

    “八龙分身！”

    王仙目光扫去，身躯一震，直接化为一条雷龙的模样。

    八条雷龙的分身从体内飞出去，直接朝着那一众的雷线虫袭击而去。

    “给我留下来，天雷地网！”

    三师姐看到王仙化为神龙，身躯一震，大喝一声，雷镜悬浮于头顶，一道道雷霆朝着身前那条宇宙尊者七阶战斗力的雷线虫袭击而去。

    “滋滋滋！”

    那条雷线虫眼中露出惊恐的神色。

    “峥嵘龙角！”

    王仙低吼一身，龙角上雷霆之力凝聚，直接朝着那一众雷线虫袭击而去。

    “噼里啪啦！”

    一瞬间，整片区域全部陷入雷霆内，一条条雷线虫痛苦的在虚空中翻滚着。

    “哼！”

    王仙冷哼一声，在这里袭击他们，还想要逃走，痴心妄想。

    哪怕是他不爆发出其他的属性，也能够将这些雷线虫全部留下来。

    “这就是雷龙吗？太强了！”

    雷正云看着王仙的神龙之躯，脸上充满了震撼的神色。

    “我应该可以称呼他为王仙师兄了！”

    三师姐目光扫去，眼中露出敬畏之色。

    一件后天至宝困住两条宇宙尊者七阶战斗力的雷线虫，强大的神龙之躯又击溃上百条雷线虫。

    王仙的实力，不是她能够比的。

    “可能大师兄都不一定是他的对手吧！”

    三师姐口中喃喃。

    “将这些雷线虫全部抓住！”

    这时，他们听到王仙的声音，立刻将一条条雷线虫擒住！

    “雷线虫可是一件非常强大的武器式战宠，那三条宇宙尊者七阶战斗力的雷线虫，对于宇宙尊者七阶战斗力的强者来说，不亚于一件后天至宝了！”

    一名中年满脸兴奋地大声吼道。

    三师姐听到这句话，眼前也是一亮，露出兴奋地神色，立刻出手朝着一条条雷线虫镇压而去。

    雷线虫是一种非常特殊的荒兽，它很细，只有大拇指大小，长度可以缩短变长，拥有着强大的洞穿能力，可以作为一件强大的武器使用。

    对于宇宙尊者七阶的强者来说，可以堪比一件普通的后天至宝了。

    当然，事实上距离后天至宝还有着极大地差距。

    但同级别的雷线虫作为武器，能够以一敌二。

    “嗡！”

    王仙看到所有的雷线虫被抓住，脸上露出微笑，身形一动，化为人形。

    他来到雷牢的位置，将里面的两条雷线虫镇压住，旁边一众其他级别的雷线虫，也全部的抓在手中。

    “王仙师兄，一百多条雷线虫，这收获也太大了，哈哈，发了发了！”

    “王仙师兄太厉害了，你实力是怎么提升的，这也太快了吧？”

    一众弟子手中抓着一条条雷线虫，满脸振奋的来到王仙身旁，大声的说着。

    “给你们，将之收起来吧！”

    王仙朝着他们笑了笑，将手中的雷线虫递给三师姐他们。

    “王仙师兄，我现在该尊称你一句师兄了！”

    三师姐看着这一众雷线虫，心服口服的开口说道。

    王仙没有在意，朝着他们再次示意了一下：“你们一人留一条自己能用的，其余的给族内吧！”

    “王仙师兄，你不留一条吗？这雷线虫对我们有极大地用处！”

    三师姐朝着他说道。

    “我不需要，你们拿着吧。”

    王仙摇了摇头。

    “太好了太好了，雷线虫啊，谢谢王仙师兄！”

    “谢谢王仙师兄！”

    一众弟子满脸兴奋地欢呼道，这一次，他们简直是赚大了。

    “好了，走吧！”

    王仙挥了挥手，笑着说道。

