    吃完午饭之后，大家都回到了班级。

    中午的时间一般来说都是在教室里度过的。

    大部分同学都会选择趴在桌子上午睡一会或者继续学习。

    “叮铃铃……”

    两点半，下午第一节课的预备铃声响起，高三七班瞬间像是活过来了一样。

    那些原来做题的，睡觉的全都抬起头。

    因为今天下午的第一节课，是体育课！！

    体育课，作为历年高中生最爱的科目，没有之一。

    它承载了无数高中生每周一次活下去的心念。

    体育课，是信仰！

    还好苏北一中虽然平时管理学习比较严格，但是对于体育课这种活动的管控，还是很不错的。

    毕竟学生不能一天到晚坐在教室里学习，总要出去见见阳光，跑跑步，运动运动。

    不然的话，天天不见阳光，早就生病了。

    “越哥，走啊，体育课打球去啊！”

    正在低头看书的秦越听到有人叫自己，他愣了一下，合起书抬头一看，正是薛小勇。

    只见他抱着一个灰色的篮球，脚下穿着一双蓝色的篮球鞋，有些圆滚滚的脸上绑了一个发带。

    不知道的，还以为这是高手。

    其实……

    薛小勇打的已经不能用一般来形容了。

    菜的一匹！

    不过或许是因为菜，所以热爱，每次上体育课薛小勇都会拉着秦越打球。

    美其名曰，共同进步，实则是菜鸡互啄。

    虽然秦越身高185，但是篮球技术还是有些弱。

    无论是控球还是运球，都不够娴熟，运球都走不了一个全场。

    而且，因为不经常打球，所以他的命中率也不高。

    正好和薛小勇能玩到一块。

    “你先下去吧，我马上来。”

    做了个ok的手势，秦越表示自己马上到。

    “ojbk，那我先下去了，你快点来。”

    “好！”

    秦越答应完，目光就转向了身旁的叶安然，这小妮子还在钻研着物理题，抱着一本厚厚的五三刷题。

    像叶安然这种全校第一的学霸，总是特别爱学习。

    稍微瞥了一眼，秦越说道：

    “这五三，可怪厚的啊。”

    叶安然平静的点点头，然后淡淡的反问道：

    “你想要，过几天我送你一本。”

    秦越：“？？？”

    呵…呵呵

    我真是谢谢你全家啊。

    “行了行了，别学了，都快上课了，赶紧下去上体育课去。”

    “哎，喂喂…”

    也不管叶安然怎么想，秦越直接起身把她拉了起来。

    学习很重要，但是身体更重要，这是秦越的想法，毕竟身体是革命的本钱嘛！

    然而，他这举动落在叶安然眼里可不是如此。

    这狗东西为了阻止我学习，当真是心机深沉啊！

    他，到底有什么阴谋？

    难不成，他想上位？？

    不得不说，宫斗剧看多了，叶安然已经被阴谋论洗脑了，她现在看秦越怎么看都觉得这狗东西有阴谋，大大的阴谋。

    …………

    “叮铃铃……”

    体育课上课了，七班的学生们都站好了队等体育老师来上课。

    体育老师姓闫，是个四五十多岁的中年胖大叔，一米八多的身高，长的很壮，国字脸，肥而不腻的脸上经常洋溢着笑容。

    当然了，不时也会爆几句粗口。

    体育老师嘛，咳咳…可以理解。

    “咳咳，好了同学们，咱们这节课还是跟往常一样，慢跑两圈，然后自由活动，大家注意安全。

    不过只能在楼下活动，不能上楼学习，如果被我发现有同学上楼学习，我让他明天上一天的体育课。”

    闫老师说完，底下瞬间哄笑了起来。

    甚至已经有脑子灵活的家伙开始思考怎么样明天可以上一天的体育课。

    其实闫老师这么做是很有科学依据的，人体是需要经常晒太阳的，如果长时间的学习不在楼下晒晒太阳，迟早会生病。

    很快，七班的同学们跑完了两圈之后就解散了。

    “越哥，别休息了，快快去占场地！”

    说完，薛小勇抱着篮球，麻溜的跑到一个篮球场下。

    下午第一节的篮球课是三，七两个班一块上，位置比较紧张，要是去晚了可就没有篮球框了。

    秦越微微一笑，对旁边的叶安然说道：

    “叶安然小朋友，我先去打会篮球出出汗，等会再来找你。”

    “哦～”

    叶安然嘟着嘴，哦了一声，可爱的样子能把人萌化。

    秦越一时没忍住，伸手捏了捏叶安然的嫩滑的脸。

    幸好别人没有发现，若是有别人看见秦越的这番举动，说不定第二天就会炸锅。

    “嘿嘿嘿，我走咯。”

    看着秦越离去的背影，留下叶安然一人在原地懵逼。

    这…这狗东西！

    竟然敢捏老娘的脸？

    哼，下次！

    下次一定要让你也尝尝什么滋味！

    ………

    另一边，秦越跑到了篮筐底下，薛小勇抱着球，两腿微微弹起，两个手抱着球呈三八状。

    跳球，投篮，简直一气呵成！

    卧槽，漂亮！

    完美的三不沾！

    一旁的秦越都看傻了眼，这技术，真他娘的没话说。

    站在篮筐底下都能三不沾，连篮筐边都没摸到，这他么也是真够可以的。

    见秦越来了，薛小勇挠了挠头，笑嘻嘻的把球传了过来。

    “越哥，来几个练练手呗。”

    “好！”

    稳稳的接过球，秦越的球技其实也不太行，平时打的不多，球感不好。

    不过他自信，再怎么差也比薛小勇好多了吧。

    当然了，打比赛的时候他的身高优势很明显，再加上六块腹肌，身体很壮，一般人都不敢和他硬碰硬。

    如果投篮技术准一点，打内线绝对是不二人选。

    秦越双脚站在罚球线，摆出投篮的姿势，双手持球，而后抛投。

    球在空中划过了一道优美的弧线。

    然后…三不沾！

    卧槽？

    真他么离谱！

    这么完美的弧度，竟然连框都没打到。

    就很离谱！

    秦越一脸懵逼，这怎么可能呢？

    自己刚刚那个角度明明把握的非常完美，根本不可能三不沾啊。

    淦！

    薛小勇噗嗤笑出了声：

    “越哥，论打球，还是你牛逼。”

    秦越白了他一眼，没好气的说道：

    “滚滚滚，去一边去。”

