    第159章 史莱克被逐出海神岛

    看到唐天他们吐的厉害，唐三脸色极其难看。

    唐天讽刺：“竟然说自己是冰清玉洁唐三少，真是太无耻了。他要是冰清玉洁，那我们就是圣人了。”

    唐玉嘲讽：“明明都是生过孩子的人了，竟然说自己冰清玉洁，我吐了。”

    玉天恒纠正：“其实他说的也有些道理，他确实是处男，毕竟那玩意早早就没了，所以说的还是有道理的，哈哈哈！”

    玉天恒的笑声中充斥着讽刺，这让唐三愤怒，内心很想动手，但他知道现在是最不能动手的时候。

    唐三无视唐天他们，看向波塞西，问道：“曾祖母，你觉得如何？我们联合吧，共创美好的未来。”

    海马斗罗急忙道：“大祭司，唐三现在说的好听，那是因为他现在还不足够强大，等他强大起来统治世界的时候怎么管理肯定不会跟我们商量，肯定会按照自己的意愿。需要我们的时候会听取我们的意见，但等他强大起来不需要我们的时候，绝对会无视我们。所以大祭司，千万不能跟他们联合。”

    波塞西点头，这让唐三脸色一沉。

    波塞西漠然：“唐三，你虽然说的义正言辞，但邪魂师就是邪魂师，不能凭你三言两语就去洗白。海神岛是不可能跟邪魂师组织联合的，当然我们也不会跟你们开战，那样的话确实会让武魂殿渔翁得利，会让我们灭亡，所以你们赶紧离开吧，我们确实不是一路人，自古正邪不两立。”

    魔蝎斗落笑了，满是讥讽：“你们是正，我们是邪，明明那么多人上了负面榜，你们海神岛阵营的名声早就臭了，被大陆人称为蛇鼠一窝。或许大陆人对你们的厌恶已经远远超过了我们圣灵教，甚至整个大陆的魂师最想杀的并不是我们，而是你们。”

    邪帝开口：“我们走吧，不选择联合，那么武魂殿行动的时候，我们也没必要帮他们了。比比东就快要成神了，成神后必定先灭海神岛阵营。”

    听到这话波塞西脸色一变，快要成神，如果是真的话，那么到那时候他们海神岛阵营必定被灭，毕竟负面榜上的人太多了。

    波塞西在考虑，是不是要将昊天宗蓝电霸王龙家族以及其他人都逐出海神岛，不再联合。毕竟跟这些负面榜上的人联合，是因为唐三和唐昊的关系，分别是唐晨的孙子和曾孙，而现在唐昊死了，唐三也被逐出海神岛，那么他们就没必要继续留着负面榜上的人了。

    不过波塞西有些担心，将这些人逐出海神岛，那么会不会加入圣灵教？

    波塞西决定了，将他们逐出，即便加入也不会跟他们海神岛开战。

    波塞西道：“如果我们海神岛没有一个负面榜上榜者，那么武魂殿就不会优先解决我们了，所以现在起海神岛上非海魂师的全部离开。”

    这让唐啸，玉元震他们脸色一变。

    海马斗罗他们听了波塞西的话很是开心，早就想这样了。

    唐三不意外，毕竟昊天宗，史莱克能跟海神岛联合就是因为自己和父亲的关系，而现在父亲死了，自己也离开了，波塞西就不用看在唐晨的面子上了。

    唐啸提醒道：“海神斗罗，我也是唐晨的孙子。”

    波塞西点头：“是，并且你跟唐晨很像，是正直的人。你们昊天宗可以不离开，蓝电霸王龙家族，天斗，星罗帝国也可以不离开，但史莱克必须离开。”

    负面榜上榜者最多的，排名靠前的，那就是史莱克学院的这几个，戴沐白，马红俊，奥斯卡，他们必须离开海神岛。

    而唐啸，玉元震虽然也上过负面榜，但只上过一个无耻榜，排名靠后，所以吸引力不大。

    这让复看的的脸色一变，离开了海神岛他们去哪里？没有这些大势力的庇护，他们必死无疑，只能去圣灵教。

    然而弗兰德和赵五级是不想加入的。

    波塞西准备离开，提醒道：“一个小时后，我不想见到你们邪魂师以及史莱克学院的人。如果没有走，那就由我亲自送你们离开，当然手段会强硬一些。”

    这让弗兰德的脸色沉重，知道没希望了。

    唐三真挚道：“院长，加入我们吧。“

    弗兰德咬牙切齿：“即便我们不受庇护会很危险，也不会加入圣灵教，那样有损史莱克学院的名誉。”

    魔蝎斗罗嘲笑：“史莱克学院的名誉？现在史莱克是整个大陆最臭名昭著的存在吧。大陆流传着这样一句话，渣男千千万，史莱克占一半。负面榜上榜者各地都有，但独史莱克占一半。上负面榜的人，你们史莱克的最多，名声已经比我们圣灵教还要差了。”

    弗兰德脸色难看，无法反驳，确实如此。

    唐三提议：“不愿意加入也行，这样吧，我们达成一个默契，让我依旧可以代表史莱克战队参加全大陆高级魂师大赛。而你们在遇到危险的时候，我们出手帮助。”

    这让弗兰德心动了，只能如此了。

    唐三走到戴沐白，马红俊面前，建议道：“跟我一起成为邪魂师吧，你们的武魂很有潜力，成为邪魂师会更加的强大。不要因为身份就去抵触，只要本心不变，成为邪魂师又如何？只要实力能强大起来就行。”

    唐三愤慨：“我们都是好人，但却被大陆所有的魂师厌恶，都想杀我们。成为邪魂师不是我们的错，而是这个世界的错，只有强大起来才能扭转我们的命运，所以，跟我一起成为邪魂师吧，变得更加强大。全大陆高级魂士大赛上获得冠军，未来强大起来，必定杀了林逸报仇，并且向这个神展开报复。”

    这让戴沐白他们心动，一直以来确实憋屈，非常憎恨林逸跟这个神，但又有些无力，太弱小了。现在有一个变强的机会摆在眼前，他们心动了。

    戴沐白道：“成为邪魂师没问题，本心不变就行。”

    马红俊也同样道：“我也这样觉得。”

    唐三松了口气，坚定：“那么我们一起努力改变这个世界对邪魂师的偏见，让他们知道成为邪魂师并不一定是真正的邪恶，而是为了变强。”

    邪帝上前划破手指给予戴沐白与马红俊自己的血液，说道：“你们体内融入我的血液后，武魂就会开始变异。一般的武魂并不会因为我的血液而变异，但你们的武魂都是极其容易变异黑化的武魂。”

    戴沐白和马红俊点头，接受对方的血液。

    (本章完)

