
            

                    ：[]
                ！！

            
                白鹿书院。

    白鹿书院位于一座高耸入云的山顶之上，自山脚朝上看去，在那云气缭绕中，隐约可见楼阁；而在那山顶边缘处，无数条如同水龙的水柱倾泻而下，宛如银河落九天，极为壮观。而在那山的正中央，则有一条近乎笔直的阶梯，自山顶到山脚，数万丈！

    “这梯名青云梯！”

    山脚下，安南靖身旁的方云道：“这是最后一道关卡，也是我们书院对白鹭界居民最后一道测试。登上此梯，从此平步青云。恩，不能借助外物，更不能动用玄气，当然，你也无法动用玄气，因为这上面有阵法，会压制人的玄气。这关，考的是毅力。武道之路无尽头，如果没有毅力，如何能成为一名强者？”

    “比我们无极魔宗的考核变态多了！”一旁，虚无神神色凝重道。这石阶长就不说了，还几乎笔直，这让一个人不动用玄气爬上去，怎么能不变态？最重要的是还无法动用玄气，也就是说，要是爬到一半摔下来，那就是必死无疑了。

    “对你们两个来说，应该不是什么难题吧？”方云道。

    虚无神抿了抿嘴，脸上挤出了一个笑容，道：“应，应该没有太大的问题！”

    方云点了点头，道：“你都觉得没问题，那安姑娘肯定更没问题了！”

    虚无神满脸黑线，瞪了一眼方云，道：“老方，你这么说话，你以后会没朋友的！”

    “玩笑之言！”

    方云笑了笑，然后认真道：“这梯，我白鹿书院曾经有一人，只用不到百息就上去了。百息，是我们书院有史以来最好的成绩。”

    “百息！”

    虚无神双眼圆睁，道：“你，你不是在开玩笑？”

    一旁的安南靖也看向方云，眼中带着一丝震惊。

    百息？那是什么概念！这意味着对方完全当这石梯是平地啊！

    方云看了虚无神一眼，道：“你觉得我有必要与你开玩笑？”

    虚无神神色凝重起来，道：“那人是儒派的还是法派的？”

    “儒派！”

    方云道。虚无神顿时松了一口气，而这时，方云又道：“第二名是一百零九息，而他，是法派！值得一说的是，这第二名现在就是法派年轻一代之中第一强者。说不定，待会你们就能够见到他，当然，前提是你们足够强，才有资格见到他，不然，他根本不会鸟你们！”

    虚无神表情僵住，正欲说话，这时安南靖却是朝着那石梯走了过去。

    见到安南靖走过去，方云神色凝重了起来。

    当安南靖踏上第一节石阶时，那整个石阶顿时如同活了一般，微微一颤，接着，天际出现了一个‘一’字。

    “开始了！”

    方云双手缓缓紧握了起来。

    山顶之上，一座楼阁前，是一座长宽近数万丈之大的巨大广场。在广场的正中央有着一座巨大的比武台，比武台长宽近千丈。在比武台后方的一座石台上分别有着两批身着不同的人，左边的清一色月白色长袍，而右边的则清一色的灰袍。

    而在比武台的右边的石台之上，则是云海书院法派邀请来观礼的人。

    当见到天际出现一个‘一’字时，场中突然有人道：“有人登梯了！”

    所有人的目光顿时看向了那阶梯处。

    观礼台上，一名身穿黑袍的老者突然看向他旁边身穿麻袍的老者，道：“没想到你们武宗竟然也来了，真是没想到！”

    “我也没想到你们魔宗也来了！”麻袍老者道。

    黑袍老者看了一眼远处白鹿书院儒派与法派等人，然后道：“这次什么比试是假，要内乱才是真啊。呵，当年萧无情在时的白鹿书院是何等的风光，那时的白鹿书院，别说是你武宗与我魔宗，就算是幽冥殿与邪派这两个怪胎也得给他们白鹿书院面子，但是现在，啧啧”

    “有兴盛，就有没落！”麻袍老者道。

    黑袍老者嘿嘿一笑，道：“不管他们了，反正对我们来说，他们怎么样我们都没损失，甚至还会有好处。”

    麻袍老者点了点头。

    “对了，这云海书院那个什么商云席听说死了。这次来的是那个叫杨叶的？”黑袍老者忽然道。

    麻袍老者微微点头，道：“来时，我遇到过他，这次，他们只来了三人。”

    “来送死的吗？”黑袍老者摇了摇头，道：“纯粹是浪费时间，干脆让这儒派与法派直接摊牌算了。”

    “这三个小家伙没你想的那么弱！”麻袍老者道。

    “哦？”

    黑袍老者眼中有了一丝兴趣，道：“能够入你武元之眼的人可不多，难道这三人之中有天生圣人？”

    “那倒没！”麻袍老者道：“他们真实实力我不知晓，但从他们出手来看，三人确实不凡，特别是那其中有个拿枪的小女娃。可惜当时被老夫阻止了，没能看出她真正的实力。”

    “你这么说，我倒是有些兴趣了！”

    黑袍老者道：“要不我们来赌一赌？”

    “睹什么？”麻袍老者看了一眼黑袍老者道。

    黑袍老者道：“现在已经过了五十息，我赌登梯的这人至少需要用三百息！三百息以上，算我赢，三百息以下，算你赢，如何？”

    “赌注？”麻袍老者问。

    “一千枚紫晶石，敢不敢！”黑袍老者嘿嘿笑道。三百息，那已经算超级天才了。他不认为来自青州的人有这种天才。

    武元看向天际，已经过了九十息。沉吟数息，他道：“赌了！”

    “好！哈哈”

    突然，黑袍老者声音戛然而止，因为天际那计时的数字停止了。与此同时，一名女子站在了那山崖处。

    一百息！

    一百息！

    场中所有人脸色都变了，包括那儒派与法派为首的两名老者！所有人不可思议地看着那远处手持金色长枪的女子！

    魔宗那黑袍老者表情僵硬住，眼中满是震惊，而在他不远处的麻袍老者则直接站了起来，在他眼中同样满是震惊。

    一百息！

    那是什么概念？

    白鹿书院有史以来，最好的成绩是一百息，而眼前这女子竟然平了白鹿书院有史以来最好的成绩！

    而就在这时，那天际计时的数字突然归零，然后又开始跳动起来。

    又有人在登梯！

    所有人目光不约而同地看向了石梯处，这一刻，场中静的落针可闻！

    “韩愈老魔，要不要在赌一次？”武元突然看向一旁的黑袍老者道。

    名叫韩愈的黑袍老者嘴角一抽，他看了一眼远处的安南靖，然后右手一挥，一枚纳戒出现在武元面前，道：“我愿赌服输！”

    武元嘿嘿一笑收起纳戒，然后道：“还要不要继续赌？”

    韩愈冷哼了一声，没有说话。

    武元笑了笑，然后看向了石阶处，眼中兴趣越来越浓。

    很快，在所有人的注视下，天际那计时数字达到了一百息，但是却没有出现人。见到这一幕，白鹿书院等人顿时松了一口气，特别是法派那批人。如果云海书院来的人个个都能够平记录，那这等于是在打脸啊！因为他们当初要灭云海书院，除了因为是商云席叛院外，还因为觉得云海书院的存在侮辱了白鹿书院。

    而商云席每次都来参加白鹿书院大比，自然就是想证明云海书院的天才不弱白鹿书院！

    如果云海书院来的人都能够破记录，那他们的脸往哪搁？应该说，他们现在的脸就已经快没地方搁了。法派有史以来成绩最好的是一百零九息，而眼前这云海书院来的女子却是一百息

    法派之中，许多人脸色阴沉了下来。

    相反的，儒派的许多人看向安南靖时，目光柔和，脸带笑意。商云席是儒派出去的人，在他们看来，这安南靖其实就是儒派的人！

    场中，两百息过去了，但是依然没有人上来。

    很快，三百息过去了！

    当三百息过去后还没有人上来时，那魔宗的韩愈脸色难看了起来！

    一旁武元摊了摊手，道：“韩愈，不能怪我，是你自己不赌的！”

    韩愈脸色更加难看了！

    当三百零九息时，一个人从那石阶处爬了上来。

    这人自然是虚无神。

    虚无神爬上来后，直接躺在地上大口大口地喘气着，如同一滩软泥。

    而就在这时，那天际计时的数字又开始跳动了。

    又有人登梯！

    不过因为虚无神的缘故，这一次众人没有像之前那般紧张了。

    “武元，还赌不，这次我们赌三千枚紫晶石！”观礼台上，韩愈突然看向武元道。

    “你有三千枚紫晶石！”武元道。

    “没有我拿东西抵押给你行不行？”韩愈火气很冲：“你不会是不敢吧？”

    “还是老规矩？”武元道。

    韩愈犹豫了下，然后道：“两百息，两百息以下算你赢，两百息以上算我赢，怎么样！”

    武元沉吟半晌，然后道：“赌了！”

    “好，武元，你够胆，我韩愈敬佩你！”韩愈哈哈笑道。

    而就在这时，那天际计时的数字突然停在了六十一上。

    众人一愣。

    而这时，杨叶出现在了那石阶处！

    六十一息？

    所有人全部石化！

    那韩愈双眼圆睁，手指着那青衫男子，整个人仿佛被人点了穴一般。

    那武元也是愣在原地，犹如石化！

    “放肆，竟然敢在我白鹿书院作弊，老夫毙了你！”

    就在这时，那法派为首的老者突然一声怒喝，然后右掌猛地对着杨叶隔空一拍，一道巨掌闪现而出，携带着毁天灭地的恐怖威压朝着杨叶轰了过去。

    ps：求票票           
            