    莫川一愣，诧异地看着模糊人影，对方身上的诅咒，不是任何人种下的？

    那这诅咒到底是怎么来的？

    模糊人影眼神依旧复杂，解释道：“实际上，本王是受到了天地之力的反噬，这反噬，便是诅咒，来自天地之力的诅咒！”

    来自天地之力的诅咒？莫川讶然，所谓的天地之力，难道指的就是冥冥之中虚无缥缈的天道？

    他很是不解，外加有些同情，忍不住问道：“前辈，天道隐于苍茫，不可得见，按理来说，它应该是无欲无私之物，只会维持世间的秩序，怎么会专门降罪于你一个修士？这岂不是已经违背了天道的无私？”

    模糊人影没有回答，而是看了一眼莫川，有些自嘲，反问道：“你进来这方幻境之前，显元告诉过你，本王留下了一份什么东西吧？”

    莫川点了点头，道：“显元前辈说，是你推衍出的一些信息，至关重要，算是天机。”

    模糊人影淡淡一笑，道：“所谓天机不可泄露，天道自然是无欲无私的，但本王都已经推衍出了天机，了解到了不该知道的东西，小友，你还觉得天道会没有反应吗？”

    莫川话语一滞，不知道该如何开口，模糊人影继续道：“天机这东西，修士是碰不得的！本王一生利用因果之道，推衍出无数东西，很是自信，这天下间就没有本王推衍不出的！”

    “恰逢某一天，本王对自己所生存的世界，来了兴趣，忍不住去想，人间宇宙之外，还有别的人间宇宙，以及上下仙界，那么同理，在我们的上下仙界之外，是否也有其他的仙界，以及高于仙界的世界？”

    “于是，好奇之下，本王便开始了推衍……”

    闻言，莫川不由看了看周围的五行道界，还有水灵仙界等五大仙界，点了点头，隐隐有些明白了妙器仙王的遭遇。

    五行道界和五大仙界，便是这世间的真实样貌，若是妙器仙王是凭借自己的实力，离开水灵仙界，立足在无垠黑暗中，亲眼看到这些，自然不会有什么事。

    但实际上，妙器仙王自然是没有那个实力的，毕竟，按照对方的说法，要修炼到仙道之上的领域，才能畅游在无垠黑暗中。

    也就是说，五行道界和五大仙界，这世间的真实样貌，必须要超越了仙道的修士，才有资格接触。

    而妙器仙王，一介仙王，却是借用因果之道，强行推衍出了五行道界和五大仙界，以不属于仙道之上领域的身份，窥视到了这世间的真实样貌！

    这是僭越！

    所以，才会被天道反噬，诅咒缠身，命不久矣？

    看着莫川点头，模糊人影似乎猜出了莫川的心中所想，摇了摇头，淡淡道：“小友，你认为五行道界和五大仙界，便是那天机？本王是被这些反噬的？”

    莫川诧异道：“难道前辈说的天机，不是指的这些？”

    模糊人影有些自嘲，道：“五行道界和五大仙界，并不是这世间的全貌，仅仅只是须臾一角，本王若只是推衍出这些，可能依旧会受到反噬，但反噬并不会那么强，危机到本王的性命，远远算不上窥视天机。”

    莫川心中巨震，有些难以置信。

    五行道界和五大仙界，只是这世间的须臾一角？！

    难道说，除了这些世界以外，依旧还有别的……

    “没错，正如小友你所想的那样，这世间还存在着其他的世界！”模糊人影盯着莫川，眼神复杂，沉声道：“那些世界的存在才是真正的天机，正是因为推衍出了它们，窥视到了仙王不该窥视的东西，本王才会受到天道的反噬，诅咒缠身！”

    莫川无比震惊，但震惊的同时，脸上依旧带着一丝不解之色，他目光转动，视线越过周围五行道界和五大仙界散发出的璀璨光芒，看向了远处，然而，那里什么都没有，只有一成不变的黑暗，无垠的黑暗。

    “前辈，除了五行道界和五大仙界，这世间真的还有其他的世界？但为何，这方幻境之中没有展现出来？五行道界和五大仙界之外，明明是无边无际的黑暗！”

    他语气有些疑惑，不由看向模糊人影，向对方请教。

    模糊人影沉默了一会儿，然后，这才幽幽开口，说出了一个让莫川毛骨悚然的答案，“其他的世界，你看不到是正常的，因为……那些世界都已经失去了世界之光，变得死气沉沉，毫无生机，与无边的黑暗融为了一体！”

