    第22章 陈奉的资本

    时间一晃，东边出现微曦的时候，修炼一夜内息功法的陈奉睁开眼睛。

    顿时，整个人感觉到神清气爽，没有丝毫的困意与疲乏。

    “内息功法果然必须寻常，能让身体恢复比正常情况下快上最少一倍，这在战场上是绝对的作弊利器。”

    这是在冷兵器的时代，战场上拼的是个人的战斗力与耐力，谁的战斗力强，谁的耐力持久，谁就在战斗中占据更大的优势，更有机会活下来。

    而双方的战斗一旦进入持久战的时候，那就是看谁的体力恢复得更快。

    呼吸功法让身体加速恢复，等于是在游戏中，给NPC满血复活啊！

    这样的好处太大了，差不多是陈奉多一条命！

    陈奉心头暗爽，旋即打开个人列表。

    姓名：陈奉

    境界：武道二重天

    内劲：410

    武道功法：2级内息大法。

    武道武技：2级剑法。

    武道经验值：40/200

    陈奉注意到内经值上，经过一夜的不停修炼，增加了10点。

    虽然不多，但是好在细水长流，不断的增强，只要他坚持不断，同样能获得很大的收获。

    陈奉微微握紧拳头，力量犹如泉水一般向双拳汇聚，有一种汹涌澎湃的感觉。

    感受了一下身体的变化后，陈奉转头看向是睡在自己旁边王朝，轻轻地将他推醒。

    王朝刚才还在睡梦中，醒来的时候满脸发懵，看着帐篷里还昏暗，外面的天都没亮。

    “奉哥，起来那么早干什么啊？早练的时辰还没到。”王朝道。

    陈奉道：“你去铁牛的营房，将兄弟们都叫过来，我有事要说。”

    王朝揉了揉眼睛，道：“奉哥，天都没亮，什么事啊？”

    陈奉一把将他往外推，道：“别那么多废话，我要传你们一些武艺，将来上战场杀敌，怎么不想活命是吗？”

    王朝眼珠一瞪，来精神了，道：“传授武艺？奉哥，你懂这个？”

    武艺就是杀人的本事，听说只有世家公子才有机会学，就跟读书认字一样。

    他们猎户是寒门，只懂得一些猎杀猎物的手段，至于打架的本事，基本上都是自己琢磨出来的路数，当然还有一些退伍老卒传授的军中最基本的砍杀方式，根本谈不上多高明。

    因此一听陈奉要传授他们武艺，怎么会不兴奋？

    陈奉一阵无语，这脑子怎么想的？

    王朝身体素质强，力气大，捕猎手法娴熟，射箭也不错，人也非常讲义气，可就是脑袋转得慢，还不如铁牛来得机灵。

    “废话，否则，我怎么杀那些马贼？”陈奉道。

    王朝拍了一下后脑，咧嘴一笑，道：“对啊，我怎么把这给忘了，我现在马上去。”

    说完，他立刻转身跑出军帐。

    很快，王朝带另外十二名兄弟一起走进来。

    “奉哥，我们来了。”

    “奉哥。”

    众人纷纷向陈奉打招呼。

    他们一听陈奉要传授他们武艺，一个个都是兴奋不已。

    这是在战场上杀敌的本领！

    像陈奉以前都没见他打过猎，可是竟然能干掉十多名马贼，这本事多牛？

    现在，他们选择跟陈奉一起当边防兵，以后肯定要战场，当然希望自己变得更强，上战场杀敌立功！

    陈奉看着王朝等十三名兄弟，心中也非常清楚，要想在这乱世生存下来，干出一番大事业，肯定需要跟随在自己身边的一群兄弟。

    因此，等上了战场，立功后，陈奉获得军职便可以将王朝，铁牛等十三名兄弟带到自己的身边。

    按照大秦军职，伍长可以带领5个士兵，什长可以掌控10个士兵，再往上一级就是屯长，可以带领50名士兵。

    也就是说，陈奉要想带领王朝等13人，最少是屯长的军职。

    这对他来说是个非常不小的挑战。

    大秦以军功授爵，没有其他的途径，因此可以想象陈奉要想从一个小兵晋升到掌管50名秦兵的军官，难度不是一般的小。

    如果是放在现代的话，50人的部队已经是一个加强排了，而一个加强排的排长军衔最少是少尉，甚至是中尉。

    这样的级别在部队里已经提干，进入体制内，根本一般的兵不一样了。

    在大秦的军队同样如此，一旦成为屯长已经算是排得上号的小头目，在往前一步成为百夫长的话，就可以称之为将！

    像老黑就是千夫长，可以带领千名老兵，在命令士兵的时候，可以称呼自己为本将。

    不过，在大秦晋升又谈何容易？

    老黑从一个小兵成长到千夫长整整厮杀了十年，才走到如今的位置。

    因此，陈奉想要在短时间内晋升到屯长，难度不是一般的小。

    不过，这对他来说是没办法的事情，在冷兵器的时代向来是人多才能力量大，自己掌管的军队越多，形成的战斗力才会更加强悍。

    就算有系统辅助，他杀敌获得武道经验值，让自己变得更强，但战场九死一生，陈奉不可能真的做到以一敌千，甚至以一敌万的地步。

    因此，他同样需要强大的兄弟。

    只有身边聚集一群实力强悍的兄弟，才能在自己周围凝结出实力强悍的军队，才能在这杀戮的世界里，成就伟业！

    王朝，铁牛等十三人就是陈奉的资本。

    他们都是从小跟陈奉一起长大的，大家知根知底，本身就是兄弟，现在同在一个阵营上，以后就是一条线上的人。

    现在将他们聚集在一起，一起并肩作战，一起成长，才能很好的拧成一股绳。

    陈奉沉声道：“兄弟们，自然你们相信我，尊我为大哥，我有责任让你们在战场上活下来，接下来我教你们一套呼吸法，以后不管走路，睡觉，还是战斗，都必须修炼，这会让你们变得更强！”

    内息功法是配套系统奖励的强化效果，王朝等十三人修炼肯定没问题，只不过不可能到达陈奉的高度，但是强身健体问题不大。

    “是！”众人一个个双眼兴奋，齐声喊道。

    “还有。”陈奉说，“在我营房修炼的时候，一定要耳听目明，在新兵期间，那些老兵一定会给我们一个教训，想要出头，就要在这里脱颖而出，大家听我的命令行事。”

    “教训？还有这样的事情，真的假的？”

    “怎么没听说过有这样的事情啊？”

    王朝等人脸上都露出诧异的神色。

    (本章完)

