    游行的队伍长的吓人，从诺诺里拉的主干道抬眼看去，那是密密麻麻五颜六色的人潮。

    一块块画着鸽子与红叉，又或者写着各式各样的抗议语录的牌子，被举在游行队伍的上方，一声声抗议声汇聚在一起，震天动地。

    “拒绝鸽子！”

    “还我《猎魔者的救赎》！”

    “还我时间，还我青春，还我魔影！”

    “放映魔影！放映魔影！放映魔影！”

    相比起后排略显混乱的抗议声，游行队伍的最前端的那群统一黑色服饰的人，就要显得专业的多。

    他们踏着步子，黑色的大衣背后画着一只被打了红叉的鸽子，左右分别写着“古亚神教，还我魔影”八个字。

    伴随着嘹亮的哨声，这群人发出了一声声气势十足的“咕咕”声，让人情不自禁的为之震撼。

    “爱德华冕下来了！”

    没错，爱德华来了，带着他那一队帅的突破天际的血族见习演员来了，在一众临时充当护卫的血族战士拥护下，爱德华挤到了诺诺里拉中心广场的中心处。

    爱德华环顾四周，看着周围高高的人墙顿时脸色一黑，好在这时候爱德华的余光瞥见了他身后的喷泉。

    这是诺诺里拉最大的喷泉，一座有着纯白双层高台的大喷泉。

    看到这座喷泉的瞬间，爱德华眼睛一亮，连忙手脚并用的爬了上去。

    而后，爱德华面对乱糟糟的抗议人群，抬手就是一招超大范围的群体祝福术。

    圣洁的纯白光点犹如细雨一般，缓缓飘落到因为游行而狂热起来的人群身上。

    于是，嘈杂的游行队伍得到了有效的控制，震天响的口号也在这一刻停了下来。

    人群“嗡嗡”叫着，议论纷纷，疑惑着这突然而来的温暖力量。

    而就在这时候，爱德华的声音出现在众人耳畔。

    “先生们，女士们，静一静，静一静！我是爱德华，古亚神教的大主教！”

    于是，在爱德华的高呼与祝福术双管齐下的辅助下，纷乱的人群静了，他们用好奇的目光望向喷泉上站着的小神官。

    看到爱德华的一瞬间，一群刷了不知道多少遍《萨杜恩的挽歌》的影迷，眼睛立时亮了。

    是《萨杜恩的挽歌》的主角，那个超可爱的小神官！

    狂热的人群安静了下来，然后不少深挖了《萨杜恩的挽歌》中演员身份的忠实影迷，想起了爱德华这位上一部魔影主角的现实身份。

    爱德华，古亚神教诺诺里拉的主教，古亚神教的实际掌控者！联合教会方面有传言，对方极有可能是一尊神明的圣者化身。

    知道爱德华身份的连忙将身边打算再嚷嚷几句的同伴制止，然后介绍了下那个喷泉上立着的小神官的身份。

    在轻微的一阵“嗡嗡”声后，诺诺里拉中心广场彻底安静了下来，抗议游行的人们眼巴巴的望着立在喷泉上的爱德华。

    人很多，远超过爱德华在诺诺里拉大教堂例行礼拜时的人群，不过经历了大风大浪的爱德华自然不会怯场，望着抗议的人群，在着重盯了两眼那群黑衣人后，爱德华露出了若有所思的表情。

    在爱德华的凝望下，人群很快就彻底安静下来后，而这时候爱德华正好回过了神，环顾四周爱德华轻轻点头，瞥了眼黑衣人群后，他再度开口。

    “我知道大家的来意，请大家放心，我来这里也不是劝说大家继续等待的，我是来给大家做个汇报的。”

    立在广场喷泉台的顶上，爱德华侃侃而谈的说了起来，他的声音不算高，但在圣力的辅助下整个广场都能听见爱德华的讲话。

    原本以为爱德华是打算来劝说他们散开的，没想到爱德华是跑来给他们做汇报的，这登时让一众游行的人好奇了起来。

    “《猎魔者的救赎》，最终要的就剪辑工作已经完成，如今还需要重录一些配音和背景音，古亚神教庄重立誓，凡是以古亚神教之名制作的电影，都将会是精品，诚然，如今的《猎魔者的救赎》其实已经能够上映了，但……我还不满意！”

    爱德华平静的叙述让一众游行参与者议论纷纷。

    “那么，现在大家可以和我说，你们想要看一部还没有得到完善的简陋魔影么？”爱德华询问说。

    人群安静了下来，他们相互对视了几眼。

    《猎魔者的救赎》还没有完善？爱德华诚恳的话语让绝大部分抗议的人沉默了，如果有更好的，自然不想要简陋的，人群犹豫了。

    “那么，有一个确定的时间么？”就在大部分人犹豫的时候，一个不和谐的尖细声音响了起来。

    在爱德华诚恳的忽悠下，人群从犹豫中惊醒，对啊！就算是这样，也该给个准确的时间吧？

    面对明显警惕起来的影迷，爱德华在心头暗暗苦笑了下，果然没这么容易就忽悠过去。这样想着，爱德华饶有兴致的望了眼刚刚那个开口提醒了众人的丰腴女人。

    女人不虚的同爱德华对视了一眼。

    对此，爱德华的脸上浮上了若有若无的笑容。

    正好望见爱德华笑容的女人登时一愣，她呆住了，过了会儿她面色一变，心虚地将脑袋埋到了队伍之中。

    看着重新乱起来的人群，爱德华轻轻咳嗽了一声，再次将所有人的注意力吸引到他的身上。

    “我在这里给大家做个保证，最迟一个周内，魔影《猎魔者的救赎》的上映日期，必定会公布出来！以古亚神的光辉起誓！”

    对于爱德华的誓约，在场的影迷同时愣了下，以自家神明的光辉起誓？在西比亚，对于教会的圣职者来说，这就是最重要的誓约了。

    见再度沉默下来的游行队伍，配合自己的祝福术的影响，已经变得懒洋洋的，思维都迟缓了些许的人们纷纷安静了。

    爱德华满意的点了点头，确定个上映日期而已，又不是一周内就要上映，对爱德华来说，制作《猎魔者的救赎》时间还算充裕。

    看着迷糊的众人，爱德华趁热打铁，继续高声宣布：“先生们，女士们，除了《猎魔者的救赎》外，我还有两件事情要在这里给大家宣布下。”

    在爱德华的奇异魅力影响下，乖得跟猫似的游行人群当即端正了下姿态，等待爱德华的讲话。

    “第一。神术.邪恶侦测！”

    爱德华没有多说太多，他只是打了个响指，当众向着黑大衣人群丢了个纯白光环。

    光环的光芒温暖无比，给人一种泡在温泉中的舒适感觉。

    伴随着光环的照耀，大部分的人身上泛出了淡淡的白色光辉，不过还有一小撮人与众不同，他们有人身上泛着淡淡的金光，也有人身上出现些许黑气缭绕。

    不过，这并不是最显眼的，最显眼的是两个女人。

    浓郁到极致的血红色光辉自她们身上爆发，令人作呕的臭气弥漫，一只满是触手的肉团虚影悄然浮现在她们头顶。

    堕落者，邪神信徒！