    

    看着那红毛僵尸，不止小狐狸着急，我也急，要是他扑上去，矮子兴必死无疑！他在红毛僵尸的手下，连只小鸡都不如。

    可那红毛僵尸居然一直都蹦跶不上去，因为树太高了，终南山上的树，基本上都是参天大树，高度有个三，四层楼左右，矮子兴身手也算矫健了，居然能爬这么高。

    可就在这个时候，红毛僵尸不再往树上蹦跶了，他咆哮一声，尸气大起，然后开始狠狠的撞树，就他这个金刚不坏之躯和尸力，这树不出五分钟必倒！

    还有就是，这样撞法跟地震没有区别，树上的矮子兴哪站得稳，颤颤巍巍的，好几次都差点摔了下来。

    “救命啊，救命，小狐狸救我，小老板，郭一达你们都去哪了呀？救命啊，我要死了！”矮子兴跟哭丧一样，在树上不停的叫唤着。

    小狐狸没有办法了，撸起袖子就只能跟那红毛僵尸干，不然这样下去，矮子兴迟早都得扑街。

    可我知道小狐狸万万不是红毛僵尸的对手，这玩意有多厉害我比谁都清楚，那时候白莲加小妍杀不死她，小狐狸一硬上，肯定得出事！

    她刚一动身，我突然就出现，然后就拉住了她的尾巴不让她上前。

    “哎呀，谁拉我的尾巴。”小狐狸被突然拉住尾巴，表情极其不爽，嘟着嘴急忙回头看。

    “主人！”她惊呼了一声，差点嘤嘤嘤的哭了出来，抱着我蹦跶了半天。

    但现在不是高兴的时候，虽然我们团聚了，但矮子兴的危机并没有解除。

    “让我来引开他，你先带兴叔走，这变异僵尸太厉害，我们不是对手。”我说道。

    我也是人，而且从红毛僵尸手底下逃走过，我绝对能吸引他，那样矮子兴就安全了。

    我的想法没有错，我什么都还没有做，突然那只红毛僵尸就停了下来，然后嗅了嗅鼻子，他好像闻出我的味了，接着他转头一看，立刻朝我跳了过来。

    “哇……”

    他喷出了一口尸气，跳得又远又高，而且他每跳一下，这附近都在震动，他在愤怒，他记得我！

    果然他有一些心智，两千年的变异僵尸，跟其他的行尸走肉完全不一样。

    他跳过来的瞬间，带着一股尸风袭向了我，然后双手直接掐向了我的脖子。

    僵尸不管多厉害，攻击人的方式都差不多，比较单一，毕竟身体僵硬，双手又不能灵活运用，但相比较鬼怪，僵尸躯体强悍，力量方面也更加恐怖。

    他掐向我的时候，我连忙后退，然后一剑砍向了他，并且对着小狐狸大喊：“先救兴叔下来，然后想办法逃。”

    打不过就跑，不要死脑筋，跟这些东西玩，绝对不能硬钢，真那么好打，也不会漫山遍野都是尸体了。

    小狐狸意会后，立刻趴在地上换成了狐狸形态，然后极其敏捷的上了树。

    “小老板，终于又见到你了。”矮子兴在树上哭哭啼啼了起来，比小狐狸还不如，跟个老娘们似得。

    “闭嘴，别哭，别给我爷爷和我丢脸。”我骂了一句，矮子兴才停下了眼泪，小狐狸爬到树顶后，叼着他衣服将他给救了下来。

    这时候我的铜钱剑砍在了红毛僵尸身上，还是跟之前一样，剑弹了回来，根本砍不动。

    红毛僵尸双手一拱，我整个人都飞了出去，落地后摔得屁股开花。

    这僵尸也太厉害了，“刀枪不入”且力量奇大，法器都砍不进他，那根本就没有任何法子能赢他。

    “走，这玩意根本无解。”我急忙朝着小狐狸挥挥手，然后撒腿就跑。

    小狐狸叼着矮子兴，连忙四腿加速奔跑，而我拿起铜钱剑，嗖一声就跟在小狐狸后面。

    红毛僵尸非常愤怒，之前那一次让我跑了，这一次怎么可能会放过我，他一跃而起，每一下都跳一米多高，三两下就追上了我们。

    我还以为僵尸本身笨重，速度会很慢，没想到他居然能追上来。

    “怎么办？有没有法子？我们估计是跑不掉了！”我朝着矮子兴问道，“红毛僵尸有没有弱点，不杀死他我们就得死。”

    之前有白莲和小妍轮流对付红毛僵尸我们才逃掉的，这一次想安全逃走，基本上是痴人说梦了！只能战！

    矮子兴被小狐狸叼在嘴里，加上快速奔跑，他人有点晕坨坨的，差点没吐出来，而小狐狸虽然叫小狐狸，但它原形有一匹狼这么大，叼着身材瘦小又矮的矮子兴，一点问题没有。

    “有……有法子，你爷爷曾经跟我说过，红毛僵尸之所以刀枪不入，法器不侵，是因为体内覆盖着红毛，那些毛是吸收日夜之精华生长出来的尸毛，非常坚硬，比盔甲还厉害，但有一个地方不长，那就是脚底板！”矮子兴说完后，突然干呕了起来，而后他居然强行咽了咽，好像又把要吐的东西给咽下去了。

    他接着说道：“红毛僵尸的脚底板，就是他的弱点，捅破他脚底板，就会尸气泄露，到时候他不死也重创！”

    “知道了，知道了，你赶紧歇歇吧！”

    看他这样，我感到有些恶心，小狐狸也是，连忙将他放下来了，然后化为了人形捏着鼻子，但矮子兴并没有吐出什么东西。

    捅破僵尸的脚底板？这事怎么感觉难度有点高？我该怎么做？

    红毛僵尸的速度很快，我们一停下来，他马上就到了，然后面目狰狞的朝我掐了过来。

    我用剑挡了一下，但力量还是太大了，我直接被震退，铜钱剑发出咚咚咚咚的响声，并且承受一击后，剑身弯曲到了六十度左右，但幸亏有弹力，很快就恢复了。

    这么久以来，我的铜钱剑都是遇鬼杀鬼，遇妖杀妖的，但在这僵尸面前，真是不够看，他有多强应该都一目了然了。

    我被震退几步后，那僵尸哇的一声，立刻跳过来掐住了我的脖子，然后面目狰狞露出獠牙，一口咬向了我的脖子。

    可在接近的时候，他突然就停住了，而他身后发出了小狐狸用尽全力的声音，再看红毛僵尸身上，很明显被两条尾巴给捆住了，但小狐狸想拉住他，明显非常吃力，而且有一种随时尾巴都要断掉的感觉。

    “主人，我尽力了，你快……跑，我撑不住了，这臭僵尸好厉害！”小狐狸大声呼喊着。

    “哇，哇……”

    红毛僵尸一直吼叫着，他没有管小狐狸，只想吸我的血，抗着小狐狸的尾巴一直往我脖子上咬，但他总差那么一点点。

    我没有跑，而是用剑顶住了他的喉咙，铜钱剑虽然砍不进他的身体，但是由于惯性的原因，他还是被剑给顶退了几步，我趁机身体一转，然后翻滚在地逃了出来。

    这下没咬死我，红毛僵尸缓了过来，开始挣脱小狐狸尾巴的束缚，当他全力对付小狐狸的时候，小狐狸就不行了，三两下都不用，直接就把小狐狸连尾巴一起甩了出去，撞了几棵树后，小狐狸口吐鲜血的躺在了地上。

    “哇……”

    红毛僵尸非常暴戾，他居然没打算放过小狐狸，但僵尸不吸妖的血，他只是想单纯的杀死小狐狸。

    他跳过去后，两手掐起了小狐狸，然后提到了空中，打算把小狐狸活活掐死。

    小狐狸也不甘示弱，鼓起了腮帮子，然后大喝了一声：“狐火！”

    噗的一声，一道火焰从嘴巴里喷了出来，直中红毛僵尸的脸门。

    这火无法烧毁红毛僵尸的盔甲，也无法烧毁红毛僵尸的红毛，但直接在脸门上烧了起来，对他的伤害也不轻了。

    红毛僵尸双手乱舞着，狐火在他脸上一直冒烟，他喷出一口尸气，但一时之间也灭不了妖火，小狐狸安全逃出了他的魔爪，而他自己则倒退了十几步，然后不停的拍打着自己的脸。

    机会来了！

    我连忙一个猛冲，整个身体助跑借力，然后撞在了红毛僵尸的身上。

    砰的一声，我好像整个人撞到了一堵铁墙一样，感觉整个身体骨头都散架了，疼得我龇牙咧嘴。

    这一撞反而我自己飞了出去，落地的时候还吐出了一口苦水，身体疼得快裂开了，不过幸亏，那红毛僵尸一个不稳，被我撞倒在地。

    我顾不得疼痛，再一次扑了过去，然后去脱他的鞋子，他穿的是古代那种战靴，比较难脱，而且绑得非常紧。

    红毛僵尸好像也知道我在干什么，他顾不得脸上的火了，坐起来就用十指掐向我，但这时候小狐狸用双尾绑住了他的脖子，然后奋力往后拖，让他碰不着我。

    这时候第一只靴子已经让我脱下来了，我不敢磨叽，直接一剑刺向了他的脚底板，让我惊喜的是，铜钱剑居然插进去了。

    “哇……”

    那红毛僵尸好像发出了一声惨叫，然后一挣，轰的一声后，我跟小狐狸都被一股恐怖的力量掀飞了，落地后，我们都捂着胸口吐出了一口血。不过那红毛僵尸也好不到哪里去，他的那只脚不停的冒出尸气，他浑身颤抖着，然后一直惨叫，并且他的身体瘪了一半，好像缩水的干尸。

    “主人，他好像力量消失一半了。”小狐狸惊喜的说道，她感受到了红毛僵尸的尸力正在消退，而且已经消退了一半左右。        

