    三日后，旱平川前。

    柳隐带着蜑獽军护送粮秣辎重至。

    让以两千士卒虚张声势的郑璞，心中终于松了口气。

    干系到身家性命与此战胜负的最大因素，若说他心中没有半点忐忑，那是不可能的。

    万幸，逆魏主将魏平十分谨慎与配合。

    “休然兄，待会儿蜑獽军还得辛苦下，接手白昼的值守警戒。”

    在士卒们卸下辎重粮秣时，郑璞也来到柳隐身侧，低声说道，“安岳的麾下士卒，这几日昼夜轮值且心有惶惶，我打算让他们歇息下。”

    以两千士卒森严守备可容纳四五千的军营，且还要迷惑逆魏无法看出虚实，这几天州泰的麾下堪称身心疲惫。

    如今等到了后续兵马到来，他们骤然松懈了那一口气，肯定人人都觉得疲倦不堪。

    对此柳隐也了然。

    是故，他点了点头，不做推辞，“好，子瑾安心。我一路都是顺着祖历河以水力载军辎而来，行军不算劳累。嗯，我让一半士卒先歇下，今夜值守也算我部的吧。”

    亦让郑璞冁然而笑，“那就有劳休然兄了。”

    “嘿，有何劳累的！”

    柳隐笑着摆了摆手，略带自嘲的感慨道，“我每次领军临阵，尽是做些值守及护送军辎之事，早就习惯了。”

    的确。

    北伐以来，他几乎都是守备后方或充当押运粮秣的后军，历经的战事很少。

    军中升迁唯有战功，不临阵厮杀就鲜有功劳。

    看着昔日同时被授予兵权的故交与将佐，不停的积累功勋升迁与赢得沙场名声，而他自己却临阵无门，若是说不心切，自己都骗不过自己。

    尤其是他已经年过四旬了。

    “哈哈哈~~~”

    不由，郑璞大笑，拍了拍他的肩膀，宽慰道，“以休然兄之才，不鸣则已，一鸣必然惊人，何必妄自菲薄邪？”

    但柳隐却是没有接话。

    只是笑容略带玩味的看着郑璞。

    亦让郑璞笑颜更盛，作戏谑言，“休然兄若是想此番临阵以本部为前驱，我焉有不允之理？难不成兄归我节制时，尚且能得闲暇乎？”

    顿时，柳隐喜上眉梢，“君子一言，驷马难追，我就先谢过子瑾了。嗯，我去安排值守的将士。”

    言罢，似是怕郑璞反悔一样，当即转身大步离去。

    “诸军用命，休然也心切了。”

    目视着他的背影，同样随在身侧的张苞也莞尔而笑，还给郑璞递过来了一片布帛。

    他麾下骑兵不着重甲时，也是大汉最精锐的轻骑曲之一。

    是故，来于途时截杀了不少魏平派遣往祖历县的游骑斥候，顺势搜刮出了魏平的书信。

    所言仅寥寥数字：“援军不日将至，诸位勉之！”

    不是什么紧要军情。

    郑璞随意瞄了眼，便收入了袖子中，“天色尚早，兄困乏否？不若带骑卒与我一并去看看逆魏前方军营？”

    “好。”

    且行，且观。

    鹯阴塞所在地，并不是祖历河汇流入大河之处（今靖远县）。

    因为祖历河与大河在此地汇流时，冲击出了类似于金城郡（兰州盆地）但小许多的平坦河谷，有了可以让士卒屯田自养田亩，却没有狭隘险要谷口作为戍守依托。

    更深一层的考虑，则是在祖历河口修筑了防御工事，也无法借助东侧屈吴山脉的天然屏障，遏制游牧部落从乌水河谷抑或者是河套平原进入河西四郡。

    恰好，大河经过祖历河口后，便受到山体所挡，倏然弯曲折向西，绕过屈吴山脉后才再度向北的河套平原流去。

    亦提供了山势遏水的天然险要之地。

    当年汉武帝开边后，出于战略考虑，戍守工事修筑分别选择了两处。

    其一，乃是屈吴山脉西端的媪围县（今景泰县城东南的吊沟古城），那是防备游牧部落穿行了荒无人烟的大漠，从北杀入河西走廊的屏障。

    另一，则是沿着祖历河口往西北约莫四十里处（今红山峡一带），修筑了如今的鹯阴塞。

    此处的大河，历经了祖历河口处的平缓后，骤然遇上堪称“两侧悬崖一线天”的峡谷，让汹涌的河水像一头憋足了气的巨蟒，咆哮着、奔腾着、怒吼着，以雷霆万钧之势，恨不得冲破悬崖峭壁的束缚。

    而鹯阴塞修筑在此地，有峡谷与大河位屏障，自然也可称为“一夫当关万夫莫开”。

    但城塞外进入河西走廊的渡口（今平川区小黄湾村），却是呈现“S”形弯曲缓流的狭窄河道，极易在冬季时结冰。

    这也是让防御者无比头疼的防线漏洞——

    在以往的历史进程中，河套的游牧部落就没少趁着冬季鹯阴渡口河面封冻之时，踏冰而来。

    万幸，大河与屈吴山脉并不是无缝相连的。

    山与水之间，还夹着一片西宽东窄、唤作“旱平川”的山前小台地。

    这也给鹯阴塞的防线守备，多了一个亡羊补牢机会：在冬季大河河面冰封之时，可以别遣兵马在旱平川狭窄的东侧，落下营寨遏制敌军顺利通行渡口。

    逆魏守备河西四郡的将军魏平，如今就将营寨坐落在旱平川东侧。

    虽然如今已经是夏四月，河水冰层早就化了，不存在汉军踏冰渡河的隐患。但魏平不想将所有兵马都挤入鹯阴塞中，以免破坏了原先分工明确的守备。

    另外，他也想适当给予汉军一些压力。

    比如此地拦截他的汉军，就不敢回师去围攻祖历城池。

    权当是牵制，让祖历晚些易手也好。

    毕竟汉军从陇右出兵万余人前来祖历的军情，他麾下斥候也证实无误了。

    牵制了四千汉军再此地，面对六七千汉军围困，尹奉以四千将士守城，应能守得住吧？

    就算是被攻陷，时间也没那么快。

    带着如此心思的魏平，在勒令各部将率不可轻启战端之余，依旧频频派遣着游骑斥候打探消息，以不变应对万变。

    但在祖历城头上的尹奉，深邃的目光里却早就有了觉悟。

    一月之内，城池必然易主。

    甚至时间更早。

    不是妄自菲薄，而是情势使然。

    祖历县是孤城的缘由，乃是因为祖历河水味苦咸，人畜皆不可饮用，亦不能用于灌溉。城外的田亩，皆是依靠着沟渠引大河之水灌溉的。

    是故，人口一直不多，粮秣贮备也很少。

    春四月恰好是即将步入青黄不接之时，城内四千将士与黎庶每日消耗的粮秣十分巨大，若一个月之内得不到河西的粮秣补给，就断粮了。

    兵者，无粮自溃。

    另一层缘由，乃是他麾下四千将士决死之心堪忧。

    这与河西四郡的权利博弈相关。

    自从魏国执行“边人治边”纵容豪右崛起后，河西四郡的太守以及羌胡部落便慢慢加固自身的权势，蝇营狗苟的龌龊就没有停止过。

    一开始，在凉州刺史杨阜的威信与协调下，他们尚能保持表面上的和睦。

    且依照先前的约定，自发出部曲与魏军共进退。

    但马岱从化外之地袭击了张掖郡后，便给了他们阳奉阴违的借口。

    如他们在两年前那场大战中，以保境安民的理由将私兵部曲尽召了回去，让兵力吃紧的夏侯儒不得不放弃了西平郡。

    亦让他这位昔日的敦煌太守，被迫承担了督管不利的罪名，被贬职为祖历守备。

    统领的四千步骑，一半是郡兵，一半是河西豪右的私兵。

    郡兵战力并不强，而豪右私兵更没有为魏国效死的觉悟——他们被遣来此地，是为了各家丝路利益，保护从关中入河西走廊的商路周全。

    指望他们“人在城在”太难了。

    至少尹奉觉得自己没有这份号召力。

    因而，当魏平派遣来的游骑送来“援军将至”书信后，他便有了城破的觉悟。

    魏平若是真领军来援，早就督军赶到了。

    还送什么书信！

    抑或者说，作为陇右冀县人的尹奉，对凉州太熟悉了，亦知道祖历县对于魏国而言就是食之无味的鸡肋。

    魏平是河西四郡的督将，不会太过于计较一座孤城的归属。

    暂时放弃祖历县，将汉军的补给线拖长，且又将双方大战的战场放在魏军占尽地利的鹯阴塞，才是最明智的选择。

    这样的决策与对错无关，只是战略使然。

    换成尹奉自己，也会这么选择。

    所以，他被魏平抛弃了，也没有什么好抱怨的。

    亦不会有举城而降的心思。

    他是昔日与杨阜等驱逐马超者之一，举家都被马超泄恨而屠戮了。

    而马超的后人在大汉是皇亲，仅此缘由，他就不可能生出投降之心。

    更莫说，他如今年事已高，早准备好了迎接死亡。

    不管城池能守多久时日，尽人事听天命，能守一日是一日，城破身死便罢了。

    有何惧之。

    与不报有希望的他相比，领军困城的关兴，则是壮志踌躇。

    他领军到时，纵马巡看了一番祖历城池，便对随在身侧的阎宇笑道，“文平，此城我军想破之，易也！”

    文平，乃是阎宇，荆州南郡人。

    为人任事勤勉，年齿未到三旬，便有了干才之名。

    先前是隶属后将军袁綝的部将，一直随军留守在汉中郡。后卫将军赵云病故后，归入丞相诸葛亮的中军。去岁他的族父相府行参军、建义将军阎晏战死后，他便向丞相请命调任来陇右前线，立志杀敌报国。

    丞相不忍拒之，便将他别遣来关兴麾下任部将。

    听到关兴之言后，他也笑颜潺潺，颔首附和，“将军所言极是。我观逆魏城上之兵，士气萎靡，似是未战已心怯，可急攻之。”

    的确，祖历城池的守备魏军，士气堪忧。

    那是征北将军马岱与赵广两支骑兵进发乌水河谷时，还应了郑璞之邀，特地来城下耀武扬威了一番，才折道东去。

    为了瓦解城内的士气。

    毕竟，再愚钝的魏军士卒都能想到，有大汉数千骑兵在周围警戒，祖历县就不可能迎来援军了。就算有，待他们冲破这数千骑兵的拦截，恐怕都是城内粮秣耗尽的一个月之后了。

    而且祖历城修筑在河畔上，城外地势平坦，无险可依。

    城内也没有霹雳车、床弩等守城利器。

    仅仅以不足两丈高的城墙，面对汉军的云梯、攻城塔、抛石车与井阑等大型攻坚器械，他们觉得城池很难坚持一个月不失。

    “不急，三日后我们再攻城。”

    关兴捋胡而言，“你先作些招降书信，遣人射入城内，看能否瓦解他们的死守之志，让我军士卒少折损些。”

    阎宇拱手，“诺！末将这就去安排。”

    “嗯。”

    关兴点了点头，继续驱马缓缓巡看着地势，寻找最恰当的攻城地点。

    虽然这座低矮的城池，想攻破并不难，但他本部兵马才七千余人，经不起太大的消耗。

    不然攻破了城池，领军去与郑璞会合了，也没有足够的兵力接应姜维部。

    不用多想，孤城受袭之际，任何守将都会下令用乱石坚木等将城门给堵死。想攻破，就只能依靠蚁附攀爬上城头，而蚁附便是死伤最众的攻城方式。

    他乃名将之后，绝不容自己背上不善战之名。

    抑或者说，他心中一直憋了一口气，要为先父正名。

    虽说，昔日襄樊之战的败北，乃非战之过。

    但他也无法否认，失去了荆州，是引发大汉式微的主要诱因。

    不管出于报效大汉的诚心，还是想挽回父辈名声的私心，他都不敢有半点疏忽，再微小的细节都亲历亲为后，方能安心。

    三日后，汉军攻城。

    关兴自领着四千士卒从南城门而攻，阎宇则是别领三千围攻东城门。

    战事甫一开始，便陷入了白热化。

    因为二人不约而同的，届是领着部曲亲冒石矢为先登。

    不是他们冒失。

    而是招降的书信被箭矢带入城内后，效果很不错。

    那些河西豪右的部曲，并没有想为魏国尽忠，与守将尹奉共赴死的决绝。

    当声称“降者可授田”的招降书信内容传遍城内后，许多豪右部曲便趁夜色，用绳索溜下城墙，前来汉军营地投降。

    反正他们的家眷又不在此地，降了，尹奉也无法追责。

    关兴与阎宇便是基于此，以敌士气已然崩溃，便想用兵锋之威彻底摧毁他们的斗志。

    孤城不守。

    一人溃，则众皆溃。

