
　　就像是一缕青烟，被风吹过便杳无痕迹。

　　元妃可谓是来去匆匆，只是偶然兴之所起，在这个世界留下了一点痕迹，待收束了这个世界线的另一个自己，然后便开始了合道。

　　不过，让元妃没有想到的是,在她将这个世界的自己收束融合了之后，她的视角突然发生了变化。

　　元妃感觉自己的视角在逐渐抬升，整个时间长河似乎都在收拢在了脚下，感觉就像是要超脱在时间长河之外一样。

　　不过，当仔细观察了一番之后，元妃就发现,这并不是自己超脱了时间长河,而是自己在时间长河中的位置发生了改变。

　　元妃垂落目光看去，就看到眼前的时间长河中，有各种不同的时间支流在眼前展开。这些时间支流，每一道都是真实不虚的存在，互相之间并行前进，互不干涉。天籁小说网

　　在这些时间之流中，元妃找到了自己曾经去过的那些时间线，但是更多的，却是她也未曾涉足过的世界线。

　　这些未曾涉足过的世界线中，元妃发现了许多奇怪的世界线。

　　“也罢，进去看看就知道怎么回事了！”元妃心神一动，心神顿时分成了两份，从这些觉得奇怪的世界线中各自选了一条，然后踏入了其中。

　　眼前的景象如同万花筒一般开始扭转，等到一切景象都恢复正常之后，元妃这才打量起了眼前的世界。

　　“这个世界好古怪！”元妃粗一打量,便感觉到了这个世界,和以前她去过的世界截然不同。

　　“这个世界竟然已经诞生合道者？”元妃目光一扫，就在宇宙本源中看到了一尊尊高冠博带,形貌奇古的身影。

　　“这个世界的诸子竟然合道了！”元妃看着这些熟悉的身影,不由有些惊奇。

　　忽然，她在诸子的身影中看到了一位熟悉的人：“连洪易也合道了？”

　　这时，像是感觉到了元妃的目光，宇宙本源中的洪易忽然睁开眼睛，朝她这边看了过来。

　　两人目光对上，洪易神色不由一怔。

　　处于合道状态的洪易，心念思维几乎能遍及全宇宙。很快便发现，这位和他对视的元妃，并非本宇宙的元妃！

　　之所以会一眼辨认出来，除了起源之地还有一位元妃之外，眼前这位和他对视的元妃，身上有着和本宇宙截然不同的气息。

　　如果是普通的阳神或粉碎真空，一般是发现不了元妃身上的不同，但是处于合道状态的洪易，却能轻易发元妃身上，和本宇宙那种格格不入的不谐之处。

　　遥遥向着洪易颔首示意之后，元妃便默默查探起了这个世界的历史。

　　元妃浏览的时间长河中的记录，越是观看便越发的惊奇：“咦，这个世界的我，修炼得道术好古怪……”

　　“三皇正法……《皇极经世书》……是那两个叫苏文和初凤的人,传授给我的吗？”

　　在浏览时间长河的过程中，元妃看到了两个陌生的身影，出现在这个世界自己的身边。因为这两个陌生人的影响，自己修炼的道术也从天香三卷，转成了完全不同的《皇极经世书》。

　　“这两个人是什么来历？”元妃一路向上追溯，直到看到了突然出现在这个世界的苏文与初凤。

　　看到突兀出现在时间中的两道身影，元妃不禁愕然：“竟然不是这个世界的人？”

　　察觉到这一点后，元妃开始巡视全宇宙。在巡视的过程中，元妃也发现了这边的世界，和自己那边非常大的不同。

　　“众星之巅，万物归墟，九幽绝域，混乱星海，大地元胎…………”元妃的目光一一扫过这些自己那边世界没有的地方，眉头不由紧紧皱了起来。

　　“还有，九渊神域也被人搬到了众星之巅，化作了天界！”

　　越是观看，元妃便越是惊讶，这个世界除了洪易等人，大千世界，天外天，光阴长河，以及起源之地以外，几乎没有和自己那边相同的存在了。

　　在巡视全宇宙的过程中，元妃这才知道，搬动九渊神域化作天界这种的大手笔，是由苏文与初凤两人完成的。

　　发现了这一点，元妃在宇宙中寻找着这两人的身影。终于，在起源之地发现了他们，元妃便将目光投注过去。

　　起源之地中，诸子百圣打造彼岸之桥所在之地，苏文与初凤以及长生大帝和造化道人，正遥遥相对。

　　与她在上一个世界线中看到的不同，这个世界线中与长生大帝和造化道人相对的，是一个有些衍生的道人。

　　元妃略一思索，便认出了这个道人的身份：“羽化道人，或者说是上古阳神羽！”

　　只不过，此时的羽化道人，和上古时的状态完全不同。

　　此时的他，不知什么时候得到了粉碎真空级别的肉身，兼具了。阳神与粉碎真空的道果，羽化道人的修为，也达到了和长生大帝一个级别。

　　……

　　越是观看，元妃便越是惊讶，这个世界除了洪易等人，大千世界，天外天，光阴长河，以及起源之地以外，几乎没有和自己那边相同的存在了。

　　在巡视全宇宙的过程中，元妃这才知道，搬动九渊神域化作天界这种的大手笔，是由苏文与初凤两人完成的。

　　发现了这一点，元妃在宇宙中寻找着这两人的身影。终于，在起源之地发现了他们，元妃便将目光投注过去。

　　起源之地中，诸子百圣打造彼岸之桥所在之地，苏文与初凤以及长生大帝和造化道人，正遥遥相对。

　　与她在上一个世界线中看到的不同，这个世界线中与长生大帝和造化道人相对的，是一个有些衍生的道人。

　　元妃略一思索，便认出了这个道人的身份：“羽化道人，或者说是上古阳神羽！”

　　只不过，此时的羽化道人，和上古时的状态完全不同。

　　此时的他，不知什么时候得到了粉碎真空级别的肉身，兼具了。阳神与粉碎真空的道果，羽化道人的修为，也达到了和长生大帝一个级别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第六百零四章 不同的世界线（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 