    高高在上的掌门们，不会把人命放在心上。此行又有大事要做，遇到海难不可能理会。只是这一次，有些不同。

    “怎么是你们？”

    “为何坠海，灵鹤哪里去了？”

    四个幸运的幸存者逃离蓬莱，一路踏水狂奔未有片刻停歇。但即便是元神一转的高手，真气也终有耗尽时。最终无法再提气运功，纷纷跌入海水之中。

    虽然不至于淹死，但狼狈也是狼狈。心里的巨大压力，不比肉体上的折磨小。

    此刻看到师门长辈，激动几要哭出来。

    “门主，弟子有罪……”

    “师父，徒儿给你丢人了……”

    四人也没墨迹，你一言我一语，把事情交代个七七八八。七位掌门人是又惊又怒，但更多是怀疑真相。

    “放屁，六当家修为不俗。即便老夫出手，也不可能一招杀他！”

    “休得胡言，我徒弟哪那么容易死，他是青衣楼的未来……”

    “诸位稍安勿躁，我看他们一定是中了迷魂之术。无论是真是假，前往一看便知。”

    “不错，速速带我们前去。”

    “师父，蓬莱并不难找，你们能不能自己去……”

    “是啊，我们……”

    “少废话，一起走。”

    四个倒霉蛋是真不想再去，那噩梦一样的地方想起来都怕。只是面对七个抓狂的掌门，他们没有拒绝的余地。

    一行人风驰电掣的赶到蓬莱，第一时间便找到陨难的弟子和飞禽。

    蓬莱仙岛云雾缭绕，海面尸体飘飘浮浮。灵气浮动于九霄，怒火直冲上天灵。

    七大掌门还是首次遇到一种场景，能让他们复杂纠结到这种程度。

    “徒儿啊，你死的好惨！！”

    “不管你是谁，你都死定了！我十三坞四十万帮众，与你不死不休！”

    “滚出来！还我弟子命来！！！”

    掌门们悲痛欲绝，更有人破口大骂叫阵，要替弟子报仇。

    苏青察觉有人叫阵，放出神识观瞧。看到义愤填膺的众人，心中一阵不解。

    “洪荒修士斗法交锋，肉身被毁很是平常。只要元神真灵不灭，转世或者重塑任由选择。我已经手下留情，为何这些人还是如此愤怒？”

    除了这一方面不解外，还有其他一些疑惑。

    这些人，好弱。

    之前那一批相当于筑基，这些差不多算是金丹。但只是战力上相近，依然没有仙灵气，全都是肉体凡胎。

    京巴刚被老虎拍死，又嗷呜嗷呜的来了一群柯基……

    “如截教一般义气的教派，到底还是不多啊。”苏青摇头叹息。“即便死的人不重要，也当遣正式弟子过问一下。竟然只派杂役收尸了事，真是没有人情味。”

    苏青不想为难收尸人，掌门们则开始验尸。

    受到蓬莱灵气影响，尸首保存比较完好。以各位掌门的经验，很快就确定了死因。

    “颈骨粉碎气管断裂，纯粹的力量绞杀。”

    “一瞬间就断气，完全没有反抗。以他们几个的修为，没有几万斤力不可能做到。”

    “从伤痕上不难判断，是粗大绳索之类。普通兵器绝无可能，应是机关术。”

    “也有可能是守岛灵兽，很像是巨蟒所为……”

    “那个，是像树根一样的东西，我们都看到了。”

    “小孩子一边去，那都是迷魂术……”

    掌门们深知知己知彼的道理，通过验尸进行情报整理。一番研究探讨之后，机关术和蟒蛇占据了主流。至于幸存者所陈述的证词，一直判断中了迷魂术不可采信。

    苏青收回了神识，拎着镐头去挖泉。

    一群来收尸的杂役，比之前那几个还不灵光。底层混饭吃不容易，没必要过多难为人家。更没功夫有听他们吹牛逼，有时间还不如挖挖灵泉。

    苏青不想搭理这些人，但七大掌门不能没有存在感。

    “现在敌人的情况已经可以确定了，不是守岛的灵兽巨蟒，就是捷足先登的机关术士。另外这法阵乃是天然法阵，有迷乱心智的毒雾，绝不可擅闯。”

    白衣文士进行最后的总结，并制定了战略战术。

    “我那劣徒还算机警，将两只青鸟送了进去。只要能让敌人现身，便可与青鸟里应外合，寻找破绽。”

    “徐庄主阵法一道远胜我等，你就说怎么办吧。”

    “简单的很。”中年文士拿出一只短笛，吹出几声断断续续的哨音，又放下道：“此物和青鸟联络，很快便会有回应。阵法再玄妙也只能挡人，挡不住声音。”

    众人恍然，等了一会，大眼瞪小眼。

    “看来是有些变故。”中年文士脸色有点青。“那就合我们七人之力，攻击法阵，逼他现身。”

    其他掌门早就按耐不住，齐声表示同意。只是四个幸存者，却都是吓的不轻。

    “啊，不行啊。我们之前就是动手，才把那怪物刺激出来的。”

    “是啊，师父！断不可攻击阵法，太危险了!”

    “你们太令我失望了，亏得对还曾抱有期待。害怕就离远一些，把其他师兄弟的尸体带走。”

    “还有那些飞禽……算了，分几只坐骑送你们回去。现眼的东西，真给白鹤门丢人。”

    四名幸存者如获大赦，收敛尸首迅速躲开。但并没有真的彻底逃走，只是在远处观阵。

    他们也说不清楚为何要这样做。

    许是为了展示对师门的忠心，许是觉得会有他们能做的事……

    轰轰轰！

    七大掌门各展所学，对蓬莱法阵展开攻击。

    刀光剑影，掌风拳罡。

    路数和先前那一波基本相同，只不过威力明显大上许多。

    至少在几个观战者眼中，那都是通天彻地的武功。除了掀起的海浪和四射的气劲，几乎看不清人的身影。

    “或许，可以赢……”

    四人心中生出些许幻想。

    “又来了。”

    正抡搞头的苏青一脸蛋疼。

    “倒是有几分义气，但未免太自不量力。”

    有心把这帮家伙也勒死，但又觉难得这么仗义。况且就目前情况看，弄死好像没什么意义。

    人家大宗门家大业大没人情，根本不在乎死几个小喽啰。

    先前按了一批京巴，这就来了一群柯基。等把柯基也弄死，下拨说不准就是腊肠。

    这一批又一批的，什么时候是个头。

    “得另外想个法子，让下一波别再直接过来。而且这帮义气的杂役，也当有敬畏之心。”

    苏青思索片刻，向前迈了一步。

    抬脚时尚在蓬莱，落脚时已在云端。

    “有人出来了！”

    “哼，我就知道不是什么守山灵兽，而是有人装神弄鬼。”

    “是啊，装神弄鬼，竟然还在天上飞。”

    “飞……等等，他在飞？！”

    七大掌门注意到了苏青，眼睛一个个瞪的老大。

    ……

    幼犬犯虎，为所食。中犬寻怨，亦为食。大犬又至，周而复食，虎退。人问，虎何惧犬乎？虎言，甚饱，难再食尔。

    《九洲杂记》

