    夜晚。

    萧阳尝试着用手机联系唐钰玦。

    但是手机一直没信号，连卫星电话在这里都罢工了。

    看着漫天的星辰，萧阳叹了口气：“哎，希望这老娘们千万不要遇到嬴逍他们。”

    叶灵儿疑惑道：“你为什么总是担心她会遇上嬴逍，难道他们之间有什么必然的联系？”

    “还不是崆峒碎片惹得祸？”到现在，萧阳也没必要瞒着了。

    将在黔北唐家的遭遇说了一遍。

    叶灵儿很聪明，立马将整件事串联起来，连忙道：“也就是说，嬴逍手里很可能也有崆峒碎片！”

    萧阳担忧道：“不错，如果让唐钰玦遇到他，基本上就是死路一条。”

    这时，加百列的鼾声停止，伸了个懒腰道：“老大，我休息的差不多了，随时可以出发寻找她。”

    他虽然是睡着的状态，但是在多年的战场经验，让他养成了一个习惯，即便睡觉，也能听到对方在说些什么。

    萧阳摇头道：“找你们我还有信心，但是那老娘们心思比鬼还多，我没半点把握可以找到她……”

    加百列无奈地耸了耸肩。

    暴熊叹息道：“哎，要是有能隔空传信的工具就好了。”

    “隔空传信？”萧阳整个人都愣住了，片刻后，猛地一拍自己脑袋：“沃草，我怎么把这么重要的东西给忘记了！”

    他恨不得给自己两个大嘴巴子。

    打着崆峒碎片的名号在这里转了快一个星期，他居然把崆峒碎片最基本的功能给忘了。

    也怪他这段时间实在太忙，经过暴熊这么一提醒，才想起来。

    他连忙取出崆峒碎片，写下几个大字：“老娘们，你在哪，快来青铜古树集合。”

    很快就有信息回复过来：“你才老娘们，你全家都是老娘们，另外，你是谁，怎么联系上我的？”

    萧阳看到这些字之后，满脑袋的问号。

    他还刻意看了下对方的号码，唐钰玦拥有的是6号碎片，自己没发错啊。

    这老娘们是哪根筋搭错了？

    但还是耐心回道：“别闹了，要是让嬴逍遇上你，我可没工夫来救你！”

    这一次对面过了好几秒才回复：“嬴逍？南疆铁路背后的主导者嬴逍？”

    萧阳吐血的冲动都有了，破口骂道：“唐钰玦这是失忆了吧，怎么还停留在黔北唐家那段时候？”

    “等等！”

    话刚说完，他就意识到了不对劲。

    叶灵儿问道：“怎么了？”

    萧阳连忙把手一摆，示意她别说话，记忆迅速回到黔北唐家。

    他记得在打败蒙腾的时候，唐钰玦中途离开了一段时间，后来和唐静一起出现，最后和他一起进入唐家古墓。

    “靠！唐钰玦，你这是在玩火啊！”萧阳一拳狠狠的砸在树干上。

    到现在他哪里还不明白。

    现在碎片的拥有者，并非唐钰玦，而是在万里之外的唐家，唐静的手里！

    难怪这次唐钰玦来燕京，始终是一副有恃无恐的样子。

    原来早在黔北唐家的时候，她就把崆峒碎片交给了唐静！

    这一招的确高明。

    就连他都想不到唐钰玦会玩这一手，那其他人更是想破脑袋都想不到了。

    而且唐钰玦的魄力，连他都感到佩服。

    这可是崆峒碎片啊，居然敢交给唐静这种屁事都不懂的黄毛丫头。

    萧阳把自己的分析说了一遍后，叶灵儿担忧道：“那这样的话，唐钰玦的处境岂不是更危险？”

    “如果让嬴逍知道她手里没有崆峒碎片的话，肯定会杀了她的！”

    加百列正色道：“那就在嬴逍之前先找到她，老大，看来咱们只能赌一次谁先快了。”

    萧阳猛地吸了口烟，摆了摆手：“这并不是最快的方法，我还有一个办法，只是比较冒险。”

    也不等众人反应过来，他纵身一跃，跳上青铜古树的树顶，从戒指中取出一把信号枪，将两颗信号弹装填进去。

    嘭！嘭！

    萧阳高举手臂，扣动扳机。

    信号弹打出去后，夜空中立马升起两团红色的火球，十分醒目。

    借着夜色，从这个高度发射出去，哪怕在十几里外的丛林里也能看见。

    暴熊和安杰洛脸色同时大变。

    “这，这……”

    他们被萧阳的做法，震惊的连话都说不全了。

    向天空发射信号弹，的确能在第一时间让唐钰玦发现这里。

    可嬴逍也同样能找到这里！

    “萧阳，这样做会不会太冒险了点？”

    安杰洛担心的问道。

    他们虽然不知道嬴逍究竟有多强，但是当初在小镇上，就曾见过王淼动手，绝对称得上是劲敌！

    连王淼都那么厉害，嬴逍又能弱到哪里去？

    同时招来两大敌人，后果可想而知。

    萧阳嘴角扬起一抹冷笑：“我这次来的最终目的，就是杀了嬴逍，既然事情都到这一步了，那就索性把牌摊开打！”

    安杰洛又问：“你真的有把握对付他们两个？”

    萧阳冷笑道：“有没有把握，打过不就知道了？”

    “嘶！”暴熊在萧阳眼中，再次看到了那种疯狂。

    ……

    与此同时。

    古国的城池内。

    霍银铃看到了头顶的信号弹，脸上露出喜色。

    “太好了，肯定是萧阳！”

    沈长生身后走了过来，没好气道：“小姐，你怎么肯定就是那个小子打的信号弹，要我说也有可能是古族嬴家那两个混蛋啊。”

    此时的他，已经换了一套衣服，脸色很不好看，显然还记恨着马修特。

    霍银铃浅笑道：“嬴逍可没这个胆，只有萧阳才会干出这么疯狂的事情。”

    “看来他已经解决掉马修特了，现在他的敌人，只剩下了嬴逍和他身边这个仆人。”

    “所以，我想萧阳是想摊牌打了，只要杀了嬴逍，他这次就算是圆满完成任务。”

    “好了沈老，我们也快过去吧。”

    “什么，还过去？”沈长生嗓门都拔高了几个度。

    他好不容易把霍银铃找到，本想着带着自家小姐就此离开，谁曾想萧阳一发信号弹，又要把他家小姐拐跑。

    霍银铃可不管这些，已经朝青铜古树的方向走去，眼中还流动着崇拜的神采。

    沈长生无奈地按着额头：“哎，小姐究竟被这小子灌了什么迷魂汤，等我见到他，非得一指头戳死他不可！”

    另一边。

    一条湍急的河流里，突然溅起水花。

    唐钰玦浮出水面，看着头顶的亮光，眼珠子快速转动几下后，果断地从河里跳了出来，朝青铜古树的方向快速奔袭。

    她所没注意到的是，就在离她不到一公里的位置，漆黑的夜色中，盘膝坐着两个人。

    “嬴逍少爷，那个女人动了，看来是去找萧阳了。”王淼淡淡的道。

    嬴逍咧嘴一笑：“她还真有耐性，居然在河里泡了几十个小时，要不是想通过她一并把萧阳拿下，我早就把她抓起来了。”

    说着，他起身道：“现在看来不用再等了，走吧，去把他们一锅端掉！”

