    随着生物基因医药博览会的临近，各地有关人士，也纷纷赶往青州。

    “松井博士，这次x组和死神联盟都来人了！对于这件事，你怎么看？”

    青州机场，一个东瀛女郎与一个高个子中年男人走出机场门口。

    高个子男人身穿风衣，带着眼镜，不苟言笑。

    那东瀛女郎则是十分美艳，正是亚由美。

    她上一次被叶青阳打伤，逃回东瀛，休整数日，便趁着这个医博会的机会，再次回到青州。

    而她身边这位松井博士，是东瀛医药科研所的资深博士，当然，他的真实身份，是阴阳寮的高阶阴阳师，也是阴阳寮的四大祭司之一。

    “x组的人，和死神联盟的人，这次来青州，目标应该都是刺杀叶青阳！”松井博士道：“所以，我们和他们目标一致，是盟友！”

    “x组的人想杀叶青阳我理解，但是，死神联盟怎么和叶青阳有仇？”亚由美问道。

    “我也是刚得到消息，就在前几日，死神联盟旗下的几家医药机构，到青州与叶青阳所在的林氏集团谈合作，结果被叶青阳扫地出门。”松井博士道：“死神联盟自然不会善罢甘休！”

    “哦！竟然还有这事？”亚由美皱了皱眉。

    松井博士道：“接下来我们最好联合一下x组的人和死神联盟的人，这样对付叶青阳，可以万无一失。”

    “松井博士，以你自己的实力就足够了！”亚由美道。

    “小心为妙！”松井博士道。

    ......

    ......

    两天后，医博会正式拉开序幕。

    这次的青州医博会，可谓是盛况空前。

    来参加医博会的，不仅有华夏各个高校的青年学者，还有许多华夏医药界的泰斗以及国际各大医药机构组织的代表。

    对于这次的医博会，魏青也是高度重视。

    请来了郑耀先和周九良等青州中西医代表人物来坐镇。

    林珺瑶来到会场，找了个还算僻静的地方，给叶青阳打了个电话。

    “青阳，你还有多久落地？”

    “快了快了！”叶青阳道：“我落地后可能要先把我妹妹送回去，再去医博会！”

    “你有点正事好不好？这时候还想着泡妞？”林珺瑶生气道。

    “什么啊？我亲妹妹！”叶青阳道。

    “好好好，你亲妹妹！”林珺瑶以为叶青阳在狡辩，她也不想争论，便说道：“你快点来就是了，大会快开始了！”

    “好的！”叶青阳道。

    挂了电话，林珺瑶揉了揉太阳穴。

    “林小姐，幸会！”

    这时，人群中走过来一个着装精致的男子，他面带自信的微笑，朝林珺瑶走来。

    “还记得我吗？”

    他来到林珺瑶面前。

    “你是......杰斯学长！”林珺瑶终于想起了这个人。

    “哈哈哈，林小姐还记得我，看来那个晚宴，我给林小姐留下的印象还不错！”杰斯扶了扶眼镜。

    杰斯是欧联基因研究院的代表，身份高贵。

    再加上他身材高大，长相帅气，有着西欧男子绅士的风度和气质，一时间也成了医博会女性关注的焦点。

    “杰斯先生，能给我一张您的名片吗？”

    “杰斯先生，方便合照吗？”

    ......

    几个年轻女人走过来，围住杰斯。

    但杰斯却不理会，嘴角泛起一抹自豪的笑意。

    他睡过的女人，没有一千也有八百了，这些货色，根本不入他的眼了。

    她此时最心心念的，就是这个见过一面就再也无法忘记的东方女人，林珺瑶。

    “林小姐，听说你的公司也涉及医药领域，没想到有一天我们还能成为同行，缘分真的很奇妙！请允许我以最高的礼仪，和您打个招呼！”

    说着，杰斯绅士的伸手，抓住林珺瑶的指尖，便要亲吻林珺瑶手背。

    “咳咳，杰斯学长客气了！”

    林珺瑶急忙收回手，略显尴尬。

    她很讨厌西方人的这种随性。

    尤其这是专业场合，又不是化妆舞会，你来这一套，太恶心了！

    见此，杰斯眼中划过一抹阴冷，但脸上却带着绅士的微笑：

    “林小姐，这里好吵，我们要不要去那边坐坐？聊一聊？”

    “恐怕不行，大会马上开始了！我得准备准备！”林珺瑶微微一笑：“抱歉了学长！”

    然后，她便朝会场里面走去。

    看着林珺瑶风姿卓绝的背影，杰斯牙齿紧咬，心中狠狠道：“林珺瑶，今晚，你注定是我的！”

    大约过了十分钟左右，大会正式开始。

    众人纷纷落座，核心参会人员坐在长桌周围，身后几百个上千个座位，坐的则是医药界的相关人士以及医药大学的优秀学生。

    记者们也是架好摄像机，开始摄像。

    大会开始，魏青首先做致辞。

    然后，郑耀先开场，讲述青州的医药发展历史。

    接下来的环节，便是最重要也最精彩的一个环节，展示环节。

    这需要各大机构的代表，带来最先进的医药科研成果，展示给大家，意在给大家看到最前沿的医学成就，拓展大家对未来医学的展望。

    其实，这个环节，每个人心里都憋着一股劲儿！

    因为这个环节看似是展示，实则是一场医学实力的较量。

    在这种盛会上，谁都想惊艳四座，展示出自己机构和国家的非凡实力，取得压倒性的胜利。

    这是荣誉，也是尊严。

    首先，一个北美的医疗机构组织代表开始展示。

    “大家好，我今天所展示的，是我们人类的器官替换科技，未来我们可以通过铁肺、液压心脏等机器，来代替人体器官，再也不用怕器官生病了！”

    说着，他将展示柜打开。

    “大家看，这是我们科研机构最新研发的HH211最新型机械肾脏，以后尿毒症病人不需要再做透析，肾衰竭患者也可以直接换上这款机械肾脏，眼下我们正在做最终测试，一旦测试通过，便可以投入使用......”

    “咔咔咔！”

    四周记者不停的拍照，众人更是赞不绝口。

    “这真是人类的一大步啊！”

    “我们的器官都换成机械，自然就不会存在衰竭一说了，人类的寿命将大大延长了！”

    “这项成果真的很棒！患者福音啊！”

    ......

    看着第一个展示的机构，华夏这边陷入一片低沉。

    这第一个项目，就足够令人震惊了。

    眼下我们的科研成果，还没有这么强。

    又或者说，有一些比较先进的医疗科技，还在研发过程中，无法拿出来做展示。

    所以，气势上就先弱了几分。

    众人对第一个展示的机构赞不绝口，之后，第二个机构开始展示。

    大会主持朗声道：“有请第二个做展示的机构，南非生物实验室，有请鲍威尔先生，大家掌声欢迎一下！”

