    苏卿知道顾安念今晚得不到答案，肯定不会放自己走。

    重新坐回去，往杯子里加了点酒，一饮而尽后，往窗外看了看，雪竟下大了。

    “还记得我之前跟你说的我18岁那年被绑架的事吗？”收回视线，苏卿与顾安念对视的同时，眼神无奈又释然：“慕时远是除了我们苏家人外，为数不多的知情者。”

    顾安念瞬间面露惊讶，没想到慕时远也知道，原本她一直以为只有苏家人才知道……

    “以前慕时远可爱欺负我了，经常油嘴滑舌的损我，但自从那天，他见到我衣衫不整的被警察从绣坊里救出来，就再没欺负过我。”仿佛讲别人的故事一样，苏卿脸上没半点悲痛，她照旧微笑，“虽然在此期间他从没有提过我被绑架的事，但我知道，他永远都不会忘。”

    “我因为那次被绑架，心里已经留下了一道永远都愈合不了的伤疤，我不想也让别人跟着我一起痛苦。”

    “我知道慕时远对我很好，但是他越是对我好，我越觉得他的好是一种怜悯。”

    “我不想永远都活在别人的怜悯中。”

    说完，她放下杯子，再次站起了身，“走吧，雪下大了。”

    ……

    一起走出清吧，苏卿首先抬头看雪。

    因为她喜欢雪。

    洁白，纯粹，最重要的是……干净。

    看了会儿雪后，她扭头对顾安念说：“要是明天还下雪，咱俩就去故宫逛逛吧，不是都说故宫一下雪，就变成了紫禁城？”

    顾安念搂住她的胳膊，“没问题，你想去哪儿，我都陪着你。”

    话落的同时，一辆黑色迈巴赫行驶到她们面前停下。

    司机陈书打开车门下车，“苏小姐，我们陆总今晚刚好在对面吃饭，看到你跟这位小姐在一起，这雪下太大，你们就别开车了，陆总让我开车送你们回去。”

    “正好不用叫代驾了。”顾安念冲苏卿笑了笑，用胳膊肘捣了下她，“走吧姐们。”

    陈书为她们打开车门，顾安念推了一下苏卿，让她先坐进去。

    上车后，顾安念给她发了条消息：【没看出来啊？这个陆炎还挺细心的。】

    苏卿看完消息没给她回复。

    没想到她又发了两条，【问你个问题，满足下我的八卦心，你跟陆炎发展到哪一步了？】

    【你俩kiss过没有？】

    苏卿的脸瞬间一烫，因为她想起了在陆家和陆炎那个隔着拇指的吻……

    瞧见她这反应，顾安念以为有过接吻，赶紧问她：【陆炎吻技怎么样？他是不是老司机？】

    老司机？

    想到陆炎的拇指摁在唇上，他唇贴上来后，立刻闻到他口腔中那股好闻的气味：葡萄酒香，掺杂着属于他自身的男性气味……

    那一瞬间，仿佛被他的气味熏醉了一样，大脑一片空白，根本来不及想他是不是老司机。

    【哎呀，你就跟我分享一下呗！我又不会告诉别人！】顾安念都有些着急了。

    从回忆中醒来，苏卿给她回复:【应该是老司机吧？】

    能将借位操作的如此熟练，怎么可能没有实战经验？

    毕竟他已三十而立，谈过几场恋爱也很正常。

    可一想到陆炎过去也跟其他女人如此亲密过，她这心里莫名有些酸涩。

    顾安念不满意她的模糊回答：【什么叫应该啊？你俩吻了到底有多久？】

    “苏小姐，到酒店了。”司机陈书的话响起。

    被打断，顾安念只好放弃追问。

    担心顾安念半途下车，苏卿下车后叮嘱陈书一定要将她送到家。

    顾安念知道自己的小心思没瞒过她，降下车窗瞥了她眼，“你不喜欢去夜店，还拦着我！坏女人！”

    苏卿笑着向她挥手告别，目送车离开后，才转身朝酒店大厅走。

    一进去，就看到坐在大厅吸烟区的慕时远。

    慕时远不顾形象的半躺在沙发上，脚边还放着行李箱，他指间夹着烟卷，旁边的烟灰缸里已经堆满了烟头。

    看到这一幕，猜到他已经到了很久。

    “苏小姐，这位慕先生说是您的朋友，非要我们把客房安排在您隔壁，可是您住的那一层套房，酒店规定是不允许对外售卖的。”大厅经理难为的解释道：“都是陆总的朋友，或者一些重要客户来了，陆总才会安排他们入住，我们实在是没有权限。”

    “没关系，我来跟他讲。”苏卿冲他们笑了笑后，朝吸烟区走去。

    快走到慕时远面前时，闻到一股浓重的酒味：“你喝酒了？”

    “喝了点。”慕时远喝了一下午酒，这会儿正处于微醺状态，吐了口烟圈，微眯着眸看她：“不请我上去坐坐？”

    知道前台的工作人员和大厅经理都在看他们，苏卿始终保持着微笑，走过去拉起他的行李箱，“走吧。”

    众目注视下，慕时远摁灭了烟头，摇摇晃晃的跟在她后面。

    电梯门开，两人一起走进去。

    这时候苏卿还保持着笑容。

    直到电梯门关上，她立刻给了慕时远一脚：“能耐了你！喝完酒来我这里耍酒疯！”

    慕时远被她这一脚踹的差点倒下，还好扶住了电梯墙，他揉了下被踹疼的腿：“真丫的野蛮！把我踹残废了，下半辈子非赖着你！”

    没有再理他，出了电梯到客房门口，苏卿拿出房卡把门打开，走进去把他的行李箱往地上一扔，“你先在这儿待会儿，我下去给你开房。”

    “你刚才怎么不给我开！”

    “没听人经理说吗？除了陆炎谁都没权限！”看到他一副烂醉如泥的模样，懒得再跟他讲太多。

    走出客房将门关上，给陆炎发了条消息：“那个……你跟朋友吃完饭了吗？”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    评论区还是异常安静……哈哈，好吓人，来点互动啊小可爱们……

