    楚离猛的往前一扑，主动迎上来。

    青年冷笑一声，双掌不变，硬生生击中他胸口。

    “呃……”他忽然一怔，低头看向小腹。

    楚离缓缓后退，脸色苍白如纸，手上的弑天剑归入鞘中。

    这一次却不是装的，是真正的苍白虚弱，他试着将六百年寿元一下抽尽，结果成功，显然弑天剑有了一丝进境，威力大增，但一下抽去六百年寿元，他没剩下几年了。

    这种骤然抽去寿元的感觉极为痛苦，好像身体骤然衰老了几百年，一下虚弱许多，与生病无异。

    青年低头看着自己的小腹，抬头看向楚离，满脸的不甘神色，想催动力气却无力气可调动，周身的力量在迅流逝，眨眼间消失不见。

    楚离摇头道：“告诉你一句话实，你也会形神俱灭，不能升上天外天！”

    “你……”青年死死瞪着他，微抹着嘴冷笑：“楚……楚离，你不会有好下场，天外天一定会追杀你至死，你再厉害也逃不过天外天的追杀！”

    楚离淡淡一笑：“好啊，我等着他们，来一个我灭一个，神魂俱灭，倒要看看天外天有多少一品天人，能够损失多少！”

    “天外天不仅会杀你，还会杀你的夫人。”青年冷笑。

    楚离目光微缩一下，随即失笑：“那倒要看他们的本事，你是看不到了！”

    这一下确实击中自己软肋，萧琪武功虽强，却挡不住一品天人的追杀，一旦天外天真的派一品天人对付她，确实危险，看来要多加防备。

    惠清虽厉害，却并非一品天人，应该是二品，无法庇护萧琪。

    “姓楚的，你死定了！”青年缓缓倒在地上，寂然无声。

    他身上没有光芒射向天空，已然神魂俱灭。

    弑天剑确实阴毒异常，这一剑灭掉了他的神魂，从此彻底消失于世间。

    他抬头看向天空，倒要看看他们还会不会降下天人来。

    他忽然一皱眉，蓦然一闪出现在国公府的玉琪岛。

    萧琪与萧诗正在下棋，楚离凭空而现，吓了萧诗一跳，没好气的瞪一眼他，却知道一定是有急事生。

    楚离伸手一揽两女，顾不得说话，蓦然消失，下一刻出现在冰潭。

    一阵风吹来，掠过清亮如镜的潭面，拂在脸上说不出的清爽宜人，两女顿时精神一振。

    国公府的空气极好，而且玉琪岛因为楚离布置阵法之故，灵气充沛，空气更好，可比起这里的空气，还是差了很多，能够清晰感觉到周身的毛孔都在雀跃。

    “怎么来了这里？”萧诗扭头打量一眼道：“不去灵鹤峰？”

    “会有危险，免得连累了它们。”楚离道。

    灵鹤峰的两只灵鹤虽强，却不如紫龙与玄元龟，有他们相护他才放心一些，照理来说，天人是不敢降临到十万大山的，来了必死无疑，这里是天神与天人的禁地。

    他说着话，打量着冰潭，里面并没有紫龙与玄元龟，它们显然是跑去找天材地宝了，于是在心里唤它们。

    萧诗哼一声道：“你又杀人了？”

    楚离道：“那些畜牲都该死，还有几个天人，……估计马上又会有天人降下追杀我，甚至追杀你们！”

    “我又成累赘了吧？”萧琪道。

    楚离摇头道：“他们未必会对付你，但你们还是过来更稳妥。”

    萧诗道：“楚离，天外天为何一直不放过你？”

    “因为是异类，不受他们掌控，而且还坏了他们大事。”楚离摇头道。

    “那就别招惹他们就是。”萧诗道。

    楚离笑道：“逆天成神若不能自由行事，岂不是白辛苦一场？”

    “量力而行，别胡来。”萧诗道：“大季与大郑的战事不是你能插手的，还是抽身出来吧。”

    楚离笑了笑道：“我本以为自己能管得过来，现在却现出掌控。”

    “听说这一场战争关系巨大，有太多的利益牵扯，不是你一个人能够抵挡的。”萧诗蹙眉道：“我从6玉蓉那边听来的消息，好像是很多天人参与其中。”

    楚离慢慢点头。

    “呜……”忽然龙吟声传来，随即天空出现一道紫影，在云层间若隐若现。

    “那是紫龙？”萧琪轻声问道。

    楚离笑道：“我原本的龙所变而来。”

    “已经如此威严了！”萧琪赞叹。

    萧琪明眸放光，紧盯着悠然而下的紫龙。

    紫龙驾雾而下，眨眼间来到了他们上空，然后雾气散去，它陡然下沉，快到地面时，探出爪子轻轻一拨，劲风四起，再次托他慢慢落地。

    楚离摇头失笑，这紫龙是存心卖弄自己对风云的驾驭本事，在两女跟前显摆。

    萧诗扭头问：“能骑着它转一转吗？”

    楚离道：“不成。”

    紫龙在自己手上温驯无比，是因为两人的交情非凡，对旁人它却傲慢得很，龙族的骄傲是深入骨髓，若非两女与他关系亲密，他根本不屑靠近。

    萧诗白他一眼，却没再强求，只是好奇的盯着紫龙。

    紫龙的模样与白龙青龙确实不同，更加威严更加的古拙，令人观之生出敬畏之意，很难想像得到楚离竟能驾驭得住这么一条巨龙。

    一道光芒闪过，楚离肩膀上出现一只巴掌大小的玄元龟。

    萧诗与萧琪好奇的盯着玄元龟，楚离解释了一番，两女惊奇的赞叹着，没想到那么大的噬灵龟竟然变成了这么一点儿，委实新奇，灵兽之奇确实乎想象。

    楚离道：“你们先在这边呆几天，待风声过去再去引仙山。”

    现在引仙山也不安全，因为天人能够抵达，到时候师父他们也挡不住，算来算去这里最佳。

    “知道了，你去吧。”萧诗摆摆手道：“有它们在，不会有人为难咱们的，况且这里风景极好，你再将一些生活用品拿过来，咱们正好闭关，省得一直是你的累赘。”

    楚离点头。

    他回去一趟，让雪凌准备好，然后都一股脑带到了这边，帐篷毛毯衣裳及一些洗漱用具，甚至还包括了煮茶的红泥小炉，及喝茶的玉盏。

    一切都妥妥当当，楚离才返回先前所在之地。

    他出现之际，周围已然出现了上千人。

    上千人正围成一圈，一言不，一声不吭的盯着场中的两百个天外天高手神色悲怒，同仇敌忾，恨不得马上追到凶手杀之。