    血色雕像的速度很快，楚然跟在后面急速飞掠，却也根本追不上，且越追越远。

    不过，他依旧紧追不舍。

    同时，心中联系山河图的器灵，问道：“你知道灵阴幽蛊焰为什么控制这尊雕像吗？”

    此时的山河图器灵，经过楚然的几次压制，也逐渐平稳了下来。

    声音传回：“杀戮，它要杀足够多的人，聚足够多的血液和灵魂！”

    “杀人？”

    听到这两个字，楚然不由得皱了皱眉，这与心中对这个世界的猜测，倒是吻合了。

    楚然沉声问道：“那你知道，它为什么要聚血液和灵魂吗？”

    器灵回道：“不知，我只知道，不只是灵阴幽蛊焰，还有我们这些器灵，在被注入宝物之中的时候，都被赋予了杀戮意念，杀尽一切，屠戮所有！”

    器灵的话，让楚然沉默了下来。

    这阴木峡谷秘境，开启的次数，已经不只一次了。

    自从被发现之后，已经不知道开启了多少次，根据记载，每一次，进来的武修之中，几乎只有几个人能存活下来。

    楚然一直觉得，这些死掉的人，都是因为这里面纵横的危机。

    可现在看来，似乎并不是如此。

    这通玄尊者葬地神宫，就好像专门是为了杀戮而存在的一样，就是为了器灵口中的收集武修的血液和灵魂，而去达成一种不为人知的秘密。

    楚然甚至怀疑，以前从这里走出去的人，甚至都是被故意放出去的。

    就是为了下一次的开启，而吸引更多的人来，从而提供更多的血液和灵魂。

    “难道，是通玄尊者想要借助这些血液和灵魂做什么吗？”

    “他不是已经死了，只剩下灵魂了吗？”

    “灵魂……”

    楚然眉头紧皱间，似乎想到了什么。

    他听过不少种借体重生的方式，比如夺舍，比如炼制肉躯等等。

    甚至还有之前被他怀疑过的血肉祭。

    可眼前，明显不一样！

    通玄尊者，甚至还赠送给了他和古一一场大道灌体的天大机缘，以那时，通玄尊者灵魂展现出来的庞大的天道之力，想要夺舍任何人，都绝对不是难事。

    这么多年来，进入这里的武修，绝对不下几十上百万。

    这些人中，各种冠古绝今的天之骄子，绝对也有不少。

    他决不相信，这么多人中，都没有通玄尊者所看中的夺舍对象！

    可通玄尊者并没有这么做。

    这就不得不让他怀疑，通玄尊者，到底想要干什么了。

    “埋骨地大殿和控制核心大殿在哪？”

    沉吟间，楚然再度问道。

    “我们只是衣冠冢大殿中的宝物器灵，也只知道有另外两处大殿的存在，至于究竟要怎么去，却并不知道……”

    对于器灵这个回答，也在楚然的意料之中。

    这些宝物，本就是为了杀戮而生。

    器灵的潜意识之中，也只有一件事，就是杀戮，即便是它们诞生了灵智，也只会让这份潜意识，无限放大。

    知道的东西也必然有限。

    不过此时，有一点他十分清楚。

    灵阴幽蛊焰，肯定知道更多的东西！

    无论是为了灵阴幽蛊焰的百毒不侵，还是想要获得这里的秘密，他都必须要试一试，能否收服这灵阴幽蛊焰。

    与器灵交流之间，他已经飞掠出了数百里。

    这一路，虚空之中，尽是通天雕像路过之后，撕裂空间留下的空间乱流。

    有几次，楚然都险些被空间乱流搅入空间裂痕之中，让他再不敢分心。

    一旦被搅入空间裂痕，就会立刻被里面的空间乱流绞杀成齑粉。

    别说是他百炼境的修为，就算是不朽境的大能，也不敢轻易尝试。

    “嗯？”

    飞掠之间，楚然突然感觉到了什么，精神力瞬间离体，朝着地面的方向覆盖了过去。

    很快，精神力就将地面上的景象，传回到了他的脑海之中。

    可这景象，却让楚然心头蓦然一惊。

    地面上，出现了一行人，这些人皆是一袭黑衣，甚至就连脸庞，都被一股萦绕着的黑气所笼罩，让人完全看不清楚面容。

    看到这些人的瞬间，楚然就立刻想到了之前在万雷峰时碰到的那些天魔神宫的祭骨人！

    难道，天魔神宫的祭骨人，追他追到了这里不成？

    就在楚然疑惑之间，突然看到黑袍人中，有一个人缓缓的踏前一步。

    这个人，与其他黑袍人有些许不同。

    不同之处就在眼睛的位置！

    别人的眼睛处，都是一片朦胧黑气，可是他的眼睛，却呈现出一种燃烧着的诡异火焰，就仿佛，双只眼睛，都是由火焰形成的一样。

    不过因为相距太远，楚然也无法感应的太过清晰。

    在这人站出来的片刻，手中突然拿出了一块石盘，这石盘，楚然一眼就认了出来，七圣万象盘！

    之前，在万雷峰的那几名祭骨人的空间袋中，他就已经看到过了，所以并没有太多惊讶。

    可是当他看到这块石盘上，燃亮的三块区域时，却不由得眼眸一缩。

    三处区域。

    一处便是黑暗区域，还有一处是紫色区域。

    这两处区域，与楚然手中的七圣万象盘一样，都是因为他的黑暗圣晶和紫雷灵晶引起的。

    可那第三处，竟是天火区域！

    天火区域，怎么也会亮起来呢？

    难道有天火圣晶或者是天火灵晶，出现在了附近？

    楚然皱眉间，摊开掌心，七圣万象盘出现，不过天火区域依旧是暗弱的。

    这让他不由得更加疑惑了，随后拿出了从祭骨人身上搜来的那块。

    可瞬间，他就惊了。

    长相几乎完全一样的东西，可却是两种完全不同的结果，在这块来自祭骨人的七圣万象盘上，天火区域也诞生出了淡淡的火芒！

    据洛星觅所说，这东西，就是用来检测七大圣晶以及七大圣晶的衍化物七大灵晶的。

    只要有其中一种出现，所对应的区域，就会立刻闪亮！

    难道，传闻中的天火圣晶或者是天火灵晶，真的出现在这附近了吗？

    灵阴幽蛊焰？！

    血色雕像！

    他的目光，猛然看向了通天雕像的方向。

    如果是天火圣晶真的现世了，那这个天火，会不会就是这灵阴幽蛊焰？

