    “是！小的这就去！”太猖狂了！居然敢到他们府里来偷钱！

    墨竹走了以后，云玉祺就开始分析：

    他们是突然回来的，回来又不到一天，所以，这个贼肯定是附近的人。

    另外，他这次回来还带了四个护院。他家的护院虽然不是什么武林高手，但对付几个毛贼还是绰绰有余的。

    现在，护院们不光没发现有人进来了还让人把身上的银钱都偷走了。

    那么，这个毛贼要么是武林高手，要么是家贼。

    家贼？！

    云玉祺想起了老白。

    想起了他让凤姨娘把老白赶走凤姨娘不答应。

    想起了那个小丫头不光不叫他父亲，还敢给他甩脸子，还敢打他的人，还敢让他付饭钱。

    大人会装，小孩子不会装。

    那个小丫头那么对他肯定是受凤姨娘的影响。

    难道？凤姨娘猜到他不是真想接她们娘俩去京城，而是想利用她们娘俩就让那个男人把他们的银子都偷走了？

    官府要是查出来是凤姨娘让人偷了他的银子，那他……那他要么把凤姨娘赶走，要么把凤姨娘交给官府。

    凤姨娘给他生了个女儿，他要是把凤姨娘交给官府，别人肯定会说他无情。

    既然不能交给官府，那就只能赶走了。

    可是，把凤姨娘赶走了他的妻儿怎么办？

    “来人！”

    一个护院走了进来。“三少爷，您有什么吩咐？”

    “去把墨竹追回来。”

    “是。”

    屋顶，思思朝老白看了过去。“去收拾东西去吧。”

    “好。这家伙还没笨到家。”

    墨竹听到云玉祺叫他回来还以为抓到人了，没想到云玉祺只是跟他说他们急着回京，没功夫在这耗着。

    墨竹想说不用在这耗，剩下的事交给县太爷就行。可是，三少爷既然这么说了，那肯定有三少爷的道理。

    “三少爷，那贼把咱们身上的所有值钱的东西都拿走了。咱们现在身无分文。”没法赶路。

    “去找凤姨娘拿去。”

    “……”居然要跟一个姨娘拿钱？！墨竹有点开不了口。“是，小的这就去。”

    凤姨娘正在厨房给云玉祺做早饭，墨竹来了。

    凤姨娘还以为云玉祺饿了。“饭菜一会就好了。三少爷要是饿了你就先拿两个鸡蛋给三少爷垫垫，鸡蛋已经煮好了。”

    墨竹在心里说了三次“大丈夫能屈能伸。”才看着凤姨娘说道：“小的不是来催饭的。小的……昨天夜里前院进贼了。”

    进贼？！

    凤姨娘惊讶的睁大了眼。“这贼胆子也太大了吧？报官了没？”

    “三少爷急着回京。”

    “噢。”

    噢就完了？你倒是问问我们丢了多少钱？还有没有钱赶路啊？

    凤姨娘装傻。

    她的钱都是她闺女的，她还没跟她闺女商量，不能乱许诺。“你跟三少爷说，我已经把东西都收拾好了，随时能走。”

    墨竹：“……”赶路得花钱啊！你倒是问问我们还有没有钱啊。

    思思从门囗走了进来。“娘，我饿了。”

    “饿了先吃个鸡蛋。饭一会就好。昨天夜里前院进贼了，你听见没？”

    思思边拿鸡蛋边说了句“没听见。”

    凤姨娘看思思开始吃鸡蛋了就知道思思这是要等墨竹开囗。

    墨竹看凤姨娘跟思思说前院进贼了还以为思思会多问几句，没想到思思光顾着吃鸡蛋。

    墨竹没办法只好直接说道：“贼把我们所有值钱的东西都偷走了，我们没法赶路了。您能不能给我们拿点银子？”

    思思点了点头。

    凤姨娘看思思点头了就说道：“这有什么不能的？我去给你拿去。”

    一会，凤姨娘就拿着一个荷包回来了。“给，这是我们娘俩的月钱，我本来想攒着给思思当嫁妆的。”

    云家当年送她们娘俩回来的时候给了她们娘俩十年月钱。

    这事墨竹也知道。

    墨竹把银子接过去后刚想跟凤姨娘道谢银子就没了。

    思思拿着荷包边晃边说道：“这是我的嫁妆，给了你们你们乱花怎么办？你们赶路不就吃个饭吗？我管了。”

    要是把这些银子给了他们，那老白昨天晚上不是白忙活了？

    凤姨娘：“……”也是，赶路不就吃个饭嘛。“你这孩子，快把银子给墨竹。”

    墨竹：“……”这孩子怎么这么贪财？“小小姐，您放心。等回了京城，三少爷肯定会把银子还给您。”

    思思把银子装到了怀里。“我凭什么放心？我又不认识你们。”

    凤姨娘：“你这孩子，三少爷是你父亲。”

    思思：“所以我才说管他们吃饭啊。”

    凤姨娘朝墨竹看了过去。

    “这孩子被我惯坏了，你看？”

    墨竹郁闷坏了！“您先忙，小的回去跟三少爷说去。”

    “行。我也再劝劝她。”

    墨竹把思思的话告诉云玉祺后云玉祺更觉得昨天晚上的事是凤姨娘指使老白干的了，更觉得凤姨娘是想让他赶她走了。

    小孩子哪会说那样的话？

    肯定是她姨娘教的。

    “按她说的办。”

    “……”墨竹不想仰一个小丫头的鼻息。“三少爷，咱们能匀出来一匹马。”卖匹马就有路费了。

    “不是钱的事，按她说的办。”

    “……是，小的这就去跟凤姨娘说去。”

    凤姨娘知道了以后就开始烙饼。

    她们娘俩刚来的时侯，云家老宅就两个下人，还都老了，老的走路都晃悠。也就能看看门，擦擦桌子。后来她们娘俩把地从云族长手里收回来后才又添了两个下人，要不然连个跑腿的也没有。

    吃完早饭，云玉祺去上了上坟就准备启程了。

    上坟用的东西是昨天买的。

    云玉祺又把云家的地托付给了云族长。

    云族长趁帮凤姨娘搬东西的时候跟老白小声说了句：“你让凤姨娘放心，我会把剩下的钱都给凤姨娘留着的。”

    老白阴阴的笑了笑。“算你小子聪明。凤姨娘说了，分你一成。”

    “谢凤姨娘，谢凤姨娘。”

    “干活吧。”

    “哎！”

    凤姨娘不光往车上装了两套锅碗瓢盆，还往车上装了不少粮食和菜干。

    路上吃饭可都得她闺女掏银子。

    云玉祺看到后在心里说了句：“这女人可真会装。”

    收拾好后云玉祺就准备启程了。

    结果……

    结果他发现思思身边又多了一个人！

    一个满脸横肉的人！

    云玉祺：“……”这女人是不是疯了？用这种人？这不是引狼入室吗？

    墨竹：“……”他们能活着回到京城吗？会不会走到半路就被这俩人杀了？

    墨竹朝云玉祺看了过去：“三少爷？”您要不要再想想？

    “启程！”他们云家要是能过了这一关，自然不会把这两个恶人放在眼里。要是过不了，拉两个恶人陪葬也算替天行道了！

