    在等冲天海流出现的时间里，伊恩正好开始修炼刚在系统中兑换的八门遁甲！

    在阿拉巴斯坦把克洛克达尔和瓦尔波干掉之后，加上伊恩之前就有的因果点，他的余额一度达到了17860点！

    兑换【八门遁甲】花了一万点因果点以后，伊恩还剩下7860因果点！

    不过八门遁甲是隔壁世界中爆发自身查克拉的秘技，但经过系统的改良之后，也可以用来直接爆发自己肉身潜力！

    虽然使用八门遁甲爆种以后会对自身的肉体造成很大的伤害，但对拥有动物系恶魔果实的伊恩来说，这却不是什么太大的问题。

    适当的使用八门遁甲爆种，反而让能让伊恩的恶魔果实得到更全面的锻炼，更快的让自己的恶魔果实觉醒！

    ……

    两天后。

    伊恩他们几个刚在船上吃过午饭，一大片云从远处缓缓的飘到加亚岛的上空，加亚岛附近的光照全被那片巨型云朵挡住，天色也渐渐暗了下来。

    “呼啦，呼啦……”

    附近的海浪也缓缓变得狂躁起来，不停的拍打着梅利号的船身。

    “怎么了怎么了？要来飓风了吗？”

    乌索普见状连忙拿出自己的望远镜环顾四周想看看海上是不是有出现飓风的前兆！

    “不！”

    伊恩看到天色变暗暂时放下了自己的修行后兴奋的道：“这是冲天海流出现的前兆！

    现在之所以天色会变暗，是因为空岛已经移动到我们脑袋正上方的空域了！”

    “难道说那就是空岛！？”乌索普指着天上那朵一望无际的巨型积帝云震惊的道。

    “轰隆隆——”

    只听一声闷雷般的咆哮，一股粗壮的水柱裹挟着无数热浪从海底喷出，直直射向天空！

    黄金梅利号上的人大多数都是第一次看到如此壮观的场面，全都震撼的看着如此自然奇观！

    “咔嚓咔嚓……”

    乌索普连忙拿出自己随身携带的相机将这壮观的自然奇观拍了下来！

    “起锚，目标：空岛！”

    伊恩大手一挥，大笑着道：“让我们去天上参加一场美妙的舞会！”

    “明白，船长！”

    索隆也很期待空岛是什么样子的，去船艏收起了梅利号的船锚道：“船锚已经收起来了，随时可以起航！”

    见状也不含糊，直接使用果实能力变身成龙形态，召唤出一大朵焰云托着梅利号便往天上飞！

    ……

    海拔7000米，白海。

    这里是一片海云组成的白色海洋！

    海云除了颜色是白色的之外，表现出的特性和海水一模一样！

    它拥有和海水一样的浮力，能让船只飘起来；

    如果能力者不小心掉进海云之中的话，也一样会变成旱鸭子淹死在海云当中。

    当然还有种可能，就是能力者掉进海云之后还没来得及淹死，便直接穿过海云直接从七千米的高空中掉下去摔个粉身碎骨！

    来到白海之后，乔巴便迫不及待的挂在船舷的栏杆上一脸兴奋的道：“这是云朵吗？就和棉花糖一样！

    我们居然真的在云朵上航行诶！”

    “咔嚓咔嚓……”乌索普在拍照。

    罗宾使用花花果实的能力抓住一条跳出海面的鱼惊讶的道：“空岛也有鱼类存在呢！”

    罗宾把那条刚抓到的鱼放在手上仔细观察了下：“不过这种鱼和伟大航路上的鱼有很大区别，它们都很轻，而且没多少肉！”

    “咔嚓咔嚓……”乌索普对着罗宾抓到的那条鱼一顿猛拍。

    等乌索普拍完，罗宾便将那条空岛鱼扔回了白海里，询问伊恩道：“我们接下来该去哪里呢？”

    “那边！”

    伊恩指着梅利号正前方的方向道，他用见闻色在那边感受到了人类的气息，想必那边就是空岛入口“天国之门”的所在地了。

    ……

    半小时后，天国之门。

    白海和青海人用的文字和语言都是同一种，当乔巴看到空岛入口上面那个“天国之门”的时候，指着那里哭丧着脸道：“听朵丽儿医娘说只有死人才会到天国来，难道我们已经死了吗？

    呜呜呜呜……”

    伊恩看到乔巴可爱的样子忍俊不禁，他笑着摸了摸乔巴的脑袋对他解释道：“我们还活着呢，不信你低头看看自己的脚下，你的影子还在呢！”

    “诶？”

    乔巴听到伊恩的安慰后止住了哭声，发现自己确实还有影子，开心道：“哈哈哈哈，我们还活着就好！不过这里为什么要叫天国之门啊？”

    一笑以前是来过这座空岛的，于是他对乔巴解释道：“这是空岛的门户！

    经过天国之门之后会来空岛的入境管理处，在那里缴纳了入国费以后，入境处的管理人员便会安排一种叫做‘特快虾’的生物带着我们通过空岛特有的‘高速空路’前往空岛人居住的地方！”

    “空岛人居住的地方？”

    乔巴听到这里疑惑的问道：“那里离这里远吗？”

    一笑指了指头顶对乔巴道：“这里的海拔大概在7000米左右，叫做白海。

    而同道人居住的地方在白海上空3000米的地方，那里叫做白白海！”

    “白白海……”乔巴若有所思的道。

    就在众人对话的时候，黄金梅利号已经经过了天国之门，来到了空岛的入境管理处。

    一个穿着粉色连衣裙，背后长者白色羽毛小翅膀，留着丸子头的老太太板着扑克脸，拿着相机对伊恩他们轮番拍照，然后道：“我是天国之门的监视官，亚马逊，你们来此是观光的，还是打仗的？”

    伊恩上前回答道：“都有吧。”

    “都有？”

    亚马逊愣了一下，然后无所谓的笑了笑道：“不过没关系了，想要去上层的话，请先缴纳进入天国的费用，每人十亿伊克，这是法律规定的。”

    “诶！！？？”

    除了伊恩和一笑这两个知情人之外，所有人都被这“十亿”的入国费给惊呆了！

    但也有冷静的人，比如古伊娜。

    她马上就发现亚马逊说的单位并不是贝利，而是伊克！于是问她道：“伊克是天国用的货币吗？

    我们用的贝利如果换算成伊克的话，是怎样的汇率？”

