    第33章 祖国的派特种兵过来了，可是他们没有用处

    那名西装革履的中年男子立马迎上去与领导拥抱。

    “老李，我总算见到你们来了啊！”领导激动地说。

    “嘿嘿，我也是很想见到你呀，可是路上要通过的手续实在是太多了。”那名男子也笑着答道。

    “嘿嘿，不过安全来到这里了，一切都很好，我很开心。”

    “行了，客套话就不说那么多了，让我们来商量正事吧。不是说有两个同胞需要我们救援吗，我们赶快展开行动吧。”

    “哦哦，是这样的，天堂雇佣团的团长已经率领他的手下前去救援同胞了，他们早就出发了。”

    这时，那成排站好的三十名特种兵中。

    有一个人走上前。

    他说：“那个什么天堂雇佣团的团长，带了多少人救援？”

    “四个人，包括他。”领导回答。

    “啊。”特种兵队长惊讶地说。

    “对的，就是四个人。”

    “如果你的信息准确的话，那么我很担心这个天堂雇佣团的安全。毕竟只有四个人。”

    “他们很厉害的。”领导立马答道：“那个团长，一个人能打死十几个地方军阀的人，完全不用担心他的安危。”

    这话听入特种兵队长的耳中，自然是危言耸听、夸大其词的。

    四个人，开什么玩笑，敢在首都军阀的手底下抢人。

    “不行不行，我一定要前去协助他，他这样子做会非常危险的，战场的情况真的很可怕。”队长说道。

    然后他继续说：“实在没辙的话，我们也可以与对方进行谈判。”

    身为特种兵的他，自然知道战场的情况是多么危险。

    生死真的就只在一念之间。

    而且特种兵队长可不相信，天堂雇佣团只出动四个人就能在五十甚至上百人的眼皮底下救出两个人。

    这不是扯淡吗？

    就在这时。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    领导的手机响起了。

    他用本地的语言接听：“喂，你好。”

    “领导，人我已经救出来了，包括那些被抓的人员，全部都放出来了，现在我正在向着大使馆的方向开去，很快就能到达大使馆。”

    领导顿时面露喜色：“知道了，知道了，能安全回来就好，我就知道你小子不一般。”

    领导很快把电话挂掉，对着特种兵队长说：“人已经救出来了，很快就能到达大使馆。”

    “什么！这么厉害？”特种兵队长感慨道。

    ……

    十五分钟后，林凡他们开车回来了。

    车在大使馆外面停下。

    林凡带着两个孩子走进大使馆。

    那两个孩子，就是李民的儿女，全部都没有受伤，就是心理问题需要人照顾一下。

    林凡进门。

    他看到李民，中年夫妇，大使馆好几个工作人员，领导，和五六个特种兵在看着他。

    “这阵仗……我有那么重要吗？”林凡纳闷地想道。

    “我的孩子，我的孩子终于回来了！”李民见到他的儿女毫发无损地回来，喜极而泣。

    他冲上前，抱着他的儿女，激动地哭泣着。

    林凡看到这么一个中年男子这样子哭泣，内心有点不好受。

    可怜天下父母心啊。

    “您的孩子平安地回来了，现在，让我们好好地迎接一下林凡吧。”领导笑着说道。

    “是啊是啊，这一趟您辛苦了，有没有受伤，你手下呢，情况如何，对了怎么就你一个人进来了，让他们也进来呀，他们也能进来的。”一名年轻的大使馆工作人员说道。

    “他们说不想进来，可能见这里面全是我们龙国人吧。不过他们想干什么就随他去了。”林凡笑着回答。

    这时。

    一个全副武装的特种兵朝他走来。

    “同志，你好。”特种兵说。

    然后他就伸出手，很明显是想与林凡握手。

    林凡一脸懵逼，不过他还是笑着与特种兵握手了。

    “你好。”

    “听说你只带了四个人就救出了这两名同胞？对方有多少人，你是怎么做到的？”特种兵队长马上直奔主题。

    “这个嘛……”林凡有点犹豫。

    领导看到这一幕，马上说：“林凡刚刚打完仗回来，现在应该进去放松一下。这样，你也跟着进来吧，刚好你一个特种兵也能和这位雇佣兵聊聊天。这个雇佣兵可是我们的好朋友。”

    “嗯，好的。”

    一行人很快朝着大使馆的楼内走去。

    那名特种兵队长带着三个特种兵，与林凡并肩走着。

    他们边走边聊。

    特种兵队长的语气中止不住地好奇。

    “五十人？对方有五十人，而且你们只有四个人？”特种兵队长说。

    “是的，对方有五十人。”

    “然后你们就通过攻坚和里应外合的方式来把他们全部端掉了？”

    “的确如此，怎么了？”

    特种兵队长非常惊诧地说：“你以前当过兵吗？”

    “当过。”

    “什么职位？”

    “就是一大头兵。”

    “啊！”特种兵队长瞳孔地震。

    一样都当兵的她知道了林凡的英雄行为后，被彻底地震惊了。

    这尼玛，对方五十人全身全副武装的，而且还是在防御状态中。

    林凡可是只带着三个人前去突破他们。

    哪怕是林凡的能力再强大，他手下那些人的战斗力再牛逼，或者是他们的装备再好。

    这也不太可能办到吧！

    就连我们龙国的神龙特战队也做不到这些。

    而且我们神龙特战队可是龙国最顶尖的特战队，世界排行第三。

    这林凡，真不简单。

    “哦哦，小伙子，你很厉害。这样，我们就先不打扰你休息了，因为我们还有一些任务，要开点会议，我就先走了。”特种兵队长转念一想，说道。

    “嗯嗯，好的，你忙你的吧。”林凡客气地回答。

    然后特种兵队长就朝另外一条走廊走去。

    其实，这个队长根本就不是要去开什么会议。

    而是因为他对林凡很好奇。

    止不住的好奇。

    那种迫切的心情就好像是：“给我五分钟，我要这个人所有的资料一样。”

    所以他这次故意带着手下离开，就是想要找到林凡所有的资料。

    在他的初步判定中，林凡能媲美特种兵。

    (本章完)

