    “有可能，我之前不是喜欢看网络小说吗？有本小说中的继妹就是给同父异母的姐姐喂了可以长胖的药，以至于那位姐姐一直被人骂是死胖子？”

    “一想到以前的校园女神是这样恶毒的女人，我瞬间就觉得当初不应该投票啊？”

    夏繁星什么也没有说，体育课上的女同学们都脑补出了这样的一出大戏。

    夏繁星对此，只想说，干的漂亮。

    无论池婉清有没有给夏繁星下药？

    只有人这么一引导，总会有人朝着最黑暗的方向去想像。

    3000米对于普通女孩来说，肯定会很难。

    夏繁星却跟玩似的。

    她跑完3000米，封弈拿着一张毛巾站到夏繁星的面前。

    “星星，累吗？”

    夏繁星接过毛巾，擦着脸上的汗，“不累。”

    是真的不累。

    跑了3000米，出了一身汗。

    夏繁星都觉得自已的身体变轻了许多。

    “8号选手，恭喜你，成功晋级下一轮。”

    一个印有“东城校园女神”logo的信封，递到夏繁星的面前。

    “谢谢老师。”

    夏繁星冲着老师一笑。

    年轻男孩子瞬间失神，夏繁星的眼中，有星星。

    “夏繁星，祝你成功。”

    夏繁星点头，“嗯。”

    她抽开信封，信封里的内容是，“美”的题目。

    “用100元的启动资金，装扮自已。”

    夏繁星看着信封里，薄薄的100元，瞬间觉得这是开玩笑吗？

    “才100元？”

    封弈看见信封里的钞票时，惊呆了。

    “够了。”

    夏繁星敢保证，这100元，只是一个摆设。

    “星星，你准备怎么做？”

    一路上，封弈都在问，夏繁星冲着封弈眨了眨眼睛。

    “你猜。”

    封弈怎么能猜到夏繁星的心思。

    夏繁星先是坐车回到了别墅，自已洗了一个澡，换了一身行动方便的衣服。

    她和封弈两人各扫了一辆自行车，夏繁星先是用自已东城中学的学生证作抵押，在一间美容沙发里租了一套理发用品。

    “星星，你准备免费理发吗？”

    “嗯。”

    两人去了东城养老院。

    东城养老院是公益性质的养老院。

    能被送进这里的老人，几乎都是没有子女的老人。

    夏繁星进了疗养院，便表示自已是来给老人理发的。

    养老院的院长很高兴，老人们也很高兴。

    要知道，老人们平时很少在养老院里，见到新面孔。

    “爷爷、奶奶们，咱们排队，一个一个的慢慢来。”

    东城养老院的老人们，虽然没有血缘关系的亲人，可住在这里的老人们，都是亲人。

    这些老人们，个个都特别爱干净，精神也特别好，花园里还种了一些蕃茄黄瓜之类的植物。

    夏繁星又白又胖，在老人们的眼中，她就跟天上的仙女似的讨人喜欢。

    临走时，老人们依依不舍不说，甚至还给夏繁星摘了一些黄瓜、蕃茄之类当作回礼。

    德智体美劳这五轮，只有最后一轮“劳”了。

    夏繁星一回到学校，就收到了晋级最后一轮的信封。

    封弈问，“星星，是什么题目？”