
回到宿舍，唐教员犹自不敢相信是自己的学员获得了高玉才奖。

哪怕从大赛闭幕到出会场，一路上他获得了许多同行的恭贺和称赞。

直到沈耘四人将沉甸甸的奖章放在他的手里，让他亲自感受了一番美玉和黄金那细腻的触感，这才彻底相信这一切都是真的。随后，唐教员就乐开了花。

让沈耘等人收拾东西，唐教员开始于招待所的工作人员联系机票的事情。早在昨天他就通过气，现在就是再确认一下订票的时间。同时，也打电话向千里之外的学校报喜。

其实大家的东西都非常简单，无非就是几本书和一些日常用品，连一个小小的背包都没有装满。

弄好了这些，沈耘给韩玉华打通了电话。

韩玉华今天并没有休息在家，而是在文工团的练习室里。听到电话响，不好意思的向被打扰到的同事们点头致歉，然后匆匆跑过去从衣服兜里取出手机。

到了单位，韩玉华就没有当日带着沈耘去见闺蜜那样的霸气了。小女儿家的神色里，穿好衣服走出练习室，这才接通开心地问道：“沈耘，这会儿打电话怎么了？是不是得奖了？”

除了这事儿，韩玉华也猜不出到底还能有别的什么事情。

沈耘笑了笑，果然跟自己是心有灵犀啊：“你猜，我得了几等奖？”

“我猜呀，你根本就没得奖，想要找我安慰你。”有心逗弄沈耘，韩玉华憋着笑这么说道。

果然沈耘炸刺了：“怎么可能，我沈耘是哪种人吗？你知不知道有句话叫大男人不好做再辛苦也不说。所以吧，要跟你分享的，肯定是好事儿。快猜猜，我得了几等奖。”

“三等。”

韩玉华这会儿是纯粹想逗沈耘呢，张嘴就来了一个大赛根本就不存在的奖项。

“不对，再猜再猜。”

“二等。”

“还是不对，继续猜。”

“一等，这回总对了吧。不就是想要我说这个嘛，还跟小孩子似的，猜猜猜。”满足了沈耘的恶趣味，韩玉华这才没好气地批评沈耘。

“你别说，这回你还是没有猜对。”沈耘这会儿就像是小孩子恶作剧成功一样，笑嘻嘻地显摆：“实话告诉你，我这次得的可是高玉才奖。”

韩玉华表示没听说过：“沈耘，你不会得了个安慰奖吧？这可没什么可高兴的，那种东西在音乐大赛里都是人手一个。”

听到这话，沈耘表示只想吐血。自己这个可是十年一出啊。看来不解释是不行了。显摆的心理上来，沈耘不厌其烦地将自己所知道的高玉才奖的所有事情全都说了一遍。

最后，才带着几分得意说道：“奖牌都是金镶玉的呢，嘿嘿，有生以来第一次得到这么贵重的奖品，所以专门跟你汇报一下，省得哪天被你发现，要我解释是谁送的。”

闻言韩玉华噗嗤笑出声来：“你就显摆吧。行了，你什么时候走啊。”

沈耘愣了一下，忽然间心情就有些低落：“我们教员说了，今晚八点的机票，六点半就得往机场赶。”

提起离开的事情，沈耘心里忽然就有点不舍。来到京城七天，就跟韩玉华见了一面，单独相处也不过三个小时。似乎最后那个拥抱还在昨天，而下一次拥抱，却那么遥远。

听到这个消息，韩玉华看了看手机上的时间，忽然非常坚决地说道：“我去送你。时间足够，我开车五点的时候应该能够赶到你住的招待所。等我。”

韩玉华的声音足够坚定，让沈耘瞬间欣喜起来：“好，我等你。”

挂断了电话的沈耘，就像是火烧屁股的猴子，瞬间从床上跳了起来。

还在一旁乐呵呵看着沈耘显摆的邢荣都吓了一跳，看沈耘落在地上，这才匆忙说道：“你小子咋呼啥呢，不就女朋友要来么，行了行了，赶紧让其他几个宿舍收拾收拾。”

说是收拾，其实并没有什么好收拾的。无论是床铺还是卫生，都做的非常好了。无非就是心里作用，想要做的更好一点。

接到通知的其他六个人，当然有意成全沈耘在女朋友面前树立光辉形象的意图。

这不，虽然韩玉华百分之百不可能到他们的宿舍去参观，但依旧各自重新开始整理内务。

回来的唐教员，听到这个原因，顿感哭笑不得。

收拾完了宿舍，沈耘就一个人站在招待所门口。虽然知道韩玉华认识路，但心里就是有些不放心，生怕韩玉华到了这里，第一时间看不到自己。

沈耘应该感谢这个时间点北京的交通，没有过多的堵车，韩玉华从文工团请假之后，驱车短短四十分钟居然就来到招待所，而这个时候，居然还有十分钟才能到五点。

招待所人来人往，韩玉华戴了眼镜。

沈耘也非常识相地强忍着内心的冲动，没有上去就抱住韩玉华。笑着看韩玉华下车，沈耘点点头：“走吧，我的战友们都等着呢，去聊一会儿，然后咱们就去机场。”

如果时间足够，沈耘是想要亲自去韩玉华家中向韩伏虎夫妻道别的。

但现在时间显然不够，只能将就了。

两人走进招待所，来到房间的里的时候，唐教员和邢荣几人全都等着呢。当韩玉华取掉眼镜之后，几人瞬间惊呆了。

“沈耘，你小子保密工作做的不错啊。哎呀，你好，韩玉华，没想到居然是你。”钱江最先反应过来，看着沈耘喊了一句，这才走到韩玉华面前非常有礼貌地点头。

随即其他几人也回过神来，纷纷感慨沈耘这不声不响地就把多少人的梦中女神给追到手了。

而韩玉华，则彬彬有礼地朝每一个人都打着招呼。大方得体的处事手段，使得几人纷纷羡慕起沈耘来。

“真是没有想到，玉华你居然和沈耘认识。你是不知道，当初你在我们军区慰问演出的时候，我们正好出任务没有赶上。我们营里的那些小伙子为此闹了好几天情绪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411499"  chaptername="第一百九十九章  我来送你">加入书签</a>
</div>
