
楚风突然间被天子叫住，整个人都愣住了，可是他还是站住了。他躬身问道：“陛下还有什么吩咐？”

“上一次，朕和萧寒去你府中做客，发现你的府邸依然荒废得很。李辰，你可知道，你住的地方虽然长年荒废，可是毕竟是侯爷府，不可太过寒酸，否则西陵人会说我夏国堂堂一个侯爷府邸如此寒酸，会将我夏国看低的。”

“微臣只有两个家人，外加陛下赏赐给微臣的一个公公，四个人，四双手，其中一个还是一个手无缚鸡之力的老人，根本不可能在这么短的时间内打扫干净那么大的院子，如果不是因为担心放火烧院子的杂草会引起火灾，只怕微臣就已经放火烧掉那些杂草了，你不知道，这几日微臣除那些杂草除得微臣想要流泪了。”楚风故意说道，他说着将自己的双手摆出来，给刘平顺看手上的茧子和水泡。

刘平顺看到楚风这幅摸样，当下故意露出吃惊的表情，然后说道：“你的府邸里没有仆役？”

楚风叹气说道：“陛下，你觉得微臣像是那种有闲钱的人吗？”

“这样吧，等朕和皇后说说，让她派一些手脚利落的宫人去替你收拾院子。”皇上最后看向楚风说道。

楚风心里暗暗叹气，陛下，你如果有时间考虑我院子里的事情，那就该有时间考虑一下你朝堂上的事情，你难道不知道，最近朝堂上太过于平静，这是某种不祥的预兆吗？楚风自然不会将心里的担心说出来，他只是说道：“微臣多谢陛下的厚爱。”

刘平顺发现楚风面色有些欲言又止的感觉，不由挑眉问道：“李辰，你是不是有什么话想和朕说？”

楚风连忙摇头说道：“陛下，臣只是感激陛下的厚爱。心中感激，难以言表。”看来自己表现太过明显了，差点让他发现了自己的破绽。

刘平顺目送楚风离开，眉头不由皱得和沙皮狗一样多折。这个李辰到底对自己哪里不满意？为何到现在他的心都不在朕的身上？莫非他已经是有了计较？可是经过这么久的观察，却不像是。

萧寒，远远地就看到刘平顺目送楚风离开，不知道为什么，内心十分的不喜欢。他自小就在刘平顺在一起，所以但凡是刘平顺想要得到的东西，他一定会帮他得到的。萧寒走了过去，躬身说道：“陛下。”

“萧寒，你来了。”刘平顺收回对楚风的目光，回头看萧寒说道，“你去看完你姐姐了？她最近身子有些不利索，而朕一直没时间去看她，你替我多关心一下她。”

听到刘平顺这话，萧寒没有说话。身为国舅，皇后的弟弟，他没什么好说的。虽然自己和刘平顺是好朋友，可是这份感情和姐姐是皇后没有关系的，就算姐姐当年没有进宫，他一样和刘平顺是好朋友。

没听到萧寒的回答，刘平顺自然明白萧寒还在埋怨他当年娶他姐姐为妃的事情。想到这里，他不由笑了，伸手去拍萧寒的肩膀说道：“我发现你这次回来，性子变了很多？你以前可是听到这话会埋怨我对你姐姐不好的。”

刘平顺没有用朕为自称，而是说了我，这说明他还想和萧寒保持当年的平等身份的友谊，可是萧寒心里早就觉得那份友谊荡然无存了。身为上位者，要考虑的事情太多了，所谓的友情，不过是一件奢饰品。萧寒说道：“陛下，姐姐虽然善妒，可是也并不是不分是非的人。若不然，陛下的宫阙又岂能如此祥和？”

刘平顺听到这话，不由愣了，他表面上不知道宫里的事情，实际上他还是知道的。对于这个萧皇后，她是什么样的人，他自然明白。善妒？哼，不，应该说是无所不用其极。这些年来，自己宠信的女人，如果不是有强大的家庭背景，对自己的帝王有着关键作用的，哪个是有好下场的？

若不是她太强势了，自己又怎么会认识紫芸？想到这里，刘平顺说道：“萧寒，你回来没多长时间，应该听说了紫芸的事情了吧？”

萧寒不说话。他看着刘平顺，等待他说什么。

“李辰是紫芸的弟弟的事情你也该知道吧？”刘平顺说道。

萧寒默默地看着刘平顺，好久才说道：“陛下，当年冰雪银城的少城主林冰峰破了珍珑棋局时候说的话，陛下应该听说过。”

萧寒继续说道：“蓝麟和白鹤两个人，曾经是夏国的七品官和落榜的举子，皆因孝殇帝无心朝政，皇权旁落，才使得这二人心灰意冷，成了狼子野心的人争相抢夺的对象，而最后也使我们五百年的大夏基业毁于一旦。”

“陛下应该记得，‘唯有风云可逆乾坤’这句话吧？陛下，你此刻认为‘风云’指的便是这李辰不成？”

萧寒确实和自己是多年的好友，自己心中所想的事情，他都能够猜得出来。

“李辰的棋艺，你见识过了？和文侯林青的如出一辙。就连你也怀疑他是冰雪银城的人。”刘平顺说道，“我想，只怕怀疑的人不止你一个。”

萧寒笑了，他摇头说道：“不是怀疑，我是肯定。他就算不是冰雪银城的人，也是和林家有莫大的关系，因为我想不到有那个门派，会将文侯的棋风融入骨子里，也只有林家的人，才有这样的机会。”

听到这话，刘平顺的眼睛不由一亮，可是萧寒话锋一转却将刘平顺的怀疑提到了最高点了。萧寒说道：“陛下，就算是这样，他也未必是‘风云’。‘风云’既然可逆乾坤，那么他若是风云的话，应该是善谋之人，可是我和他下棋的时候，发现他除了棋艺和文侯相似之外，其它的都不相似。”

“其它？”

“文侯擅谋。若是文侯不想让人知道他是什么人，自然会掩饰得了他平日里下棋的惯用思维和招数，可是李辰并没有，而是毫无顾忌地施展。咄咄逼人，招数恐怖阴险，让人防不胜防。”

“那又如何？”

“这个李辰只怕并非真的是风云，而是冰雪银城故意放出来迷惑陛下和陛下身边的人的一个棋子。他的目的只怕也只有一个，那就是将夏国搞乱。以完成当年文侯说的谶语‘风云现，乱世出；九五毁，大夏灭’。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951676"  chaptername="第三十六章：暴风雨的前夕（二）">加入书签</a>
</div>
