    到目前为止，在有限的范围内，少年旅尊已经助他达到了最佳条件，再进一步，就该是晋升四阶的内容了。

    “本尊相信以你的天资，绝对能得到岁月纪卷的认可。”少年旅尊拍了一下学生的肩膀，郑重其事地说道。

    “我也相信。”罗克轻笑道。

    “哈哈，那就好好把握，其他的交给你了。”少年旅尊也笑了。

    “导师，这岁月纪卷可有来由？”罗克沉吟两秒后问道。

    “你可知岁山在何地？”少年旅尊反问道。

    “不会是在空间迷城范围内吧。”罗克回复道。

    “正是如此，同时岁山也处于时间长廊范围内，两界规则相互影响所诞生的奇异之地，而岁月纪卷自始至终就在岁山之上，至于到底是怎么来的，我没听本尊说过。”少年旅尊说道。

    听到导师的话，罗克并不失望。

    又一个月过去，在崖壁前休整了一个月后，罗克决定接受岁山传承。

    “开始吧。”

    “等你出来。”

    不久，崖壁前只剩下罗克一人。

    两道厚重的流光自天外而来，一左一右，左边源自空间迷城，右边源于时间长廊，被牵引至岁山崖壁中，崖壁顷刻间化为一图卷，图卷上有着错乱的墨纹，有的很深有的很浅。

    崖壁前的广场散发着荧光，某一刻，一石块自广场脱离开来，托着罗克投身图卷内，进入其中一墨纹处。

    眨眼间，一切异象消失，崖壁还是原来崖壁，广场也是之前的广场，除了广场上原来的人不见了踪迹。

    “有时间真韵，更有空间精粹，可惜还是让人看不透。”

    “你来了。”

    “听说你又做了一件大事，特意回岁山看看。”

    两道身影先后落到了广场上，一人是少年旅尊，另一人也是时书旅尊的分身，确是一副青年模样，青年一看就是锋芒毕露之人。

    “时页，少说风凉话，论活跃程度你远超我。”少年旅尊斜眼瞥了他一下。

    “我和你不一样，我这应该称为‘进取’，你那纯粹是乱来。”时页尊者说道。

    “懒得你跟你辩驳，没事就走吧。”少年旅尊不耐烦地摆摆手。

    “瞧你说的，你的学生不就是我的学生，我学生正在里面接受百死一生的考核，我不得送他一程。”时页尊者笑道。

    听到这话，少年旅尊翻了翻白眼，他可知道，别看时页在外面装得人模人样，在自己前面向来肆无忌惮，这才是他的本来面貌。

    “你真对他有信心？岁月纪卷的传承可不单单是看天资，还需要满足各方面的契合条件。”顿了一会，时页尊者问道。

    “当然，他是罗克·班博拉，我岁页尊者的学生。”

    “本来还想替你求情，看来不用了。”

    “无论结果如何，都无需你做什么。”

    少年旅尊目不转睛地盯着岁山崖壁，见此时页尊者微微摇了摇头，悄无声息地离开了。

    同一时间，罗克进入岁月纪卷后，发现自己来到一条长河之上，脚下是一块岁山石，长河之上雾气弥漫，在雾气的作用下，脚下的岁山石正被一点点被侵蚀。

    “在岁山石消失前，必须破解传承之秘，否则这里就是我的葬身之地。”

    这会，他没敢外放精神力去感知，却能察觉到四周的雾气分明是一种空间能，下方的长河中蕴藏着空间能和时间能，一看就不寻常。

    他操纵着岁山石往前飞，因空间能雾气阻碍，飞翔速度前所未有的缓慢，他一边细致地观察四周各处的变化。

    一会他就停住了身形，四周的雾气并没有什么变化，而下方不宽的长河中偶有光影掠过，说明长河才是关键。

    根据长河的边缘幅度变化，他可以判断出这应该是一条环型河流，与其飞速前进加剧岁山石块的消耗，不如就此停下观察长河中的变化，找到更关键的地方。

    为了看得更清楚，他操纵着岁山石块贴近下方的河面，准备守株待兔。

    不久，一道光影从侧上方掠下来，罗克赶忙移动过去，来到光影所在方向的下游。

    “竟是位面？”

    这一次，罗克看得很是分明，光影并非某种物品，而是一蕴藏着无限可能的混墟空界，俗称‘位面’。

    对于位面，他一直以来接触比较多，特别是空岭界晋升和红甲出现两个时间段，曾费心深入研究过，所以能做出明确的判断。

    他还能看出更多东西，从位面迸发出的暗淡光泽不难分析出，刚才的位面明显有缺陷，缺乏一种本该有的活力，隐隐有些沉寂。

    “只是，这和岁山传承有什么关系？”罗克皱了皱眉。

    他没有急着下结论，接着守株待兔，先后等来了两道光影，尽管光影色泽和形态有差别，他依然能确定它们都是位面，而且是萌芽年岁不长的半位面，均有受损。

    “依照时书旅尊留下的简单讯息，岁月纪卷内没有定式，而是千变万化，进入者不同出现的情况也不同，依机缘变化。”

    “看来，我的机缘在这些受损的位面内。”

    结合已知的讯息，罗克分析出了关键所在，有了结论他当然要争取更有利的条件，那就是选择一个受损没那么严重的位面。

    一段时间后，看着越来越近的光影，罗克目光中闪过一道决意，看准时机操纵岁山石迅速下降，坠入这凶险难测的长河中。

    让他没有想到的是，光影看似漂浮在河面下仅有几毫距离，当他进入长河中时，才发现距离远比预料中遥远，四周是如坚墙一样的空间浓雾，不仅阻碍他前进，还让他难以辨别方向。

    好在他已经掌控了空间能，不至于就此困在其中，他知道长河是流动的，一旦耽搁了时间，就会错过位面所在，导致功亏一篑。

    “拼了。”

    这一刻，罗克尽最大的能耐调动空间能，凝聚在周身化为一个大箭头，将自己包裹在箭头内，奋力向某一个方向刺去，箭尾能量异常狂暴。

    随着他的移动，岁山石块在快速消融。

    在这不辨方向的迷雾中，罗克一头扎入迷雾更深处，直到某一刻前方有亮光，紧接着一道泛着光芒的壁垒出现。

    见此一幕，罗克心里重重地松了一口气，收敛自身的空间能，任由壁垒撞向自己，直至将自己吞没。

