    即便如此，厂里的订单，还是多的有些不可思议。

    工人几乎一直在加班加点，赵香云从一开始，只是参与设计，以及参与管理。

    到后面，原材料，也要她亲自去选了，不过一年只去一次。

    幸好赵爱国辞了职，他从国营厂出来之后，立刻进了公司。

    短短时间，就适应了现在的生活，成了赵香云有力的左膀右臂。

    在这期间，陈五月一直留在首都，她和赵志远两个，就靠着一根电话线联系。

    不过今年有件大事儿，长生考上了首都的大学。

    当年长生奶奶死了，唯一的亲人，也没了，孤苦伶仃。

    赵香云安排他在赵家住下，但是那孩子，铁了心，要考大学。

    所以多数时间，都在学校，集结了好几个志同道合的朋友，哪怕是放假，也几乎都在新华书店看书。

    总算，功夫不负有心人，考上了首都的大学。

    赵香云接到这个消息，还高兴了好一阵。

    知道长生要来，想着又是暑假，赵香云干脆提议，让赵家一大家子人，都来首都旅游，待上两个月再回去。

    上回王秀英他们过来，还是好几年前的事情，这几年，首都变化也大。

    加上孩子们年纪也大了，出来玩玩，就当是见见世面了。

    赵香云的提议，赵志远立刻就答应了，不过他得请人帮着自己打粮，之后还有些活儿，也得找村里靠谱的人干。

    都安排妥当了，一行人，包括刘涵在内，才坐上来首都的火车。

    刘涵原本不想来的，她总觉得自己亏欠着赵香云，没有脸面见她。

    可是二喜要过来，她这个做母亲的，怎么能不陪同。

    于是，她也来了。

    一同来的，还有一位姓周，叫周荣的男人。

    他是今年和长生一起考上大学的，不过和长生的清大不一样，他考上的只是一所普通的专科学校，而且年纪比长生大了十岁，他这个大学，足足考了十年，耗尽了家里的人力、物力、财力。

    这人还和赵香云家里，有一点点渊源。

    周荣是赵香云的大伯母周招娣的亲侄子。

    赵香云那位叫周招娣的大伯母就不用说了，很早之前，两家就扯破脸皮了。

    周招娣当初没少拾掇着婆婆桑红花来闹事儿，后来更是连两个亲儿子都坑，惹得亲儿子赵德才和赵旺才两个，和她还有赵志林断绝了父子关系，断绝了母子关系。

    这一次，周荣及其父亲周铁牛是主动找到的赵志远那儿，说是从未去过首都，怕周荣这个唯一的大学生，给弄丢了，所以再三拜托赵志远。

    赵志远一开始，是拒绝的。

    毕竟，两家关系摆在那儿。

    周招娣这些年，没少说赵志远的坏话。

    赵志远辛辛苦苦管着大队的事儿，她就在外头散播谣言，不是赵志远偏心这个，就是赵志远偏袒那个。

    今天说赵志远收了钱，明天说赵志远不管老太太死活。

    再就是赵志远冷血，不管家里兄弟死活，等等。

    诸如此类的话，屡见不鲜。

    村里人都习惯了，每回周招娣说话，都只当是在放屁。

    就连赵志远自个儿，也没有当回事儿。

    可前提是两家不要攀上任何的关系。

    周荣的父亲，周铁牛怕赵志远不同意，一个大男人，在赵志远面前，眼泪鼻涕哭了一脸，并且再三保证，只是怕孩子丢了，所以才来求赵志远。

    赵志远实在没办法，应下了。

    但也说了说，不负责其他，到了首都，两边就分开。

    这一路，周荣并没有表现的和当初约定的那样友好。

    上火车之前，瞧着还彬彬有礼，似乎害怕，被赵志远扔下。

    等一上火车，火车启动，他的狐狸尾巴就露出来了。

    最开始，只是无缘无故搭讪同列车的女同志，不停的告诉别人，自己是大学生，这回要去首都上大学。

    九零年，大学生还是比较稀罕的，所以多数人，都会多看他几眼。

    他也借机拼命的看那些年轻的女同志。

    之后，到了吃饭的时候，周荣就要求赵志远给他买好吃的。

    出于习惯，哪怕如今不缺钱了，赵志远出门，也喜欢节俭。

    他自己一顿饭，一个馒头，就足够好了。

    小孩儿吃的好一点，有粥，有饭，有咸菜，还会冲奶粉。

    除了几个孩子，包括长生在内，都和赵志远一样，勤俭节约，一顿饭，就一个馒头，就点火车上的开水。

    但是赵志远没想过，负责周荣的吃食。

    毕竟，不熟悉！    周荣自认为自己和赵家还有点亲戚关系，但是长生，他没见过。

    说是说赵香云家里的亲戚，可谁知道呢。

    搞不好，压根不知道是哪里来的野孩子，来占赵家便宜的，一个外人都可以，他凭什么不可以？

    “叔，我不想吃干粮了，我想吃饭，想吃菜！”

    周荣在第一天吃晚饭的时候，就向赵志远提要求。

    馒头才四分钱一个。

    炒菜却是一毛左右，如果再加上米饭五分钱一辆，一顿饭，花费是几毛钱。

    对于赵志远来说，根本不算什么，陈五月走的时候，留的钱，他一分没动。

    自己种地，再是养猪，喂鸡这些，都是收入，他都带着的。

    可前提是，这个周荣值！    “你想吃，就自己买，我不阻止你！”

    赵志远道。

    “叔，我钱不够，我家里啥情况，您也知道，为了供我念书，家里能卖的都卖了，我就是想吃口饱饭，叔，求你了！”

    王秀英和刘涵两个是女同志，觉着周荣可怜。

    想着一顿饭，也就几毛钱的事情，所以王秀英悄悄的掐了一下男人赵庆国的胳膊。

    赵庆国本来不想开这个口，他对这个周荣印象不好。

    是个不能吃苦的，一个大学，考了十年，不为家里考虑。

    再加上，一个男人，伸手找别人要吃的，赵庆国是无论如何，做不到的。

    可是王秀英的要求，他又不能拒绝。

    总不能让一个女同志向他爸开这个口？

    想了想，赵庆国道：“爸，要不就给周荣买一顿饭？

    咱们自己少吃点，省下来的钱，让他吃顿饱饭？”

    

