    周胜然和姚楚山两人聚在道观外面的树荫下，神色凝重。

    他们甚至可以看见道观内绣春刀的寒光。

    周胜然压低声音，“老姚，你是怎么回事，带着几十个人追过来，竟然把罪魁祸首漏了，现在去哪里找黄昏？”

    姚楚山神色苦涩，“按理说不至于，我们一路追过来，痕迹始终是十一个人的。”

    周胜然摇头，“痕迹可以作假。”

    姚楚山恍然：“难怪这么快就追上了杜金明等人，他们要作假出一个人的痕迹来，所以逃跑的速度就慢了许多。”

    周胜然喟叹一声，“现在讨论这个已经没有意义，当务之急是找到黄昏，我觉得他肯定杀了个回马枪，重返兴化府了。”

    这是个妙计。

    没人会想到，黄昏在这么危险的情况下去兴化府。

    最危险的地方反而是最安全的地方。

    姚楚山嗯了一声。

    周胜然沉吟半晌，“老姚，有些话我不好说，但确实不能不说，毕竟事关一百号兄弟的生死。这件事呢你办得不妥，现在咱们也不敢对杜金明等人下手，我不敢，而你也不敢，因为你还存在着一线生机，若是下手了，这一线生机也没了，也别怪兄弟我不厚道，这样罢，我着人将杜金明等人困在这里，你带着你的人杀回去，务必找到黄昏，我再派两个人跟着你去，若是击杀黄昏，这两人传回消息，我这边立马动手——”

    停了一下，“若是黄昏逃出了福建，那么兄弟我也只好恭送徐妙锦回应天。”

    世间没有那么多为兄弟两肋插刀的人。

    更多的是为利益插兄弟两刀的人。

    姚楚山一声长叹，哪料到黄昏如此狡猾，又不按常理出牌，自己接连中计，事已至此，只能率人杀回去重新追查黄昏，这是没有办法的办法了。

    忽然想起一事，“我有个小旗叫于彦良，失去联系好几日了，恐怕和黄昏有关。”

    周胜然无语，“唉，老姚，你让我说你什么好？”

    都有麾下失去联系了，你还不警惕，在这样复杂形势下，你麾下的失联肯定和黄昏有关，否则泉州府这边谁敢去动锦衣卫？

    又道：“那你就从于彦良最后失去联系的地方开始查起，没准能有所斩获。”

    姚楚山起身，“这边就有劳您了。”

    周胜然嗯了声，“放心，庞镇抚使已经飞鸽传信交待了，只要黄昏没逃出福建，我这边肯定全力配合你，反之，真别怪哥哥见死不救。”

    姚楚山率人下山，绝尘而去。

    等姚楚山走后，周胜然想了许久，叫来两个手下，小声叮嘱了几句，叫他们准备一些吃食和水送入道观之内，另外叫人紧急送了两封文书出去，一封送往兴化府，一封送往应天锦衣亲军指挥司。

    这差事办得窝火。

    周胜然现在分外后悔，早知道这样，宁愿得罪庞瑛也不该出动人手堵截，现在好了，两边不讨好，关键这事一个不好，也得跟着掉脑袋。

    现在得好吃好喝供着徐妙锦等人，若是黄昏逃出福建，自己还得找借口将他们送回应天。

    最完美的结果，还是黄昏死在姚楚山手上。

    死光死净之后，发生了什么，还不是由着北镇抚司怎么说，陛下总不能为了一个黄昏和徐妙锦，亲自跑到泉州来调查吧。

    周胜然哪里知道，他在这小山顶的破道观一守就是一个月。

    兴化府那边，没有黄昏出现的消息。

    姚楚山率领数十锦衣卫缇骑追回去后，像个无头苍蝇，在泉州府和兴化府接壤的偏僻地界，黑灯瞎火的跑了一个月，没发现黄昏的踪迹。

    这位锦衣卫百户，就这么人间蒸发了！

    周胜然越来越坐不住了，他已经感觉到事情的不同寻常，黄昏有可能已经死了，但也有可能已经逃回了应天！

    他不敢冒险。

    于是在一个阳光明媚的清晨，赤手空拳走入破道观，和杜金明来了场“开诚布公”的密谈，说我身为泉州锦衣卫卫所的百户，接到兴化府那边的消息，有建文余孽从兴化府逃窜至泉州，是以帅兵过来堵截，先前以为你们是假冒的锦衣卫，又或者是兴化府的锦衣卫中叛变了建文旧臣，所以在困住你们的同时，送了文书去应天和兴化府，应天和兴化府那边回复的文书确凿了你们的身份。

    又说原来是误会一场。

    不得不承认，周胜然这一着很妙：他送往应天和兴化府的那两封文书，表面上确实在求证杜金明等人的身份，将来朱棣着人调查，这就是他此次出兵的理由。

    合情合理。

    而且还隐然帮了姚楚山一把，从侧面印证姚楚山追的是建文余孽，而不是黄昏和徐妙锦等人，反正到时候御前对质，谁都没有绝对的证据，纪纲和黄昏大概率公说公有理婆说婆有理，最终成为一笔糊涂账。

    这当然不足以让姚楚山全身而退。

    还得应天的纪纲和庞瑛出手才行——这两位必须出手救姚楚山。

    否则姚楚山抖出来，他俩也得吃不了兜着走。

    但周胜然把自己摘了个干干净净，唯独遗憾的是，大概在庞瑛那边要受冷落了，这辈子都别想从泉州这穷乡僻壤调到富饶地区去。

    不过总比死了好。

    周胜然一个泉州锦衣卫百户，哪敢真去承受天子宠臣的报复，纪纲和庞瑛会救姚楚山不假，但没有利害关系的周胜然死就死了，还指望他们做出什么义薄云天的事来？

    想的美！

    周胜然太了解这些朝堂大佬们的尿性了——谁不是踩着别人尸骨走向富贵？

    杜金明岂会不懂周胜然的小心思，可也没办法。

    周胜然这一招完美无瑕。

    于是在寒暄之后，杜金明等七人拱卫着徐妙锦离开永春，不敢有片刻怠慢，急忙去漳州府，然后直奔应天。

    周胜然回到泉州府百户所后，收到了姚楚山请求他派兵搜索黄昏的密信，他并没有出兵，反而去泉州某个小城里，收割了十几颗早就被他盯住的白莲社妖人的头颅，将之连带战报一并送往应天。

    这是他为姚楚山做的最后一件事，也是为了他自己。

    希望这十几颗头颅能洗清天子对他们此次行动动机的怀疑，同时完善了这次行动的始末，至于黄昏的报复——只能自己想办法化解，实在不行，用钱买命罢。

    人，终究是有私心的。

    谁不想活呢。

    苦了白莲社，是人是鬼都在秀，只有他们无辜挨了揍。

    