    土耳其稳定着黑海地区，控制着从黑海去地中海的通道，在高加索地区抗衡俄罗斯的力量，起着削弱穆斯林原教旨主义影响的作用，并是北约的南部支撑点。————布热津斯基《大棋局》。

    公元1993年7月12日，伊拉克军队有六个师的兵力在北方前线秘密展开，加上空军、陆航和战略导弹部队，这支北方的庞大集团军总数高达二十万人。六个师中的每个师都由一个摩托化步兵旅、一个坦克旅和一个机械化步兵旅及配属部队编成。

    北方攻击集群的最高指挥官为萨乌德·梅吉贝尔，副总指挥为伊斯梅尔，而呼声极高的沙维尔·迪亚拉则是充当与叙利亚军队的联合作战司令。这是因为刘明准备在进攻开始后将他调回中央军区，负责约旦以色列方向的作战。

    北方攻击集群包括隶属于中央军区的第四师、第六师和第四十师部署在南阿塞拜疆，乌尔米耶到霍伊一线，隶属于沙维尔•迪亚拉将军指挥；另外三个师则部署在本土北方，隶属于北方军区。

    其中第一装甲师部署在尼尼微以北的北部地段，该师是重型装甲师，是北方军区的核心部队；第二机步师部署在代胡克到阿马迪耶的中部地段，该师是重型机步师；第七机械化步兵师是轻型机步师，部署在莱万杜兹到海德拉巴一线。

    第一装甲师装备极为精良，装备有豹2A4型主战坦克，BMP-1型步兵战车，蝰蛇轮式战车，龙卷风火箭炮和萨穆德地对地导弹，是属于一线平推，决胜千里的类型。它的位置距离迪亚巴克尔军事基地不过150公里，该师将沿着铁路线和底格里斯河西岸的坚实土地向西北突击。

    第二机步师的任务是从代胡克出发，越过锡尔特河包抄凡湖，那里是美国凡城空军基地的背后以及美国陆军第125旅的所在地。所谓的125旅其实是一支针对于苏联的战略核威慑部队，拥有着大量的战斧式地对地巡航导弹。

    第七机步师除了机步旅之外，在每个摩托化步兵旅外编有一个有30辆坦克的营，它可以掩护其余各营的战车和普通卡车行动。它的任务是配合东方的三个师，进攻凡城空军基地，那里有美国一个机步旅和土耳其的一个机械化步兵师。

    北方军区隶属于伊斯梅尔将军指挥的这三个师共有620辆坦克，其中第一装甲师装备有最现代化的豹2A4型主战坦克，而第二机步师装备有T-72B型苏制坦克。如果加上部署在南阿前线的三个师，直接参战的伊拉克坦克可以达到1200辆左右。

    此时伊拉克的军队在南线大规模集结，主力的第九集团军、第三集团军和第十六集团军部队都开始进入沙特境内或者在沙伊边境展开。机场上也大量出现了各种各样的战机，这让美方、土耳其军方和北约军事观察家纷纷认为，伊拉克军队的主攻方向是利雅得。

    因为占领利雅得可以推翻沙特现任政权，大大增强伊拉克的威望，确认伊拉克这场战争的正义性，从而给美国人的下一步行动制造政治障碍。况且利雅得也是军事要地，利雅得以东有广阔坚实的开阔沙地和宽广的平原提供了一条天然的坦克通道，可以直接攻到达曼港。

    因此美国方面判断为那里是伊拉克军队计划的主攻方向，伊拉克军队集中中型和重型火炮主要对准利雅得的门户——鲁马赫这一事实，更有力地证明了这一看法。施瓦茨科普夫决定将最近抵达的第三机步师主力部署在达曼以西的胡赖斯和奥斯曼的北部地段，以沙漠为纵深，以驻卡塔尔和巴林的空军为依靠防御对方的进攻行动。

    在7月13日的中央司令部作战会议上，美官认真的讨论了敌人可能采取的各种行动。只有新近抵达的第三机步师副参谋长拉夫尔•文森提出疑问：如果伊拉克人以三到四个师的兵力从北方尼尼微附近的开阔戈壁实施进攻怎么办？他未能得到任何答复。

    在会议结束后他离开会场时，数名高级将领表示怜悯地笑了笑，说道：“这个纸上谈兵的家伙还没有从图上演习的幻想中醒来，这是一场真实的战争！可怜的拉夫尔•文森从未超出过一个营长的实际水平。”

    然而历史证明了拉夫尔•文森是正确的！

    7月13日，伊拉克的UAV侦察机和米格-25侦察机多次越过土伊和土叙边境，进行空中侦察。土耳其军队在前方部队和与之保持联系的支撑点每天都报告说，叙利亚军队和伊拉克军队都在不断加强前线兵力和集结越来越多的火炮，他们看到伊拉克的防空体系正在悄悄前移。

    前线的一些土军军官根据以往的经验预料要出事，因而增加了侦察次数，制定了炮兵和坦克的平日作战计划。但是土军方高层认为，这是伊拉克人在使用障眼法，吸引美队的注意力，从而减轻南线的压力。前线部分土耳其部队开始自发改进他们的阵地，布设地雷，加长反坦克壕，观察并报告敌军的集结情况。

    7月14日，土耳其第四步兵师师长克尔奥卢卡准将下达命令，取消该师一切休假，进入战备状态。同时他亲自赶往边境附近，在边境公路附近的小山丘上部署了榴弹炮阵地。在哈泽卡诺的北部地段，加强了防守，给这里的守军补充了一个装甲连，使这里的坦克增加到32辆。

    克尔奥卢卡准将是位身材略胖的正规步兵指挥官，他把全部身心都扑在了部队上。根据多年的经验，他意识“要出大事”，于是在7月15日一清早再度视察了各支撑点和驻守支撑点的部队。他一直在考虑，一旦战争爆发，不利的兵力对比会造成怎样的问题。

    在接见阵地指挥官时，这位师长强调说，他无法告诉他们敌人可能发动进攻的时间，但是敌人的进攻很快就会到来，他下令部队整理好装备，作好战斗准备。

    就在这位师长乘车返回指挥部的路上，伊拉克人的进攻开始了。上午10点钟整，随着伊拉克国防部长萨乌德•梅吉贝尔的命令，北风行动正式开始！

    部署在整个北方前线的伊拉克远程炮兵和战略导弹军在第一时间向土耳其和美国的空军基地发射了大批的导弹和远程火箭弹。

    此时在霍伊附近的树林中，树起发射的东风-11型和萨穆德2型地对地战术导弹犹如飞腾升天的火龙，在天地间留下道道壮观的痕迹，向凡城空军基地飞去。

    在尼尼微古城的遗迹旁的山谷中，东风-15战术导弹和SS-23蜘蛛地地导弹腾空而起，二十余枚战术导弹炽热的尾焰在伊拉克人祖先严肃的目光见证下，拉开了这个民族不屈之战的序幕。它们的目标是迪亚巴克尔！

    代胡克，在阿马迪耶，在乌尔米耶……伊拉克军队的所有中程与短程战术导弹，远程火箭炮全部开火，压制美国和土耳其军队的防空和指挥系统，上千门重炮和火箭炮全部开火，攻击土耳其军队的一线阵地和部队集结地。

    强大的电子干扰流蔓延数百公里，从南阿塞拜疆的一直延续到叙利亚的盖拉舒克，全面干扰着边境上的雷达站与通讯设施，十余架电子风干扰机和大批的UAV无人干扰机对土军防空系统进行了猛烈干扰。十余架EA-13“咆哮豹”电子干扰机功率全开，伴随着数百架伊拉克空军战机，越过了土耳其的边境。

    北风呼啸，鹰击万里，龙吼如雷……

    数百架战机组成的庞大机群占据了各个空域，从不同方向同时进入土耳其边境，从空中望去，太阳光辉反射在无数银灰色和淡黄色迷彩的机身上，场景极为壮观。

    伊拉克空军在十年奋斗，十年苦心建设后向世界展示了现代化空军的力量。当天天气情况良好，精确制导武器大显神威，位于吉兹雷的土耳其陆军第十八机步师师部直接被万米以上高空伊拉克战机投掷的500公斤激光制导炸弹命中，包括师长、师参谋长在内的十四中高级军官几乎全被炸死。

    当天土耳其军队一线阵地上遭到了猛烈的轰炸打击，土军损失极为惨重。凡城、巴特曼、迪亚巴克尔也遭到了猛烈空袭，就连北约的南方空中支撑点——埃尔祖鲁姆空军基地也遭到了十二枚战术导弹的打击。仓促之下，基地的防空系统只来的及发射了六枚鹰式防空导弹，但无一命中。

    伊拉克人没有使用集束弹头，而是使用了空气燃料的温压弹，巨大的爆炸几乎将埃尔祖鲁姆空军基地的几个建筑物完全摧平，停在二号跑道旁的美国空军C-130运输机和黑鹰直升机好像狂风中的落叶，被温压弹的冲击波猛烈掀起，沿着跑道剧烈的翻滚着摔成碎片。

    在这种猛烈的打击下，土耳其军队乱成一片，就连美队都大吃一惊。不过好在这里的美军是长期与苏军对抗的，演习进行了很多。他们迅速在第一时间反应了过来，机场的快速抢修车开进跑道进行抢修，飞行员也立刻赶往自己的战机所在处，准备利用剩余的跑道让战机升空作战。

    同一时间，盖拉舒克和尼尼微以北的伊拉克军队已经越过边境，进入了土耳其境内。A129武装攻击直升机和米-25武装直升机为装甲部队开路，第一装甲师的豹2A4型主战坦克沿着开阔的平原向迪亚巴克尔气势汹汹的杀奔而去，他们与土耳其第四步兵师的阵地迎面相撞。

    克尔奥卢卡准将的第四师遭到了猛烈的轰炸，伊拉克人的空军攻击时极为凌厉，FA-13投掷完了精确炸弹毁掉了主要防空火力后，虎式MIF战机和苏-25攻击机就跟随而来，使用火箭弹和普通航空炸弹详细的补充攻击。第四师部署在高处的五个榴弹炮连全部被火箭弹和航空炸弹摧毁。

    克尔奥卢卡准将顾不得心痛，立即下令坦克抢占这些山丘高地，这里是重要的战术阵地。当他的坦克开上山坡时，那里已经象是地狱敞开了大门一样。伊拉克军队的战机向他的部队俯冲、轰炸和扫射，整个前线，他目光所及，已是一片火海。

    伊拉克军队的炮兵以他前所未见的密集炮火袭击整个土耳其军队的前沿阵地，炮弹的爆炸，掀起冲天的烟尘。穿过开阔的平原，他可以看到远处有一波伊拉克军队的主战坦克，如同蚁群一样开来。

    克尔奥卢卡准将急忙大声命令支援炮兵进入阵地，向敌人的坦克群开炮。他讲话仍象平时一样讲得很快，但在炮声中只能尽量放大他的声音，他大声命令坦克开火。未等他话音讲完，就有一发重型炮弹在他的坦克周围爆炸，猛烈的摇动中这位将军开始意识到，他们面对着一场极其惨烈的白昼战斗。

    呵呵，今个继续在网吧更新！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net