    

    对于菏泽保安团的改组，也并不算难，大概也就按照预定方案进行的。

    主要还是裁撤掉老弱病残，随后，将菏泽保安团编制为两个城防营，每营五百人。

    至于之前韩义文安插的那些营长之类的，则是全部裁撤掉，然后换上了张天海他们的“自己人”。

    这些个所谓的“自己人”，自然是从教导排中抽调出来的，分辨是教导排排长李东辉、副排长蒋佑三，菏泽保安团代理团长自然是由有担任过团长经验的顾十安担任了。

    这道命令一出，顾十安就十分无奈地对张天海说道：“哎，你啊你，总是拿我当救火队长来用。不地道啊……”

    也难怪顾十安会有怨气了，本来人家在徐州城防第一团担任团长，那是干得好好的，虽然这个团装备不怎么样，人数也不如直一团，但好歹也是一个团啊……

    只要担任团长了，那也算是独当一面了，升上去那是迟早的事儿。

    可是吧，担任这个参谋主任，始终是没有独当一面，立功次数那也是屈指可数。

    同期的同学，那是一个比一个升得快啊，自己怎么说也是黄埔出身，而且一直是身处于最为精锐的嫡系部队之中，可奈何官职原因，始终是没有多大的上升空间。

    “老顾，这一次，让你担任菏泽保安团团长一职，要是干得出成绩了，也很有可能就能出头了。”张天海笑了笑，现在就他们俩在团部的临时办公室，自然也就不怕别人听到了。

    团部临时办公室内，灯光也不算明亮，也就能照得见这俩人的轮廓。

    “你就忽悠我吧，哪一次不是这样……”顾十安长长一叹道，抱怨归抱怨，但是活儿，还是要干的。

    “那也没办法啊……你说吧，目前你还没有闪耀的战绩，怎么提拔你？你我都是黄埔第七期的……我是怎么升上来的，你又不是不知道……”张天海拍了拍顾十安的肩膀说道。

    “也罢……你是火线提上来的，势头凶猛也正常……”顾十安幽幽一叹道，虽有不甘，但也没有办法。

    毕竟，像张天海这种屁股像是坐火箭一般的人物，国军之中有几个？不过就是那几个人了么……

    “那不就完了。现在菏泽保安团，无论如何，那也比之前兰陵的保安团要来得好吧？毕竟老兵众多，虽说战斗力不怎样，但好歹也是一批老兵了不是？”张天海安慰着顾十安，毕竟要想让人火线接任，而且啃的是硬骨头。

    “哎，你就忽悠我吧！”顾十安故意不作表态，其实为的不就是要多些价码么？

    张天海和顾十安也不算生分了，于是他压低了声音对顾十安说道：“要是这个团你有信心带得好，我就让你们这个团，打主攻任务，而且还是整个第三战区直属第一团围绕你们团进行打的。”

    “老张啊……那个啥，不是我不信你的人品，就是……你这话，可作数？”顾十安看向了张天海。

    虽然此次的敌人十分强大，但是顾十安一如既往地选择相信张玉麟这家伙。

    “当然作数。不过，这次的任务可能会很艰巨，我想给日军的前锋部队做了一个圈套，能不能实行，就得看这个菏泽保安团能不能顶住了……”张天海表情十分凝重，已然不是开玩笑时的神态。

    “做个圈套？”顾十安皱起了眉头。

    “对，就是圈套。现在直一团里边，除了你，没有谁能够有资格担任这个团长了。”张天海十分诚恳地说道，不带一丝伪装。

    还没等顾十安说话，张天海就继续说道：“如果是能够顺利完成任务，我立即向薛长官，或者是校长推荐你，举荐你是本次战役的首功。”

    顾十安本就已经是有些心动了，一听到张天海开出来的价码之后，他立马就同意了：“好，既然你张玉麟这个当长官的开口了，我也不好拒绝。我领命就是了。”

    看见顾十安这副十分大义凛然的模样，张天海就是气不打一处来，他轻轻地垒了一拳前者的的肩膀，说道：“你他娘的，别得了便宜就卖乖！”

    “嘿嘿，那不是配合你张玉麟演出一次么？再说了，能让你张玉麟如此低声下气地求我担任这个团长，肯定不是什么好差事……”顾十安嘿嘿一笑道，样子十分奸诈。

    一看到顾十安已经是看破了他的企图，张天海立马是没办法遮掩住了，只好是长叹一声，说道：“哎，你小子啥都好，就是脑子太聪明了。这人呢，还是笨点儿好，这样比较长寿……”

    “我才不信你，谁信了你的鬼话，那才是有鬼了。”顾十安笑骂了一句。

    “还真瞒不了你，老实说吧，这一次的任务是真不好打。我们面对的敌人，带甲之士已逾四万之众，而且兵种齐全，若是稍不留神，便有可能是落入敌人的重重合围之中，然后全军覆没。”张天海苦笑道。

    “确实，咱们的敌人很强大。那这一次，你想怎么打，我洗耳恭听。”顾十安十分认真地说道。

    “这只是一个初步想法，甚至是不甚成熟，要打好这一场硬仗，怕是不容易。”张天海事先是给顾十安打了一记预防针，以免是心里没点儿准备，确实不大好。

    “你尽管说便是了，你我之间，不仅是上下级，更是战友，同窗同学。”顾十安十分认真地说，那盏微弱的电灯灯光照在了他那帅气的脸上，显得是格外地有军人气质。

    “我的想法是这样，依托有利地形，以最快速度歼灭敌军前锋部队之一部，随后，炮兵营立马后撤。咱们的主力部队也就行后撤，你那菏泽保安团里边其中有一个营，要留下来打殿后。”张天海正色道。

    “那另外一个营呢？”顾十安也知道，张天海既然是提到其中一个营，那么另外一个营，也必然是有后手安排的。

    “另外一个营，那就当作是诱饵吧，引诱日军前锋部队逃向预设阵地，再由团部主力一举将该部突出之敌一举歼灭！”张天海沉声说道，语气之中，杀意已现！

    “那菏泽，不守了吗？”顾十安看向了张天海。

    “守菏泽？守个屁，菏泽已经是一处死地了，要是咱们团固守此处，我们不会得到一个援兵来支援！”张天海十分认真地说道。

    “嗯……”顾十安沉吟了一下，似是一副考虑的模样，正如张天海所说，这的确算得上是首功任务，可是，也确实是十分凶险！

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点书友130823145419618的100点币打赏！        

