    “是啊，不过，听她说，她找的男朋友很厉害……前一阵子不知道用什么方法，给她提升的实力……不过哼哼，这个人想要做我的姐夫，那就要先过了我这关才行，连我都打不过，那就趁早滚蛋！”小蕤似乎对她姐姐的男朋友不太感冒的样子。

    　　

    　　    “小蕤，不要胡闹！你是什么实力？这修炼界里，还有几个人是你的对手？在杀手界，你也是凤毛菱角的存在了，除了当年消失的那个人，你现在应该是杀手界的第一人了吧？要不是因为机缘巧合，获得了灵兽力量的传承，你以为你能顺利的踏足天阶后期巅峰实力大圆满？而且还是外家的大圆满？你二爷爷我修炼天赋过人，在海外修炼者协会的灵药堆积下，才在六十岁的时候踏足天阶后期巅峰实力大圆满，你以为人人都是修炼天才了？你指望小珊的男朋友能胜过你？尤其是你还是杀手出手，比一般的天阶后期巅峰实力大圆满高手更厉害一些，再加上你主修外家，在速度和力量上见长，你不要欺负人了！”宋向化教训道：“你姐姐的事情，你不要添乱！你看看你，哪有个顶级高手的样子？”

    　　

    　　    “嘻嘻，我就是说说嘛，人家都是，小姨子是姐夫的半个屁股，他要是太弱了，怎么保护他的半个屁股？”小蕤笑嘻嘻的说道。

    　　

    　　    “你姐姐嫁人又不是你，他能保护好你姐姐就成了，难道你也嫁给他不成？”宋向化板起了脸来，拿出了长辈的威严，道：“你我都是很久没有回去的人了，回去了，千万不要对宋家的事情指手画脚！不然，要让我大哥看到，误认为咱们觉得咱们的实力厉害了，就能耐了，回来接管宋家了，那就不好了，听到了么？小蕤？！”

    　　

    　　    “呃……”小蕤做了一个鬼脸：“那可不一定，小时候姐姐就和我说，有好男人先让给我的，万一她要是让给我怎么办？”

    　　

    　　    “小孩子过家家的话你也记着？小蕤，你几岁了？”宋向化瞪了她一眼。

    　　

    　　    “开玩笑啦，好啦好啦，二爷爷，咱们什么时候回去呀，我都归心似箭了！”小蕤急道。

    　　

    　　    “明天咱们就动身出发，你先收拾收拾东西，明早来这里与我会和！”宋向化嘱咐道。

    　　

    　　    “好的，二爷爷，那明天见！”说完，小蕤就像一阵风一样，飘出了窗外，要多快有多快，天阶后期巅峰实力大圆满的外家高手，那可是不多见的，速度简直比风雷紫电兽还要快上一些了……

    　　

    　　    何弹头回到了他的房间，面色有些难看，王长老连忙迎了上来：“会长，怎么了？看您的脸色，似乎有点儿难看啊！”

    　　

    　　    “哎！别提了！”何弹头摆了摆手，一脸的阴郁：“宋客卿这次去执行任务后，恐怕就不再是我们海外修炼者协会的客卿长老了，当然这无可厚非，毕竟当年我们的人帮过她，她出于报恩的心态，帮助我们三次，现在是第三次，无关也就无关了，但是，宋向化大长老，却也要一起回去中原，恐怕他这一走，就不知道猴年马月才能够回来了！”

    　　

    　　    “什么？！宋大长老也要走？”王长老一惊：“那您，没有劝阻他？”

    　　

    　　    “怎么劝阻？他不是一般人，和我实力想同，我怎么威胁他？咱们海外修炼者协会，一共就我一个天阶后期巅峰实力大圆满高手，我还受伤了，我敢造次么？”何弹头郁闷的摇了摇头：“算了，怪就怪在，我们海外修炼者协会创立的年头太短，高手少，而且都没有太大的门派归属感，这些年都是用修炼资源拴着他们，如若不然的话，早就解散了！”

    　　

    　　    “哎，说的也是，不过宋大名誉长老离开了，宋客卿也和我们没有关系了，我们海外修炼者协会的实力一下子就弱了许多……”王长老叹了口气。

    　　

    　　    “算了，以后我想想办法，看看我哥哥能不能帮我，实在不行，就把我们这里变成五行门的分舵吧！”何会长今天受到的打击有点儿大。

    　　

    　　    “会长，也不用如此悲观吧……总会好起来的……”王长老说道。

    　　

    　　    “希望如此吧……”何弹头无奈的点了点头。

    　　

    　　    小蕤处理好了她在杀手组织的事情之后，第二天一早就来到了二爷爷宋向化的别墅。

    　　

    　　    虽然她身后的杀手组也是对她极力挽留，不过小蕤的实力摆在那里，他们也不敢将其怎么样，只能和她说，让她办完事儿，如果可以的话，就尽快回来吧……

    　　

    　　    “二爷爷，我已经准备好了，我这就回去？”小蕤有些兴奋和期待，毕竟，她是年轻人，好久没有回去了，喜怒哀乐都挂在脸上。

    　　

    　　    “恩，我们这就出发。”宋向化也准备妥当，而且已经订好了机票，拿起行李，就和小蕤一起，上了一辆黑色的加长奔驰车，这是何弹头安排的。

    　　

    　　    虽然不想宋向化离开，但是礼数也必须要遵守，不然的话，宋向化可是有理由不回来了。

    　　

    　　    “咦？何会长？您也来了？”小蕤上了车后，突然发现，何弹头居然坐在车子的副驾驶位置上！

    　　

    　　    “宋大长老和宋客卿衣锦还乡，我自然要热情相送了！”何弹头笑道：“车上，我放了一些修炼灵药，当做临行前的礼物了。”

    　　

    　　    “何会长客气了。”小蕤笑着点了点头，算是笑纳了，当然，她也没有什么负罪感，其实，在魔鬼试炼中，海外修炼者协会帮的忙，一次任务足以还清了，但是小蕤也是一个知恩图报的人，才将任务变成了三次，也挂名成为了海外修炼者协会的客卿长老，事实上，这些东西也是她应得的。

    　　

    　　    “这是需要你干掉的人的资料！”何弹头将一份儿资料递给了小蕤，然后道：“相信宋客卿应该听说过这个人。”

    　　

    　　    “林逸？我知道，这不是击伤何天祖，击毙陈长老，为唐予奇强出头的那个人么？”小蕤看了资料上的名字，就知道何弹头让她干掉什么人了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

