
　　（第二更，感谢书友20190526232824960的打赏，写的不好，多多包涵，全力以赴！）

　　五天的时间...李佑从现代带来的物品再次一售而空。

　　这次李佑得款三十万贯...这文人的钱是赚对了，不过，因为李佑的那些玻璃制品，不是消耗品，所以只要饱和了，就和钻石一样。

　　钻石也不是消耗品，所以想要卖出价格，就必须吊足了胃口。

　　下一次李佑要再重新找点东西来卖...！

　　只是李佑赚钱的赚的爽，但是此时的长安，却陷入一个危机之中。

　　五天之前，粮商们的言论散播了出来，很快这些言论就深入人心，如果有人不信的话，会立即有一位百姓告诉他，如果不信没有粮食的话，那么可以去看看施粥的地方，以前长安施粥基本上都有的干的。

　　但是现在什么都没有，只有两顿稀的。

　　这就是最好的证明，所以现在要立即开始囤粮，要是等到了粮荒了，那么粮食的价格就会水涨船高，一下子长安的百姓开始四处买粮食。天籁小说网

　　粮食的价格也是一天一个样，但是粮商们此时还不敢随便乱卖，因为此时要是乱卖会被朝廷抓个把柄，当典型就灾了。

　　粮食价格的波动，引起了朝廷的注意。

　　房玄龄立即下了一个文件，就是一天每个人只能购买三斤的口粮。

　　这是为了防止有人囤积居奇，也是让粮食不容易出现断货的招数，但是谁知道，就是这么一个文件，直接让长安的百姓再次恐慌了起来。

　　粮商们立即就将百姓得这种恐慌心理给抓了过来，其实粮商们也知道，长安的粮食是充足的，只要合理分配不可能出现粮荒。

　　可是现在粮商们抓住了百姓恐慌想要粮食的心理，偷偷的告诉这些百姓，如果你想买定量外的也可以，但是要用五倍的价钱购买。

　　大部分的人都会购买的。

　　就像疫情期间的口罩一样，微信里几乎都是卖口罩的，但是假的太多了，他就是抓住了大家一种恐慌的心理，赚钱大量的钱财。

　　朝廷拿这样的事情也没有办法。

　　而这些就是李佑想要看到的，这样一来的，他的的攻击也要开始了。

　　.........................

　　“兕子...！”

　　李佑走进了李明达的房间，这个时候，兕子正在看书，趴在床上，两腿向上翘立，听到李佑的声音，头也不会的问道：“五哥...做什么？”

　　“呵呵...！”李佑坐到了李明达的床边道：“没钱了吧...？”

　　一个跳跃翻身，本来还背对着李佑的李明达瞬间直接看着李佑。

　　李佑一个惊叹：“你是怎么做到的...！”

　　“这不重要，前面那句才重要，五哥，我确实缺钱，五哥...你这次赚了那么多，又不用再捐款了，那能不能捐一点给我？”

　　李明达祈求的样子，让李佑哈哈一笑。

　　“当然可以，我赚得钱，不就是给你花的，一万贯够不够...？”

　　“五哥...五哥...你最好，五哥...五哥...你最棒...！”一听到要给一万贯，李明达的小眼睛都亮了，跟着快速的奉承了起来。

　　只是这个时候，李佑却微笑着道：“不过，你要进宫一趟...！”

　　“进宫？”李明达狐疑的看着李佑，认为李佑会有什么不好的坏心思。

　　“嗯...是这样的，这段时间，朝廷不是说粮食紧张吗...我们买了大约三万斤的粮食，我准备捐一半出去，你进宫之后，就说这一半的粮食是你捐出来的，告诉陛下之后...你的任务就完成了，然后回来，我直接给你一千贯。”

　　“就这么简单...？”李明达一喜。

　　“就这么简单...！”李佑笑着道：“如果不相信，我可以先付给你给五千贯...！”

　　“成交...！”李明达从床上直接开心的蹦了起来。

　　也就一柱香之后，李明达就从西市离开进宫去了，当然了，进宫之后就是李佑的教的一套说辞，自己担心百姓受苦，所以将所有的钱都给拿了出来，然后买了一些粮食，希望可以分给此时长安中那些需要粮食但是却买不起的人。

　　对于自己女儿的行为，李世民当然是感动到骨子里去了，就差直接将李明达给抱在怀里大哭一场。

　　可以说李世民对待庶子和嫡子那是完全不同的，十分的双标。

　　李佑捐了十万贯，并且还前往的震源中心，李世民也不会表现的太过亲昵，自己的嫡女，稍微的做一做，那直接能将李世民给感动哭。

　　很快，李世民就交待户部，将这些李明达捐的粮食用心的给发下去。

　　可是你不会想到...李明达的粮食进入户部的库房之后，连一天都没有待下去，跟着就被提了出去，有人一定开心，啊...这说明户部动作迅速将粮食给发下去。

　　当然是不可能的，户部没有这样的速度，这些粮食的离开，完全是左手腾右手。

　　一个入库，一个出库，那么这将近万斤的粮食就会成为一笔消失的账，跟着就出现在了某些粮商的粮店之中，这是一个很古老的手段。

　　名称就是国难财，某某人捐的东西，并不是出现在需要的人手中，而是出现在某个二手市场，一直到现在，都会有这种行为。

　　譬如你们小区中的捐衣服的回收箱，里面的衣服真的被捐到了山区，给需要的孩子，别做梦了，全部都被运回去洗了洗然后卖到非洲或者其他的二手市场去了。

　　毕竟山区的孩子有没有衣服穿，和那些狼心狗肺的东西有什么关系...他们只要可以弄到钱就可以了，至于其他的他们根本就不会去想。

　　只是这次...李佑却留了一手，因为曾经李佑听燕弘信说过一嘴，阴弘智就是靠着吞没而发的家...燕弘信也帮着做过很多次。

　　李佑听到这次粮食的事情之后，就开始了布局，当然了，里面的不确定因素太多，就比如如果粮商们不想发国难财怎么办。

　　或者是百姓们都很冷静那怎么办。

　　好在一切都在掌握之中...一直走到现在，李佑只要等就好了，等阴弘智和燕弘信上钩，只要和两人有关系的粮店售卖李明达所捐献的粮食话...！

　　那么，李佑会很轻松的告诉他们...他们的地狱来了。

　　而且这次不单单是阴弘智和燕弘信，几乎所有发国难财的幕后之人全部都要倒霉，所谓不是不报时候未到。

　　李佑此时则是不再关心这个事情了，他要开始自己的制作肥皂大业了...这才是李佑在大唐立得住脚的第一个事业。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第九十章 吞没免费阅读。https://xs.23sk.com 