    魔家四将的修为虽然不算差，但是他们的对手却都是大罗金仙，因此在一番争斗之后纷纷落入了下风，只见一声惨叫声传来原本正在跟玉鼎真人对抗的魔礼青直接被斩杀。

    紧接着其余的魔家三将也同样不敌慈航等人先后被斩杀，而他们的真灵自然也都入了封神榜，就在玉鼎等人准备收取灵宝时，闲得无聊的昊天突然出现并淡淡的说道：“青峰剑、碧玉琵琶、混元珍珠伞、以及花狐雕当为日后天庭正神四大天王所有，汝等就不必打主意了。”

    话语落下昊天一挥袖袍，几件散落在地上的灵宝被昊天收走，这让玉鼎等人十分尴尬，感情这些先天灵宝根本没他们的份。

    在收取这几件灵宝之后，昊天便头也不回的离开了这里回转天庭，毕竟这里也没有他留下来的必要了。

    看着昊天散发的强大气息，玉鼎等人显得十分震惊，虽然他们不止一次在蟠桃盛会上见过玉帝，但那毕竟只是昊天的善尸而已，唯一一次见到昊天本尊还是与瑶池大婚的时候，可那个时候的昊天气息内敛，再加上修为尚未达到准圣巅峰并没有什么锋芒。

    如今再见的昊天本尊的时候，他们甚至有了一种错觉，因为他们感觉昊天散发的气息竟然和他们的老师元始天尊有一些相像，但似乎又有一些不同的地方，可到底不同在哪里他们又说不出来。

    实在想不通的玉鼎等人只能无奈的叹了口气，随后在跟姜子牙等人嘱托一番后便各自返回道场。

    至于东鲁的大军在魔家四将生死上榜之后就被击溃，之前好不容易攻占的一些领土又被西岐大军收回，其残部也只能在副统帅张桂芳的指挥下退回东鲁的控制区，重新与姜子牙指挥的西岐大军进行对峙。

    而此时在东鲁的某个地方，因为修为突破到准圣中期而心情大好的赵公明直接和三霄姐妹一起外出游历，虽然如今因为大劫的影响很少会有人选择外出游历，但是赵公明却很清楚一味的躲避绝不是办法，与其这样还不如堂而皇之的面对。

    “大兄你看前面有很大的煞气，”云霄仙子用手指着前方的一处村庄道。

    赵公明看到后心中一惊，不同于修为只有大罗境界的三霄等人，修为已经达到准圣中期的他可以很轻松的看到部落里有一个人是他熟悉的，这个人正是在天庭有过一面之缘的天奴。

    然而天奴的做法却让他愤慨不已，原来他竟然正在用婴儿的新生血液为自己提升修为，而且看他熟练的做法显然不是第一次了。

    这让前世作为人族的赵公明无法忍受因此直接出手，一掌就将洞中正在提升修为的天奴打伤，这让一向稳重的云霄十分震惊，只见云霄看着赵公明说道：“大兄你过了这天奴毕竟是天庭的人，就算真的要惩罚那也是昊天大帝的事，我们这样代为出手恐怕不好吧。”

    赵公明听到后心中也有些感觉自己是过于冲动了，但他却绝对不会后悔自己的做法，就算给他一次重来的机会他也会这样做。

    想到这里赵公明摇头说道：“我不认为自己的做法过了，因为这个天奴罪该万死，就算昊天上帝怪罪我也绝不会更改自己的想法。”

    被禁锢住的天奴听到后面色可以说阴沉不已，他没想到自己的所作所为竟然会被赵公明发现，一旦让昊天知道这件事情自己必死无疑，唯一的办法就是趁他们没有反应过来之前，恶人先告状彻底激怒昊天和瑶池不让他们有辩解的机会。

    正当赵公明等人准备赶往天庭时，一阵奇怪的波动却吸引住了赵公明的注意，当他仔细一看原来却是一个土地隐藏在暗处，而且看样子是故意发出这种波动想要留住自己。

    想到这里赵公明当即道：“几位妹妹你们先去吧我等会儿过来。”

    三霄等人听到后有些不解，但还是点了点头一把抓住天奴赶往天庭，在几人离开后赵公明才说道：“好了人都离开了你可以出来了。”

    随着赵公明的话语落下，一个小老儿突然从地上钻了出来并且看着赵公明恭敬的道：“本方土地见过上仙愿上仙早证混元。”

    赵公明闻言微微点头，随后看着土地道：“你故意把我留下来是有什么事情吗？”

    土地听到后拿出了一个奏折道：“禀告上仙这天奴做这种事情已经不是一次两次了，我认识的几位老友便是因为将此事状告天庭而遇难的，后来小老儿才知道这件事被那天奴知道了所以才会做那杀人灭口之事，这次留住上仙便是希望您能将在奏折带给陛下和娘娘还我那几位老友一个公道呀。”

    赵公明听到后微微一愣，在接过奏折后他先是看了一会儿，但越看就越生气最后点了点头道：“你放心吧这件事情就算你不说，我也会让这个天奴付出代价的。”

    土地听到后感激的点了点头，随后便重新返回了自己的道场，而赵公明也同样驾云追着三霄等人而去，至于天奴自然不知道自己的末日要到了。

    就在赵公明等人赶往天庭时，在瑶池仙境昊天瑶池以及敖辰都在这里，一旁的瑶池看着敖辰道：“真没想到你已经突破到准圣后期了，这速度可真不慢假以时日超过祖龙也是尤为可知的事情。”

    敖辰听到后恭敬的说道：“这都是师傅师母扶持的结果，若不是师傅师母我就算天赋再好但是留在龙族最多也就大罗而已。”

    昊天听到后笑了笑道：“你也不必这样说，我和你师母给你的帮助固然有一定的作用，但是若是你自己不努力我们也没有什么好的办法，而事实上你没有辜负我们两个的期望，所以我和你师母也商量了一下来日在龙族举办一个登基大典正式册封你为龙族龙皇不知你可愿意？”

