    

    御林外环。

    正骑车急行的柳冰，只见前方一颗石头朝着面部飞速而来。

    连忙躲闪。

    谁想重心不稳，导致摩托侧滑，飞出去数十米才堪堪停下。

    而柳冰，翻滚了数圈后，撞到马路边缘。

    一声闷哼。

    美人摸了摸后背，再看时，已经一手鲜红。

    听到身后脚步声，她强忍肋骨断裂疼痛，手摸向腰间手枪。

    可就在这时，一只脚，迅速踹向她肚子。

    彭！

    二次受伤，柳冰哪里还拿的稳手枪，只能捂住肚子，因为疼痛，额头冷汗不断。

    “小姑娘，再疼都别喊出来。”一只脚踩在她脸上，男人蹲下身子，声音轻佻：“敢惊动那群巡逻的，我保证割断你喉咙。”

    “你，你们是谁……”柳冰咬着牙，张了张嘴，可是并未发出声音。

    现场，除了踩着她的这个，还有两人！

    都戴面具！

    直至这一刻。

    她才感受到，与面对楚枫时，截然不同的压力和恐惧。

    第六感告诉她。

    眼前这人，随时可能杀了自己！

    “你说什么？”

    眼见柳冰嘴唇微动，男人起了兴趣，俯身在柳冰嘴边：“让我听听？”

    柳冰鼓足最后力气，张嘴想要咬住男人耳朵，奈何后者一步便躲开。

    “小贱人，还想咬我，真以为我不敢杀你？”

    男人戏谑的眸中，带着一丝愤怒。

    如果不是反应够快，差点阴沟里翻船，被这贱人咬一口。

    “你倒是动手啊。”柳冰勉强开口。

    话没说完，只见男人刀子朝着自己脖颈处划了过来。

    完了……

    柳冰眼睛闭上，紧咬牙关。

    谁都怕死。

    她更多的是不甘心。

    一阵阴风吹过。

    刚刚还霸气外露的男人，像受惊的豹子，向着侧后方弹出三米远。

    回头看向原地，他只觉头皮发麻。

    不知什么时候，柳冰面前，出现一个男人。

    短袖单衫。

    “你是谁？”

    能被派来御林实行绑架，周村在武者中，实力可能不是顶尖，但一定是最谨慎的。

    他刚才有种直觉。

    要是那一刀下去，死的很可能不是那个贱人，而是……自己。

    “楚枫？”

    看清楚来人，柳冰眼中的希冀，瞬间化作绝望。

    说实话。

    她渴望过有人能来救自己。

    但绝对不是这小子。

    她和楚枫交过手，所以清楚。

    这几人的实力，绝对不是楚枫这种普通人能抗衡！

    “你快跑，去叫人……”

    柳冰艰难开口，可惜发不出声音。

    “大人，不能再耽误了。”

    就在这时，后方的两个面具男，一左一右，朝着楚枫袭来。

    “别！”

    没等周村制止。

    彭。

    彭。

    连续两道枪声。

    楚枫手里的枪管，冒着余烟。

    “时代变了，大人。”

    周村双拳紧握，盯着楚枫满是惊怒和憎恨。

    他终于反应过来！

    刚才那种压迫感，根本就是错觉。

    这小子就是个普通人！

    但是，不知道他什么时候捡了柳冰的枪。

    狐假虎威，岂有此理！

    “小子，你会后悔的。”

    听到着远处一阵嘈杂，巡逻都赶了过来，他再不停留，放下狠话后，朝着远处跑去。

    楚枫这才坐在一边。

    如果他愿意，那人可以轻松解决。

    之所以放他回去，是因为已经在那人身上做了些标记。

    看着柳冰扭曲的肋骨，他微微皱眉。

    还是来晚了一些。

    本以为这些人只是想绑架柳冰，但看样子，似乎根本不在乎她死活。

    暗杀？

    不，不对。

    难道……是想让柳冰失踪？

    思考间，大队人马已经赶了过来，将楚枫团团围住。

    “柳……”

    巡逻队长，看到柳冰惨状，瞳孔紧缩。

    “把这人抓起来！”

    “住手！他是我的人。”

    柳远山也来了，可当他见到孙女模样，再也不能淡然，连带着手都颤了颤。

    “叫救护车。”

    说完，连忙上前，探查女儿情况。

    一队人马，将老爷子团团围住，以免再出现偷袭。

    楚枫站在一旁，一言不发。

    “这事不怪你。”

    柳远山拍了拍他肩膀。

    他不是不明事理的人。

    事情发生太快，他自知要是没楚枫，可能孙女已经被绑走。

    更坏的情况，甚至可能已经被杀害……

    楚枫摇头。

    只是径直走入人群，右手对着左手掌心轻轻一划。

    一滴滴鲜血，顺着手掌流入柳冰口中。

    “你做什么？”

    巡逻队长眉头一皱。

    他始终觉得这人很奇怪。

    如果不是首脑说是自己人，他早就叫人拿下楚枫了。

    巡逻将士中，下一刻，便传来惊呼声。

    “快看！”

    众人无不循声望去。

    鲜血入口，柳冰背部，本来伤口有血液娟娟而流，此刻已经止住。

    更奇怪的是，随着楚枫血液落下，柳冰身上那些擦伤，似乎在以肉眼可见的速度，迅速愈合！

    所有人，看向楚枫的眼神，都变了。

    楚枫一言不发。

    因为有些愧疚，所以他也没有藏掖，毫不犹豫释放自己的精血。

    仙帝功法，森罗万象！

    修之。

    枯木逢春。

    生死人，肉白骨！

    要知道，当初修真界，他被众仙帝绞杀，肉身陨落后，死后身体乃至精血，无一不是至宝，遭众修士疯狂抢夺！

    “这是怎么回事……”巡逻队长已经看蒙了。

    在座的，哪怕只是外环护卫，曾经也是守卫边疆的精锐。

    常年走南闯北，自然见多识广。

    可这种让人咋舌的事情，还是头一回遇到。

    正当楚枫思考如何解释。

    谁想，柳远山便脸色凝重：“这位小兄弟身份特殊，涉及机密，今天的事情，就当没看见过，都不准说出去。”

    “是！”

    一众人等，纷纷点头。

    柳远山也不担心有人泄密，在座者，都是跟过他，接受一次次战争洗礼的铁血，都是能放心交出后背的人，他们要是有不忠之心，他柳远山早就没了。

    没多久。

    楚枫抱起昏迷的柳冰，往别墅走回。

    此时的美人，衣裳破碎，鲜血淋漓。

    可仔细一看便能发现，那些鲜血都是沾在衣服上的，而柳冰的身体，除了几道相对来说严重的地方，留下了些疤痕，其他地方，恢复如初！

    其实，精血如果够的话，这些疤痕都不会留有。

    不过现在楚枫已经是极限了。

    再由鲜血流出，对他来说，都是极大的负荷。

    “要不我来背她？”

    柳远山的声音从一旁传来。

    他是看出来了。

    楚枫虽然隐藏的很好，但脚步相对之前虚浮了一些，手指也在轻微颤抖。

    果然，喂了孙女那么多血。

    这年轻人已经很虚弱。

    “老爷子，那两具尸体身上多半查不到什么东西；不过你放心，那个逃跑的人，还有这背后的势力，我会帮你查出来。”

    柳远山深吸口气。

    他才是惭愧。

    因为徐三案，以及酒店的相遇，他对楚枫，其实也有一些怀疑的。

    不怀疑能力。

    怀疑的是人品。

    能带女孩儿开房，完事还说不想结婚，说不定人品真的不行。

    之所以临时起意，让柳冰和楚枫住同一个房间，也有一些试探的意思。

    可现在，他改观了。

    这孩子明明已经做到仁至义尽，竟还觉得心存愧疚，单单这点就可以看出来，这种人，不可能像是孙女说的那样不堪。

    敢爱敢恨。

    只是出手比寻常人更狠。

    这么一想，楚枫到真像是……

    “小枫，你是山里那些隐门大宗送出来的？”柳远山直接问出心中疑惑。

    只有不谙世事，

    才会有这种行径。

    “隐门大宗？”楚枫疑惑：“什么意思？”

    “你不想说，我也不强求。”柳远山摇头：“不过我很奇怪，你们隐门的人，不是从那之后，说过再不出山么？”

    楚枫听得云里雾里。

    “我真不是什么隐门的人。”

    “老爷子，能和我说说，这里的武力等级怎么划分么？”

    听到这个，柳远山露出释怀的笑意：“还说不是隐门的人，只有出生就在山里，才会不知道这个。”

    楚枫汗颜。

    老爷子也没追问，只是道：“武者，大致分五段……”

    一番详细解释。

    “当然，也有些身怀异术的人，不过比起你们隐门来说，就是些歪门邪道。”

    “比如，你这血脉，就不可能有人比得上。”柳远山不自觉瞥了眼楚枫的手。

    有史册记载。

    血脉是祖传的。

    像楚枫这种，展现出神乎其神的治疗能力的血脉，就算是记载在册的那些传说中的宗门，也及其罕有！

    楚枫背后……怕是哪家自古传承至今的，超级大宗！        

