    杀船长，抢碉楼？

    一句话，琅仁脑补出了许多生草剧情，可正如他所言，他会当做没见，所以并不评价如何。

    不管是反叛，还是崛起, 又或者是外来刺杀，也许今日过后就再无关联，不论她与船长只见有何仇怨，都与琅仁无关。

    “但是前不久，派我前来的我的父亲，因为营内暴动, 被反叛者杀了……他不曾养育我, 背叛了我的母亲, 可通讯中他曾经的下属却希望我给他报仇？”

    “我母亲抑郁而终，我愿意被他认回本就是想手刃他为母亲报仇，可现在他却提前死于反叛，如我意也不如我意……我只是愧对于母亲。”

    舷窗边缘的星空开始被气态星球的弯弧一点点吞没，代表飞船即将进入气态星之中。

    “你父亲为何要这个普通船长死呢？我听说他曾是某个集团的创始人之一？”琅仁靠着窗望向外面问道。

    “某个集团？那你可能误会了，那个集团可不是……”

    就在这时，他们的战术目镜同一时间受到了通讯请求。

    “喂喂喂？听得到吗？”

    是拓雁的声音。

    “怎么了？”琅仁问道。

    “对面露头了，如果引起怀疑，船长让我们随时准备脱船。”

    “我没问题。”

    “莎莉尔呢？反正你们两个照看点那两小东西。”拓雁说完便挂断了。

    琅仁摁断通讯，追问莎莉尔道：“那集团是什么？”

    莎莉尔愣了两秒，回答道：“就是黑靴子。”

    ……

    稀薄的风纱渐渐笼罩星船，将它裹向这颗新球的内部。

    随着星船不断调整引力匹配，加大喷流推进，一片阴影逐渐出现在前方尽头，好似浓雾之后的一座黑山。

    漂浮在朦胧之后的黑色钢铁之山。

    在当靠近它到一定距离时，四周的气体竟开始有了运动规则，纷纷为这艘小船避让，给它开出一条通道。

    不难猜测，如果在这里发生异况, 那么这气雾护盾恐怕就是他们的第一劫。

    好在万幸，顾雪沉没有出丝毫差错，他们顺利径直飞到了“黑山”脚下。

    “准备进入停泊舱了。”索米在顾雪沉手下学了不少东西，透过舷窗看见“黑山”底下一个梯形舱门正在缓缓打开，他便解释道。

    “你紧张吗？”希雅看向他问道。

    “你又想笑话我？”索米撇起嘴。

    “没有，哎呀，真的没有。”

    “那你问这个干什么。”

    希雅朝琅仁的方向努嘴，说道：“琅哥之前跟我说，这次如果会打起来，有机会的话会给我一个场地，我想要你跟我一起，如果你紧张的话，杀人的事就我来做，你辅助我。”

    “……如果是辅助你，我不紧张，我们以前一起上过联盟的船，那时候没有琅哥, 顾哥也没帮过我们, 我们两个也能做出点事情的, 但是你说到要我杀人……”索米从空间要带中取出了自己的银灰色长剑掂量。

    “要不然就我来吧，我现在射箭很厉害，琅哥教的。”希雅扬起弓说道。

    索米问：“但是你有想过我们为什么要杀人吗？”

    “没想过。”希雅说道。

    “琅哥叫你杀你就杀？”索米惊讶道。

    但被希雅否定了这个说法，希雅看着索米说道：“只是我想不了那么多，我心里没有额外的书。”

    书，便是索米现在右手持剑，左手拿书的那本书。

    “我以前有推荐你看的，即便你不喜欢他。”索米神情微微失落。

    “我……”希雅看到索米的表情，心中涌起一丝迫切，她回头看了一眼琅哥，看见琅仁正以漠然的眼光望着窗外。

    于是她想起了琅仁问她的问题：你的目的为何？

    琅哥想要撕开这片宇宙，很浮夸，但他的力量也很浮夸，屠光据点的手段也万分狠辣。

    这样的人问自己以后想去做什么，希雅当时的脑海只有一副画面。

    “我不想看那本书，是的，我心里没有书的位置……”希雅说到这不由得深吸口气，心脏砰砰直跳，让她脸色红润起来——

    “所以我也不想你把那本书，那个神……那个作者，放在跟我一样，甚至比我还高的地方，我不喜欢那样……我想要你想着我。”

    希雅说完最后这句，耳根子已经通红了。

    索米呆呆看着这个姑娘，对着突如其来的坦白措不及防。

    “啊……这个……我……我以为……你是讨厌我来着，你这样，我……”索米结结巴巴说道，这下轮到他面红耳赤了。

    “琅哥给了我勇气，那是不讲道理的勇气……但琅哥说他会离开的，他只是我们生命中偶尔路过的一个普通人而已，我不希望你也是路过的人，勇气我现在有了，我希望你能给我信心。”

    希雅说着，伸出手去把索米左手的书拿了过来丢进空间臂铠中，然后一把握住索米的手。

    “我……我没有琅哥那么厉害……”索米低着头，看着希雅握着自己的手，小声低喃道。

    “我们两个一起，万一以后就有那么厉害呢？”希雅晃起他的手臂说道。

    “……嗯，那我试试？”索米有点不自信。

    但被希雅纠正道：“你要说好，你可是要给人信心的人，就像那时候一样让我相信你。”

    索米闻言，想起当时的情景，于是他反握紧希雅的手，深吸一口气，露出笑容说道：“好！相信我。”

    话音刚落，四周的光线突然暗淡下来，两人向外看去，发现星船已经进入梯形入口，开始穿过昏暗的钢铁隧道了！

    “俩小家伙这时候谈情说爱，心真大啊，”妩媚的大姐姐在远处嬉笑道，又装出一副伤心的样子抹着没有泪的眼角，“呜呜呜我的希雅，我就这么失恋了~”

    “什么失恋！”希雅连忙否认道，“我跟姐姐没什么吧！？”

    “暗恋也是恋，暗恋对象跟男人跑了，姐姐我难道不失恋吗？”莎莉尔狡辩道。

    欢乐羞涩的气氛并没有维系多久，便被琅仁不识时务地打断了。

    “看外面。”琅仁凑在窗弦，指着前方说道。

    众人向外望去，只见隧道尽头的停泊港口不存在任何一艘舰船，但却布满了全副武装的黑靴子士兵！

    其中还有一队手持墓碑般沉重巨大的黑色枪械待命！

    “他们难道知道我们的伪装？顾雪沉那边出了差错？”莎莉尔震惊道。

    “不……应该不是顾雪沉的问题。”琅仁眯起眼睛，瞳孔紧紧锁在远处停泊港的二层平台上一个披着斗篷的人身上。

    “难道是那艘逃走的船通风报信？”希雅所知的情报中并没有斗篷人的存在，这句话全是她瞎蒙的。

    “希雅，”琅仁低头看着两个牵着手的孩子，开口问道，“你们有自信活到最后一刻吗？”

    面对这赴死般的提问，希雅率先拉动了索米，仰起头回答道：“不是自信，是必须，我可不想和他死在这种地方！”

    “哈哈，很狂妄。”琅仁笑了起来，随后将通讯频道打开，呼叫起船上的所有人。

    拓雁也早早看见那场面，只是在等船长的回复，不过没想到首先是琅仁的通讯。

    “好像很危险啊，只怕是要被瓮中捉鳖了。”拓雁自嘲道。

    “不用慌张，他们似乎不想先动手，否者在外面就足以将我们这艘小破船毁掉。”船长安抚道。

    只不过琅仁显然不这么想。

    “时间紧迫，一会顾雪沉那边你们给他解释，现在我来说一下歼灭任务的步骤。”

    都被人家的部队迎进门了，这人现在居然来说歼灭任务的步骤！

    拓雁和莎莉尔心中对琅仁只有一个字的评价：逆天！

    ‘这就是不讲道理的勇气与自信吧？’索米看着身边的希雅，见到她眼中因琅仁的话而浮现出狂热，不禁如此想到。

    也许他以后才能知道，那一抹狂热是希雅的什么……

