    等回到领地后，已经深夜三点多了。

    从船上下来后，赵宏山也感觉到了一阵疲惫。

    他是圣光亡灵法师，还不是亡灵，没有无限体力。

    从今天早上一直战斗到现在，就几乎没有休息过。

    虽然战争的艺术学习到了不少，但是实在太累了，有点撑不住。

    想了想后，赵宏山命令特莱克自由行动，然后就回到法师塔，开始冥想休息。

    冥想是可以替代睡眠的，甚至比睡眠的质量更好。

    但前提是要全心全意的冥想，不要在冥想的时候做其他事情。

    但是在法师塔内坐下后，他突然想起自己不是学习了小蓝瓶的制作佩服么，需要罗兰花和天铃草制作。

    于是赵宏山就点开了公会群聊。

    此时公会内聊天的人还是不少的，看来夜猫子也很多。

    不过大家基本上都是天南地北的瞎聊，更多的是在聊蓝星的种种。

    他们对于塔拉星人的威胁，认知还是不够啊。

    无奈的摇了摇头，很快他就开始发信息了。

    编号100000000（副会长）：“一金币收购一单位罗兰花或天铃草。”

    “副会长出现了，不知道这些东西有什么用？”

    “罗兰花我有，但是一金币太低了吧。”

    “是啊，大神能不能给高一点。”

    编号13572468（副会长）：“大神要收罗兰花和天铃草吗，我这里刚好有不少，但是大神这价格...”

    咦？楚晓青还没睡觉吗？

    赵宏山一想到对方，就想起对方那比安吉拉还雄伟，还胸襟广阔的身材。

    这可是对方照片给他留下印象最深的了。

    众所周知，领主世界中是不能修改图片的，也就是说，对方那个是真实的身材。

    想了想后，赵宏山便给对方发去了私聊。

    “你有多少天铃草和罗兰花？”

    此时，正在领主府床上的楚晓青，看到私聊后，顿时眼睛一亮。

    想了想后，马上就发消息过去。

    “我也不知道多少，反正领地内挺多的，对了，这些东西是干嘛的？”

    赵宏山看到对方的消息，顿时眼睛一亮。

    原来这个东西，在妖精族的领地内都有是吧。

    他之前还担心这些东西怎么找，既然领地内就有，那就简单了。

    “别人那里，我肯定一金币一单位，既然是你，那我就两金币一单位的价格好了。”

    看到对方提高了一倍的价格，楚晓青顿时心中一阵开心。

    然后转头看了看身边呼呼大睡的王刚，一阵摇头。

    前几天就因为她学习了牧师的职业，对方就自己一直对自己阴阳怪气的。

    这几天晚上更是碰都不碰她，让她感觉浑身不舒服。

    这也是为什么这么晚了，她睡不着的原因了。

    还是一亿大神好，居然给她高一倍的价格。

    “谢谢大神，我马上就让手下去摘，摘好了我发给你。”

    说完，她便发了一张前几天自拍的照片过去。

    这张照片是她最满意的一张了。

    而赵宏山收到这种照片后，顿时感觉一阵蠢蠢欲动。

    “好的，谢谢了。”

    说完，便继续看向群里。

    此时群里的人看着不回话，便不再关注这件事情，又开始天南地北的瞎聊了。

    自从那个专家提供了一系列的证据，表面这个只是游戏，不是真身进入后。

    大家对于领主世界的关心就降低了很多，都开启了咸鱼模式。

    这让赵宏山不知道说什么好。

    摇了摇头，赵宏山便关掉了群聊，然后打开交易市场查看。

    他今天打出来的装备，居然一件都没卖掉，有点奇怪，所以他打算看看最近的装备行情。

    但是这一看，顿时让他一阵无语。

    现在的普通装备价格，居然掉到了十金币一件。

    精良级装备倒是还算坚挺，不过也是两百金币一件了。

    而他依然还是挂五百金币一件，当然卖不出去了。

    摇了摇头，赵宏山便把装备价格也下调到两百金币一件。

    做完这些后，原本打算安心修炼的他，又突然好奇的准备去世界频道瞧一瞧。

    毕竟他不少情报，全都是世界频道中获得的。

    可以说里边还是有不少有用的东西的。

    但是此时的世界频道，已经彻底沦为蓝星联盟公会和世界联盟公会的骂场，基本上一进去就看到他们在骂架。

    只能偶尔看到一些公会在招人。

    现在领主世界已经开放半个月多了，打出公会令牌，建立公会的人也越来越多。

    到现在大概已经大大小小有二十四个公会了。

    最大的公会依然是世界联盟和蓝星联盟，这两个公会凭借着先发的优势，到现在都有五十多万的玩家。

    第二阶梯就是炎国公会，欧联公会，美邦公会，互助联盟公会等了。

    人数在五万到十万不等。

    剩下的一些公会，都是一些什么刺客联盟，雇佣兵联盟，狂狼公会等等，比较中二的公会了。

    人数从几百到两三万都有。

    这些公会基本上都是属于没什么特点，也不能吸引人的公会了。

    继续看了一会后，赵宏山突然感觉到眼前慢慢的出现一点点光明。

    抬头看去，发现原来不知不觉中，已经开始天亮了。

    这让他感觉到一阵疲惫。

    完了，一晚上没有休息好，全都看系统去了。

    想了想后，赵宏山便关掉系统，开始全身心的修炼起来。

    昨天的事实已经证明，亡灵在晚上采取行动更好，所以他还是决定白天还是先休息吧。

    ......

    在王刚的领地中。

    此时楚晓青刚从修炼中清醒过来。

    昨晚一晚上睡不着，于是无聊的她便打开了修炼系统，开始修炼起来。

    而经过这几天的修炼，不知道是不是她天赋特别好，还是牧师修炼的很快，早上醒来，居然已经满修炼值了。

    于是她看了眼还在呼呼大睡的王刚，便一言不发的起身离开，回到自己的领主府后，然后开始进阶。

    在一阵金光闪烁后，她顿时进入一种奇妙的状态。

    就像当初赵宏山升阶一样，她感觉到了全身的细胞，心跳，血液流动。

    而这，也顿时让她大为震惊。

    不是说不是真身进入吗。

    那她怎么会感觉到身体这么真实，甚至每次呼吸都能感觉到客气流入肺部，然后氧气被血液运输到全身。

    如果这是假的，那还有什么是真的。

    想到这里，她顿时感觉到一阵恐惧。

    如果自己是真身进入领主世界，那自己死了，不就是真的死了么。

