    “你这找茬怕是找错地方了！”

    “你弟弟是受到了不同程度殴打，失血过多而亡的。而且，看样子是有人对他进行了谋杀啊！”

    “您若是真心想为你弟弟讨回公道，应该去府衙里击鼓鸣冤啊！”赵宛舒慢慢开口道。

    “什么？”孙桂香一愣，显然没想到赵宛舒会说出这番话来，但很快她就反应过来，脸色难看。

    “你是故意说风凉话是不是？你明知道我弟弟是死在县衙牢里的，那里头关押的可都是死刑犯。”

    都是死刑犯了，哪儿还有谋杀一说。

    “所以，你比谁都清楚，杀了你弟弟凶手不是我们，而是牢里凶神恶煞的死刑犯咯？”赵宛舒眉头微微一扬，旋即骤然一沉，“所以，你是没胆子找他们讨回公道，柿子就挑软的捏，就故意来寻我们的麻烦，是不是？”

    孙桂香被她骤然的变脸吓了一跳，但却丝毫不惧个小姑娘，她咬牙道，“要不是你们送我弟弟去牢里，他又怎么会死？”

    “这都是你们的错。”

    赵宛舒听着就忍不住发笑，孙桂香被她笑得着恼，“你，你笑什么笑？”

    她恨恨地瞪着赵宛舒，想着若是她进了她家门，以后肯定是少不得折磨她，让她没有好日子过。

    “因为你们好笑。”赵宛舒敛了笑容，“这件事的起因如何，旁人不清楚，你们自己还不明白吗？”

    “首先，你弟弟害我和我家阿桃姐受重伤，那都是有目共睹的。”

    “其次，照你这般说，追溯源头，你弟弟会来我家，是因着我四婶子的缘故吧？你弟弟要钱，胆大包天来我家闹事，差点闹出人命，这才被扭送去官府。”

    “你们便是要给你弟弟寻公道，也不该寻我们家麻烦才是？而是你们姑嫂自己掰扯！”

    “再来，你弟弟是牢犯打死的，管我们何事？”

    “我现在额头还破着大洞没有好全乎呢，我阿桃姐更是被你们家害惨了，现在还在镇上医馆生死不知，我们这受害者还没问你家要汤药费，你们倒是来跟我家敲诈勒索银子，这到底是哪门子的道理？”

    她面色冷凝，疾言令色，“难道就因为你家死了人，你们家就最大，反倒是要我们这些受害者反倒给你们赔礼道歉？这般助长你们的气焰不成？”

    “你们莫不是当我们梨花村的人都好欺负，任由你们桂花坳随意践踏欺辱？”

    本来孙家死了人，大家自然而然的就心有戚戚然的，又看孙家都是孤女寡母，又是死了独子，断了香火，这心里难免就偏袒弱势群体。

    可现在听赵宛舒仔细的一说，大家刚才被孙桂香一家哭得发昏的脑门子骤然就转过弯来了。

    是啊，明明是孙家有错在先，人也不是赵家三房打死的，怎么孙家却有脸来赵家三房寻衅，还开口就是两百两银子，又是要过子嗣，又是让赵宛舒去给孙大力那死人去守寡？

    这不是欺负人也不待这样儿的啊？

    苗正阳听着也是满脸怒色，他看向桂花坳的村长，正色道，“没错。你们村的孙大力接连打伤我们村两个姑娘，若不是当时我们来得及时，恐怕就是两条人命。”

    “我们送孙大力去县衙，那也是我们村占理的。”

    “结果孙大力进了牢里不安分，以为人人都那么好说话，惯着他的那臭脾气。明知道牢里都是凶神恶煞之徒，他也敢惹，结果出了人命，你们不敢找那些亡命之徒麻烦，就想逮着我们村儿的人出气。”

    “咋，当我们村没人是不是？我们村虽然不富裕，可也不是那等好欺负的。你们孙家断了香火，那也是你们孙家教子无方在前的，养出个祸害，管我们屁事啊！”

    “若是你们真想闹腾，搞臭我们村儿姑娘的名声，成啊，我们村也不怕！”

    “你们要真的觉得委屈，那咱们就去县衙里掰扯去，我们就看县尊大人判谁有理！”

