    这只玄黄兽的体型非常庞大，匍匐在地时就犹如一座小山，此刻一站起来自然是更加的气势磅礴。

    它在山林间追击着剑尘飞速奔跑，每一步落下时，都是一阵地动山摇，宛若发生了大地震似得，那庞大的身躯与弥漫在天地间的玄黄之气产生剧烈摩擦，发出阵阵空爆声。

    不过别看它体型无比惊人，随着它背部的羽翼扑腾，速度也是非常之快。

    仅仅几个呼吸的时间，它便追上了剑尘，一只前足隔空击出，澎湃的力量激荡间，打的虚空都生出了层层涟漪。

    一只眼睛失明，它已经被彻底激怒，这含怒一击自然也是用上了全力，威力比前两次出手时还要强大。

    剑尘心知在实力受限之后，他的速度绝对比不过混元境四重天的玄黄兽，因此他早就做好了应对玄黄兽攻击的准备。

    就在玄黄兽刚动手的那一刻，剑尘提前预判，先一步作出了规避。

    最终，玄黄兽那带着恐怖力量的前足，几乎是擦着剑尘的衣角划过。

    虽然避过了这一击，但是剑尘的脸色却是猛然一变，他已经察觉到玄黄兽的第二只前足，同样是带着恐怖的力量打了过来。

    尽管他那强大的元神和感知力，已经先一步察觉到危险的临近，然而仅仅无极始境九重天的修为之力，却是让他有心无力，没有能力进行躲闪了。

    “砰！”

    一声闷响，剑尘的身躯被远远击飞，身在半空中，一口鲜血就从他口中喷洒了出来。

    被激怒的玄黄兽变得异常狂暴，每一次出手都蕴含惊天之力，再也没有之前那般温和了。

    承受了这相当于混元境四重天强者的攻击，剑尘不可避免的遭受了重创，不仅后背变得一片血肉模糊，体内的五脏六腑也被打的破裂。

    怪鱼形状的玄黄兽仰天发出一声嘶吼，不给剑尘喘息时间，它的第二击紧随而至。只见它背后的羽翼忽然震动，如同形成了一柄利刃，毫不犹豫的朝着剑尘当头斩下。

    不过不等玄黄兽的攻击锁定，剑尘便先一步离开了原地，尽管身受重创，但他看上去就跟没事的人似得，不仅实力发挥没有受到丝毫影响，并且速度也是更快了几分。

    且，在他体内，混沌之力更是犹如滔滔江河般在疯狂涌动，在充盈他全身上下每一处肌肤时，他身上的伤势也是以肉眼可见的速度恢复着。

    若是换做任何一名无极境九重天的武者，在承受了玄黄兽这一击之后，纵然是不死也只剩下半条命。

    然而剑尘，依仗着混沌之体的强大，这样的伤势对他构不成丝毫影响。

    轰隆隆——

    玄黄兽羽翼所化作的利刃打了个空，蕴含在羽翼上的强大力量轰击在地面上，传出一声惊天动地的响声，整片大地都在剧烈的震颤，众多山峰纷纷倒塌。

    再看地面，已经出现了一道足有千里长的巨大裂缝。

    “这里的空间，倒是要比圣界坚固不少！”望着不远处那条巨大鸿沟，剑尘的目光微凝，若是在圣界，以混元境四重天的恐怖之力，所造成的破坏绝不止如此。

    他没有丝毫停顿，速度越来越快，吸引着玄黄兽的仇恨，逐渐将它带向远处。

    在身后追击的那只玄黄兽，浑然不知在它守护的那颗净天神果旁边，已经悄然间出现了一道紫色的丽影。

    此人正是上官幕儿！

    来到净天神果身边，上官幕儿并没有立即摘采，而是侧着头看向远方，流露出担忧之色。

    而那个方向，正是剑尘引着玄黄兽离去的位置。

    她驻足在净天神果旁边等候了片刻，待玄黄兽越走越远，方才拿出一个早已备好的玉盒，小心翼翼的将净天神果装了进去。

    随着玉盒关闭，净天神果散发出那宛若蔚蓝天空般的蓝色色彩，也是瞬间消失不见。

    孕育着净天神果的这一颗果树，也是迅速枯萎，短短几个呼吸的时间，便化为了一根枯枝，失去了所有的生命力。

    就在净天神果被摘采的那一瞬间，远处的天地间便是传出一道震天怒吼，那只追击剑尘而去的玄黄兽似有所觉，毫不犹豫的舍弃了剑尘，以最快的速度从远处返回。

    上官幕儿脸色瞬间凝重，手一翻，装着净天神果的玉盒便是消失不见，她立即施展急速朝着远处飞掠，没有丝毫耽搁。

    在她后方，地动山摇，轰鸣之声不绝于耳。那只玄黄兽一路撞碎了一座座山峰，那如鱼形的庞大身体正在大地上急速奔跑，朝着上官幕儿紧追不舍，独眼中迸射出仇恨的光芒。

    剑尘也是从最初的逃跑，瞬间转变成了追击的一方。他在后方对玄黄兽进行全力追击，更是有道道强大的攻击隔空打向玄黄兽，想要转移玄黄兽的注意力，为上官幕儿争取时间。

    只是这只玄黄兽身上遍布着鱼鳞般的鳞甲，极其坚硬，在加上它那远超剑尘的实力，这就使得剑尘所发出的所有攻击打在这只玄黄兽身上时，根本就破不开它体表的鳞甲，无法对其造成任何伤害。

    他自创的无影夺命剑倒是可以无视一切外在防御，直接对内部进行攻击。但无影夺命剑是需要剑道法则与空间法则相配合才可施展。

    在这无法动用任何法则的玄黄小天界，无影夺命剑自然施展不出。

    “这只玄黄兽的速度太快了，照这样下去，幕儿根本跑不了多远就会被追上。”剑尘心中焦急，眼下，他除了双剑合璧外，已经没有任何方法能够斩杀这只玄黄兽。

    可若是为了一颗净天神果施展双剑合璧，那也太吃亏了。一颗神级中品的净天神果，还抵消不了双剑合璧时所付出的代价。

    “如果幕儿遇到了危险，那也只有双剑合璧了。”剑尘心中已经做好了最坏的打算，做好了随时让双剑合璧的准备。

    纵然是付出再大的代价，也决不能让上官幕儿置于险地！

    但眼下，还没到那个地步。

    他在后面仍对玄黄兽紧追不舍，终于在跨越一座山脉时，玄黄兽受阻，速度稍微慢了下来，剑尘立即追上去，趁机飞跃到玄黄兽的后背上，混沌之力喷涌，凝聚成一道黑色剑气，朝着玄黄兽的另外一只眼睛刺了下去。?

