    苏拉玛海岸的一个斜坡上，一个施展远视法术的蓝袍夜之子像往常一样观察着平静的海面。按照执政官大人的指示，他在这段时间里需要一刻不停的盯着这里的一大片区域，这是一个非常枯燥无味的任务，但是报酬却是极其丰富——艾文大人为此将提供由阿坎多尔果实酿造出的魔力酒！

    摸了摸嘴边的口水，这位斥候继续聚精会神的看着远方，距离换班还有不少时间。

    当一道尖锐的物体从海平面出现的时候，斥候以为这仅仅是海水中的鲨鱼露出的背鳍，但是他猜错了——几艘做工粗略的大船相继出现在了他的视野中！

    ……

    片刻之后，宝石庄园的大门前。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营

    “我有非常紧急的军情需要向执政官大人汇报！”斥候大声的对门前侍卫喊道。

    在验证身份之后，得到允许的斥候立即冲进了庄园里，艾文正在花园里陪着艾利桑德闲聊。

    “执政官大人，海面上出现了几艘船，他们正在朝着苏拉玛海域航行。”

    砰的一声，艾文手中的酒杯被他捏的粉碎。

    “告诉奥鲁瑞尔，以最快的时间将晨曦之刃召集起来！”回过神来的艾文对旁边的侍卫下令说道。

    “您的意志必将得到实现！”侍卫躬身离开了花园，朝着卫所跑去。

    “至于你……”艾文拍了拍斥候的肩膀：“带着你的伙伴一同出城，死死的盯住那几艘船。”

    “干好这件事，你们都会得到丰厚的奖赏！”艾文笑着说道。

    一旁的艾利桑德看着艾文兴奋的样子不禁问道：“那就是你所期待的——几艘船？”

    “他们会为我带来最想要的东西。”艾文握紧了拳头：“把你的法师团准备好，让护月堡垒的法师也都过来……这一次一点疏漏都不能有。”

    作为苏拉玛的最高统治者，艾文的命令以最快的速度传达到位，广场上，晨曦之刃，护月堡垒的法师以及艾利桑德亲自率领的夜之子法师团全部聚集在一起，而艾文同样穿着一身作战套装站在最前面。

    “斥候传来消息，苏拉玛海域附近出现了几艘船只，他们的目标是海底的那座神殿。”

    “而在我未来的发展计划里，那座神殿是夏多雷重新壮大的关键所在！”

    “因此，请各位务必按照我的命令行事。”

    艾文大声喊道：“当神殿升出水面的时候，船上的外来者会踏入陆地，到时候法师团必须立即将所有人传送到那片岛屿上，不论地形多么复杂，我只想要所有的外来者没有再回到船上的机会……不论生死！”

    ……

    正当苏拉玛城内紧锣密鼓的准备出击之时，船上的古尔丹并不知道自己刚来到这里就已经被死死盯住。

    这位兽人术士还以为只要找到了萨格拉斯之墓，他就可以获得最为强大的力量。

    掌心的邪能图腾越来越亮，海面上的魔法气息也愈加浓郁，古尔丹知道自己已经非常接近那个最为向往的地方了！

    “对！！就是这个地方！！”古尔丹的声音是那么的沙哑沉重，就像是被砂纸打磨过一样。

    “让所有的船只都停下来！！”

    “可是，这里只有大片的海水啊！”身旁的一位兽人术士疑惑的说道。

    “呵呵……年轻的术士！”古尔丹的心情显然非常愉悦，如果在平时对于这样的质疑他一定会直接用邪能魔法将其烧成灰烬，但是今天不同——今天他将会成为最强大的兽人，一些小小的仁慈罢了！

    “仔细感受一下空气中的魔力吧！”古尔丹张开了瘦弱的双手：“在这片海水之下隐藏了一座巨大的神殿，它就是我们所要寻找的地方！”

    “古尔加，让所有的术士都来到我的船上，我们得想个法子接近那座神殿。”

    双头食人魔点了点头朝着距离最近的船只大喊一声，那艘船又把消息传到更远的船只……很快所有的船就都聚集在古尔丹所在船只的旁边，借助着缆绳术士们走到了一起。

    “各位，我们抛弃奥格瑞姆跨过无数巨浪最终来到了这里。”

    “而现在，距离力量只剩一步之遥了——只要进入到那座神殿中！”

    古尔丹不停的鼓励着自己的手下，让他们明白必须得想方设法打开这座神殿。

    “我们也许可以顺着绳子游到下面！”古加尔的一只头突然说道。

    “白痴！我们根本不知道这下面有多深！”古加尔的另一只头立即进行反驳。

    在一阵激烈的争论之后，古尔丹决定运用法术的力量将下面的大地整个升起。

    这是一个疯狂的想法，但实际上他们在位于德拉诺的影月谷中已经成功尝试过了，作为暗影议会的首领，古尔丹指挥所有术士联合施法将一座平坦的地面升起成为一座火山。

    “那么，我们什么时候开始呢？”古加尔尖叫着喊道。

    “当然是现在了！我们还要等什么呢？至高无上的力量已经在呼唤着我们了！”古尔丹看着所剩无几的术士：“所有人围绕着我排开，我们联合起来，把海底的宫殿抬起来！”

    一抹深红色的光晕在天空中出现，头顶的天空集聚起厚重的乌云，轰隆的雷声响彻云霄。

    随着古尔丹魔力的输出，海底的魔网能量一时间也波动起来，当所有术士的力量叠加在一起时，海面上的平静荡然无存，巨浪不断拍打着船只，如同末日一般。

    在经过长时间的施法后，终于，一股火焰与浓烟从不远处的水中喷涌出来，随后伴随着剧烈的震动声，一个巨大的岛屿从水里冒出头，最为起眼的则是岛屿上那座巍峨矗立着的建筑。

    “萨格拉斯之墓！我从德拉诺跨越整个世界来到这里……”古尔丹跪在甲板上装若疯狂。

    “奥格瑞姆……基尔加丹……所有人都将臣服在我的脚下！！我会成为至高无上的神！”

    情绪稍稍稳定下来的古尔丹带领着他的手下登上了这座岛屿，朝着那座埋葬着黑暗泰坦之躯的神殿快步走去。

    另一边的苏拉玛城内，艾利桑德早已经确定好了传送坐标，在法师团的集体运作下，一阵耀眼的光芒闪过，所有人都消失在了原地。

    “呼……浓郁的邪能气息。”艾文挥了挥手：“把这座岛包围起来，一只鸟都不能飞出去！”				

