
    第1002章当然不卖

    在一道道窃窃私语之中，拥挤的人群中突然分出一条通道。

    在那通道之中，一个身穿华丽衣袍的中年男子，正挺着个大肚子大步走来。

    望着那连衣袍都震裂开，露出一截肚皮的胖子，秦逸尘忍不住嘴角一抽，这家伙的肚量，可以和叶良辰一比了！

    嘶，那不是古玉楼的张管事吗，连他都被惊动了？

    见到这个其貌不扬的胖子，不少人眼瞳一缩，眼中闪过一些诧异之色。

    此人，乃是圣天城古玉楼的管事，这等身份，足以让得各方圣地的圣主都以礼对待了，更是无数强大势力想要巴结的对象。

    要知道，古玉楼中珍宝无数，哪方势力没有在古玉楼中买过东西？

    一旦巴结上这个胖子，说不定他心情一好，有什么东西直接通知与你，到时候也省去一番争夺，而且，即便是九折，也是一大笔数目。

    更让人敬畏的是，据说，从这个胖子手中，送出了三张古玉楼金卡！

    一个管事，居然有资格送出金卡，这足以证明这个胖子的身份不简单了，而且，这般年纪，便已经成为了圣天城古玉楼的管事，恐怕，这是古玉楼中某些老古董的意思。

    在一道道讨好的目光中，张管事大步走到解石师身前，在看到他手中那株灵树之后，他那只剩一条细缝，几乎看不见的眸子之中，有着一抹骇人的精光闪烁而过。

    张管事

    随着这个胖子的出现，那种质疑之声悄然的湮灭了下去，解石师也是微微行了一礼。

    嗯。

    张管事摆了摆手，显然对于这里的情况已经知晓了，旋即，在一道道错愕的目光中，他径直对着玄冥格问道：玄圣子，这株灵树我们古玉楼想以两万灵液购买，你看意下如何？

    嘶

    听到这句话语时，灵晶区中顿时响彻起了一片倒抽冷气的声音。

    两万灵液，这个价格甚至超出了许多变异灵种的价格了！

    而且，现在看来，只需要玄冥格点点头，这一次的比试，他便算是获胜，已经不需要再开最后一块飞星灵晶了！

    两万灵液？

    听到这个价格，玄冥格不自觉的眨了眨眼睛，仿若有些不敢相信幸福来得如此突然一般。

    在上一刻，他还在提心吊胆这株灵树无法评定其价格，而现在，古玉楼的管事竟然亲自出马，开出两万灵液这个天价来与他购买！

    仅仅一千一百滴灵液的飞星灵晶，居然开出了价值两万灵液的珍贵之物！

    哪怕是放眼整个人族之中，这种事情，也是前所未有的啊！

    这一刻，在众人眼中，玄冥格的形象似乎是变得更为高大了起来。

    那些之前还在想玄冥格不懂鉴石之道，全靠蒙的神鉴师们，一个个更是无地自容。

    蒙？！

    特么的，他们要是能这么好运，蒙出一株这样古怪的东西，那他们也足以自傲，声名远扬了！

    在对面，应星辉的面色也是阴沉了下来。

    原本有几个有好奇心，想要购买这株奇特灵树的人，都是忌惮怕得罪他，并未出声，可是，这个张管事，人家完全可以不理会他啊。

    事实也是如此，两万灵液这个价格，完全可以决定这一场比试的胜负了。

    虚于注这个时候面色更是难看至极，被他鉴定过的飞星灵晶，开出被古玉楼管事要以两万灵液购买的东西，这简直让他有些无地自容啊！

    要知道，他当时还狠狠的说过这是一块废石啊，现在想来，这简直就是在打自己的脸。

    玄圣子，你看如何？

    望着一脸幸福洋溢的玄冥格，再度问道。

    哈哈，那还用说嘛？

    玄冥格大笑一声，手臂一震，正准备答应接下这笔飞来的财富，陡然间，他的身躯一颤，眼中仿若是有着绝望之色闪过。

    咳咳那就多谢玄圣子了。

    见状，张管事点了点头，笑道。

    随即，他便是拿出一张古玉楼存放灵液的卡片，递了过去。

    那个，等一下！

    就在解石师准备将古树给张管事时，玄冥格突然叫道。

    怎么？

    张管事有些疑惑的问道。

    周围的众人，也是不解的看向玄冥格，难道这厮还嫌两万灵液不够，想敲竹杠？

    那个，张管事，你看你，误会我意思了，我是说，当然不卖了。

    玄冥格声音有些嘶哑的说道。

    我靠，果然，竹杠都敲到古玉楼头上来了！

    听到这话，在众人心中，异常整齐的升起了这个念头。

    张管事脸上的肥肉也是狠狠一抽，虽然他贵为圣天城古玉楼的管事，但是，这并不代表他能够随意挥霍古玉楼的资产啊。

    两万灵液，已经是一个接近于极限的程度了！

    他这也是诚心来买的，不然，也不可能一开口就是这个价格了。

    呵呵，玄圣子，那依你所见，想要个什么价格呢？

    在沉吟少许之后，张管事仿若是下了决定一般，问道。

    尼玛，这竹杠还敲成功了！

    难道张管事不知道玄圣子正在和虚大师赌斗吗？就算不加钱，他也会卖的啊！

    见到这幕，不少人心中都是暗自呻吟道。

    这可是灵液，不是金币啊！

    随便加个几千甚至几百，都是一笔不小的数目啊。

    那个咳咳，这东西我不打算卖，张管事不要误会了。

    让人更为惊愕的是，面对这种诱惑，玄冥格竟然是再次拒绝了！

    虽然他的声音似乎有点异样，仿若是在咬牙切齿一般，但是，实实在在的是拒绝了这一笔天大的财富！

    这一刻，不知道有多少人心中升起了一种荒谬之感。

    一株看上去虽然有些奇特，但是根本不知道有什么用处的东西，被古玉楼的管事以天价来购买，更为可怕的是，竟然还有人拒绝了！

    当然，这一切，所有人都不知晓，玄冥格也是处于暴走的边缘。

    两万灵液啊！

    就算再少一点，他也想卖啊！

    但是，这一切，皆是因为在他正准备卖的时候，秦逸尘的一道传音，让其拒绝。

    那道声音，将会被他终生铭记！愤怒！悔恨！
