    第51章 有本事的话，你行你上啊！

    呃~

    玉小刚痛苦的哼哼声，让严一回归神，就看到满脸痛苦之色的玉小刚正在抓挠胸膛。

    “难道真的中了曼陀罗蛇的蛇毒？”

    严一两眼微眯，伸出手，一把将玉小刚的衣服扯开。

    “居然真的是曼陀罗蛇的蛇毒？”

    在看到玉小刚胸膛上萦绕的漆黑毒素，严一一时间无比惊讶，不过此时他也没有过多的去思考，直接起身，一手指向凑过来的唐三，毫不客气的说道：“你过来，给老师祛毒，快点！”

    “凭什么？”

    唐三不乐意了。

    玄天功你这个卑鄙小人不是同样有么？

    凭什么就要自己去做这种辛苦的活计？

    严一那一副使唤仆人的模样，让唐三内心极为愤怒，虽然暂时学乖了，没有说出口，但他的演技在严一面前可丝毫没有用处。

    “小三儿啊，以前我怎么没有发现你废话那么多呢？”

    严一斜视了唐三一眼，语气低沉，“别废话，赶紧的，就凭你这个废物，一旦我魂力消耗过大，到时候遇到危险，就凭你？我们三个，都得交待在这猎魂森林。”

    这自然都是借口。

    不提小金龙被召唤出来之后，维持它存在的魂力来源全部是它自身，严一根本不需要在额外付出魂力。

    就算严一动用自己的魂力给玉小刚祛毒，也完全不会有魂力不足的担忧。

    开什么玩笑，他可是刚刚才到账了一个魂力外挂，一个崭新的十万年魂环，此刻经脉还涨得疼呢！

    他只是单纯的不想做这种苦力活，有唐三这个刚被收拾过，不敢反抗的劳力，为什么要自己动手。

    “你···”

    唐三一时语塞，本想反驳的话，硬生生被他给咽了下去。

    他同样清楚的知道严一这番话就是借口，就是想使唤自己而已。

    可是

    此时依旧重伤未愈，甚至于就算此时是全盛时期，唐三也完全没有把握同时对上严一加那条臭长虫的组合。

    他可没有忘记严一刚刚可是才获得了一个新的十万年魂环，到底又获得了哪两个魂技他完全不清楚，贸然行事只不过又是再一次被羞辱。

    下意识抬手摸了一下手臂上的臂弩，唐三双眼微眯，等这次回了学院，必须要尽快去寻找到一个铁匠铺打工，到时候就能够打造出更多的暗器，全副武装的自己必然能够让严一这个卑鄙小人狠狠的栽个跟头。

    想到自己记忆中那些来自唐门的各种暗器，唐三心中就充满了底气。

    想到这里。

    算了，和这个注定要被自己踩在脚下的卑鄙小人计较什么？

    先让他嘚瑟一段时间，等自己实力超过他的那天，连本带利全部收回来。

    “我知道了。”

    唐三低垂着头，从严一身边走过，眼角的余光落在他的身上，那双眼中，满是怨毒与愤怒。

    不过

    严一并不清楚，或者说就算他看到了也不在意，甚至还会很开心。

    毕竟

    欺辱一条死狗，和知道愤怒，敢于反抗的狗是两种完全不一样的体验。

    来到玉小刚身前蹲下身的唐三拿出刚才收起的匕首，用腰间水壶的水清洗了匕首，放倒火堆上灼烧消毒后，一把将玉小刚的手腕划开。

    随后他运起玄天功，双掌按在玉小刚的胸膛位置，魂力顺着手心不断涌入玉小刚体内，将身躯内不断扩散的曼陀罗蛇毒素逼到右手臂处，随后大股大股的漆黑血液顺着手腕上的伤口不断涌出。

    “玄天功的熟练度太差，魂力太过集中，要分散开。”

    “注意不要伤到他的内脏，废物！”

    站在一旁，双手抱胸的严一视线落在被祛毒的玉小刚身上，曼陀罗蛇毒素在他体内运行的轨迹，包括唐三魂力的运行路径在他的见稽古之眼下完全无所遁形。

    要知道见稽古之眼可是连人的血脉体质都能够复制的，能够查看人体内的状况自然不在话下。

    “草（一种草本植物）”

    此时正在全力运行玄天功的唐三差点破口大骂出声：“有本事，你行你上啊！”

    就凭你那从我这里抢走的玄天功，那粗浅的见识，还想来指点我这个自行修炼成功玄天功的天才？

    要不是此时祛毒已经进行到关键的时刻，一旦停止别说玉小刚会如何，就算是他，都要被反噬，以他现在的身体必然连最基本的行动能力都丧失的话，唐三真的要抓住机会对严一进行一番冷嘲热讽。

    然而

    严一的那番话，犹如病毒一般在他心中回响，哪怕他心里在如何抗拒，在下意识的按照严一的话做之后，果然轻松了很多。

    “这····这怎么可能！”

    前世就修行多年玄天功的唐三内心无比震惊。

    要知道就算严一从他这里抢到了玄天功，他依旧只是蔑称他是个强盗。

    就是因为

    唐三一直认为，严一哪怕拥有了玄天功的修炼心法，在玄天功的见解运用上，必然无法跟自己这个算是再修炼一次的原主水平相比，哪怕那双眼睛能够强化他的玄天功也是一样。

    可是现在

    严一居然指点的没有一丝错漏，甚至每一句，唐三细细一想，居然有种恍然大悟的感觉。

    难道他是修炼玄天功的天才？

    脑海中忽然划过这么一个念头，随后就被唐三狠狠掐灭。

    不可能

    自己才是真正的天才。

    唐门几十年都没人能够修炼成功的玄天功，只有自己才修炼成功。

    是那双眼睛

    必然是因为那双眼睛的原因，否则就凭严一那个病痨鬼，凭什么能够修炼玄天功。

    他不过是夺取了自己的劳动成果。

    没错

    如果是把功法直接给他，严一这种废物肯定无法修炼成功，他只是沾了自己的光。

    呼~

    在看到玉小刚手腕处伤口流出的鲜血变成红色，唐三长呼一口气，收起魂力。

    包扎完伤口后，气喘吁吁的唐三依靠着一旁的大树，静静的休息。

    很是安静

    甚至都没有多看严一一眼。

    他怕自己忍不住，忍不住多嘴。

    要是再从严一口中再听到有关玄天功的高深见解，他其实是个修炼玄天功的天才的事实必然会让唐三刚升起的信心再次破碎。

    (本章完)

