     随着唐傲醒来，这十万人很快就派上用场，有如新兵营下连时被分配到了各个部队。有序的工作不断进行之下，十万人很快便被抢走了大半。余下的四万人便要和十万高丽军一起训练，也一并盯着他们，防止他们会出问题。

      用那六万大军，将金城之战的所有损失都弥补了回来，各军也完整了编制不说，还进行了一些必要的扩建。

      虎贲卒由原本的六千人增至到一万人；火器营由原本两个营，每营四千人，成为了现在的每营六千人；几乎被打烂的战车营也重新建成，不仅如此人数也由原本的五千人扩编到现在的一万人。

      战车营金城之战中，最先发挥了很强的实力，但当面对人海战术的时候暴露出了他们的不足。若是当时拥有的火铳兵数量不是一千，而是三千甚至是五千的话，那一仗就不会的如此费力了。

      有鉴于此，这一次唐傲大手一挥，给其扩充了一倍的兵力。

      除此之外，唐傲还着手组建了第二野战军，人数与第一野战军一样，同样是三万人。

      旅长为原预备役的副统领，曾经周迁的副手，现在是忠成侯沈云义的副手，同时还是龙院军学院的第一批学员，是以总成绩第一名毕业的伍虎。

      伍虎是一个孤儿，从小尝尽了人世间的冷暖，也养成了自发向上的一种性格。而像是这样无根无靠底细干净的人，正是唐傲最喜欢用的。

      伍虎为第二野战军的代旅长，参谋总部的优秀参谋之一罗华任代参谋长，手下的六位团长也都是久经杀场的老兵精锐，是各旅各团的骨干，分别是一团长苏不败，二团长萧青云、三团长余光绝、四团长楚三才、五团长石千山和六团长邱北海。

      其中苏不败和余光绝原本是撼山卫的骨干、萧青云和邱北海是虎贲卒的骨干、楚三才是预备役的优秀教官、石千山是原禁卫军中的一名队长。

      由骨干一下子跃升为了团长，虽然并非是最精锐的军队，但依然还是让苏不败等人激动不已，发誓定会效忠吉王殿下。

      军队改制有条不紊的进行着，接下来剩的就是磨合了。而这个磨合的时间，唐傲打算放到队伍行进中进行。他已经决定，带着火器一营所部、虎贲座所部以及撼山卫已经回到吉城的第二团第三第四三个团奔往辽州前线锦城。

      决定让叔父沈云义带队，率领火器二营、战车营全部以及第二野战军和三万预备役奔向吉州最西北的白郡镇县，去抵挡北狄和匈奴的兵锋。

      自古云，大军未动，粮草先行。虽然说这南北两仗都是在自家地盘上打，但应该有的准备还是十分必要的。这一战，仅是调动运送粮草和辎重的民夫便有十万人。其中北与南各五万。

      这还是因为唐傲势力下的主干道早已经修成了水泥路，若不然的话，这个数字还会翻倍，就像是玄甲军出动，仅是民夫调用人数就达到了三十万之巨。  这便是古代打仗的困难所在，刀兵一现，动辄就需要几万十几万甚至是几万的后勤保障人员。每打一仗，碍于交通等原因，或许仅是走路就需要很长的时间，大军所耗甚大。很多时候打着打着就没钱了，不得不含恨而退。

      唐傲这一路，老兵更多，新兵更少，需要整合的时间也就少。再加上锦州那里的局势很是紧迫，便决定较叔父先行一步，而在走之前，还有一件很重要的事情要做，那就是与自己的母亲好好谈一谈。

      吉王府。

      最里面的书房中，唐傲和母亲傲雪头一次相视而座。

      说起来唐傲已经二十四岁了，但不管是这个身体的记忆中还是他本人的记忆中，这还是第一次真正意义上见到傲雪。便是此时，母亲两个字宣之于口的时候还是感觉到有些陌生。

      唐傲长大了，现在拥有六州之地，也是数百万百姓，几十万军队的首领。此时此刻，再不用她这个做母亲的担心，母子终得相见。

      天下就没有哪个母亲不爱自己的儿子，傲雪亦然。

      只是一来她有自己的使命和责任，为了报父仇不得不常年再外，无法照顾孩子。二来，她很了解乾文帝这个人，疑心之大下不会相信任何一个人，如果她留在唐傲的身边，少不得对方会疑心重重。

      那为了自己好和孩子好，傲雪便索性也不出现了，这般一来，便可以省去许多的麻烦。

      如今的唐傲再不用乾文帝庇护，自成一体。母子见面时，顾虑上便少了很多。

      对面而座，并没有常人母子间的那种融洽，甚至还有些陌生。但好在的是，做儿子的唐傲有意想要增进这份母子关系，如此一来，倒是不怕走不到一起去。

      “母亲，您受苦了。”开口仅仅只是一句话，傲雪便是闻及动容，从不知累也不知疲倦的她这一刻美丽的双眼开始泛红。

      这些年来，她一个人行走在报仇的路上，没有得到任何的帮助。徒弟们还小，实力也有限，便是想帮也帮不上忙，反倒会成为累赘。

      好不容易有一个丈夫，还是权力欲极强之人。再说他们也算不得是夫妻，当时不过就是迫不得已之下才走到了一起，现在丝毫的没有感情。

      即没有亲人，也没有朋友的傲雪习惯了独行独往，如果说在这个世界上还有什么牵挂的人，那只有唐傲一人了。

      正是因此，她才没有理由去让唐傲试险，所有的事情都自己去做，其中的委屈可想而知。现在正是自己最在乎的人说了一句受苦，就仿佛给水库大坝开闸放水一般，瞬间眼泪便有止不住的意思。

      毕竟是大宗师的修为，傲雪还是很有承压的自制力，眼睛就在眼眶之中打着转转，可硬是没有让它流下来。

      “母亲，我是您的孩儿，孩子现在已经长大，也算是有些能力，以后有什么事情我们能一起面对吗？”唐傲突然的伸出了右手抓住了傲雪的手，眼中十分真诚的说着。

      唐傲的主动开口，贴切的关心之言听到了傲雪的耳中，情绪再次波动，似有控制不住的意思。

      “母亲，您就是孩儿的唯一，您没有丈夫，孩儿又何偿有过父爱呢？以后就我们娘两相依为命了，我们之间还有什么不能说的呢？孩儿可是您身上掉下来的肉呀。”

      唐傲眼睛紧盯着傲雪，这一次他必须要让自己的母亲哭出来。

      傲雪只有哭了出来，才会彻底的发泄心中的所有委屈和不满，他才会知道自己以后应该做些什么。而不是像现在这般，母亲什么事情都不说，身为人子，就是想要做些什么，都不知道如何去做，那岂不就是不孝之人。

      唐傲连续三次的紧逼相问，原本心境就松动的傲雪眼泪终于流下，让她不由自主的想到了她已经死去的父亲。听到唐傲所说他没有偿过父爱的时候，那这是一个多么可怜的孩子呀。父亲近在眼前，却根本无爱，母亲远在天外，想给爱也给不了。她...即没有为父亲报仇，又无法给孩子应该的关心，她还真是不衬职呀。

      心有歉疚，又被谈及了父爱之事，傲雪终于哭了，且一哭就是足有一炷香的时间，似乎要把这些年的委屈都借着眼泪给流出来一般。

      而一边哭着，傲雪的嘴巴也松动了，心中的很多事情慢慢的也被讲了出来。

      事情正如之前雪菲所说的，唐傲的外公的确是被人所害，且还是八位宗师联手所为。相比之下，这八位宗师都是实力极为强悍，在宗师之中也属于顶尖的那一种层在。

      提起他们的大名，在二十几年前，那都是响当当的。且他们还都有一个共同的特点，就是都是年轻人。正是因为他们年轻，当初的傲苍天本着提携后辈的想法，在加上他本就是一个无私之人，想要看到武术可以大放流彩的那一天，便给予了八人分别不同的教导。

      要说傲苍天这个人，武学成就实在是太强了，资质更是极佳，说是万中无一都有些太过于保守。至少当时天下人习武的天赋是没有谁可以与他比肩，以至于这八位年轻的宗师也是远远不如。

      正是天赋的问题，所以他们尽管受了傲苍天的指导，却发现想要达到这位前辈的实力是十分的困难。他们并没有那么好的天赋。那问题就出来了，倘若傲苍天一直活着的话，那天下人哪有人会知道他们？

      自古，文无第一，武无第二。

      武学一道，大家记住的永远会是第一强人，这也是八位年轻人一生所追求之道。现在却有这般的一座大山横于他们的身前，让他们望之而不及，甚至全然的没有了信心，这对于八人武学心境可是一种严重的挫败。

      即然是比之不及，那便毁灭它好了。

      只要傲苍天一死，八人便都等于又有了机会。这就像是别人有好东西，有些人得不到，就想将之捣毁一般。

