    

    “哦，是吗？”贺谨思脸上依然没什么表情，“但后期制作的，总是比不上原始的镜头吧？什么都用后期技术处理了，还拍什么电影？”

    “咳，这、这个……”波克导演尴尬地擦了擦额头上渗出来的冷汗。

    一时间，竟然不知道该怎么反驳。

    因为贺谨思说的话，其实是很有道理的。

    手替和配音毕竟是下策，如果演员自己就有非常出色的钢琴水准，那镜头拍摄的角度就多得多，剪辑的素材也多，能够更深入更具体地表现钢琴家演奏中的状态。

    这都是通过后期技术无法呈现的。

    然而，这不是没办法吗？

    世界上哪有这么完美的演员，又不是量身定做的。

    能找到乔舒亚这样的，已经是非常走运了，还要求人家钢琴是大师级水准……那电影就不用拍了！

    乔舒亚察觉到了现场冷凝的气氛，赶紧走了过来，说道：“贺三少，我知道我的钢琴演奏水平不好，会影响到电影的质量，我已经在努力练习了。请您再给我一点时间，我会更加认真练习，等我水平提高一些，我可以重拍部分镜头。”

    听到这话，波克导演才暗自松了口气，暗暗给乔舒亚比了个大拇指。

    这小子情商还挺高，挺会看人脸色。

    他这样主动跟投资商爸爸解释，表明了自己的诚意，那贺三少肯定也不好意思再纠缠这个问题了。

    然而，波克导演还是把事情想简单了。

    贺谨思讨厌的根本不是乔舒亚的琴技，而是他这个人！

    从进入古堡开始，这小子的眼睛就一直停留在滕思晴身上……那是他能看的女人吗？

    场面一时尴尬起来。

    滕思晴本来是站在角落里围观的，见到这一幕，皱了皱眉，牵着滕清泽走了过来。

    “贺三少，这是怎么了？我说句公道话，我觉得乔舒亚的演技非常不错，他这个男主角是非常合格的！电影主要还是看主角演技，钢琴这方面，毕竟不是最关键的……”

    她不说话还好，一开口就向着乔舒亚，更让贺谨思心中不悦。

    本来只有三分不爽，这下一下子变成了七分，看乔舒亚更是不顺眼，恨不得当场就把他开除出剧组。

    然而，就在这时，一道细细的嗓音响了起来。

    “贺叔叔，我也觉得这个叔叔演得还不错……”

    听到这个声音，所有人都是一愣，随即低头，朝滕思晴身边看过去。

    滕清泽小小一个，像是一只白嫩嫩的小包子，被众人注视，还羞怯地朝妈妈身后躲了躲。

    然而，就是这么一个害羞的小家伙，面对冷冽严肃的贺三少，却一点都不惧怕，眨巴着大眼睛，一脸信任的表情。

    “贺叔叔，就给叔叔一个机会吧？他钢琴不会弹，就让他练！我相信他可以练好的。”

    听到这话，乔舒亚差点感动哭了。

    这是什么从天而降的小天使啊！

    这也太可爱太暖心了吧？

    跟冷酷无情的投资商爸爸简直是两个极端啊！

