    

    “无知者无畏！”

    隔着无尽遥远的时空，帝林看到了这一幕，莫名觉得有些好笑。

    庞间是什么人？连一般的主境的霸主级别的强者听到庞间的名字心肝都要颤上三颤，这血魔老祖居然还敢跳脚？真是井底之蛙，根本不知道庞间的厉害之处。

    不过既然庞间出手了，那后面也就没什么好看的了，这什么血魔老祖死定了！

    “死！”

    在无尽遥远的空间中，庞间却只是轻轻开口，吐出了一个字！

    就这么简简单单一个音节，从庞间的嘴中说出来，竟然就如同是大道的规则一般，这股规则，直接改变了天地的运转，作用到了血魔老祖的身上……

    本来还一脸张狂之色的血魔老祖脸色突然变了，一种前所未有的恐惧降临，他……突然有些害怕起来！

    “这……这是什么！”

    噗噗噗！

    一道道的爆裂之声从血魔老祖的身上爆发而出，他的身上，每一处都在发生爆裂，无穷无尽的鲜血从他身上迸裂出去。

    “啊——，这……这不可能！”

    血魔老祖惨叫，声音传遍周边世界，就连空间都在崩裂。

    一瞬间，他就受了重伤。

    血魔老祖要拼命了，太初剑主的强大之处，还要远远超出他的想象，简直就是到了一种骇人听闻的地步！对方并未出面，他感觉自己就要死了！

    “我乃血魔老祖，不死不灭，你杀不了我！”

    血魔老祖仰天嘶吼，无穷无尽的血光从他身体中透射出来，映照的周边虚空都红光一片。

    他的身体彻底爆碎了开来，整个人化作了一地的血液，每一滴血液之中，都蕴含着强盛无比的生命力和宛若永远不会被磨灭的神魂烙印。

    生命力加神魂烙印的结合，这就是为什么血魔老祖的每一滴血液都能重生的原因。

    血魔老祖身躯化整为零，想要通过这种方式逃脱卫宗的杀意。

    只可惜，他的一切反抗都是徒劳的。

    庞间的简简单单一个杀字，已经化作了诸天万界的规则。也就是说，此时此刻，整个诸天万界都在针对他，都想要他死！

    无穷无尽的杀意从四面八方涌入过来，甚至有些杀意从血魔老祖血液之中涌出来。

    就连他自己的血液，都散发出了杀意，要他死！

    “啊————”

    血魔老祖凄惨嘶吼，他彻底绝望了。太初剑主庞间和他遇到过的任何一个敌人都不同，庞间的强大，让他根本摸不着边际，已经超过了他更够理解的范畴。

    “我不想死啊——”

    血魔老祖大叫着，还想要做拼死一搏。他奋起所有的力量，想要将自己神魂烙印合一。既然分散开来抵抗不了，那合为一体说不定还能有些反抗的余地。

    然而，他很快就绝望了！在强大的规则之下，他的神魂烙印根本就无法复原，只能眼睁睁看着无穷无尽的杀意一点点将自己的所有神魂彻底绞碎，瓦解，最后彻底消散在世界之中。

    血魔老祖，当场形神俱灭，再也没有重生的机会！

    一方魔道巨头，就这么黯然消逝了。

    而这一切，仅仅是因为无尽遥远处的那个男人说了一个字而已。

    太初剑主的强大，再一次震撼到了无数诸天万界的强者。他们又想起了当初被太初剑主支配的恐惧来，这些年虽然太初剑主不怎么出手了，但是他的实力却越发的深不可测起来。他们更是深切约束自家子弟，千万不可去招惹太初剑阁的人。

    这位……简直是太恐怖了！

    “咦？”

    庞间轻轻开口，之前在绞杀血魔老祖的神魂的时候，他也顺便翻阅了一遍对方的记忆，倒是发现了这家伙的功法还真有些意思。

    一门是血魔噬天法，主要通过吞噬血液来修炼，一门是血魔不死身，同时修炼血液和神魂，一旦大成之后，就会像血魔老祖那样，就算只剩一滴血都可以重生。

    这两门功法也并非血魔老祖原创，他最初是在一处上古遗迹中找到的，是远古血神宗的传承，只不过这血魔老祖也算是精彩绝艳，经过他的改造之后，这两门功法最后变为了这样。

    只是……庞间真正翻阅了这两门功法之后，却有些失望。

    “不过是一些邪门歪道而已，不值得一提！”

    说完，他就将这两门功法扔在了一边，再度陷入了闭关之中。

    ……

    “谁能想到，当年我觉得邪门歪道，不值得一提的功法，现在却派上了大用场！”

    一边翻阅着脑海中的血魔噬天法，卫宗一边自嘲出声。

    这门血魔噬天法，虽然目的是摄取血液，但是摄取元气和血液的原理也差不多，经过卫宗的改良之后，做到这一点并不难。

    同时，再度翻阅这门功法的时候，卫宗却是有了一些新的见解。

    “当年看的时候，注意力都在血液之上，就觉得这是邪门歪道。但是其实……比起血液，更重要的则是其中的摄取，也就是血魔噬天法中，噬天的意思。连天都能吞噬，还有什么是他不能吞的？可以吸纳血液，更是可以直接吸纳别人的力量！”

    “不过吧……吸纳一些元石的力量还好，比较纯净，但是如果直接吸纳别人的力量，那样得来的力量未免过于繁杂，贸然吸收恐怕有着爆体而亡的危险……不过，我有着幽明之焰啊！幽明之焰有着净化一切的能力，再繁杂的力量经过我的净化都会变得纯净无比！”

    想到这里，卫宗的眼神突然亮了起来，本来幽暗的洞府之中，仿佛闪过了一颗小太阳……

    “这么说，这门功法跟我还真是绝配！”

    “现在还是先解决面前的元石再说吧，吸纳别人的力量什么的，还需要将这门功法好好改良改良！”

    卫宗一边深思着，一边伸出了手，运转的，正是刚刚已经经过了他初步改良后的血魔噬天法。

    此时的血魔噬天法，吞噬的不再是血液，而是精纯的元力！

    在卫宗手中的吸力之下，剩下的三百多枚元石震颤了起来！

    轰！

    无数精纯的元气从元石中透体而出，化作一道道恐怖的风暴，疯狂朝着卫宗的身体之中涌了进去！

