    

    
                第1733章

    
                最起码，自己不敢。

    
                非但不敢抱怨，还得讨好的转发江志浩的视频。

    
                因为不光是他这样做，很多娱乐圈的人也都是如此。

    
                自从传言江志浩有着手眼通天的背景后，和范鸿儒的关系已经不是什么秘密。

    
                大量的娱乐圈人士，纷纷主动关注了江志浩的微博，还有私信求互关的。

    
                不过江志浩的微博上，只关注了女儿玲玲，其他人一概不理。

    
                他又不是来求关注的，只是想给自己创造一个渠道而已。

    
                看到江志浩引爆了新舆论，那些关注他的明星，也都纷纷转发。

    
                这群人的流量，可是非同小可，他们这一转发不要紧，杜锋宝的大名，直接在全国家喻户晓，而且还在不断往国外传播。

    
                “连江大侠都敢鄙视，这家伙是脑子进水了，还是一百年没出过门了？”

    
                “说别人是loser，自己算什么东西！还不是一个靠爹起来的小瘪三？我百度搜了半天，也没搜到杜锋宝有什么成就，狗屁不是！”

    
                “爆了他！”

    
                一群疯狂的网友，开始人肉爆破杜锋宝。

    
                无论杜锋宝的个人微博，通讯手段，甚至连他曾经呆过的学校，现在都被爆掉了。

    
                这场舆论风暴，在极短的时间里达到高 峰。

    
                确定已成定局，江志浩就不再多管了。

    
                他打开邮箱，开始查看那些要认购股权的邮件。

    
                如之前预料的那般，基本上所有的员工，都只认购了很少的股权。

    
                高管们的认购方案，也和之前没有多大区别。

    
                但是，虞柯萍没有发邮件，不知道是还在考虑，还是确定不认购了。

    
                江志浩微微摇头，他之所以给虞柯萍这么大的压力，是希望这个对公司无比忠诚的女孩，能够得到更多的好处。

    
                因为江志浩心里清楚，等公司并入青云集团，就可以依靠母公司的资源获得跨越式的发展。

    
                他的目标，是一年内让公司价值达到五个亿，第二年再翻四倍，第三年任务最艰巨，要直接超过百亿！

    
                如果让别人看到江志浩的计划，可能会嘲笑他异想天开。

    
                让一家去年还在亏损的企业，三年内估值超过百亿，跟做梦有什么区别？

    
                然而别人完不成的事情，对江志浩来说却是小事一桩。

    
                掌握了未来那么多讯息，如果还做不到这种小事，就太白瞎了。

    
                这时候，办公室的门被敲响。

    
                待江志浩应声后，虞柯萍推门走进来。

    
                她带着一脸的坚决，走上前来，道：“老板，我已经考虑好了，二十万股！就算让我一辈子卖给公司，我也认了！”

    
                江志浩抬头看她，道：“如果你仅仅是因为对公司的忠诚才这样做，我不会同意，我希望你能认同公司的价值，认为以后这些股权可以值这么多钱，甚至是更值钱才行。不然的话，你工作的时候只会想着自己受了多少委屈，这不符合我对你的期望。”

