
　　橘千枫翻开最后一本棕皮书。

　　“这是给你的忠告，希望你不要忘记。”

　　书的首页，白鸣羽用十分工整娟秀的字体写着这么一行英文。天籁小说网

　　什么意思……橘千枫怀着好奇，翻开了下面一页。

　　空白。

　　“竟然什么都没有？！”

　　橘千枫愣住了，再接着往下翻去。

　　空白、空白、空白。除了空白，还是空白。

　　“会不会是某一页藏了字。”橘千枫喃喃道。

　　抱着这样的想法，橘千枫一页一页地认真往下翻去。就这样不知道过了多久，她一直翻到了最后一页。

　　“什么都没有？”

　　合上书后，橘千枫顿时感觉自己受到了欺骗。也怪自己想太多了，白鸣羽应该是就往上面写了一行字，还没来得及写其他东西。

　　橘千枫把书放回原位，坐到自己醒来时躺着的沙发上，轻轻地叹了一口气。这么多本书看下来，除了脑子里多了些乱七八糟歪歪扭扭的图画外，别无所获。

　　坐着休息了一会后，橘千枫把目光投向了房间外的大客厅。既然这间房没有有用的线索，那就去其他的房间里找找看。总不能这间屋子里真的一点有用的信息都没有吧？

　　橘千枫来到客厅，她第一眼就注意到了在客厅玄关墙边摆放的一样物品。

　　“这个是……”橘千枫走到玄关边上，蹲下来看着眼前的物品。

　　这是一个玩偶，是上次橘千枫在格拉斯哥市执行封印指定时，买的乌鸦公仔的同款玩偶。这个乌鸦公仔旁边还摆着白鸣羽上次跟橘千枫在一家店里买的灰蓝山雀玩偶，原本大大的可爱纽扣眼不知道为什么在现在看上去有些渗人，也许是周围的光线太昏暗了吧。

　　“……”橘千枫揉了揉太阳穴。

　　先不去深究为什么白鸣羽在家里也摆了一只和自己那只同款的乌鸦公仔，她在玄关处还注意到了另一样有意思的物品。

　　“这个是这间房子的备用钥匙？为什么被丢在地上。”橘千枫捡起了掉在角落的钥匙串，放在手心里端详道。

　　按白鸣羽那大大咧咧的性子，把钥匙串随手乱丢丢在什么地方倒都不是很稀奇。掉在这种地方多半是出门的时候从口袋里落出来了。

　　拿着备用钥匙串，橘千枫忽然想到会不会其中有一把钥匙可以打开房间里那上锁的书。于是她急急忙忙地又回到了房间，一把一把地试钥匙串里的钥匙能不能打开上锁了的书。

　　“都不行吗……”

　　尽管橘千枫有些失望，但她也明白打不开就是打不开，再怎么想也没用，索性就将这本上锁的书的事抛诸脑后了。

　　客厅里橘千枫搜索了一遍，没有发现什么有价值的信息。顺便橘千枫在搜索的过程中帮白鸣羽整理了一下冰箱，里面摆着一大堆过期食品，橘千枫全部拿出来扔进垃圾袋了。

　　“鸣羽在家的时候都是吃速食品的吗。”橘千枫看着垃圾袋里的一大堆过期饮料和速冻食品，心想回头得提醒一下白鸣羽注意饮食问题才行。

　　客厅搜索完后，橘千枫拿钥匙打开了屋子里剩余的两间房的房门。其中一间是浴室，橘千枫在里面转了一转后就出来了，浴室里基本没放什么东西，都是些普通的洗浴用品。

　　最后一间房看上去是白鸣羽的卧室，和橘千枫想象的不同，白鸣羽的卧室一点女生的气息都没有。正对门的墙壁上悬挂着一把长剑，右边是山水挂画。从床单到被子到枕套，白鸣羽全用的是清一色的灰色。

　　橘千枫拉开卧室里的衣柜，衣柜里摆着清一色相同的制服。上身白色休闲服，下身白色长裤。

　　在看到白鸣羽的衣柜前，橘千枫一度觉得自己多半是这个世界上最不花心思在衣服上的了，没想到白鸣羽做的更绝，直接十几套一模一样的衣服换着穿。

　　一圈找下来，橘千枫实在是找不到什么有用的线索。这就是一个普普通通的住所，白鸣羽没在这里藏什么东西。

　　既然白鸣羽的住所里没有什么能够让橘千枫搞明白自己为什么会在这里的线索，那就只好找到薇那或者白鸣羽当面询问了。这样做绝对是效率最快的，但橘千枫担心会遇上不必要的麻烦。

　　在离开白鸣羽的住所前，橘千枫还不忘把她刚从白鸣羽家客厅冰箱里清出来的垃圾带出去。

　　走出门后，橘千枫发现自己是在一栋小型的公寓楼里。白鸣羽家对面还有一家住户，不过看门牌的新旧情况，这家好像是最近才搬进来了。

　　“果然是在伦敦。”

　　来到公寓楼门口，橘千枫在对面看到了一家赛百味。仅凭一家赛百味当然无法确认自己就是在伦敦，橘千枫是根据视线内的路牌上的街道名称才确认自己是在伦敦的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，057 无迹可寻免费阅读。https://xs.23sk.com 