    东京、大阪，岛国顶级的两大都市，作为东西的龙头城市，两座都市之间有着便捷的交通。要是想快速往返的话，乘坐东海道新干线是最快捷的方式，十几分钟就会发一次车，按照快慢车的不同，五百公里路从两个半小时到四个小时不等，只是价格不便宜。

    只要一牵扯到价格，平乃映子就变得敏感起来了，东海道新干线这么贵，傻子才会乘坐。

    去大阪又不用着急，她不加多想的就选择了夜间巴士，晚上发车，八个小时左右就能到，也就是睡一觉的功夫。

    “嗨，各位坐好的话就发车了。”

    大晚上的乘客们都闭目养神，没人想回应司机的话。

    司机也明白这种情况，只是用反光镜看了看车内的情况后便沉默的发动了汽车。

    一群人唯有平乃映子的心绪还难以平静，她闭目养神，脑子里却全都是【我是不是疯了】【我是不是疯了】……

    无数的跳跳糖在她脑子里蹦来蹦去，天灵盖都要跳起来了。

    从东京跟着一个被官府追查的怪人到五百公里外的关西，她除了自己发疯外想不出还有什么解释。

    但平乃映子明白自己想要的是什么。

    平乃映子不是因为什么爱情，这个大叔虽然有特殊能力的，但平凡的长相不是那种会让少女怀春的类型，况且平乃映子估摸着对方这种奇人异事也看不上自己。平乃映子想要的是改变，改变自己的现在，改变自己的未来，她很清楚就自己现在这举目无亲的状况，学习又不好，将来最大的可能性就是在便利店、餐厅里打工，然后找一个一般般的男人，生几个一般般的孩子过完普通的一生。

    但这种生活，她才不想要，或者说谁不想活的轰轰烈烈，只是有的人付诸实践，有的人踟蹰不前。

    平乃映子没有明知必死，逢敌亮剑的大无畏精神，但她觉得自己怎么也不能比大雁差。

    飞禽尚且为了生活都会从北飞到南，从春飞到冬。她此时不抓住能改变自己可期的平淡一生的机会，还要再继续蹲坐看着昏暗的未来笼罩过来吗？再平凡的少女也有梦想。

    跟着这个男人虽然危险，可自己绝对能改变未来，这是中二也好，神经病也好，平乃映子都认了，她已经受够了平淡的生活。

    少女坐着夜间巴士踏上了改变自身的旅行，她坐在巴士靠窗的一侧，在高速上行驶的时候正好能看到富士山。

    但黑漆漆一片，富士山也看的不是很清楚。

    山神大人，如果存在的话，保佑我平乃映子活得精彩吧。

    守部武雄现在应当就穿梭在茫茫森林中吧。

    …………

    “这不就是守部武雄吗？”

    团地内的百合若和鸦天狗的资料很简单，一个是东京警察部门的“老朋友”，一个已经被消灭。

    唯有半路杀出来的“快递员”让人十分在意，对方虽然实力不强，和两个大能根本没有可比性，但看样子和百合若认识，大佬身边交际的人能有平凡的？而且他的弱只是相对百合若两人来说，要是和第五课的骨女相互对战，谁输谁赢还不一定，那一记从天而降火流星的威力和精神，浓浓的镌刻在众人的眼中。

    但略一分析后，所有证据都指向了这家伙就是守部武雄，概率无限接近百分之一百。

    看起来是用火焰拟形的右臂，狐狸面具，见义勇为，花白的头发，这么多的特征了还有什么隐藏的必要吗，干脆不如在面具上写下守部武雄四个大字好了。

    而由于最后的蒸汽氤氲，“快递员”趁着雾气逃脱出来，这给东京市警们的搜查工作造成了困难，无法切实追踪。

    情报人员干脆双管齐下，一组联系佐川急便，调出全东京的快递员资料，有没有白头发或者断臂的快递员；另一组用笨方法采用摄像头追踪，鉴于对方不会傻乎乎的穿着工作服大摇大摆的上街，但也没有关系，那空荡荡右臂的特征太明显了，还是很好找的。

    不过佐川急便公司的线索戛然而止，根据公司反馈，资料中快递员所穿着的工作服已经是六年前的老旧版本，守部武雄绝不可能是老员工，莫非东京这里真的有一个超自然存在的特征与守部武雄类似？佐川急便的线索中断，一切又要靠摄像组了，在熬夜排查用了一箱眼药水后摄像组终于有了结果。

    “就是这个，右臂虽然鼓起了，但和左臂不对称，是使用的填充物，压着帽子还能看到白发。”

    几个视频拼接后的成果，这名人最后走进了葛饰区的一家一户建内。

    但当一群人兴奋的跟着线索敲响平乃家房门的时候却扑了空，屋里早就一个人都没有！

    “白费功夫一场？”四岛部长现在已经快成专职的第五课组长了，凭空“降”了不知多少级，但霜岛没来之前，再摊上现在人心不定的关键时刻，只能由他亲力亲为了。

    不过据说内阁打算再分割一部分财政专门组建一个超自然对策部，与公安平级……这是喜是忧啊。

    “平乃映子已经于昨晚坐上了去大阪的车票，推测守部武雄应当也去了。”

    “糟糕啊，守部武雄去了大阪的话……通知霜岛，让大阪所有人员戒备，尤其是总结名单上的大阪几架商社的老板，先别告诉他们相关的内容。”

    “守部这样的人才应该和我们合作啊。”

    四岛部长摇了摇头，这种见义勇为古道热肠的超自然存在去哪里找，葛饰区罗生门事件明明和他无关，守部武雄却依然挺身而出，不惜暴露了自己在东京的平凡生活，换做他是守部武雄，恐怕还真的做不出这种事情。

    现在的上层人士对超自然存在的追求称得上狂热了，守部武雄只要肯加入官府，钱权地位应有尽有。

    战斗后的团地战场并不是一无所获，第五课就从现场找到了百合若使用的“剑”，一刀斩断钢铁，一刀切开罗生门！

    但当这把剑真的入手时，所有人都傻了眼。

    地上哪有什么剑，只有一根长度相当的树枝！

    在百合若出神入化的剑术下，一根树枝都被他的剑意凝练成了剑。

    这是真正的神话，在他的手中就是指甲刀都能变成绝世凶器。