    人比人气死人。

    陆霆聿自然知道宋绾绾这话是什么意思，秦思淼是秦家的养女，宋绾绾是宋家的养女。

    明明两人都是养女，但差别是很大的。

    “绾绾，你们两人的情况不一样，秦家没有孩子，只有秦思淼一个养女，自然多宠爱一些，宋家有一个宋铭皓，你只是一个陪伴他长大的玩伴一样，自然不会那么受重视，但是你现在有我，不管你以前缺失多少的爱，我全部会补给你的。”陆霆聿安慰着她。

    其实他也清楚，宋绾绾缺失的是父母双亲的爱，亲情家人的爱，不是他身为丈夫爱她的感情。

    亲情和爱情，其实是有本质上的区别的，小时候缺失的亲情，长大了再补也补不回去。

    “霆聿，我没有羡慕秦小姐，我只是随口说说而已，你不要往心里面去。”宋绾绾的本意可不是想要让陆霆聿为难的，还要过来替自己担心。

    “羡慕也正常，毕竟秦小姐真的是挺好的，在秦家享受的是正宗秦大小姐的待遇。”陆霆聿就事论事的开口。

    “霆聿，我有你就好了，不羡慕秦思淼。”宋绾绾这话是说给他听，也是说给自己听。

    反正自己已经这么生活过来了，现在再去回忆那个想要父母爱和关心的，又有什么用呢。

    况且，她相信自己现在有了陆霆聿，还有星星这个孩子，真的是很幸福了，所以她要好好的珍惜眼前的幸福，至于其它的东西那就再说了。

    虽然还是有些羡慕秦思淼的，毕竟同为养女，她却得到了比亲生父母还要多的爱。

    “傻瓜，你看到的秦小姐那么幸福，但事实上未必她真的那么幸福，家家有本难念的经，人人都会有自己的难题要处理，你看到别人的好，那也只是别人想给你看到的好。”陆霆聿很是平静的开口。

    “陆先生现在改成陆厨师了吗，开始给人煲心灵鸡汤了。”宋绾绾听到他这安慰人的话，瞬间心情就变好了。

    陆霆聿说的没有错，家家有本难念的经，人人都有难解的事，不管你经历了多少的苦难和不快，你愿意给你呈现出来的都是给你最好的一面。

    “那么陆厨师这碗鸡汤甜的还是有毒的？”陆霆聿好心情的问她。

    “没毒，非常的好喝，以后可以请陆厨师有事没事的发一些。”宋绾绾配合着他开心的说着。

    陆霆聿但笑不语的看着前方开车，神色轻松嘴角带笑。

    “对了，霆聿，你让人查一下苏然妈妈的墓地吧，萧瑞承这家伙躲起来一直就没有现身，我不知道他什么时候才能出来，现在阿姨的墓地就是然然的心头大病，只要找到阿姨的墓地，她的心病才能彻底的根治。”宋绾绾想到了这个事情。

    既然不能直接找到萧瑞承问，她也没有这个心情去等萧瑞承了，索性就直接让陆霆聿来查会比较好。

    “我早就让许梵在查了，不过暂还没有查到，萧瑞承是怎么处理苏然母亲的骨灰，现在不好说。”陆霆聿微微拧了一下眉头说着。

    许梵办事他是向来放心的，只不过这一次的事情有些棘手，况且这事情过去几年了，要找一个无名氏的墓地不容易。

    光安城就大大小小的墓园十几个，还要说外地的。

    有可能萧瑞承为了拿这个威胁到苏然，把她妈妈的骨灰葬在外地，或者根本就没有葬只放在一个他知道的地方，这就相当难找了。

    “这个事情听起来的确是有些棘手，那就辛苦许梵了，萧瑞承现在人也不知道去哪里了，他想躲起来想事情，我也不好强行把他拉出来，他应该也没有心思面对然然。”宋绾绾说到这个就有些无奈。

    “好了，绾绾，这事情不是你的错，你不需要这么为难，况且你也一直放在心上想着，苏然会知道你的心意的。”陆霆聿知道她向来把朋友的事情看得很重，尤其是苏然的事情。

    “我知道，只是我很担心她，阿姨一直就是然然的心病，如果找不到阿姨的墓地，她大概会一直无法真正开心起来的，觉得自己是一个不孝女，不配当阿姨的女儿。”宋绾绾就是太了解苏然这个人了，不然的话也不会这么担心的。

    苏然现在最在意的事情就是这个，算是压在她心上最大的一块石头。

    宋绾绾就想替她拿下来，不然的话苏然没有办法轻松的呼吸。

    “绾绾，这事情我会让许梵尽量快一点找到，有消息了第一时间告诉你，你也不要太累了。”陆霆聿

    继续安慰着她，现在他也没有办法给宋绾绾一个准确肯定的时间，毕竟许梵需要时间去查找。

    “霆聿，我知道的，找人是需要时间的，更何况还是找一个不活在世上人，更加需要时间，我不是在催，我只是有些着急。”宋绾绾极力的解释一下。

    “我知道，我没有怪你，这一段时间你也太累了，接下来几天好好的休息，不是马上就要第一期的考核了，还要花时间在作品上面的，今天和沈老师聊的怎么样在？”陆霆聿尽量的把话题往轻松的话题上面引。

    宋绾绾一提到这个新作品的事情，立马神情起来了。

    “沈老师今天给我提了不少的意见，我很受益，果然大师就是大师，一眼就可以看出我作品的问题来，等回去了我会好好的精修一下，急取这一次拿下个好成绩，不说前三吧，至少不能落了前五，总共那么几个人，我要是倒数就丢人了，还丢了沈老师的人。”宋绾绾有些调皮的说着。

    “我们绾绾这么优秀，肯定不可能落下那么次的名次的，你会是最优秀最棒的，我相信你。”陆霆聿根本就没有半点怀疑的。

    他对宋绾绾的设计才华一向肯定，压根就从来没有怀疑过。

    “霆聿，你就这么相信我吗？”宋绾绾的心情是被他的话彻底逗乐了。

    不管怎么样这个丈夫从来就没有质疑过她的水平，做什么都是最棒的，这算不算是棒杀呢。

