    与此同时，古琦慢悠悠的到达了接头地点，这会天色已深，气温骤降，附近的住户早早关门进了被窝，弄堂里只有寒风的呼啸声。

    他踱着步子找了个隐蔽处，将随身的木箱藏进了草丛里，这是防止黑吃黑，在没看到金子的情况下，对方至少不会一见面就开枪。

    可直到过了接头时间，说好来送文件的生田隆喜也没出现，古琦在背风处抄着手，怀疑这家伙是不是偷窃文件的时候被人给抓了。

    就在特务处上下逐渐焦急的时候，一个黑影鬼鬼祟祟出现了，并很快走到了接头地点，此人看看两手空空的古琦，脸色有些难看。

    “豆先生，我答应你的相关文件到手了，你答应我价值5万大洋的黄金在什么地方，这是我们之间第一次合作，希望你不要让我失望。”

    生田隆喜态度生硬的说道，左手攥紧了公文包，右手慢慢搭在了腰间旳手枪上，并且警惕的往后退了几步，准备随时撒丫子跑路。

    古琦笑见状笑了笑：“别误会，金子就在我们的身边，可我要先看看文件的真假，第一次合作，您心里犯嘀咕，我这也怕出意外哪。

    您可以拿出其中的一张，看完之后我立刻告诉您酬劳在什么地方，双方再做交易，这样操作对你我都有个保障，不知您意下如何。”

    生田隆喜沉默了几秒钟，打开公文包抽出一张文件，撕成两半后将半张放在地上，然后安静立于一旁，示意对面的古琦自己拾取。

    古琦没犹豫，弯腰捡起文件一目十行的看了起来，这是一份电文，来自于外务省，上面盖着日本领事馆的收讫章和具体收发时间。

    内容是要求收电人关注广田弘毅发表谈话后沪上各界的反应，下面就没了，看来对方留了一手，剩下的那半张才是最关键的部分。

    “稍等。”

    确认了情报的价值，古琦把电文小心翼翼的放进口袋，又将装满黄金的木箱拿了出来，行走间箱子里发出咣当咣当的金属碰撞声。

    他哐当一声把木箱放在了两人面前，顺手拍了拍说道：“酬劳都在这里，全部是花旗银行的金条，公共租界方面下午刚派人送来的。

    你先验验，清点一下，确认没问题就交易剩下的文件，朋友，我得提醒你一句，要是文件不能证明贵国高层的真实目的，那钱...”

    “放心吧，亲爱的豆桑，我以我的名誉担保，那半份文件一定会让英国人满意。”生田隆喜将什么叫有奶便是娘活生生的演绎了出来。

    说完，他一下子扑倒木箱旁打开盖子，月光下黄橙橙的金子发出令人迷醉的颜色，都说女人喜欢亮闪闪的东西，其实男人也一样。

    “一块，两块...软的，甜的。”

    生田隆喜眉开眼笑的点数，并用最原始的办法鉴别着真假，舌头和牙齿齐上阵，对着金条就是一阵狂舔，看得古琦差点没吐出来。

    “哟西，哟西。”

    赘婿先生一辈子都没见过这么多金子，脑海此时一片空白，连数了三遍之后，这才意识到交易还没完成，连忙合上箱子抬头说道。

    “豆桑，你地很好，以后有任何需要请联络我，我有几个好朋友在外务省情报部工作，只要是帝国外交方面的情报，我都可以搞到。”

    他一边说着，一边把剩下的半张电文交了出去，一锤子买卖只能赚5万，长久生意赚的更多，生田隆喜自然不会做杀鸡取卵的蠢事。

    “好的，呵呵。”

    古琦淡笑，把目光放在了电文上，只看了一眼，心脏就砰砰直跳，日本外务省要求领事馆在讲话发表后寻找战后可以合作的对象。

    重点在战后。

    这两个字说明广田弘毅的对华友善讲话是一个幌子，不晓得金陵那些大人物看到之后，会不会有被打脸的感觉，估计是不会有的。

    想当官，首先得脸皮厚。

    古琦不动声色的捏着文件一角放入口袋，两张电文都有目标的指纹，日本人想不承认都不行，他们来沪上的任务算是完成了一半。

    他看着抱着木箱不停抚摸的生田隆喜，轻声提醒道：“先生，别忘记广田外相的演讲稿，英国人催得很紧，这一次豆某可要抽成了。”

    演讲稿，抽成。

    正在神游天地的生田隆喜听到了两个关键词，摇了摇头努力让自己清醒过来，脸上露出一丝为难之色，这玩意不是那么好弄到的。

    若是外务省的正规文件，自己通过人脉要来几份不算困难，问题是演讲稿是外相的私人文书，除了负责草拟的亲信没人知道内容。

    更严重的是，跟经过多道程序的电文不同，演讲稿在发表之前的知情范围很小，一旦泄露很容易被追查，想让别人背锅都做不到。

    古琦注视着对方的表情，明白这件事可能没办法做到了，心中暗暗叹了一口气，但没有太失望，能获得电文已经是一个意外之喜。

    于是念头一转，继续说道：“当然，一切以先生您的安全为主，以后就不要在外面交易了，我们可以在我的住处见面，您觉得如何？”

    “很好，没问题。”

    生田隆喜不再纠结，忙不迭点头答应，5万大洋和小命孰轻孰重，他还是能分得出来的，至于接头去姓豆的家中，问题也不算太大。

    就跟自己不会黑吃黑的理由一样，对方应该明白长久合作带来的好处更多，从利益上考虑，两人私下见面的安全性可以得到保障。

    古琦闻言嘴角扬起，目光里充满了笑意：“那就这么说定了，另外要是有紧急情况，我要怎么联络先生，您能不能给豆某留个号码。

    情报的时效性很强，时间就代表着金钱，早一分钟搞到客人需要的消息，价格就会更高，我这都是为了您考虑，绝没有其它意思。”

    生田隆喜看着怀中的木箱陷入了沉思，告诉别人自己的号码，就意味着身份的曝光，这是不能接受的，他眼珠一转想到一个主意。

    “豆桑，如果有紧急情况，早上八点前，你在领事馆门前右手边第三棵树上留下一個三角形，我看到暗号后会在晚上这个时间找你。

    请放心，我们大和民族是讲究信用的民族，不使用电话不会耽误我们的生意，如果造成了损失，由我全权负责，你看这样可以吗？”

    “好。”

    古琦没有说什么，欣然同意了对方的提议，反正副处长的计划只要求将跟这个王巴蛋建立联络，至于是不是通过电话联络不重要。

    这时他抬手看了看手表，看似无意的问了一句：“对了，先生之前为什么迟到了几分钟，这不是一个好习惯，特别是对干这行来说。”

    提到这事，生田隆喜神秘的笑了笑：“豆先生，见面时你有一句话说的很对，我们都不放心彼此，所以我今天去了租界的电灯公司。”

    电灯公司？

    古琦愣了愣，很快反应过来对方应该是去查了伪装地址的用电情况，以此来判断自己的身份是否可靠，怪不得没有发现跟踪人员。

    可这种手段太小儿科了，特务处办事怎么会留下这么大的漏洞让人发现，那个房间一直都有住客居住，只不过目前被“请”走罢了。

    目标就是个棒槌，分明没什么经验，却要装成老手，跟此人一比，特工总部都算的上训练有素，古琦的脸上挤出一丝礼貌的笑容。

    果然，生田隆喜摆出一副洋洋得意的样子，拍了拍他的肩膀：“豆桑你很聪明，也很诚实，不是使用的假地址，这救了你自己一命。

    不然你在这里看到的不会是我，而是全副武装的帝国警察，请原谅我的多疑，作为一个职业情报人员，怀疑是我与生俱来的天性。”

    古琦听得脸色发白，当然不是吓得，纯粹是被对方的不要脸给恶心的，狗屁职业情报人员，说这话前也不撒泡尿照照自己的德行。

    表面上，他由衷地感慨道：“豆某真是长见识了啊，先生，那么交易就此结束了，如果您有高价值情报，可以直接去我的住所找我。”

    “哟西，撒有那那。”

    生田隆喜此时是归心似箭，随口说了一句就搂着箱子一溜烟跑了，准备回家好好欣赏这些黄金，又或者抱着它们美美的睡上一觉。

    古琦看着他的身影蹦蹦跳跳地走远，冷哼了一声，便悄然消失在黑夜中，在众多监视人员的保护下，迅速向左重所在的房屋走去。

    没多久，那张分为两半的电报就出现在了左重手中，看着上面的内容，左重摩挲下巴，认真思考了一会，接着跟古琦嘀咕了几句。

    按照他的计划，建立联络这一步完成，下面的事情就简单了，只要让日本人和英国人狗咬狗，就能阻止姓汪的和光头的媾和行为。

    旁边的宋明浩和吴景忠笔直的站在原地，眼观鼻、鼻观心，一点都不好奇两人说了什么，不该他们知道的东西，最好不要瞎打听。

