    

    再说朝阳他们四个，到了金家村以后，所有的村民都围拢过来，他们四个心里这个骄傲。

    老杨和王树林比他们早到，已经派人安排好了他们的住处。

    现在是下午的两点半，四个人停下来但是没有熄火。

    “王叔，咱们要从那块地开始？”

    “现在就开始？”

    “嗯，我爸交代了，一定要抓紧时间，播种早一天，收获可能就会早一个礼拜。”

    王树林听了这话，心里这个服帖。他也没有用别人，自己直接带着他们四个去了地里。

    四个人到了地头，三个人开始安装旋耕机，而朝阳开始问“王叔，这块地没有石头吧。你也看到了，这旋耕机是铁的，如果碰上石头，刃子就会卷了，到时候就没有办法旋地了。

    你提前告诉我们，有石头的地我们不旋，王叔可以趁着这个机会组织人工种，要不然这一个旋耕机就是将近两千块钱，到时候让你们赔吧，我们过意不去，不赔吧，我们也不能白白受了这个损失。

    所以这话咱们先说在前面。省的到时候都不好看。”

    “大侄子你放心，这里绝对没有石头的，都是多年种下来的好地。放心干吧。”

    王树林也理解这个，八块钱一亩地，这一个旋耕机要干多少亩地才能出来？

    三个小伙子已经安装好了旋耕机。又从车上搬下来草帘子去外边地上，四个角戳了棍子，顶着一块拼在一起的破布绑上。

    先是朝阳工作，其余的三人直接就躺在了草帘子上。

    他们需要休息，现在旋地已经非常的熟练了，所以晚上干活那是一点问题都没有的。

    金家村的老百姓把地头都站满了，都非常的好奇。

    “王叔，咱们村得派人跟在后面，我不知道地头。”

    金家村的大队长噌的一下跳上车，朝阳马上开动。

    大家惊奇的蹲在旋地后面，嘴里都是感叹。

    老人家跟在旋耕机的后面，都非常的激动。

    “树林，这真是好东西，真是开眼界了。咱们村也要有。”

    “三叔啊，这可不是小钱啊。得八九千块钱呢。”

    “没事，今年一定能挣回来。年底咱们也买。”

    “行，要是钱不够，就大家伙凑。”王树林也有这样的想法。不过还没有提出来罢了。

    一直到了六点半，朝阳已经旋了六七亩地了，这时候，王树林派人给他们送饭，棒子面的大饼子，还有大葱荤油蒸红咸菜，还有一盆鸡蛋汤。

    四个小伙子坐在一起狼吞虎咽，正是能吃的时候，这也是幸好准备的多。

    吃完后大林子接手拖拉机，其余的三人休息。

    这晚上他们商量好了，三人换班，明天白天播种，省的土地这点湿润都蒸发了。

    “王叔，明天早上六点把种子准备好了。明天开始播种，还有，你们村的人负责监督，当然，我们也会有一个人一起照看着种子的播下去的情况的。”

    “行。真是好样的，我今天晚上跟你们一起。”

    三个笑了笑，让出了一块地方。当时他们四个在村里晚上干活的时候，村长也是不放心，跟着一起的。

    这一个下午，一个晚上，一共旋地三十亩地。第二天五点，王树林离开了，他回去让人送来种子。

    还有村里的老人在五点半的时候过来了十多个，看着一大片被旋好的地，都激动坏了。

    种子到了，早饭也到了，还是玉米面的大饼子，红咸菜，鸡蛋汤。

    四人下来换好了播种机，这才坐下吃饭。

    这次负责看播种情况的是大队长，老人家们也都没有离开，他们不亲眼见到，还是不放心的，这是一年的希望。

    朝阳还是第一班，一天下来也就播种了二十亩地，晚上还是接着旋地，白天播种。

    王树林的脸上也带出了笑容了，要是按照这个速度，半个月妥妥的都能种上。

    个个小队长带领着大家伙去种自留地，还有就是还没有熟的地，主要是人家一而再再而三的强调，绝对不能有石头，所以这些地就用人工来。

    王树林找到了朝阳，“大侄子，能不能先把红薯地旋了，我们好打垄。”

    “王叔，没问题的，今天晚上就开始，不过晚上得全程有人跟着，还有我还是不放心，那地真的没有石头吧？”

    “没有，没有，你们就放心好了。”

    现在J村的村民也都是非常的积极，大家伙都看到了希望了，按照这个时间，秋后都能熟了了，都有收成。

    再也不会和往年一样，看着还没有长粒的棒子就已经冻上了。那个才真真的叫人心疼。

    朝阳他们几个利用晚上的时间旋地，第二天，村民就开始打垄，村里的妇女和孩子们在家里扒秧子，真是什么活都没有耽误。

    等到过了半个月，金家村的玉米全部种上了，第一天下种的玉米已经冒头了。

    村里的老人们喜极而泣。他们一辈子都没有赶上过这样的事情。

    这时候地里的红薯，土豆也都种完了。高粱也在紧罗密布的种。现在可是省劲了，种高粱的地都旋过，是活土，所以全村村民用了三天的时间所有的高粱也都种完了。

    朝阳他们四个这半个月没日没夜的干，虽然每顿饭都能吃的饱饱的，但是还是瘦了很多。

    不过都非常的有精神，金家村很多有闺女的人家都非常的看好他们。

    要是以前，绝对不会把闺女嫁到李家村的，但是现在不同了，李家村人少，地多，有了这机械，日子不好过才叫不可能。所以很多人家都起了心思了。

    大姑娘们也都是有时间就去地里晃荡，四个小伙子都长得标准，而且都精神，姑娘们当然愿意了。

    李云贵不知道，这次不光是收回了不少成本，居然给村里的小伙子们亮相的机会了。

    今天晚上去在王树林家吃饭，他们四个是归心似箭，但是架不住人家热情，居然还有炖鸡肉，四个人虽然都很馋了，但是还是挺有规矩的。至少没有让人家看笑话。

