    孟东媛脑子一下子懵了，呆滞了几秒，反应过来，立刻放下手里的东西，转身就往外走。

    “同志，你还没有付钱呢！”售货员看着孟东媛的背影高声喊道，但是孟东媛却像是没听到声音似的，往门外跑，冷不妨的撞到了聊完天准备进门的穆南星身上。

    穆南星扶住了孟东媛，问道：“怎么了，连路都不看。”

    “穆睿涵不见了，我就是挑块布的功夫就没人了，我明明感觉到他攥着我的衣角的，人怎么就没有了”，孟东媛急出了哭腔。

    “你先别着急，慢慢说”，穆南星听到这儿，心里着急，但是事情总得先了解清楚，宽慰着孟东媛，也宽慰着自己。

    这时，售货员也走了出来，打断了穆南星两人，问道：“刚刚你们买的东西钱还没给呢！”

    “等会儿，我们现在有急事，你先给我们放着，等会儿回来了我们付钱拿”，穆南星也顾不得那么多，想打发走售货员。

    孟东媛买的东西不少，合下来也有二十块钱左右，这个售货员是新来的，这么大的金额，她可不敢做决定。

    ”该不会你们没有钱要逃单吧，如果不要我就放回去了，这么多客人呢”，售货员看了看周围已经围过来的众人。

    孟东媛手着急的有些发抖，从身上的衣兜里拿出了钱和票，问道：“多少钱，我给你。”

    围着的人群让其他店员也注意了过来，县城只有一家供销社，平时穆南星也经常在这里买东西，老店员都认识他，不过店里的事情她们做不得主，只能喊了供销社的主任过来。

    “穆同志，这是怎么了。”

    主任一出现，售货员就像是找到了撑腰的，赶紧报告道：“主任，这两人选了东西没付钱就要走人。”

    主任低头一看，两人手里空空的，反问道：“他们选的东西呢？手里不是空的吗？”

    “还在柜台上，没拿”，售货员指了指柜台，确实有很多东西，已经装好了大包小包。

    “客人买东西是自愿，我们不能强迫，只要没付钱，就能退的，所以你不能把人拦下来”，主任教育着售货员。

    售货员有些不服气：“那我把东西拿下来，介绍了半天，不就是白费功夫吗？”

    穆南星插口道：“刘主任，不好意思给你添麻烦了，刚刚买东西的时候，家里的孩子不知道跑到哪里去了，这不是太着急了，什么都顾不上，这是买东西的钱，我们现在去找孩子，没办法带东西，就先放在你这里。”

    一听孩子丢了，刘主任也着急了，向周围的人群问道：“各位同志，刚刚有看到小孩子吗？”

    孟东媛补充道：“个头到大腿这儿，瘦瘦的，一身深蓝色的衣服，手里还拿着一袋子的酥饼，大家又看到孩子去哪儿嘛？。”

    “刚刚在这里面乱窜，我家小子想吃他一口酥饼都不给”，一个带着小男孩的妇女说道。

    “我刚刚看到了，跟在一个大人后面出去了，我还以为是那家人的孩子”，又一个大姐说道。

    “我进门的时候路过一个油条摊子，那孩子还在前面站了很久，我以为是买油条的。”

    这句话就像是一颗救命稻草，孟东媛看着说话的男人问道：“是出门左转的那个嘛？”

    “是，那家油条味道好，香味浓，我家孩子每次都要吃一个，或许孩子就是饿了，你们别着急，出去找找看。”

    有了消息，孟东媛也顾不得了，急忙往外跑。穆南星紧跟其后。

    油条铺子人不少，但独独没有穆睿涵，孟东媛急切地问道：“同志，有没有看到一个小男孩，大概这么高，瘦瘦的，穿着一身深蓝色的衣服。”

    卖油条的老板也是个热情的：“那个孩子啊，看到了，刚刚在铺子前站了很久，我给了一根油条就往那边走了。”

    穆睿涵两个人到了声谢，顺着老板手指的方向走去。

    到了尽头，是一条路口，东西各有一个方向，路边也有些小铺子，卖些手工的小玩意儿。

    孟东媛往西边的方向走，一路问了过去，摊上的人都摇头，孟东媛心里凉了凉，只能寄希望于穆南星那儿。

    很快，孟东媛走到了集市的尽头，是一些居民房，低矮的平房一排排，看起来有些年头，人生地不熟的，孟东媛有些犹豫要不要进去，但是猛地一抬头，竟然看到了一个身形很像的孩子，往楼里面跑了。

    这里的房子都是差不多的外形，房子中间的小路七拐八绕的，孟东媛跟着小孩跑进来，但是却又不见了孩子的踪影，敲旁边的居民房，却是没有人回应。

    没有办法的孟东媛只能顺着小巷子一个人摸索起来。

    不知道走了多久，一阵嘈杂的声音传来，孟东媛顺着声音走过去，却没有看到人，再往前走，竟然听到了院子里有打骂的声音。

    “让你跑，让你跑，”一个男声发狠的骂着：“小蹄子就是不安稳。”

    另一个女人哭着求饶，但似乎没有什么用处，另一个男人出声了：“这附近都住了人，被人听到了不好，带进去吧，反正明天就送走了。”

    “你个小蹄子别给我找麻烦，不然有你好看的，进去”，一阵关门声，把女人的哭声关了起来。

    “我告诉你，别起什么坏心思，不然连你也送出去”，关上了房门的女人，回头看向院子里的男人威胁道。

    孟东媛借着门缝看着院子的情况，却不曾想被男人一眼扫了过来：“门外是谁？”

    孟东媛赶紧顺着来时候的方向跑，却扎进了另一个胡同。

    转了三四次方向后，孟东媛的眼里出现了一个络腮胡子的男人，和那晚在火车上看到的人长得很像。凶神恶煞的，让孟东媛有些害怕，慌不择路的躲进一个门洞里，却不曾想，这门竟然没锁，一碰就开了，孟东媛直接进了院子，把门一合，人靠在门板上穿着粗气。

    孟东媛听着外面有脚步声走过，战战兢兢的。

    这时，屋里也走出了一个人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有推荐，会更四千，两章，晚点还有一更，不过大家可不可以活跃那么一丢丢啊！投投推荐票，多翻翻书，不要养文

