    段惊天测试出蓝级五阶天赋，在整个武斗场造成了一番小小的轰动。

    若是其他有名的天才，测试出这种天赋，众人不意外，但段惊天在宏域却是无名之辈。

    不少人暗暗记住了段惊天，或许下一环节武斗之时，段惊天可能是他们的劲敌。

    观战台上，风凌岛的一众长老、弟子，见段惊天测试出蓝级五阶天赋，顿时都瞪圆了眼睛。

    “居然是蓝级五阶天赋！”

    大长老倒吸了一口凉气，本来，他猜测段惊天的天赋，可能是青级七、八阶左右，但现在结果完全出乎了他的预料。

    蓝级五阶天赋，比之那些百绝榜排名在三十多名的天才都不差了。

    这种上古天赋测试柱，所测试的天赋，是武者的综合天赋，不仅包括了武魂天赋，还有体质天赋，精神力天赋等等一切与武道相关的天赋。

    任何一方面的天赋，都能影响到测试的结果。

    “没想到段师兄居然是蓝级五阶天赋，太厉害了！”

    “哈哈！段师兄的天赋，估计在整个宏域都能排进前四十了！”

    “呵呵，段师兄的天赋根本不是苏莫能比的，苏莫肯定只是运气好，得到了某种奇遇，修为才能提升的这么快！”

    一些天盟的弟子见此，顿时大笑了起来，个个满面笑容，仿佛拥有蓝级五阶天赋的人，是他们自己一般。

    韦长老，二长老、王辉等人的脸色稍稍凝重了起来。

    段惊天的这种天赋太可怕了，可以说整个天月国，甚至是整个燕南七国，估计都没有谁的天赋能比的上段惊天。

    如此天赋，十年之内，晋升真罡之境，轻而易举，将来的成就不可限量。

    一些在风凌岛处于中立的长老，此刻个个眼神闪烁了起来，暗暗沉思。

    下方，测试柱前，段惊天也是被自己的测试结果震惊了一番。

    旋即，他心中狂喜，他只是心念一转，便知道了自己为何会有这么高的天赋。

    他的武魂天赋和精神力天赋，虽然都不弱，但也绝对达不到如此地步，定是那滴龙血的原由，那滴龙血虽然所剩精气微乎其微，但毕竟是龙血，却从根本上改善了他的体质。

    这一刻，段惊天信心百倍，意气风，在加上他英俊的外表，顿时吸引了很多年轻女武者的瞩目。

    随即，段惊天转身走了回去，路过苏莫身边，段惊天嘴角勾起一丝笑容。

    “苏莫，我很期待你能测出什么天赋？若是你进不了前五百，直接在第一环节被淘汰，那就无趣了！”

    段惊天戏谑笑道。

    “我就算是最低级的赤级天赋，实力依旧能碾压你！”

    苏莫不屑一笑。

    “哼！不知所谓！”

    段惊天闻言，冷哼一声，旋即他也懒得再理会苏莫，直接返回到了看台，他和苏莫根本没有什么共同语言。

    一众参赛弟子继续在测试，每个人的天赋都不弱，天赋最低的都有青级二阶的天赋。

    不多时，火云太子火陵上场，向测试柱上随手一按，随即转身离开。

    火陵上届之时已经测试过一次，他清楚的知道自己的天赋等级，所以也没有多看。

    嗡嗡

    随着火陵的转身，测试柱上顿时爆出耀眼的蓝光，蓝光从测试柱第一节开始亮起，急向上攀升，眨眼间升到了第九节。

    蓝级九阶天赋！

    嘶！

    四方观战台上，顿时响起了一阵阵倒吸冷气的声音，一些不知道火陵上届测试结果的人，顿时震惊的瞪圆了双眼。

    就算是很多知道火陵天赋等级的武者，再次看到这蓝级九阶的测试结果，依旧有些震撼。

    “不愧是火云太子，上届百绝榜排名第四的存在！”

    “天赋太恐怖了，若不是有傲无双在，他极有可能夺得此届百绝榜第一！”

    “无生的天赋等级，和他不相上下，也就只有傲无双能稳压他一头。”

    众人议论纷纷，暗暗惊叹火陵的天赋强悍。

    火陵开了头，其他百绝榜的天才，个个不甘示弱，纷纷上前测试。

    端木樱，蓝级七阶！

    魔越，蓝级七阶！

    寒千泽，蓝级八阶！

    宏青天，蓝级八阶！

    无生，蓝级九阶！

    一个个天才不断的测试，个个天赋惊人，除了他们几人之外，天赋达到蓝级六阶的有八人，天赋达到蓝级五阶的足有二十几人。

    像封修、季雪晗、冷云锋等人，天赋就差了一筹，只有蓝级一阶的天赋。

    “呵呵，天赋都不错！”

    这时，傲无双轻笑一声，走到了测试柱前。

    只见他左手背负在身后，缓缓伸出右手，贴在了白色的测试柱上。

    嗡嗡

    蓝光冲天而起，片刻间便冲到了最高的第十节，旋即又迅回落，落到了第一节。

    而这个时候，蓝光陡然变幻，刹那间变成了紫色的光芒。

    紫级一阶天赋！

    全场骤然一静，旋即轰然爆开，声浪震天。

    “厉害！紫级一阶天赋！”

    “不愧是宏域百绝榜第一，宏域年轻一代的王者！”

    “这种天赋等级，真是傲视宏域，独领风骚啊！”

    众人惊叹，很多来此观战的年轻武者，均是眸中露出羡慕、崇拜之色。

    苏莫同样有些震惊，这傲无双的天赋，真的是如他的名字一般了，在宏域之内傲视无双！

    傲无双轻笑一声，对周围的各种惊叹之声、议论之声充耳不闻，收回手掌之后，在万众瞩目之中，反身飞回了看台。

    傲无双的心境没有任何波动，他从小到大，都生活在周围之人的崇拜、羡慕、震惊之中，各种赞美、表扬，他早已经听腻了。

    别人对他崇拜、羡慕、赞美，在他看来这是理所应当的事情。

    若是别人对他充耳不闻，那倒反而是奇怪了。

    无生、火陵、宏青天等人，都知道傲无双的天赋，所以他们没有什么意外。

    几人看着傲无双的背影，均是深深的吸了一口气。

    “天赋强，并不代表战力就绝对强！”

    几人心中如是想到，也是各自给自己心里安慰。

    “九妹，你也要参加这次百绝大赛，可以去测试了，也好替为兄压压傲无双的锐气！”

    宏青天返回看台，对身边白纱遮面的女子笑道。

    “呵呵！六哥，那我去测试了！”

    白纱遮面的女子，出一声银铃般的轻笑声，随即身形一展，如一只滑翔的飞燕，向测试柱飞去。

    宏青天看着白纱女子的背影，瞥了一眼对面看台的傲无双，心中暗笑。

    傲无双，看你等会是什么表情！

    宏青天可是知道他这个九妹天赋的恐怖，若不然，当年他的父皇也不会在九妹很小的时候，便亲自将其送到遥远的玄域。

    此时，测试柱前人已经不多了。

    苏莫脚步抬起，便向测试柱走去。

    就在此时，蓦地，一道微风吹过，一阵如麝如兰的天然体香飘扬而来。

    随即，一名身姿妙曼轻柔的白裙女子，落在了苏莫的身边。