    周雅美的眼睛一眯，脸色一变：“沐安安，你什么意思？”

    沐安安慢慢地起身：“我的意思就是，我拒绝。”

    周雅美倏地抬头，伸手往那桌子上面用力地一拍：“你说什么？再说一遍！”

    “墨夫人，不劳而获的财富，的确很好，但是，我更喜欢靠我自己的双手去得到我想要的。”

    “所以，这些东西，还请你收回去吧，我不需要，应该有人会喜欢的。”

    “沐安安，你不要给脸不要脸！我告诉你，我这样是为你好！”

    周雅美气得脸色发青：“你既然这么看重景辰，就应该为他好好考虑一下，你这种女人留在他身边，不仅帮不了他，反而会拖累他！”

    “墨夫人，大清早亡了，婚姻大事，父母之命媒妁之言什么的，早就落伍了。你处处打着为墨景辰考虑的旗帜，何不去听听他想要的到底是什么？”

    “还有，我看墨夫人这气色不太好，墨夫人可要好好在意一下自己的身体啊。最后，感谢墨夫人的牵挂，再会。”

    沐安安说完，转身要走，却听到周雅美再一次厉喝：“站住，我让你走了吗？”

    沐安安收回自己迈出去的脚步，神情冷漠地看着周雅美：“墨夫人，我跟你，好像没有什么好说了吧？”

    周雅美恨恨地看着沐安安：“再怎么说，我也是长辈，你在面对一个长辈时，也就这种态度？”

    沐安安轻笑一声：“长辈？那也得看看是什么样的长辈。一个自身立不正的长辈，又有什么资格值得我去尊敬？”

    周雅美差点被气昏过去。

    沐安安走了，福叔才走进了雅间。

    “夫人，既然沐小姐这边说不通，就只能提醒三爷那边了，只是，三爷那个性子，真的是……”

    周雅美眼神一凛：“景辰这是被那个姓沐的给暂时迷了眼，只要那边动作起来了，他就会分得清什么事情能做，什么不能做！”

    福叔一听，脸上神色莫明：“夫人的意思是？”

    周雅美：“都说儿大不由娘，景辰这些年顺风顺水惯了，要是再不压压他，他哪里还会把我这个当妈的放在眼里？”

    “夫人，这样做万一被三爷知道了，那后果……”

    “后果怎么样？他应该明白，我这么做，都是为了他好！”

    周雅美气冲冲地起身，离开了雅间。

    ……

    回到公寓后，沐安安一边给几个小家伙们做饭，一边脑子里面回响着周雅美之前跟她所说的那些话。

    看来，她的存在还真是碍了周雅美的眼。

    但是，那又怎么样？

    不过，周雅美今天能找到她，明天，会不会盯上她的孩子？

    越想越觉得这个猜想很有可能成真，沐安安给墨景辰打了一个电话。

    “安安，是不是想我了？我也想你。”

    墨三爷现在这说情话的段位越来越高了，肉麻的话，张口就来。

    站在他身边的姜丰神情不变。

    他不酸，真的，一点也不。

    “墨景辰，画展的事情结束了，是不是岑凡田湍他们就得回去了？”

    墨景辰：“怎么了，你有什么想法？”

    “我还是挺喜欢他们两个的，能不能把他们借我用几天？”

    这头的墨景辰神情一凛，脸上却没有什么变化：“既然你喜欢，那就让他们留在你那里。不过，不用给他们安排住宿，他们自己会解决。”

    这边放下电话，墨景辰叫来了姜丰：“最近几天安安那里有没有发生过别的什么事？”

    姜丰摇头，不过，他突然想到了什么：“上次我好像看到老宅那边有人在打探沐小姐的住址。”

    老宅那边？

    墨景辰皱了皱眉：“发个消息给田湍，调取一下这几日来安安那边住处周边的监控。”

    老宅那边会去找沐安安的，除了他那位好母亲，应该没有别人了。

    很快，田湍就将视频截图发到了墨景辰的手机上。

    “连福叔都出动了，夫人这是想干什么？”

    “既然安安把你们留下了，好好地护着她和孩子们，另外，我会在周围派一支小分队驻守，万一有什么紧急情况，你们可以随时调用。”

    墨景辰回复了田湍，又给他下了一些命令之后，这才放下了手机。

    “吩咐下去，今天回去吃晚饭。”

    姜丰应下，心里暗想：也不知道夫人那边又对沐小姐做了什么，惹得他家三爷这么着急着去给她找场子。

    “你说景辰要回来吃饭？”

    听着福叔的回答，周雅美哼了一声：“那个女人倒是会告状，这么快就找景辰哭诉去了？我倒要看看，景辰为了这个女人，还能做出什么出格的事情来1”

    墨景辰这边因为她一个电话而打算找自家母亲谈心这事儿，沐安安那边，一点风声都没有收到。

    她现在正忙着为了另外一件事情而头疼。

    墨阳和沐小晨趁她不注意，居然给她送了一份意想不到的“大礼”。

    “浪漫法国十日游？”

    沐安安举着一份旅行社合同，正视着那两个正躲在房里向着她这边探头探脑的小家伙。

    沐小曦这几天一直跟着安德鲁在国内巡展，萧挚身为她的经纪人，也一起跟着去了。家里就只剩下两个闲得发慌的小子。

    只是沐安安没有想到，就这不注意的功夫，这两个小家伙就给她整这么一出？

    “安安姐，我们是觉得啊，你这些日子以来实在是太辛苦了，所以，趁现在天气正好，不如跟三爷一起出去转转见识一下异国风情？”

    沐小晨觉得自己这主意想的实在是太妙了。

    “就是，我爸那个人，每次出国都是为了公干，私人飞机去，私人飞机回，一点也不浪漫，这次你们跟着旅行社去，一定会有不一样的体验。”

    墨阳也在一边起哄。

    “而且，我们帮你们定的，可是高端旅游线路，没有烦人的推销也没有很多人乌泱泱挤一起，这个团里面一共也就四个人。”

    二对情侣。

    仅此而已。

    他们都已经挑明彼此的身份这么长时间了，也没见沐安安和墨景辰两个人有什么特别的举动，真是快急死他们这当儿子的人了。

    “别扯了，你以为墨景辰跟你们一样，每天闲得快要抠脚趾甲么？”

    这两个小家伙，简直就是胡闹。

    沐安安斜了两个小萝卜一眼，顺手把那份合同给放在了一边。

    不过，到了第二天一早，沐安安一打开自家房门，就意外地看到了墨景辰居然带了一个行李箱站在门口。

    “你这是，要出差？”

    沐安安上下打量了一下墨景辰。

    墨景辰摇摇头，很是郑重地看着沐安安：“不，我找我家孩子妈一起出去约会。”

