    “人前显圣境界吗？这来无影去无踪的能力，的确神奇。”

    黎苍惊叹一声，而后快速往回赶。

    他得赶紧回到没人打扰的家里，认真消灭低维世界的邪祟了。

    那东西折腾得厉害，现在低维世界已经支离破碎，但那个邪祟还很活跃。

    不过纯漪媃说的，‘特别是这几天晚上’，是什么意思？

    很快，黎苍就知道是什么意思了。

    才走了几百米，忽然前方的空中，一道闪电从天而降，化作一个青年男子，拦住了黎苍的去路。

    那男子手持一把银白色锤子，锤子上电蛇密闭，而男子身上雷光闪烁，连眼中都带着雷光，犹如雷神之子。

    黎苍脸色微变，有完没完？

    而随着这个青年出现，黎苍忽然感觉到一股若有若无的注视感。

    那股注视感，并非来自前方的青年，黎苍根本找不到目标。

    是长民县的执法者吗？

    长民县虽然没有神灵坐镇，但想必也不会太差，否则这里的居民不可能那么安心。

    黎苍心中有底了，白天考试的情况应该传出去了，不出意外的话，他会是高考状元。

    哪怕只是一个小县城的状元，也肯定备受关注，至少也受到本地人的关注。

    本地的执法者，应该会庇护自己，这突然出现的青年，应该没机会对自己出手。

    至于之前御芊芊对自己出手的时候，之所以没有感应到这股注视感，可能是因为御芊芊走的是地面，而且事发突然，对方没有察觉到。

    但是前方的青年出场太高调了，直接化作闪电从天而降，想不知道都难。

    果然，前方那笼罩在雷光中的青年，也感应到了那股若有若无的窥视，眉头微皱，随即笑道：“在下并无恶意。”

    说着，他看向黎苍，依旧带着笑意，但声音平静中带着一种发自骨子里的骄傲：“黎苍？别紧张，我不会伤害你。我是中州神途大学的袁万明，雷神神途者。”

    说完，他微笑看着黎苍，似乎在等待黎苍露出震惊的表情。

    中州神途大学啊，在华夏区，那可是号称最强的神途大学，有武神坐镇，异世界神灵都不敢侵犯分毫。

    而翰洲的这一个小县城，相对来说就太偏僻了，猛然看到一个来自中州神途大学的人，肯定会震惊和觉得是一种荣幸吧？

    千年时间，这个世界早已经形成了强者为尊的习惯，对强者阿谀奉承并不耻辱。

    然而，黎苍并没有完全继承前身的记忆，对这点没什么感觉，就像前世的人，发现一个清华大学的学生，可能也只是多看一眼，又不是熟人，干嘛要震惊？

    不过——

    反倒是‘雷神神途者’这个名称，让黎苍微微的震惊了下。

    袁万明手中那把银白色锤子，就是雷神锤吧？

    竟然连这条神途都有人走，这个世界果真是神灵满地走，神途者多如狗啊！

    黎苍当即礼貌问道：“你好，请问有什么事吗？”

    没有看到想像中的情况，袁万明微微皱眉，装逼失败，有些不爽。

    不过他也没多想，道：“之前你和那两个女人的对话我听见了，当然，我只是无意间听到的，毕竟我天天在天上飘，总不能让我闭上眼睛吧？”

    天天在天上飘，所以居高临下习惯了么？

    怪不得站在地上都喜欢鼻孔朝天俯视人。

    黎苍腹诽一句，又问道：“所以你找我有什么事吗？”

    “我追踪的一个邪祟，气息消失了，而你身上，有那个邪祟的残余气息，那个邪祟应该是你得到了吧。我可以用一块神性测试石跟你交换。”袁万明说道。

    他的话根本不是问句，而是陈述句。

    黎苍微微皱眉：“你既然听到了我们的话，那应该知道，那个邪祟只是被我的神性惊走了，我并没有得到。而且我很好奇，一个邪祟而已，为什么值得你们那么重视？”

    “邪祟本身并不值钱，但那个邪祟是一个特殊考验。”

    袁万明说道：“我可以用一块神性测试石跟你交换。”

    “我说了，那个邪祟不在我身上。”黎苍皱眉道。

    然而袁万明根本没理他，继续说道：“身上有一块神性测试石，不仅能随时知道自己的提升进度，更能当作武器，灌输神性之后，对邪祟妖魔等等怪物，都拥有巨大的杀伤力。跟我交换吧。”

    黎苍没有说话了，这人跟御芊芊和纯漪媃都不同，虽然面带笑容，可态度高高在上，根本不是在用商量的语气跟他说话。

    “怎么，不愿意？”袁万明笑道。

    “我拿不出来，怎么交换？”黎苍沉声道。

    “呵，刚才御芊芊走之后，我已经搜遍了整个长民县，但都没有找到那个邪祟，除了你身上，我实在想不到会在什么地方。”袁万明道。

    黎苍：“所以你要对我动手？”

    来自县城城主府方向的注视感突然增强。

    袁万明眉头微不可查的一皱，冷哼一声，道：“高高在上的雷神不屑于欺负弱小，不过你要知道，我是中州神途大学的人，以你之前的表现，我只要运作一番，你就有希望获得中州神途大学的录取。”

    见黎苍不为所动，袁万明眉头皱得更深了：“中州神途大学，是整个华夏区内，最强的神途大学，在全球都排名靠前。但正如纯漪媃所说，神途大学的录取，都是以高考成绩为准，你的高考成绩，有点悬。”

    黎苍没有再说话，他如果能够放出那个邪祟，之前就不会跟御芊芊产生冲突了。

    见黎苍不说话，袁万明再次笑了，但这一次，他的笑容很冷。

    “很好，我已经知道你的选择了。失去一个任务目标，只会让我的任务进度慢了一些而已，但对于你来说，就未必了。”

    “有时候，一个错误的决定，会影响自己的一生！”

    说完，他直接举起手中的银白色锤子。

    那银白色锤子当即雷光大作，和天穹之上的雷云遥相呼应。

    “嗤啦……”

    电光一闪，袁万明消失在天穹之上。

    黎苍神色凝重：“这家伙，感觉比御芊芊强得多。他想干什么？”

    不过现在他也没办法，那个邪祟他是真的放不出来。

    “世界很大，千亿人口，可能就有一千亿种人，以前我默默无闻还好，但当我冒头之后，即便我不惹事，也总会有各种各样的人冒出来让我不舒服。”

    心中这么想着，黎苍朝长民县城主府方向微微躬身，道：“多谢前辈出手相助。”

    “只是职责所在，以后晚上尽量少出门吧。”一道声音直接在黎苍耳边响起。

    随即，那股注视感消失了。

    “果然有人关注这里，也不知道是什么级别的强者？是武道强者，还是神途者？”

    但肯定不是神灵，因为有神灵坐镇的地方，是没有邪祟的。

    黎苍没有多想，他加快了脚步往家里赶。

    “得快速强大起来！”

    如果是以前，黎苍遇到被袁万明威胁这种情况，可能会惊慌，不知所措。

    不过现在，他对自己这条未知的神途很有信心，真要有不长眼的人冒出来，那就弄死！

    很快，黎苍回到了家里，匆匆洗了个澡，便在卧室床上盘膝坐下，感应低维世界。

    没错，低维世界再次升维之后，已经可以被他感应到了，不再需要镜子投影。

    此刻，低维世界中，血红色身影已经缩小到了一百万米的身高，但依旧狂暴。

    而低维世界也已经支离破碎了，到处都是巨大的裂缝，空间裂缝一道又一道，阴寒的力量和阳刚的雷霆碰撞，相互抵消。

    动静太大了，波及也非常广。

    也就是如今的低维世界没有其他生命了，否则只怕会再被灭世一次。

    “哼！”

    黎苍亲自加入进来，往低维世界中灌输精气神，顿时低维世界中的雷霆威力更大了，劈的血红色身影连连惨叫。

    虽然在外面，黎苍或许完全不是这个邪祟的对手。

    但在这里，他就是主宰一切的造物主，年之所至，雷霆所至。

    “轰隆隆……”

    一道道银紫色雷霆从天而降，劈的血红色邪祟惨叫连连，身上的阴寒气息被净化，身体在不停地缩小。

    不过有些出乎意料的是，这邪祟的身体缩小之后，反而像是愈发凝练了，对雷霆的抗性也更强了，只是因为本身的力量也随之缩小，否则它甚至可能反杀。

    “终究只是低维世界的雷霆，在外界甚至都无法长存，如果是外界的雷电，只怕余波就能瞬间让它灰飞烟灭！”

    黎苍心中冷漠，这邪祟被御芊芊逼到绝境，竟然将自己当成了同归于尽的目标，简直是找死。

    当天色大亮之后，邪祟在低维世界的身影，也只剩下二十万米的身高了。

    “这玩意儿为什么会越来越凝练？是所有邪祟都是这样，还是这个邪祟特殊？”

    黎苍皱眉，感觉不太对劲儿。

