    艾薇儿现在很生气，生气之后的后果就是很严重然后对着上面打了一个手势，就听见吊车嗡嗡作响，吊着韩婷婷的绳子就开始飞快的下落，韩婷婷现在有种玩蹦极的感觉，啊的就大叫了出来

    然后艾薇儿又是一个手势，飞快下落的绳子就停住了，韩婷婷被猛的停住了自己的四肢麻木，刚才又是那样的猛然下坠，双臂都快断了

    “混蛋！有本事就放我下来！”韩婷婷气的大骂道，但是绳子还是在缓缓的上升着，转眼就已经回到了二十多米的高度

    昊龙刚才真的是吓了一跳，丫丫的，刚才那个下落的速度自己根本是冲不过去的啊要是真的有一个小女生死在自己的面前了，那自己可就真的成为了罪人了

    “哈哈哈哈……”艾薇儿大笑了起来，“现在你知道担心了，现在你就来选选，我让你自己选，你想先让谁掉下来？”

    “你没有搞错，我劝你还是乖乖的将她们给放下来，我生气的后果是很严重的”昊龙说道，现在昊龙是缓过来了，双手还有脸都被自己搓的通红

    “有时候一个男人的女人多了不是一件好事情我现在是给你一个机会！”然后艾薇儿从口袋中掏出了一个小本子，小本子上面还有一支笔，“你既然不好意思说，那你就写在上面交给我，看看你最想让谁先死”然后就将手中的小本子扔给了昊龙

    昊龙接住之后就将小本子给撕掉了，很明显这就是艾薇儿的一个小小阴谋自己拿上本子之后就算不写，回到了艾薇儿的手中艾薇儿仍旧有自己的理由杀掉一个小女生到时候小女生心中就在怀疑自己了，那可不是一件好事情

    “我说，你的小计俩我还不知道，摆脱你都那么大年纪了东东脑子好不好？”昊龙说道

    艾薇儿的脸瞬间就绿了，她长这么大最讨厌的就是别人说自己的年龄

    “老师在说什么呢，难道她的年龄很大吗？”柳盈盈说道

    “嘿嘿，当然啦”昊龙听到了柳盈盈说的话，“可不要被你的眼睛给欺骗到，她虽然长的像是一个初中生，但是她的真实年龄估计能和你七大姑八大姨相提并论了

    “混蛋！”艾薇儿甩手就是一柄飞刀射出去了，昊龙身体一矮就躲了过去，她的刀上是有剧毒的昊龙可不敢硬碰

    在艾薇儿身后的四个黑衣人都站到了艾薇儿的前面，“哼哼，今天你来了就注定你要死了！”艾薇儿说道，然后一挥手，四个黑衣人就冲了上去

    昊龙不屑的撇撇嘴，不就是四个小角色吗？在四个黑衣人冲上来的瞬间昊龙原地一跳双腿分叉左右连环踢，但是这一次昊龙失败了，蹦起来之后昊龙的双脚就被两个黑衣人给抓住了，自己被扛了起来，另外两个黑衣人手中多了一柄明晃晃的尖刀，对着昊龙的身体就刺来

    昊龙心中暗道不妙，然后对着抓着自己一条腿的黑衣人脸上吐了一口浓痰那个黑衣人就松开了自己的腿，昊龙嘿嘿一笑，翻身下马一招阴险的猴子偷桃掏在了他的桃上，狠狠的捏了一把然后一拳打在了他的胸口上，双腿快速的往后移着，躲开了两个黑衣人手中的尖刀

    任雪琪看着昊龙刚才的流氓打法心中暗道，刚才打的真的是太没有风度了

    昊龙在翻手之间手中就多出了一柄好汉牌的限量版折叠刀，昊龙很久都没有派上用场了现在终于再一次掏了出来

    “死也！”黑衣人手中尖刀朝着昊龙的心窝子就刺了过来昊龙手中折叠刀挡住了刀锋，当的一声响，那尖刀的刀锋上面就多了一个缺口

    “嗡嗡”一辆吊车上面的绳子就松动了，柳盈盈大叫着就从上面掉落了下来昊龙心中一紧忘记了打斗，“嘭嘭”昊龙的胸口瞬间就挨了五六拳，身体被打的退后了几步然后看着吊着柳盈盈的绳子缓缓的拉起之后才重新打斗

    金敏当然知道是怎么回事，这明摆着就是在折磨昊龙下面那个长的像初中生的女孩手中有她们作为筹码，昊龙是不会赢的

    果然，四个黑衣人围攻昊龙，只要昊龙稍稍占上风就会有一个小女生落下来昊龙就立马停手挨上一顿暴打之后在重新开始

    昊龙的心中也实在是窝火，擦了一下嘴角流出的血皱着眉头看着围攻自己的四个黑衣人，冷冷的目光相视两道利剑一样，深深的刺进了四个黑衣人的心里

    昊强在一堆废品中看着昊龙挨打很多次都想冲出去，但是那样恐怕会坏事然后就用手敲了敲面前的一块废铁

    昊龙听到了这种声音，那独特的两声响声就好像是在说“昊龙”，昊龙知道了，他来的时候给大哥打电话了，现在他们肯定已经到了然后昊龙冲破死人的围攻朝着一堆垃圾就跑了过去

    艾薇儿当然不想让四个黑衣人去追，但是自己还没有发出声音来四个黑衣人就已经冲上去了在一堆废品之后挡住了自己的视线，这个高度估计也只有在高空中的小女人们看得见

    在昊龙跑到那堆废品的时候，四个黑衣人就在身后跟着，然后哗啦一声，一块大铁皮被扔了出来，然后“哧”的一声，一根东西已经刺穿了铁皮并且刺进了一个黑衣人的肚子里，昊强狞笑一声，将手中的军刺抽出来一脚将被刺中的黑衣人给踢飞了

    剩余三个黑衣人脸色一变都有了些犹豫，迟迟不肯上前

    “怎么了，上来啊，我地狱判官很久都没有大开杀戒了，虽然你们只有四个人……但是我觉的你们还是不行”昊强说道

    “呀！找死！”其中一个黑衣人手中的尖刀朝着昊强就刺过去了，另外两个黑衣人也是一左一右的攻击昊强

    “你快去想办法将她们救下来，这里我顶着”昊强说道

    昊龙知道自己大哥的实力，就将这里留给了昊强然后自己就偷偷摸摸的跑到了吊车的后面艾薇儿还能听到在废品后面的打斗声，却是不知道那不是昊龙

    毒娘子，冷艳姐妹花和林娇凤也在吊车的后面，几个人竟然已经偷偷的爬上了吊车昊龙刚刚上去就抓住了一个东西，软软的，像是一条腿然后就吓了一跳，竟然是席思，没想到席思也在这里

    “我们正在潜入呢，这辆是我的，你去下一辆”席思说道

    一共是六辆吊车，毒娘子她们是四个人，还剩着两辆吊车呢然后昊龙在席思的屁股上拍了一下就去下一辆了

    很久都没有见他们出来艾薇儿的心中有些生疑了，然后就跑去了废品的后面看看到底是怎么回事虽然身形很像昊龙，但是却不是昊龙！然后根据资料就想到了昊龙的哥哥，昊强！那是一个比昊龙还要危险的人！

    然后就跑回去对着吊车上面的**喊，“给我将她们扔下来！”

    “死！”林娇凤手中拿着一条黑色的鞭子，一甩鞭子就缠住了在吊车中的黑衣人的脖子，然后狠狠的往外一扯黑衣人就被从吊车中扯了下来

    毒娘子手中的红色血鞭更是干脆，一鞭子下去在吊车中的黑衣人眼睛都被抽瞎了一只，然后直接晕过去了毒娘子将他从车里扔了出去

    冷艳姐妹花也同样如此，早就在吊车旁边隐藏了很久了，然后手中的断根前端电话噼里啪啦闪烁，一下子摁在那黑衣人的身上，黑衣人浑身抖动起来就晕倒了

    昊龙还没有来得及去下一辆吊车，就听到了艾薇儿的声音然后看着正在往下落的小女生自己撒腿就跑了过去

    第一个落下来的是柳盈盈，然后就是韩婷婷柳盈盈比韩婷婷落的快那么几秒钟，有七八米的距离昊龙就飞快的跑到了柳盈盈的下面，然后“嘭”的一声，跑的有点多了，被柳盈盈给压在了身下，然后韩婷婷也是大叫着从上面掉下来了昊龙将柳盈盈给推开用尽全力张开双手朝着韩婷婷扑了过去，呲啦呲啦昊龙的身体就在地上滑行，“嘭”的一声，韩婷婷也落在了昊龙的背上

    昊龙都被差的背过了气，自己的脊椎骨都快被压断了韩婷婷则是哎呦哎呦的在昊龙的背上哀叫着，就是韩婷婷胸前的两团柔软都顾不上享受了

    “小心啊！”席思对着昊龙吼道

    然后昊龙就看着凌妙可从吊车上掉下来了，在席思搞定黑衣人的时候，黑衣人被电了以后就不小心的拉动了闸，凌妙可就从上面给掉下来了

    昊龙真的快哭了，这就是在考验自己呢，不过也太残忍了，自己怎么能跑过去呢，还是拼了然后再次将韩婷婷给推开，嘶吼着就像是一头野兽一样的冲向落下来的凌妙可

    凌妙可本来是大叫着落下来的，但是看到昊龙那已经扭曲的五官，还有那嘶吼的声音，凌妙可就感觉整个世界的运转速度都变慢了，昊龙朝着自己跑来的时候也变成了慢动作凌妙可的心中就已经有了一个念头，昊龙是真的爱自己的，但是这辈子似乎不可能在一起了，那就下辈子争取在一起，只有他们两个人的世界……

