    “我说，绫小路君？”

    “怎么？”

    真凉忽然停住，她的双手搭在绫小路的脖子上，目不转睛的盯着他的眼睛。

    “像这样和男友到湖畔边过夜，早上在床上卿卿我我个没完……感觉整个人都要由内而外的腐烂掉了。”

    “所以真凉你到底想说什么？！”

    “这就是恋爱的感觉吧？！”

    绫小路愣了一会儿。

    “是吧……大概。”

    听着窗外的湖泊清风拂过声，两人进行着这种毫无价值，也毫无内容的对话。

    说者也没有好处，听者也得不到任何补偿。

    但是话说回来，绫小路并不讨厌这种感觉。

    正这么想着的时候，真凉用双手轻轻捧起他的脸，一双美丽动人的眸子久久地注视着他。

    那瞳仁的深处，黑漆漆的虹膜旋转出不可思议的图形。

    真凉突然莞尔一笑：“如果，就这样同你一起腐烂归于尘土，或许也不坏呢。绫小路君。”

    “……”

    这是什么意思？绫小路有些不明白。

    这是真凉深情的告白吗？！还是说，还是她的玩笑？

    正在这时，门外突然传来敲门声。

    “起床了吗？前辈。”

    外面传来的是小花樱的声音。

    今天格外地早！毕竟小花樱每天都会赖床。

    绫小路给真凉使了眼色不要出声，自己先出去。

    “起床了，小花樱怎么来了？！”绫小路朝着门口走去，应了一声。

    随即打开门走了出去，用身体挡住小花樱的视线，免得她看见真凉引没必要的误会。

    见到绫小路出来，小花樱立马抱住他，粉嫩的小脸蛋在绫小路的胸口磨蹭。

    “唔……今天佐藤学姐要去拍视频，那个小爱姐要求我们早些到那边去。”

    “所以你过来找我做早餐？！”

    小花樱起这么早大概也只有这个理由了。绫小路心想。

    “这只是其中一个原因，第二个是，她们要前辈你一起去。”

    “为什么不是佐藤来说？”

    “佐藤学姐她害羞，所以只能让我过来。”

    “……”

    佐藤真的是把距离卡得死死的。

    “那个前辈……”

    “怎么了？”绫小路低头看向比他矮一个头的小花樱。

    “我想要……早晨kiss。”小花樱抬起乌蒙蒙的大眼睛，露出那张可爱粉嫩的童颜，以期待的眼光看着绫小路。

    “就偷偷亲一次吧，别让古城学姐发现。”绫小路忍不住答应小花樱。

    “嗯，花樱会保密的。”小花樱乖巧地点点头，然后闭上眼睛，献出饱满的嘴唇。

    绫小路捏了捏她粉嫩柔腻的肌肤，随后抬起她的俏脸，向丰润的小嘴吻了上去。

    小花樱的香唇真是人间难得的美味，透着清甜的奶香。

    同时，交换液体的亲吻，顿时让小花樱嫩得不可思议的小脸蛋飞起红晕。

    但是她却格外地享受，随后变得主动起来。

    ……

    绫小路带着小花樱走向客厅，刚刚接过吻，小花樱脸蛋上的红潮还未退去。

    厨房里，佐藤遥希正在热牛奶，但是不知道怎么使用仪器，所以弄得手足无措。

    学姐似乎是在浴室洗澡，还传来哗哗哗的水滴声。

    而爱乃似乎是起得太早了，直接在阳台的靠椅上睡觉，吹着湖泊拂过的风儿，令人心生宁静。

    见到绫小路走过来，佐藤遥希立马走过来。

    “绫小路，待会儿可能会麻烦你了。”

    “拍视频的事情，小花樱跟我说过了。”

    “还有早晨的事……”

    “交给我吧！你先去准备一下行李。”

    “谢谢了。”

    佐藤遥希感动，一直以来都太麻烦绫小路了，而自己什么都没帮到他。

    等到佐藤遥希去了卧室，绫小路掌管了厨房，简单烤了面包，做了三明治，六人份的牛奶也要热一下。

    就这样，一份简单的早餐就完成了。

    “绫小路君……早上好！”

    爱乃揉搓着眼睛走了过来，似乎还没睡醒，走路的姿势晃晃悠悠的，似乎一阵风都能把她吹倒。

    “早餐做好了，先去洗脸再来吃吧！”

    “听绫小路君的。”

    接着就是古城学姐。

    学姐洗澡出来，也没有任何避诲，身上直接包裹着浴巾出来。

    身体还没有擦干净，几滴水珠顺着古城纱织的发丝划过她白皙的脖子，最后停留在晶莹分明的锁骨上。

    浴巾很短，隐约可以看见学姐浑圆饱满的翘臀。

    不知道是有意还是无意，挺着丰满的胸口，当着小花樱的面朝着绫小路走过来。

    “早安哟！学弟。”

    “早安啊！学姐。”

    “来个早安吻……啾！”

    古城纱织没等绫小路做出反应，直接在他的脸上来了一个轻吻。

    “……”

    小花樱蹙着秀眉：“波霸学姐是在做什么啊？！穿着这么露，真是个闷骚的狐狸精。”

    “小花樱才是狐狸精吧？！”古城纱织笑了笑。“我只是先过来跟绫小路同学打一下招呼，有问题吗？！”

    “当然有问题，你这样穿的这么少，这么暴露，很让人反感呢。”

    “看来戳到小花樱的痛处了。”学姐昂首挺胸，饱满的山峰晃了晃。

    “明明就是学姐的错，太不知廉耻了。”

    “我这是对绫小路同学的爱。”

    “前辈可不喜欢这么淫乱的女人。”

    “恰恰相反，绫小路喜欢得紧。”

    “不可能。”

    “呵呵，小花樱嫉妒了。”

    “……”

    两人一大清早就起来争吵，让别墅里的所有人清醒了起来。

    真凉也趁两人的争吵从绫小路的卧室里走了出来，然后坐在沙发上拿起书来看，却没有人发现她。

    绫小路做完了早餐，把早餐放在餐桌上。

    真凉不喜欢吃面包和三明治，所以早晨只喝热牛奶充饥。

    见到其他人都上桌，绫小路把一杯热牛奶递给真凉，而真凉还在装模作样的看书，见到绫小路过来，这才放下书。

    她一把接过他递过来的热牛奶，忽然道：“我的男友真是优秀呢！这么多漂亮的女孩子！”

    绫小路也没想到，这酸溜溜的话居然出自真凉之口。

    “要不分你一个好了？”

    “我要她们干什么？我又不是同性恋。”

    “以前你没找到我的时候，学校里有不少人说你是百合呢！”

    “我还是第一次听说。”

    “我可没骗你。”

    真凉之前一直被男生告白，但是每次都拒绝了，而且平时很少跟男性来往，这让很多人都怀疑她是百合。

    直到他这个挡箭牌男友上线，谣言才不攻自破。

    “话说，下午要一起出去逛逛吗？！”绫小路开口。

    “我们两个？”

    “还有学姐和小花樱她们。”

    “那还是算了，不属于我一个人的约会，那干脆不去了好。我还是一个人去会社待到你回来好了。”

    “……”

