    “我不要。”

    即答。

    天水一边摇头一边摊手，脸上浮现出无奈的笑容。

    “你在不按套路出牌这方面，还真是永远都不会让人失望呢。”

    清醒的时海，有着强大的意志力，脑子里写满了‘节制’。

    “话都说到这个份上了，你就不能顺从一次我们吗？无意义的坚持，继续下去有什么意义？”

    “确实没有意义。”

    “那就和我们‘同流’‘合污’啊！”

    “我做不到啊。”

    只要握住天水伸出的那只手，时海就能得到数不尽的金钱和两只手都抱不过来的绝世美女。

    作为男人，确实是很难抵挡这种诱惑。

    时海当然也抵挡不住。

    正常来讲，他现在应该已经握住天水的手，搭上通往快乐的爱之列车了。

    然而就在他准备握住天水那只手的时候，却突然发现他现在还没有搭乘这趟列车的资格。

    “因为你们和我不一样。”

    “哪里不一样？”

    “你们是重生者，但我不是。”

    “就因为这个？”

    “对，就因为这个。”

    天水抱着胳膊，皱起了好看的眉头。

    她还是不明白时海的意思。

    她从不觉得时海是个缺乏勇气的人。

    真要他上的时候，他是真的敢上的。

    关键在于，要给他一个‘可以上了’的契机。

    而她们目前为止就是在酝酿着这样的契机。

    就如简思春先用物理手段握住时海的手，并强行用自己的道理灌输给时海，最终让他同意三个人一起交往一样，只要再复刻一次同样的操作就好了。

    所以天水才会和简祝两个人联合起来去设计坑害时海的陷阱。

    通过火锅上的喂食和火锅下的手脚纠缠，让时海再次燃起欲火。

    再由天水去传达‘该你上了’，时海说不定就会接受这种被包围的情况了。

    自暴自弃也好，放弃抵抗也好，顺从欲望也好，理由是什么都可以，只要时海愿意和她们一起，那她们的目的就达成了。

    所以其实现在，天水的手机就挂着群聊通话，将这里的情况实况转播给其他两人。

    简思春和祝灵洁正在屋内，一边做着饭后桌面的清理工作一边听着转播，期待今天能有新的突破。

    只要能和时海进行到最后一步，那就真的再无顾虑了。

    但现在好像起到了反效果？

    是用力过猛了吗？

    但明明只是被他捏了捏脚，玩了玩手而已……

    这种程度，对她们来说，只不过是最初级的调情而已。

    眼见计划进行的并不顺利，天水也是感到不快。

    明明简思春和祝灵洁两个人去说服你的时候，你最后都答应了，轮到我了就又不答应了？

    是不是区别对待啊？我天水到底哪里比不上她们两个人了？

    天水的自尊心让她无法接受这样的结果。

    不行！今天必须问个清楚！

    “重生者又如何？我们只是比你多了一份记忆而已……莫非你是在意着我们可能对你有所隐藏？但我也好，她们也好，都已经把自己知道的全都告诉你了吧。”

    “我在意的不是你们有着前世记忆这件事情，而是你们的思考乃至行为，都已经‘越线’了。”

    所以柳真善本来是想试探一下她们的，却发现根本探不到底。

    那当然是探不到底的了，因为普通人根本就无法理解她们的想法。

    不明白她们为何能做到如此‘放荡’。

    时海倒是能理解。

    只是能理解是一回事，能不能变得和她们一样又是另一回事。

    “重生的经验，让你们‘越过了常识’，而我目前还是个‘保留着常识’的普通人。”

    “常识？”

    “比如，你们觉得三个人，甚至是四个人一起交往都没有问题，甚至是一起大被同眠都可以……这已经违反常识了。”

    “只是无聊又世俗的价值观无法限制住我们而已，有必要在意别人的目光吗？”

    都不等时海回答她的问题，天水就自顾自地继续摊手说道。

    “你应该也不在意吧！不要告诉我你还在意着这种无聊的事情，当你答应和简思春和祝灵洁交往的时候，你就不会在意周围人的目光了吧！因为你根本就不是这种会被常识束缚住的男人啊！”

    她越说越激动，说出最后那句话的时候，已经是用尽全力去控诉时海了。

    她在对他说：

    你在怕什么？

    这一点都不像你啊！

    “所以，我才会说，现在的我和你们还不是一类人啊。”

    时海冷静地给到回答，情绪平淡到近乎冰冷。

    “我本来以为让自己和你们的思维同步，就能和你们达成互相理解，但是现在却发现，有些事情，不是理解了就能做到的。”

    “我不明白你的意思！”

    “天水学姐你可能不明白，因为你生来就是非凡的存在，想要的东西唾手可得，因此才会热衷于得不到的东西。”

    时海伸出两根手指继续说道。

    “天水学姐你来诱惑我，一是觉得有趣，二是想把我拿捏住，你有着充足的理由来让我堕落。”

    天水的出身和与生俱来的才能让她没有俗人的烦恼。

    她没有‘转变’的过程，常识本来就无法束缚住她。

    “但此刻正在偷听的另外两人，却并不是一开始就这样。”

    “你发现了啊……”

    天水眯起眼睛。

    群聊通话的事情被他发现了。

    “没发现才奇怪吧。”

    “确实，毕竟我们三个人都串通好了。”

    被发现也没什么大不了的，天水一点都不慌。

    时海点破这一点也只是想将下面的话说给不在场的另外两人听。

    “正好思春和灵洁也在听着，那我就说的直白一点了。”

    另一头的简思春和祝灵洁对视一眼，均是做好了心理准备，咽下了口水。

    时海这边就正式开始了他的分析和推理。

    “虽然思春她最初就很主动，灵洁也鼓起勇气对我告白，但也都没有像现在这样过分。”

    “那究竟是什么原因促使她们变成现在这样了呢？”

    “是因为她们的本性如此？和学姐你一样是个愉悦犯，非要把我拿捏在手中不可吗？”

    “我觉得不是……”

    “她们真正开始变得如此‘放荡’‘大胆’，是从我告诉她们有关重生的真相开始的。”

    “包括学姐你也一样……实际上有关白玥的消息也都是你告诉我的，所以估计你早就有这样的想法了吧。”

    “因为重生并非是‘一次性’的偶然事件，而是可以再现的技术，所以也就有了‘再来一次’的可能性。”

    “那就是‘第二次重生’。”

    天水的呼吸也变得急促了起来。

    他注意到了！

    “不，不止是第二次，还有第三次，第四次……想多少次都行。”

    时海指出了她们的真正想法。

    “你们也想和白玥一样，反复回到过去，没错吧。”

    啪叽——

    电话的另一头，简思春在慌神之下，将手中的盘子摔在了地上。

    时海说出来的正是，那一天她说服祝灵洁同她一起攻略时海的真正理由。

    ……

    “怎么办……这样下去，时海会以自己的寿命作为理由，让我们放弃的……”

    “是啊，所以我们必须联合起来……要想出一个足以说服他的新颖观念才行。”

    “但要是说服失败了的话……”

    “失败也没关系。”

    “哎？”

    “多做一些尝试，如果这一次不行的话……那就再来一次。”

    “但是再来一次的话，效果只会更差啊……”

    “我没说这一次。”

    “哎？不是这一次……思思你难道是想……！”

    “既然现在已经知道了重生是可再现的技术，那我是一定要去争取再来一次的机会的。”

    “但是再次回到过去的话，时海他会再次忘记我们……”

    “是啊，然后让他再次爱上我们就好了。”

    “这样……真的好吗？”

    “灵灵你有想过吗？如果时海的死是命中注定的……如果我们无论如何都救不了他的话，怎么办？”

    “我……我不知道……”

    “我的话，没有时海就活不下去，灵灵你这种心理应该比我更严重才对吧？”

    “所以你是想一直活在‘他活着的这九年间’吗！”

    “这有什么不好吗？甚至对我们来说，这还是好事啊，因为这样，我们也不会变老变丑了，能够一直都将自己最好的一面展现给他。”

    “确实，这就相当于一直保持在20-30岁之间……”

    “而且随着不断重生回到过去，不断地尝试攻略他的方法，我们每一次都能得到全新的恋爱体验，这其实是一件好事吧？”

    “但是……”

    “我是很贪心的，九年……完全不够啊。”

    “所以你要放弃迎接未来吗？”

    “为了他，我可以放弃未来。”

    “即便是无法留下任何痕迹……”

    “没错，哪怕他会不断忘掉我，我也能一直爱着他……你呢？灵灵……祝灵洁，你有爱他到永远的觉悟吗？”

    “……”

    回答已经是不言而喻。

    ……

    “果然啊……我就说怎么突然都这么主动了……”

    时海挠了挠头说道。

    “果然是因为你们在‘大胆地进行尝试’啊。”

    还是拿玩游戏来举例子。

    当你知道这只是个游戏，而且可以随时存档读档的时候，就会不断地进行尝试吧。

    为了达成目的，经常会不择手段。

    比如为了收集到某个NPC的衣服，就能够毫不犹豫地直接出手杀死。

    可以尝试做出各种突破下限的操作。

    所以才说玩家才是最可怕的存在，相当于是‘第四天灾’。

    或许有人会说，是因为这只是游戏，是虚构的世界，所以玩家才会无所顾忌。

    其实不是的。

    真正让玩家突破底线的原因是‘试错成本’太低了。

    假设这个游戏是那种没有save&load功能，且死亡一次就再也无法重开的游戏的话，玩家还会做各种骚操作吗？

    肯定不会吧，也会小心翼翼地，生怕自己某一步走错导致了不可逆转的后果。

    正是因为可以‘重来’，所以才会‘尝试’。

    如果这次不行，下次就换另一招。

    这才是她们的想法和行为变得脱离常识的最主要原因。

    在时海这个NPC看来，她们就是恣意妄为玩家。

    所以做出什么过激的行为都不奇怪了。

    被时海当场捅穿了这种观念，天水惊了一下，但很快就稳住心神。

    “既然都已经知道能够多次重生了的话，不这么想才奇怪吧。”

    “没错，你们会这么想才是正常的。”

    大多数人类都很现实，不会去追求遥不可及的东西，但若是触手可及的东西，任谁都会尝试着去争取。

    为什么现在大部分人都不追求长生不老了，因为大家都知道长生不老这种事情目前来说还是不可能实现的，这已经成为了‘常识’。

    而当这种常识被打破的时候，人性就会屈服于欲望。

    虽然很多人都会告诫‘不要作死’，但若是有机会得到‘重来一次’的机会的话，相信绝大多数人还是会选择作死……

    因为忍不住诱惑。

    “因为你们重生过一次，并且知道以后还有重生的机会，所以你们已经在进行各种尝试了……而我暂时还没有体验过，甚至可能无法重生回到过去，这才是我与你们的区别所在。”

    有些作死的想法，时海也是有过的。

    但是他知道有些事情只能想一想，是万不能去尝试的。

    他的人生可没有‘第二次’。

    这就是思想观念上的鸿沟。

    但时海已经不打算强行说服她们，又或者是让自己去适应她们了。

    “所以你们继续你们的骚操作，忍不住算我输，好吧。”

    天水歪头问道。

    “谁也无法说服谁……所以干脆就各论各的？”

    “暂时只能这样了吧，但我们的目标还是一致的，反正如果你们还想重生一次的话，你们肯定也会去找白玥。”

    因为白玥手里有着能让她们‘再一次重生回到过去’的钥匙。

    “所以，你们见到白玥了吗？”

    “没。”

    “看来她现在还不想见你呢。”

    “你也是这么想的吗？那学姐你觉得她为什么不想出面呢？”

    “我也不知道她在想什么，毕竟我和她接触的次数也不多……她平时就神神秘秘的，除了你以外，不会和其他任何人接触。”

    “那白玥她长什么样子？”

    “其实她有一个特征非常明显。”

    “哦？白大褂吗？这我已经知道了。”

    “不是，是她的头发颜色……她留着一头很醒目的白发。”

    “居然是白发……”

    “对，而且好像不是染的，天生就是白发的样子。”

    “不会是什么病吧？”

    “我觉得应该不是，反正从我见到她开始，她就一直都是白发了。”

    喜欢穿白大褂，留着一头白发，而且名字还叫白玥。

    这还真是有够‘白’的。

