
下午，林佰诚带着成宇峰以及财务方面的人来到和记黄埔。

以韦理为首的和记黄埔管理层对林佰诚的到来表示欢迎，起码表面上是这样子的，一行人到会议室去。

“各位，虽然你们应该都知道我是谁了，但我觉得我还是有必要介绍一下自己，敝人林佰诚，是星河游戏公司和亚洲电视台的老板，同时现在也是和记黄埔的第一股东。”

林佰诚在说这话的时候，成宇峰将林佰诚持股证明的复印件分发给韦理等人看。

韦理等人看过后便知道这些是真的，林佰诚如今确实是公司的第一大股东。

在韦理他们看着复印件的时候，林佰诚继续道：“以我所持有的股份，我将自动获得公司的董事席位，并当选成为公司的董事主席，我希望在座的各位能够支持我管理好公司，并在我的决策下将公司发展壮大。”

“林总。”

之前见面时已经介绍过了，因此韦理这次没有再介绍自己，他道：“关于公司的发展，我们已经制定好了相关计划，一旦改变公司的发展方向，将有可能对公司的发展造成影响。我想林总你也应该不想报纸上说的那些发生，在林总你拿到公司控制权后，公司发展的越来越差。”

副总裁李察信也道：“林总，我们肯定会支持你管理好公司，但公司的发展壮大不是一朝一夕的事，如今公司的发展刚刚有所好转，维持原有的发展规划才是最好的选择。”

夏伯殷和韦彼得等管理层也是点头附和。

林佰诚见此并没有感到意外，对于一家上市公司来说，并不是说成为第一大股东就马上能掌控公司了，还要掌控这家公司的董事会才行。

持股比例高，掌控的是股东会，但股东会一年到头开不了几次。董事会就不一样了，董事会负责管理公司，管理层自然也由董事会管理了。

同时，管理层通常也会有数人担任董事会中的董事，像和记黄埔总共有九个董事名额，总裁韦理、副总裁李察信、副总裁陈星汉、主管业务的夏伯殷、主管人事政务的韦彼得这五人都是董事会的董事。

一旦有管理层支持，大股东就能很顺利的掌控公司的董事会，从而掌控公司。

当然了，也不是说第一大股东没有管理层支持就掌控不了公司，这是不可能的，只不过会没有那么顺利，需要花时间慢慢将董事会中的董事换成自己人，然后再通过董事会在公司安排自己人，这样才能慢慢掌控公司，这中间需要花不少的时间。

林佰诚不准备花那么长时间掌控公司，他要做的是获得和记黄埔管理层的支持，毕竟开掉这些管理层他还要到外面为和记黄埔寻找人才，那样和记黄埔肯定要用很长时间才能恢复正常发展。

而且韦理等人也确实是人才，韦理能够将濒临倒闭的和记国际发展起来，并和黄埔船坞合并成现如今的和记黄埔，公司市值近30亿港币，他的能力已经毋庸置疑了，而其它管理层的能力同样也不会差。

林佰诚准备看看能不能稳住韦理等管理层，让他们在他的大致规划下发展和记黄埔。能的话最好，韦理等人继续管理公司，林佰诚获得大量人才；不能的话，那只能遗憾的慢慢开掉韦理等人，平稳的替换掉和记黄埔的管理层。

“这是我成为和记黄埔董事会主席后要递交的第一份议案，各位好好看看，我希望到时候能够得到你们的支持，一如今后你们会在公司发展上支持我一样。”

林佰诚说着对成宇峰点了点头，成宇峰见状将一些文件拿出来，分发给韦理等高层看，每人一份。

这是一份关于股权激励计划的议案，公司管理层、优秀员工、对公司有重要贡献的员工，这些都在激励计划的受益范围内。

议案中提出，公司应该每年拿出上一年净利润的20%用来购入公司的股票，这部分股票统一管理，作为对管理层以及优秀人才的激励，根据贡献每人获得不同的股票激励，激励计划收购满总股本的5%为止。

只有公司每年都赚钱，才能有20%的净利润拿出来购买公司股票。且得到股权激励的对象，其股票有限售期限，自获得股票激励的三年内不得卖出股票，自动离职或因重大过失被公司开除则收回对该员工激励的股票，等等其它限制。

在林佰诚的议案中，管理层和优秀员工要想获得股票激励，就要好好发展公司，且要有在公司长达数年的准备，否则就算拿到激励的股票也没有意义。

“这可真是...够吸引人啊！”

看着手上的议案，韦理承认他心动了，他恨不得这份股票激励议案立马被通过。

作为和记黄埔的总裁，韦理的待遇并不低，而且他当初被请来成为总裁时，还获得一份年净利润2.5%的激励合同，持续五年时间。以去年和记黄埔净利润一亿港币出头来算，这份激励合同为他带来了250万港币之多的奖励，加上年薪他的收入超过了300万港币。

年收入超300万港币，非常的高了，但韦理很清楚，去年之所以有那么好的利润，那是因为他大量出售公司的短期投资，收回大量资金，否则没亏钱就不错了。更重要的是，激励合同到期时间是1980年，而今年已经是1978年了。

但在林佰诚提出的议案中，公司为管理层和优秀人才最高提供5%的股票激励，也就是2000万股，这份激励计划不是平均分配，而是根据贡献分配，他韦理作为总裁，分配到的股票数量肯定是最多的人之一。

韦理只要能获得100万股的股票激励，那就等于他白得了700万港币左右，万一公司发展的越来越好，那他的这些股票还会越来越值钱。

作为收入最高的总裁韦理都心动了，更何况是其他人，在场所有人都清楚这份激励计划对他们的好处，没有人会和更高的收入过不去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429161"  chaptername="第一百二十六章  稳住管理层（上）">加入书签</a>
</div>
