    老大？

    剑齿虎错愕地看着眼前的男子，“老……老大？”

    眼前这个家伙是圣界的老大？

    开玩笑的吧……

    有那么一瞬间，剑齿虎觉得自己一定是在做梦。

    狐狸它们的嘴巴早已经能塞下一颗鸡蛋，这一幕变化得太快，让它们太难以接受了。

    不过……这好像是一件好事？

    “咔嚓。”

    清脆的骨裂声响起，紧接着响起的便是剑齿虎的惨叫声。

    帝北宸面上古井无波，眸色却充斥着杀伐之气，这家伙竟然想要了红妆的性命？

    杨凌峰抬眸望着身侧那散发着噬骨寒气的男人，脑海中只有一个词……护短。

    北宸对红妆的宠爱人尽皆知，剑齿虎竟然敢当着他的面对红妆出手，这不是找死吗？

    他一向都很讨厌剑齿虎，不过这一刻也免不了为这家伙默哀。

    得罪了圣界的老大，那可不是找死吗？

    “闭嘴！”

    长臂猿猴见剑齿虎不停的哀嚎，一道冷喝声也是响起。

    这家伙先前一直都在撺掇着误导它们，现在瞧着老大这模样，它们难道还不明白眼前这位就是它们的大嫂？

    从老大出现开始到现在，它们还从来没有见过老大这么生气的模样。

    一想到刚才它们没有保护好大嫂，冷汗就不停的滴落而下。

    而这一切的罪魁祸首，全都是这个家伙！

    剑齿虎下意识地闭上了嘴，不敢再发出声音。

    “看来，这家伙平时没少找你们的麻烦？”帝北宸转眸看向了百里红妆，霸道之余透着关心。

    百里红妆微微点头，唇角弯起，“总是免不了有几个找麻烦的。”

    她一直都觉得剑齿虎是个麻烦，不过在这一刻，这一切也都显得并不重要了。

    “解决了。”

    淡漠的声音犹如审判一般，直接决定了剑齿虎的生死。

    “是！”

    长臂猿猴和御风马象立即会意，连忙召来其他妖兽将剑齿虎给拖了下去。

    “老大，你弄错了，这家伙绝对不可能是你的夫人啊！”

    剑齿虎意识到了等待自己的下场，这会儿也是彻底着急了，即便被拖着，却还是疯狂地呐喊。

    其他的妖兽们也是面面相觑，虽然圣界的老大和百里红妆看起来是属于同族，但这并不意味着百里红妆就是他的媳妇啊。

    或许他只是看在他们是同族的份上这才帮助百里红妆的也不一定。

    正当一众妖兽纷纷猜疑着的时候，只见帝北宸一手搂住了百里红妆的纤腰，薄唇亦是覆上了那带着无尽甜美的樱唇。

    这是蜻蜓点水般的一吻。

    紧接着，一众妖兽便听到帝北宸那磁性的嗓音。

    “我的媳妇，我会认错？”

    实锤！

    帝北宸的这一句话无疑是肯定了百里红妆的身份，所有的妖兽都变了脸色。

    它们想不明白这其中究竟是发生了什么，为什么百里红妆来到圣界之后一切都显得那么与众不同，根本不明白发生了什么，她就已经成了圣界大佬的媳妇。

    但是，现在这一切都已经不重要了，因为这身份已经是他们所无法企及的。

