    通天这边，他将仙力大世界的能量给吞噬后，自然也就放入了洪荒的封神榜之中，洪荒自然也就得以扩大，封神榜也是在世得以提升，在同时洪荒之中的诸多人自然也是能够感受到的。

    向平心娘娘，女娲娘娘红云镇元子，鲲鹏老祖等等的人自然也是能够感觉到青元又是再次得以突破，他们也明白应该是通天的或者是截教的弟子们前去将诸天世界给吞噬后，放入洪荒之中了。

    随后通天他便是继续的准备吞噬下去。

    这回他准备吞噬我欲的封天大世界！

    "这里就是我欲的封天世界吗？"通天望着眼前的景色，眼中闪过一抹震惊之色。

    这个位面确与众不同，虽然没有那么多修炼者，但却生存不少顶尖高手，而且其中有几个比较强悍，实力已经达到了神级巅峰水平，只差最后一步就可以晋升圣级了，我欲的封天世界里的实力最低都是神皇级别的存在，实力最高甚至达到了半神级的境界。

    通天望着这个位面，心中充满了喜悦，我一定要好好吞噬他。

    什么？竟有人敢踏入我欲的封天，真是不知死活！

    呵！这力量还有点点东西额，这么强吗！我楚阳一定要去见识一下，

    这个人究竟有多强。

    通天看着眼前的景象，心中涌起了一丝兴奋的感觉，一步跨越到了眼前的世界中。

    在通天踏入到这个世界中的时候，通天便发现了，在这个位面有不少尸体存在，而且还是被吸干血肉的尸体，这种情况让通天有些意外。

    这是怎么回事，难道是这些人都是刚进入到这个位面来被我欲的封天的高手杀掉的？

    通天的脑海中浮现了很多问题，但他却没有想太多，直接向前走去。

    "通天道友,这个我欲的封天世界好像有点强啊，你有把握吞噬他吗？”

    “这里确实比一般的位面强上不少，但是和洪荒比起来也不过是蝼蚁一般”

    通天道有："我欲的封天里面的高手不在少数，而且还是半神高手，这个世界里的修炼者虽然实力不错，但是对付我还是绰绰有余的，如果他们联合起来，或许我打不过他，所以还请通天担忧帮忙"旁边的李元杰说道。

    “你还是算了吧，你不是这些我欲的封天世界的对手，你就在一旁看我怎么一个一个收拾他们吧”

    通天笑着摆了摆手，向我欲的封天世界走去，他倒是有点期待起来，这里有多强的实力呢？

    "哈哈，你以为这次我欲的封天里面就没有高手了吗？我欲的封天世界可不是你们洪荒能够吞噬的，在这里面有很多神级巅峰的高手，我欲的封天可是一个大世界，你认为你这样的垃圾在这里能掀起什么风浪吗？"通天话音刚落，就听到远处传来了一声冷哼。

    "呵，是吗，那你又能拿我怎么办？"通天淡笑道

    "这样吧，我欲的封天给你一条生路，你自己退出去吧，我就放过你"

    "你这是在挑衅我吗？"

    "你这样的货色根本不配做一方霸主，你就在这里慢慢等待灭亡吧"

    "狂妄！"那声音怒吼了起来，然后一道身影飞射而出，手中出现了一把巨大的剑刃，楚阳带着凌厉无匹的气息冲击而来。

    "哼，就凭这种程度也敢在我面前嚣张？"通天冷哼一声，随即手掌轻轻拍击了一下。

    顿时，通天的手掌上泛起了法则之力，法则之力扩散开来将那道攻势瞬间瓦解掉。

    "不错，看样子你是真有几分本事，可惜就是太弱了点"

    "找死"

    通天的话彻底激怒了楚阳，只见那人手中的大剑舞动起来，无尽的剑芒向通天冲刺而来，这股威压让通天的脸上微微变化了一下。

    "嗯？"

    "看来这个世界不简单，我需要尽快解决掉他，然后开始再去找我欲的封天的其他高手，"通天心里想到。

    一声爆喝从通天嘴中响起，只见他手掌一挥，空间瞬间被打碎，一道金色光芒向那道攻击冲去。

    "砰~"的一声，那道攻击顿时消失不见。

    这时通天也看清了楚阳的长相。

    此人身穿黑袍，头戴斗笠，看不清楚容貌，身材瘦小，但却散发着恐怖的气息。

    这个人身上的气息非常危险，通天也从来没有遇到过，而且他感觉到这个家伙的实力绝对接近圣人。

    "你叫什么，我不杀无名鼠辈？"通天沉声道。

    "我叫做楚阳，这个地方是我欲的封天世界，我欲的封天是一个大世界，你想吞噬这个世界，我劝你还是早点退出去吧，否则你一定会被我欲的封天里的强者杀死！"

    通天淡笑道："既然你欲封天世界的规则不允许我进入，我就偏要进入看看！"

    "找死！"通天的话彻底激怒了楚阳，他手掌猛的一挥，一道无形的攻击向通天冲击而去。

    "哼，雕虫小技，你以为这样就可以伤害到我了吗？"通天嘴角微微勾起，露出了一个诡异的笑容。

    只见他右手缓缓抬起，向着前方伸展而去。

    只见前方放出一股更强大的法则之力，然后形成了一团漩涡，一股吸引力传来，将楚阳的无形攻击吸扯了进去，然后迅速收缩。

    "什么？这个是怎么回事？"

    楚阳的脸色大变，连忙向后退去。

    "哼，不用挣扎了，没用的，你逃脱不了法则之力的束缚！"

    那漩涡猛的收缩，楚阳就好像被困住了似的。

    "哼，不管怎么说只要我想吞噬这个世界，这个世界就必须是洪荒的！"通天傲然道。

    "你说什么？你敢侮辱我欲的封天世界？"楚阳闻言顿时勃然大怒。

    "侮辱你欲封天世界的王又如何，你有那本事吗？我就站在这里等着，看你怎么杀了我！"

    楚阳说着，双脚一跺，一股庞大的气息从他体内涌出，他周围的土地顿时塌陷了一块，整个人犹如一尊战神，浑身透漏出强大的气势。

    通天眉毛微皱："这个家伙不简单，看样子他要突破了"

    通天的话音刚落，楚阳就突破了，突破的瞬间，身上的气息暴涨，一道恐怖的气流从楚阳身上冲击了出来，将周围的一切毁于一旦，甚至连空间也都被撕裂出来一道巨大的口子。

    "还真有两下，看来我要来真的了"

    通天脸上露出骇然之色，他从来没有见过突破的速度这么快的人。

    不过通天很快就反应了过来，脸色恢复了平静。

    “去死吧”

    通天大喝一声，随后法则之力从通天的身体涌出，化作一个巨大的球体，然后快速膨胀，眨眼间的功夫，巨大的球体变得有数十丈高，向楚阳撞去。

    通天的实力也是非常的强横，这一招可不简单，是他领悟出来的一招大招，可以说是通天的最强攻击了。

    "轰隆隆"巨响连天，整片天空都在颤抖着。

    "好厉害！"

    "这是什么招式啊！这也太厉害了吧！"

    "太可怕了！"

    楚阳惊呼连连，一个个目瞪口呆。

    通天冷笑一声，身躯猛的一动，身躯一下子出现在楚阳的头顶，随后一拳向楚阳狠狠砸去。

    一拳轰击而下，天空都被震碎，那恐怖的劲气直接将四周的一切摧枯拉朽般摧毁殆尽，向楚阳冲来。

    "来吧！"楚阳冷喝一声，随即一拳轰击而出。

    "砰！"

    两个拳头碰撞到一起，恐怖的力量瞬间传遍四肢百骸，楚阳整个身体直接向后抛飞了出去。

    "轰隆"的一声楚阳死掉了。

    通天的这一拳威力之强，足以灭杀一名圣人！

    "死了！"

    "一招秒杀了楚阳！"

    "好恐怖的一拳啊，那人的实力真是太可怕了！"

    ......

    所有我欲的封天世界人都是一阵惊叹，好强的力量啊。

    “什么？”

    “楚阳被秒杀了？”

    “我不相信，世界上还有能秒杀楚阳的人？”

    无数的我欲的封天世界的高手聚集在了一起，他们一个个十分气愤有恐慌，更想去看看是什么样的人能将楚阳秒杀了！

    "我倒要去看看，究竟是谁这么厉害，竟然能秒杀楚阳这么厉害的高手？"楚无涯冷冷一笑，身形一闪，便向我欲的封天世界的外面冲去。

    "走，我们一起去？"

    众人跟随楚无涯，快速的冲了出去。

    当所有人出来的那一刹那，都傻愣住了，因为他们发现在这片虚空之中，已经没有任何的东西了，楚阳的肉身竟然在这一刻被通天的这一拳轰碎，只剩下了一颗晶莹剔透，犹如水晶一般的晶核。

    "怎么会是晶核，难道我眼花了？"

    "我也不知道，这晶核怎么会突然间没了？"

    "那个通天是怎么办到的？"

    "我看不像是通天干的，应该是楚阳自己干的，这晶核明显是一件宝物，而且是非常罕见的宝贝，楚阳一个顶尖高手，怎么可能被通天秒了？"

    ......

    众人纷纷议论，每个人都觉得楚阳是自己自杀的，或者被通天偷袭了。

    "哼，不过是一个蝼蚁罢了，他的肉身虽然厉害，但也挡不住我的攻击，这件宝物是属于我的！"通天大喝一声，将那一滴晶核抓到了手里。

    "楚阳死了，楚阳死了！"

    "我欲的封天世界的排名第五的高手，竟然被通天给秒杀了！"

    "太可怕了，这个通天真的太强了，不愧是洪荒中的佼佼者，不过我欲的封天世界的人不会服气的，不会服气的！"

    "不错，我若是能够晋级为圣人的话，一定要亲自和通天较量一番！"

    ......

    一个个人群中传来一个个的喊声。

    楚阳死掉的那一刻，他们的心中都升腾起了浓烈的恨意。

    "通天圣人，不得好死！"

    "通天，你不配做我们的敌人！"

    "杀了你！"

    ......

    这些声音响亮的响彻整个天空。

    一个个人群都是愤怒到了极致，他们纷纷大吼了起来。

    "好了，你们安静一下吧，你们现在就算冲上去，也是送死而已！"

    突然间一道声音传入了众人耳朵里。

    众人听到这个声音，顿时一个个安静了下来，他们转头望去，看到一个中年男子，他脸色阴沉的看着他们。

    "你是谁？"通天眉头微微皱了皱，问道。

    中年男子看了看周围，冷笑一声："你们这帮人，真是蠢笨至极，你们根本就不知道你们的敌人有多么的厉害，竟然还敢冲上去，简直就是找死！"

    "找死的是你！"

    通天冷哼一声，身躯猛的一动，再次向那个中年男子冲了过去。

    中年男子冷笑道："通天，就凭你还想要和我动手，你也未免太自不量力了！"

    "哼，那就让我看看你有什么本事，区区圣人而已，就算再逆天，也改变不了你的命运！"

    通天一拳轰击而去。

    "轰！"

    两者相交，顿时爆炸开来，两道身影向两边飞射出去。

    "噗嗤！"

    那个中年男子张嘴喷血，脸色苍白无比，嘴巴张的老大，脸上带着浓郁的不甘之色。

    他不敢置信的看着通天："你竟然也达到超越圣人的地步？怎么可能？"

    "哼！"通天冷笑，身形再次一动，继续向他冲去。

    "轰！"

    这一次，通天再次一拳击出。

    "砰！"

    中年男子的胸前顿时多出了一个洞来，鲜红的鲜血不断的往外冒出，染红了半边衣衫。

    "不可能的，你怎么会这么厉害？"

    中年男子脸色惨白，满脸不敢置信之色，看向通天的目光中充满了浓浓的忌惮。

    通天冷笑一声，再次挥拳向他击去。

    "轰隆隆！"

    中年男子身上的气势不断攀升，一下子达到了准圣初期境界，紧接着一股恐怖的气势冲天而起。

    "轰！"

    他全身散发出刺眼的光芒，一柄三尺长剑出现在了他的手里，这柄三尺长剑通体晶莹剔透，散发着璀璨的光芒，剑身之上雕龙画凤，栩栩如生。

    这柄剑乃是由无数晶石炼制而成，坚硬异常，就算是再厉害强者全力一击也未必能够击碎它。

    "通天，这柄剑可是我们欲封天世界历代先贤们的心血，我倒要看看你能不能顶得住！"中年男子大叫道。

    "哼！"通天冷哼了一声，再次向中年男子扑去。

    "砰！""砰！""砰！"

    通天一拳拳的轰出，每一拳都附带着法则之力，威力恐怖无比，就算是准圣巅峰强者挨上一拳也绝对会粉身碎骨，不过这柄剑也很是奇特，每一拳都能够抵挡住。

    "砰！"

    通天又一次的轰击在中年男子的胸口处，一拳下去，直接将中年男子轰飞了，重重的摔落在地上，吐出一口鲜血。

    "这柄剑果然不凡！"

    通天看到这一幕，眼睛一亮。

    "我若是能够将其炼化汲取他能量，肯定会有所提升！"通天看向那柄三尺长剑，心中激动不已。

    "轰！"

    中年男子从地上爬起来，身形一晃，消失不见。

    "想逃吗？"

    通天脸色一冷，身躯一动，瞬间追了过去。

    通天施展神行术，几乎眨眼之间，就来到了中年男子的身边，一把抓住了中年男子。

    "你想干什么？放手！"中年男子脸色大变，急忙挣扎。

    "放手？"通天脸色冰寒，冷声道："你今日也休想离开！"

    通天一把握住中年男子的脖子，手掌用力，一股庞大的压迫感顿时压的中年男子喘息都不顺畅。

    "放......放手......"中年男子大叫道，双腿不停的踢蹬着，却丝毫无济于事，他拼命挣扎着。

    "轰！"

    通天手掌猛然用力一捏，一团火焰顿时燃烧了起来，熊熊的火焰不断的向中年男子身上窜去。

    "啊！不要......放过我，我错了......求你饶我一命吧，我错了，你饶了我吧......"中年男子惨叫连连。

    "晚了！"

    通天冷笑一声，手中一抖，顿时，熊熊的火焰燃烧的更加旺盛了，中年男子的身子不断的挣扎，却怎么也挣脱不开，最终，他的身子在火海中被焚烧殆尽。

    "呼！"

    通天轻轻的松开手，看了看被烧焦的尸体，不屑的摇了摇头道："垃圾一枚，还敢与我抗衡？真是不知死活！"

    "你......你杀了我，你会后悔的，就算你能杀我，也不会有好下场，我师傅是我欲的封天世界一位尊贵的大人物，你杀了我，他一定不会善罢甘休的！"

    那具尸体中传来了一道愤怒的咆哮声。

    "哈哈哈！"

    "什么狗屁我欲的封天大人物？在我眼里，不管是哪位大人物，统统不堪一击！"通天狂妄无比的说道。

    "哼！"

    "你......"

    "不要以为你是超越圣人，就能够肆无忌惮，就能够随便灭杀一位大人物！"

    "哼，你以为你这样，我们就会怕你吗？我们欲封天世界的实力不会弱于任何一个速回，我师傅更是一般圣人的存在，我们欲封天世界想要灭掉你也并不是什么困难的事情！"

    ......

    听了通天的话，他们不由的叫嚣了起来，仿佛是找到了一个靠山一般，胆气壮硕了许多，说话的底气也足了许多。

    通天冷冷的扫视了他们一眼，冷哼一声道："想要灭掉我？除洪荒外其他世界皆为蝼蚁。你们的实力确实不错，不过还差了很远，我给过你们机会，但是你们却不珍惜，既然你们找死，那就怨不得我了！"

    "轰！"

    通天手中的拳头再次向着他们打去。

    "不好，快闪！"

