    看着木风一步步靠近的身影，段峰面如死灰，沉声道：“木风，我与你往日无怨，近日无仇，你何必如此对付我。”

    “你得罪了我兄弟，那便是得罪了我，你说呢？”木风嘴里回道，脚步却没有停下。

    “我兄长可是天府弟子，你若敢在这里杀我，你想过后果会是什么吗？”段峰再度开口，以兄长的身份威胁木风。

    “你莫非觉得你兄长比我老师要强？”木风一脸戏谑的看着段峰，使得段峰神色僵硬在那。

    他这时才想起来，在终试之日，杜山已经决定收木风为徒了，而他兄长段飞扬虽然也是天位境人物，但与杜山相比，显然相差太远。

    “打赢我，我可以让你离开，要是打不赢的话……”木风说到这里停顿了下来，目光有些不怀好意的看着段峰，那眼神，仿佛在说你自己心里清楚。

    段峰心中忽然生出了一丝希望，随即他双手凝印，空间中竟出现一道绚丽图案，从中吞吐出强横的剑气，这似乎是一道剑图，显然，属于攻击类灵术的范畴。

    上次他败在萧沐阳剑下，因此他痛定思痛，决定也修行一门剑术，于是便在藏书阁修行了这门灵剑图。

    “杀！”段峰大喝一声，手指点出，剑图之中，一股肃杀之意流动而出，无数剑气同时杀戮向前，朝木风的方向而去。

    看着那些剑气杀来，木风目光毫无惧色，命魂笼罩身躯，犹如妖神降世，任由一道道剑气刺在身躯上，却见剑气直接断裂开来，竟破不开他的防御，更遑论伤到他了。

    “这么强的肉身？”段峰目瞪口呆的看着前方，那道少年身影，真的只是初入灵轮境吗？

    木风手臂向前伸出，朝着段峰的身体轰出一拳，一道烈日般拳芒爆发而出，段峰立即催动剑图，又有数道强横剑气杀出。

    “轰……”一阵轰鸣声响传出，烈日拳芒从剑气中穿过，剑气直接被炽热的烈焰焚灭开来，拳芒威势不减，直接轰在了剑图上，剑图猛地震荡了下，一道道裂痕出现，最终在空中炸裂开来。

    段峰见状自知不是木风的对手，目光闪过一抹惊惧之色，立即转身朝后走去，同时命魂释放而出，在他肋下生出一双黑色羽翼，竟腾空而起，欲飞离这边。

    然而几乎与此同时，一道可怕剑势自前方杀伐而来，蕴藏极可怕的压迫力，仿佛知道段峰要逃走，直接挡住了他的去路。

    这出手之人自然是萧沐阳，他与段峰交手过一次，知道段峰的命魂是鹰，那么最后可能会生出逃跑的念头。

    果然，被他猜中了。

    段峰看见前方的剑势神色大变，如若再往前，便要硬抗这一击，不死也要重伤，因此他身体翻转，冲向另一方位。

    在这段犹豫的时间内，木风身体狂奔而出，脚步猛地一踏地面，竟凭借着巨力飞了起来，随后抬起拳头朝着段峰的身体猛地释放一道拳芒，如烈日般的拳芒划过空间，击中了段峰的身体。

    “啊……”只听一道痛苦的惨叫声传出，段峰身体在空中猛地一颤，黑色羽翼瞬间消失，随即身体飞速坠下，重重摔落在地面之上，又发出一声沉重的响声。

    这时萧沐阳与木风走到段峰的面前，居高临下的俯瞰着他，如同看待蝼蚁一般。

    “之前在北斗星辰塔便饶恕过你一次，然而，你似乎并不当成一回事，甚至还想设计害我，这笔账，你说该怎么算？”萧沐阳低着头自言自语道。

    “要杀便杀，迟早有一天，你会死在我的手里！”段峰目光赤红的看着萧沐阳，再过不久，便是萧沐阳的死期！

    “是吗？”萧沐阳眼眸闪过一道冷意，道：“或许，那我拭目以待！”

    说罢萧沐阳便转身离开这里，剩下的事，木风会处理好。

    随后只听一道撕心裂肺的惨叫声传出，木风对着段峰的身体轰出一拳，这一拳要不了他的命，然而他体内会有一缕缕烈焰流动着，灼烧他的血肉和经脉，足以让他生不如死。

    “萧沐阳、木风，我一定会杀了你们！”一道愤怒的吼声响彻在这片空间，然而，没有人能听到。

    此刻幻阵中只剩下三人了，萧沐阳、木风和秦涯。

    秦涯的实力是新生中最强的，已经达到灵轮境二重后期，他独自一人行走，所见之人皆都死在他手中，俨然是一尊杀神，有过半人都是被他淘汰的。

    过了一些时刻，秦涯脚步忽然停顿了下，目光直视前方，似乎感受到了什么。

    很快，在他前方前方出现了两道身影，萧沐阳和木风。

    “竟然是你们两个。”秦涯目光略有些惊讶，不过很快便又恢复平静了，这两人境界虽然低，但是实力却不弱，比地府的其他人要强一些，两人联手之下，的确足以横扫一切了。

    “你们，一起上吧。”秦涯对着两人淡淡开口，语气极为平静，平静的背后，是一股无与伦比的自信。

    他身为地府第一人，自当蔑视所有人。

    “你来还是我来？”木风扭头看向萧沐阳问道，似乎直接无视了秦涯的话。

    想让他和萧沐阳联手，秦涯他还没那个资格。

    “上次你已经和他交手过了，这次换我来吧。”萧沐阳笑着道，这是其中的一个原因，还有一个原因便是，他想看看自己如今的实力到了什么地步。

    以秦涯为试金石，再合适不过了。

    “行，不过你小心一些，这家伙还是有点东西的。”木风低声提醒一声，上次他与秦涯交手过，看似是不分上下，但两人都有所留手，因此并不知道对方的真实实力有多强。

    “放心。”萧沐阳摆了摆手，即便他打不过秦涯，但凭借流影真幻步，全身而退应该不是难事。

    随后萧沐阳向前走出一步，秦涯看着他走出的身影，眉头不由皱了下，一位锻体境人物来对付他？

    他感觉，受到了羞辱。

    “滚回去，让木风出来。”秦涯语气不屑的道，即便要单打独斗，也是和木风打，萧沐阳还不配。

    “打赢了我，木风自然会出战。”萧沐阳淡淡道。

    “既然你执意找死，便别怪我手下无情了！”秦涯眼中闪过一道寒芒，他早就看萧沐阳不爽了，抢了原本属于他的风头，如今既然萧沐阳自己要找死，他便将这些天心中的怒火发泄出来。

    “轰！”只听轰隆一声，秦涯身体如一道闪电般射出，空间中像是出现了一道笔直的光线，使得萧沐阳瞳孔猛地一缩，这速度……

    显然，秦涯也修行了身法灵术，而且还不弱。

    秦涯身为地府第一人，对自己的要求极高，修行了三种灵术，攻击、防御、身法各一门，为的便是让自己变得全能，无论面对怎样的对手，他都不会败。

    不过短暂的一刹那时间，秦涯便来到了萧沐阳的面前，只见他手掌劈斩而下，一柄冷月长刀自上方斩杀而下，所过之处，冰冷刺骨，天地灵气似乎都要被冻结下来。

    这把冷月长刀，便是秦涯的命魂。

    萧沐阳神色变得凝重了起来，流影真幻步践踏而出，身化残影，飘然而动，躲过了冷月长刀的攻击，然而却依旧受到了那股冷意的影响，使得他速度变得迟缓了一些。

    却见秦涯反应极快，在萧沐阳速度变慢的一瞬间，又斩出一刀。

    刀光瞬间即至，萧沐阳神色猛然一变，脚下速度陡然间暴涨，侥幸躲过了这一击，然而刀光从他脸庞划过，依旧留下了一道血线，鲜血不断从中流出，可见这一刀有多锋利。

    观战的木风神色也变化了下，然而他依旧没有出手，他相信萧沐阳的实力。

    “你倒是聪明，知道实力不如人，因此修行一门身法灵术，这样一来，便可以如老鼠一般逃窜了。”秦涯目光望向萧沐阳的身体，神色轻蔑的讽刺道。

    “以灵轮境二重实力对战锻体境九重之人，略占上风，竟然洋洋得意，这便是你引以为傲之处？”萧沐阳同样讽刺了一声，他不懂秦涯的骄傲从何而来。

    若是同境战斗，不知秦涯能在他手中过几招。

    听到萧沐阳的话语，秦涯神色变得不太好看，他比萧沐阳高出整整两个境界，其中还包括了锻体境与灵轮境之间的鸿沟，却没有能够碾压萧沐阳，可见萧沐阳天赋比他要强。

    “受死！”秦涯冰冷开口，他不想再和萧沐阳浪费时间了，他的真正对手，是木风。

    萧沐阳身体同样冲出，一缕强大的剑势自他体内酝酿而生，不断变强，当来到秦涯不远处的时候，他挥手斩出一剑，剑意凌空，长吟不止，似乎要破开这片天地。

    而秦涯心念一动，冷月长刀同样劈斩而出，空间中出现一道道冰冷的刀影，如同冷月一般，寒冷而又锋利，让人只是感受气息便感觉浑身冰冷。

    “砰、砰、砰……”

    剑气与刀影碰撞在一起，同时破碎开来，然而两人似乎都没有停下来的打算，继续往前冲去。

    萧沐阳对老人的剑法极有自信，而秦涯同样如此，正面抗衡，他不可能会败！

