    在将紫薇护腕（力量），卖给心随我动之后，张山又有一点五亿金币入账。

    他看了一眼账户上的金币总额，整个人都有那么点迷茫。

    已经有六亿多金币了。

    如果通过新世界交易所兑换的话，差不多能兑换到，同等金额的蓝币。

    作为一条没有远大理想的咸鱼。

    这么多的钱，让他莫名的心慌。

    半年前他还是一个，月入五千多块的打工人。

    在辞职玩游戏之后，这才没过多长时间。

    就已经积累了，这么大一笔巨款。

    张山自己都感觉，有点不太真实。

    像是活在梦里。

    张山晃了晃脑袋，自语的说道。

    想这么些破事干嘛。

    钱够用就行。

    反正他没有制霸蓝星的想法。

    最多也就是，保持制霸新世界。

    这些金币都留在游戏账户上，就当是个数字吧。

    怪物攻城活动已经结束，一切搞定。

    没过多久，他们陆续将所有倒地的公会成员，全部复活拉起。

    事情算是告一段落了。

    张山对风云天下问道。

    “我们是现在，就开始去魔族双子城吗？”

    因为风云清清，刚才把弯曲的木头，让给了风云天下。

    所以，张山也不确定。

    风云天下现在，是打算去搞神器任务，还是去攻打魔族城池。

    “嗯，大家都准备一下吧，有英雄坐骑的人，等会在镇魔城集合，一起去双子城。”

    “啊，现在就去攻打魔族城池啊，我才刚弄到神器模具，正准备去打造神器呢。”

    “打造个毛线的神器，神器是那么容易打造出来的吗”

    “也对，做神器任务，没个十天半个月，想都不要想，还是先把魔族城池打下来再说。”

    “是啊，这事可不能让别人抢了先，要是再耽误一段时间的话，让别人攻下了魔族城池，那就扯淡了。”

    “放心吧，除了我我们，谁能攻得下魔族城池。”

    “上次霸气公会和无双公会联手，都没能攻得下来，现在估计其它势力，对魔族城池也不会有半点想法。”

    “也对，魔族城主可不是那么好对付的。”

    “这可说不好，毕竟又过了一个多月，现在大家的等级和装备，都提升了不少。”

    “管它呢，反正我们直接出发就行。”

    “说得对，就算别人也想打，我们先过去的话，谁能抢得过我们啊。”

    “速度搞起来，早点出发。”

    “都散了吧，先去买补给修装备，然后就出发。”

    众人散去，准备开始去魔族双子城。

    话说魔族双子城，距离他们可是够远的。

    哪怕是从镇魔城那边开始跑，至少也得跑好几天。

    就算他们全是英雄坐骑，估计至少也要跑三天，才能跑得到位置。

    虽然说，现在有了坐骑训练系统。

    英雄坐骑在经过训练之后，可以跑得更快一些。

    但是坐骑训练效果，只能维持二十四个小时。

    他们总不能，在坐骑训练效果结束之后，又回去训练坐骑吧。

    那岂不是白跑了。

    当然了，其它人没可能，一直保持坐骑有训练效果。

    但是张山是可以的。

    在坐骑训练效果结束之后。

    他可以先回王城训练坐骑，然后通过定位珠，再传送回原来的位置。

    张山读条回到当阳城，瞬移到仓库。

    将今天活动中，分到的红色装备和红色材料，先存起来。

    至于说红色装备，为什么不挂拍卖？

    因为这些红色装备，要么是六十级的，要么是七十级的。

    现在玩家的主流等级，才刚刚到四十级。

    这些红色装备，就算挂拍卖行上，也没人买啊，根本就没人用得上。

    所以就先存着吧。

    弄完之后，张山就顺便清理了一下背包，买了点补给。

    再将装备修一修，然后就通过定位珠，传送到镇魔城城主俯石碑处。

    张山通过城主石碑，又提取了几百万金币的城主收益。

    除了传递费之外，居然还收到了，几十个金币的税。

    也就是说，已经开始有玩家，在镇魔城买过补给或维修装备。

    看样子，随着玩家等级的提升。

    在镇魔城附近活动的玩家，已经越来越多了。

    现在居然还有玩家，在镇魔城买补给和修装备。

    显然是有部分玩家。

    开始在镇魔城附近刷怪了。

    这是一个好兆头啊。

    镇魔城这个摇钱树，摇钱的速度，看样子要越来越快了。

    将石碑处的城主收益，提取出来之后。

    张山瞬移到城门口，等待其它公会大佬的到来。

    没过一会，风云天带着其它人，陆续抵达。

    张山认真的看了一下，大概有一百二十多人。

    虽然大家都是一个公会的玩家。

    但是对于张山来说，其中差不多有一半，是生面孔。

    虽然大家都是一个公会的玩家。

    但是张山平时刷怪的时候，又不会跟他们一起。

    最多也就是，风云天下常带着，一起打BOSS的那些人，张山才看着有点面熟。

    尽管如此，这些人他仍然认不全。

    有点脸盲症，有木有？

    整个公会满满的十万人，有英雄坐骑也就一百多一些。

    当然了，这并不能说明风云公会弱。

    只是英雄坐骑的价格，实在是贵得有点离谱。

    游戏中的一匹马，尽然敢卖到一千万？

    这个价格不得不说，真是够贵的。

    在现实中，一千万怎么着，也能买一台超级豪车吧。

    游戏中的坐驾，卖得比现实中的还贵。

    只能说，这个游戏真的是够狠。

    可问题是，卖这么贵的坐骑，仍然会有玩家买单。

    这不，他们风云公会，就有一百多人。

    整个游戏中，怕不是有近万人，买了英雄坐骑。

    张山不得不感慨。

    这个世界上，真是永远不会，缺少有钱人啊。

    虽然他自己，也可以算做是有钱人。

    身家六亿多，放在哪都是富豪级别吧。

    只是张山现在，还没有适应，他这个有钱人的身份。

    想事情，考虑问题。

    很多时候，还是土鳖思维。

    等到人员到齐之后，风云天下开口说道。

    “这次麻烦大家了。”

    “老大，别整这么客气，攻打魔族城池，这么吊炸天的事情，怎么会是麻烦呢。”

    “就是就是，上次六管大佬，偷偷的就把魔族城池给打下来了，我们连个参与感都没混到。”

    “谁说不是呢，这次一定要激情一波，嘿嘿。”

    “不错，攻城这么激情的事情，怎么会是麻烦呢。”

    “话说这个游戏，也真是太扣了，也不多搞点城池，让大家来玩玩，到现在才发现两座魔族城池。”

    “那你想闹哪样？难道想人人都当城主吗？”

    “嘿嘿，你还别说，我就是这么想的。”

    “特么的，这又不是个建城类游戏，哪有那么多的城池，让你来打啊。”

    “扯那么多干嘛，赶紧跑路吧，地方可远着呢，不先跑个三四天，我们连魔族城池的边都看不到。”

    “出发，搞起来。”

    他们一百多人的队伍，迅速从镇魔城冲出。

    向着魔族双子城方向跑去。

    大家一边跑一边吐槽。

    “特么的，看到地图上的坐标，我都有点不想跑了，太特么远了。”

    “慌啥，就当是赛马比赛，嘿嘿。”

    “哈哈，这话有点意思，先到双子城者称王。”

    “你说的，莫不是山大王？”

    “哈哈，山大王也是个王嘛。”

    虽然说，魔族双子城位置，实在是有点远。

    但是为了把城池打下来，跑个三四天时间，又算得了啥。

    把魔族城池攻下来，他们风云公会，又可以多一座城。

    城主有钱拿不说，还能给他们，带来很多便利。

    就像张山占着的镇魔城。

    如果不是他们，有镇魔城在的话。

    他们这些人，到格里荒原刷怪，会有这么顺利吗？

    像他们之前，在兽王谷刷怪的时候。

    每天都得，花半个多小时跑地图不说。

    路上有的时候，还不太安全。

    搞不好，就会被人偷袭一把。

    至从占了镇魔城之后。

    他们将刷怪点，转到了格里荒原。

    就再也没有，出现过类似的事情。

    这镇魔城附近，谁敢偷袭他们？

    怕不是想死？

    在镇魔城附近，没人敢跟他们风云公会干架。

    真要干起来的话，张山把传送费一调。

    关起门来打狗。

    耗都能耗死他。

    同样的道理，如果他们再把双子城占住。

    等以后大家的等级提高。

    要去刷更高等级野怪的时候。

    就可以去那边刷怪了。

    而且双子城那边的野怪，等级都很高。

    至少七十级起步。

    几乎可以让他们，刷到满级。

    只要他们占住双子城。

    那基本上可以说得上，他们风云公会，以后再也不用，为刷怪地图发愁了。

    永远都是本土作战。

    就算他们，跟所有的玩家势力都闹翻，也没人可以奈何得了他们。

    所以，不管是为什么，他们得都把双子城占住。

    这好的地利条件。

    不先占了，简直是天理了。

    至于说别人为什么，不来占住双子城？

    那只能说，谁让别人实力不济呢。

    不要说其它玩家。

    就算是他们风云公会。

    哪怕是有张山在。

    在之前的时候，都不一定能攻得下双子城。

    直到最近，张山升到了五十级。

    他们才敢过去，攻打魔族双子城。

    在张山没有升到五十级的时候，他真是没有把握，可以打得过双子城的魔族城主。

    毕竟七十级的实名BOSS，可不是开玩笑。

    像这次怪物攻城活动中，出现的那七只实名BOSS。

    看起来虽然很猛。

    但那都是些水货，技能那么水。

    这样的水货实名BOSS，可不常见。

    以张山的估计。

    双子城的魔族城主，肯定比活动中的那七只实名BOSS，要猛得多。

    那么凶猛的BOSS，很多时候并不是，靠人数可以堆死的。

    要不然的话，上次霸气公会和无双公会联手，就把城池打下来了。

    离开镇魔城之后。

    他们就开始了跑路生涯。

    在刚开始的时候，大家基本上，还是齐头并进。

    不过随着时间拉长。

    慢慢的，距离就拉开了。

    因为他们不能，一直都在游戏中跑路吧。

    总得下线吃个饭什么的。

    这不就，有的人下线的时间长一些，有的人下线的时间短一些。

    结果跑到第二天的时候。

    因为各种原因，有的人就远远的落在后面。

    经过一天跑路，坐骑训练效果消失。

    张山使用定位珠，把当前位置标定坐标。

    然后读条回到当阳城。

    再传送到楚国王城，将坐骑重新训练一次。

    在经过三分钟的冷却时间之后。

    张山使用定位珠，传送回原来的位置，继续跑路。

    经过重新训练坐骑之后。

    张山就开始慢慢的，将其它人远远的甩在后头。

    其它人，可不像他那么方便。

    还能回去训练坐骑。

    他们的坐骑，在训练效果消失之后。

    只能老实的，依靠原有的速度跑路。

    张山他们，还在跑路的时候。

    那几家和他们一起打BOSS的公会。

    已经有人，在开始做神器任务了。

    经过风云一刀，向战神吕布打听。

    使用神器模具打造神器，果然也是要做任务的。

    只不过打造神器，并没有前置任务。

    只需要刷材料就行。

    就是刷材料的任务有点多。

    听战神吕布说，他们公会的人，接到的任务。

    要刷两百多项材料任务，正头大着呢。

    这和张山预想中的差不多。

    神器任务的难度，有所降低。

    但是任务的复杂程度，却有一定的加强。

    说白了，这游戏就不想，让玩家那么轻松的，把神器搞到手。

    总得让玩家多磨几下。

    不过也还好吧。

    只是需要，多花些时间而已。

    反正就是刷材料嘛。

    只要一直刷下去，总有把任务做完的一天。

    了不起刷个把月好了。

    到第三天下午的时候，张山终于跑到了地方。

    看着远处的魔族双子城。

    一座巨城，雄据两山之间。

    张山通过地图查看。

    他忽然发现，玩家想要去另一边的话，就必须通过这座双子城。

    要不然就过不去，没有道路可走。

    全都被大山挡住了。

    魔族双子城存在意义，可能和人族的天门关差不多。

    也许在双子城的另一边，就是魔族真正的地盘。

    攻下魔族双子城之后，就等于是打开了，通往魔族的道路。

    这么看来的话，攻下双子城的难度，可能还会超过张山的想象。

    这不只是一座城池，更像是一道关卡。

    而且双子城，占地面积非常大。

    比起张山的镇魔城，要大得多。

    如果说，镇魔城只是，不到五里方圆小城的话。

    魔族双子城的占地面积，至少有二十里方圆，甚至还要更大。

    这么大一座魔族城池，里面到底会有多少BOSS啊？

    应该不只五个吧？

    张山原本以为，魔族双子城也是和镇魔城一样。

    城里就五个BOSS。

    把那五只BOSS，打爆就完事了。

    现在看来，事情并不会那么简单。

    当然了。

    反正他来都来了。

    怎么着也得试一下吧。

    以他现在的实力。

    只要魔族城主的等级，不超过七十级，那他们肯定是能打得过的。

    至于说，城中的其它BOSS，管它有多少。

    在张山的眼中，除了魔族城主之外，其它的BOSS不过是，给他们送经验和装备的。

    正常来讲，只要不出意外。

    张山有信心，可以攻下这座魔族城池。

    毕竟他现在的实力，已经足够强。

    而且他又不是一个人。

    后面还跟着一百多人呢。

    这些公会中的大佬，又不是咸鱼。

    虽然他们的实力，比起张山来说，要差得老远。

    但是多少也能，给他提供一些帮助吧。

    至少这一百多人中，还有二十多个辅助呢。

    有这么多辅助在，张山就不信，他会扛不住魔族城主的伤害。

    只要他能将魔族城主顶住，剩下的那都不是事。

    不过是打死鱼而已，他们没可能会打不过吧。

    总不能说，以他现在超过六十五万的血量。

    双子城的魔族城主，可以秒得掉他吧。

    这几乎是不可能的事情。

    七十级的实名BOSS，要是也能这么逆天的话，那以后的BOSS，还打个毛线。

    不管怎么说，到了这里，肯定得要过去干一波。

    不过那也要等到，人齐了之后再说。

    张山看了一下队伍信息。

    他们这一百多人，共组成了三只队伍。

    因为游戏对于玩家组队，在人数上，有一定的限制。

    一个队伍，最多只能组五十个人。

    通过队伍信息，查看队友的位置。

    看到其它人的位置，张山不由得摇头。

    这些人跑得，可真够慢的。

    有些人，怕是今天到今天晚上，都跑不过来吧。

    看到这里，张山在队伍频道中呼叫道。

    “我到了，你们还要多久啊。”

    “握草，六管大佬你怎么跑这么快？”

    “废话，六管有定位珠，他每天都回去训练坐骑，当然比我们，要跑得快啊。”

    “尼马，六管大佬全身都是挂，随便分一两个，给我们这些扑街仔也好呀。”

    “哈哈，少年，努力吧，挂你是不会有的。”

    “就是，你一个凡人，居然也企图开挂。”

    “安心当你的咸鱼吧，开挂人生与你无缘，嘿嘿。”

    这时，风云天下开口说道。

    “明天吧，今天晚上下线之前，大家争取都跑到位置，明天一早开始攻打魔族城池。”

    “不是吧，我还差很远呢，那不是要通宵跑路。”

    某位落后的大佬，在听到风云天下的话之后，不由得吐槽说道。

    “谁让你一直摸鱼，跑个地图都不认真跑，今天晚上就让你补回来。”

    “就是，你昨天是不是下线把妹去了，那么早就不见人。”

    “哈哈，让我来看看大家的位置，看谁摸鱼摸得最狠。”

    张山看了一下时间。

    现在才下午三点多钟。

    这特么要到明天，才能开始攻打魔族城池。

    那剩下的时间，他要干嘛去？

    总不可能说，他一个人下线逛街去吧。

    要不就在附近，随便找点野怪刷刷。

    虽然说，这附近都是七十级的野怪。

    但是他现在，已经升到了五十一级。

    刷七十级的野怪，一点问题都没有。

    七十级的野怪，对张山只有三档的等级压制，以他现在的伤害输出。

    这么点等级压制，完全就不是事。

    张山正骑马，准备在附近找点野怪刷刷的时候。

    他忽然看到，远处魔族双子城，城门口的守卫队长。

    一共有四个守卫队长。

    虽然这些城门守卫队长，都是橙色BOSS。

    但也只是七十级的橙色BOSS。

    貌似他一个人，就可以干得过。

    哪怕是四只BOSS，都在一起也没关系。

    而且这些守卫队长，在打爆之后，好像会重复刷新。

    因为这些守卫队长，之前就被其它玩家打爆过。

    现在又重新出现，这不就意味着。

    这些魔族守卫队长，是可以重复刷的，只是不知道，要过多长时间，才会刷新一次。

    要不他就先刷一波守卫队长？

    刷BOSS总比刷怪强吧？

    不说别的，至少BOSS的经验给得多啊。

    哪怕只是橙色BOSS。

    给出的经验，也是非常的可观。

    如果这些城门守卫队长的刷新时间，比较短的话。

    说不定他还能，多打几次呢。

    那岂不是美滋滋。

    反正这四只橙色BOSS。

    他一个人肯定可以打得过的，没有半点难度。

    想到这里，张山骑马慢慢的靠近城门。

    他并没有鲁莽。

    橙色BOSS并不可怕，哪怕它是七十级的，而且有四只在一起。

    但是双子城的城门楼上，是不是有防御设施，那就不知道了。

    之前其它玩家的攻城经过，张山并没有认真关注。

    不过，想来应该是有的。

    毕竟当初镇魔城，在城门楼上，就有两座箭塔。

    没道理双子城，就没有城防设施。

    城门守卫队长，张山一点都不怕。

    但是城防设施的话，那就得小心一些了。

    可别一下没注意，被箭塔打倒在地，那就尴尬了。

    他一个人倒在这里的话，可没有辅助可以救得了他。

    张山一边慢慢的靠近，一边仔细的观察城门楼上的动静。

    当接近到一定距离的时候。

    他看到，城门楼上，果然也有箭塔。

    一共有四座箭塔，矗立在双子城的城门楼上。

    而且这四座箭塔，看起来比当初镇魔城那些，要更大一些。

    好像有点不好搞啊。

    当初镇魔城的箭塔，是秒伤两万。

    而这四座箭塔，看起更加粗壮。

    伤害肯定也会更猛。

