    在强大的威压面前，负面情绪潮水一般袭来。

    就连之前表现活跃的黑脸小将，此时也显得十分的慌张。

    而龙之城的士兵们也陷入了士气低落的状态，低阶的直接暂停战斗，一幅失魂落魄的模样。

    高阶一点的虽然还在坚持，但恐惧也爬满了他们面庞。

    “这是什么技能？”看到集体焉茄子似的本方部队胡豪都傻眼了，“本来都要赢了，突然耍赖？”=

    胡豪意识到了，混沌……真的不简单。

    和混沌势力战斗，需要的不仅仅是战斗力，而是和另一种维度的力量战斗！

    这还仅仅是折肢王匈雅提手下的小部队，要是真的遇到他本部兵马，甚至遇到混沌领主本人……

    到那个时候，自己的龙之城该如何应对呢？

    在一片颓然的氛围中，只有英雄和抱脸虫没有受到混沌影响。

    扫视一眼战场，神白起一声令下：“抱脸虫！”

    同时，神白起也发动了自己的另一个技能——洪水！

    凭空出现的巨大水流形成了水柱，水柱直冲云霄，而且还带着强烈的冲击力。

    “轰隆隆！“

    水流无锋，但带有不可阻挡的巨大能量，阻断了黑化混沌屠手们的移动。

    黑化混沌屠手的速度变慢，他们已经被阻挡在了原地，被限制了移动能力，成为了抱脸虫最好的靶子。

    “看你们的了，虫子！”神白起冷冷的说道：“我也很期待抱脸虫的实力。”

    “吱吱吱！”

    开战以来一直处于围观状态的抱脸虫们，也彻底的兴奋了起来！

    它们似乎并没有受到任何的混沌负面影响，反而兴奋的发出诡异的嘶鸣。

    抱脸虫们快速的闪转腾挪，目标直指那些难以动弹的黑化混沌屠手。

    一只！

    两只！

    一只只抱脸虫扑向了黑化混沌屠手们的面部——之前覆盖在他们面部的头盔早已在黑化过程中融化，暴露出的嘴部成为了抱脸虫最好的袭击目标！

    扑哧噗哧噗呲！

    一只只抱脸虫毫不留情的缠绕住了对象们的脖子，然后犀利的刺穿了黑化混沌屠手们的嘴部。

    注孕！

    强有力的麻痹元素进入混沌屠手们的身体，即使他们有非人的力量，但面对唯一级兵种抱脸虫的控制，也依然无法阻挡。

    强力控制技！

    10个黑化混沌屠手在一瞬间就陷入了半昏迷的状态。

    战斗到了此时就已然结束，被彻底控制的黑化混沌屠手们纵然有千般实力也无法发挥。

    只能被其他的士兵们轻松的收割。

    而之前那种覆盖整片战场的压迫绝望，也随即烟消云散。

    本来还打算继续寄生的抱脸虫们，被强行从宿主身上剥离了下来，它们长大了口器，几只触手胡乱摇摆花枝乱颤，显得气鼓鼓的，煞是可爱。

    很显然，没有能够完成全部的寄生过程让抱脸虫们很生气。

    其实胡豪自己，也有些想看抱脸虫能寄生出什么玩意来。

    但胡豪也认同好刀用在刀刃上，战斗既然已经结束，的确没有那个必要让寄生完成。

    战斗结束了。

    战死的少数龙之城士兵，他们的尸体会自动消失。

    但其他人的尸体，包括押送那许多车货物还需要分配。

    胡豪看到狼藉的现场，再看看那些凄惨的苦力难民，以及死伤惨重的民兵们，一时之间不知道自己该干嘛了。

    拿了东西就算完成副本，直接闪人？

    神白起倒是没有任何的拖沓，他直接走到黑脸小将的面前，说道：“战斗已经结束，你们不是我龙之城的敌人。”

    “但龙之城享有优先的战利品分配权，以及所有押送的货物都归我们。”

    神白起十分霸道的宣布了战利品的分配权，看得出来黑脸小将也是有些不满的，他努了努嘴但又打量了一下龙之城的浩荡军威。

    形势比人强，黑脸小将最后只能十分难受的点了点头：“哼，我们又不是强盗，我们本来就是为了救人来的。”

    “感谢你帮助我们救人！”

    “这些人当中，一半以上都是我们清水镇的乡亲，我们把他们带走了。”

    顺着黑脸小将的目光看过去，可以看到民兵们已经在难民们那边砸脚镣了。

    “爹！您受苦了！”

    “二叔，我大伯他们呢？”

    “回来了，回来了就好。”

    “俺们清水镇还在坚持，那里是安全的。”

    “许多乡亲们都死了，但我们还得活下去，去食人魔尸体上把你弟弟的尸体收下来吧……哎！”

    现场许多人亲属相认，互相抱成一团泣不成声。

    怪不得这群武器装备拉跨，训练程度严重不足的民兵们，竟然敢挑战看起来就十分狂拽酷炫吊炸天的混沌领主手下的部队。

    原来是因为这些被抓去做苦力的难民，是他们的家人亲属朋友啊。

    这剧情……是剧情吗？

    看到他们的行为，胡豪简直分不清眼前是游戏虚拟，还是真实发生的悲惨事件。

    如果这不是虚拟的，那那些……被食人魔吃掉的难民们，也太惨了吧！

    思考之间，神白起带着龙之城的士兵们清点战利品。

    只可惜掉落的战利品很少，许多混沌屠手包括队长的尸体都发生了严重的混沌腐蚀，战利品也跟着一起腐蚀掉了。

    然后又检查了那些装车的货物，可以看到其中大部分都是新鲜的肉类，以及水果。

    看到这一幕，胡豪也不禁莞尔一笑——还以为这些混沌老哥们多么超凡于世，看来也还是要吃饭上厕所的嘛！

    二次元美少女或许不需要上厕所。

    但混沌的各路魔王们，可是要上厕所吃饭的！

    除了大部分的肉类和水果食物之外，也有两车胡乱码放的武器。

    还有一车杂七杂八的东西，看起来像是用骨头和象牙制作的工艺品。

    胡豪承认这些工艺品挺好看的，但原材料确实有点恐怖了。

    反正胡豪欣赏不来。

    一番搜刮之后，神白起向胡豪汇报：“领主大人！向您汇报战利品情况！”

    “好，你说吧。”

    胡豪下意识的回了之后才突然察觉。

    原来可以交流的吗？

    胡豪连忙问神白起：“我可以和你实时交流？”

