    从文昌航天发射中心返回金陵的林浩特意参加了这周的常务例行会议，除了听取刚刚分拆出去的各子公司现在的运作情况之外，林浩还要在会上通过一些新的投资计划，包括将原先的星空科技旗下医疗器械设备生产公司进行改组，正是成立星空生物科技公司，负责星空科技所有生物制药、医疗设备生产方面的业务。

    　　由此，之前医疗中心研究生产的那一款毛发生长药物正式开始启动一期人体临床实验项目，同时基因检测项目也正式开始研发，对公司常务会议成员做了相关的说明。

    　　当听到星空科技公司要布局生物科技方面的项目尤其是人体基因方面的技术时，除了事先已经知道的罗宏和李欣没感到什么惊讶之外，剩余的人都挺意外的，也算是真正明白了林浩为什么要分拆互联网方面的业务，也知晓林浩对星空科技公司的改革不是说着玩的。

    　　让星空科技真正的成为一家实体产业、制造业科技公司，而不是互联网产业公司，才是这次改革的真正内涵所在，只不过还是有人对于大规模投资生物科技领域有些不同的看法。

    　　除此之外，星空航天科技公司CEO冯衡哲还在视频画面内介绍了前几天“炎1”火箭的发射情况，以及星空航天对接下来相关业务的计划，得到常务会全体通过。

    　　“对了，林董，国家航天局回复我们，嫦娥六号探月卫星返回地球时所携带的4kg月球土壤岩石样本中计划分配给我们的10g，按照计划会在3天之后送往金陵。”

    　　等把相关事项介绍完之后，冯衡哲立马把月球土壤样本的消息告知了林浩，从嫦娥六号返回着陆之后，林浩就一直等着这份标本来做研究。

    　　上次嫦娥五号所携带的标本分到星空科技公司的只有3g，其中还有一半被林浩放到了文昌航天博物馆进行展览，这次星空科技公司能够拿到10g的量，就是因为星空科技公司在这次探测任务中所提供的技术支持。

    　　这次的标本对林浩来说可谓是意义重大，从奥斯特文明的记录中得知托卡马克就是死路一条之后，林浩正烦恼该如何解决可控核聚变的问题，现在氦-3的出现，又给自己提供了一个全新的研究方向。

    　　“那就好，路上运输的时候注意安全。”

    　　“林董放心好了，我们会注意的。”

    　　整个运输过程除了保密之外，还要时刻注意安全，甚至为了以防万一，得通过高铁送到金陵，坐飞机的话，风险不可控制。

    　　“各位，这次我们“炎1”火箭发射试飞成功之后，太空探索技术公司和蓝色起源公司在官方推特上对我们表示了祝贺，我们也表示了感谢，另外还有NASA也发了一条推特，我给各位念一下。

    　　随着嫦娥六号以及“炎1”火箭的发射成功，兔子已经开始努力加入鹰酱和毛熊，以获取月球样本以及实现载人登月。我们希望兔子能够像全球的科学界一样分享其数据，就像我们的阿波罗计划和阿耳忒弥斯计划一样。

    　　怎么样，够阴阳怪气吧各位，还要我们分享数据，说的好像它会给我们相关数据一样，哪怕是真的公开，也要考虑一下他们数据的真实性。”

    　　李欣很是一脸嫌弃的念着NASA前两天发出的这一则推特，没办法那股味太浓了。

    　　“不用理会他们，我们会代表人类和他们一起分享的，不过分享的是对月球探测成功的喜悦，希望他们会喜欢，不过看人家这手玩的一上来就是代表全球科学界，以后我们也要多学学人家。

    　　好了，舆论方面还有什么问题吗？”

    　　听到李欣的报告之后，林浩没有太在意NASA说了什么，反倒是太空探索技术公司和蓝色起源公司对星空航天释放出的好感，需要林浩多留心一下。

    　　“剩下就没什么了，哦对了，很多网友在我们的官方微博和官网留言说能不能以后在直播火箭发射的相关宣传上做的更好一些，别总是找两个主持人摆一直极其普通的桌子，背景是发射基地的草地，可以像NASA和太空探索技术公司一样再更高大上一些。”

    　　听完李欣这么说之后，会议室里的人都笑了起来，李欣之所以在林浩面前提起这件小事，就是因为林浩不允许航天业务在宣传以及公共是花太多钱，这是林浩最讨厌的，如果得不到林浩的允许的话，他们可不敢随意提高公关支出。

    　　“他们真的是站着说话不腰疼，太空探索技术公司一上市就让马斯克的身价成为全球首富，NASA每年的预算也都在30亿美元以上，和国家航天科技集团一样，我们有限的资金都用在了技术研发上，哪有大把的钱拿出来做公关。

    　　不过你们也可以在宣传上提高一些直播的趣味性，别总是几个人上去干巴巴的说。”

    　　见林浩态度坚决，李欣也不好说什么，在这方面林浩恨不得把钱都用在技术研发上，只能用那点有限的资金去搞宣传和公关，逼着下面的人想办法。

    　　结束会议之后，林浩特意没有离开，而是等众人走了之后，和留下的罗宏谈了起来。

    　　“罗总，可能是我有些被破坏妄想症吧，总是担心这次鹰酱不会眼睁睁的看着我们公司的航天科技发展起来，你要交代战略研究部门，多准备一些预案，我总感觉对方不会善罢甘休。”

    　　“不会吧，林董，现在鹰酱家主事的都换人了，还要针对我们吗？现在很多鹰酱公司正申请加入超导材料联盟呢，这是两败俱伤的事情啊。”

    　　说到这里，林浩也知道，现在再进行和2019年一样的互相针对，那可真的是两败俱伤，不过星空科技公司和迪士尼的代理权谈的非常艰难，总让林浩有些危机意识。

    　　“你就当我有危机意识吧，多做一些预案总是没错的，虽然也不知道对方会从哪方面出击，但两败俱伤起来，疼的也是我们自己，而且为了普及超导材料，联盟那边也不会同意卡那些公司。

    　　现在双方GDP方面的差距越来越小，也意味着对抗很有可能升级，我不认为鹰酱家那些红脖子们会觉得痛，本来那些科技公司就和他们不是一个阵营的。”

    　　现在鹰酱内部极度分裂，兔子为了未来发展能团结友好力量就会团结，哪怕星空科技不想这样，也没办法，大形势下，星空科技公司没得选。

    　　“我明白了林董，我会安排的，你放心好了。”

    　　罗宏也明白，常温超导材料看似自己手中一把无比锋利的宝剑，但双刃剑也会割到自己，除了那群红脖子不讲道理之外，实现的资本可明白的紧，Intel的芯片半导体生产工厂一个接一个的在国内落地，特斯拉的汽车制造厂同样一直扩建，尤其是部分巨头公司的创始人还是工程院院士，怎么着剑都不会砍在他们身上。

    　　对此，只能做好应对冲击的准备，只不过和以前不同的说星空科技公司已经成长到今天这一地步，所造成的影响也会进一步的降低。

    　　…………

    　　在大洋彼岸，一份紧急的起草长达800页的秘密报告法案，正在面对在场所有人进行宣读，通篇内容就是对星空航天科技公司的调查报告，并指出星空航天科技公司对NASA航天科技的威胁以及对国际航天市场的竞争。

    　　“考斯特将军，你怎么能判断星空航天科技公司的技术能被对方的军事所使用呢。”

    　　“抱歉女士，我是根据我们情报部门提出的报告所判断的，星空航天公司公司一直和兔子的国家航天科技公司有合作，各位应该知道，那家公司的背景，相信不用我做过多的介绍。

    　　现在这家民营航天企业，还有可能会进一步威胁到我们国家的国家安全，作为太空军总司令，我有义务认为它会威胁到我们的轨道战、太空电磁战、太空网络作战，甚至有可能会进一步威胁到我们的制太空权。”

    　　考斯特的话立刻让在场的很多人紧张了起来，悄声嘀咕个不停。

    　　“将军，你要明白星空航天科技公司是星空科技公司的子公司，这家公司在超导材料联盟内有非常大的话语权，如果我们一旦出手的话，我们国家最缺的常温超导材料对方很有可能就会禁止对我们出口，基于这个原因我想国内80%以上的制造业公司不会同意你的看法，顺便提醒你一下，波音公司正在进行产品购买资格谈判呢。”

    　　听到这番话，坐在下方椅子上的考斯特看着眼前这些行僵朽木的人，极度的无奈，脑海里一直闪现着“叛国者”的词汇，就是这些年龄比自己还要大一倍昏庸无比的人，才会让那家小小的公司发展到今天这一地步。

    　　“女士，我希望您能明白，这家公司对我们的太空威胁是实际存在的，就算没有超导材料，我相信我们的导弹一样能够摧毁敌人。”

    　　可还没等考斯特讲完，发言就被打断。

    　　“好了，将军，我们今天了解到的情况以及足够了，你的建议我们会考虑的，你可以离开这里了。”

    　　在结束会议之后，考斯特从这栋外墙被粉刷一新的建筑中走了出来，在车上随时能够听到各种抗议的声音，至于针对星空航天科技公司的方案，他得重新想办法。

