    “对了，通知一下各位，你们依据排名所获得的奖金也正在发放当中，等一下就可以查询自己的账号。”

    马纳看着面面相觑的众人，最后微笑的补充了一个信息。

    之后，处理完相关事宜。

    一道道人影从这个专门开辟出来的特殊位面离去。

    离开之后，逸寒的意识并没有直接从虚拟宇宙中离开，而是直接回到了自己绑定的古轮大陆的居所。

    “小艾。”

    呼叫了一声自己的智能光脑，逸寒查询起了重要通讯。

    现在他获得宇宙排名总第一的消息估计早已经传播开来，这里面恐怕有不少人都发来了消息。

    “在的。”小艾轻应了一声，随后又有清脆悦耳的声音说道：“主人，一共2860条信息，其中三条通讯申请，18封重要邮件。”

    逸寒点头。

    因为本来就是古轮皇室，他所顾及的也就没有那么多，所以直接让小艾将那些无用邮件，以及外界的申请通通都给过滤掉了。留下的，自然是他以前就互加过的。

    点开通讯，逸寒花了大半天时间和父母以及古轮国主都通了一次话，看得出来，父母这边都很激动，而且他们在皇室内部的地位也再一次得到提高。

    而古轮国主那边也高兴的称赞了一逸寒一番，告诉他在启程前往虚拟宇宙公司总部的时候再去见他一次。

    对此，逸寒自无不可。

    想起之前对方所说的奖励，他的心中也不免多了几分期待。

    至于剩下的几封邮件，除了一条奖金到账信息，一条虚拟宇宙告知他接送日期的邮件之外，其他多是古轮核心秘境诸多封侯不朽发来的祝贺，其中他的教导老师更是给他送来了一壶价值近50万混元的“月芽星光”。

    接收的时候逸寒心头微暖。

    二十多年的相处时光，雷龛侯的确教给了他不少的东西，并且也是打心底把他当做了弟子。

    ……

    八天时间，一晃而过。

    与之前虚拟宇宙公司邮件中所约定的日期很快到来。逸寒和逸锋一起停留在古轮星接引飞船的“渡口”等待。

    今天日子特殊，一向繁华的古轮星也在此时暂停了飞船进出，只是为了欢送他们两位皇室天才。

    “来了。”

    逸寒抬头，目送着从遥远天际变得越来越大的一艘黝黑飞船。

    这是一艘长600米、宽约100米的战剑型飞船，整体船身由F6级别的圭延石母铸造而成，显得古朴霸气。

    “好大的手笔，果然是一艘F级别的宇宙飞船。”

    一旁，逸锋也是轻笑道。

    之前虚拟宇宙公司那个负责人说这话时，可是让不少人都惊讶到了，仅仅只是接送他们的飞船，就如此奢华。

    “……走吧，虚拟宇宙公司内部的资源恐怕如国主说的那般，还要更加的恐怖。”逸寒笑了笑，没有多说，招呼着逸锋朝着飞船靠去。

    待飞船平稳落下，舱门打开，一个额头间生有第三眼，鹤发朱颜的老者从里面走了出来，他在见到逸寒两人后，十分恭敬的行礼道：“在下波罗斯，见过两位殿下。”

    “拜见殿下。”

    与此同时，在他身后的那一群人也是齐齐行礼。

    逸寒这才注意到，对方眉心有着一个火焰跳动的印记，身后那一群行礼之人也是个个气息强大。

    “得到本源法则承认的界主，以及一大群域主卫队。”逸寒心中点点头，同意拱手一礼道：“辛苦诸位了。”

    “哈哈，应该的。”

    波罗斯面带微笑，随后领着两人走上这艘飞船。

    一路上，他就像是一个管家一般还一直给逸寒和逸锋讲解着有关进入虚拟宇宙核心之后的种种规定。

    比如称呼、比如四大核心秘境的人员组成……

    ……

    “对了，殿下，我们三人先一起进入下虚拟宇宙，然后由我带领两位殿下进入虚拟宇宙公司的虚拟总部。”

    在参观完一圈飞船的内部之后，波罗斯也是恰如其分的建议道。

    现在飞船已经进入暗宇宙，并且稳定保持在15倍光速，接下来就是等待三年的航行时间即可。

    对于这个提议，逸寒和逸锋两人自然没有意见。

    “嗖！”

    意念一动，逸寒先是进入自己在虚拟宇宙古轮大陆上的居所，随后再又从智能光脑小艾这边获得的权限，传送进一个特殊位面。

    虚拟总部位面。

    已经十分熟悉这种传送模式的逸寒只是稍一愣神，很快就发现自己已经身处于一座被朦胧云雾环绕包裹着的巨大山峰之中。

    “不出意外，这里就是雨相山。”

    “而那云雾深处那座更为庞大的岛屿……应该就是雷霆岛了。”

    站在街道外围的一处山石，逸寒朝着遥远的云雾深处看去，便发现了一座他更为熟悉的庞大岛屿。

    “逸寒殿下！”

    远处，波罗斯和逸锋的身影正一起朝这边走来。

    “这边。”逸寒笑着应了声，很是平易近人。现在这条青石道路上就他们三个人，倒也没有引起别人的注意。

    接着波罗斯带着两人闲逛，一边介绍着这里，也正如逸寒所想，这里就是虚拟宇宙虚拟总部，以及四大秘境成员的居所——雨相山。

    雨相山按照秘境等级分区。

    一共分为五个区，除了原始、太初、天地、末世之外，还有一个只要是核心成员都能进入的公共区。

    而其余四区，低等级区域的成员不能前往更高一等级的区域。

    当然这么划分的原因也是因为每个区享受到的资源完全不同。

    比如末世区成员上千万，每个人最多也就是分配到一套房子，居住在高楼里面，而到了天地区，基本上每个人就有一套别墅区的私人空间，至于更上一级的太初区和顶尖的原始区……

    “太初区大概一千人，每个成员都可以分到几十公里的区域，其中包括修炼场、独有的学习地等场所……”

    “而原始区成员不足120人，每位殿下基本上都能够划分到上千公里的活动区域，里面的各种设施应有尽有，还专门有不朽级别的老师常居于此，可以指点修炼。”

    逸寒眸光浮动，而逸锋在听完波罗斯的讲解之后，更是嘴巴微张，显然有些惊讶于最后原始区的待遇。

    层级无处不在……

    竞争更是激烈异常。

    当初那些宇宙前一千的，恐怕也没有想到这里面的差距会这么大。

    而逸寒心里清楚，这不过也只是一个开始，享受了更好的待遇，那么就要展现出对应的天赋，不然那些身后之人只会一点点将你从云端拉下。

    最后三人一起去了一趟公共区，然后波罗斯将逸锋和逸寒各自送到天地区和原始区门口就功成身退。

    作为一名末世区的界主，他同样也受着规定的约束。

    

