    自己老公是东京第一电信公司的副董事，最近东大艺术和东京第一电信合作的社交空间平台‘Turin video’已经推出，他也是这个工作的参与者。

    东大艺术的人他肯定认识不少，要打电话拜托他帮自己催么？

    “唉......”犹豫了一会儿，夏川濑子放下了手机。

    人至中年，正值七年之痒，注意力也早懒得放在自己老公身上, 员工们私底下传夫妻感情破裂，不是传闻，而是真的。

    要不是为了自己的女儿，早就离婚了。

    柴米酱醋盐，一辈子就是这点事儿，有钱没钱似乎都一样。

    夏川濑子回到家里，在玄关脱下鞋子, 脱下和服，光着仅穿着朱红色蕾丝内衣的身体，开始给自己的女儿准备早餐。

    卫生间传来冲马桶的声音，穿着初中校服的夏川海月走了出来，提上自己的粉色毛绒书包。

    “吃早饭了，海月！”夏川濑子把饭菜摆在餐桌上。

    夏川海月神情淡然地坐在椅子上，手里拿着英文单词本，一边看一边把面包放在嘴里嚼着，她看不起自己的妈妈——追星的白痴母亲，她经常会跟同学一起嘲笑。

    有时间追星不如多背几个单词。

    目标是早稻田大学！

    谁也不能打扰我学习！

    白痴追星母亲！傻逼工作狂父亲！

    没一个好东西。

    等我考上大学绝对要离开这个家远远的！

    “喂，给我钱，后天是我的生日。”夏川海月伸手。

    “在家里给你庆祝吧？”夏川濑子小心翼翼问道。

    “我不要！”夏川海月皱眉，“我已经约好朋友了。”

    夏川濑子叹了口气，从钱包里拿出一叠万円钞票来，这丫头正值青春叛逆期，不好管，家里有钱不假，可教育却很失败, 见到父母跟见到仇人似的。

    唯一值得庆幸的是学习这方面不用问，每次都是年级第二, 怪不得她喜欢早稻田大学，星光大赏赛上早稻田天才少年俱乐部也是万年老二。

    夏川濑子捂嘴偷笑起来。

    夏川海月狠狠地瞪了她一眼。

    “海月，你的裙子是不是又偷偷剪短了？”夏川濑子朝着桌尾看去。

    “没有。”夏川海月把裙子往下拉了一点。

    “我吃饱了！”夏川海月背上书包，蹬上小皮靴，由于裙子短了一部分，弯腰穿鞋子的时候，白色裤袜下的黑色胖次隐约浮现。

    “一路平安。”夏川濑子站在玄关目送。

    这孩子唯一从自己这里学到的就是穿丝袜。

    家里到处丢的都是丝袜。

    每次父亲回来都嫌弃的捏着乱丢的丝袜，大骂你们娘俩是个丝袜精，也是，那个工作狂这辈子都不会晓得丝袜的好。

    “那个...答应我的事情，别忘记了！”出门前，夏川海月确认道。

    “记在心里呢，等你考到年级第一，就给你买台新手机。”夏川濑子温和笑道。

    夏川海月满意点头。

    八重洲高校是大阪有名的私立女子贵族学校，分为初中部和高中部，里面的女学生都是大小姐，她也是其中一个。

    前几天, 在餐厅吃午饭的时候，九年级的某位学姐拿出了一台手机跟她们炫耀，那台手机的造型很漂亮，也比她现在有的翻盖手机高级，功能更是齐全。

    而且，只要有了这台手机，就能随时随地地看动漫了，她喜欢动漫，学习之余正在追一部叫做《猎龙人》的美漫，看的爱不释手。

    听说父亲那边的社交空间平台架构好之后，许多动漫都会陆续在里面上架，还会有相当多的视频博主入驻！

    炫耀手机获得大家关注什么的，她才不在乎呢，那些视频博主她更是看都不会看一眼，追自己动漫就完事儿了！

    “北花田站到了，北花田站到了！”电车等候室响起播报员的声音。

    夏川海月收起英语单词本，站起身来。

    今天是个好天气。

    微醺的天光下，淡薄的雾霭漂浮着，上早班的上班族穿着西装，步伐紧俏地踏上电车，他们面色大多严肃，不言苟笑。

    青春活力无限的女孩们，则是玩闹奔跑着，雨后的水坑倒映着她们明媚的身体，白色的长袜紧紧绷着大腿，勾勒出美妙的弧度。

    叼着面包的女孩拼命从车站前跑着，悲伤地看着远去的电车。

    车厢微微抖动，夏川海月戴上耳机，播放轻音乐。

    但讨论声还是进入了耳朵。

    周末刚结束，女生们就一副好久未见的模样，叽叽喳喳地讨论着前天的开幕式现场，嘴里念叨着自己喜欢的参赛选手的名字。

    神绘灵的名字出现了三十二次。

    夏川海月扶着电车把手，默默数着。

    学会观察人类，也是成为优秀人才的必备品质，尤其是早稻田大学的人类观察部，可不是平庸之辈能进入的地方。

    虽说不看星光大赏，但她也知道神绘灵，毕竟是女校，很少很见到男生，连学校里的老师都是女教师，男生是稀缺物，优秀的男生更是稀缺中的稀缺，超级优秀的男生更是比侏罗纪的恐龙都珍贵。

    大家经常在课下聚在一起讨论喜欢的偶像，神绘灵作为新生代偶像第一，受到她们关注是理所当然的事情。

    可是这跟爱学习我的又什么关系呢？

    一帮无脑追星的白痴。

    夏川海月的身体随着车厢微微摇晃。

    参与不了同学们的话题讨论，她偶尔会被孤立，只能干巴巴地当陪衬，但尽管如此，她并不打算为了别人改变自己。

    早稻田大学！你一定要等我！

    我的身体就是为你而准备的！

    朴尊式的名字出现二十次。

    好像是个跳现代舞很厉害的？

    花鸟风月？花舞会的队长？

    爱的快要死了？

    不愧是女校，对待性别很宽松。

    这帮女生真是见一个爱一个，好无趣。

    羽弦稚生的名字出现......五十次？！

    倒是头一次听到这个名字。

    纳尼？！马萨卡！

    五十次？

    这是何方神圣？

    夏川海月猛地扭过头去，震撼地看着对面的高中学姐们，短短的十分钟车程，这帮人讨论羽弦稚生选手的频率有增无减。

    话说，这帮女孩脸上怎么都挂着‘心死莫大于哀’的神情。

    听起来，是因为没有开播？

    没有开播能让人变成这副鬼样子？

    不，她信了。

    她母亲昨天也是那副逼样。

    她太懂了。

    学姐们的讨论从‘什么时候开播啊’转到了开幕式的现场，嘴里叽里呱啦全是羽弦稚生的名字，长得好看极了、像是晴明大人一样、还很有才华......

    兴趣，上来了。

    但被夏川海月迅速压了下去。

    ‘呵呵，居然会崇拜偶像，真是一帮毫无未来可言的家伙们。’

    ‘光凭长相就喜欢上了，真是肤浅的人，我才不要像她们那样，将来能娶我的人，一定是腹有诗书气自华的早稻田才子！’

    ‘热血澎湃，激励向上？呵呵，吹过头了吧？”

    夏川海月冷笑。

    电车里的迷你广告电视，正循环重播着开幕式典礼，忽然旁边有个女生激动地大叫起来：“是羽弦稚生哎！”

    车厢忽然躁动起来，周围的女生们都挤过来了，夏川海月就在距离电视最近的地方，被挤得透不过气来。

    她保护着手里的英语单词本，挣扎着。

    周围女生们的狂热，不禁将她感染了，她皱着眉头把视线放在电视重播上。

    然后，眨了眨眼。

    画面接触的视网膜的一瞬间，她静止不动了，大脑里的神经脉络一路开花盛放，脑垂体分泌出多巴胺物质，仿佛爆炸的烟花，将她的眼眸染上一片绚烂。

    “我、我......”夏川海月在人潮中翻涌。

    突然变得不知所措起来。

    不，不能再看了。

    我一定是受到了蛊惑。

    男生只会影响我学习的速度！

    不就是一张脸么！

    等等，差点忘记观察人类也是学习的一种方式了。

    不看也不行啊，你说对吧？

    夏川海月红着脸，再次将视线放在屏幕上。

    一轮重播很快结束。

    她觉得有点紧张，咽了咽口水。

    “那个，打扰了，请问重播是哪个频道？”夏川海月转头问着身旁的女孩子，而那个女孩一脸狂热地盯着电视画面。

    嗯，晚上闲着也是闲着，看看也没关系，不是喜欢脸，主要是想分析下演讲台词，将来作文里说不定能用到呢！

    对，就是这样的！

    “东京电视台！”女孩大声道。

    身后突然爆发出一阵更加猛烈的呼啸。

    “开播啦！”

    “羽弦稚生开播啦！”

    “快投票！”

    夏川海月被吓到了，她身旁的女孩突然拼命地掏出手机，看那架势跟要拔刀砍人似的，眼眸通红，拼命地在手机上点着投票按钮。

    “我绝对是第一！”

    “我一定要拿第一！”

    女孩双眸陷入疯狂道。

    “呜呜呜，第三千二百七十名。”女孩差点抱头痛哭起来，“哪个混蛋是第一个投票的，真想把她干掉。”

    而周围的学姐们几乎同样的悲伤表情。

    我靠不是吧。

    我上错车了？看你们的表情好像是一副日本岛即将沉没的神情啊喂！

    “我没有抢到第一啊！”身旁的女生哀嚎。

    “那个，瞅瞅？”夏川海月低声道，“不是开播了么，看看表演？”

