    【求订阅。】

    “狗男女？”

    魂秀闻言，微微皱眉看向了西天战皇道：“战皇，你可要搞清楚一件事情。本帝怀里的美人可还是个姑凉，她都还不是你西天战皇的女人，你如此诽谤我等？你是认真的吗？”

    “哼…”

    西天战皇冷哼一声道：“本帝看上的女人，那就是本帝的女人，你们既然当真本帝的面苟且，你们就是狗男女。”

    魂秀将清衍静扶起，整个人也是在这个时候站了起来，直视着西天战皇道：“怎么？战皇你不服？”

    “对本帝有意见？”

    西天战皇直视着魂秀的目光，没有丝毫躲避，道：“抢了本皇女人，你认为本皇会服吗？”

    “你西天战皇看上的女人，就是你西天战皇的女人，你西天战皇当真是霸道无比，不愧是西天战皇。”魂秀冷笑。

    西天战皇道：“本皇是这个西天大陆主宰，本皇的话，就是规矩，是秩序，霸道一点又如何？”

    “本帝有这个资格。”

    “是吗？”

    “好一个主宰，那今天本帝就要见识一下，战皇阁下的嚣张，是否有足够的实力做支持呢？”

    西天战皇：“放心好了，本帝不会让你失望的。”

    “至尊法身！”

    西天战皇没有迟疑，一出手就是至尊法身，他知道眼前这个秀帝很强，至于有多强？他不知道。

    只知道深不可测。

    他根本就不敢有丝毫小觑之心，一出手便就是全力。

    ……

    “这就是至尊法身吗？”

    魂秀看着西天战皇背后万丈之高的金色巨影，嘴里呢喃。

    这是他来大千世界的第一个对手。

    西天战皇。

    这是一个很强的存在。

    有多强？

    不比他弱就是了。

    对于这样子的对手，他必须要认真对待。

    而且…还要赢。

    不仅要赢。

    他还要赢得漂亮。

    ……

    欣赏完西天战皇的至尊法身，魂秀明白，接下来该他表演了。

    不过。

    等一下两人交手的余波非常之大，把该做的事情都做了才是。

    魂秀看向清衍静道：“姑凉，等一下我要和西天战皇交手，交手余波非常之大，在下这个有一件宝物，不如姑凉先入我这件宝物之中休息一下？”

    “嗯。”

    清衍静闻言，娇羞点头道：“衍静听公子安排。”

    “好。”

    魂秀根本就没有在意清衍静所说的名字，他就听见清衍静说他可以，既然可以，魂秀拿出天墓。

    清衍静在魂秀的施展之下，化作一粒尘埃，被魂秀收入天墓之中，安置好清衍静，收好天墓。

    魂秀抬头看向天空之中的西天战皇，道：“我本无争斗之心，但奈何战皇咄咄逼人，那本帝就不客气了。”

    “秀帝之身。”

    魂秀大喊一声，声音如同龙吟般回荡。

    而魂秀消瘦的身影消失，取而代之的乃是一个不弱于西天战皇至尊法身的庞然大物。

    “这是什么至尊法身？”

    看着眼前的万丈之高的巨人，西天战皇有些懵逼，这什么至尊法身？

    这好像不是大千世界九十九等之上的至尊法身吧？

    也不是三六九等之上的至尊法身。

    西天战皇作为西天大陆主宰，见识非常，可从来就没有见过有什么至尊法身能够把一个不到两米的人变成这般万丈之高，庞然大物。

    魂秀开口道：“战皇，这根本就不是什么至尊法身。”

    “本帝也不是什么大千世界的强者，本帝来着下位面，今日刚刚才到这大千世界。”

    “？？？”

    西天战皇闻言，脸上露出惊骇之色道：“下位面而来的强者？”

    大千世界连接无数下位面。

    下位面的强者能够来大千世界吗？

    答案是可以的。

    但必须要打破下位面的桎梏才可以到达大千世界。

    从下位面打破桎梏而来到大千世界的强者，无一不是天骄般的存在。

    修炼速度极其惊人。

    哪怕一开始到大千世界的不是强者，但只要不死，未来也定然会上一方顶尖强者。

    下位面打破桎梏而来的强者在大千世界各方势力之中都是颇受欢迎的。

    毕竟。

    能够打破位面桎梏来到大千世界的无一不是天才之中的天才，只要给予足够的修炼资源，很快就能成为一个强者。

    一个刚刚到大千世界的下位面之人，既然能够给他西天战皇这等深不可测之感，对方打破位面桎梏而来的下位面等级肯定很高。

    不是一般下位面可以相提并论。

    ……

    西天战皇本以为魂秀是一个大千世界的强者，而且还是那种低调无比的强者。

    没想到。

    万万没想到，对方既然是一个下位面的强者。

    怪不得他找不到人家信息。

    大意了。

    若是早知道对方是来自下位面，那他说什么也要拉拢他。

    不就是一个女人吗？

    区区红粉骷髅罢了，又岂能和一个下位面的强者相提并论。

    可惜。

    现在说什么都晚了。

    该得罪的都得罪了。

    既然得罪了。

    你们此人说什么也不能留下来，不然未来对他，亦或者对西天战殿都是一种威胁。

    ……

    西天战皇沉声道：“你是来自下位面的强者又如何？”

    “敢得罪本皇，你就得死。”

    “西天大陆，谁敢言不败？哪个敢称无敌？”

    “我西天战皇，哪怕一手托起西天战殿，我依旧无敌于西天大陆。”

    “至尊神通——战帝琉璃随碎天指！”

    强悍恐怖的战灵力冲天而起，破开云霄，金色法身之上的战纹脱离，迅速升空，涌入光柱之中。

    最终化作一根充满着古老恐怖气息的巨指。

    巨指自天穹云层之中按落而下，天地仿佛都要在这一只之下覆灭般。

    而巨指的目标正是魂秀。

    魂秀抬头看向巨指。

    从巨指之上他感应到了极其恐怖的压迫感，露出凝重之色，心中嘀咕：“好可怕的一指。”

    “这就是传说之中的至尊法身神通吗？当真恐怖如斯。”

    “呼…”

    魂秀深吸一口气着，这巨指这般恐怖，他必须要认真对待了。

    魂秀抬起手臂，道：“看我认真一拳！”

    拳头之上灵力覆盖，抬起间，狂风呼啸。

    轰！

    轰！

    轰隆！

    那落下的巨指和魂秀偌大的拳头碰撞在一起，发出灭世一般的轰鸣之声。

    整个天地都是这一刻开始距离颤抖了起来，仿佛天随时都会塌下般。

    天之至尊恐怖如斯。

