    莫离和莫殇嘴角抽了一下，但是却都掏出了自己身上的符篆，这都是初夏无偿供应给他们的，平时都当宝贝，毕竟这一张符价值不菲，还是有价无市的，如果不是头儿跟皇后娘娘关系好，他们哪里能得到这么多啊？

    夜冥从天而降，一张霹雳符朝着那一堆黑色的虫子就打了过去，那符纸就在那黑色的虫子上空停住了。

    大家顿时感觉天空似乎都暗了一下，然后隐隐的传来了雷电之声，而下一刻，就看见那符纸裂开，化作了无数的闪电链，然后打向了虫子。

    当然，这霹雳符虽然能随着用符人的心意攻击，可是蛊虫都差不多，并不是所有的苗人的蛊虫都是白色红色这样，也有不少是黑色的。

    所以，黑色的虫子就全部遭到了打击。

    而莫离和莫殇同样也出手了。

    顿时，广场上飘起了一阵怪异的肉香味。

    “头儿，这虫子的味道不太好啊。”莫离皱皱鼻子。

    “你还真想吃啊？”莫殇嗤笑了一声，“这烟味都带着毒，你心真大。”

    “我就那么一说……”莫离再次推动了霹雳符。

    “怎么可能？”仡芈雷看着这一幕，瞬间瞪大了眼睛，然后忽然抬手挥舞了一下，“杀了他们，快点，杀了他们……”

    然而任由他喊破了嗓子，周围却是一点动静都没有。

    仡芈雷的脸色顿时有些发白，手上的力道也有些松动。

    蒙蚩青玉大口的喘息着，终于可以说话了：“仡芈雷，你输了。”

    “不，不可能，我不可能输。”仡芈雷的脸狰狞了一下。

    “大……大护法……”此时，一个浑身是血的人冲了过来，“我们的人，都……都被杀了……”说完就昏迷了过去。

    “你看看，那人是你负责的吧？竟然没杀死，还留了个活口？”夜冥瞪了一眼莫离。

    “不该啊，我都杀了啊。”

    “回去领罚。”

    “是。”莫离瘪瘪嘴，应下了，可能好久没杀人了，手生了。

    三个人三张符，一阵噼里啪啦之后，生生的将广场上那密密麻麻的黑色虫子撕开了两道口子，蒙蚩阿旺就招呼大家赶紧先离开这里。

    今儿过来的虽然不是全部苗人，但是大部分都是平民，都是无辜的。

    “头儿，这虫子闻着味就不对啊，肯定没办法吃。”莫离皱皱鼻子，“闻着都感觉恶心。”

    “谁让你真吃了？”夜冥白了莫离一眼，然后继续催动霹雳符，开始了第二轮的烧烤模式。

    “仡芈雷，放弃吧。”龙多看着仡芈雷，“继续执迷下去，必定走火入魔，到时候……”

    “不可能。”仡芈雷却已经陷入了疯狂的境地，“就算要死，也要有人陪葬。”说着看向蒙蚩青玉，“圣女，咱们不能同年同月同日生，那就同年同月同日死吧，有你陪着，我就值了。”

    “不……”蒙蚩阿旺喊了一声。

    蒙蚩尤也一脸的担忧。

    蒙蚩青玉知道自己逃不了，也就没做无谓的挣扎了：“好啊，那就死吧。”反正这些年也是多赚来的，她知道她的儿子长大成人登基为帝了，她甚至到儿子还娶了媳妇，那她还有什么遗憾的？

    仡芈雷笑了，然后直接坐了下来，将蒙蚩青玉也禁锢在了胸前，开始作法，没多会，脑门上就出现了一个黑色的点，然后就看见一条虫子冲眉心间钻了出来，而且，那虫子爬到了仡芈雷的头顶，然后眼见着就涨大了，很快就跟婴儿拳头大小了，但是还在不停的膨胀中。

    “不好，他要用自己的本命蛊自爆。”龙多惊呼了一声，“大家速度点离去。”

    那些族众们就加快速度离开广场。

    “自爆？”莫离忍不住问了一句，“这是什么死法？怎么感觉很厉害的样子？”

    夜冥没说话，因为他也不知道。

    “走！”蒙蚩青玉忽然喊了一声。

    然而，就在那黑色的虫子涨到成人拳头大小的时候，忽然一阵风吹来，一个锅盖大小的东西不知道从哪里飞了过来，然后竟然一口就将那虫子给吞了……

    仡芈雷：……

    众人：……

    他们看见了什么？会飞的乌龟？

    莫离也张大了嘴巴：“头儿，那是……小神龟不？”

    夜冥没搭理他，只是看了一眼空中的乌龟，忽然纵身朝着仡芈雷就掠了过去，在对方还没从震惊中反应过来的时候，已经一把将蒙蚩青玉给拉了起来，然后一掌拍在了仡芈雷的胸口上。

    仡芈雷顿时一口血就喷了出来。

    “快走。”蒙蚩青玉说了一句。

    “得罪了。”夜冥说了一句，然后揽着蒙蚩青玉的腰纵身飞离了巨石。

    而那些黑色的虫子似乎受到了感召似的，忽然不再攻击别人，而是朝着仡芈雷爬了过去，然后瞬间就将他给包围了，接着就传来了仡芈雷的惨叫声。

    夜冥有些愣怔。

    “他修习的是黑蛊术，那是要用自己的骨血做引的，但是因为有本命蛊控制，所以，那些蛊虫听他的命令，而现在，他的本命蛊没有了，所以，那些用他的血肉饲养出来的蛊虫嗅到了他血液的味道，自然趋之若鹜，那是她们的粮食……”

    夜冥咽了口唾沫，看了一眼爬满密密麻麻虫子的仡芈雷，他浑身也是起了一层鸡皮疙瘩。

    很快，仡芈雷的声音就消失了，同时消失的还有他的血肉，最后只剩下了一副白花花的骨架。

    而那些黑色的虫子在吃完了仡芈雷之后，忽然调转方向，朝着蒙蚩阿来就爬了过去。

    他也修习了黑蛊术，他的血液味道自然与仡芈雷相同，所以，也同样会吸引那些黑蛊虫。

    “救我……”蒙蚩阿来惊恐的大叫，转身就往外跑。

    然而那些蛊虫的速度很快，还没等他跑出去多远呢，就被蛊虫爬满了身体……惨叫声很快就响起了，但是很快也消失了，之后也剩下了一堆白骨。

    龙多趁着虫子还没散开的时候，朝着那虫子扔了一颗药丸过去，那药丸在虫子中炸开，瞬间将那些黑色的虫子炸的粉身碎骨了……

