一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “惊喜？劫数？”叶辰喃语，不知人王口中所谓的惊喜与劫数从何而来。

    “惊喜？劫数？”众女也都喃喃轻语，满是担忧色，期望惊喜，而非劫数。

    “来来，跟上跟上。”众人喃喃时，嘈杂声响起，皆是咋咋呼呼的。

    叶辰收了思绪，望向玉女峰的入口。

    那是一群人，领头的是他的九尊道身。

    九尊道身之后，有男有女、有老有少，足有上千号之多，呼啦啦的一片。

    叶辰看的神色愕然，看的嘴角直扯。

    很显然，这些皆是九尊道身的家眷。

    三百年而已，这几个货，还真是能造，果是子孙满堂，效率不是一般的高。

    而且，九尊道身那些个漂亮媳妇们，基本都下腹隆起，一瞧都知有了身孕。

    “真敬业。”叶辰一脸的意味深长。

    “去，叫姥爷。”九尊道身把一帮小娃推上了前，皆是约莫两三岁的模样，粉嘟嘟的，肉呼呼的，煞是可爱。

    “见过姥爷。”一帮小娃趴在地上，向叶辰叩首，声音稚嫩，奶声奶气的。

    一句姥爷，叫的叶辰瞬间有些懵逼。

    这都还未当爹，就他娘的做了姥爷。

    这辈分，直接跳了一级，真尼玛高兴。

    “见过奶奶。”一帮小家伙又叩首。

    此番跪的乃是夕颜、林诗画、上官玉儿、柳如烟、碧游、昊天诗月她们。

    “呃...呵呵呵。”众女愣了一两秒，脸颊绯红，笑的尴尬，俺们这么老了？

    这一不留神儿，就成奶奶级的人了，都还未成亲，这辈分就飙了两级。

    “俺爷爷说了，跪下就有压岁钱。”一帮小娃，扬着小脸，大眼扑闪。

    “有，都有。”众女嘻笑着上前。

    “来，排队。”叶辰也拎出储物袋。

    “这小家伙，真可爱。”众女母性大发，一人抱俩，灵珠、玉佩挨个塞，皆不是凡品，都很慷慨的说。

    最主要的是，那一句奶奶，叫的真甜，叫的她们一个个都乐开了花。

    玉女峰又热闹了，一千多号人摆了几百桌，欢声笑语，气氛很温馨。

    “来，老大，孝敬你的。”九尊道身都拎出了袋子，堆在了叶辰面前。

    “没白疼你们。”叶辰往嘴里塞了个肉丸子，便搓着手挨个扯开了。

    不过，当望见袋子里装着的东西时，他那刚吞下的丸子，直接喷了出来。

    合欢散，清一水的合欢散，得有百八十斤，蒸成馒头，也能吃好久。

    “不够咱还有。”九尊道身挤吧了一下眼睛，皆摆出了一个OK的手势，也皆露出了两排雪白的牙齿。

    “我真他.妈高兴。”叶辰脸色黑了，额头黑线乱窜，顿有一种尿急的感觉。

    “哟，真热闹。”山下又有人上来。

    为首的乃陈荣云、璃璋、昊天诗雨、昊天诗雪、韦文卓和东方玉嫣他们。

    几人身后，也跟着一群，老少皆有。

    “瞅见没，那是你大爷，过去磕头。”

    陈荣云和璃璋把自己宝贝儿子都踹上了前，连带着孙子辈，也一并推上。

    叶辰不由挠了挠头，听的心里怪怪的。

    地上砰砰砰又是一片，都够实在的。

    “来，你大爷发钱了。”叶辰又拎出了储物袋，这做长辈，真是不容易。

    众女也一样，笑靥如花，一帮小家伙行礼，把她们也捎上了，那喊的叫一个甜。

    大家庭又融入一片，叶辰与陈荣云他们凑一块，诗雨、诗雪和东方玉嫣与一众女眷，聚在了一起，一帮小娃满山的跑。

    “我说，这若都回娘家，你俩不会睡错吧！”叶辰揣着手，看了一眼诗雨和诗雪，目光又落在了璃璋和陈荣云身上。

    “这就一言难尽了，不提也罢。”两人捂着大脸，语重心长一声。

    “玉嫣要生了，取个名儿呗！男娃姓韦，女娃姓东方，要霸气侧漏的，一听就让人闻风丧胆的。”韦文卓戳了戳叶辰。

    “韦哥、东方红，这俩名字够拉风吧！”

    “滚蛋。”韦文卓一巴掌呼了过来。

    “不说韦哥倒忘了，俺们有宝贝给你。”陈荣云和璃璋掏出了储物袋。

    “这怎么好意思。”叶辰嘴上说着，可手上已经很自觉的接了过来。

    可这扯开一看，全他娘的合欢散。

    叶辰脸色又黑了，黑的如焦炭一般。

    严重怀疑，这仨货与那九个贱人就是商量好的，组团过来给他添堵的。

    玉女峰上，频频有来客：谢云与穆婉清、熊二与唐如萱、司徒南与夜如雪、段御与云梦、凌霄与潇湘、周傲与月池薰、华云与瑶溪、凌浩与青芸、李星魂与紫烟，大蛮雄与蛮蛮.......。

    皆是成双成对，而且身后多少都跟着自家后辈，叶辰辈分瞬间又提高。

    龙一、龙五和小灵娃那仨贱人也来了，都没空手，而且出手都很大方。

    “来来，都放这。”不少人都都挑着担子，合欢散一箩筐一箩筐的。

    好嘛！玉女峰上的入口，直接被堆满。

    叶辰看的嘴角直抽搐，这他娘的就算每天吃一筐，也得吃他个十好几年。

    众女更是看的满脸红霞，如今咱大楚的民风，都从彪悍，改成了开放吗？

    “不要在乎那些细节嘛！”司徒南、谢云、熊二这帮畜生，把叶辰拽走了。

    “喝。”狼嚎声顿起，响彻整个恒岳。

    众人还真有默契，把叶辰围了个结实。

    就如成亲后灌新郎的画面，不带用碗的，朝死灌的，力求把叶辰喝成傻逼。

    小辈之后，就是老辈了，无涯道人、古三通、牛十三、太乙真人、吴三炮....。

    这些个人，辈分就不是一般的高了，也是带着自家后辈，板板整整站一片。

    叶辰辈分瞬间拉低，愣是从姥爷辈的，变成了孙子辈的，嗯，还有重孙辈的。

    值得一说的是，人来拜访，都不是空着手来的，皆带礼物了，出手很大方。

    遥看而去，玉女峰都是人，山上山脚，一箩筐一箩筐堆的全他娘的合欢散。

    暗中保护叶辰的天地二老，见此画面，不由对视了一眼，神色很是精彩。

    这是玉女峰的规矩？来都得带合欢散？

    夜幕不知何时降临了，跑来的人勾肩搭背，摇摇晃晃的下山，酒嗝不断。

    恒岳宗倒也尽地主之谊，安排了住处。

    女眷们带着小娃走了，可一帮醉醺的贱人，却倍儿精神，聚在了玉女峰下。

    熊二那坨摆起了石桌，刻满了名字。

    那些个名字，不用说就是叶辰那帮红颜知己了，不仅有名字，还有赔率。

    “这赌局，是赌啥。”众人瞄着熊二。

    “废话，赌谁叫的响啊！”熊二叫道。

    “这倒是新鲜。”众人都为熊二奇葩的想法而扯嘴角，这啥都想的出来啊！

    “别墨迹，麻溜的。”熊二催促道。

    “那必须是诗月，俺家那口子搁床上很活泼。”陈荣云咧嘴一笑，“这都一个娘生的，做姐的还能不如妹妹？”

    “这个我也深有感触。”璃璋嘿嘿一笑。

    “那不一样，俺以为，应是上官玉儿。”

    “别闹，论嗓门，还得是洛曦那丫头。”

    “夕颜还是少女模样，那不哇哇直叫才怪，选她最靠谱，听我的，准没错。”

    “若是叶辰把人嘴堵上，那俺们岂不是亏大了，那不要脸的货，花样很多。”

    “你别说，还真就有这个可能哦！”

    一帮贱人你一言我一语，办的是猥琐事，却偏偏一脸认真，都如算命的。

    再说那赌注，源石堆成山，下上千万。

    完事儿，一帮人便揣着手蹲在了山下。

    整整齐齐一大排，一个个皆竖起了耳朵，玉女峰任何动静，都能听得到。

    一个时辰过去了，山上啥动静没有。

    两个时辰过去了，还是一片静悄悄。

    三个时辰过去了，该咋样还是咋样。

    “啥个情况。”司徒南打了一个哈欠，仰头瞅了一眼山峰，“不科学啊！”

    “保不齐，叶辰真给人嘴巴堵上了。”

    “你们盯着，我先睡会儿。”谢云揣着手，倚在了石头上，打起了呼噜。

    这一睡，在开眼，已是天色大亮了。

    恒岳宗勤奋的弟子，已跑出了洞府，伸着懒腰，干劲儿十足，吸纳灵力。

    路过玉女峰是，一众弟子皆是一愣。

    这是做什么，一大帮人，皆扬着脑袋瓜子，各个都眼巴巴的望着玉女峰。

    “瞅啥呢？”太多弟子下意识仰首，都想瞧瞧，这么多蹲着，是在看啥。

    可是，啥事儿没有，看的人满脸疑惑。

    万众瞩目下，叶辰下来了，手里还攥着无字天书，埋头看着，很是认真。

    “见过圣主。”恒岳弟子忙慌行礼。

    “去修炼，不用管我。”叶辰抬头一笑。

    这一抬头，可不得了了，望见的乃是一张张发黑的脸庞，和一双双黑眼圈儿。

    “大清早的不睡觉，都跑这来作甚。”叶辰愕然，能看出这帮人一夜未睡。

    “昨夜，睡得可好。”一帮贱人全围了上来，其动作很是一致：都在挽衣袖。

    “还...还行。”叶辰不由后退了一步。

    旋即，叶辰便被人群淹没了，惨叫声顿起，惊得还在熟睡的人，猛地坐起来。

    “尴尬不。”虚无中的天老，望向地老。

    “尴尬。”地老揉了揉老眼，也顶着一双红眼圈儿，还真是眼巴巴的等了一夜。

    PS：抱歉，整错了语法，第1650章有一段改正一下：

    “红尘与六道，必定堪破了惊天秘密，诛仙剑才想要杀人灭口。”叶辰沉吟道，“它斗不过六道红尘，这才转移目标，针对了你，想以你的死，打击他们。”

    改成：

    “红尘与六道，必定堪破了惊天秘密，诛仙剑才想要杀人灭口，它斗不过六道红尘，这才转移目标，针对了你，想以你的死，打击他们。”

    PS：作者后台已更正，需审核才能正确显示。