    第410章 新设施，新技术

    随着董宇指定地点开始进行设备投放之后，地面也随即发出了轰隆隆的震颤之声。

    随后，一栋栋的神秘炼钢建筑便十分突兀的出现在地面之上。

    不过由于这些炼钢建筑出现的十分突然，因此在周遭的人还没反应过来的时候，这些建筑便已经彻底出现并形成了。

    等到众人反应过来之时，地面上却已经出现了许多未知的设施。

    看着这些未知突然出现的设施, 所有附近的军侍和工人，全都是呲呲称奇。

    而就在这时，人群之中突然间一阵慌乱了起来。

    原来，是此时的董宇带着人突然赶了过来。

    赶到这里的董宇看着周围的众人虽然聚在一起，也对眼前的东西感觉到了好奇，但是却也并没有直接上前靠近。

    董宇直接上前一步，看着众人说道：“诸位, 刚才的这一切都是意外, 那都是一些术法人士的一些小术法而已！”

    “不过那些都不重要，现在最重要的是眼前的这些东西！”

    “我决定在你们之中，挑选出一些炼钢技术高超且娴熟的人，传授他这一套新装备的全新的炼钢技术！”

    “有了这套全新的炼钢技术，你们就可以用眼前的这些炼钢设施，炼制出更加坚硬更加完美的钢材器具！”

    看着眼前的众人，董宇带着她们便是小小的解释一番之后，随即便是将他们的注意力彻底进行转移。

    而果不其然，董宇这转移办法的效果还是很明显的。

    在听到董宇的这番话之后，这些工人们明显便是直接愣了一下，随后每一个人脸上都是充满了疑惑不解，有一些人的脸上更是充满了兴奋的神色。

    疑惑不解的是眼前的这些设备，竟然会是炼钢的设备。

    而至于兴奋则是在于能够操作这些炼钢设备的，竟然会是一些炼钢技术高超的工人。

    相对于那些炼钢技术不够高超的人，他们就绝对没有如同自己这帮能够接触眼前这些全新的设施。

    两相对比之下，自己可不就高人一等了。

    对于众人脸上的表情，董宇并未因此而产生过多的想法。

    对于工人们心中的小九九和打算等于自己也是清楚的。

    他并不制止这种事情的发生, 毕竟人都有私欲, 这无可厚非。

    再者说了，有竞争才有进步，没有竞争，何来进步。

    只要自己将这第一批高超技术炼钢人才进行技术上的培训，让她们能够掌控眼前的这些炼钢设施，从而炼制出更加完美的钢材。

    那么，那些羡慕他们的工人便会逐渐的不断努力。

    这样一来，自己手底下的这些工人才会技术变得越来越高超，而已获得的收益才会越来越大。

    总而言之，言而总之。

    反正不管最终结果如何，最终获得收益的却还是属于董宇。

    对于这一点，董宇自己却是深信不疑的。

    “炼钢技术实力高超的，拔尖的二十人留下，其余人可以散了！”

    当下随着董宇这些命令落下，原本还在一旁看热闹的工人们当即便是摇头晃脑的叹息着离开了。

    而随着这些工人离开，董宇便朝着自己眼前的这20名工人看得过去。

    眼前的这20人，很明显便是这些工人群体之中公认的实力最为拔尖的20人。

    看着这20人，董宇直接便是冲着他们笑着点了点头。

    随后董宇便是从自己的系统空间之中, 将那炼钢技术直接从中拿了出来。

    将这全新的炼钢技术交给眼前的这20人，董宇对着他们说道：“这就是全新的炼钢技术，你们自己先看看, 然后便可以试试操作起来！”

    看着眼前董宇递过来的一本四方形的图册，这20名炼钢工人当即便是直接围了上来。

    随后，工人一边翻开图册上记录的内容观看着，一边暗暗的将其内容记录了下来。

    当然了，遇到不会的或者看不懂的，她们也会在第一时间向着一旁的士兵进行询问，实在是问不清楚了，他们才会像董宇进行询问。

    毕竟工人虽说会炼钢，但是没有上过学的她们，归根到底还是不识字儿啊。

    图他们能看懂，但是字就难办了。

    而董宇最开始的目的便是为了培养这个20人，让她们成为最基础的基层干部。

    这为将来培养出新的炼钢人才，可是有了重要的基础。

    对于这20人的疑问和问题，董宇那可以说是直接知无不言的对着他们进行的解释。

    因此再董宇的一般辛勤劳动解释之下，眼前的这20名炼钢工人也终于彻底将图册之上记载的炼钢方式全部弄清楚了。

    弄清楚这一切之后，董宇便将图册重新收了起来，随后便让这些炼钢工人操作着这些新设施进行第一次的炼钢。

    在经过一个时辰的功夫之后，这些刚刚学习了全新炼钢技术的炼钢工人们便直接抱着一块刚刚炼制好的四方形钢材兴奋的冲着董宇跑了过来。

    “主公！主公你看……”

    “是钢！新的钢！比之前的钢材不仅更坚硬，而且炼制速度更快！”

    当下这些炼钢工人便直接抱着这刚刚炼制好的钢材便是满脸兴奋的来到了董宇的面前。

    董宇看着这些刚刚炼制好的钢材，脸上也是在一瞬间露出了一抹笑容。

    “不错不错！”

    “既然全新的钢材已经炼制成功了，那么便开始用新的钢材炼制方式打造出新的钢制武器吧！”

    “陌刀也该进行升级了！”

    看着眼前的这些工人，董宇对着他突然说道。

    听到董宇的这番话，这些工人也是在一瞬间脸上露出了一抹兴奋的笑容。

    随后便立马转身，开始朝着那些新的设施继续工作了起来。

    而他们接下来的目标便是利用这些设施打造出最为完美的陌刀。

    同时也要打造出更为强大的新的军队制式武器。

    看着这些人浑身火热的却忙活了起来，董宇当即便是对着士兵们吩咐一番。

    随后，董宇又再度调配更多的士兵将这里彻底守护好之后，这才终于能够安心的离去了。

    (本章完)

