    两人一前一后走着，来到河边烧鱼滩，谢云烟循着鲜鱼内脏的腥气找到地头，看到虾毛细鱼聚成一团，附近没在水下的石头上，爬满许多青螺，密密麻麻地数也数不清，赶紧伸手招呼王龙象过来。

    这家伙路经谢玉大侄子家门口时，瞧着一件破渔网挺顺眼的，发现四下无人在，就随手取了下来，此时正好排上用场。

    谢云烟也没想到，王龙象还有一手不错的抛网打鱼术，隔着老远抛出去，渔网在半空中打着旋，忽地一下展开，正好罩住那块鱼虾聚集地。

    谢云烟忍不住眉头轻挑，正想上前收网，谁知王龙象比他还快。

    只见一道人影从谢云烟身后呼啸而过，王龙象竟然后发先至，提网收绳，单手拎起沉甸甸的一大兜鱼虾蟹，脸上露出少年特有的畅快欢笑。

    清冷的河水从网兜孔眼里渗出来，淅沥沥地落在石头上，噼里啪嗒地就像下了一场小雨。

    王龙象脸上都是笑，抬头看着便宜表侄谢云烟时，流露出一丝佩服的眼神，这在以往不曾有，还是头一次！

    谢云烟见此收获还不满足，蹲下身去，伸手摸起了青螺，出水就是一大把，还光捡个头大的，看得王龙象既高兴又心疼。

    到最后，青螺多不胜数，谢云烟只得用短衫下摆兜住，沉甸甸的，不比王龙象手提网兜里的鱼虾份量少。

    两人相视一眼，忍不住哈哈大笑，心有戚戚，感觉距离一下子拉近了不少。

    谢云烟想着晚食有着落，主动开口道：“去你家？还是回我家？”

    王龙象不假思索回道：“自然是去我家！”

    谢云烟听了，也不坚持己见，两人有说有笑地穿街过巷，准备给王龙象家里添了两大盘荤菜。

    起初，谢云烟还有些担心，自己的“痴呆症”突然好了，会让旁人惊疑不定。

    殊不知，谢家王家的长辈见过许多大场面，早就见怪不怪了。

    事实上，谢家村这么大一点地方，无论出了什么事，都不出村里族人的耳目。

    尤其是，谢云烟前几天“失踪”不见，在乌龙山撒欢似的奔走，早就被族里的老人察觉。

    起初，众人还以为少年心性，不料谢云烟回来后，无师自通地造出了乌龙山的沙盘，在战阵军略世代相传的兵法大家，那也是压箱底的秘传。

    换作是小门小户，不定是以为谢云烟着了魔，可是王谢大家毕竟是不凡，套一个生而知之的解释不通，估摸着谢云烟是祖上哪位兵法大家轮回转世来了。

    按几位族老的说法，“反正是一桩大好事！”

    按照谢家村创建时的秘约，谢家主文，培养读书种子，试图入仕从政，在新朝开国数十年后，效仿先祖重新崛起于寒微。

    王家则重武，由着孩子们的野性，到处撒欢似的奔走，磨练筋骨，打熬力气。

    待谢家入仕从政后，就从乡里的农兵、税丁、弓手起步，慢慢渗透进衙门、驻军里，积功累进，文官武将互相扶持，直到深耕地方成豪强，逐渐掌握军权，文成武德，把持朝政，为后代子孙开道，一如当年的先祖。

    话说回来，一网兜的鱼虾蟹至少七八斤，王家九房也用不了那么多，捡出个头大的给左邻右里送去，任谁也说不出什么话来。

    剩下来的简单清理下，猛火热油爆炒出味道，下一把葱姜蒜去腥提味，差不多就可以起锅了。

    青螺稍微麻烦点，得用剪刀绞了螺钿，累得月婵出门找邻居借了一把剪子回来帮忙，才没误了事。

    就因为这，月婵都不拿正眼去瞧弟弟，亏得王龙象薅了一大把门口头的紫苏，顺手洗干净给厨房送去，才让家姐熄了心气。

    传菜上桌后，王家九房当家人王鸿斌还在晒谷场拿石锁打熬力气，被小儿子王龙象喊了几遍，他只说“不急不急！”，双手拿着一百几十斤的石锁当蹴鞠的球，在前胸后背上颠来倒去，就是不着地。

    谢云烟看了一眼，即便是本体真身傲游诸天界海，也鲜少看见有人将卸力、转力、借力用力的技巧练到如此地步。

    “振动筋肉，力随意走！王家九房叔叔就凭这份手上的功夫，深得接化发三字真诀玄妙，只是我瞧着路数，不像是军中行伍的战阵杀人技，更偏向于开馆收徒的江湖路数！”

    王鸿斌又耍了半晌才收功，身上只出了一层薄薄的油汗，随手捡起一条布巾擦拭干净，双手叉腰，把身一摇，从尾椎开始往上走龙脊，噼里啪啦发出一阵脆响。

    这就是练骨大成，功夫练进骨髓里，江湖人称“一串鞭”，乃连环闪电鞭、呼雷豹尾鞭等这一类内外兼修武技，练出至境的特征。

    主人当家落座后，谢云烟才在八仙桌左手位坐下，对面是王龙象，双脚不沾地，尽在那里晃荡。

    未几，王家婶婶王谢婷芳传上最后一个菜“油爆青螺”，随手摘下挡油渍的裙斤，就在八仙桌下首坐了。

    谢云烟看了一眼没说什么，月婵也跟着拿碗筷上桌来，坐在母亲左手位，谢云烟也是浑不在意。

    王家九房当家人王鸿斌这时才松了口气，看了一眼当家娘子，眨了眨眼睛，王谢婷芳眼皮都不带夹一下，要不是有客人在，她是肯定要翻个白眼给自家男人看的。

    谢云烟看着面前酒盅、汤碗、扁盘，饭碗、筷子、汤匙，都有些无语了，再看着王家叔叔面前，读作海碗，实则是饭盆的玩意，也就渐渐释然了。

    王家九房当家人王鸿斌笑着招呼一声：“起筷！”

    谢云烟不慌不忙地端起汤碗，喝了一口奶白色的鱼汤，垂下眼皮，暗道：“很重的姜味！王家婶婶用姜去腥提味，固然是好的，就是太大胆了！”

    就这一会，王家叔叔婶婶、弟弟妹妹拿起筷子，犹如上阵沙场的将士，杀伐果断，势如风卷残云。

    青椒炒腊肉，回锅荷包蛋，烟笋炒香干，飞快地减少下去，要不是谢云烟反应过来，眼疾手快，毫不示弱地伸出筷子下场，还争不到多少热菜回来。

    王叔叔鸿斌尴尬地笑着，嘴上却一点也不见外：“别客气！敞开了吃，我家没那么多规矩！”

    炸地外酥里嫩的鱼虾蟹，满满一大盆硬菜，终于让王家九房干饭慢了下来。

    轮到吃油爆青螺时，谢云烟反倒占了绝对上风，嘴里嘬一个，筷子夹一个，眼睛盯着一个，扁盘上尽是空空如也的青螺壳。

    瞧这光景，谢云烟嘬吃田螺至少也有三五年火候了。

    王龙象似乎想起什么，眼睛猛地睁大，扭头看右侧的家姐，下巴抬起朝谢云烟示意。

    月婵听到嘬吸声，立即明白过来，狠狠地瞪了亲弟一眼，王龙象一脸无辜懵懂，在那里装疯卖傻，实在是欠打。

    月婵忍不住看过去，“表侄子”唇舌利害，如切如琢，身上如同爬满蚂蚁，脸颊顿时飞起两朵红云。

    谢云烟恍若不知，或许早就知道，却不能有任何表态，只能埋头扒饭，连青螺都少有兼顾。

    王家九房的一顿酒肉饭，谢云烟只吃了个囫囵饱，实在是因为王龙象这小子，频频给他递眼色，一副撮合家姐月婵与他成好事，看热闹不嫌事大的嘴脸。

    谢云烟喝过王家九房家酿的黄酒，回家路上有些颠颠撞撞，闯进半扇门的草庐后，这才消停下来。

    “明天吃什么好呢？碳烤猪蹄吧！”

