    “我怎么觉得你口中的办法有点不靠谱呢？”

    姜空现在回想起来就在不久前安陵飞和他所说进入这巨大星辰内部的想法，后背都在发麻。

    安陵飞给他出了一个主意，以人力无法进入的话，那就牵引着这些星辰来强行开辟一条路。

    简单的来说，一共五颗围绕巨大星辰环绕的小型星辰连成一条线的时候，姜空推动最外圈，也就是现在自己脚底下站着的冰川星辰来轰动前面的星辰！借用这种办法，当距离中央星辰最近的星辰被推动，以星辰的力量强行打开这个红褐色中央星辰的表面金铁。

    当脚底下的冰川星辰与不远处其他星辰五星连珠的那一刻，姜空动了。

    曾家等人以及龙涅连忙撤退开来。

    轰！巨大的金刚神像拳头裹住被姜空用第一个窍穴天地抽来的天地之力，而后一拳狠狠砸在了脚底下的冰川星辰之上！咚！冰川星辰直接撞上了去前面一颗土黄色的星辰，而后连环效应之下，五星连珠爆发出越来越浩大的声势，炸裂声铺天盖地，响彻这片寰宇。

    距离中央星辰最近的那颗巨星顶着巨大的星体冲向前方。

    一道远超先前的大爆炸溅起漫天星辰碎片，子星与母星猛烈碰撞之中，子星三成星体炸碎，而母星之上也出现了一条巨大的深渊裂口！“乖乖，你这小毛孩子出的馊主意可真牛比啊。

    这他娘一颗星辰就给你这么毁了。”

    樊锐见到这一幕也是啧啧称奇，被安陵飞大胆却成功了的想法震撼了。

    别说樊锐，就连姜空都感到一丝惊讶。

    碰撞停止之后，无数星辰碎片伴随着破碎的星辰重新回归到引力域场原有的位置上继续旋绕母星。

    而红褐色的巨大中央星辰周围出现了一条淡红色的星辰碎片带。

    姜空越过这一条星辰碎片带来到星辰表面。

    他站在那一条大裂口上看向下方。

    在远处观望看似裂口只占据星辰不足五分之一。

    降临之后，这条裂口的庞大简直是如同地狱的入口般，狰狞漆黑，带着深渊所有的未知恐惧！“有神性！”

    很快，姜空感知到了神性的存在，带着一众人飞跃下去。

    不知道在深渊内部下降了多少地界，他终于抵达了一片看似底部的空旷空间。

    这片空间被一层暗红色的水晶覆盖，这些水晶内蕴含着浓烈无比的金属性力量。

    “这是赤磷圣金！没想到在这里有这个！”

    曾春继认出来以后无比激动。

    赤磷圣金，这可是打造强大阵法的好宝贝！之所以那么兴奋，就是因为金乌瞳孔的存在。

    金乌瞳孔内的阵法并不完整，是历经过受损的。

    如果可以将这里的赤磷圣金带回去，金乌瞳孔能够恢复到受损之前三成左右的程度！“既然这些东西对你们有用，你们在这里开采这些东西吧。

    我继续下潜进去。”

    “多谢大人。”

    曾春继等人无比兴奋。

    樊锐也被姜空留下来了挖矿，他对着赤磷圣金也是无比眼红，即便在圣阵宗内也没有多少的赤磷圣金存在。

    姜空从这片空间深入一里地后前面的路被挡住了。

    他深呼吸一口气，用不灭圣火蔓延墙壁每一个角落。

    先前的星辰相撞带来了很多肉眼所看不清的裂口，现在他就是要找到这些裂口，然后通过轰击薄弱处将之打开。

    没多久他找到了一处细微的裂缝。

    所有力量凝聚拳锋上沉沉砸下！轰！前面的墙体轰然坍塌，露出一条通向下方的空间。

    四面八方依旧是赤磷圣金，不过似乎比外面还要荆楚许多。

    在行进一炷香左右的时间，一抹绯红吸引了他的注意力。

    这一抹绯红在一片赤磷圣金堆积起来的小山山巅上，似乎在吸收这里精纯的赤磷圣金之力。

    “在这里也有圣药生存吗？”

    姜空愣了一下。

    与他一起前行的龙涅眼睛微微眯起道：“这是龙骨石草！居然生长在这里！真是罕见啊。”

    “原来是龙骨石草。”

    姜空对于这种圣药也有所悉知。

    进入圣域之后他了解到了不少圣域内的圣药，读过很多药经。

    这龙骨石草是一种奇异的草药，原因就在此物只有在龙尸上才有一定几率出现，并且对于龙尸要求极其严格。

    一般此物会生长在强大龙族的逆鳞以及主心骨上。

    此物出现也意味着这个星辰星核内存在龙族强者的尸体！“龙骨石草会吸收周围天地环境内的力量，药性随着天地环境改变而改变。

    这个东西应该吸收了不少赤磷圣金的力量，对于你来说应该有莫大的好处，就给你了吧。”

    姜空将之送给了龙涅。

    

