    庆老三一句话让道者眉头一皱。

    而庆老三身旁的一个年轻人也看向了道者。

    这年轻人气息沉稳，看似普通，但还是难掩那股凌厉的气势，仿若一把锋芒被藏的利剑，一旦开鞘，将一剑斩天！事实上这个年轻人也的确是一位名满神洲的赫赫少年之人。

    在神洲那边可以说是颇具名望，论名望比之袁鹏和伏青天还要高上不少。

    是裂天兕近万年来最为杰出的年轻一辈，就是三凶之首的那位候都对这年轻人极其看重，视若整个裂天兕一脉的未来！“怎么了？”

    “我来了，难道还没有资格见他不成？”

    庆老三蹙眉道。

    这话让道者赶忙抱拳一拜。

    “师叔这话折煞了，我这就去安排。”

    道者开口道。

    道者之所以犹豫，是怕这庆老三到时候针对洛尘，所以才一直犹豫。

    仿佛是看出了道者的心思，庆老三拍了拍道者的肩膀开口道。

    而道童这边倒是直接去请洛尘了。

    当再次来到八景宫的时候，这里已经摆上了宴席。

    而道者刚刚带着洛尘走入这里，庆老三就直接站了起来。

    然后快步迎了过去。

    “想必这位就是洛无极了。”

    庆老三脸上露出慈爱之色，丝毫没有刁难之色，但这却更加让道者内心不由得一沉了。

    “来，来，这边坐。”

    庆老三开口道，直接带着洛尘落坐在了自己身旁。

    庆老三的左边则是坐着他裂天兕一脉的那位年轻人。

    年轻人自洛尘进来，一直目不斜视，与身旁的袁鹏和伏青天有说有笑，而庄梦莲步款款，一直陪在这年轻人的身边，整个人都快贴上去了。

    “唉，果然一表人才呐！”

    庆老三看向了洛尘，夸赞了一句。

    “谬赞了。”

    洛尘随意点点头。

    “袁鹏，伏贤侄，还有庄梦小侄女。”

    庆老三一开口，顿时就让三人放下手中酒杯了。

    毕竟庆老三这样的人物，就是老一辈的人都要给几分面子，他们这群年轻人又岂敢不给？

    “我听闻你们之前多次刁难于人家，都是一家人，何必如此没有气量，看在我的面子上，今天我做个和事佬，你们道个歉，敬个酒，这事儿也就揭过去了。”

    庆老三这句话一出口，顿时让三人猛地一愣。

    因为按理说这庆老三应该是要来找洛无极麻烦的，怎会如此帮着洛无极呢？

    见三人没有动作，庆老三忽然脸色一冷，然后看向了三人。

    “你们觉得如何呢？”

    而一直坐在庆老三身旁的年轻人此刻递给了三人一个眼色。

    “三叔的话，自然要听。”

    伏青天第一个反应了过来。

    而一旁的袁鹏和庄梦也反应了过来。

    伏青天站起身带头，端起酒杯，然后看向了洛尘。

    “之前多有得罪，还请见谅。”

    说完这句话，伏青天便当场将酒一饮而尽。

    而袁鹏和庄梦也有样学样，对着洛尘道了歉，随后看向了洛尘。

    但是洛尘始终坐在那里，并未开口，也没去动桌上的酒杯。

    “看来还是有些事儿啊？”

    “无妨，天才就该有天才的样子。”

    庆老三笑着开口道。

    “洛尘，这件事情他们已经道歉了，老夫虽然是外人，但也不希望我八景宫的弟子有矛盾，大家应该相互团结。”

    说道这里道者缓缓站了起来。

    “他们三人已经道歉，你们以前的恩恩怨怨，今日就揭过去了。”

    “另外，既然他们三人都道歉了，而且我看他们三人天赋的确不错，我听说你手中有我八景宫的秘术，一气化三清！”

    这句话一出口，所有人都反应过来了。

    果然，前面铺垫了那么多，一切都是为了这一气化三清！“如今正是多事之秋，而我八景宫也没落了多年了，借着这个机会，大家都是同门。”

    “我希望你将这一气化三清传于这三人，重振八景宫的威名。”

    庆老三一句话让三人神色猛地一震，眼前一亮。

    “师叔，此事万万不可！”

    道者赶忙开口道。

    道者也不傻，洛尘一旦将一气化三清传给了这三人，这三人转手就会将一气化三清交给庆老三。

    而庆老三只要回去了，那么怕是整个太古种族都会掌握这盖世秘术了。

    “有何不可？”

    庆老三忽然沉声问道。

    “这一气化三清本就是洛尘自己取出来的，若是与他人分享，这本身就愧对于洛尘了。”

    “八景宫教义，有教无类！”

    “当初八景宫连我们太古种族一脉都可以传法，如今传你人族，怎么就不行了？”

    庆老三反问道。

    “不是不行，只是一气化三清这秘术本身就事关重大，不方便流露出去。”

    道者这番话也是在暗中告知庆老三，这一气化三清绝对不会落入太古种族之手。

    “你在担心什么？”

    庆老三忽然呵斥道。

    “担心伏贤侄会将这一气化三清传给伏家人？”

    “难道伏太帝老哥，堂堂霸主，会窥视一气化三清，还是担心庄梦身后的瑶池？”

    庆老三一番反问，让道者顿时不敢接话了。

    “洛尘，你看这件事情如何？”

    “我不否认你们之前有矛盾，但是刚刚三人已经当面给你赔罪了，此事也就揭过去了。”

    “如今，你也大度一些，将这一气化三清传于他们三人，甚至传于其他八景宫弟子。”

    “你一个人握着这一气化三清，不如多几个人，这样八景宫日后也将传承发扬光大！”

    庆老三张口道。

    “其实传给他们也不是不行。”

    洛尘忽然松口了。

    “你将此事推到我头上，万不可将一气化三清传出去。”

    这个时候道者暗自传音给洛尘。

    但洛尘却聪耳不闻。

    “这么说，你是愿意了？”

    “这不就对了嘛。”

    庆老三大笑道。

    “谁说我愿意了？”

    洛尘忽然又改口道。

    “一气化三清，传于谁都可以，唯独这三人不可以。”

    洛尘忽然冷笑道。

    这句话让庆老三眉头一皱。

    “为何？”

    “因为这三人资质太差！”

    “即便传给门口那一条大白獒，也比传于这三人要来得好！”

    洛尘冷冷的开口道，指着门口的那一条白獒！“嘭！”

    伏青天猛地一拍桌子，桌子应声而碎！“洛无极！”

    

