    在感知当中，在这些科技产物但中国红，正有一团团魔法能量被束缚在一枚枚的水晶当中，并且由一些精巧的魔法回路操控者，而且这些操控者魔法能量的核心，本身也是一团储存在水晶当中的魔法能量。

    这些其实都没什么问题，毕竟大多数的魔法道具也都是这个样子的，但是问题是，这些东西所用的开关的方法却异常的，嗯……狂暴，大概就是玩短路激活，以及湿手拉电闸之类的方法进行的开关。也就是说，每一次开关都会让这些魔法道具的能量核心的能量互相对冲一次，然后同时激活双方。

    当然了，也不是没有在李珂的感知当中安全的，开机像是流水灌溉干涸的土地一样温和而又柔顺的。但是看那些东西精巧的外壳，以及那带着许多零的售价，也都证明那些高端的东西并不是什么人都能够用的。至少说最底层的人是别想用到这些东西了，尤其是李珂看到的一个像是平板电脑一样的东西，在他的感知当中，这个像是平板电脑一样可以看东西，写东西，并且计算东西的小板子，几乎一整块都是由那种奇特的水晶打造的，并且还有无数小型的水晶进行着引导，整个‘法阵’的繁复丝毫不亚于李珂现在正在攻坚的那些高阶法术了。

    要知道，能够让恕瑞玛都认定为高阶法术的法术，一般都是内瑟斯曾经释放过的那些术法的级别，那么可想而知，它的价格也会是一种让人感觉不太妙的地步了。

    于是不得不说，这里的确是给人一种滑稽的感觉，低的连最基础的魔法学徒都不屑一顾，而高的，且又显得根本不像是这些人能够做出来的东西。而把这两种东西放在一起售卖，也给了对魔法已经算得上是了解的李珂，一种仿佛看到了喜剧一样的荒诞感觉。

    “先生，还有女士，欢迎你们来到哈尔森商会，希望我能够带给两位一次美好的旅程。”

    就在李珂他正在看着那些琳琅满目的商品的时候，一个脸上带着热情笑容，身穿黑色燕尾服的男人在看到李珂的面容之后，就直接拉开了那个面带忐忑和稚嫩，想要接待李珂的青年，十分急促的走到了李珂的面前，并且对李珂伸出了自己的双手。

    李珂出于善意也将自己的手伸了过去，然后这位梳着大背头，胸口别着一朵鲜花的中年绅士就用一个相当得体的力道用自己的手握住了李珂的手，并且在轻轻摇晃两下之后，就立马松开，并且对着李珂做了一个抚胸礼。这种满了英式调调的礼节让李珂觉得有些亲切，然后就听到了这个看起来一丝不苟，但是却又十分热情的男人的自我介绍。

    “啊，我的礼仪都到哪里去了，庆荣我做个自我介绍，我叫汉克·皮姆，是这里的负责人，请问我能够有幸得知两位的姓氏，并且为两位服务吗？”

    姓氏？

    李珂微微打量了一下这个有着热情笑容的中年人，在这个叫做汉克的人超自己过来的一瞬间，李珂的耳朵就听到了对方心跳的声音加快了，也就是说对方绝对认识自己。但是这种客气的问候，也很明显并没有什么敌意。

    “我姓李，这位是我的夫人。汉克，我很高兴能够得到像你这样的一位绅士的帮助。”

    做出了一个夸张，但仍然不失礼貌的高兴表情，这位汉克先生摊开了自己的双手，然后对着李珂做出了一个请的手势。

    “哦，那真的是仍任荣幸之至，李先生。啊，还请我为您介绍一下我们这里的商品和情况好了，毕竟不管您要做什么事，总是要了解一下现在市面上的新锐产品和流行的。”

    李珂点了点头，跟上了这个很有精神的家伙，而莎拉则是有些拘束，她有点没办法适应这种彬彬有礼的感觉，并且穿着这种平民的衣服被这样子对待，她也能够感觉到一种奇怪的不适感。尤其是一些认识这个汉克的，穿着长裙，并且首饰十分昂贵的夫人看向她，然后又窃窃私语的时候，她都有一种……

    拿枪开射的冲动。

    没办法，面对恶意，她已经习惯了这样的应对方式了。

    “我们哈尔森商会有着优良的传统，只有据有绅士精神，品德高尚，并且有着各种良好品德的绅士才能够加入我们的商会，并且为我们可敬而又慷慨的朋友们提供力所能及的微小服务。啊，当然了，也只有像您这样富有学识，远见，并且慷慨的先生才能够理解我们并不是为所有人都提供这种服务的原因，毕竟您也清楚，这里到处都是一些不学无术，并且藐视纪律与法度的人。”

    熟练的从一边的侍者手中拿过两杯李珂不知道什么牌子的酒给了李珂和莎拉，这位汉克先生才给自己拿了一杯带着橙汁的酒。而且在看到李珂在轻微的抿了一口，然后就用一种深入骨髓的标准动作的晃动酒杯之后，他的笑容就更加的灿烂了。至于莎拉的那种小口的饮用则是完全没有进入他的眼睛，毕竟不管这个女人显得多么土包子，都不是他的顾客的女伴，而他也不是什么礼仪课老师。

    诺克萨斯贵族。

    而且他也给李珂的身份下了一个定义。

    “我清楚，但是汉克先生，我毫不怀疑贵行的能力，毕竟我所需要的也不过是一些不是那么昂贵，但是却又被许多人需要的东西而已，只是种类繁多，不知道我们是否能够更加亲切的交流一下。”

    对于这样的人，李珂也拿出了他学习的那种话术，和这位汉克先生绕起了圈子，但是没办法，这是必要的环节，如果你想在一个陌生的地方得到优待和一定的特权，那么就有必要展现出你的能力，比方说武力，家室，还有……

    一类人的证明。

    而繁琐的礼仪就是这样的代码，这些看上去毫无作用的东西，是能够让人明白你出身何处，又有着怎么样的社会地位，价值几何，又是否了解一个阶层的人之间的潜规则，成为合作者的重要钥匙。这就是这个封建社会的明信片和简历，也是许多传奇故事当中，领主请人吃了一顿饭，或者看了一下动作，就立马能够认出主角是个英雄豪杰，又或者是贵族的原因。

    而这，也是李珂为什么没有和卡密尔面对面的说话，只是没头没尾的打了一架，然后就什么事都没了的原因。这是贵族和统治阶级之间的默契，也是约定俗成的潜规则。

    毕竟，不管是皮城和祖安，都是‘文明社会’。

