    顷刻间，锁心妇人的眉头渐渐舒展开来，脸色也越加的恢复红润。

    其他人见此，也舒了一口气，叶千羽同时睁开眼睛，慢慢放下手掌。

    “叶大哥，如何？”香儿见她仍未醒来，追问道。

    “呼–没事了。”叶千羽轻呼一口气，只是语气中带着一丝疲惫。

    刚刚站起身，就一屁股又做了回去。

    此时的叶千羽全身衣服被汗水打湿，脑袋上的头发就想刚洗完澡一样。

    叶千羽也顾不得形象了，坐在那里就开始大口大口的喘气...

    他宁愿和一名高手正面刚一场，也不愿意在干这种活了，简直比生死搏杀还累...

    “叶大哥，您没事吧？”香儿看着叶千羽这幅模样，有些担心。

    “我没事，没事！”叶千羽摆摆手说道:“只是心神消耗太大，不必担心。”

    “赵木，你来看看她恢复的怎么样了！”

    “好。”

    赵木凑上前，把住她的脉搏，仔细感受一番后，诧异的说道:“比我预想中恢复的还要好，叶大人，我不得不重新看待你了，你不一般呐！”

    “什么不一般，也许就是夫人她福大命大。”叶千羽敷衍一句，修炼先天无极功的事绝对不能传出去，不然会引来大麻烦。

    “好了，剩下的事就交给你了。”叶千羽强撑一口气，站了起来:“剩下的就交给你了，我感觉我需要休息。”

    “叶大人，辛苦了！”赵木打趣道:“原来叶大人也有这样的一面，哈哈！”

    “停，下次这种事我可不掺和了。”叶千羽摇头失笑，随即离去。

    “叶大哥，我送你回去吧！”岳灵珊一看他身上全是汗水，件衣服头发都被打湿了，顿时有些担心，跳下床小跑过来，搀扶着叶千羽，走向门外。

    月亮，是那么皎洁明亮，月光虽不比太阳光的耀眼，却又独有一份清幽，淡雅。

    漫步在月光的笼罩之下，静静地享受这份恬静与飘渺，真是令人有着一种说不出的惬意。

    叶千羽经过一天的厮杀和忙碌，早已身心疲惫，体内的真气几乎耗尽。

    “呼！”叶千羽轻呼一口气，盘坐于床榻之上。

    现在最重要的就是补充空虚的丹田，不然可能会导致境界跌落。

    叶千羽一进入修炼状态，便有源源不断的灵气从四周快速的融入到他的身体里。

    这次的真气耗尽算是他从修炼开始，到现在最严重的一次。

    因为他是个行走在江湖中的捕快，不管在任何时候都不会让自己耗尽最后一丝真气，若是遇到凶险的时候，这可能会要了他的命。

    可这次不同，因为要救人，中途中根本不可能停下。

    否则就会前功尽弃，让锁心妇人出现损伤，所以他根本不可能停下来。

    主要是他也没想到，会这么麻烦，幸好自己的功力是普通武者的两倍以上，不然这次可就麻烦咯！

    不久后，随着灵气入体，叶千羽体内的真气开始慢慢的恢复到了之前的状态。

    叶千羽看着真气的消耗已经补充回来，刚想从修炼的状态退出来，就感觉本来丹田内温和的真气，顿时就狂暴了起来。

    “什么情况？”叶千羽大惊，这种事情他从来没遇到过，如果师父在的话，倒是还可以问问他，可是现在只能靠自己。

    “怎么办？”

    “不行，我要冷静下来，冷静......”叶千羽开始努力的压制自己的躁动，平静丹田内的真气。

    “呼！呼！”

    叶千羽猛呼两口气，开始按照先天无极功内的吐纳之法，调整自己的状态，随即将功法运转到极致。

    就在叶千羽迷茫和着急的时候，体内的真气突然进入到了一个最高的狂暴点。

    “咔嚓！”一声脆响。

    叶千羽感觉自己被带到了一个很奇妙的世界中。

    “啊！舒服。”忍不住的呢喃了声。

    良久后，他体内那原本狂暴的真气渐渐地平静下来。

    叶千羽开始内视起体内的真气，这一打量，顿时便觉得吃惊不已。

    体内的真气比之前浓厚了十倍不止，再三确认，这才慢慢放下心来。

    原来自己这是突破了，从之前的半步宗师，一举突破到了宗师境。

    叶千羽运起一丝真气，凝聚在手指之上，只见一团真气开始在指尖显现成行。

    “真气外放！”叶千羽心情大好。

    感受着身体内猛增的力量，叶千羽顿时激动不已。

    之前服用归元丹，没能一鼓作气冲破屏障，这次也算是因祸得福吧！

    “爽！”叶千羽笑了笑，强大的自信心在他的心中爆发。

    “呵呵，青城派的杂毛，下次可别让我碰到你......”

    “先稳固境界。”叶千羽收起思绪，继续打坐修炼。

    ......

    清晨，刚打开窗户，一股新鲜空气迎面扑来，伴随着一缕缕金色的阳光，叶千羽露出了幸福的笑容。

    “哎！人逢喜事精神爽啊。”

    叶千羽感慨一声:“这就叫做，好人有好报。”随后，便简单的洗漱了一番。

    一大早，叶千羽刚走出门，便闻到了一股香气扑鼻而来。

    抬头看去，是香儿姑娘蹦蹦跳跳的一路小跑过来。

    叶千羽露出了温和的笑容道:“是夫人的伤已经好了么？”

    “叶大哥！”香儿开心的说道:“夫人已经好很多了，今天早上还吃了许多饭食呢！”

    “那就好。”叶千羽点点头道:“对了，香儿姑娘你来找我有什么事么？”

    “叶大哥，夫人想见您，让我来请你过去。”

    “嗯，那咱们走吧！”

    正好，叶千羽也有好多问题想要询问。

    厢房内。

    锁心妇人已经换了一身干净的衣裙，非常贴身，富有弹性的面料，使得她的身材彻底展现。

    “咚咚咚！”一阵敲门声响起。

    裙心妇人端坐在桌前，放下手里的茶杯，轻声细语:“进来吧！”

    声音如清泉径流，仿佛是远离尘嚣的天籁。

    “吱呀！”香儿听到夫人的声音，轻轻的推开门。

    “夫人，叶大人来了。”香儿转头看向叶千羽笑着说道:“叶大哥，请。”

