    第21章 天然暗器，龙须针

    “发金？发晶？用途又是什么呢？”朱竹清更加好奇地问道。

    朱竹清去过萧尘的大王山，知道萧尘拥有着许许多多的神奇宝贝。对于这所谓的发晶和发金，既然能够引起萧尘的兴趣，想必一定有着了不起之处。

    所以，朱竹清对它十分的好奇！

    萧尘取出一颗发金，驱动一缕的魂力注入到发晶当中。神奇的一幕出现了，原本圆润的珠子，变成了一根长长的金针。

    “咦，变化了？”宁荣荣惊呼道。

    “离开水晶保护的发金会蜷缩起来形成颗粒，一旦注入魂力的话就会重新化为头发那么细的发金。据我估计，刚才那块发晶至少有着十万年的历史。乃是发晶中的极品，板晶。”萧尘继续说教道。

    “所以呢，能干什么？”宁荣荣内心也来了兴趣，好奇地询问道。

    “用途就是……”萧尘话没有说完，手一挥，手中的发金朝着路边的一块石头暴射而去。

    嘭

    只听一声沉闷的响声，大石头有着一小部分被炸裂成了碎块。

    萧尘朝着大石头靠近，宁荣荣和朱竹清紧随其后。

    萧尘一边走，一边继续为宁荣荣和朱竹清解惑。

    “发金比针更加的尖细，穿刺力在魂力注入之后会变着十分的坚硬。外加体质本身又小。试想一下，如果刺入人体，失去魂力支持的发金卷缩起来，会产生什么样的效果？”萧尘询问道。

    “就会像这个石头一样，被击中的部位极度的蜷缩。轻者重伤，重则毙命。”朱竹清看着前方的大石头，若有所思地回答着萧尘的话。

    “没错。一旦发金射入人体，轻者重伤，重则毙命。”萧尘回答道。

    “不对。”宁荣荣道。

    “怎么不对？”萧尘问道。

    “按照你所说，发金是因为失去了魂力才会重新卷缩成为颗粒。若是在战斗之中，魂师动用魂力，外加对方有所防备的情况下，可以防止发金卷缩成为颗粒。也就是说，最后这所谓的发晶只能产生弓箭一样的攻击效果。”宁荣荣回答道。

    萧尘微笑不语，凝视着宁荣荣。

    宁荣荣此时除开有点大小姐的脾气，其它方面真的是没得挑剔。如此的睿智，不愧是七宝琉璃宗的接班人。

    “怎么，我说的不对吗？”宁荣荣眉头微挑地问道。

    “不，你说的很对。正因为如此，这所谓的发金适合暗中袭击敌人。在敌人没有防备的情况下，才能够产生最大的杀伤力。这，可是纯天然的暗器。”萧尘点头道。

    “暗器？”

    “暗器是什么？”

    朱竹清和宁荣荣，又一次好奇地看着萧尘。跟随着萧尘，和萧尘聊天，她们发现她们受益匪浅，总能够接触到她们从未接触过的领域！

    “适合暗中攻击对方的武器，称之为暗器。”萧尘回答道。

    “这么说，暗器还不止这一种？”朱竹清问道。

    “暗器分为很多种。眼下的这种发晶称之为龙须针。专破内家罡气。对于一些有着气罡护体的魂师，能够取到超乎想象的战斗效果。”萧尘继续指点着朱竹清和宁荣荣，手一挥，随意道：“见者有份，你们两个平分了吧！”

    语罢，萧尘手一挥。

    五十颗发金金珠分别精准地停在了朱竹清和宁荣荣的面前。

    “总共才一百颗，你将它们全部分给了我们。你呢？”朱竹清问道。

    “不过是暗器榜排名第八的武器而已。”萧尘语气轻淡道。

    “你难道还有着别的暗器？”朱竹清若有所思地好奇地询问着萧尘。倒不是窥视萧尘的暗器，而是想要看看排名更靠前的暗器是个什么样的样子。

    “走吧。我累了，想要休息。荣荣，距离你心仪的酒店还有多远的路？”萧尘不置可否，算是默认地转而询问着宁荣荣。

    “前面拐个弯就到了。”宁荣荣回答道。

    果真，跟随着宁荣荣拐个弯，一座很有别致的酒店出现在他们的面前。

    酒店有着三层楼高，看上去规模虽然不大，但外表装饰却是玫瑰的红色。整座酒店的建筑风格就像是一朵巨大的玫瑰花，给人一种眼前为之一亮的感觉。

    “玫瑰酒店？”萧尘神色错愕，看向身后的宁荣荣，问道：“这也是你家的酒店？”

    “这里面的设备一应俱全。地板好、服务好、灯光会，尤其是房间十分的温馨，床也十分的大。怎么睡都可以。”宁荣荣没有否认地骄傲介绍着眼前的玫瑰酒店。

    没等萧尘回应，宁荣荣已经率先走进了这家酒店。朱竹清紧随其后。萧尘无奈，最后只能跟了上去。

    酒店内的装饰颜色，一共只有三种颜色：白、银、玫瑰红。

    萧尘不得不承认这里温暖别致，典雅的环境很容易给予人好感。

    “把我房间的钥匙给我。”宁荣荣走到柜台前，吩咐着柜台服务员。

    “您房间的钥匙？”柜台的服务员看着宁荣荣，错愕道：“这里没有寄存任何人的钥匙。您难道之前有订房？”

    “订房？”宁荣荣神色错愕的看着柜台服务员，顿了顿，问道：“你是新来的吧？”

    “您是……”柜台的服务员，看着宁荣荣的打扮。觉着宁荣荣不像是个普通人，所以对宁荣荣十分的客气。

    “算了。订三个房间，随便睡一晚就回去。”萧尘插话道。

    “先生，您真的确定要开三间房么？”柜台后的服务员，看着宁荣荣，看着朱竹清，眼中流露出羡慕的光芒。

    “有什么问题吗？”萧尘问道。

    “对不起，我们这里只剩下一间房了。”服务员眼中流露出几分机智的暧昧。

    “一间房？”萧尘眉头一皱。

    “是的，我们酒店现在只剩下一间房。不过您放心，我们的房间很大，床也很大。住三个人绰绰有余。”男服务员猥琐地笑道。

    “行吧。那就给他开这间房。”宁荣荣插话道。

    “好的，您稍等。”服务员诧异地看着宁荣荣，这么开放的女孩子，他还是第一次遇见。当然了，是他错怪了宁荣荣。

    “咦？”朱竹清偏头后视。

    “怎么了？”萧尘问道。

    “我说，这间房应该是属于我的吧。”

    一个突如其来的声音，突然从萧尘、宁荣荣和朱竹清的身后传来。

    (本章完)

