    所以李云贵都同意了，就是两家在同一天，也能行的，村里有两台拖拉机。

    现在儿子和侄子都不在。就是双江，小双两人负责开着拖拉机去接新媳妇就挺好的。

    其实现在李家村已经在周边的村里传出了名声了，现在有闺女的人家都想找李家村的亲家。

    白菜已经全部的分完了，姜心语家里除了自留地里的，咳还分了二百七十多棵，虽然有不成实的，但是不多，也就三十来棵。

    两人也没有着急，一天大早的就下了地窖，剩下不成实的腌酸菜。

    整整的两大缸的酸菜，姜心语腌了这么多主要是因为准备给老杨他们一些，还有卢师傅他们，自家一定吃不了那么多，这种菜也不准备让家里人多吃。

    这下地里没有什么要收的了，李云贵也过来找姜心语确定了具体的上课时间。

    “李村长，明天就可以上课，但是我要调查一下，大家对于孩子以后的期盼。”

    “什么期盼？”

    “就是想要孩子们将来能够上初中，高中，甚至大学，还是就是想认识字，会算账。

    我心里有数了，才能确定怎么教。”

    “这样啊，那就一会儿开会，凡是家里有孩子都到大队部，这样统计起来也方便。”

    “那我一个小时后过去？”

    “行，姜老师，我们家的几个孩子都是想要继续学习的，虽然现在还是不能踏实的学习，但是也相信一定会有机会的。”

    “行，我知道了，到时候我会统计，做出一个合理的计划来。”

    李云贵去通知村里的有孩子想要上学的人家了。

    大家的动作都挺快的，大队部在半个小时后就挤满了人。

    大家都在一起窃窃私语，也都知道村长叫他们过来的意思，所以三五成群的商量着。

    “我是想要我家成子学习的，他背书可好了，现在咱们的日子也有盼头了，孩子们上学咱们还是能够供的起的。”

    “我家东子不行，没有你家成子聪明，但是我也要让他上学，至少别跟我们似的，睁眼瞎。将来没准有机会参加工作呢。”

    现在大家东一句西一句的，不过主要的就是让孩子们继续学习。

    李云贵知道她们的，那是因为姜老师教孩子们不要学费，只是得了公分。

    这公分是大家伙的，她们觉得没有孩子来上学才会吃亏。

    其实李云贵就希望这样，有这样的机会，他当然希望抓住了，村里以前穷，因为一些原因并没有派知青过来，所以村里也就自己和四弟上过学。

    但是看着他们有知青的村子，也没有利用资源，让知青给孩子们授课。再说就那帮小年轻，怎么能比得上姜老师？侄女可是说了，姜老师讲的比他们老师都要好。

    等到姜心语过来，大家伙已经意见统一了。

    姜心语挑眉，没想到大字不识的人们有这样的思想觉悟。

    “好，既然大家都有了决定了，那么我来说一下，现在大家的水平几乎一样的，所以都在一个班，也不用在乎年龄大小了。至于上过学的几个孩子，你们的年级不同，那么你们组成一个班，白天你们自学，可以互相帮助，晚上来我这里上自习。

    我会把你们不会的知识单独的给你们讲。

    但是我的情况你们也都知道，我还有孩子要照顾，所以每天晚上只有一个小时的时间。”

    大家听了这话心里都踏实了。也就是从明天开始，就要上课了。

    “李村长，我没有小学的课本，你能不能想办法，给我找来从小学到高中的课本？这样我也可以知道给他们上课的进度。”

    “好，我明天就去找，一天之内一定给姜老师找齐了。”李云贵想着明天去乡里小学找找看，不行就花钱买，总是买到的。

    “至于咱们村的成年人还是村长组织大家背红宝书，还有愿意的话，每天晚上来这里，教大家认识字，和简单的算数。”

    “姜老师，那样你太累了。”

    姜心语抿着嘴笑“嗯，我会抓壮丁的，我侄子过来教大家，她们初中的课程都学完了，教大家认字那是一点问题都没有。”

    这下李云贵踏实了，说实在的，人家姜老师家的孩子太小，这一天的时间都是教孩子们也确实是太累了。

    “好了，明天咱们就开始上课了，咱们既然想要让孩子们正统的学习，那么就给他们准备好学习用品。

    李村长，你明天去找书的时候，可以去废品站看看？”

    “行，我尽量多弄几套回来，大家也自己想想办法。人多力量大。”

    其实真正上学的也就是李家的姐妹三个，现在的条件不允许，也就只能这样了。

    姜心语回到家，刘嫂子已经给两个孩子收拾利索了。

    喂饱了他们两个，躺在炕上想着在外面的孩子和魏开云。

    到不是多担心他们的安全，就是突然离开自己，非常的不适应。

    此时的魏开云带着一帮人已经下车了，他们直接去的化工厂。这里有他们需要的两种原料。

    因为有市里的批复，所以他们用的是正规的方式找到了厂长。

    很快就达成了协议。因为他们的要的量大，所以这边给送货。

    魏开云看着跟着自己的六个小年轻，“你们几个谁要押送回去，想清楚了，以后从这里进货，就是由这个人负责。”

    栓子站出来“魏哥，我回去吧，以后这里离家也近。将来就是来进货，也不会太累。”坐火车实在是太难受了，他知道这还是初冬的天气，要是夏天坐火车，那可是真的受罪了。

    “好，这里将来就由栓子负责，我明天回带着你一起，你把流程记好了，和这里的工作人员也认识一下。”

    “是，魏哥。”

    老杨带着三个孩子在外面转了一圈，因为不熟悉，也就是去大楼看了看，应姜菲菲的要求，去了一趟废品站。

    小丫头偷偷的藏起来很多的书，别的倒是没有要什么，最后也是用一摞书打掩护。

