    “开始了！”金福来忽然兴奋道。

    杨青抬头，看向主席台上的屏幕。

    女主持人已经退到了后方，男主持人则是开始主持开奖。

    一个个红球从摇奖机中被开了出来。

    杨青神情淡然。

    他可不是主任家亲戚，不使绊子搞走自己的大奖就好了，给自己送奖的概率极为渺茫。

    这笔生意极可能是亏的。

    除非自己运气逆天……

    在杨青填饱肚子之后，开奖同时结束。

    他正想说让金福来把那些彩票送去购彩站，忽然听到手机铃声响起。

    扭头看向桌上的手机，杨青眉头皱了皱。

    那的确是他的手机，无缝衔接了这个世界。

    此前在他购买彩票后，这个手机便接到了好几个陌生来电，有自称某电台的，也有福彩中心的，他通通拒绝了。

    冲着旁侧的金福来使了个眼色，金福来连忙用双手将手机捧起，接通了电话。

    三秒钟后，他按下静音键，看向杨青：“杨先生，福彩中心的，他们已经到了酒店外，现场给咱们兑奖。”

    “这是在搞什么把戏？”杨青疑惑。

    但是人家已经到了门口，不让进来有点说不出去。

    他点了下头，示意金福来去招待这些人。

    时间已经到了九点钟，他有点犯困。

    这在平时简直不敢想象。

    检查出病之前，他九点还没下班。

    而辞职出去玩的时候，他更是常常夜不能寐。

    往常精神紧绷，凌晨之前根本睡不着，如今倒是真的让他放松下来了。

    “我先上去睡觉，有事给我说。”冲着金福来挥了挥手，他支退了那些想要跟上来的女仆，独自上楼。

    回到总统套房内，他一屁股躺到床上。

    滚了两圈后，他又扒掉衣服，就那么赤果果地钻进被窝里，没一会儿就睡着了。

    他做了个梦。

    梦中的他成了一个含着金钥匙出生的顶级富二代，有着花不完的钱，出入都是豪华车队，有几套房子专门收藏各种手办、名表，没事邀请各种女星来家里的泳池开趴体……

    直至一阵叫喊将他吵醒。

    睁开眼睛，他看到了一个穿着燕尾服留着八字胡的男人。

    “杨先生，您醒啦！”金福来笑吟吟说。

    杨青迷糊了下，这才意识到发生了什么。

    游戏还没结束啊。

    他忽然有些开心。

    能一直在这个游戏中，似乎也不错。

    “天亮了？”杨青看向落地窗的位置，发现外边一片漆黑。

    “没呢，现在凌晨一点钟。”金福来笑得两只小眼睛都快看不见了。

    杨青忽然生出一种极其不妙的感觉。

    “怎么回事？”他问。

    “开奖结果统计出来了，”金福来笑说，“总共中了一个多亿……”

    一个多亿……

    杨青长舒口气，重新躺平。

    自己可是买了五个亿的彩票，现在中了一个多亿，扣掉税金亏掉更多。

    按照这个赔率来看，下次多投入点，估计要不了几天就得赔的底裤都没了。

    他脸上不由露出笑容。

    金福来看到杨青脸上的笑，顿时更是对他佩服的五体投地。

    “看来您都知道了！”金福来谄媚道，“不过也只有您有这种胆识和魄力了。”

    “一点小钱而已。”杨青不在意道。

    金福来笑道：“他们已经把多余的钱退回来了……”

    “等等，”杨青听出了不对，“什么叫多余的钱？”

    金福来眨了眨眼，觉得有钱人怎么总喜欢干这种掩耳盗铃的事情。

    他拿出手机：“杨先生，这个新闻不是您让人发的吗？”

    杨青凑近一些看去。

    【彩票还是赌博？关于五亿购彩事件的反思。】

    他看向左上角的标志，是官媒平台。

    看到最前方的那些内容后，他眉头不由皱起。

    “我花五个亿买彩票是一种行为艺术，为了唤醒相关机构对理性购彩的认知与监管？”

    他茫然抬头：我什么时候这么高尚了？

    看着金福来那一脸崇拜的样子，杨青那种不妙的感觉欲甚。

    “继续说。”他故作淡定。

    “福彩中心那边统计过您的中奖金额后，承诺会把购彩票的钱退回来，”金福来兴奋道，“当着记者的面，还说要尽快推进彩票实名制，限制每个人的购彩上限，现在大家都知道您了。”

    “到嘴的肥肉吐出来，他们这么傻？”杨青不解。

    “那是杨先生手段高明啊，各路水军出没，现在网上都吵翻天了……”金福来道。

    他心中暗自凛然。

    这种有钱人手段还真是厉害，天天也没见他干什么正事，就偷偷摸摸找水军把话题炒热，现在“西虹市神秘富豪”已经是网上的头条热词。

    这年头有流量还怕没钱？

    太君欠了六个亿，直播带货都还完了。

    难不成自己的新老板日后也想走这条直播带货的路？

    他悄悄打量着杨青，心中却一片茫然，不知道对方接下来打算干什么。

    杨青张了张嘴，最终没有吭声。

    什么人这么喜欢多管闲事，自己想花钱还不行？

    他意识一动，旁侧便出现一道光幕。

    【姓名：杨青。】

    【现有资金：99亿9623万元。】

    ……

    他仰头看着天花板，恨得咬牙切齿。

    最简单的败家之路就这么被封死了。

    野路子还真是行不通，难不成是系统故意堵漏洞？

    接下来只能寄希望于那些专家了。

    ……

    次日一大早，杨青便让金福来那自己的专家组过来开会。

    经过前一日的激烈争论，这三十来名专家共分为三组。

    第一组是各大暴雷企业的商票组，以恒太商票为主。

    第二组是投资组，重点针对各种制造业、烂尾楼的投资。

    第三组是针对期货市场。

    三组专家轮流将他们的探讨结果讲述了一遍。

    杨青认真听着。

    恒太商票被一致不看好，认为买来就是一堆废纸。

    投资组对于酒店员工们之前提到的那些接近倒闭的厂子和烂尾楼同样不怎么看好，但是都表示好好包装一番也有赚钱的可能，只是赔钱概率更大，而且有一定概率血本无归。

    至于期货市场……

    那些专家讲述的唾沫横飞，简而言之，便是只要杨青信任他们，交给他们去办，一定能赚到大把的钞票。

    杨青当场就在心里给这些人打了叉。

    无论他们是否在吹牛，倘若真让他们赚到钱，自己可不亏死了？

    况且自己不怎么懂，让他们逆周期买，也未必安全，毕竟期货市场本身就有一定的投机性，自己可赌不起，真搞出个一千亿，自己还不得一头撞死。

    那么便将重心放在暴雷商票跟烂尾楼上。

    ……

