    “怎么办？”

    如果说一开始比赛，戴龙、范瀚等人，还抱着势均力敌、全力以赴的心态。

    现在焦虑、怀疑、不安的情绪，出现于眼底，挥之不去。

    两三个照面，三四头宠兽围攻三眼魔猿。

    竟然没能困住它，反被它重创冰刺豪猪，更是连带着钱莉差点挂掉！

    这一来一去，己方直接损失两头宠兽。

    更别提其中的豌豆战士，本是压制电刃螳螂不可或缺的一环。

    斯文男子戴龙脸色发僵，心中笃定，想要搞定这头魔猿，恐怕需要四人八兽全力配合。

    可如果放任电刃螳螂不管，他们只会输得更快。

    该怎么抉择？

    一瞬间，有人思维陷入死胡同。

    还是马特安最先回过神，厉声喝道：

    “牵制，牵制住魔猿！主要心思还是放在电刃螳螂身上！”

    “只要将其打落，擒拿御主，我们还是有胜利的机会！”

    范瀚眼珠子咕噜噜转，强压下心中的杂念。

    这会唯有齐心协力，才有取胜之道。

    所以他也管不了太多了，触发一道加速秘术，招呼身下的大鬼猫，再度偷袭三眼魔猿。

    但，一道摧枯拉朽的紫色电弧，突然从天而降。

    奔雷一刀斩！

    “喵呜！！！”

    刚才被一发暗黑破坏球打伤腹部的大黑猫，吓得一个激灵。

    横跳数十米，远远避开这道电芒。

    轰的一声，前方一处区域树木尽数折断，土地焦黑一片。

    范瀚凝神看去，额头禁不住滴落一滴冷汗。

    这一斩不是对准他来的。

    即便如此，刚才离得太近，那气势，那爆闪的紫色电弧。

    还是让他心有余悸，惴惴不安。

    火山蜥蜴受到惊吓，甩着尾巴窜开。

    “玛德……好小子，有种！”

    马特安惊怒交加的声音响起。

    随后一道长鼻伸出，喷出气流，震散附近缠绕的灰尘土雾。

    范瀚这才看清，身披白骨铠甲、腰大膀圆的马胖子，头顶悬浮一面硕大的能量晶盾。

    只是这晶盾已经四分五裂，颜色黯淡，正在快速溶解于空气之中。

    “这头电刃螳螂，不是成熟体初期吧！？”

    瘦竹竿范瀚咽了一口唾沫，喉咙发堵，像是有异物填塞。

    重新旋绕于天空之上的白无伤，倒是有几分意外之色。

    失去豌豆战士种子机关枪的压制，小辞破开幻音蝠、重泥兽、骨臂射手的远程牵制，更是轻而易举。

    毫不犹豫爆发最强技能，奔雷一刀斩。

    但他没有选择那些敏攻宠作为目标，而是选择了骑乘象鼻狮的大胖子。

    对方几个人中，当属他的表现最为活跃。

    如果能将其败于电刃之下，对于对方的团队肯定是毁灭性的打击。

    然而。

    如此突如其来的闪电奇袭，胖子居然接住了！

    白无伤必须得承认，这几个老生，还是有闪光点，有值得后辈学习的地方。

    可惜，没有机会了。

    因为今天赢得比赛的人，只能是他！

    电弧激荡，雷电喷涌。

    小辞的速度暴增一截，开始正式扫荡天空中的威胁。

    没有继续追杀象鼻狮。

    最强一击袭杀失败，对方又做足准备。

    再度死缠烂打，显得过于盲目。

    所以白无伤让小辞锁定幻音蝠，准备优先解决这个“缠人的小妖精”。

    这类宠兽体型娇小，占据灵活的优势。

    时不时吐出的音波攻击，更是防不胜防，能够笼罩一大片区域。

    可它的极限速度，比之小辞，差了不是一星半点。

    倘若生命层次位列成熟体巅峰，或许还有一争雌雄的机会。

    现在，区区成熟体后期，精英级2星。

    菜瓜烂叶尔。

    一通穷追猛打，幻音蝠根本不敢争其锋芒，唯有逃窜。

    妄图借助丛林、低矮灌木之类的障碍物，阻拦电刃螳螂的追杀。

    远处，重泥兽疯狂投掷泥浆弹，骨臂射手更是箭不离弓，一箭又一箭。

    偶然间，小辞闪避不及，会被泥浆或者骨箭命中，承受轻伤。

    但肉眼可见的，幻音蝠越发无助、越发慌乱。

    凄厉尖啸，宛若被死神追赶。

    就在这时，第十头宠兽，终于出现了。

    那是一头体型更加迷你的小燕子，只有巴掌大。

    从喙到羽毛，再到脚爪，皆是雪白色。

    不是银河那种纯净无瑕的白色，而是附带金属光泽，类似白钻、霜晶，看上去非常坚硬。

    更抢眼的是，那对小翅膀前端，有两片刀刃嵌连。

    给人一种异常冰冷的锋利感，会让人心神失守，汗毛倒立。

    “哗——”

    白无伤猛然一个跳跃，径直从电刃螳螂的背脊翻落。

    这是一只「穿甲燕」！

    成熟体阶段，所有偷袭暗杀类怪物中。

    它的威胁力，完全有资格跻身一线！

    哪怕是同等级下，没有开启防御技能的大地蜗牛。

    都有可能被其一击重伤！

    这是迄今为止的战斗中，白无伤最讶然的时刻。

    幸亏！幸亏他的感知能力，不全部依赖眼鼻口耳，以及魂力。

    血继天赋又一次帮上了大忙，提前预警，抢到四分之一秒的反应时间。

    继而下意识的，直接翻落小辞的背脊。

    这也是迫不得已的做法，先前数秒，电刃螳螂还在追击幻音蝠，途中路过一片树林。

    而这穿甲燕，就阴险地躲在一棵楠木之中。

    待到白无伤靠近，爆冲而出。

    两片刃翅高速旋转，犹如一枚雪白的金属钻头，瞄准他的腹腔。

    白无伤心知肚明，要是真被命中。

    雷电磁场挡不住，御雷铠甲依然挡不住。

    最后的结果，很可能是开膛破肚，下场比之黄甲女子不逞多让。

    但换句话说，穿甲燕这追云逐电的一击，没有命中关键的御主，反而擦中电刃螳螂。

    固然，银灰色盔甲破裂，有一块血肉被搅碎，触目惊心。

    可白无伤无比定心，这一招「陨落之刺」残留的力量，只剩下十之一二。

    对小辞造成的真实杀伤力，仅仅是轻伤偏中等一点点。

    半空中，他凭借虫翅，勉强止住下坠的趋势，又用火甲挡住两根骨箭。

    抬头仰望，刚好看到。

    电刃螳螂吃痛下，发动旋转刀刃，将准备远遁的穿甲燕切成肉糜。

    一小捧血肉之雨，红的刺眼，淅淅沥沥。

