
“你若是不信，可上前来看。”

“哎哎哎不了不了。”苏念有些后怕的忙摆手。

封寒烬颀长的身形站在窗棂前，浅淡的微风拂起他墨发几缕，“我...以为你会喜欢这。”

“我...”苏念上前扯了扯封寒烬的衣袖，小脸红通通的，“刚刚可能就是没适应好，所以才...嗯...那样。”

封寒烬玄深紫黑的眸子殷切的看着苏念，“只是这样？”

他似乎有些的疑问，但又有些的难以启齿，声音很低。

苏念愣神，迷糊中听他暗自叹了一声。

“鱼篓客栈多是魔域与人间交结的物食，你尝尝合不合你的口，日后若是在魔域与我双修...吃不惯魔域的东西，我便让你吃人间厨子做的。”

封寒烬目光落在苏念坐下微隆的小肚上，“...不会在这方面苛责你。”

苏念：“......”

额...想的蛮周到的...

苏念虽然没打算真的靠双修来攻略他，但她真的挺想知道那是什么样的生活的。

诞生于鬼杀河中的邪，天生无情无欲，到底——

会不会硬起来...

操！

脏了脏了！

想什么呢？！

苏念脸火辣辣的，她故作镇定的倒了一杯茶水喝下，“烬哥哥，魔域中的食物都是什么？”

总不会是什么鬼魂怨灵的心啊肝啊之类的吧？

“魔族人修炼速度很快，需要吃饭的大多是一些的低阶的魔童，不过往常魔域盛宴也会有些食物摆盘，多是一些沾有魔气的未成精野兽。”

苏念脸色一会白一会红的，变化万千，“生...生吃？”

封寒烬眼睫动了动，心中隐隐的升起怪异，想要——

捉弄她。

“嗯。”

苏念除了瞠目结舌，不知道要说些什么了。

封寒烬嘴角微弯，带着笑意，“熟的...可以有。”

苏念抿了抿嘴，脑袋不听使唤的想起了刚才看到的那个血淋淋的人头，想象着——

呃...放进锅里，蒸了...

“烬哥哥...那个...我已经筑基期了，可以辟谷。”

封寒烬没有说话，捏了一个诀，少倾，人头猪身的一群妖魔鬼怪开门进来，一盘一盘的往桌上送。

生煎牛肉，鲜鱼刺身，火烤羊腿...

OK，苏念很没出息的说话都不利索了。

口水啊，你能不能收敛点！

“烬哥哥...我们现在可以吃了吗？”

封寒烬低笑一声，摆手挥去了鬼怪们。

“嗯。”

-

‘狩猎’之日，上清派的峰主齐聚，共施阵法，打开了时空漩涡。

上清派的白衣修士一个个的纵身跳入，面上或是带着惶恐，或是带着即将获宝的期待。

“阿爹，我去了。”

公孙无妄点了点头，“此去注重历练，结果并非重要，记得保护好自己。”

苏念点了点头。

“师妹！师妹！”顾轩朗满头大汗的跑过来，气息有些的微喘。

“十七师兄。”

“我...我今天才知道你要‘狩猎’，这个...这个给你拿着。”

说话间，顾轩朗递向苏念一个五彩边缘泛着白银光芒的龙鳞。

“十七师兄这是你九死一生才得来的宝贝，我不能要——”

“不过是一片的护心龙鳞罢了，我想要，下次再去找便是了，可惜我刚突破了金丹期不能陪师妹一起去——”顾轩朗微颔首，眉头微蹙。

“师妹独自一人历练，我实在是有些不放心，这护心龙鳞上我使了术法，倘若师妹真的遭遇强敌，我也好冲进去救师妹。”

苏念笑了，“那好，护心龙鳞我就收下了，谢谢十七师兄。”

少女皎白的肌肤嫩若初春破土的青青荧草，潋滟的眸子桃花弯弯，额间的一抹朱砂灵气活泼。

顾轩朗愣了一下，眼睫很快垂下。

“不...用谢。”

“哎？对了，怎么不见二十师弟？”

苏念怔了一下，开口说道，“他啊，闭关去了。”

“哦，这样啊。”顾轩朗自顾自的喃喃了两句，“可惜了...”

“嗯？”苏念歪了歪脑袋，“十七师兄可惜什么？”

顾轩朗仰头，颇有些不好意思，“就...一直听说他金丹巅峰期的修为，想找他切磋一下。”

啊这...还是别了吧。

“等他出关，十七师兄就有机会了。”苏念一双晶蓝的双眼剔透，“不过十七师兄这段时间要抓紧时间修炼哦，他快要突破至元婴期了。”

顾轩朗瞳孔不受控制的蓦然睁大。

能达到金丹期的人少之又少，金丹巅峰突破至元婴...这期间往往很多人终其一生也不可到达，短短的几日，他竟然...

“十七师兄十七师兄？”

顾轩朗回过神，脸上的颜色说不出的僵硬，但看向苏念那纯真无暇的眸脸，心中像是有了什么莫名的动力。

他笑，“师妹放心，我会好好修炼。”

“嗯嗯。”苏念点了点头，“十七师兄我该走了，过段时间见哦。”

苏念没皮没脸，完全没有什么一点的危险意识。

也对，她有系统，又有实力逆天的封寒烬，担心什么呢？

...

苏念跳入时空漩涡之后，很多的修士挤着在她的方向跳落。

心知肚明，明眼里都能看出他们打的是什么主意。

时空漩涡仿似龙卷风，吹的人睁不开眼。

苏念正腹诽着，下一刻落入一个熟悉的怀抱中。

封寒烬此时褪去了十六七少年的青涩，是以他魔尊的真实样貌展现的。

下颚骨棱角分明，眉尾剑浓...周身气质冷欲，苏念感叹，真的是生的完美。

封寒烬抱着她落到了一寒潭边，寒潭的一侧是石山，很好的遮掩住了两人。

“你想要什么，我帮你。”

苏念身体半斜，倚靠在石壁上，一手托着腮，若有所思，“嗯...有没有什么可以让人共情的药草？”

“西南侧的石碧林中有一片合欢树——”话说半口，封寒烬眉蹙，眸眼茫然又带着阴郁，“你要这个干什么？”

“送给你啊。”苏念大大咧咧，完全没有少女的矜持。

她眸眼四处看了看，一副无关紧要随口的样子，“说不定以后会用的上。”

“我不需要。”封寒烬声音低沉，像是带着闷气。

半晌，他像是想到了什么一样，眸色暗淡浓郁，声音可谓冰寒，“你也不需要！”

苏念被他这幅样子逗的憋笑不行，她一步一跳的到他面前，仰着头，脸上是灿烂春光。

漂亮的引人遐想。

封寒烬垂落的眸子忽然慌了神，局促的转头瞥开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70133966"  chaptername="第一百六十五章  纯情魔尊他图谋不轨（17）">加入书签</a>
</div>
