    站在风龙废墟中高塔的塔顶，众人此刻的心情都有些紧张。

    特瓦林就在高塔之中，只要进去，就要直面它了！

    不管在什么时代，讨伐巨龙都是足矣载入史册的伟大成就，而这样的事件之所以会被史书记载，被千古流传，其根本原因在于这件事万分之艰难！

    细数史诗，做到这种事的人类屈指可数，更多的是倒在路上或者巨龙爪牙下的失败者。

    而他们现在要做的，就是如此艰巨的事情，甚至更难，哪怕有风神的帮助，也依然难以抹掉内心深处的紧张。

    见此情形，温迪决定说些什么来活跃一下气氛，“我在想，这一切都结束后，我要把这个故事写进歌里。”

    “这段时间还真是发生了很多事啊。”荧也不由感叹道，“都快和温迪成了老搭档了。”

    “嗯。”温迪点点头，“这首歌也会像《温妮莎传奇》一样，被蒙德的人们传唱下去吧。”

    “我从小就很喜欢那首歌。”琴主动接过话茬，心里的紧张感少了很多，她看向荧，沉声问道，“那么，荣誉骑士，你今天的状态如何，我已经调整到了最佳状态，一定能成为大家的助力！”

    “放心吧，我今天也状态满满。”荧挺了挺胸，语气中满是自信，话锋一转，“不过，时元看起来好像昨晚没睡好呢，是因为紧张的缘故吗？”

    “紧张，面对一场注定会胜利的战斗，我为什么要紧张。”陆时元摊了摊手，“只不过是因为昨晚我那个客房的床塌了，因此没睡好而已。”

    “你倒是乐观。”派蒙撇撇嘴，像是想起了什么，“说起来，迪卢克老爷也陪我们一路走到了最后呢，明明当初只是被卷进来的一个，呃……路人？”

    “你们向我分享了秘密，我不过是报以相同的信任而已。”迪卢克平静道。

    “迪卢克老爷的理由是信任，琴团长的理由是责任。”荧沉吟片刻后，问道，“那么温迪时元呢？”

    “是自由哦。”温迪笑了笑，“蒙德是自由的城邦，而蒙德的国民，也是七国中最自由的国民。

    我希望，曾经守护蒙德的龙也一样，不该有人欺骗它，说「这座城市背叛了你」，也不该有人告诉它，「守护这座城市是你永恒的义务」

    它有选择自己生活方式的权力！”

    众人闻言，尽皆有些动容，神明不愧是神明，哪怕再怎么不务正业，在一言一行中，也总会散发出一股神性的光辉，拥有指引子民的力量。

    听过温迪的回答，大家又将目光投向陆时元。

    “我的话，大概是兴趣使然吧。”陆时元笑了笑，“因为想帮助你们，所以我就来了。

    毕竟，我可是有预见能力的贤者啊！”

    “呃……”派蒙挠挠头，“怎么听你这么一说，你的形象就忽然高大上起来了呢？难道，我真的错怪你了吗？”

    “可别忘了，这家伙可是用极小的成本，从我手上拿走了两百万摩拉呢。”迪卢克提醒道，但嘴角随即浮现了一抹笑意，“不过，总之很感谢你能帮我们就是了，时元。”

    “大家做好准备吧，最后的一场战斗，要在此刻打响了哦！”温迪看到众人身上的紧张感逐渐消弭，微笑着看向荧，“那么，旅行者，蒙德的千年流风将与你同在，接下来我们会全力守护你，而我也会像上次一样，为你引导风的元素力。”

    看着周围那一位位可靠的同伴，荧重重的点了点头。

    “派蒙，到我这边来，等会激战时，荧难免顾及不上，我来保护你。”陆时元向小吉祥物招了招手。

    “你？”派蒙一脸狐疑。

    “放心去吧，小派蒙。”温迪帮腔道，“时元这家伙手段可不少呢，由他保护，保管你发型都不会乱。”

    “荧，你觉得呢。”派蒙有些拿不定主意。

    “去吧。”荧思量一番，道，“我并没有太好的保护手段，所以……”

    “那好吧。”派蒙最终点点头，小心的来到陆时元身边，努力作出讨好的笑容，“时元，接下来就请你多多关照了。”

    陆时元轻轻捏了捏派蒙的嫩脸，笑道：“多多关照。”

    做好万全准备后，众人踏入高塔之内！

    受到惊动的特瓦林腾空而起，向远方飞掠而去。

    温迪不甘示弱，直接召集流风，托着众人在天空中疾驰，一时间，双方的速度竟不相上下！

    众人被风托得比特瓦林的飞行高度更高，可以清楚的看到那宽阔的龙背。

    “你们看，特瓦林的背上有两个发亮的地方，那就是凝聚在伤口上的毒血，深渊教团就是集中诅咒伤口，才腐蚀了特瓦林的精神。”温迪向众人传达着行动目标，

    “要想拯救特瓦林，就必须先清理那些紫色的凝血，但是，我们的攻击无法对那些毒血和诅咒产生净化效果，唯有旅行者，才能破坏这些毒血。”

    “荧，你尽管向那毒血凝块发动攻击吧！”高空中，陆时元扯着嗓子大喊道。

    飞在最前方的荧微微点头，双手放于胸前，掌心朝外，凝聚出风元素光弹，朝着毒血凝块轰击而去！

    风元素光弹宛如机关枪子弹般哒哒哒打在毒血凝块上，眨眼间，毒血凝块就肉眼可见的发生了破损！

    “太好了，有效果！”众人精神一振。

    果然，旅行者是很不一般的人物呢，就连神都束手无策的诅咒，也可以轻易净化。

    但很快，特瓦林被光弹击中伤口后，因痛而变得更加狂躁，整条龙开始在空中肆意舞动着身体，他们就宛如牛背上的斗牛士一般，拼命调转方向，跟随特瓦林。

    扭动了一番身体，发现还甩不掉尾随者后，特瓦林猛的一振翅，飞出了老远，同时，它还释放出了数不清的魔弹，像是流星雨一般砸向了他们！

    “大家注意好保护自己，并且为旅行者清除身边的障碍！”琴提醒一声，开始凝聚风元素力，释放出元素力光弹，与魔弹相互对撞！

    虽然她的光弹在威力上不及魔弹，但也足以引爆掉后者，让其变得无害。

    迪卢克也有学有样，用火元素光弹引爆那些魔弹。

    “好嘞，咱们也上吧！”陆时元看了一眼抓着自己肩膀不放的派蒙，嘿嘿一笑。

    “你……时元，你要保护我啊！”派蒙小脸煞白，就她这小身板，一颗魔弹就能把她砸死，由不得她不害怕！

    “放心吧，我会保护你的。”陆时元轻喝一声，“护心铠！”

