    孕检室，黎俏泰然自若地躺在检查床上，她偏头看着商郁，眼里兴味十足。

    男人翻了翻说明书，随即启动了B超检测仪。

    黎俏没有打扰他，唇边笑意加深，收回视线，耐心地等着。

    不一会，商郁掀开她的衣角，粗粝的指尖在她平坦的小腹一掠而过。

    他温柔的目光看向黎俏，动作娴熟地拿起医用超声耦合剂涂抹在她的腹部。

    察觉到黎俏的轻颤，商郁挑眉，“凉？”

    黎俏扯了下嘴角，示意他继续。

    男人将超声耦合剂均匀地涂抹在她的小腹上，伴随着B超探头落下，检测仪的影像逐渐显示出来。

    黎俏观察着他的手法，看上去并不像新手，“你学过医学影像？”

    “没有。”商郁专注地看着B超影像，余光看她一眼，“怎么？”

    黎俏抿着笑，“看得懂？”

    男人微微侧身，移动着检测探头，从容地反问，“很难？”

    黎俏莞尔，手指敲着身下的床沿，“有孕囊吗？”

    商郁没回答，移开探头挂在检测仪旁边，拿起几张纸巾很细致地开始擦拭黎俏的小腹。

    黎俏端看着男人的脸色，不禁皱起了眉头。

    难道没查出来？

    黎俏支起上半身，漆黑的目光紧锁着商郁的侧脸。

    直到耳边传来打印机的声音，她循声看去，就见B超的影像单已经打了出来。

    商郁为她擦干皮肤，又将上卷的衣角整理好，拿过B超单就递给了黎俏。

    即便他什么都没说，黎俏依然能清晰地辨别出他眸中的笑意。

    B超单上，一个很小的早期孕囊跃然于眼前。

    黎俏看得入神，不经意地牵动嘴角，抬起眼皮的刹那，商郁的俊脸已经近在咫尺。

    男人俯首攫住她的唇，难耐地顶开她的唇齿，探索般加深了热吻。

    商郁没有失控，却比以往更加热烈。

    由他亲手照出来的B超影像，真实地记录了这个孩子初来人间的模样。

    以至于未来的整个孕期，这个幼崽发育的所有过程，全被商郁亲手记录了下来。

    ……

    晌午将至，低调的商务车从公馆平台驶向了黎家别墅。

    黎俏在窗边全神贯注地回着微信消息。

    半晌，她按下发送键，三十几条微信选择性回复完毕，揉了揉额角，转眸就撞进了商郁深邃暗冽的目光中。

    黎俏放下手机，轻扬眉梢，“柴尔曼公爵的热搜，是你让人顶上去的？”

    男人眯着眸，瞥了眼她的手机，低沉的嗓音透着几分不悦，“忙完了？”

    “就是小感冒，没那么严重。”黎俏笑了笑，慢悠悠地靠着他的肩膀，“我昨天问过成陌，他说你安排了红客三支小队持续不间断的攻击柴尔曼庄园所有信息网的防火墙，已经引起了国际上其他黑客的注意。”

    商郁慵懒地靠着椅背，偏头睇着黎俏的侧脸，“不要紧。”

    黎俏睨他一眼，淡笑道：“红客的实力肯定能应付，但这么大面积的攻击柴尔曼的局域网和局域电脑，你是笃定了他们无暇顾及网上的热搜？”

    柴尔曼公爵的热度居高不下，换做平时，不可能不处理。

    贵族荣誉大过天，不论真假，一切捕风捉影的丑闻都要提前遏制。

    现在热搜还在发酵，柴尔曼家族却没有任何动作，除非红客的大举进攻让他们应接不暇。

    这时，商郁看了眼窗外的街景，玩味地勾唇，“不是无暇顾及，是撤不掉。”

    黎俏叠起细长的双腿，晃了下脚尖，“是成陌编写的信息清除系统起了作用？”

    “不止。”男人幽暗的眸底深不可测，拉过她的手放在掌心轻柔，语气低冽又霸道，“英帝社交网站的服务器，在公会主教的教区范围内。”

    黎俏恍然大悟，摇头失笑。

    柴尔曼家族这次得不偿失了。

    原本用权力能撤掉的热搜，偏偏服务器的管辖权在商郁手里，除非他下令，否则热搜永远也撤不下来。

    “会不会太容易了？”不多时，黎俏又摸着下巴思忖道：“除了攻击防火墙，你还做了什么？”

    柴尔曼的影响力和家族实力，仅仅是防火墙攻击就能让他们捉襟见肘？

    商郁捏着她的手稍稍用力，回想到黎俏高烧又不能吃药的一幕，眼里暗影重重，“幕僚倒戈。”

    黎俏还没细问，手机上传来了后排望月悄悄发来的消息。

    望月：夫人，热乎的消息。

    望月：老大这次出动了一百名黑客进行跨境防火墙攻击，其中红客一队负责侵入柴尔曼家族的幕僚团，听说最近每天都有不少幕僚去庄园寻求帮助。

    望月：[牛逼.jpg]

    黎俏看完消息，幽幽回眸，就见望月一副事不关己的态度，坐在窗边赏风景。

    柴尔曼在英帝的威望，很重要的组成部分就是上层幕僚团，也就是资本助力。

    幕僚团对贵族而言，如虎添翼。

    一旦倒戈，名誉声望将大打折扣。

    黎俏了然地弯起唇角，相比幕僚团，带节奏的热搜确实不值一提。

    ……

    黎家别墅。

    黎广明不在，只有段淑媛在阳光房无聊地摆弄着花卉。

    黎俏来到二楼，母女俩寒暄了几句，便进入了正题。

    段淑媛愕然地挑眉，“襁褓里有东西？”

    她的惊讶不似作假，黎俏斜倚着花台，淡声解释了缘由。

    闻此，段淑媛更迷茫了，“我洗过，但没拆过。宝贝，到底是什么东西啊，很重要吗？”

    黎俏垂下眼睫，耸了下肩膀，“可能吧。”

    她也不知道有什么，线索似乎是断了。

    段淑媛既然没有拆洗过，或许她被送到南洋的时候，襁褓里的东西就已经被拿走了。

    难道是商纵海？

    但黎俏又觉得不太可能。

    依照商纵海对慕家的执念，如果襁褓里的东西真在他手里，他不可能不给她。

    黎俏思绪沉沉，倒不是纠结那些东西有多重要。

    她在想，缝补小被子的人，拿走了证据是想做什么，

    段淑媛见黎俏怔怔出神，拍掉手上的花瓣，安慰道：“你别急，等妈抽空去问问你外公，说不定他有印象。”

