    第二天天蒙蒙亮，窗户下的狗子们又开始叫了，先是“张老板”叫了两声，接着“小米”和“榴榴”开始叫，“程程”和“喜儿”也叫了，“小胡”嗷呜了两下。

    小白闻着狗声醒来，第一时间想到今天要去看小宝宝，看向马兰花的床上，只见床上已经空了，人已经不在。

    她心里一突，担心舅妈是不是抛下她走了，连忙爬下床，光着脚丫子，跑到厨房，恰好马兰花拿着菜刀面对门口，和她四目相对。

    小白吓一跳，结巴了，“别，别别杀我噻~~”

    马兰花呆了呆，注意到自己手里拿着菜刀，看把瓜娃子吓的。

    “想啥子嘛，去穿孩子。”马兰花让小白去穿鞋子，继续做早餐。今天的早餐是面条。

    小白扶着墙走了，一大早刚醒来，就被两连吓，有点受不住吖。

    她回到卧室，爬到床头，推开窗户，趴在窗口往下瞧，和那些可爱的狗子打招呼。

    狗子们叫的更欢了。

    “吵死唠~~哪里来的土狗子。”

    白建平翻个身，烦躁地嘀咕。

    小白这才注意到隔壁床上还有舅舅呢。

    “舅舅你好阔怜嗷~~~我和舅妈要走唠。”

    “呼噜噜噜~~~”

    “舅舅~~~”

    “呼噜噜~~~”

    “白建平——”

    “……住啥子？白椿花！”

    “我和舅妈要走唠。”

    “祝你们一路顺风。”

    “你会哭吗？”

    “呼噜噜噜~~~”

    小白跳下床，杵在白建平床边，不顾他眯着眼睛还在睡回笼觉，巴拉巴拉说个没完，成功把他唠叨起床了。

    三人吃过早餐，马兰花检查行李，一个旅行袋，还有一个超大的行李箱。

    小白胸前挂着喝水的宝宝杯，身上背了一个小书包，里面装着她自己的小衣裳小裤子，还有小水枪，巴斯光年。

    “我走唠，拜~~”

    小白依依不舍地和大熊猫娃娃和小美人娃娃道别。

    “舅舅，你要照顾好它们嗷~~”

    “晓得。”

    “你莫要压扁它们嗷。”

    “放一万个心噻。”

    白建平叮嘱小白和马兰花路上注意安全，尤其小白，火车上不要乱跑，丢了就捡不回来的。

    马兰花抽出一根红绳，招呼小白过来，一头系在她的手腕上，一头系在自己的手腕上。

    小白嚷嚷叫，不乐意，但被马兰花威胁，不让系红绳子就不准去。她考虑再三，觉得可以委屈自己一下。

    一行人出门，小白来到小胡家门口，房门依然紧锁，似乎还是没人在。

    她敲了门，喊了小胡，里面没人回应，等了会儿，门没有被打开。她只能跟着舅舅舅妈走了。

    安静昏沉的房间里，胡杰豪小朋友已经醒了，他从被窝里坐起来，支起小身子，看向客厅，好像听到了有人敲门，还有人喊他，小白？

    他看了看旁边的爸爸，爸爸在睡觉，打呼噜。昨晚他们好晚才从医院回来，爸爸累了。他没有出声，又躺了回去，安静地睁着大眼睛想事情。

    没一会儿，他窸窸窣窣又爬了起来，他越想越不对劲，悄悄下了床，穿着拖鞋，来到客厅，打开家门，开了一条缝，探出小脑袋往外看，一个人也没有。

    他敞开一些，够自己出门，清晨的白雾淡淡地飘荡在清新的空气中，今天肯定是个艳阳天。

    小胡顺着走廊，穿着睡衣来到小白家门口，和小白刚才一样，在门口探头探脑，但是门关了，他没敢敲门，又回到了家里。

    客厅的窗户上传来鸟叫声，嘎嘎嘎~~~~

    那是一只黑白色的大鸟，站在他家的窗户前，人性化地往客厅里探望，黑色的尖嘴啄着玻璃窗。

    小胡好奇地走近，注意到大鸟有一条像百叶窗似的长尾巴。

    它长的真好看。

    大鸟和他对视了片刻，嘎嘎仿佛大笑一般，张开翅膀，飞走了。

    小胡推开窗户，目送大鸟飞进了晨雾中，看不到了，但是嘎嘎声还在从晨雾中传来，直到声音也消失。

    他目光下移，看到楼下巷子里的舅妈，还有舅舅，小白也在！

    舅妈提着一个好大的包，舅舅拖着更大的行李箱，小白背着小书包，好像是去上学。

    不是去上学！小胡反应过来，小白一家不会是要走吧？如果不是要走，怎么三个人都提着行李呢。

    他朝小白的背影招手，大喊小白。

    但是小白走的远了，听不到。

    “小白~~~”小胡用尽力气大喊道，小白还是没听到，他们已经快走进巷子深处，快消失不见了，但是他仿佛仍能清晰地听到行李箱在石子路上拖行的摩擦声。

    小胡匆忙跑出门，跑下楼梯，推开铁门，飞奔着穿过狭窄的半条巷子。

    汪汪汪~~~

    有狗在叫！

    就在不远处。

    小胡吓的一激灵，立刻刹住车，不敢往前跑了，时甚至后退了两步，退回到了狭窄的巷子里，屏住呼吸，竖起耳朵注意听狗子的叫声。

    汪汪汪~~~

    狗子们就在不远处，离这里很近。

    小胡下意识就想回去，在被狗子们发现之前。

    但是小白要走啦，已经快要不见啦。

    小胡急的团团转，进退两难。

    小白是他的好朋友，他在这里唯一的好朋友。

    想到这里，他鼓起勇气，一咬牙，冲了出去，不敢停下来，不敢回头，只敢闷头往前冲。

    有狗子追上来了，小胡更不敢停，继续往前跑，拖鞋掉了，他不敢捡，光着脚在巷子里奔跑，冲破重重晨雾。

    狗子的叫声近了。

    他离小白也近了，能听到行李箱拖行的声音。

    小白就在前方

    汪汪汪~~

    狗子的叫声就在身后。

    小白也近了，他已经听到小白说话的声音。

    “小白~~”他大喊一声。

    前方立刻传来小白的声音，“哪个在喊我噻？”

    下一秒，小白冲破了迷雾，发现了他。

    “是小胡噻~~你啷个来了嘛~~鹅鹅鹅~~~~~狗子！”

    最后那句不是对小胡说的，而是对追上小胡的狗子说的。

    在小胡胆战心惊的目光中，只见一条小奶狗蹦蹦跳跳跑到了小白面前，摇尾乞怜。

    小胡：(=ω=；)

    小白抓住小奶狗的后颈，把它拎了起来，不顾狗子四肢划动，笑嘻嘻地朝小胡打招呼，“瓜娃子你啷个来了？”

    “小白你要走了吗？”小胡气喘吁吁。

    “我要走唠。”

    小白喜滋滋的让小胡等她回来，她看了宝宝就会回来。

    两个小不点凑一起嘀嘀咕咕，马兰花看了看时间，不得不出声催促。

    “我要走唠，拜拜~~~”

    “拜拜~~小白。”

    小胡目送小白一家远去，转个弯，消失在眼前。

    汪汪汪~~

    脚下响起狗子叫，小胡低头看到那只毛茸茸的小奶狗。

    小奶狗蹲在他的脚边，昂着头，朝他汪汪叫。

    它看起来这么小，它怎么可能会很凶呢。

    “我没有朋友了，我们交个朋友叭。”

