    事实上也正是如此，在这样的博弈当中，帝小天和刑天两人的实力的确是太弱小了一点，并不能给予陈六合什么实质性的帮助，甚至还可能成为陈六合的拖油瓶。

    “当然，我这样说，并没有觉得你们拖累了我的意思，我只是觉得，这样做大家都会更安全一些，你们既然跟我来了，我就要让你们全都活着回去，一个都不能少。”陈六合腔调了一声说道。

    刑天和帝小天两人的脸色都很难看，他们沉凝在那。

    这个时候，九王爷的仆人在，一名中年男子开口了：“陈公子，你若不带上我们离开的话，你的境况只会更加的危险，没了我们在旁，他们会没了制约，保不齐会做出什么肆无忌弹的事情来。”

    刑天和帝小天两人重重点头，刑天道：“没错，不带着我们，你并不见得就会更安全，恐怕会更危险。”

    陈六合笑了笑，说道：“你们担心的东西，我其实都已经想到了。”

    不等几人开口，陈六合就接着说道：“既然想到了，我还坚持这样决定，那自然就有我的道理了。”

    “正是因为有你们四人督促的情况下，轩辕牧宇等人还不愿意放弃，这才更能看出事情的严重性！他们应当是已经想到了什么更加高明的方法，能蒙过四人的眼睛来击杀我。”

    陈六合冷声说道：“一旦被我猜中的话，当那种情况出现的时候，我们大家都会变得无比凶险。”

    “与其拉上你们去赌一把，倒不如让我自己一个人来，还是那句话，我独自一人，行动起来会更加方便，遇到了危险，我会处理好的。”陈六合说道。

    看到帝小天和刑天两人还想开口说什么，陈六合直接摆手打断道：“好了，这件事情我已经决定了，就按照我说的去做吧，不用再说什么了。”

    帝小天急了，还要再说，却被一旁的刑天拉住了，刑天对他摇摇头，说道：“他说的没错，在这样的情况下，我们帮不上他什么忙，反而只会让他分心，现在我们能做的，只是不给他添乱而已。”

    “魂淡。”帝小天恼怒的骂了起来：“我迟早要让那帮王巴蛋遭殃！”

    陈六合轻笑了起来：“有这样的决心是好的，好好提高自己的实力吧，只有自己足够强大了，才能把腰杆挺直。”

    帝小天重重的冷哼了一声，几秒钟后，他才道：“你自己小心一点，佬子不想给你送花圈，你要是嗝屁了，别指望我会为你难过，我只会站在你的坟前对你唾骂！”

    陈六合咧开嘴角，道：“大家都保重，不要离开云雾宗，相信我们大家很快就会见面的。”

    说完这句话，陈六合没有半点犹豫，直接推开了房门，昂首阔步的走了出去。

    站在屋外，陈六合抬头看了眼天上的温阳，今天的天气真不错，阳光明媚晴空万里。

    他眯了眯眼睛，嘴角勾起了一抹莫名的笑容，他心中没有害怕，有的只是一股豪迈。

    既然都已经做出了决定，那就没有什么好担忧的了，就算前途是刀山火海，那也得大步踏平过去！

    其实，陈六合心中已经把很多事情都猜想的七七八八了，只是，他没有把这里面的事情全部告诉刑天等人罢了。

    一来，是没有太大的必要，二来，也是不想让几人担忧。

    终究是要他自己一人去面对的，说与不说，又有什么意义呢？

    陈六合独自一人，就这样大摇大摆的走出了云雾宗。

    云雾宗外，山林之中，静谧一片，陈六合漫步穿行，周围连一个人影都没有，更没遇到什么危险。

    就这样顺风顺水的走下了这座山丘，陈六合看着眼前的邱林，脸上的神情一片沉闷。

    他目光所及之处，能隐约的看到在邱林之后的那片密林。

    那密林之上，还盘旋着浓浓的雾气，那是陈六合来时所经过的瘴气林。

    如果他心中的猜测没有错误的话，所有的危险，应该就隐匿在那一片瘴气林当中。

    原因很简单。

    因为在瘴气林中，视线会严重受到限制，无法看清楚周围的情况。

    而在那样的恶劣环境下，轩辕牧宇等人联合起来对付自己的话，就好下手多了。

    他们完全可以达到瞒天过海的目的。

    试想一下，那时候，就算有九王爷的四个仆人紧跟着自己又能如何？

    轩辕牧宇五人只要计划的够巧妙，把事情做的滴水不漏，完全可以当着九王爷四名仆人的面，把他陈六合给斩杀在瘴气林当中。

    到时候，只要不被九王爷的四名仆人看清楚轩辕牧宇等人的模样不就成了吗？

    心知肚明又能如何？没有被亲眼证实，那说到头，也只能算是猜测罢了。

    事成之后，轩辕牧宇几人死不承认便是了。

    再说了，在瘴气林那样恶劣复杂的环境中，发生了什么，谁又能完全看得清楚？

    轩辕牧宇等人随便玩一些小伎俩，就足以把九王爷四名仆人的双眼蒙蔽住。

    甚至，在瘴气林中把他们四人杀了也说不定呢，到时候，栽赃给云雾宗便是了。

    毕竟，那片瘴气林，可是云雾宗的杰作，有板有眼有理有据！

    虽然，这样的做法委实太过无耻了一些，但是，谁又会在乎那些呢？太上家族的人，什么时候又把脸皮看得太重要过了？他们真的那么在乎声誉和脸皮的话，就不会做出这次这样的事情来了！

    正是因为陈六合心中已经猜测到了这些，所以，他才坚决不同意把刑天帝小天等人带上的。

    因为，他猜测的事情真的发生了的话，到时候，所有人都会有危险，说不定，所有人都要陪着他陈六合一起葬送在这瘴气林当中。

    陈六合一点都不怀疑轩辕牧宇等人的狠辣程度，他们此刻对自己的杀心，一定高涨到了顶点，达到了极致，他们无论如何都不会放任自己继续活下去的。

    这一点，是必然的！！！

