    “你就是我的新剑主？”沙哑刺耳的声音在庞彬耳边响起。

    “是谁？”

    陈浩回答道：“我是剑灵，你可以用意念与我交流，我建议你不要那么大声说话！”

    “大哥，怎么了？”

    叶德昌、杜一恺停下脚步警惕的望着四周。

    庞彬也装作很仔细的观察周围才说道：“没事，可能是我太敏感了。”

    叶德昌抱怨道：“我说老大你就是做事太小心了。”

    “小心使得万年船！”庞彬笑着解释道，“我们还是继续赶路吧！”

    三人赶路的时候，庞彬不动声色的与陈浩进行了交流。

    “你就是魔剑的剑灵？”

    “没错，我就是赤血魔剑的剑灵，作为剑主，你有资格知道这把剑的功能！”

    陈浩当然不会将赤血魔剑的能力全部展示出来。

    比如天赋弑主、厄运光环、厄运爆发、弑主传承之类的技能统统隐藏，杀戮进化技能他也没有把具体的反馈比率告诉庞彬，方便以后的操作。

    不过哪怕是暴露出来的能力，就已经让庞彬倒吸一口凉气！

    “通过杀戮不断进化，就能直接提升剑主实力，无视根骨瓶颈，越杀越强，什么修炼资源都省了！”

    “竟然还能直接提升剑住的根骨、悟性……这太逆天了吧！”

    “最后的挽歌……原来傅远明最后关头使用了这招，就是代价太大了！”

    庞彬就像一个没有见过世面的乡巴佬，盯着赤血魔剑的能力两眼放光，眼中充满了贪欲！

    “我总算明白，为何傅远明能从一区区凝气境蝼蚁一越成为先天高手了。”

    接着，他有评价道：“不过，有如此神兵，傅远明竟然会死在铁石城，他还真是废物！”

    “傅远明拿到我的时候，他只想当一个普通的刽子手而已！”陈浩也不由得感叹道，“后来他失去妻儿之后，心里已经有了死志。”

    “杀与被杀，是这个世界永恒的主题！”庞彬对陈浩说道，“拥有成为强者的可能，竟然还选择放弃，他真是个蠢蛋废物，活该老婆儿子都被宰了。”

    陈浩抽了抽嘴角，他对傅远明印象不错，不算孬种。

    傅远明选择死亡，这是他自己的选择。

    陈浩尊重他的选择！

    “我想，你作为我的剑主，应该不会那么窝囊吧？”

    得到赤血魔剑，庞彬顿是豪气冲天：“当然不会，我会让全天下都知道我的凶名！”

    陈浩哈哈笑道：“那就好，我还在不断的进化，每次进化，我的能力都能增强几分，运气好的话，或许能继续增加你的根骨、悟性！”

    “真的吗？”庞彬目光中充满了火热。

    “那是当然，只要我进化，我会多增加许多能力，以前我也没有杀戮反馈的能力，是成功晋升之后才出现，以后说不准还能出现更多强悍的能力！”

    庞彬不知道该说什么好了。

    有这么逆天的宝剑，称霸白莎郡，称霸南云国，称霸南域，甚至称霸大陆好像也不是梦！

    “不过有件事，我必须告诉你。”

    “什么事？”庞彬问道。

    “赤血魔剑只能承认一位剑主，除非剑主死了，要不然不会承认其他的剑主。”

    “……”

    庞彬用余光瞟了一眼落在身后半步的两个兄弟。

    该如何选择，他心中已经有了定论。

    赤血魔剑的能力远远超出庞彬的预计。

    为什么三人会走到一起，除了因为三人之间的确有感情以外，还有一个原因就是他们的师傅红河老鬼曾经传授他们“血杀三劫阵”！

    血杀三劫阵威力非凡，当初他们三人还是真元境初期的时候，就曾经依靠血杀三劫阵干掉过真元境后期的高手。

    他们也是依靠血杀三劫阵击杀重伤的红河老鬼的！

    不过现在，庞彬得到了赤血魔剑，三人必将反目成仇！

    夜晚来临，三人没有继续赶路。

    武者风餐露宿，那是常态，尤其是他们这中无家无业的武者。

    熊熊的火焰边，飘来烤肉的香味。

    庞彬从腰间拿出酒壶，轻轻抿一口酒。

    酒是白莎郡有名的割喉酒，以幸辣猛烈出名，酒入喉咙，就跟被刀子割似的，酒入肠胃，嘴里会出现一股甘甜的滋味，十分奇妙。

    空气中弥漫着一股诱人的酒香。

    叶德昌咽了一口唾沫，有些嘴馋，摸出自己的酒壶。

    酒壶内空空如也，他舔了舔嘴唇，将酒壶着倒过来，然后不停抖动，半天之后，一滴酒液顺着壶嘴滑落，他赶紧用嘴接住。

    仅仅一滴酒液，根本没法过瘾，反倒让他肚子里的酒虫越发狂躁起来。

    “老大，给喝一口呗！”

    叶德昌觍着脸说道：“老大，给我喝一口呗！”

    “你不是买了很多吗？我就只有一壶！”庞彬一脸不情愿的说道。

    “老大，你知道我最喜欢喝酒了，那些酒都喝完了，本来打算在铁石城买，可是为了得到那把剑，我们走得匆忙，没来得及！”

    庞彬想了一下有些不舍的说道：“你知道我喜欢这种酒，你只能喝一小口？”

    “你知道我的为人，说一小口，那就喝一小口。”

    “就知道你的为人，我才不相信你，上次说好一小口，结果你一口喝光！”

    叶德昌夺过庞彬的酒壶笑道：“放心，老大，等到了云鹤城，我请你去香满楼玩最漂亮的姑娘！”

    叶德昌嘴对着酒壶，一口气咕噜咕噜牛饮起来。

    庞彬眯起眼睛，扫了一眼不远处专心烤肉的杜一恺，慢慢站起来，走向他。

    他稍微伸展了一下手指，握着拳头，一拳头砸向杜一恺的后心！

    中了！

    一击必杀！

    可就在那一瞬间，杜一恺背后就向长了眼睛似的。

    他一个闪身就消失在原地。

    轰隆一声，泥土四溅，地上爆开一个深坑。

    “怎么了？”叶德昌放下酒壶有些糊涂的问道。

    杜一恺站在远处，手里紧握着长刀说道：“还能怎么，老大想独吞那么魔剑呗！”

    “老大？”叶德昌有些不解的说道，“老大，大家都是一起出生入死的兄弟，只是为了一把剑而已，大家可以轮着用啊，如果你不满意，你可以多用点时间，毕竟你是老大。”

    “大家就当刚才个事情没发生，可好？”

    杜一恺嗤笑道：“你这个白痴，我猜老大已经对你下手了，要不然他不会先攻击我，他也害怕我们联手，而且对付你，可要比对付我容易多了！”

    叶德昌笑道：“怎么可能，这酒老大喝过的！”

    他话刚了落音，突然躬着身子，死死的捂住肚子，接着仰天喷出黑血扑倒在地上。

