    既然是超凡真实存在的世界，那么一位位掌权者也必然是拥有超凡之力的人。

    李长青的视野跟随燕赤霞这么多年，大概总结出了基本的超凡体系。

    首先，大周国的道院虽然以‘道’为名，但是里面供奉的并不仅仅只是道家的三位至高天尊。

    在三位天尊之下，还有着儒，兵，墨，法，农等诸家祖师的尊位，有点像地球上陶弘景编撰的《真灵业位图》，其中同样收录了诸家的祖师。

    这些祖师同样有着‘授箓’的能力，因此也就衍生出来了这个世界的三教九流修行体系，即万法皆可入道。

    即使是船夫，媒婆，甚至是娼妓也如此，当然最上九流的还是以道，儒，佛，墨，兵，法，农诸家的修行体系。

    因此每一位官员，即使最开始不通修行之法，但中举之后，相当于自动入了儒门，接受了儒家授箓，可以开始修行，而且这种人因为早年熟读儒家经典，再加上王朝气运资源的帮助，所以在之后的修行中，速度远远快过其他诸多修行者。

    儒家之外，就要数兵家最容易修行，各地的县尉通常也是兵家之人掌管。

    除开不同的‘门派’之外，修行又分九重楼，一楼一重天，九楼登大罗。

    所以‘楼’与‘楼’之间差距巨大，几乎没有越级挑战的可能性。

    举个不恰当的比喻，第一重楼的修行者挑战第二重楼，大体上相当于秀才挑战举人。

    凡俗行走的修行者，大多数都在‘下三楼’。

    按修行者的话术来讲，身处山中，难窥全貌。

    以李长青了解到的信息，北郭县属于小县，县尉估摸也就一二重楼之间，绝对不会是第三重楼的修行者。

    而第三重楼也被称之为真人，先天，或者阴神，这是人之极致，至于三楼之上的境界，以燕赤霞现在的地位根本无法接触到，李长青也没有办法借机了解。

    北郭县地处山界，又是早春之时，夜幕刚刚降临，地面就泛起了浓重的寒露，燕赤霞一行人也赶到了兰若寺内。

    这寺庙在前朝香火鼎盛，有众多佛塔僧居，即使现在破败了下来，仍然可以从斑驳的雕梁画栋上看到昔日的繁华。

    可惜世事变迁，万千宫阙都做了土。

    雄伟的大雄宝殿中，佛陀之像从中间裂开，里面上好的金丝楠木也被这几十年的光景钻出了虫蠹，剩下好的边角料，也因为是佛祖之物，一般人不敢拾取，就由此荒废了。

    几人入了寺庙之中，参拜了佛陀，在荒芜的，长满蒿草的院落中升起了篝火，驱散了周围的寒雾。

    “两位大爷，如今到了兰若寺，可否拿个章法出来？”

    说话的人名为红二娘子，虽然身穿布衣，但是仍然挡不住其艳丽的姿色，眉如弯月，脸如白桃，只是行为之间，有些过于的轻浮，语气也带着轻浮。

    “你想捉妖？”疯道人冷眼看了一下红二娘子。

    后者讪讪地说道，“这捉妖之事，我这个小女子自然是不行的，全赖诸位鼎力。”

    “那就等。”

    疯道人简明扼要地说道。

    “等？”

    扮做小厮的青年神情在红艳艳的火光中有些明暗不定，“如果没等到那妖邪呢？”

    还没有等他说完，疯道人就嗤笑了一声，也不多做理会，盘腿坐下打禅。

    燕赤霞耐心地解释道，“这妖邪之事，最怕的就是急功近利，如果没等到，可以去往渭城返回之后再试一次，若还是没有遇到，那就说明妖邪已经起了戒备之心，非你我能够再参与进去的了。”

    青年听后，连连点头，拱手说道，“谢谢燕大哥，小弟我初闯江湖，还请你多多指教。”

    说着他就往燕赤霞那边靠了靠。

    红二娘子在心里暗道，好一个初闯江湖，这种借竿上树的行为可不是江湖雏儿能够做出来的。

    她眼眸一转，身体也微微往燕赤霞这边靠，只剩下一位中年扮做马夫的汉子没有动作。

    李长青借助着燕赤霞的视野，将整个兰若寺收入眼中，相比于充当诱饵的燕赤霞等人，他想要看能不能靠自己的‘真实视野’找到妖邪。

    他首先搜寻的就是大槐树，不过这山中大树众多，树龄上百年的不再少数，他一时间也无法找到那位传说中的姥姥。

    于是也学燕赤霞等人一样，一边阅读《五雷符箓》，一边等到事情进一步发展。

    月上中天之时，异变终于发生了。

    周围的雾气不知从何时起变得浓稠起来，让篝火的光辉都被压下去。

    众人带着的马匹从夜梦中惊醒，不安地嘶鸣了一声。

    中年汉子警惕地开口道，“来了！”

    还没等他说完，雾气之中窜出两道黑影，直取假寐状的燕赤霞和疯道人。

    早有准备的燕赤霞一个侧身，躲过自己身后黑影的袭击，同时重剑出鞘，撕开浓稠的雾气，化作一道劲风，斩向疯道人身后的黑影。

    重剑没有如同想象中斩中黑影，被对方在半空中灵巧地躲了过去。

    “桀桀！”

    两道黑影落地，五人借着火光看清楚了是什么东西。

    “人面猴？！”

    疯道人脸色变得严肃起来。

    那两道黑影身如猿猴，浑身毛发漆黑，双臂奇长，垂至地面，五爪如同利刃，泛着寒光。

    最为令人惊奇的是，一张猴脸，已经有了几分人样。

    “人面猴？”

    红二娘子手中不知不觉间出现了一条鞭子，脸如寒光，这种凶物在山民之中多有传言。

    传说之中，那猿猴如果恰巧吃了人脑，得了几分灵智，就会成为这种鬼猴，行动如风，利爪如钩，突袭之下，就算虎豹也一击毙命。

    而且这种凶物吃了人脑，食髓知味后，便会主动攻击山民，因此凶名远播。

    “这就是妖邪？”

    青年王武有些跃跃欲试起来，一般的人如果遇到人面猴自然是有死无生，但是他们五人已经有了几分手段，联合起来解决两只人面猴还不是手到擒来。

    蠢货。

    李长青和疯道人同时在心里评价道。

