    “脸皮真厚。”乔沐元忍不住小声嘀咕了一句，脸皮是真的厚，居然动用乔家的关系，他哪来的脸？

    他把公寓留给她，也是因为这个吧？报答？或者报酬？

    “嗯？”方城见乔沐元的小脸上写着不高兴，揉了揉她的头发，“小柚子，怎么了？舅舅救了人，你怎么看上去不高兴？”

    “没……为舅舅的医术和医德点赞。”

    方城笑了：“你是不是认识这位病人的儿子，觉得他不是什么好人？其实不用纠结这个，我们做医生的不在乎这些，哪怕就是监狱里的罪犯，只要是病人，我们也会救。”

    “那舅舅你一直没有见到他？”

    “没见到。”

    “那你有没有多收他钱？！”

    “那种事怎么能干？当然没有。”

    “舅舅，你亏大了，他有钱且无德，拿他的钱不用担心良心过不去。”

    方城知道她在开玩笑，笑出声来：“你对他很了解？有钱且无德？”

    “不熟，听人家说，他不是什么好人。”

    “哦，你这样子，我都差点以为他是你男朋友。”

    “舅舅！你不可以乱说的！他都三十多了，怎么可能是你外甥女的男朋友。”

    “三十多了？哦，这个岁数确实不大可能是我外甥女的男朋友。不过话说回来，你交男朋友没有？我上次跟姐姐通电话，她好像说你在跟一个外交官交往？挺不错。”

    “舅舅，你别听你姐姐瞎说，她什么都不知道，她只知道跟我爸花前月下。他们最近又去欧洲了，所以舅舅你这次回来见不到他们，干脆住我那儿吧！我那儿靠海，还有酒窖。”

    “不行，后天动完手术我就得返程了，我订了医院附近的酒店，方便出行。”

    “这样啊……那今天中午和晚上都去我那吃饭吧？”

    “行。”

    乔沐元跟舅舅很聊得来，两人聊了一路，没有代沟，无话不说。

    有时候他们也会聊到哥哥乔乘帆，舅舅对乔乘帆也很赞许，说他跟小时候完全不一样了。

    乔沐元好奇，哥哥小时候是个什么样？她缠着舅舅问了半天。

    “你哥哥小时候是个小可爱，特别缠我姐姐那种。”

    “小可爱？”乔沐元笑出声，她哥哥居然曾经也是个小可爱哦？

    方城也笑了，他温润的脸上是一层浅浅的阳光。

    转头看向窗外，这个世界格外美好，京城的一草一木都透着生命的蓬勃。

    薄唇紧抿，方城的记忆有些跳跃，偶尔会跳到很久很久以前。

    若非姐夫重新给了他一次做人的机会，他哪有今时今日的这一切，哪还有机会感知这世上最美好的点滴和人间万物。

    很远了，像上辈子的事。

    有小柚子任何时候都不会冷场，他们聊了很久，直到车子的院子里停下。

    进了屋，乔沐元带舅舅转了转，方城觉得她这个地方还不错。

    “怎么不住乔宅？”站在阳台栏杆边，方城问道。

    “住海边更容易让自己像大海一样积淀自己，从容包容，心胸宽广，也更容易出现不错的灵感。”

