    和黄sir的见面地点依然是天台之上，黄sir似乎很喜欢这样的地方。

    视野开阔，也不用担心有人窃听，正常大厦的天台平时也不会有人上来，堪称警察和卧底警察见面的不二选择。

    “连浩龙等人的审判即将开始，他暂时没有越狱的想法，但我觉得他应该会在转移到那所监狱的时候越狱。”

    “笑面虎被判了二十年，他没能力越狱。”

    “马昆如果不越狱的话，他也出不去了，这一点还要感谢你，让他多招供了很多罪案，我和廖sir的履历都更精彩了。”

    “南越帮的那个托尼我们还是没能找到，还有翻江蛟也没能找到，罗刹女逃跑了同样也没找到……”

    说到这里的时候，黄sir的表情略微有些尴尬。

    换成平时的话，肖章现在绝对已经怼起来了，可今天宫二在一旁看着，所以他非常大度的拍了拍胸口说道：“黄sir你放心吧，他们肯定会来找我报仇的，到时候我再把他们抓了给你送过去。”

    “？”

    黄sir的脑门上出现了一个问号，他不明白肖章这是抽了哪门子的风，前后态度差距怎么这么大？

    肖章不解释问了出来：“骆驼和大D呢？”

    “他们两个也招供了，牢底坐穿是完全没问题的，因为他们都牵扯了多条人命案。”黄sir说完这些都算是因为肖章而去坐牢的人之后，有些犹豫的问道：“那个陈浩南你怎么看？他最近很红，我们已经给他建立了档案，觉得他有机会成为洪兴下一任的龙头。”

    肖章略微沉吟之后说道：“陈浩南其实还不错，我的想法是让他继续红，比之前更红，成为香江最大社团的话事人。只有这样他才能够把那些古惑仔们带上正途，毕竟那些古惑仔总是要跟老大的，我们抓多少个老大就会有多少个新的老大冒出来，与其这样，还不如让他们跟着陈浩南。”

    黄sir看向肖章的表情很奇怪。

    虽然他也觉得肖章说的很有道理，可问题是肖章真的是这种人吗？

    “只要你不怕尾大不掉，我就没有任何意见。”

    黄sir同样开始抽风，说出了他之前绝对不会说出来的话，然后表情认真的看着肖章说道：“你做卧底警察这段时间以来，抓的社团大哥比我当警察二十多年抓的还要多，甚至是加上廖sir抓的也没有你多，我们的功劳实在是太多了，在你回来当警察之前，很多功劳都只能算在我们的身上，所以……以后应该是由你来负责陈浩南以及其他人。”

    “安啦安啦，我心里有数的。”肖章问道：“目前合联胜的阿乐也比较老实，但东星的那些人正在争抢龙头的位置，黄sir，你觉得我什么时候搞定东星比较好？我是说，把东星连根拔起，让香江以后再也没有人敢以东星仔自居。”

    香江四大社团之一的东星，这就要彻底没了？

    黄sir心中五味杂陈，哪怕他一直以来的目标就是这种，可真的到了这个时候他又有些恍惚的感觉，实在是因为无论是他还是廖sir，或者是香江警队的其他人，从来都没想过能够把东星这样的社团打掉。

    忠信义这种社团不算，名义上的社团其实是真正的犯罪组织，人数也只有一两百个，打起来问题不大。

    可东星号称有五万人啊。

    “你做事一向很有主见，所以这件事情你自己看着办吧。”黄sir早已放弃了教肖章怎么做事，说道：“不过你放心，该是你的功劳一点都跑不掉，我会在报告上写的清清楚楚，等你回来的那一天就提交给上面。”

    肖章笑了笑不置可否。

    以如今风叔对他的态度而言，他会不会回去当警察还真不一定呢，说不定不用当警察也能够学到风叔的本事。

    “好的黄sir，交给我你放心，那我抓住了亚洲第一杀手零的赏金怎么说？”

    有必要在零的前面加上这个称号吗？

    黄sir有些不解，但也没有多想的直接回答道：“这个有些麻烦，主要是提供赏金的主体实在是太多了，不过最多半年时间，我保证能够到账。这笔钱一分都不会少你的，因为他们都知道是你自愿当诱饵抓住了零，就算是他们想要抢你的赏金，也怕被你打断腿啊。”

    靠，这种话能当着宫二的面说出来吗？

    肖章心中有些无奈，但也知道这是没办法的事情，早晚有一天宫二知道他有多么喜欢打断别人的腿。

    听到黄sir这样直接说出来，索性干净利落的说道：“我做事虽然是为了匡扶人间正义，但该是我的一分一文都不能少，谁敢贪我的东西就别怪我不客气。”

    这样就对了嘛，这才是我认识的那个肖章啊。

    但第一句话是什么鬼？

    黄sir犹豫道：“要不要我给你找个心理医生？你别误会，我不是觉得你心里有问题，而是卧底警察都需要心理医生的。”

    “不用了，没事的话咱们就散了吧。”肖章笑道：“别忘了我很有钱，请心理医生的话……我就不浪费纳税人的钱了。”

    “有道理，你自己请的肯定比我给你请的好。”

    两人分开之后，重新回到撤离的时候，宫二就好奇的问了出来。

    “现在抓坏人，还有赏金的吗？”

    “当然有了，任何时代抓坏人都是有赏金的。”肖章好奇的问道：“怎么，宫二先生缺钱吗？实不相瞒，在下真的很有钱啊。”

    “以后直接叫我宫二就行了，也不用加先生，而且你在我面前也不用说在下二字。”

    那怎么行，我就是想要让你上来的啊。

    我不在下你怎么在上嘛。

    “好的宫二先生。”

    宫二并没有再次纠正肖章的称呼，而是直接说道：“我在鬼蜮里面听一个老鬼说过，我们这样的鬼怪想要提升实力境界的话，除了吸收阴气和其他鬼怪逸散的纯净鬼气之外，就需要借助一些人世间才有的奇珍异宝，比如阴沉木……”

    肖章之前准备卖古董的时候，恶补了一些古董知识，也给福伯准备了一些相关的书籍，所以知道阴沉木其实并不罕见，甚至是有些埋在地下多年的棺木，也能够被称之为阴沉木。

    但真正的高品质阴沉木价格却极其昂贵。

    在远古时代，由于地壳运动、洪水、泥石流等自然因素，使树木顷刻间掩埋在山涧河床深处，在水平面以下隔氧重压密封，历经三千八百年至八千年以上才能够形成真正的阴沉木。

    古代只有帝王才有资格用阴沉木做棺材，民间都不允许私自采用，当年袁大头过世的时候，其家人费尽心思，耗费大量家财才觅得一些阴沉木，为其拼了一副棺木，可见高品质的阴沉木之珍贵。

    即便现代的开采技术比那个时代好太多了，大量阴沉木得以重见天日，可品质和价格也一直成正比，甚至是可以用有价无市来形容。

    “阴沉木啊，这个我知道，我现在就安排人找一些看看你合用不。”

    “不，我可以自己挣钱买。”

    怎么高手都这么讲原则的呢？

    肖章并没有直接跟宫二提条件，毕竟《玄阴驭鬼术》需要鬼怪心甘情愿才能够上身。

    “可以，之后我会安排一些任务给你，酬劳或者赏金什么的都好说，还有黄耀祖那边的事情，如果是小事情的话，就由你来出手解决，实在是遇到了打不过的你再上我的身，咱们合力搞定之后收益五五开怎么样？”

    “行啊。”宫二答应之后又摇头说道：“你的实力很强，不是在鬼蜮里面我不是你的对手，所以我上你的身对你的帮助不大，反而有可能影响你的实力发挥。”

    “这个好说，我找一找有什么能够让咱们两个实力一加一大于二的功法，而且你的实力也可以不断提升。”

    肖章装出一副随口一说的样子。

    宫二也没有发现什么异常，下意识的就点了点头答应了下来。

    殊不知她这一点头，一只脚就踏上了贼船，肖章绝对不会放过她这只脚不说，还会顺着这只脚把她整个人都拉上来。

    驱车回公司盯盘，因为鹰国终于正式宣战了，国际石油期货的价格应声而涨。

    赵蕊和李东凯都担心不已，但肖章却很清楚的知道，后天他就会成为百亿富豪，1991年的百亿富豪，知道未来三十年发展方向的百亿富豪。

    ……

    ps：双十一各位老板剁手了吗？真想让肖章给我一点钱啊，哈哈哈

