    虽然这个机关人偶看着很像真人，但只要用神识一扫就知道他只是一个没有任何生命气息的傀儡，之所以能动靠的全是体内的灵石在提供灵力。

    “如果让阿大一天到晚呆在厨房做菜，一块灵石能用多久？”刘贤有些担心灵石的问题。

    “用不了多少灵石，就算让阿大一天到晚在厨房忙活，一颗下品灵石也能支持他活动三天。

    如果不想一直换灵石的话，可以用中品灵石, 中品灵石的灵力可以支持阿大活动十年。”

    “一块下品灵石还只能让他活动三天！这也太贵了！”刘贤惊呼。

    “贵什么贵啊，我们请个厨子一个月最少也要给人家三十颗下品灵石的月钱。

    用在阿大身上的灵石，也就和请一个普通的厨子差不多，这哪里就贵了！”许桃白了刘贤一眼。

    难道你还想一颗灵石用一个月，想得能再美点吗！

    “这么一说好像也是哦。”刘贤想了想，发现还真是这么回事。

    大不了就当请了个厨子，而且还不用担心他跳槽, 不管怎么想好像都是用阿大比较划算。

    许桃：“你想明白就好了, 虽然现在我们有了阿大, 厨子还是得继续招。

    等招到了人，阿大也可以在厨房帮着打打杂，或者在厨房忙不过来的时候帮着做做菜什么的。”

    “等等！既然阿大的厨艺这么好，为什么我们不直接让阿大做大厨，还要另外招厨子？”刘贤不解的问。

    “阿大的厨艺是不错，可他只是一个最低级的机关人偶。

    制造他时用的材料也不算太好，食材的等级要是超过三级以上，他根本处理不了……”

    想要处理三阶以上的食材，最起码也得有筑基以上的实力。

    阿大现在的实力最多只有炼气中期，根本处理不了太高端的食材。

    许桃对这家客栈是有规划的，未来也没有打算只卖低端食材。

    客栈的档次还得往上提提，不能让人以为他们客栈只卖这种平价食物。

    刘贤到是觉得卖这种平价食物也不错，只要能有客人上门就行了。

    不过客栈现在不是他做主，他自是不会对许桃的决定说什么。

    厨子的活儿可以让阿大先做着，不过店里差的又何止是厨子。

    必须得抓紧时间把人招齐了, 否则这客栈还真一时半会儿开不了张。

    就在许桃烦恼人不够用的时候，一对穿得破破烂烂的姐妹出现在了剑仙城外。

    “姐姐, 我们终于到剑仙城了！

    这里是苍梧派的地盘, 想来孙家的人总不敢在苍梧派的地盘乱来，我们只要进了城应该就安全了！”

    妹妹乐瑶指着城门上剑仙城三个大字，眼中是藏不住的喜悦。

    她们从老家乐水镇一路逃到了剑仙城，这一路走来，她们姐妹有多不容易只有她们自己知道。

    这一路上她们姐妹二人可谓是九死一生，如果不是她们命大，只怕早就已经遭遇不测了。

    姐姐乐萱同样是一脸欣喜，姐妹二人手牵着手，迫不及待的进了城门。

    付了两枚灵石的入城费，姐妹二人这下算是彻底的身无分文了。

    看着路边卖包子的摊位，也只能难受的咽着口水，连买个馒头的钱都没有。

    “我们先找个活干吧，我们有手有脚，不会饿死的。”乐萱对妹妹说道。

    “好，我们去找活干，我相信天无绝人之路，老天爷一定不会让我们姐妹无路可走的。”

    乐瑶坚定的握了握姐姐的手, 姐妹二人开始大街小巷到处穿梭，努力的找工作养活自己。

    ……

    “请问, 你们这里是要招人是吗？”

    刘贤听到声音，走到后院一看，就看到两名衣着破烂的女修站在后门处。

    两张一模一样的脸上带着一丝忐忑，二人看起来十分狼狈，衣服虽然不脏，但看上去很破烂，头上也没有任何饰品。

    一看就是混得不太好的散修。

    “你们两个想应聘什么工作？”刘贤打量了二人一番，就收回了视线。

    “我们两个想做打杂的工作，我们姐妹二人很会干活的，脏活儿累活儿都难不倒我们。”乐瑶赶紧说道。

    “你们两个在这儿等着，我去叫我们客栈的管事过来。”说完，刘贤丢下姐妹二人在门口，院门一关就匆匆跑去叫许桃。

    “许真人，终于有人来应聘了，还一次来了俩！

    两个人长得一模一样，是对孪生姐妹。”

    许桃：“人在哪儿？”

    “她们现在就在后门那里，正等着你去给她们面试呢！”

    “那走吧。”

    二人一前一后走向后门。

    因为前面在装修，许桃和刘贤平时进出的时候都是走的后门，招工启示上也写了，让来应聘的人到后门应聘。

    姐妹二人忐忑不安的等在门外，心中七上八下的，也不知道那位管事能不能看得上她们姐妹。

    只希望那位管事能够雇佣她们，哪怕月钱少一点，能有个落脚的地方，让她们可以继续待在剑仙城就行了。

    就在姐妹二人惴惴不安的时候，终于有人出来了。

    只见一名美貌女修率先开门出来，在她的身后跟着的，正是刚才和她们说话的青年。

    “就是你们来应聘工作？”许桃看着姐妹二人问。

    “是……是我们。”

    “我们想应聘打杂的工作。”

    姐妹二人猜到面前这位可能就是这家客栈的管事，紧张的回道。

    许桃走到姐妹二人身边，将这对姐妹上上下下的打量了一番。

    “手给我看看。”

    姐妹二人不敢怠慢，乖乖的将手伸了出来。

    “不错，是干活儿的手，以前在哪儿做过活儿，是不是仙剑城的人？”既然要雇人干活儿，当然要把这二人的来历问清楚。

    就算她着急想要招到人，也不是什么来历不明的人都要的。

    “我们姐妹二人父母双亡，从小就生活在乐水镇。

    之前在镇上打过一些零工，厨房的活儿还有打杂的活儿都会干。”乐萱说这话时有些不安。

    她怕许桃会因为她们不是剑仙城的人，就不肯用她们。

    像这种仙城，有些店铺确实不会用外地人，怕外地人不知根底，给自己家招来祸事。

