    陆家处在青州城内，依山傍水。

    在陆家的后山之中，有一处禁地。

    此处便是陆家太上长老闭关之所，家族中超越天元境第五层的长辈高手，也皆在此闭关。

    此地，陆家子弟不得擅自进出，除了长老和家主有要事禀告，平常也不得打扰家族长辈闭关修炼。

    这个规矩人人都知道，陆舟自然也不例外。

    陆舟没有想到，太上长老居然带他来到了这里。

    “太上长老，您这是……”

    陆舟此刻有些忐忑不安，刚才面对陆天鹰，他可以大声斥责，无所顾忌。

    可是面对眼前这位太上长老，陆舟只有发自内心的尊敬。

    只是陆舟很奇怪，在陆尘这件事上，太上长老一直一言不发，不知用意何在。

    陆元真看了一眼这个年轻后辈，忽然问道：“你的武魂是什么？”

    陆舟闻言，毫不犹豫的放出了自己的武魂。

    一条散发着紫色煞气的庞然大物，盘旋在陆舟的身后。

    陆元真顿时眼神一亮。

    “地阶武魂紫煞蛟龙？”

    蛟龙并不是真龙，只有一对爪子，一只龙角。

    天阶武魂可遇不可求，地阶武魂已是极为难得了。

    陆元真没有想到，这个年轻人又让他感到了意外。

    “好好好！”陆元真抚着长须，一脸微笑，不紧不慢的说道：“难得！我们陆家有血性的男儿，真的不多了，陆尘是一个，你也算一个，都是好孩子！”

    陆舟顿时浑身一震，有些不可思议的看了一眼太上长老。

    太上长老居然夸他和陆尘都是好孩子，这不明摆着，在陆尘这件事情上，他是支持陆尘的吗？

    陆元真此时此刻儿忽然感慨道：“你拥有地阶武魂，今年已十八岁了，却只有炼魂境第二层的境界，想必，家族并没有提供给你足够好的修炼资源吧！”

    “都是我们陆家的好孩子，是陆家对不起你们！”

    听到这话，陆舟顿时忍不住热泪盈眶，扑通一声跪倒在地，说道：“孩儿刚刚觉醒武魂不到两月，有陆尘弟弟出事在先，孩儿不敢暴露，一直隐忍至此，甚至不敢在家族长老面前露面！”

    一听此言，陆元真眼中寒光一闪，忍不住叹息一声道：“真是难为你了！”

    陆舟自从觉醒武魂之后，便一直闭关修炼，不敢在人前出现，生怕别人知道他已觉醒了武魂。

    这次是没有办法了。

    陆子轩勾结魔族，修炼了掠夺他人武魂的魔族功法，这件事早就在青州城传扬开来。

    陆舟一下子就猜测到了，当初陆尘出事的主要原因。

    而陆子轩欲夺陆尘的武魂失败，势必会打其他人的主意。

    天阶武魂可遇不可求，地阶武魂倒是有不少。

    陆舟觉醒的紫煞蛟龙武魂，在地阶武魂中也是极为难得的。

    是以，陆舟今日敢当着众人的面直接痛斥家主陆天鹰的暴行，也是知道自己瞒不住了。

    他自然也是站在陆尘这一边的。

    陆元真看着眼前跪倒在地的少年，眼神渐渐温和，说道：“从今天起，你便在这后山闭关修炼吧！以后，不必再叫我太上长老了，我有意收你为徒，你可愿意？”

    陆舟闻言，猛然抬起头来，一点不可思议地看着陆元真，只觉得脑子轰的一下。

    “我愿意！”

    陆舟就地磕了三个响头，大声说道：“弟子陆舟，拜见师尊！”

    “好孩子，快起来吧！”陆元真伸手一拂，陆舟便轻飘飘地站了起来。

    “云水剑诀你可有修炼？”陆元真随口问道。

    陆舟摇了摇头道：“没有，弟子还没有资格修炼这门武技！”

    陆元真浑不在意的说道：“一门武技而已，只要是我陆家的子孙，都有资格修炼，今日我便传授……”

    陆元真的话说到一半却是突然止住，突然笑了笑道：“罢了！还是让陆尘来教你吧！”

    陆舟顿时浑身一震，惊讶到：“师尊您的意思是？”

    陆元真确实并没有多说，只是笑了笑道：“到时候你便知道了，你先说我来！”

    说罢，陆元真领着陆舟进了后山深处。

    进入后山深处，陆舟便感觉到一股股庞大的气息，不自觉的散发出来，这些气息时而磅礴浩瀚，时而消失，陆舟猜测这是家族的长辈高手们在修炼。

    后山深处有一个小湖泊，湖边一茅屋，一棵树。

    这边是陆家太上长老陆元真闭关隐居之所。

    到了树下，陆元真背负双手，看着面前这一株自己当年进入后山之时便已种下的这棵树，长叹了一口气，忽然挥舞手刀轻轻一划，一节树枝落入他手中！陆元真握住这一节树枝，掌心元力如刀，就这么随手一搓，这一节树枝就变成了一把木剑。

    “以后你要进出后山禁地，手握着木剑，并不会有人阻拦你！”

    陆舟双手接过，激动无比的说道：“谢师尊！”

    “去吧！陆尘若是肯教你云水剑诀，便将他带到我这里来。”陆舟愣了一下，却毫不犹豫的点头说道：“是！”

    陆舟离开后山，迅速赶去迎接陆尘，脑海中却是不断的在思索着陆元真的话，有些不明所以。

    而此刻，青州城大街之上，陆家的人已经来到了陆尘的人面前。

    而且来的人越来越多。

    青州城大街上围观的人也是越来越多，徐家和林家以及城主府的人，都在密切关注着这一切。

    而陆尘始终一言不发，就静静的站在那里，面无表情的看着这一切。

    谁也不知道他此刻心中所想。

    司徒空此次得到的命令是协助陆尘，并且随身保护，至于陆尘到底要怎么做，他也不会插手。

    陆尘身边两名女子，宫徵羽和洛雨，吸引了不少人的目光。

    此刻，这大小两个美女也不吵嘴了，安安静静的站在陆尘的身边，就这么看着对面陆家的人越聚越多。

    气氛顿时空前的压抑，在别人看来，似乎一场大战，就要上演。

    陆家这是要给陆尘一个下马威。

    就在这时，人群中渐渐议论声起。

    几乎所有人都同一时间看向身后，只见一大堆人马，朝着这边赶来。

    陆家几乎所有的长老，以及一大群陆家晚辈，都来了。

    陆家大长老，陆正晟。

    陆家家主，陆天鹰。

    陆家世子，陆子轩。

    这三人也来了。

    只是这三人的脸色好像都不太好看，这也难怪了，陆尘此刻王者归来，前来调查陆家勾结魔族之事，陆家生死，在他一念之间。

    而这三人，恐怕就是陆尘第一个要调查的。

    陆家的大批人马，直接堵死了整个街道。

    而反观陆尘这一边，仅仅只有四人，可谓势单力薄。

    陆尘却只是一脸平静的看着对面，嘴角浮现一丝冷笑。

