    对于究极奈克洛兹玛怎么攻破阿罗拉地区，其实王皓一直都存在疑惑。当时卡噗·鸣鸣并没有对这件事情进行详细的解释，而现在通过弗拉达利的话，王皓有了一些猜想！

    首先，究极奈克洛兹玛通过阿罗拉地区与究极空间相连的究极空间降临阿罗拉地区；随后，他吸收了索尔迦雷欧和露奈雅拉，获得了阿罗拉地区的光；最后才将整个阿罗拉地区给囚禁在永夜之中。

    侵占卡洛斯地区，究极奈克洛兹玛依旧采取这样的步骤。第一步的降临，通过日晷的空间坐标和之前副本活动所吸收的大量能量，已经彻底的实现了。

    现在，究极奈克洛兹玛亲自开启了侵占计划的第二步，也就是吸收卡洛斯地区的光。

    卡洛斯地区的光，来源比较复杂，不像阿罗拉地区集中在两只传说宝可梦，索尔迦雷欧和露奈雅拉的身上，而是以阵法的结构隐藏在百刻市当中。

    故而，为了破解阵法，究极奈克洛兹玛将日晷带走，并从中了解到所需的一切。

    现在，整个百刻市一分为五，各个位置都已经展开了战斗，唯独正在和王皓对峙的弗拉达利并没有任何的动作。

    “为什么要跟我说这么多？你就不怕我阻止你们吗？道之神龙都被我们重创了，我不信你们会对我们没有任何的戒备？”

    已经明显背叛宝可梦世界的弗拉达利不可能这么好心特意跑来这里提醒王皓，所以，他猜测弗拉达利应该还有什么别的目的。

    “其实也并没有什么，跟你说这些完全是究极奈克洛兹玛大人的意思！他比较好奇，你一个人可以阻止我们到什么地步而已！别看究极奈克洛兹玛大人一副神圣的模样，他还是蛮恶趣味的！”

    “除此之外，我之所以会出现在这里还有一个比较重要的原因！那就是，给你带一个许久不见的朋友！之后，我就会继续去找卡露妮了结我们之间的事情，就不陪你玩了！”

    说完这话之后，弗拉达利便举起了右手！一道光芒从他右手的戒指中亮起，并且迅速在上空形成了一道空间裂缝。

    这样的画面，王皓已经见过不只一次了。之前魁奇思、贾维斯等都曾经利用过身上所携带的道具制造出空间裂缝，并从中唤出究极异兽来协助他们。

    难道现在弗拉达利是准备唤来某只究极异兽？结合他刚刚的说法，王皓否定了这种可能。毕竟，王皓就没有和究极异兽建立朋友的关系。

    之前寻找凯路迪欧的时候虽然接触了未成年的毒贝比和心地善良的费洛美螂，可他们之间也算不是真正意义上的“许久不见的朋友”！

    一个黄色的身影缓缓从空间裂缝之中落下，闪电状的蓝色胡须、垂直于膝盖前的双臂、修长的马尾。

    看到这个身影的时候，王皓已经彻底的愣住了。虽然之前究极奈克洛兹玛有提到过捷拉奥拉，但现在王皓亲眼看到他，内心早就已经掀起了惊涛骇浪。

    王皓尝试着用波导的力量去跟捷拉奥拉交谈，去呼唤捷拉奥拉，但都没有得到任何的回应。于是，他取出属于捷拉奥拉的精灵球，企图利用精灵球将其收回。

    但红色的光芒还没触碰到捷拉奥拉的身体，就被一股不知道从哪里冒出来的力量给阻拦了下来。无法收回精灵球中？这是怎么一回事？

    “别白费力气了！精灵球是不可能重新将捷拉奥拉给束缚住的，现在的他已经不再是你的宝可梦了！怎样？见到这个老朋友开心吗？”

    看着王皓企图利用精灵球收回捷拉奥拉，弗拉达利就忍不住的嗤笑道。看着王皓吃惊、不知所措的样子，弗拉达利的心情便一下子愉悦了起来。

    这场所谓的老友相会，是究极奈克洛兹玛早早就已经安排好的。当初捷拉奥拉被带走的那一刻，王皓就预想到可能发生这样的画面。但捷拉奥拉真的站在自己对面的那一刻，王皓的内心还是有些难以接受的。他对捷拉奥拉有着深深的愧疚和歉意。

    “好了！我的任务完成了！接下来就是你们老友之间的相会了，我就不打扰你们了！”

    王皓没有理会弗拉达利的话，目光一直锁定在捷拉奥拉的身上。他现在最想知道的就是这段时间，捷拉奥拉究竟发生了什么？究极奈克洛兹玛又在他身上做了什么？

    捷拉奥拉的外表和之前没有什么两样，看上去依旧非常的俊朗和酷帅。但王皓也注意到一点，那就是捷拉奥拉的眼睛有了一些变化。之前的捷拉奥拉拥有着干净、纯粹的蓝色眼眸；而现在却变成了猩红色。

    站在王皓身边的路卡利欧、沙奈朵、耿鬼等宝可梦此时都将目光聚焦到捷拉奥拉的身上。

    这个曾经的伙伴，一同经历过许多的挚友，现在站在对立面上，并且一副全然迷失的模样。

    路卡利欧缓缓的朝着捷拉奥拉所在的位置走去，作为王皓的初始宝可梦，路卡利欧和每一个同伴之间都有着深厚的情感。他现在最想做的事情就是将捷拉奥拉带回来，所以他第一个行动起来。

    捷拉奥拉看着缓缓向他走来的路卡利欧，猩红色的眼眸之中似乎闪过一些什么，但随即他就怒吼了一声，释放出庞大的电气。这些氤氲的黄色电气将周围打造成可怕的电气场地。

    电气场地这个技能，之前捷拉奥拉是没有掌握的。如此突然的展现，让王皓对捷拉奥拉感到一阵陌生。不过，他身上所释放出来的波导就是自己的捷拉奥拉，这点不可能有错！

    就在王皓对捷拉奥拉感到陌生的瞬间，一根接着一根的黑色电缆从地面窜出。这些电缆似乎在响应着电气场地的呼应一般，疯狂的涌动着。

    这些黑色电缆相隔一段距离就有白色叶片状的结构，并且终端连接到一颗如同“星星”一般散发着白色光芒的特殊结构。

    通过这些奇异的结构，王皓已经认出这些电缆的真实身份。他们是究极异兽的一类，代号UB03：雷电的电束木。

    究极奈克洛兹玛居然安排了大量的电束木跟在捷拉奥拉的身边，并且让电束木掌握电气场地的技能。难道他是准备让捷拉奥拉充当电束木的领导人吗？亦或者是“充电宝”？

    捷拉奥拉作为电属性幻之宝可梦，拥有制造强力电场和磁场的能力；而电束木又是一类可以通过吸收电力、电场来增加力量的究极异兽。这样的搭配确实非常的巧妙！

    王皓想要将捷拉奥拉带回来，看来并不是一件容易的事情啊！路卡利欧没有在意电气场地的影响，也没有在意不断窜出的电束木，依旧朝着捷拉奥拉所在的位置走去。

    谁知，释放了电气场地之后的捷拉奥拉立即就从路卡利欧的眼前消失了。当其再次出现的时候，已经朝着路卡利欧的腹部轰去一记增强拳了。

    奇快无比的速度，这是捷拉奥拉最为标志的能力，也和他的电属性有些很大的关系。可之前的捷拉奥拉即便是施展电光一闪的技能也没有达到令路卡利欧来不及反应的速度，这究竟是怎么一回事？

    路卡利欧在捷拉奥拉消失的瞬间就对自己周围进行了波导的戒备，当捷拉奥拉挥动增强拳的时候，他就已经敏锐的感知到了。微微收腹之后，路卡利欧就以相同的增强拳与捷拉奥拉对碰。

    虽说捷拉奥拉是电属性幻之宝可梦，但他和路卡利欧一样擅长近身战斗，也能够掌握许多格斗属性的技能。拳头与拳头对碰的瞬间，两者陷入了僵持，谁都没能抢先获得优势。

    窜出地面的电束木们在捷拉奥拉展开行动的瞬间也行动了起来，纷纷以狂舞挥打的技能向着王皓所在的位置抽打着电缆。王皓身边的耿鬼、沙奈朵和烈咬陆鲨纷纷的行动了起来，以各自强力的技能阻挡着电缆的鞭打。

    “捷拉奥拉就交给路卡利欧去应付吧！你们联手解决掉周围的电束木，绝对不能让他们逃离这个区域！”

    王皓大致对周围的情况进行了探查，发现除了电束木之外，这个区域之中就没有别的究极异兽，也没有别的训练家存在。这里现在就好像成为了王皓独自一人在孤军奋战一般。

    为了更好的分配自己的宝可梦，也为了能够更快的拯救捷拉奥拉，王皓做出了一些安排和决定。

    耿鬼、沙奈朵、烈咬陆鲨、黏美龙、甲贺忍蛙统统都已经各自盯上了两到三只的电束木。虽然他们也同样担心捷拉奥拉的情况，但现在更重要的是将这些缠人的电束木给解决掉，给路卡利欧争取更多的时间。

    一张张诡异的电网从电束木的身上扩散而出，并且相互纠缠着，最终形成一个足以笼罩整个百刻市五分之一地盘范围的超级电网囚笼。

    电网的效果很简单，限制对手并造成伤害。目前王皓身边的宝可梦虽然没有专攻电属性的，但日常的训练中，他们还是接触过一些电属性技能的。面对笼罩五分之一百刻市面积的电网，烈咬陆鲨直接将自己的双臂刺入地面，顺利的将电网的攻击导向地面上。

    烈咬陆鲨作为拥有地面属性和龙属性的宝可梦，他现在却充当着避雷针——引雷的效果。耿鬼、沙奈朵和黏美龙则负责对那些露出獠牙的究极异兽们进行攻击。

    另一边，捷拉奥拉和路卡利欧的战斗正式拉开了。增强拳与增强拳的对碰，几乎每一拳都相互抵消了。似乎对这样势均力敌的战斗感到了无趣，捷拉奥拉开始在拳头之中增加了变化。

    黄色的电流开始缠绕着捷拉奥拉的拳头之上，让其拳头上不断发出“滋滋滋”的电流声。雷电拳，虽然没有增强拳不断提升攻击的效果，但却威力更强，还附带了百分之十的麻痹效果。

    路卡利欧并不是地面属性的宝可梦，无法免疫电属性的攻击！雷电拳中附带的麻痹效果很可能会影响到他的发挥，所以在判断捷拉奥拉切换技能的瞬间，他也切换了攻击的模式。

    两根手臂长的骨棒出现在路卡利欧的双手之上，当捷拉奥拉的雷电拳袭来的时候，路卡利欧就以骨棒去迎击。骨棒中附带的地面属性能量正好可以免疫电属性技能所带来的伤害，所以两者的对攻又一次陷入了僵持之中。

    在面对同伴的时候，路卡利欧的攻击失去了平常的凌厉。这一点，王皓特别的理解。就是他自己在面对捷拉奥拉的时候，也不知道该怎么去指挥了。

    不过，王皓很清楚一点，那就是如果继续这样拖延下去的话，不仅无法将捷拉奥拉给带回来，还有可能令宝可梦世界一方损失惨重。

    因为此时，整个卡洛斯地区的天空已经有差不多十分之一的面积陷入了黑夜之中。距离究极奈克洛兹玛彻底吸收卡洛斯地区的光已经不太远了！

    “全力攻击吧！路卡利欧！虽然我知道和自己的同伴生死对决非常的困难，但如果我们不迈出这一步就会一直被牵制在这里！我们的目标是阻止究极奈克洛兹玛侵占卡洛斯地区，所以就算再难也要咬牙挺过去！”

    “我相信，如果现在捷拉奥拉有自己的意识也一定会支持我们这个决定的！他不是任人摆布的道具，帮他解脱吧！”

    王皓没有通过波导的力量单独向路卡利欧阐述这些话，而是通过自己的喉咙大声的喊了出来。声音之中的颤抖和不甘几乎所有在场的宝可梦都能感受到。

    无论是路卡利欧，还是耿鬼、沙奈朵、烈咬陆鲨、黏美龙，统统都是第一次见到这样的王皓。他们知道王皓下定了很大的决心才说出这样的话来，就算现在面对捷拉奥拉时依旧内心充满了挣扎，但他们都知道该怎么做了！

    路卡利欧将双手持着的骨棒拼接到一起，形成一根细长的骨棒。随后，他将骨棒甩动了起来，宛如在跳舞一般。剑舞，提升自身攻击力的变化招式。虽然，路卡利欧舞动的不是剑，可效果是一样的。

    一般情况下，路卡利欧不会施展这个招式来提升自己，但为了尽快帮助捷拉奥拉解脱，他在这个时候舞动了起来！

