    江瑶的语气很是咄咄逼人。

    她本来就是在蜜糖里长大的，众星拱月，她要什么就有什么，也没有人会忤逆她一句。

    可遇到乔斯年后她发现，这个男人，没有想象中服软。

    乔斯年没有转身，静默地站在窗口，站立很久。

    他不开口的时候，空气都是肃冷和安静的。

    江瑶站在他的身后，心口忽的跳了几下。

    他不是一个会服软的人。

    虽然她救了他，而且将分公司的总裁之位也给了他，但乔斯年这个人，很明显不容别人摆布。

    “江瑶。”乔斯年终于开口，“公司既然归我管，要么都听我的，要么我离开，没有第三种选择。”

    “Evan！”江瑶睁大眼睛，觉得不可思议，“你这是在跟我争吵吗？为了一个莫名其妙的女人跟我争吵？我就不信，开除了她项目就不能运转了！”

    江瑶的声音提高了好几度。

    乔斯年的头隐隐作痛起来。

    “江瑶，别不可理喻，我说我有分寸，自然有分寸。你如果插手太多，别怪我不讲道理。”

    “Evan，你跟我吵架？就算我不是你的未婚妻，我也是一个女人，你跟女人吵架，风度呢？”

    “在道理面前，风度算什么？”

    “Evan，你老实告诉我，她有没有上你的床？你老实说。”江瑶气不过，质问出来。

    她想问的就是这个！

    小西背地里告诉过她很多次，男人都是禁不住诱惑的。

    小西还说，有些男人有特殊嗜好，喜欢孕妇。

    之前因为腰伤，乔斯年一直没跟她上床，但她不相信一个正常男人没有需求。

    更何况如今他腰伤好了。

    乔斯年眸光沉了下去，随之阴沉的还有脸色，视线落在窗外，他的嗓音低沉而冷漠：“江瑶，我不喜欢无理取闹的人。”

    “我无理取闹？我作为公司副总，想开除一个品行不端正的员工，你就说我无理取闹？你才是最无理取闹的吧！”

    “看来，你并不想尊重我。”乔斯年的身影落在明亮干净的窗户上。

    “我没有，我只是对你很失望！”江瑶声音都颤抖了。

    “这件事我不想解释过多，你如果执意要开除她，那足够说明你不尊重我的决定。”

    江瑶气息不稳，在吵架方面，她肯定不是乔斯年的对手。

    乔斯年逻辑清晰，态度强硬，她哪里是他对手。

    更何况，她从小到大，都是男人追她，哄着她，只有她生气的份，哪有受气的份！

    可她不是乔斯年的对手。

    她喘着气，眼底都是生气的光芒。

    她看着乔斯年的背影，紧紧盯着。

    “Evan，有话好好说，行，我尊重你的决定。”江瑶压住自己的脾气和心性，“我也有一个要求，我明天和父亲商量，把芝加哥的分公司交给别人来管，我们谁都不碰。我们俩一起去纽约总部，我让父亲给你安排仅次于他的位置，可以吗？”

    她也不知道为什么，心里头总有不安的感觉。

    想追乔斯年的女人太多太多，但女人的直觉告诉她，叶佳期和那些女人不一样。

