    半个小时之后，吴云生、叶战两人走出了客房，李忠国守在外面。

    “两位，审完了？”

    吴云生点了点头，说道：“这个叫雅利丹的，是反叛军的一名首领，他的部队被安格拉官府军击溃之后，他就带领着残部逃到了山区藏匿。”

    “他们没有军费来源，一直过的日子挺艰苦。根据雅利丹所说，的确是一名叫库利克的走私商人花钱雇佣他，恶意绑架寒江雪旅游的客人。”

    叶战忽然问道：“江副总呢？”

    李忠国笑着说道：“江副总他有工作要处理，所以让我留下在这等候二位。既然你们审问完了，那接下来怎么处理这个雅利丹？”

    吴云生作为华厦驻安哥拉的大使，他身上肩负着促进两国友好交流，和平发展地重任。

    这次抓获了雅利丹，对他的外交工作来说，有着极大地好处。

    只要把雅利丹交给安格拉官府，那么就可以获得安格拉官府的认可和好感。

    “这次真是多亏了你们，抓获了雅利丹，这个功劳可不小。现在把功劳白白送给了我们，吴某真的是有点受之有愧呀！”

    李忠国微笑着回道：“吴大使，您千万别这么说。江先生说了，你们二位这是在替我们公司挡灾呢，我们应该感谢两位。”

    “如果两位有亲戚朋友想来非酋大陆旅游的话，我们公司可以给安排，保证价格优惠，而且会尽心保护，绝对不会再出现类似的事情。”

    吴云生笑了笑，说道：“呵呵，这个就不必了，替我们谢谢江副总的好意。这个雅利丹肯定是要交给安格拉官府处置的，但是我要先向国内请示一下。”

    “雅利丹留在你们这里，也是个不安定因素。这样吧，我让叶组长他们将雅利丹先转移到大使馆，这样方便控制，你觉得怎么样？”

    江炎早就交代好了李忠国，雅利丹交给吴云生，他们爱怎么处理怎么处理。

    李忠国回道：“没问题，江先生说了，一切任凭你们处置。”

    “好，那我们就先走了！”

    吴云生面带笑容地离开，心里已经在想该怎么跟国内报告这件事情了。

    叶战走到了李忠国身旁，突然停下了脚步，他看了一眼李忠国，问道：“还有兴趣为国效力吗？”

    李忠国愣了一下，叶战这话明显有着招揽之意。

    加入龙组这样的王牌特战队，是李忠国当兵时最向往的事情。

    但是如今……

    “叶组长，我们当过兵的人，都有一个信念，那就是若有战，召必回。不过我现在已经退役了，只想过点普通人的生活。”

    叶战点了点头，他又说道：“你们这个江副总，我怎么感觉他看起来比韩雪凝更像是寒江雪旅游公司的老板？”

    李忠国笑着说道：“呵呵，叶组长，韩总的确是寒江雪旅游公司的总经理，这一点毋庸置疑。”

    叶战没有再问什么，只是说道：“替我转告你们江副总，雅利丹这份礼物，我们收下了。不过库利克是非酋大陆的人，又行踪不定，我们没有在国外行动的抓捕特权，所以爱莫能助。”

    “好，我会转告的。”

    叶战也转身离去了。

    身为龙组组长，他内心也是非常骄傲的一个人。

    这一次，龙组寸功未立，就白捡了一个雅利丹当功劳。

    这对叶战来说，不是什么荣誉，而是一种耻辱。

    真正的战士，就应该凭自己的真本事去建功立业。

    本来叶战还想借着雅利丹这条线，将库利克这条大鱼给抓了，这样龙组的功劳才是货真价实的。

    可惜的是，库利克是个走私商人，在非酋多国之间流窜，想要抓他的话，除非是国际刑警组织，或者是经联合国批准，多国配合的行动，否则龙组没有国外执法权。

    在吴云生、叶战他们离开之后，李忠国身后的一间客房打开，江炎从里面走了出来。

    他刚刚是故意躲了起来，不想见吴云生、叶战他们，以免大家尴尬。

    李忠国转过身，说道：“江先生，现在事情应该算是解决了吧，咱们参与这次营救的兄弟，是不是让他们都先回各自的酒店去？”

    江炎摇了摇头，回道：“不，让他们继续待命。等皮特锁定了库利克的位置后，我们就去找这家伙聊一聊。”

    李忠国顿时一愣，他对江炎的胆量实在是佩服的五体投地。

    一个做正规生意的，竟然敢主动去找一个走私黑商。

    这库利克虽然是商人，但是干的都是走私违法的生意，手底下养了不少的打手，绝对不是一个好对付的角色。

    “江先生，雅利丹被抓的消息，要是被这个库利克知道了，我怕他会有防备，您还是别以身犯险了。”

    江炎回道：“库利克背后还有人，我一定要找出这个人。告诉此次参加营救的兄弟，每人奖金十万块。去找库利克这件事，算是我私人的事情，如果实在是不想去的话，可以不去。”

    听到江炎这样说，李忠国就明白，江炎是下定了决心。

    既然阻止不了江炎，那么他也只能跟随了。

    “好，江先生，我这就去告诉那些兄弟们。”

    当天，吴云生、叶战联系了华厦国内官府与军方，将此次营救行动的过程如实汇报，同时也汇报了江炎的话。

    最后，吴云生、叶战两人得到了上级指示。

    对于海外华商，华厦有义务保护合法权益。

    虽然江炎让龙组背锅的行为，有些奸商地嘴脸，但是出于保护的目的，华厦官府允许了龙组背锅，同时也要求大使馆配合寒江雪旅游公司，挽回公司形象。

    保护寒江雪旅游公司，这既是对安格拉与华厦两国友好的一种保护，也是在保护华厦海外商人的形象，这在国际上是有特殊意义的。

    吴云生、叶战他们将雅利丹交给了安格拉官府之后，他们联系了江炎，希望江炎派人带他们去雅利丹的营地，清缴那些残余的反叛军。

    这件事情，江炎当然责无旁贷，他安排了李忠国陪着龙组的人，还有安格拉官府的军队前往。

    不过当他们赶到的时候，看到已经被炸地一片狼藉地营地，还有满地的尸体，都有点无法相信这是一群安保人员做的。

    那些残余的反叛军们没有了首领，武器弹药又被炸毁了，根本无力抵抗龙组与安格拉官府军队，稍微抵抗了一下，就缴枪投降了。

    江炎得知这个消息之后，给远在华厦的丁薇薇打去了电话。

    “是时候反击了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

