    可是当你仔细去看，他们的组织非常严谨，一部分拖住自己这个最有战斗力的人员，而大部分则是去围攻薛鹏等人。

    这种战术战略，丝毫不亚于现代军事！

    秦铭真想不明白，这些野人是从哪学来的这些战术。

    可是当他看到眼前这片丛林时，突然想起了草原上的那些游牧民族，他们就是经常利用打猎来练习协调和作战的。

    看来这些人也是如此，文明虽然距离他们很遥远，但是他们有自己的生存方式，这是上天赋予他们的，赋予每个生命的！

    也许是因为野人意识到秦铭的强大，或者是畏惧他手中的那把M6的威力，不敢正面向秦铭发起进攻，而是利用自身的速度以及周围的树木不断向秦铭这里靠拢！

    如此一来，秦铭手中的那把m6半自动步枪顿时失去了作用，又一把现代化先进武器，变成了一把铁榔头。

    尽管如此，秦铭不担心，他最擅长的并不是远程攻击，而是近身战！

    秦铭将计就计，野人靠得越近他显得越是慌乱，野人一看心中不由一阵窃喜，这是猎物走投无路时的表现。

    十几米的距离，眨眼便到了秦铭的近前。

    秦铭一看自己的计划得逞，立即由一个待宰的羔羊变成了一个嗜血的狂魔。

    手中的鬼刃上下翻飞，鬼刃所到之处血花乍现。一个个野人接连倒在血泊之中。凄厉的惨叫声在丛林中显得格外的刺耳！

    当他们知道自己中了秦铭的奸计，想再次退回丛林里，可是已经来不及了。

    由于这里一下子聚集了上百号人，再加上树木的影响一时间根本无法撤离。

    慌乱之际，踩踏、误伤比比皆是！

    短短不到两分钟的时间，野人死伤不下五十人，其中一小部分是被秦铭猎杀的，剩下的全部死在自己人的手里。

    这个结果，是野人根本没有预料到的！

    见这些黑鬼再次退到了丛林里，秦铭也不恋战，顺着刚才枪响的方向一路狂奔，去与薛鹏等人会合。

    布朗看着一群群野人，像是潮水一般，一波接着一波向队伍涌来，仿佛山间的杂草怎么杀都无法杀光，他感觉自己快要崩溃了。

    虽然自己手里有一把半自动步枪m6，可是在这种情况下，再强大的武器也根本无法发挥作用。

    薛鹏带领着队伍左冲右突，想尽一切办法进行突围，可是到头来再次回到了原点。根本无法摆脱野人的围攻。

    在这种情况下，普通人根本经受不住这种压力，恐怕早就发疯了，这场战争根本就不对称，完全是一面倒的战争。

    “哦——我的上帝，怎么会这样？怎么会这样？我们难道真的要死在这里吗？真的会死吗？”此时的布朗先生，丝毫看不到能够活下去的希望。

    但是求生的本能一直支撑着他走到了现在，这时他看到几个野人在树林间晃动，本能地举起了手中的枪，“砰砰砰……”一个连发打了出去，可是他一个人也没打倒，几个野人甚至连头发都没有伤到，站在那里一副有恃无恐地向他呲牙咧嘴，似乎是在挑衅，又像是在嘲笑。紧接着再次钻入丛林里，快速地在林间穿梭着，准备寻找机会，发动第二次进攻。

    “布朗先生，请注意节约子弹！我们接下来能不能活下去？全仰仗这些子弹了！”薛鹏射杀了几个野人，忍不住回头提醒道。

    在薛鹏看来将这把半自动步枪m6配发给这个肥头大耳的布朗简直就是一种浪费，他连枪都拿不稳，怎么可能射杀敌人呢？

    现在最重要的就是尽快想办法摆脱这些野人，如果无法摆脱，一切都将会成为空谈。

    这时的霍文辉一直躲在薛鹏的身后，尽管如此好几次险些被野人抓走。

    为了防止这种事情再次发生，他顺手从地上捡起了一根两米多长的木棍，将一把匕首用攀岩的绳索绑在那上面做成了一个梭镖，紧紧地攥着这个自己唯一的武器。

    在这种该死的地方，有时候枪还不如一把梭镖好使。从这时起，再也没有野人敢冲上前对他进行抓捕。

    砰——砰——砰砰——

    布朗见几个人再次冲了上来，由于紧张，手指忍不住再一次扣动了扳机，很快一个弹夹便被他打光了。

    何晶手里的手枪几乎没有作用，她虽然也开了几枪，但是毫无效果，野人甚至都没有理会手枪的声音。

    此时的薛鹏手里的子弹也不多了，他数着子弹，一发一发地射击，靠着精准度勉强抵抗着。

    我的天呐，秦铭这小子在干什么？为什么这么长时间还没有过来？再不过来支援，老子可要归位了！

    秦铭一心想跟队伍会合，可是事情并不像他想象的那么简单，野人为了使这个最为强大的恶魔不与他的部下会合。

    他们再次进行封堵，试图分割他和队伍的联系。

    正在秦铭不断向前冲杀的时候，从一棵大树后突然窜出一个野人，距离他不过三米远，一个猛扑便到了秦铭的身后。

    秦铭感觉脑后恶风不善，连忙向一旁躲闪，野人刺过来的梭镖擦着他的耳朵一闪而过。

    野人似乎并没有想到秦铭竟然会反应得这么快，这志在必得的一击竟然被躲过了，情急之下，凌空跳了起来，试图将他抱在怀里，将其控制住。

    不想秦铭抬腿就是一脚，这一脚正好踢在野人的小腹上，力量之大可想而知。

    只见野人被一下子踹出了五六米，随后蜷缩着身子倒在地上抽搐了几下便再无任何的动静。

    这件事情，发生得太快了，从始至终只是一眨眼的工夫，野人的突袭再次落空。

    “呜哇塞……咕咕叽咕……呜哇塞……咕咕叽咕……”

    这时野人的小头领再一次向自己的族人发出命令，组织第二波人进行堵截。

    命令刚刚下达，二十几个野人便堵在了秦铭的面前。

    秦铭没有办法，只能手握着鬼刃，硬着头皮冲了过去。

    他现在唯一能仰仗的就是自己最擅长的近身战。

    只有近身战才能将自己的实力发挥到极致。除此之外还有一点，近身战可以抵消野人手里的那些弓箭、硬弩和梭镖的投射的优势。

    除非他们不考虑自己族人的安全！

