    　　“大活人！？”

    　　基德几人对视一眼，新世界的诡异气候不能用常理来衡量，天上下刀子、下火球、下暴君熊都是常有事，掉下来一个大活人，似乎……没什么不能接受的。

    　　“我出去看看！”

    　　最后还是老实人基拉站了起来，不去不行，他要不去基德和阿普又该吵架了。虽然四人同为极恶世代，但他的地位和话语权在联盟中要远低于三人，和草帽船上的索隆一样，再强他也只是基德的小弟。

    　　看着基拉走出去，基德一脸不快，他本想让阿普去看看的。

    　　“继续讨论我们的计划，红发和BIG MOM 的地盘，你们选哪一个？”

    　　“我个人倾向于红发，只不过如果你的计划只是攻下一座岛屿，造成的影响力本比不了德雷斯罗萨事件！”霍金斯面色淡然，双手叠加撑着下巴。

    　　“没错，太小家子气了！即便我看不起七武海那群没有进取心的废物，但不得不承认多弗朗明哥不一样，袭击一两座岛屿造成的影响力和打败他完全比不了。”

    　　阿普跟着赞同，不过这话在基德听起来无比刺耳，感觉是阿普对他智商的嘲讽。这大概就是生来不合，明明霍金斯也不赞同，但基德就没觉得有什么不妥。

    　　“那你们想怎样？”

    　　目光在霍金斯和阿普身上来回扫视，基德突然狞笑起来：“要不，我们干脆改变计划，把一位皇者拉下马，怎么样？”

    　　“基德，你怎么不说和凯多单挑呢？就像当年的军火王，和凯多单一把，再没人敢小觑他！”

    　　阿普嗤之以鼻，他们三人结盟实力暴涨，在新世界也能算得上一股势力，但正面刚一位四皇，他不觉得有多少胜算。阿普是个很现实的人，在他看来，现阶段应该猥琐发育，等时机成熟再浪也不迟。

    　　基德被气得脸红脖子粗，不过有个X哥说过，出来混气势上不能输，纵然知道自己不是凯多和杜克的对手，他还是狞声说道：“你说的那两个家伙，只是运气好早生了几年而已，如果他们出现在我面前，我一定让他们好看！”

    　　每天从五万多平米床上醒来的基德，很认真的表示，他从不吹牛逼！

    　　轰！

    　　大厅的墙壁被轰碎，基拉如同被疾驰的火车撞飞，狠狠砸碎了三人面前的餐桌。

    　　“喂，基拉，怎么回事？”基德扶起大口吐血的基拉。

    　　“是……凯多！从天上掉下来的人是百兽凯多！”基拉强忍痛意说道，他被凯多一拳打中，只觉全身的骨头都快断了。

    　　“！”X3

    　　基德三人目瞪口呆，不愧是新世界，天上已经开始下四皇了。

    　　轰隆！

    　　又是一声轰隆巨响，这一次基德在岛上搭建的堡垒直接被暴力轰塌。尘土飞扬，比军舰大了不知多少倍的城堡，如同积木玩具一样，变成碎片漫天飞舞。

    　　基德使用果实能力，拉来数块钢铁护住自己和基拉，和霍金斯、阿普一同从废墟中脱身。出现在他们身前的，是一个遮天蔽日的高大身影。

    　　百兽凯多！！

    　　近乎十米的高大身材，黑发披肩、头生双角，赤着上半身，左臂有龙鳞纹身。不怒自威的残暴面容，宛如亘古魔神，只是远远看着就让人心惊胆战。

    　　基德这方的海贼联盟被凯多单方面暴打，死的死逃的逃，士气降到冰点，连还手的勇气都提不起来。

    　　“喂，开玩笑的吧！”基德眼皮直抽，直面凯多被铺天盖地的气势压迫，生不起丝毫对抗的勇气。

    　　差距太大了，会死！

    　　“基德，你刚刚说遇到凯多，就要他好看……”阿普脸色阴郁还不忘嘲讽基德一把。

    　　“闭嘴，你们两个也跑不了。”基德气急败坏，不过被阿普这么一说，压抑在心头的阴影顿时清减许多。

    　　“的确是逃不了！”

    　　少有开口的霍金斯突然出声说道，基德和阿普转头一看，发现生死关头，霍金斯还有心思占卜。

    　　“战斗败北率100%，逃走成功率3%，防御回避率15%，比两年前面对黄猿时还糟糕！”霍金斯收起卡牌，简单来说就是，敌人太强，这把要投。

    　　“别说笑了，真要是投降了，那以后还有什么脸称霸世界！”基德脸庞笼罩在阴霾之中，想都不想就拒绝了，哪怕一丁点胜算没有，他也决不投降。

    　　就在这时，一直在凹造型的凯多终于开口了，冰冷对方目光随意扫了眼三人，最后停在基德身上：“勇气可嘉，不过你们的海贼游戏到此就结束了。”

    　　“海贼游戏！？”基德倍感屈辱，霍金斯和阿普脸色也极其难看。

    　　“像你们这样的小鬼，老子见多了！”

    　　凯多冷哼一声，鼻孔里喷出两团白气，右手握拳猛地朝三人打下。庞大的拳头如彗星冲击，势不可挡，与空气摩擦间，轰出一圈音爆。

    　　三人急忙后退闪避，基德扛着基拉，人在半空只觉狂风扑面而来，无法维持平衡被远远吹飞。

    　　巨大的拳头轰击在地面，震起的冲击波横扫而过，掀起无数树木，卷起土层碎石射向四面八方。以凯多为中心，周围的地表瞬间满目疮痍，冲击波余势不止，将整个岛屿笼罩。

    　　轰隆一声巨响，激荡的冲击波让这座无名小岛剧烈晃动起来，凯多站立的中央处，泥土被劲气震开，下方的岩石层破裂，眨眼间出现一个深深凹陷的大坑。地面龟裂出数米宽的裂缝，蜘蛛网一般散乱延伸出去。

    　　岛上的海贼被冲击波震翻，一个个受伤不轻，连滚带爬向岛外的船只逃去，他们的胆子被吓破了。

    　　“果然是怪物，挨上一拳不死也差不多了！”

    　　只是这一拳，就打消了霍金斯和阿普的勇气，两人对视一眼，梦想是很重要，但命没了一切都是空谈。

    　　眼看凯多又一次举起拳头，阿普当机立断喊道：“我们投降，不要再攻击了！”

    　　凯多大笑一声，拳头丝毫没有减速重重打向阿普，拳速极快，快到阿普还没反应过来就被轰飞出去。

    　　“投不投降是你们的事，但同不同意，老子说了算。在没打痛快之前，老子不接受任何人的投降！”

    　　惊闻凯多这话，霍金斯二话不说掉头就走，还没走两步，身后就被巨大的阴影遮蔽，从天而降的拳头将他所在的地面轰碎。

    　　“咦，居然没死？”凯多抬起拳头，大坑之中，霍金斯仅是身上沾了点土，一点伤也看不见。

    　　在凯多没注意的角落里，基德船上的一名海贼突然七窍流血倒地身亡，胸膛骨骼塌陷，四肢反向扭曲，死状极惨。

    　　“百兽凯多，我们选择归附你的海贼团，所以……”

    　　轰！

    　　霍金斯话音未落，被一脚踢飞。

    　　“哼，你以为海贼是什么，投降就能活命吗？想加入我的海贼团，要看看你们有没有这个资格。”凯多不屑冷笑。

    　　边上，基德将深受重伤的基拉安置好，发动果实能力，怀中的匕首飞快刺出，爆射向凯多，锋锐的匕首直奔凯多右眼眼窝。

    　　凯多视若无睹，任由匕首刺在眼中，发出一声金铁交鸣的脆响弹开。

    　　基德暗骂一声怪物，继续发动能力，他的磁铁果实能力非常强大，堪称是剑士和狙击手的噩梦。当然，那是在伟大航路前半段，在新世界，他的能力也就是仅此而已的程度。

    　　倒塌的堡垒中，大量的钢筋铁柱被抽出，组成一张巨大的手掌，在基德的操控下，加速坠落，握拳朝凯多打下。

    　　“无聊的把戏，去死吧！”

    　　凯多鼻孔喘出粗气，狰狞的双目中凶光毕露，手臂用力一甩，狂暴的力量立刻将前方的空气打爆，挤出大片真空地带。

    　　血肉之躯的拳头和半空落下的钢铁相碰，伴随着磨牙刺耳的金属挤压声，钢铁拳头坚持了没有一秒，立刻分崩离析，化作了金属弹片爆射而出。

    　　地面、岩石、数目遭遇金属弹片洗礼，被射成了筛子。还没跑远的海贼们，在雨点般的贯穿打击下，瞬间被带走了生命。基德有能力傍身，护住自己和基拉，但也被冲击波掀飞了数十米，落在地上砸出了一个大坑。

    　　阿普躲在一块巨石后面，看到伤亡惨重的手下，心里一片冰凉，再一看基德像死狗一样被吊锤，想也不想立刻朝海岸逃走。

    　　没什么好羞耻的，海贼的生活就是背叛与被背叛，阿普对此习以为常。这是一次完美的教科书式掩护撤离，他负责撤离，保存火种东山再起，基德和霍金斯负责掩护。

    (本章完)

