
　　一种无比奇异的感觉呈现在心中。

　　杨梅以酸甜而著称。手中的这一枚，更是将酸甜在味蕾中放大到极致，酸中带甜，甜中带酸。不断的在酸甜之间来回的循环，好像一个个轮回。充斥着整个味蕾，钻进脑海中，在灵魂中回味无穷，周身十万八千个毛孔，全部都下意识的张开。

　　舒爽无比。

　　不仅是身心上，体内的美食细胞更是兴奋无比，疯狂的吞噬着天地元气，一点点的融入到自身血肉中，肉身力量，自然而然的开始增加。血肉骨骼的密度，在不自觉的增加。同时，血肉中蕴含的力量大增，气血磅礴，血肉细胞，都在自然而然的分裂。

　　如果此刻易天行没有压制的话。现在的肉身，完全可以看到，在一寸寸的往上增长，身躯在变大。

　　身躯越大，储存的力量就越多，这是不变的真理。

　　一般而言，人族炼体士，在完成第一转，也就是炼体一转，黑鼎境界的修炼，自身的肉身，骨骼，经脉，全部都已经达到自身所能达到的极致，已经算是达到极为完美的状态。这样的状态，就是自身先天体质的壁垒，极限。总而言之，这是自己的身体，已经达到极致。逆反后天到先天了。

　　再往上蜕变晋升，不是以特殊的方法，淬炼肉身，让肉身由量变发生质变，在根本上进行蜕变。形成各种战体。但无疑，让肉身的体型不断增加，是一种极为完美的方法。

　　在不刻意压制的情况下，肉身会随着炼体修为的增加而增加。身体会跟巨人一样，不断暴涨。

　　当然，这种肉身的增长，是可以控制的。

　　并不会受到影响。

　　完全随着自身的意愿而变化。想要保持正常人的提醒就可以保持正常人的体型，想要释放出肉身，也能展露出如同法天象地般的巨大身躯。尤其是，这不是法天象地所形成的躯体，未免有些虚浮。是完完全全的实质躯体，拥有强大的防御力，惊人的破坏力。

　　所以，在达到白鼎境界时，每完成一鸣，都会让肉身得到暴涨。

　　这些凝聚出的鼎，就是自身的肉身道果。只要将这些战鼎融入进血肉中，就能让肉身瞬间暴涨。在平时不用时，这些鼎就会将体内的气血储存，收敛气机。肉身修炼，就是在铸鼎。

　　吃下杨梅后，体内的肉身力量自然而然的开始暴涨。

　　十斤！！

　　一百斤！！

　　一百三十斤！！

　　这种增长幅度虽然不大，可却依旧是在增加，能清楚的感觉到自身力量的增加，这种感觉，就让人沉浸其中，难以自拔。尤其是经过食鼎命窍的淬炼。让肉身再次增长一节。

　　肉身力量，已经达到十八万多斤的高度。距离十九万已经近在咫尺，距离二十万斤的层次，并不遥远。

　　能看到，一口雪白的白鼎，正在体内血肉中穿行，若隐若现，并不是十分真实。只凝练了其中一部分。

　　“好灵果。”

　　易天行没有犹豫，一枚杨梅吃完后，马上就开始摘取第二枚，第三枚。

　　这树上结出的杨梅很多，枝叶茂盛，仔细看去，只怕有不下数万枚之多。

　　“全部摘取，所有将士，人人都有份。”易天行开口说道。

　　“多谢主公。”

　　其他将士在旁边看着早就开始流口水了，现在听到，立即就满脸欣喜的答应道。

　　杨梅摘取下来，快速分配下去，每个人都只能吃到一枚。就算这样，所有将士都十分欣喜的拿起手中的杨梅，放进口中，品尝起来，亲自感受手中灵果的奇异味道，露出陶醉之色。

　　“好吃，我还从来没有吃过如此好吃的杨梅。”王大虎大声说道。

　　“这里面蕴含灵气，若是炼化，对自身修为能起到一定的助益，不过，与其口感相比，这些灵气反而不是很重要。”贾诩一边吃一边说道。

　　杨梅是灵果不假，蕴含灵气也不假，只是，增加的修为，并不是太多，只能说，对修炼有所助益而已，还起不到立竿见影的效果。还不如以晶石来修炼，用永恒币来修炼。

　　“好东西，这株杨梅果树，我要了。”

　　易天行看着已经全部被摘完的果树，立即就做出决定，这样的果树，自然是带走的好。

　　一声令下，马上就有将士开始拿出铁锹，在四周挖掘起来，小心翼翼的不对根须造成破坏。以修士的力量来挖掘，速度十分迅速。转眼间，就已经将所有根须清理出来。

　　易天行上前，伸手一摸，巨大的杨梅树已经消失不见。

　　再次出现时，已经是在丹田命窍中，快速栽种在一处灵田中，灵田中的灵气，让本来还显得有些颓废的杨梅树，一下就恢复气色。灵气十足。

　　隐隐间，又有要开花结果的迹象。

　　“好机缘，好底蕴。”

　　老乞丐似乎看出一些什么，目露奇光的说道。

　　说完后，也没有继续交谈的打算，往角落一靠，一躺，就这么睡下了。

　　“我们也抓紧时间休息。明天还有血战要打。”

　　易天行深吸一口气，吩咐道。

　　...............

　　一夜无话，那些杀手刺客，显然是被老乞丐给吓破了胆，那句‘快到碗里来’好像是魔音般，不断在脑海中浮现，宛如噩梦。始终都无法挣脱。谁都不愿意靠近。

　　这不是正面厮杀，而是莫名其妙的死了，被人摄取到碗里去。这种死法，实在是太憋屈了。

　　心中的忌惮，让这个晚上，没有任何异族敢于靠近。

　　让易天行等人平平安安的渡过了这个夜晚。

　　没有发生任何意外。

　　“那名老乞丐已经不见了。”

　　等到清晨起来时，贾诩已经过来禀报道。

　　仔细看去，果然，在老乞丐原先躺着的地方，早就没有人了，连他是什么时候离开的都不知道。

　　“这也是一名奇人，果然，荒野多奇人。这些能在荒野中生存的，无一不是有着神通在身。有着独到之处。”易天行并没有感觉太多的意外。

　　这样的奇人，做出任何事情，都不足为怪。

　　“就地用餐，准备出发。”

　　易天行看了看天色，天空依旧显得十分阴沉。一副风雨欲来的姿态。

　　所有将士已经驾轻就熟的开始吃着早餐。没有人开口交谈。吃完后，检查自己手中的兵器。将精气神全部调理到最巅峰的状态。

　　“列阵！！”

　　“出发！！”

　　大军排列成整齐的队列，刀剑出鞘，注意着周围的动向。

　　砰砰砰！！

　　迈着整齐的步伐，在荒野中响起，在无形中，给人一种极强的压力。

　　天空中，云层不断变幻。

　　突然间，只看到，虚空中，开始掉落雨点。点点滴滴的洒落下来。

　　雨水并没有让大军的步伐因此而停下。始终坚定的向前踏去。以修士的体魄，一点雨水，根本就不会产生任何的伤害。浸湿的衣衫，也完全可以在真气下，直接烘干。

　　在雨中行走了半个时辰。

　　雨势越来越大，从之前的蒙蒙细雨，已经变成现在豆大的雨点落在身上。

　　谁都没有发现，在天空中，那乌云的颜色，变得有些诡异。变得有些碧绿色。让雨水中也浮现着一丝并不起眼的绿色。这些雨点，落在身上，开始朝着血肉中渗透进去。

　　“不对，这雨水有问题，雨水有毒。所有人听令，立即释放护体真罡，将所有雨水全部抵挡在外。”

　　易天行突然看向手腕上落下来的一滴雨水，以他对身体的掌控，第一时间就感觉到，这滴雨水中，有一股诡异的毒力，正在朝着血肉中钻进去。这是剧毒，这是毒雨。

　　“雨水有毒，是那些异族将剧毒释放在天上雨云之中。让剧毒伴随雨水，一起落下，一个不注意，可以杀人于无形。”

　　贾诩看向虚空，敏锐的感觉到，在雨云中缠绕的碧绿毒气。能在这个时候释放剧毒的，只有异族。而且，有可能还是极为擅长施展剧毒的种族。

　　噗噗噗！！

　　所有将士纷纷运转功法，身外浮现出护体真罡，毒水落在护体真罡上，顿时，就看到，霸道的毒力，让真罡表面发出可怕的嗤嗤腐蚀声。那毒力，在腐蚀护体真罡。体内真气的消耗速度，瞬间大增。

　　呜呜呜！！

　　天空中，狂风席卷而来，风卷残云，风雨相随。风助雨势下，让天上的毒雨下的更加密集，更加的激烈。毒水落在地上，地面都发出嗤嗤怪响，有黑气升腾。

　　四周树木，纷纷枯萎。

　　呈现出可怕的灭绝景象。一场毒雨过后，只怕要寸草不生。

　　剧毒的危害，实在是太大。

　　“水火无情，参杂剧毒，更加可怕，必须驱散天上的剧毒雨云。要不然，大军支撑不了多久。”

　　叶知秋担忧的看向大军，面对密集的毒雨，就算是护体真罡也未必能支撑多久，真气耗尽，就是彻底置身在毒雨之下。

　　“哼，老虎不发威，还真当我是病猫。”

　　易天行看向天上毒云，冷笑着伸出一只手，对着虚空摇摇一握，断喝道：“天地之间，万水为我掌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第529章 毒雨免费阅读。https://xs.23sk.com 