    ……

    长宁卫新平镇河道。

    零零三号巡逻船上。

    王安业等人回到了巡逻船上，他正在发钱，一叠十张的小额金票，散给了巡逻队的十个炼气境士卒：“诸位都辛苦了。”

    每一张，都是二十乾金的面额。

    “不辛苦不辛苦，为王氏崛起而努力。”

    “拜谢七公子。”

    “七公子愈发神武俊朗了，犹若真仙下凡。”

    一连串感激和奉承的话连绵不断，个个讲话都很好听。

    这些巡逻队都是王氏从小择优培养出来的族兵，祖上好几代都生活在王氏的羽翼之下，忠诚度都是经得起考验的。

    当然，王氏在他们身上的投入也不小。一枚“启灵丹”，可将他们原本“废品甲等”的血脉资质提升至下品丁等，获得修炼玄武的资格。

    而族学附属的族兵学院除了教导玄武战技外，对文化课也抓得很严，每年还会按照文科武科成绩排序，给其中表现优异者额外补贴一笔资源。

    其中最优秀者，还有机会考入王氏族学，接受更精英化的教育，未来前途更广。

    如此层层选拔和激励，也使得每一个族兵都十分努力，综合素质相当优秀。

    等他们十八岁毕业之后就会进入王氏内部的不同部门，不同岗位，每年都能领取基础奉养、住房补贴、灵食补贴、丹药补贴等等，薪酬待遇十分优渥。

    像一个炼气境五层左右的优秀族兵，每年能领取到的综合物资和奉养总额约为六十乾金，若是再多立点功，年总破百都有可能。

    这待遇，已经比绝大多数大乾国八九品世家的直脉子弟还好了。

    但即便如此，王安业那一张二十乾金的金票赏赐，对他们来说也已经算是极为丰厚的收入了。

    至于零零三号巡逻队的队长申屠鸿翊，这个平常不苟言笑，在下属和平民眼里属于严厉派的中年男子，此刻更是笑得灿烂无比，满脸阿谀：“小人对七小少爷的敬仰犹若那安江之水奔腾澎湃，您就好比那当空烈日，时时刻刻指引着小人……您给的太多了。”

    那模样，仿佛只要七小少爷一声令下，他就敢提着刀嗷嗷叫着冲砍向大帝。

    没办法，谁不知道王氏“安”字辈的七公子是个行走的财神爷？谁又会不喜欢财神爷呢？

    “申屠大叔你拿着吧，你不同于那些年轻人，你有一大家子要养活呢。”王安业笑着说，“这一次出海牧鱼，我不小心捡了些宝贝和一堆灵石。既然有缘在此碰到，自然要见者有份的。”

    申屠鸿翊属于灵台境家将序列，收入其实不菲，年总收益要超过两千乾金（含各种物资。但他娶得是王氏旁系的优秀女子，先后生了几个娃也都算有出息，现在更是连孙子都有了，每年开销自然不小。

    作为长辈，总得给优秀的孩子们补贴补贴吧？谁不希望孩子们能走得更高更远？

    家族便是如此，一个个的小家庭凝聚在一起，最终凝聚出一股庞大无比的力量。

    安业给出的那一张两千乾金金票，自然是一下子缓解了申屠鸿翊这个小家庭的经济压力。

    “七嫂，适才安松颇有得罪。”

    王安松身为王氏直脉子弟，更是机灵地拍起了吴雪凝的马屁，斟茶递水之余，一句“七嫂”拍得吴雪凝是心花怒放，打心底原谅安松这臭小子了。

    “安松，你胡说什么呢？我与安业的八字还没一撇呢。”吴雪凝幽幽地瞟了一眼王安业后，笑逐颜开地赏了王安松一张金票，“你七嫂来的匆忙，也没带啥礼物，你喜欢什么呢，就自个儿买一点。”

    紫金票！

    “安松拜谢七嫂提携。”

    激动地高喊了一声后，王安松兴奋之余，也陷入了恍惚之中。哪怕他是王氏直脉子弟，也不是轻易能见到紫金票的。

    这新七嫂是什么来头啊？非但年纪轻轻就实力强横无比，似乎比起七哥也不差多少，身家还如此之丰厚？

    也是难怪，吴雪凝本身出身于荣郡王府。

    荣郡王的武力值虽然在皇室一众郡王之中一点都不凸出，可他终归是个根正苗红的郡王，自己也不是那种喜欢挥霍的，家底自然极为丰厚。

    而吴雪凝的母族，又是人才辈出蒸蒸日上的三品世家陈氏。

    集两大家族宠溺于一身的吴雪凝，自然是荷包满满。

    更何况，吴雪凝还是皇室的神通种，不管是大帝也好，宗亲府也罢，都会给予不小的补助。

    “你小子……”

    王安业对自家十二弟的“无耻”也是十分无语。这小子，还真是一点也没有遗传到宗盛三爷爷的“憨厚”。

    “七哥，您这次不是捡了不少灵石吗？”王安松又腆着笑脸朝王安业凑了过去，“能分几颗给你家贫穷的十二弟修炼修炼么？”

    “不给，你七哥捡灵石也是很辛苦的，每次都得弯腰起身，要不就得运玄气吸一下，偶尔还得用脚踢一下石块。”

    “七哥……”王安松都快要哭了。

    我可以帮您一起去捡啊~~我不怕辛苦的。

    有灵石捡，别说踢石块了，便是踢山他都愿意的。

    ……

    差不多同一时间段。

    留仙谷。

    留仙居。

    不知何时，隆昌大帝已经支棱出了棋摊，兴致勃勃地和王守哲玩起了黑白厮杀的游戏。

    想想也的确如此。

    费了老大劲都没能抓住王守哲小辫子的隆昌大帝，这会儿心里可憋着股劲呢，想在其他方面找补回来又着实困难，要想教育守哲，最好的办法自然莫过于下棋。

    “守哲啊，这都三十年过去了，你这棋艺依旧是这么的拉胯，朕深感欣慰。”隆昌大帝一只手提着茶壶，嘬着灵茶，另一只手捻棋落子，越下越是红光满面，精神抖擞。

    王守哲却是丝毫没有因为输棋而觉得羞耻，反而边下边索要起了餐补钱：“陛下您在王氏小住，守哲自然是欢迎之至。只是王氏财力有限，着实养不起一尊大帝。”

    有些东西，该要的自然得要。

    一个凌虚境玄武修士的肉身之强悍，是极其可怕的，哪怕仅仅是维持他的日常消耗，也需要一笔天文数字的巨款。若是大帝敞开了吃，就连目前的王氏都是承担不起的。

    这还仅仅是一个凌虚境初期大帝的消耗。

    若是换做一位还想往上走一走，想晋升更高层次的凌虚境修士，那消耗的资源就更是海量了，全国都得跟着勒紧裤腰带。

    亦或者说，以目前大乾国这般大小的池子，是养不出真仙境来的，甚至于，连供都供不起。

    “守哲你看看你，別一输棋，就开始顾左右而言他。”隆昌大帝翻着白眼说，“你放心，朕的养老金会由宗亲府和大乾国库供应，不会在你王氏白吃白喝的。”

    大帝虽然脸皮够厚，却也知道自己的消耗有多惊人。即便是像陈氏和大乾王氏那样的三品世家都不见得能养得起他，何况王氏？

    他还没有无耻到要将王氏吃垮的地步。

    “既如此，守哲就放心了。”王守哲开始安心地与大帝下棋。

    输棋而已，又不输人和钱，来多少次他都不介意。

    “小家子气。”隆昌大帝嘀咕了一句后，边继续下棋虐菜边道，“对了，南疆蛮蛊族你还打不打了？什么时候打，能给朕一个准信么？”

    征讨南疆，可以说是隆昌大帝心中最后一根刺了，他可不想带着这份遗憾结束这一生。

    “陛下，那是帝子安筹备的工作。”王守哲说道，“我一个小小六品世家的族长，如何能给陛下准信？”

    “你少来这一套。”隆昌大帝没好气地说道，“你与帝子安彼此通信的频率，都快赶得上小青年热恋期的时候了。难道不是你给他提的建议，让他暂缓南疆攻略的？”

    “陛下，帝子安的确与我商讨过此事。只是废康郡王提出的战略计划虽然大体可行，却尚有诸多不足之处，贸然行动会让大乾吃亏。”提起正事，王守哲的表情有些严肃。

    “我看那份计划挺好，征服南疆蛮蛊族应该可行，你们两个不会连废康郡王都比不上吧？”隆昌大帝瞪着眼埋汰道，“别整天光顾着埋头种田和发展内政，有那时间，还不如赶紧将南疆打下来消化一番，就立刻能大幅度增加大乾国力。”

    “陛下，您也说了打下来后需要‘消化’一番。”王守哲有些无奈，边落子边道，“此事难就难在‘消化’二字上面。南疆蛮蛊族的民俗文化与大乾迥异，且笃信巫蛊，对外族，尤其是对咱们大乾有强烈的排斥感和敌对情绪。贸然发动战争，结果便是‘打下容易消化难’。”

    “不过陛下您放心，帝子安已经有了具体的消化办法，并且已经在筹备这项工作了，只是还有一些准备工作没有完成。要不了多久，就会对南疆发动全面进攻。”

    “好，那朕就拭目以待了。”隆昌大帝的心情一下子舒畅起来，“守哲你与帝子安均是以稳健而著称，如此精心计划，拿下南疆应当是不会有问题了。朕提前祝贺你们旗开得胜。”

    就在大帝心情极好时，老姚、吴雪凝，以及王安业等人抵达了留仙谷。

    一开始。

    隆昌大帝还是略有几分尴尬的，毕竟在最关键的时刻，他“抛弃”了老姚和雪凝丫头，撕碎空间先行撤退了。

    但是半刻钟后。

    留仙谷内就传出了隆昌大帝愤怒的咆哮声：“不行！朕决不允许此事，你是要嫁到仙朝去的。”

    “老祖爷爷，可是人家已经和安业……那样了啊，还怎么嫁去仙朝？就这名声，人家也不会要啊。”

    “冤孽啊~~王守哲，瞧你这混账干的好事！我吴氏怎么得罪你王氏了，你要这么对朕？”

    “朕就不该来这！不该来的！”

    “……”

    王守哲无语。这怎么还怪到他头上来了？

    不过，这还当真是又是一件头疼之事。别说大帝恼怒了，他其实也有些恼火。

    他当下便眼神不善地盯上了王安业。你这小子，招惹了一个小郡主还不够，竟然还招惹另一个。这下是真不好收尾了。

    能怎么办呢？

    打吧！往死了打吧~~

    当下，王守哲便拢起袖子，抄起家伙，亲自把安业揪过来揍了一遍。

    没办法，安业他爹室昭如今在上京帮帝子安打理朝政，他爷爷宗安也在安北卫挖运河，都不在平安镇，他这个当太爷爷的就只能亲自上了。

    不揍到隆昌大帝心软，这事儿怕是难了~

    ……

    暂且不提王氏内部这些纷纷扰扰，鸡飞狗跳的日子。

    差不多同一时间段，归龙城郊区。

    在这片几乎一望无际的广袤地域之中，坐落着无数庄园。这其中的大部分，都隶属于皇室，或在宗亲府名下，或在某位亲王、郡王名下。

    这也是开国的好处之一。

    皇室在此立国，建立了最初的都城，自然也占有了最好的土地。也便是靠着如此规模的皇庄供养，皇室才有了如今的强盛。

    此刻，郊区正下着雨。

    一座皇庄伫立在雨中，仿佛正酝酿着什么。

    那是一座巨大无比的皇家庄园。其中种着无数珍稀灵植灵树，有些是特别具有观赏价值的，而有些则是极具实用价值的。

    除此之外，皇庄中还有不少上品灵田和灵泉水，出产着各种经济价值不错的谷物和灵鱼。

    这座庄园隶属于德馨亲王一脉，曾经因为偷税漏税而遭到过盘查和责罚，但哪怕它按章纳税，实际上也是一座盈利颇丰的最顶级庄园。若是出手的话，少不得就是一件神通灵宝的价值。

    雨一直下。

    德馨亲王穿着蓑衣，正在庄园内的灵湖中钓鱼。

    相比于三十年前，此刻的他仿佛已经老了许多，原本半黑的头发已经花白一片，脸上的褶皱也深了许多。

    但是他的心灵，却仿佛更加沉寂了。

    毕竟，有鱼咬钩而不提杆，倘若钓的不是寂寞，钓的便是天下大势，总之，都非常人也。

    蓦地。

    一位心腹亲随匆匆而至。

    他脸带喜色地禀报道：“亲王殿下，洛玉清姑娘传回消息，说是探查到了情报。帝子安和那王守哲的南疆征讨计划，已经进入了最后准备阶段，即将发动对南疆的全面战争。”

    先前破晓遭到通缉，洛玉清也沦为了通缉犯。正是德馨亲王动用了能动用的手段，暗中保住了他们，这才让洛玉清等人逃脱了追捕和通缉。

    如今风声渐平，“破晓”也开始死灰复燃。

    相比于“破晓”最巅峰之时，如今，这“破晓”的名字反而更加应景了。

    破开无尽黑暗，寻求那一抹光明。

    现如今，不正是如此吗？

    听到属下的禀报，德馨亲王老朽的身躯一震，连带着稳健的钓竿竿稍都微微颤抖了起来。

    他声音有些颤抖：“消息可属实？”

    “消息属实。除了洛玉清之外，我们也动用了一些人脉，从其他渠道探听到了此消息。相互印证，可以确保消息确凿无疑。”心腹亲随激动地禀报道。

    “好好好！”

    德馨亲王一提溜，钓上来了一条三尺来长的灵鱼。

    他沉寂的目光中也随之绽放出了摄人心魄的光芒，激动道：“三十年了！整整三十年了！本王还以为，帝子安和那王守哲已经放弃了南疆攻略计划。想不到时来运转，竟在此时迎来了转机。”

    “当真是‘守得云开见月明’。果然，只要能沉下心来耐心等待，鱼儿总会上钩。”

    “王守哲，帝子安！当初你们那一招‘瞒天过海’‘釜底抽薪’，玩的可真够溜的。但是这一波，终究还是被我德馨守到了。”

    “帝子安，这一切都是你自找的，莫要怪我心狠手辣！”

    “通知所有人，准备按计划行动！”

    “哈哈哈~”

    一连串得意的笑声，响彻了整个皇家庄园。就连湖中的灵鱼，都吓得仓皇逃窜起来。

    ……

    眨眼之间，五年过去了。

    依旧是留仙谷，留仙居。

    相比五年之前，留仙谷内的仙灵之气愈发充沛，也愈发的生机盎然。

    仿佛被王守哲的生活态度影响了一般，隆昌大帝也学王守哲开辟了一片菜园子，闲暇之余便种种灵蔬，侍弄侍弄奇花异草，辅导辅导王璃仙的功课。

    这模样，倒是像极了一位退休在家的老人，无所事事，休闲惬意。

    五年下来，隆昌大帝不仅没变苍老，反而被养得满面红光，仿佛连脸上的褶皱都抚平了许多。

    十分显然，他在王氏的退休生活，让他的身体和灵魂都仿佛受到了滋润，继而年轻了许多。

    这自然要归功于王璃仙和王守哲的手段。王璃仙作为生命之树，延寿效果的确惊人，在这五年的慢慢滋养之下，隆昌大帝的身体状况明显改善了不少，虽然延了多少寿元不太好计算，但保守估计，再坚持个三四百年应该问题不大。

    隆昌大帝也十分满意眼下的退休生活，只是唯有两桩事情，一直是他的心头刺。

    第一桩事情，自然是皇室的宝贝小郡主吴雪凝与王安业的那点儿破事。

    吴雪凝仿佛卯着劲，一心一意非王安业不嫁，搞得他是头疼无比。

    此事传出，自然是在皇室内部引起了一片纷争。

    便是连帝子安都为此狠狠生了一回气，足足有三个月未曾搭理王守哲，更是几次三番写信斥责王宗安，甚至连留在帝子安身旁辅佐的王室昭也受到了牵连，被帝子安穿了好几次小鞋。

    但是荣郡王府，却仿佛打了鸡血一般，特别支持此事。他甚至还在暗中宣扬，说雪凝小郡主和王安业年幼之时便是青梅竹马，两小无猜。

    他打的主意也很是清楚明了。

    他们知道，未来王氏的崛起已经不可阻挡，而德馨亲王这一脉，也已经将王氏和帝子安得罪死了。等将来帝子安上位，荣郡王作为德馨亲王一系的郡王，地位就会变得很尴尬，难免会受到皇室内部其他数脉的排挤和打压。

    若是能有机会让雪凝小郡主和忆萝小郡主，来一个“娥皇女英共侍一夫”，自然能够缓解与王氏的关系，大幅度提高未来的生存空间。

    当然，这一切的前提都是建立在吴雪凝自己的意志上。她自己铁了心的想嫁给王安业，荣郡王府才顺水推舟，推波助澜。

    随着荣郡王府的表态，帝子安那边也觉察到了某种“危机”，当即便结束了和王守哲的冷战，并迅速展开了行动。

    半个月后，忆萝小郡主就出现在了王氏，并在王氏族学中开始借读深造。

    同月，雪凝小郡主也进入了王氏族学，一样是借读深造。

    两位小郡主，从此开始过上了客居王氏的“快乐”生活。

    这桩事情，自然让隆昌大帝也是颇觉头疼。

    虽然他也颇为喜欢王安业，但是皇室同时代最杰出的两个小郡主同嫁一人，还是嫁给王守哲的曾孙子，这岂不是便宜了王守哲？

    他着实是心有不甘，每每想起，都觉得心头如针扎一般难受。

    另外一桩心头刺，自然还是南疆攻略之事了。

    隆昌大帝怎么也没料到，王守哲所谓的“快要行动了”，竟然拖了足足五年也没啥进展。甚至乎，帝子安连令军队备战的命令都不曾放出……

    这也叫“快了”？

    这一日，隆昌大帝终于再也按捺不住，逮住了王守哲，然后用黑白子狠狠地教训了他一顿，这才问道：“王守哲，你与帝子安准备何时展开南疆征讨计划？”

    “回陛下。”王守哲恭敬地回话道，“先前臣还与帝子安讨论了此事。快了~快了~就差最后一点点准备工作了。陛下只需耐心等待些时日，便能收获胜利的果实。”

    “哼~~要不是看在你几次三番帮朕延寿的份上……罢了罢了，你与帝子安抓紧时间。”隆昌大帝不耐烦地挥退了王守哲。

    过得一个月。

    归龙城城郊的皇庄内。

    德馨亲王坐在灵水湖畔钓鱼，苍老的脸色再度沧桑了几分。

    五年多前，他闻讯帝子安准备开始南疆攻略计划，然后他就将什么准备工作都做好了，就等着在关键时刻给帝子安迎头痛击。

    结果……

    这一等，就是等了五年多。

    德馨亲王的心路历程，也从一开始的振奋，转变到精神紧绷，再到渐渐不耐，直至现在，已经彻底失望了。

    如今吴承嗣在炮灰营中的情况很不好，已经有两次差点死在妖魔之手了，如今更是受了伤。若是再不行动，别一个不好，吴承嗣死在了炮灰营中，那就一切都成空了。

    “启禀亲王殿下。”

    这时，德馨的心腹亲随又喜上眉梢地冲了进来。

    “行动了，行动了！我们收到消息，这一次帝子安总算要开始攻略南疆了，边军已经开始换防！”

    “好！”

    德馨亲王猛地站了起来，一身的颓然和苍老仿佛瞬间一扫而空，意气风发道：“正所谓‘功夫不负有心人’，终于让我等到了这一天！承嗣啊承嗣，你一定要坚持住。”

    “吩咐下去，按照计划进行准备工作。帝子安啊帝子安，你这一次肯定死定了！”

    “哈哈哈~”一连串的笑声，再度在皇庄内响起。

    ……

    时间匆匆而过。

    一晃眼间，隆昌大帝已经在王氏“小住”了十年之久，时间也来到了大乾隆昌三千两百五十八年。

    大帝仿佛已经彻底融入了王氏的生活，除了种菜养花之外，还养了一群灵鸡灵鹅。

    王氏的小孩们也喜欢跑来留仙谷，因为这里有一个特别和蔼可亲，总喜欢给小孩发礼物的老爷爷。

    这一日。

    隆昌大帝在和一群小孩们，口吐飞沫的讲一个资质纵横的年轻武者，在仙朝纵横无敌，收获多枚红颜知己的故事，他还给那故事取了个名字《吴冠泽捅破仙朝之无敌青年篇》。

    毫无疑问，吴冠泽就是隆昌大帝的名字！

    当真是一个烂俗的书名，放到起点铁定扑街的故事。

    王守哲找上门来时，听得大帝讲故事时很是无语，家族三令五申十八岁以下不得看YY玄武小抄本，结果大帝带头违反，还义正词严地说，这不叫YY小抄本，叫“历史本”。

    历史本？

    王守哲暗中碎碎念不迭，大帝这牛皮吹得够真够绝的，在同龄人几乎死光了的前提下，还不是想怎么吹就怎么吹？

    “陛下，我这是来和您说一声的。”王守哲拱手道，“您一直心心念念着的‘南疆征讨计划’，马上就要启动了。”

    “马上？守哲你这马上，究竟是一百年，还是三百年？”隆昌大帝眼皮子都不抬一下，继续和王氏的孩子们讲着他年轻时横扫仙庭的YY故事，抽空不耐烦地回了一句，“去去去，别打扰朕给孩子们讲历史知识，你看这些孩子们多爱听啊。”

    王守哲嘴角一抽，他管不住大帝，还管不住一群熊孩子么？当即，咳嗽了两声后说道：“我听说族学里，明天要突击考试。”

    “啥？先生没说啊？”

    “怎么会这样，天灾啊。”

    “老祖宗，您是开玩笑的吧？现在还没到期中呢……”

    王守哲一脸严肃：“没开玩笑，是我亲自下令加试的。谁考不好，就乖乖到我那边住一段时间，我亲自教导。”

    无息之后。

    十来个男娃女娃，一溜烟地不见了。

    “王守哲，你这就没劲了啊。”隆昌大帝满脸不悦道，“我这真讲得有趣呢。”

    “陛下，征讨南疆计划事关重大，帝子安虽监国，却尚未登基，无权决定计划的启动，还请陛下亲自下旨……”王守哲说着，拿出一份正式的奏章。

    “你们，这一次玩真的？”隆昌大帝的眼睛都亮了。

    “自然是真的。”

    “多久启动？”

    “最迟半年。”

    “好好好！朕这就下旨，这就下旨。”

    ……

    如此这般，时间又过得一个月。

    归龙城城郊的皇庄内。

    德馨亲王，依旧在寂寞地钓着鱼。

    仿佛历史在重演一般，他的心腹属下，再次惊喜地飞奔而至：“亲王殿下，大喜啊，大喜啊。帝子安发动南疆征讨计划了。”

    这一次。

    德馨亲王动都未动，仿佛对此事早已经绝望与麻木。

    人就是如此，心灵一旦受伤多了，便会不再信任。

    “殿下，这一次是真的。”心腹属下焦急而信誓旦旦地说道，“这次，属下已经彻底打探清楚了。”

    德馨亲王继续没动，你十年前和五年前，也是这么说的……结果呢？就是一次次被戏耍！

    唉~~我那可怜的承嗣孩儿啊，据说这一次在炮灰营受伤极重……也不知道能撑得住多久。

    “殿下，这一次陛下亲自拟旨，已经调动军队了，三个月后，全军出击！”心腹属下使出了杀手锏。

    德馨亲王虎躯一震，终于动容，两行清泪从脸颊滑落：“我德馨，终于再次等到这一日了。通知所有人，即可准备计划。”

    “帝子安，你莫要怪我德馨不念同宗血脉之情，要怪就只怪你自己，为何非要抢我们德馨一脉的帝位。”

    “帝子安，你再次肯定一定死定了！”

    ……

