    鸠摩智高大的身子猛地一晃，险些没倒下。

    被气浪冲击的差点没吐血的段誉好心伸手扶住他。

    “大师，你没事吧”

    “多谢段施主”

    鸠摩智费力的说完，缓缓看向许潜，苦笑道：“小僧还以为前辈会挡住小僧废掉的内力。”

    “这是你的事”

    许潜淡淡说道。

    他关切后辈，不是一味的关切。

    而且，他现在也没有能力完全挡住鸠摩智的内力。

    段誉伸出不沾阳春水的手指轻轻戳了一下鸠摩智的腰，一脸同情的朝外面努了努嘴。

    鸠摩智看向外面一副吃了死耗子表情的店主，给了一个抱歉的表情后，费劲的从口袋里掏出一些碎金子。

    “这些够吗？”

    “够了，够了”

    店主连忙点头。

    以这位的修为，不够也够。

    “差点忘了大师是吐蕃的国师，不缺钱。”

    段誉笑道。

    鸠摩智重新坐下，花了快一个时辰打坐终于缓过劲来。

    他看向段誉，双手合十，郑重道：“段公子，小僧与慕容老先生约定在他坟前火化六脉神剑剑谱，请段公子成全，小僧保证不会看一眼。”

    段誉露出为难表情，作为段家子孙，六脉神剑一丝一毫泄露，他都不能做，可对方又说不会看。

    许潜眉头微皱：“要烧就烧你自己的火焰刀，你刚才不是说三十年后，火焰刀不会六脉神剑差吗？”

    慕容博还活着的事，他不说。

    一是，懒得说。

    二是，有一丝安全上考虑。

    他现在的修为不足以保证绝对安全，天天大嘴巴人家的秘密，被人弄死的可能性很大。

    杀人不一定要靠武力。

    高手阴沟里翻船的事，他在过去的无尽岁月里，见过的没有百万次，也有八十万次。

    光死在他手里的就有十几万多个。

    鸠摩智愣了一下，恢复宝相庄严：“小僧又着相了。”

    “听说过迦楼罗的故事吗？”

    许潜问道。

    他不太放心，决定最后提点一下鸠摩智。

    “知道，伽罗楼是天竺神话中的神鸟，与中原文化结合成了大鹏金翅鸟，以龙为食。佛祖派他对付赤须龙，每日食一龙王和五百条毒龙，最后由于吃龙太多，体内毒素积累太多，直到受不住，死期将至，这时诸龙吐毒，上下翻滚七次，全身自焚，只余一心，化作青色琉璃。”

    鸠摩智说完，明悟，前辈这是在暗示自己不要做迦楼罗。

    双掌合十，躬身行了一礼：“小僧绝不会成为迦楼罗。”

    许潜嗯了一声，端起茶杯，示意鸠摩智可以走了。

    “小僧告退”

    鸠摩智走到门口，停下，说了句：“前辈若有事，可遣人来大轮寺找小僧。”

    许潜摆了摆手。

    鸠摩智带着笑容退出了客栈。

    许潜见段誉欲言又止，知道他无非是苦恼，钟灵，木婉清变成妹妹的事。

    不等他开口，直接走了。

    段誉想开口询问，面前只剩下一个空空如也的杯子。

    郁闷的叹了口气，神不守舍的离开了客栈。

    许潜离开后，朝着河南擂鼓山而去。

    他想去看看另一个记名徒弟逍遥子留下的痕迹。

    或者说，是找回过去的一点影子。

    许潜没有骑马，用凌波微步走了四千里路。

    好处显而易见，修为上涨了不少，达到什么层次，许潜不在意，二流也好，大罗金仙也好，在他眼里没有区别。

    坏处同样显而易见，不少经过的地方，尤其是村庄，出现了闹鬼的传说。

    “到了”

    许潜目光落在道路边有些龟裂的石碑上，上面赫然刻着擂鼓山三个大字。

    进入擂鼓山，没多久，许潜视线之中出现一个白面长须，脸色红润的清瘦老者。

    在擂鼓山，这个年纪，气质，修为比自己强，行动便利，除了无崖子的大弟子，苏星河，不会有别人了。

    许潜的目光多了一丝慈爱。

    苏星河看许潜的目光平静之中带着少许疑惑。

    这人眼神好奇怪，有点像自己看，嗯，看徒孙的眼神。

    “孩子，带我去见你师父无崖子。”

    许潜直截了当的说道。

    许潜的话，让苏星河有点懵。

    这个不过二十岁的年轻人居然叫七八十岁的自己为孩子，莫非失心疯了不成。

    “我知道你的聋哑是装的。”

    许潜平静的说道。

    叫自己孩子，一语道出自己是装的，先是让苏星河生出了杀意，后是让苏星河对许潜的身份起了怀疑。

    再三打量，确认对方的修为和自己还有不小的差距。

    糊涂了。

    许潜眉头皱了一下，施展凌波微步自顾自的往前而去。

    苏星河正要阻止，看到许潜的步法，瞳孔一缩，对方竟会凌波微步。

    施展的还那么自然。

    就算当年身体健康的师父在自然上都有所不及。

    就好像凌波微步专门为此人而生一样。

    见对方快速远去，心下担心的苏星河追了上去。

    结果，没追上。

    明明修为高于对方，却追不上。

    苏星河心里不是一般的郁闷。

    擂鼓山说小不小，说大不大。

    以无崖子的身体状况，苏星河绝对不会离开无崖子太远。

    很快，许潜的猜测变成了现实。

    一座利用无数树木，布置的九宫八卦阵出现在眼前。

    苏星河见来人停下，松了一口气。

    这个九宫八卦阵是他和师父无崖子耗费心血布置的，变幻莫测。

    短时间内，就算丁春秋也别想进去。

    许潜堂而皇之的走进去，别说这种九宫八卦阵，利用诸天星斗布置的九宫八卦阵，他破的、布置的，加起来有好几千。

    很快，许潜穿过九宫八卦阵，来到一个巨大的棋局面前。

    追上来的苏星河出声道：“想要见师父，必须破珍珑棋局。”

    原来这就是珍珑棋局。

    许潜看了一阵，感知到一股似曾相识的精神力量在上面。

    “孩子，是你留下的”

    许潜仿佛看到了自己从黄巢攻陷潼关的那场大战中从死人堆里救起的长安富家子。

    卖相好，爱干净，资质鲁钝。

    逍遥子留下的精神力量似乎感受到了什么，可太微弱了。

    只能表示勉强一丝亲近之意。

    “这棋不能下，下了你祖师残留的精魄就没了。”

    许潜说道。

    珍珑棋局上有祖师残留的精魄？苏星河用看疯子一样的眼神看着许潜。

    许潜走到珍珑棋局面前，伸手抚摸。

    那股精神力量变的生动了一些。

