 苏平涛被苏青云如此训斥，真得想要找个借口辩驳，可却怎么都找不到，只能羞愧得面红耳赤。

而身后的苏看山和梁海月，当然也都没办法再像刚才那样理直气壮地为儿子说话了。

他们就算再蛮横不讲理，面对这张清晰的手机照片，也不可能睁着眼睛说瞎话。

“这……平涛，你怎么能这么调皮呢？

一一她们可都是清白的姑娘家，哪里能容你这样窥探啊。

你以为还是小时候么？”

苏看山转过头来，装模作样地训斥了苏平涛几句。

看上去，他好像是在声色俱厉地教育自己的儿子似的。

但实际上，认真一听就能听出来，这明显是在给儿子找台阶下。

试图把偷窥洗澡这种色情、下流的举动，解释成一种幼稚的玩闹。

这样一来，性质明显就要减轻了许多。

可是，一旁的苏青云也不是傻子。

一听这话，就听出了其中的猫腻，冷哼一声，道：“男女有别。

就算是小时候，也不能这么做吧？

况且平涛都已经过二十岁了，成年都这么久了，还做出这种下流的事情，可不是一句儿戏就能解决的吧？”

这话一出，苏看山一家都是微微一僵。

苏青云冷冷地扫了他们一眼，继续说道：“你们刚刚不是一直说，让我处罚杨天么？

那现在，事情明白了，是你们家平涛自作孽，那你们的处罚呢？”

“这个……”苏看山犹豫了一下，道，“大哥，你看平涛这样子，打也挨了，也算是知错了，要不……就饶他这一回吧？”

“知错了？

呵，要他真知错了，饶过他也没什么。

可若是他真知错了，他会蹿腾你们一起来找我告状，来歪曲事实、颠倒黑白吗？”

苏青云不乐意道，“要是这样你们还想护着，连教育都不教育，这孩子迟早废了！”

苏青云这话当然是实话。

谁都看得出来，这苏平涛已经因为父母的溺爱而变得过于娇纵、任性、品性恶劣。

都已经这样了还不好好教导，以后又能成什么样子呢？

可是……正所谓良药苦口，忠言逆耳。

苏青云这话一出，反而是刺痛了苏看山和梁海月这两个失败家长的敏感点。

尤其是梁海月。

一向最喜欢惯着孩子的她，一听到这话，顿时就毛了，也有些失去理智了。

她一下子不耐烦起来，道：“行了行了，不就这么点事吗？

至于这么咄咄逼人么？

平涛这个年纪的男孩子，对漂亮姑娘有点歪想法怎么了？

他只不过是一时把持不住，忍不住去偷看了几眼而已，又不是犯了什么滔天大罪，你们至于这么小气么？

难道还要他跪地磕头才肯原谅他？”

苏青云听到这话，眉头一下子皱得更紧了，道：“多大点事？

偷窥我三个女儿洗澡，被教训了还不承认，还想栽赃陷害。

这种行为，在你看来都不算什么大事？

那硬是要这小子去杀人放火，你才觉得是大事是吧？”

“我们家平涛当然不会去杀人放火！”

梁海月冷哼一声，道，“我都说了他只是一时把持不住而已。

他这么优秀，怎么可能去做真正的坏事？”

“你再这么护着他、不好好教育教育，那可真说不准，”苏青云道。

“行了吧你，苏青云，你真以为自己教孩子教得好了？”

梁海月都直接撕破脸皮，连句青云大哥都懒得喊了，“你要是真教的好，你这几个女儿会嫁给同一个小子么？

还是一个山野村夫？”

这话一出，倒是令苏青云表情一僵，“你！你什么意思？”

“我什么意思？

我还能什么意思？”

梁海月哼哼了一声，气焰更加嚣张了起来，“古代那些什么甘愿做妾、两女共侍一夫，放在今天看来是什么？

那是下贱！而你这几个姑娘倒是厉害了，三女共侍一夫，这是什么？

这是下贱中的下贱！养出这样几个骚东西，你还敢对别人家孩子指手画脚？

你是哪来的底——”“啪！——”一声响亮的巴掌响传来，将梁海月的脑袋扇得一歪，也打断了她嚣张了话语。

梁海月直接被扇得有些懵了，撞在了旁边的墙壁上，脸上出现了一个红艳艳的印子。

她都懵了。

她根本没想到会被打。

最重要的是……她甚至都没看到打自己的人的手！她愣了几秒，忍着火辣辣的疼，愤怒地看向苏青云，道：“你……苏青云！你居然敢对我动手？

你还是个男人吗！”

苏青云其实此刻也是很生气的。

但是，听到这话，却是很无辜。

因为这不是他打的啊。

苏青云抬起双手，道：“我可没动手。”

一旁的苏看山也是有些懵。

他站在老婆旁边，对刚才发生的一切大概是看得最清楚的。

可他看到的是，苏青云根本就没有抬手，更没有扇巴掌，甚至都没有靠近。

而妻子只是突然就被扇飞了出去，就像是凭空被扇了一巴掌似的。

这是什么情况啊？

“行了，不用看了，是我打的，”这时，一道声音从床那边传来。

苏看山和苏青云都是一愣，朝里侧看去，只见说话的正是杨天。

苏青云听到这话，算是明白了。

他当然知道杨天有这个隔空打牛的本事。

不过……“你……是你打的？”

苏看山是完全不理解的。

他作为一个正常人，当然无法理解一个人怎么坐在五六米之外扇出这一巴掌。

这又不是拍武侠电影！“没错，是我打的，”杨天淡然道，“你们撒泼、狡辩、不讲道理，无所谓。

你们看不起我，骂我什么的，也无所谓。

可是……一一，二二，三三，她们每一个都是我珍视的宝贝，谁敢骂她们、伤害她们，就被怪我不客气了！”

这话一出，一股强大而森冷的气息随之释放开来，悄然充满了整个卧室。

苏看山被这气息一笼罩，顿时感觉脊背发凉，浑身忍不住哆嗦，想说的话都一下子噎回了肚子里…… 