    锋利的，锐利的，无坚不摧的庚金之气被大光明拳印激发，入眼白光刺目，无边锋锐卷起气旋，化作一条条白色匹练，轰击所有人的躯体，迸射出金属交击之声。

    身着衣物齑粉般飞散，直觉白光锋锐，蕴含气势恐怖，就连肉身成圣的躯体都有些针扎的刺痛之感。

    嗯，大祭司已经没了，在庚金之气和大光明拳印左右夹击，前后上下包围的情况下，他脆弱的躯壳直接化为乌有。

    但是所有人都知道大祭司没死，那么容易死，也就不可能活这么多年了。

    不死的西毒人，可不只是一种蔑称。

    万年庚金承受了一发核爆一样的大光明拳印，实际上可能比核爆更强，毕竟是阳神之境的强者施展的大光明拳印，威力大概等同于核聚变之光。

    大光明拳印实际上就是“原子裂变和聚变”的天地法理所诞生的武功，炼气化神之境方可以掌握和修炼，不然就容易把自己也给炸死了。

    现在嘛，在大爆炸和庚金之气的攻击之中，没有人敢托大只是靠身体来抵挡，他们纷纷显化阳神光环，并且自身也都被阳神所覆盖，以此来抵抗那高温高压的绝对毁灭领域。

    “朱都督好修为。”

    金刚怒目不动明王真佛忽然说道。

    只见原本应该灰飞烟灭，荡然无存的身影从那比太阳还要光亮耀眼几万倍的“大光明”之中走出。

    “金刚怒目不动明王真佛，大慈大悲无量光如来真佛，一下子来了两个真佛，很不错，大雷音寺没有来人吗？”

    朱玄机笑着问道，一副跟众人谈笑风生的模样，配合上他青年的外貌，让在场的人都明白，朱玄机其实早就已经完成了蜕变。

    “没想到你连自己的手下都隐瞒。”

    大祭司凭空出现，然后摇头说道。

    “这只是一个意外而已，本来我原定是这段时间进行蜕变。”

    朱玄机可没有怀疑自己的手下，只是意外赶不上计划。

    大祭司他们不明所以。

    “之前有人暗算于我，让我中了天下第一奇毒。”

    朱玄机似乎心情不错，也看出了他们的不解，于是跟他们解释道。

    他的解释也让所有人明白了为什么他会提前完成蜕变，如果是天下第一奇毒的话，那朱玄机哪怕是阳神，也会受到很大的影响，死倒是不会死，还没有什么东西可以杀死阳神，但是朱玄机的功体肯定会受到限制和影响，无法发挥全力。

    颠倒黑白神功大法的重塑蜕变无疑能够让朱玄机摆脱这种功体受限的情况，所以朱玄机自然而然就进行了蜕变，他本来没想这么多，提前蜕变就蜕变了吧，结果让他没想到会得到一些蛛丝马迹，被他发现了白虎堂有人内通四大门阀。

    也不知道是八面金牌之中的哪一个，还是说一半？全都是？

    那没什么好说的，朱玄机干脆将计就计，从一开始就布置了这个局等人跳进来。

    全程都很隐秘，奈何朱玄机一开始就知道了，所以保持的隐秘也就不算什么了，他们还派人去联系魑魅魍魉二十四鬼来试探自己是不是真的在蜕变，铁无情的重要性他们也很清楚，但是他们不想有下一个朱玄机，也不想大理朝廷得到第二个朱玄机，甚至可能更厉害。

    伴随着朱玄机均匀平缓的呼吸，每次一呼一吸之间，便仿佛一个小宇宙在那身体中由创生走向毁灭。

    没有人敢立刻动手，朱玄机的威名是杀出来的，他虽然不是太清道的弃离经那样，二十岁踏入至我境界，被誉为史无前例，震古烁今的绝世天才，但是朱玄机也是天才之中的天才，一百年前，他以四十岁的年龄成为白虎堂新任都督，那时候的朱玄机，已经是大阴神之境。

    朱玄机忽然动了。

    他这一动，不带丝毫烟火气，不似武道修士冲杀一贯的刚猛暴烈，但是速度之快，完全超越了时间与空间的界限，身形消失在原地，来到大祭司和阴阳真人面前，没有任何征兆可言，仿佛他之前其实一直都站在相距大祭司和阴阳真人咫尺之间的位置。

    但是他接下来双掌齐出，向大祭司二人抓来，势头就极为暴烈了，仿佛塌天一般。

    “天地法理，颠倒黑白，混淆是非！”

    阴阳真人瞳孔一缩。

    大祭司怒吼一声，全身上下的纹身如同活了过来一般，紧接着一个虚空魔影现身，乃是西毒供奉的“大魔神”，不过朱玄机只是随手一拍，这虚空魔影就不知所踪，反而是大祭司不知道怎么的就落在了朱玄机的手上。

    阴阳真人的话，让金刚怒目不动明王真佛和大慈大悲无量光如来真佛都脸色大变，和什么都不知道，还很勇敢的召唤大魔神之影的大祭司不同，他们知道朱玄机已经掌握了这个天地法理之后，就知道今天怕是凶多吉少了。

    颠倒黑白，混淆是非，就是颠倒黑白神功大法的天地法理，也就是黑的能够说成白的，对的能够说成错的，这种说，其实是“定义”，当然，想要使用这种“定义”，也得要付出代价才行，朱玄机想要“逆死转生”复活死人，那代价自然会很大。

    但如果他只是定义某些事情，那代价就不是那么难以承受了。

    就好像大魔神之影被朱玄机一拍就不知所踪一样，朱玄机只是“定义”了大魔神之影不应该出现在此地，于是大魔神之影就“去了”该去的地方。

    否则，以大魔神之影的强度，最起码也能跟朱玄机搏杀数百个回合，朱玄机为了速杀，自然不想跟大魔神之影纠缠。

    朱玄机一身武道意志纯粹凝练，而身肉气血之力无比强大，甚至已经产生质变。

    一般来说，阳神之境的武道强者，气血阳刚达到极致，仿佛烈日当空一般，别人靠近他们，就如同靠近太阳。

    周身穴窍凝练，震动之间犹如宇宙漫天繁星闪动，体外是大千世界，体内仿佛又是一重世界，内外星空交相辉映。

