    “叮，您被豺狼吞食，获得负面状态‘消化’，每秒将损失300点生命值！”

    “叮，您已经死亡！”

    “叮，当前处于竞技场环境，免除吞食死亡惩罚，您的卡牌已被召回……”

    【大力让我出奇迹】此时已经回到了自家神庙基地的复活点，她一脸错愕表情，听到系统提示后，满心疑惑：“什么情况啊这是，游戏出BUG了？哪里来的豺狼，把我吃了，还是说，这是特殊野怪？”

    此时，周南也是微微一愣。

    “就这？”

    那【大力让我出奇迹】已经升到了10级，生命值一千点，周南还没反应过来，她就已经挂了。

    周南回想了一下，在他吞食了【大力让我出奇迹】后，【大力让我出奇迹】的九只夜猫倒是立刻将仇恨值转移到了他的身上，要发动攻击，可惜【大力让我出奇迹】太脆，三秒就挂了，他的九只夜猫还没来得及发起攻击就化作光芒，变回卡牌，消失不见了。

    “常规模式与火力无限模式不同，常规模式中，玩家的卡牌召唤单位被打死了，当局，这张卡牌就不能用了，倒是可以召回卡牌，不过再次使用，也得消耗魔法值，而魔法值可没有系统补助，要么自然恢复，要么就得嗑药，那么我这次干掉大力姑娘，也就只是赚了点魔法值啊，收益一般般！”

    周南默默想着，其实他已经颇为得意，吃人战术初次尝试，效果不错！

    “打一枪换一个地，再去狩猎吧！”

    周南迈开脚步，继续寻找下一个目标。

    此时此刻，观战的【女武神林芸】则是“卧槽”连连。

    “团长怎么变成灰毛豺狼了，卧槽，他把大力让我出奇迹给吃了，这就离谱啊！这还是我以前玩的四方神庙吗？这是吃人游戏！”

    【女武神林芸】就一直盯着周南变身的大灰狼。

    很快，这大灰狼又把正在刷野的【最强混子】给吃了。

    【最强混子】压根就没看到周南，正搁那指挥他的嗜血豪猪打五环野怪呢，突然就被吃了。

    随后，【大力让我出奇迹】和【最强混子】接连遭到埋伏，大灰狼跑得快，野区随便逛，还会趴草丛，跑到近前大口一张，直接就吞人。

    七八分钟的时间里，这二人竟被吞了十来次，连回魔药剂都用光了，一张卡牌也用不出来，就蹲在神庙基地中不出门了。

    “哈哈，这两只菜鸡，被吃怕了吧，彻底废了，连门都不敢出了！不过，这两人本来就是搭子，真正厉害的是那个血海大圣，血海大圣杀到三环路了，要是不干掉他，胜负还不好说，他已经开始发展卡组了，战垒蜗牛很强……”

    【女武神林芸】默默说着。

    而周南此时趴在【大力让我出奇迹】他们基地门口的草丛旁边已经藏了好几分钟了。

    “这两个人怎么不出来了？家里蹲了？罢了，再守着他们也无意义了！去狩猎那个血海大圣去！”

    周南摇了摇脑袋，他从草丛中跳了出来，呜嗷一声，便就去寻【血海大圣】。

    他之前看过【血海大圣】的战绩信息，此人竞技场积分已经高达892，胜率74%，十有八九是白银竞技场段位的高级玩家。

    高级竞技场玩家打低级竞技场那叫“下凡”，赢了零收获，输了损失巨大，也不算有效胜场，刷不了战绩，倒是可以赚押注金币。

    很显然，这【血海大圣】就是来赚押注金币的。

    这人与【大力让我出奇迹】和【最强混子】配合，能打赢拥有三名岩石将军以及花岗岩傀儡的【女武神林芸】等人，实力自然不可小觑。

    周南也不敢轻视他。

    其实他现在可以直接对静谧神庙的基地发动突袭，只要解除财狼变身，放出卡牌往静谧神秘的基地中冲一波，绝对能赚到不少，至少也能将【血海大圣】给逼回来，说不定这人回来晚了，自己能把静谧古树直接推倒，那就获得胜利了。

    不过这不是周南的追求，他打这局对战就没打算使用多少魔法值。

    之前又是鉴定卡牌又是合成卡牌，周南不仅将金币花得差不多了，也把之前积攒的小微光药剂几乎用光，下次刷副本还得消耗大量魔法值来使用卡牌，所以他有意节省魔法，能少用尽量少用。

    只是要寻找这【血海大圣】倒也不容易，四方神庙这张地图还是很大的，周南找了好几分钟，连【血海大圣】的影子也没看到。

    很快，有地图通告响起，第一只解锁怪物【电气史莱姆】刷出来了，周南看其坐标，立刻就判断出这只【电气史莱姆】刷新在五号刷新点。

    “五号刷新点靠近龙点，那个血海大圣应该会赶过去吧？”

    周南迅速就往五号刷点而去，同时还给离大谱、跑得快他们发去通话，让他们也小心点往七号刷新点而去，别招惹了龙点的野怪。

    很快，周南就发现了【血海大圣】。

    此人正带着两名“黑曜武士”往五号刷新点而去。

    那两名“黑曜武士”有两米四五的身高，披挂着黑色铠甲，头戴蛋壳模样的头盔，背后插着黑色的旌旗，旗面上有“武士”二字，他们的武器是两把刀，一把长，一把短，都挂在腰上。

    周南对黑曜武士有点印象，知晓它们是绿色卡牌的召唤单位，职业设定与鱼人勇士一样，为物攻战士，单体输出能力比较强，似乎有【连斩】技能。

    “遇到了就吃掉！”

    周南心中一喜，悄悄从后面撵上【血海大圣】，待距离近了，便就突然发动攻击，直接扑到【血海大圣】身后。

    “偷袭！”

    【血海大圣】的反应也算迅速了，转身看到大灰狼，脸上露出惊讶神色。

    可惜已经晚了！

    大灰狼的吞食技能近身发动，拉不开一定的距离，管你是谁，除非个头够大，否则就是一口吞！

    不过【血海大圣】与【大力让我出奇迹】和【最强混子】可不同。

    他现在已经升到了19级！

    玩家超过十级以后，属性成长会大幅度提升，正常情况下，19级的玩家，生命值为2800！

    那【血海大圣】却不一般，周南也不知道他有什么机缘，生命值竟然足足有22800点，周南要想将他“消化”，那就要76秒！

    “卧槽，这家伙是属血牛的吗，生命值这么高？”

    周南嘀咕了一句，却是转身撒腿就跑。

    锵！锵！

    两名【黑曜武士】此时拔出长刀，向着周南追来。

    与此同时，竟还有一张张卡牌从周南的身体里飞出，在其左右发出砰砰声响，变成一头头巨大蜗牛。

    那些蜗牛的体型比现实中的大象还要大，背着有着金属质感的灰褐色外壳，那些外壳上还有黑色的尖刺，它们的脑袋上长着形如牛角的巨角，宽大嘴巴里露出如同锯齿一般的牙齿，出现之后，发出哞哞哞的叫声，如同一辆辆小坦克车，向着周南追赶。

    “被我吃了还能放卡牌啊？”

    周南知道这是【血海大圣】在使用卡牌，他心神一动，直奔地图中央的龙点而去！

    龙点，四方神庙地图中最强的野怪据点，其中会随机刷出巨龙，巨龙是大型飞行单位，战力强大，警戒范围也大，一般的玩家根本不敢轻易招惹。

    “巨龙好兄弟，大家都是野怪，一伙的，江湖救急，快帮帮忙啊！”

    周南大声呼喊，发出的声音却是呜嗷狼叫，他已经看到了趴在巨大水晶上的巨龙，那是一头喷火红龙，身长足有二十米，头上冒着火焰，尾巴稍也烧着火焰，身上的鳞片就如烧红的钢铁一般，两只眼睛有磨盘那么大，瞳孔倒竖，其中如同藏着火焰，十分威武。

