    看着脸色苍白、气息虚弱的叶扶归，她嘴角扬起一抹讽刺的笑容。

    “叶扶归，我看你能装到几时？！今天还有谁护得住你！你们还愣着干嘛？赶快抓住她！”

    四个婆子身手麻利，瞬间架住了叶扶归。

    她们身上都有些功夫，此刻双臂如铁一般，牢牢地钳制住叶扶归。

    叶扶归想着屋内的东西，心中大急，想要反抗，却发现自己身体虚弱，根本无法挣脱开。

    她脸色惨白，眼底浮现一抹绝望之色。

    叶昭言正欲上前解救，薛老夫人表情一横，拦在她身前。

    叶昭言正惊异薛老夫人何时如此大胆了，只见她拍了拍掌，数十个侍卫便从院子外走了进来。

    为了对付身手不凡的叶昭言，她可谓是准备充足。

    叶昭言脸色微变，叶扶归更是一脸绝望。

    “昭言，这里不是你撒野的地方！我劝你识相点，不要多管闲事，否则，你出嫁之日，别怪祖母不为你上心！”

    薛老夫人自知拿捏着叶昭言的嫁妆礼，很是得意。

    女子的嫁妆何其重要，若是没有这些东西傍身，后半辈子在娘家的处境就更加艰难了，甚至会遭遇各种刁难。

    她不信叶昭言会赌上前程跟她翻脸。

    叶昭言抬头看向薛老夫人，眼底涌动着滔天怒火。

    拿她叶家的东西跟她谈条件威胁她？

    薛老夫人似乎察觉到了叶昭言的想法，心中不禁升起一股快感，“怎么，你还想动手？我最讨厌别人用这样的眼神和语气来威胁我！我警告你，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    她还嫌不够解气，笑看向叶扶归，“怎么样？你还有力气反抗吗？”

    叶扶归脸色惨白，胸口愈发疼痛。

    她心中暗恨自己实在是没用。

    薛老夫人眼中闪过一丝快意，看向那四名嬷嬷，语调冰冷：“你们把她拖走，不要挡着我们的道！”

    那四个婆子闻言，立刻按在叶扶归的肩膀上。

    “夫人！”惜云大喊着赶来，身上还穿着中衣，显然是刚从床上醒来。

    这几日她日日守着叶扶归不曾合眼，疲惫至极。

    白日里，她看着夫人安然无恙，便死死睡去，没想到竟然会出现眼前这副情形。

    她自小就跟着叶扶归，这辈子都未曾见过她被人如此冒犯。

    薛老夫人见惜云朝叶扶归跑去，立刻冷声喝止道：“站住！谁都不许救她！”

    一个身材健壮嬷嬷闻言，上前拦在惜云身前。

    “奴婢不敢，求老夫人绕过夫人！”惜云扑通一声跪在了地上，眼泪簌簌落下。

    薛老夫人见状，脸色更加不好，叶氏母女已经失势，这奴婢竟然还巴巴地贴上去，丝毫不给她这个主母面子，实在可恶。

    那嬷嬷见势，眼中酝起一抹阴狠。

    “啊！”惜云惊叫一声歪倒在地，脸色出现五个鲜红的指印，被那嬷嬷抽得险些晕过去。

    “还敢装死！”那嬷嬷揪着惜云的头发就要将她扯起来。

    叶昭言看了看不远处的侍卫，右手摸向怀里的短剑。

    叶扶归大急，一口血气涌上喉间，她努力挣了挣胳膊上的钳制，却纹丝不动。

    此刻惜云被生硬扯起，脸上痛苦却忍着没有喊痛。

    叶扶归心中无比难受，身子一晃，踉跄了两步，软绵绵地靠在一侧的柜子上。

    叶昭言抽出怀中的短剑。

    短剑划破空气，发出刺耳的尖锐声响，直指那个打人的嬷嬷。

    那个嬷嬷脸色一变，立刻闪躲，避过了攻击。

    叶昭言眼底泛起冰霜，脚步一错，身形迅速掠过，短剑划过空气，带着凛冽的劲风，朝着那名嬷嬷袭去。

    那名嬷嬷见状，慌忙躲避，但她毕竟实力有限，短剑擦过她的胸口，留下一条长长的划痕。

    点点血迹滴落在地，昏暗的烛火下，幽深似墨，嬷嬷的胸前已经是一道深可见骨的伤口。

    她脸色煞白地捂着自己的胸口后退，不断喘着粗气。

    叶昭言趁胜追击，挥舞短剑，逼迫那名嬷嬷节节败退，眼看短剑就要砍断她的脖颈，突然，嬷嬷脚下一滑，一个没站稳，跌坐在地上。

    叶昭言趁机冲上去，手腕一抖，短剑毫不犹豫的刺穿了那名嬷嬷的脖子，顿时鲜红的血液流淌而出，染红了地面。

    “啊！”

    那名嬷嬷发出一声凄厉的哀嚎声，身子不断地抽搐。

    其他嬷嬷吓坏了，慌忙后退，一时间不敢再靠近，生怕招惹到眼前这位姑奶奶。

    叶昭言趁着她们后退之际，扶起了软倒的叶扶归。

    “若是娘亲有事，就算拼了我的性命，也要你偿命！”

    惜云赶紧走上前来帮忙，她的脸上红痕扎眼，眼中还嗜着泪水。

    薛老夫人眼底闪过一抹骇然，悄无声息地退到那几名侍卫身后。

    她虽然年迈，但却并不傻，眼前的丫头功夫很高，招招致命，根本不留余地。

    一旦挨上那么一剑，恐怕半条命都没了。

    若发起疯来，说不定连她都伤。

    她就知道这个疯丫头，绝不能留！

    薛老夫人想着，眼睛微眯，心念电转间，决定暂且让步。

    “昭言，你先停下，有什么话咱们慢慢商量。”薛老夫人缓缓开口，脸上挤出一丝笑容，眼底却透着一抹狠戾。

    叶昭言见状，收敛起身上的寒意，语气淡漠：“没什么可谈的。”她顿了顿，又继续道，“祖母若是还有良心，便请一位大夫为我娘诊治，否则我绝对不会善罢甘休。”

    叶府如今是出不去，若是请外面的大夫，还要劳动薛老夫人点头安排。

    叶昭言此时只顾着扶着叶扶归，并未看见薛老夫人嘴边的诡异笑容。

    “这是自然的。”薛老夫人故作无辜道，眼底闪烁着精光。

    她看向地上那个被叶扶归刺死的嬷嬷，目光中闪过一抹阴狠，随即恢复了原本的慈祥，看着叶扶归道：“扶归啊，刚才是娘不好，娘马上为你请大夫。”

    昏迷的叶扶归眼帘轻垂，没有任何反应。

    夜半，叶府请的大夫总算上门。

    袁大夫替叶扶归诊治了一番，摇了摇头道：“夫人心中郁结已久，若是不及时疏导，恐怕会引发心病，这段时日，还需要小心照顾，不可再动气。”

    叶昭言一听，松了一口气，心中浓重的担忧散去了大半。

