    李凤琴身体都在狠狠的颤抖着！

    不是被吓的，而是被活生生气成这样的！

    这一瞬间，她有一种亲手将张辰推下去的冲动！

    林芷晴美眸之中也尽是茫然。

    女人冷声喝道：“你想干什么？不要她的命了么？”

    张辰心中暗喜。

    只要还在交流，就已经算是成功的拖延时间了！

    他现在已经将女人的退路堵死了，而且带着李凤琴，女人也走不出去！

    挺住，我们能赢！

    张辰再次露出了笑容，笑眯眯的问道：“美女你回到我啊！”

    “你的身材我好喜欢啊！你长得肯定也非常漂亮吧？”

    “长这么漂亮，身材又这么好，你有男朋友了没？”

    说完，更是装出了一副猪哥的表情！

    张辰心中也暗暗叫苦。

    毕竟除了这个，他根本不知道自己还能说些什么！

    女人彻底懵了！

    张辰很是扭捏的问道：“没有的话……介不介意有一个？”

    说完，直接对着女人抛了一个媚眼！

    林芷晴目光呆滞，尽管知道张辰肯定有他的目的，但是心里面还是多出了一种不舒服的感觉……

    李凤琴脸上的肉都已经开始狠狠的颤抖了起来。

    怎么……能如此不要脸！

    女人眉头皱起，心中同样很是焦急，冷声道：“有男朋友！你可以让开了么？”

    张辰再次追问道：“有男朋友的话……介不介意换一个？”

    女人无语了，心中怒火不断蹿升！

    张辰连忙改口，笑道：“不换不换！但是……你不换的话……介不介意多一个？”

    话音落下，全场都安静了！

    李凤琴被气的脑袋都已经开始混乱了，完全不知道能说些什么！

    厚颜无耻！

    已经不足够形容张辰了！

    女人怒喝一声：“你给我闭嘴！再不滚开我就把她丢下去了！”

    话音落下，手中再次用力！

    “啊！”

    李凤琴尖锐的声音再次响起！

    张辰眉头紧皱！

    知道已经没办法再多说了，再说的话李凤琴真的危险了！

    侧头看去，张辰这才惊喜的发现右边茅草屋的位置已经没人了！

    解决了？

    张辰咧嘴一笑。

    不用想，现在龙三和龙七肯定也在等待着机会。

    张辰无奈的摊了摊手，笑道：“那好吧。”

    说完，便直接让开了自己的身体！

    林芷晴惊了！

    让开了？

    李凤琴咬牙切齿，恨不得将张辰生吃了！

    女人眉头紧锁，直接带着李凤琴向着远处冲了过去！

    林芷晴彻底傻了！

    这……什么啊？

    张辰眼神微眯，紧紧的盯着女人身旁的树林之中！

    很快，张辰看到一棵大树轻轻晃动了一下！

    果然！

    张辰心中顿时惊喜万分，完全没有任何犹豫直接抬腿冲了过去！

    “美女，等等！”

    张辰直接一声呼喊！

    女人还真的停下了脚步！

    张辰一怔，这么听话？

    女人转过身也愣住了，作势便想要离开！

    两道黑影已经在树林之中冲了出来！

    张辰顿时紧张万分，脱口而出：“美女！咱们结婚去吧！”

    女人身体再次停顿了一下！

    眼眸之中，尽是怒意！

    “你等着，下次我必杀你！”女人转过身，冰冷的喝道！

    声音之中，带着无尽的怒意！

    张辰笑了！

    两道黑影已经到了女人的身后了……

    女人神色一怔，终于察觉到了一丝异常！

    可等她转身的时候，一个拳头已经狠狠的轰在了女人的肩膀！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    女人的身体瞬间重重的倒在了地上！

    李凤琴被松开，刚站稳，却直接向着断崖的位置倒了下去！

    “啊！”

    李凤琴惊慌的喊叫！

    林芷晴也瞪大了眼睛，呼喊一声：“妈！”

    但张辰却并没有担心。

    下一刻，一只手臂伸了出来抓住了李凤琴的身体！

    轻轻用力，李凤琴便已经逃到了悬崖边。

    呼！

    林芷晴狠狠的松了口气。

    张辰心里面也彻底放松了下来。

    事情，已经解决的差不多了。

    茅草屋那边已经没有了任何的动静，现在这边只剩下那个女人倒在地上。

    正抬手擦拭着嘴角的鲜血。

    张辰咧嘴一笑，玩味的说道：“敢拒绝我，后果可是很严重的！”

    女人冰冷的目光瞬间放到了张辰的身上！

    不知道为什么，张辰不寒而栗！

    女人冷漠的说道：“我记住你了，下一次，你必死！”

    张辰没好气的翻了个白眼，笑道：“你还以为有下次呢啊？”

    女人冷笑一声，说道：“能抓住我的人，还没有出生呢！”

    话音落下，目光陡然凌厉！

    龙三沉重的喝道：“辰少小心！”

    下一刻，一阵烟尘爆发开来！

    龙三低喝道：“龙七，守住树林！”

    龙七也连忙应答道：“好！”

    说完，二人便直接守住了两个出口的位置！

    张辰也连忙带着林芷晴冲了出去！

    李凤琴更是慌不择路，踉踉跄跄的冲到了树林的边缘，脸上满是恐惧的表情！

    良久，地上烟尘逐渐散去！

    可是中间，却空无一人！

    人呢？

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    龙三和龙七同样眉头紧皱！

    很快，张辰便跟龙三和龙七一起冲到了断崖边缘！

    借着微弱的月光，隐隐的能够看到一个降落伞在空中慢慢绽开……

    草！

    张辰心中怒骂一声！

    他没想到神隐的人竟然还有这一手准备！

    然而还没等多想，一道冰冷的声音在山谷之中回荡：“张辰，下次，你必死！”

    回音经久不散。

    不知道为什么，张辰心里面竟然多出了一种惊恐的感觉。

    想什么呢！

    张辰摇了摇头，心里面也开始无奈了起来。

    龙三凝重的说道：“这应该就是神隐的人多选险要位置的原因了吧，他们会做好所有离开的打算。”

    张辰疑惑的问道：“那她为什么不带着李凤琴一起跳崖呢？”

    龙七淡淡的说道：“降落伞是微型的，平时藏在衣服里面，撑不住两个人。”

    张辰顿时恍然。

    龙三再次凝重的说道：“辰少，以后得小心一些了。”

    “下一次，恐怕就是更厉害的高手了。”

    张辰默默点头，心里面也莫名的出现了一种担忧。

    那道声音，依旧在脑海之中盘旋。

    然而还没等多想，一道无比尖酸的声音响起：“张辰，你这个废物！你想害死我么！”

    声音之中，包含着无尽的怒火！

    林芷晴急了。

