鹰尊招招落空，竟然是拿不下这谢长安吗？难道是自己的绝招对他没有用吗？这是自己的铁血抓练成以来从来都没有发生过的事情，他一声清啸，顿时山谷中回荡着一阵阵野兽的嘶吼声，瞬间，一道道强悍的黑影呼啸而来，这些个黑影自然都是这些年来鹰尊饲养的飞禽，以雄鹰居多，这一双双无比锐利的眼睛，着实让人看了之后，心中一颤，更是忍不住的喝一声彩，不曾想，这世上竟然还有着如此威武的飞禽，“谢长安，你既然不愿交出手上的飞禽，那么我就逼你交出来，这可怨不得我了！”
谢长安自然是不会让狼鹰现身，他要保护狼鹰的周全，终于谢长安是握住了弱水刀，面对这么多的强敌，只能是用弱水刀法中的火字诀才可以取胜，风字诀固然也是十分的厉害，可是不够霸道，红色精神之火顿时是附着在了刀刃上，这一刻，谢长安的气势也是终于发生了变化！应该说，谢长安每一次握住弱水刀的时候，他就像是变了一个人一样，这应该是刀影响了他。
谢长安下一秒已然是出手，这一招速度极快，火光点点，人刀合一，此刻好像是一条深入敌后的苍龙一般，这一招更是火字诀中的火中取栗，意为取敌方首脑，虽然危险但若是成功了，则可以扭转战局！这一招原本是险中求胜之道，只有在自身绝对危险的时候才能使用，可是现在谢长安一开始就使用了，只能是说明两点，要么他就是抱着必死之心，想要和鹰尊同归于尽，要么就是留手了！
很显然，谢长安自然是属于后者的，每一次的战斗，不仅仅提升的是他个人的实战能力，他对于战斗中的瞬息万变也是掌握了很多，谢长安一上来就用了如此厉害的杀招，鹰尊自然是极为的吃惊，他其实已经是看出来了，这些个飞禽比他自身的性命还要重要，若是毁掉那么一两只，则鹰尊必然会心神大乱！
鹰尊为人自然是无比的狂妄的，见谢长安居然是舍弃了防御，不要命的朝着自己冲来，心中自然是无比高兴的，想不到这天下竟然还有着如此愚蠢的男人吗？“这一招当真不错，气势足够了，真是好啊，那么就让我来接这一刀好了！”红光闪闪，此刻，火中取栗的气势已经是达到了最高峰，势必要取了对方的性命！
可就在这个时候，谢长安居然是身子倒退，之后再次一个飞跃，他居然是冲向了一旁的三只雄鹰，看样子这小子的真正目的应该是要杀了中间的那一只，中间的那一只雄鹰模样极为的神气，虽然是个头不大，羽毛雪白，没有一丝杂色，这日后若是长大了，必然会十分的不得了的，谢长安一直都和狼鹰在一起，知道要判断一直飞禽日后的天赋成就如何，皮毛是最为关键的，皮毛越是纯色，则血统越纯，天赋也就越高！
“好小子，原来你打的是这么个主意吗？找死！”谢长安的身法快，可是鹰尊更是快的惊人，竟然是这瞬间的功夫就冲到了谢长安的身前，五指成爪，依然是刚才的铁血抓，只是这一次，他是要下杀手了，这小子居然是一眼就看出了这白色玉鹰是自己的宝贝，他想一击毁掉，如此一来，自己必然会方寸大乱，这人当真该死！从前不管是谁动了自己的宠物，那么他的下场就只有一个，那就是死！
可谢长安这么多的实战经验，自然是丝毫不惧，单手脱刀，强悍的力道让弱水刀变成了一道无坚不摧的黑色流光，同时这鹰尊现在和自己的距离又是如此的接近，正是施展崩拳的最佳时机，双拳微微屈起，就是这么一会儿的功夫，力道已经是积蓄完毕，“轰”这崩拳的力道本身就是极为的厉害了，如今更是融合了洛神赋的精神之火，威力更强，鹰尊胸口中拳，顿时是感觉自己身处在火炉一般，无比的炽热，而且是丝毫动弹不得！
谢长安一招得手，如何能够让他还击，顿时是双手变招，又是一记劈拳直接打向了鹰尊的面门，这一招劈拳当真是锋利无比！鹰尊的铁血抓现在当真是一点儿用都没有了，应该说，碎石拳是铁血抓的克星，遇上了，那当真是一点儿威力都发挥不出来！“咔啦”一声轻微脆响，鹰尊竟然是再次中招，他的肋骨断了一半！
谢长安的招式自然是无比的狠辣的，这一点他自己也是发现了，可面对如此厉害的对手，若是自己不全力一战的话，难道要让自己把性命丢在这里吗？这一点他是绝对做不到的，鹰尊是何等人物，成名多年，想不到今日居然是被一个小子打的毫无还手的余地，其实这也正常，他自身的实力修为不过是锋芒级，能一旦将身边的雄鹰的行动封锁住了之后，那么这鹰尊就如同是断了四肢，再也没有一丝的威胁了！
狼鹰原本想着，要是这小子真的不行了，那么就让自己出手那也是可以的，他也是不能看着谢长安被一个不人不鬼的东西欺负了不是吗？现在看来，倒是自己的担心多余了！
“好，想不到我鹰尊纵横一生，最后居然是如此的下场，看来我这些年是真的老了，老的居然连一个后辈都打不赢了，这可真是太可笑了不是吗？但是你也别得意，因为即便是现在战胜了我，可你最后还是会输的，你想不想知道这是为什么呢？这是因为我还有最后一招，这一招我是我的保命绝招，原本不想这么早的使用的，可是现在看来，这个时候不用的话，日后也不会有任何的机会了！”
话音落下，鹰尊就是喷出一口强势无比的鲜血，这一口鲜血自然不是一般意义的鲜血，不仅是含有剧毒，一旦沾染上了，那么这一身的功力都会被化掉，当真是无比厉害啊！
