    “已经卖完了！”陈峰道。

    “这么快？”潘金莲有些惊讶。

    早上十点就卖完了？

    “是啊！锅盔是我的独门手艺，市面上没有自然卖的快！这是我今天赚的钱！”

    陈峰将袖子中的文钱全部倒出来，一大堆，小莲看到这么多钱也是有些震撼。

    “小莲，这钱你拿着！一百五十三文。”陈峰将钱递过去，潘金莲愣愣的看着陈峰，没想到今天赚这么多。而且这个其貌不扬的夫君对她这么好。

    “大郎，如果我们每天多卖一点，岂不是赚的更多？”

    “对啊！只是我睡的比较少，所以白天要多睡会，时间恐怕不够。不过等以后生意好了我可以白天卖，就不用那么早起床了！”

    听到这话，潘金莲道：“以后我可以帮你！”

    “你先上去休息吧，我来收拾！”小莲拿着弹灰的掸子在大郎身上打着，陈峰双手张开像极了自己以前看电视剧上的大郎。

    由于他太矮，潘金莲只能弯腰给陈峰掸灰。

    看到陈峰上楼后，小莲注视他又矮又丑的背影，内心叹息一声，好在大郎会赚钱，倒是让小莲内心多了一丝欣慰。

    她忙着收拾东西。

    第二天。

    没想到小莲也起来了。

    只是陈峰没打算出门，而是准备在自家店门直接开铺。

    让客人上门购买，比他到处跑强多了。

    “大郎，你在家里卖那些客人会来吗？”潘金莲问道。

    “会的！”陈峰点点头，对自己的锅盔还是比较有信心。

    店面有些简陋，将一些工具都搬到了门口，陈峰忙活了一会儿就直接在门口售卖了。

    刚开始没什么人，但陆陆续续有人走了过来：“大郎，今个怎么不出门了？我还以为你不卖了，正想吃你东西呢，过来看看，没想到你在门口卖了！”

    “嗯！以后我都在门口卖，这样我可以卖的时间长一点！”

    “挺好，给我来两个！”

    “好嘞！”

    “大郎，给我也来两个！”

    很快就有越来越多的人上门，不过似乎注意到旁边陈峰的娘子潘金莲，不少人投过来惊讶的目光。

    附近街坊邻居知道武大郎娶了一个漂亮老婆，如今亲眼一见，真是让人有些羡慕啊。

    直呼大郎好福气！

    金莲有些不好意思，低头干活，她说了要帮忙，陈峰给他一些简单的任务她自己可以做。

    这样几天下来，人也是越来越多，陈峰也有些累够呛了。

    而且附近的一些商户还有订购的，这些属于外卖服务，陈峰得自己送过去，这一来二去让陈峰有些累。

    “看来身体还是有些差，不然也不可能被西门庆一脚踹倒，不行，颜值还是得缓缓，先提升一下体质！”

    陈峰这两天基本上一天都有一个属性点。

    都加在颜值上，而陈峰面貌上的一些黑痣消失了好几个。

    虽然还是又矮又挫，总归是有改变。

    今天他加点体质。

    明显感觉体内生出一股气息涌现全身，让他浑身酸软的身体有些好转，体质增强了。

    他看了一下自己的面板。

    姓名：陈峰（武大郎）

    身高：140cm（可提升）

    颜值：3（可提升）

    体质：4（可提升）

    力量：20（可提升）

    速度：0（可提升）

    悟性：0（可提升）

    才气：0（可提升）

    谋略：0（可提升）

    武力：101斤（可提升）……

    这几天颜值弄到了3。

    体质提升了一点，有了4点。陈峰在想体质上限是多少，若是加到一百应该身体很强。

    而且他发现武力值提升了一斤，陈峰恍然，应该是体质增强力气也增加了。

    一点体质可以增加一斤力道。而原始体质增幅的似乎不变，后面额外增加的才算。

    这是好事，力气越大越好……

    最近这几天，陈峰卖出的锅盔也多了不少，只是情绪值加的没刚开始那么多，但好在稳定。

    不过陈峰发现斜对面的王婆老是过来搭讪，买东西的时候盯着潘金莲上下打量，嘴里还发出啧啧的声音。

    看的陈峰想打人。

    只是陈峰也没太担心，现在还不是西门庆出场的时候，还有段时间。

    他要趁这段时间提升自己，之前陈峰是想要提升颜值和身高，现在他改变主意，要提升力量和体质。

    这样发生点什么他也不至于干不过。

    而陈峰有了小莲帮忙，效率也提高不少，每天从早到晚可以卖出两百多个锅盔。

    还有点卖不过来。

    制作饼子的效率和前世专门炕锅盔的炉子无法相比，每天收入却也有三百文钱。

    潘金莲因为陈峰最近收入颇丰，顿时感觉虽然没有嫁给如意夫君，但也不至于受穷。

    随着几天过去。

    陈峰获得了四点属性值。

    陈峰想都没想，直接加上体质和力量。

    体质1点。

    力量3点。

    体质增加一点陈峰浑身也没有了虚弱感。四肢五脏感觉精力充沛，双眼也有神采了！

    而在提升力量的时候，他的双手双脚，筋脉，肌肉开始逐渐发麻，随后嘎扎的响声传来。

    好家伙，陈峰都觉得不可思议，他捏了捏拳头，力气大了不少。

    仿佛身体注入一股强横能量，让他力气暴涨。虽然只有三点，但效果惊人！

    他看了下系统面板。

    姓名：陈峰（武大郎）

    体质：5（可提升）

    力量：23（可提升）

    武力：117斤（可提升）

    一点力量可以增加五斤力气。

    十点就是五十斤，如果是一百点力量那岂不是五百斤？

    那自己成天生神力了？

    陈峰内心窃喜。

    浑身充满了干劲。

    他继续做锅盔。

    自己饿了也吃几个。

    很快，他门口生意越来越好。

    周围不少商铺老板觉得武大郎还是有两把刷子。

    “武大之前做炊饼生意勉强可以，谁知道他研究出新鲜的花样，这什么锅盔卖的如火如荼，这小子怕是要发达了啊！”

    “是啊，虽然不知道他是怎么做的，不过东西的确好吃！我吃了几个，不得不佩服武大的手艺！”

    “要说这武大，呵呵，难怪古话说傻人有傻福，那么多俊俏少年都找不到他那样漂亮的夫人，这矮冬瓜却是娶了张家美人潘金莲！”

    “嗯，现在又做锅盔，日子越来越好了，比很多人都强！”

    “哎，人和人是不能比的，这武大眼看就要好起来了！”

    四周许多茶楼，店铺中的伙计在小声议论武大。

    而过来买锅盔的人中有不少看到潘金莲在里面忙活，额头泌出微微的汗水，又看看武大郎，众人内心叹息，活的还不如矮冬瓜。

    但这丝毫不影响他们购买锅盔的热情。

    毕竟好吃的东西是让人无法拒绝的，又可以看下美人。

    不过潘金莲一般都不看他们，如果人多了他会到后面做自己的事情。

    “卖脆梨喽……又香又甜的脆梨……”这时，远处忽然一道声音传来。

    听到这声音，陈峰顿时朝外面看去，脑海中不由想到了一名卖脆梨的少年。

