    本应去往奥莱茵城的魔法贤者多立克，被暗算使得传送偏离，落入了曾经的眠蛇之子首领涅纳萨尔的陷阱之时。

    奥莱茵城，却似迎来了曙光。

    在数量庞大的远古之灵的支援下，那一个个诡异的雕塑被一个个封印，一切似乎都在往好的方向发展。

    而那一座座宛若即将爆炸的炸药的法师塔，也在奥莱茵城法师们的努力下，恢复了正常的运作。在稍微稳定了各个魔力池的魔力暴动之后，三王女艾莉尹娜也想到了解决的办法。

    如今的魔力暴动很是莫名，就像是平静的人工湖中，忽然从内部涌现出风暴一样。导致了只能强行依靠法师们的法术来强行梳理镇压，所以在勉强压制住了各个魔力池中的魔力之后，艾莉尹娜迅速的将所有魔力运输管道重新激活，出现损坏的也是能修就修，然后启动了所有完好的魔力设备，将温驯的魔力导入其中，同时切断了各个魔力池的汲取魔力的功能。

    在形成了一个简单的循环之后，法师们所承担的压力，也就不断的减低了。

    庞大的魔力护罩笼罩着奥莱茵城，这座庞大的魔力护罩，承担了总魔力的绝大部分，并且人为破坏了其束能模块，让魔力不断的释放出去。

    各个魔力池在这种庞大的消耗下，很快的陷入了干竭状态。

    足以毁灭全城的所有法师塔爆炸，就此消弭。

    ……

    奥莱茵城的南城区的一处偏僻角落，有着一件废弃了许久的面包店，没有与大部分玩家一样，参与到封印石像中的柏然，悄然来到了这家面包店的门前，看着眼前破旧的木门，他直接一脚踢开。

    店里并没有什么摆件，连做面包的工具都没有，显得很空旷。

    只有一个老旧的灶台，灶台下还有着一些木柴。

    这是一个破旧到极点的房间，根据柏然所了解到的，如今哪怕是兰诺王国的乡下，都已经不再用单纯的灶台了，不是魔能设备，最起码也会配备火符文炉具。

    配备了火符文的炉具，能吸引自然中的魔力，并且只需要法师学徒就可以刻画，成本比打造一个灶台还要便宜。并且因为使用的是魔力，还省去了木柴的钱。

    而且这个地段也是奥莱茵城少数没有翻新的地区，就像是被故意的遗忘了一样。

    “魔导科技在这几十年来可是大爆发啊，这种古老的痕迹，还真是不常见。虽然看起来这里被人遗忘，再加上这里被故意散播了一些亡灵鬼故事的传说，导致大人们都不愿意让孩子们来这里玩，使得这里如同被遗忘一样，但是正因为如此，反而显露出了破绽啊！”

    柏然走进了屋子，踢了一下挡在脚前的一根木棍，这个屋子并没有太多的灰尘，虽然灶台和墙面上都有一层浮灰，墙角处还有着几张蜘蛛网，一副许久没来过人的姿态。

    但是这种灰尘，却没有达到呛人的程度，这证明这里其实近期进出过人。

    “不过……破绽，倒也说不上破绽，是不在乎吗？凭借着庞大的财力，硬生生的在偌大的奥莱茵城中，挖出几个属于自己的基地，对于你来说，到也算是寻常了。”

    柏然碎碎念着，似乎正在与以一个看不见的人交谈。

    当初受圣灵森林中的玩家主城乌诺尔恩中的，大教长卓亚的委托，来到了奥莱茵城，探明这座城市中的暗流，在初步探查之下，他得到了四条十分可疑的线索。

    一、高朗尼的居所附近频繁发生的杀人案

    二、高朗尼本人可能存在的复杂背景

    三、那位大商人莱德

    四、奥莱茵城的三神教堂在安亚进城后，被暗中封锁

    而事实证明，这四条线索都有着价值，并且也似乎是互有联系。

    在石雕之灾爆发后，柏然并没有急切的参与其中，而是开始归纳所有的线索。

    石雕之灾，城市之中近乎所有的石雕都活化了过来，但是可以不断复活的只有高朗尼的石雕，其余的活化石雕被打碎了都无法在复活，再接着就是玛丽尔女伯爵花园的爆炸，柏然特意去那里查看了一下，为此付出了一次死亡。

    庞大的骷髅在那个花园废墟上伫立，恐怖的魔力，几乎在它的周身形成了一个巨大的茧。

    仅仅只是踏进了废墟之中，就被那个骷髅发现，被魔力给搅碎的柏然，在将拍到的照片发入了一个他加入的擅长神秘只是的玩家讨论组后，没过多久便有一个人给了他回复。

    这是一位在多纳尔星球的玩家，加入了一个以收集知识为主的邪神教派（手段激烈），掌握了很多的知识，在他的一番翻找之下，找到了一些类似的记载。

    这个庞大的骷髅，很可能是在抽取魔力，而玛丽尔女伯爵的花园，应该是建立在一个庞大的魔力节点之上，甚至很可能是魔力源头。

    因为那种魔力形成的巨茧，其中掺杂着大量无属性的白色魔力，这是代表着再抽取最本质的魔力，而巨茧虚散，还能看清楚巨大骷髅的形体，这是因为骷髅还在抽取魔力，没有进入下一阶段。

    这个玩家把拍摄的照片放大了数倍之后，发现巨大骷髅身上，铭刻着大量的符文，在一番探寻，甚至拐弯抹角的询问了一番所在邪教的祭祀之后，也有了一番推测。

    这个巨大的骷髅，抽取魔力，就是为了替代原本的魔力节点，从而堕化整片区域的魔力脉络。

    目的，百分之九十以上，是为了某种极其亵渎的仪式。

    所以，明明如今形式已经打好，但是柏然知道事情没那么容易结束。这场石雕之灾，很可能只是一场序幕而已。

    柏然，在第一时间就想到了高朗尼，这个与神明相关的存在，前往了高朗尼的所在后，却发现他已经失踪，线索似乎就这么断了。

    但是柏然在思索后，还是想起了另一个关键的人物，那就是高朗尼名义上的养父——大商人莱德！

    而柏然在前几天的搜集中，已经找到了他的落脚点，当然这其中也少不了隶属于湛蓝联盟旗下，本地最大的公会会长，麦麻皮的帮主。，

