
被她一提醒，其他人精神一震，是啊，五十多斤肉呢，这才两斤，还有机会！

黄毛三人向来坏事一起做，做完就散伙，找肉这种好事怎么可能一起行动？

富家女找了一会找不到，心里烦躁的很，一个人跑到偏僻的地方对着树抽打发泄。

这时，她看到中年妇女鬼鬼祟祟的往丛林里跑，狐疑的跟了上去，看见她小心翼翼的把什么东西藏在树底下，一下就跳了出来。

“你在干什么！”她大声喝道。

中年妇女吓了一跳，手一抖，怀里的树叶包就掉了出来。

“好啊你，居然找到了食物还想藏起来，快拿给我！”富家女得意洋洋的伸出手，准备接过中年妇女手上的东西。

“不行的，这不能给你！”中年妇女背过手，丝毫不肯退让。

富家女上去就想抢夺，奈何中年妇女人高马大，她一个人根本抢不过她。

富家女气急，放话道：“你给我等着！”

说完转身找黄毛两人去了。

殷夏所在的大树下，莫嘉泽慢慢踱了过来，他没有参与这场活动，或者说，他对这一切心里有数。

“你想做什么？”他问道。

殷夏打了个哈欠，拖着懒懒的音调，就像还没睡醒：“能做什么，既不杀人也不放火，”

第二天早上，不少人喜气洋洋的把找到肉拿出来，腌制的腌制，熏干的熏干，一边煮还一边交谈哪些地方找过了，哪些地方还可以再找找。

殷夏并不参与他们的谈话，她徘徊在这些人身边，观察着每一个人锅里的肉。

忽然，她停在了黄毛三人面前。

“早餐不错，哪找到的？”殷夏看着富家女问道。

富家女还是有些怕殷夏，瑟缩了一下，又觉得这样太没面子，于是梗着脖子，哼了一声：“关你什么事，我为什么要告诉你。”

“为什么？”殷夏轻轻的笑了一下，“因为你锅里煮的，是王大爷的储备粮。”

什么意思？富家女皱眉，这些不都是王大爷吗？

殷夏挑了挑眉，道：“听不懂？”

富家女茫然的的点点头，殷夏眯着眼看了她一会儿，才继续说道：“王大爷的储备粮藏在哪我不太清楚，但是他当天收上来的鱼，肯定是放在背篓里的，但我昨天晚上却没有在河边找到王大爷的背篓  ，所以你是怎么拿到的，什么时候拿到的呢？”

这话富家女就是傻子也该听明白了，殷夏在怀疑她杀了王大爷！

“就因为我找到的是鱼，别人找到的是肉你就怀疑我？你怎么知道王大爷昨天捉到鱼了，你有证据吗？这明明就是王大爷以前的存货！”富家女语气很冲，她觉得殷夏就是嫉妒她所以故意诬陷她。

“证据？有啊。”殷夏慢悠悠的擦了擦手，凉凉的说道“其实昨天的河边是有残留的鱼内脏的，王大爷每天都在不同的地方捕鱼，不可能是以前留下的吧？”

现场有杀过鱼的痕迹，说明昨天王大爷确实是有捕到鱼的。

富家女有些心虚，只能狡辩道：“那也不能说明我的鱼不是存货。”

殷夏翻了个白眼：“你这二十几年都是吃什么长大的？光长个子不长脑子，一条鱼新不新鲜都分辨不出来？王大爷吃剩的鱼都是烤干存放的，你再看看你这个。”

她用树枝戳了戳鱼肚子，柔软的鱼肉很轻易就被戳烂了。

富家女哑口无言。

“那么，现在你能告诉我，肉是哪里找到的吗？”

殷夏比富家女高，看着它的时候有种居高临下的俯视感，黑黝黝的眼眸如望不见底的深渊。

富家女动了动嘴唇，小声说了一句：“是从老太婆手上抢来的。”

“嗯？”殷夏疑惑的皱了皱眉，她不记得玩家里有跟王大爷差不多年纪的女士。

富家女以为她不信，拔高音量急匆匆的说道：“是真的，黄毛跟竹竿男可以作证！”

被点名的两人赶紧点头，免得背上杀人的名头，还把躲在后面的中年妇女拉了出来，中年妇女一下子曝光在人前，低着头局促的捏着裙摆。

殷夏：“所以说，鱼是你找到的。”

中年妇女张了张嘴，想说什么却什么都说不出来。

她没想到王大爷会死，她只是偷了他的鱼篓，哪知王大爷发现了想要抢回来。

她其实听见了王大爷摔倒时的惨叫声，她其实可以回去救他的，她没有……

中年妇女痛苦的蹲在地上，双手掩面，眼泪止不住的从指缝中留下来。

其他人也回过味儿来，看她的眼神都变了，尤其是黄毛三人，完全没想到平时被欺负死的人，居然还敢杀人。

富家女有些后怕的缩了缩脖子，她可是不止一次的跟中年妇女单独相处过。

杀王大爷的凶手浮出水面了，新人一直以为的意外死亡居然是他杀，梁六等人不理解中年妇女为什么要杀王大爷，问殷夏，殷夏也只是耸耸肩，表示她也不知道。

“也许是有仇，也许是生活所迫，谁知道呢。”她说道。

梁六挠了挠头，更不理解了：“既然您不想知道真相，又为什么要费那么大劲找凶手啊。”

殷夏敲了敲这个铁憨憨的脑袋：“我想知道凶手是谁不行吗？”

“啊？”梁六还是不懂，刘奇略拉了拉他的手臂，低声说道：“你傻不傻，这又不是法治社会，没有一命还一命的说法，就算有，谁去执行？你吗？找出凶手当然是为了防备她啊。”

刘奇略的说法殷夏也听到了，她不置可否。

虽然凶手只是一个柔弱的女人，但这也提醒了殷夏走上末路的人有多可怕，她用利益把新人中最有强壮的五个人捆绑在一起，就算是老玩家也要忌惮几分。

虽说没有一命偿一命的说法，玩家们想到自己身边有个杀人犯，终究还是过不了心里那个坎儿，  中年妇女隐隐被排斥在外。

中年妇女独自一人进了丛林。

雨后的泥地里钻出许多灰白色的小雨伞，这些小雨伞是新冒出来的，并没有出现在殷夏的菜单里。

中年妇女已经找了许久都没有找到吃的，她有些绝望，自己所有的食物已经消耗一空，昨天一天也基本没吃东西，贸然食用殷夏没吃过的东西有很大的风险，这是玩家们的共识。

但她现在已经管不了那么多了，再不吃东西也只有一条死路。

中年妇女咬咬牙，把这些灰白色的小蘑菇抖摘走了。

红的绿的都没事，灰的能有什么问题？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916345"  chaptername="第十四章  荒野求生十四">加入书签</a>
</div>
