    “噗嗤，真的假的，还有礼物，而且很贵重？”

    “这纳兰特爵士不会不知道寒冰晶核是什么东西吧？”

    “应该不至于，不过，这下子可有好戏看了！纳兰特爵士白天刚扫了两个伯爵大人的面子，现在难道还要扫二王子的面子？”

    “嘿嘿！我倒是希望纳兰特爵士能这样做，毕竟那个二王子太目中无人了！只是我有些担心，纳兰特爵士真的有超过三百枚金币的物件不成？贝里克家族富有到了这个地步了？”

    “嘘，小声点！别被二王子听到了”

    宾客们看向纳兰特，再次议论起来。

    而众人也发现，自从有了纳兰特的参加，今年的生日宴会可是比往年精彩多了。

    “纳兰特，你有什么礼物？”这时，伯爵大人眸中满是赞扬看着纳兰特。

    无论纳兰特所说的礼物是否真的超过三百枚金币，他现在有勇气站出来就已经将其他不敢发声的次子比了下去。

    “伯爵大人，上次黑暗生物入侵，我得到了一根珍贵的项链，现在就赠送给丝黛拉小姐了，因为我想和丝黛拉小姐跳这第一支舞！”

    说着，纳兰特故意在礼服内掏了掏，随即一根精美的蓝宝石项链便出现在手中。

    “噗嗤！我还以为是什么贵重的物品呢！伯纳德伯爵，这就是你挑选参加比试的次子么？”原本看向纳兰特的目光中满是寒意的二王子忍俊不禁。

    “诸位，我说的没错吧！这些次子完全配不上丝黛拉，这项链即使用最顶级的蓝宝石制作，用最精湛的工艺，那价值也不会超过五十枚金币。”

    “怎么回事，纳兰特爵士怎么犯傻了！白天不是很威武的么？”

    “或许是见到丝黛拉小姐的第一支舞被抢走，然后冲昏了头脑？真是勇气可嘉。”

    一时之间，别说是二王子了，连周围那些心中支持纳兰特打脸二王子的封臣们也是满脸疑惑。

    “丝黛拉小姐，希望您能收下这礼物！”纳兰特没有在意周围的议论声，直接来到丝黛拉面前，将宝石项链递了上去。

    丝黛拉没有看向蓝宝石，而是眸光紧紧盯着纳兰特。

    说实话，原本丝黛拉对纳兰特的印象只是觉得这次子有一点点的与众不同。

    甚至因为那晚的事情她还对这次子稍稍有些生气和不爽，如果不是下午他帮自己父亲赢得了面子，丝黛拉准备事情过后要好好修理一番这次子。

    可这一刻纳兰特竟然敢主动站出来，这让她对纳兰特的勇气给予了肯定。

    起码，其他次子先前对自己那是趋之若鹜，可是二王子当面贬低他们这些次子的时候，他们却又一声不吭。

    虽然丝黛拉知道这才是正常状况，可问题是她丝黛拉又如何看得上普通人呢？

    纳兰特见丝黛拉看自己的眼神有些复杂，当即露出一个笑脸顺带眨了眨眼睛。

    丝黛拉这才将目光挪到他手中的蓝宝石项链上。

    “咦！”

    不过，当这一看之下，丝黛拉却是惊咦一声，随即就拿起了宝石项链。

    “这……怎么可能呢？”

    丝黛拉难以置信地看着项链上的铭文。

    “纳兰特爵士，你这项链是从黑暗生物身上得到的？”丝黛拉拿着项链仔细端详片刻，终于是不可置信地朝纳兰特询问开口。

    毕竟，就算是她以往也没听说过铭文装备还有饰品类型的。

    “是的，丝黛拉小姐，你还可以尝试一下它的效果！”

    丝黛拉听后，本就对这前所未见的项链充满好奇，于是也没客气，直接叫过丽娜来帮自己佩戴。

    “哇！丝黛拉小姐竟然当众带纳兰特送的项链！”

    “难道那项链有什么不一样么？”

    能让主人当众佩戴礼物，这可算是极高的待遇了，场中恐怕也只有伯爵大人才能做到。

    周围人立即就察觉到了异样，纷纷伸长脖子想知道一根项链怎么就引起丝黛拉小姐兴趣。

    可因为项链上的铭文实在太细小，众人依旧是无法察觉异样。

    很快，在丽娜的帮助下，丝黛拉原本脖子上的水晶项链被解下，换上了纳兰特赠送给她的蓝宝石项链。

    不得不说好马配好鞍，宝剑赠英雄，这精美的首饰也需要佳人才能驾驭。

    当蓝宝石项链佩戴在丝黛拉雪白的脖颈之上，瞬间让二者合一。

    一时之间也不知道是宝石项链衬托了丝黛拉，还是丝黛拉衬托了宝石项链。

    总之此时的丝黛拉竟然是愈发的高贵起来。

    “难道是我的错觉，怎么感觉一瞬间这小妞好像不但高贵了几分，还更威严了！”

    “如果再加根华丽的权杖，这小妞都能当女王了！”纳兰特心中微微腹诽。

    而上方的丝黛拉也察觉到了异样。

    当这项链佩戴完成之后，瞬间她只感觉脑袋嗡的一下，一股莫名的感觉从心中用来。

    好似她对着项链非常熟悉似的。

    当然，这熟悉感也只是瞬间的事情，丝黛拉并没有多在意，因为此刻她已经感受到了这宝石项链的功能。

    “竟然是能提升思考能力，增加精神的铭文饰品！这也太神奇了！”

    丝黛拉难得的露出了惊讶的表情，这让场中众人宾客更加疑惑丛生。

    “丝黛拉！怎么了？”这时候，伯纳德终于是坐不住了，起身朝着丝黛拉走来。

    “父亲，这项链是铭文饰品，能增强思考能力！”丝黛拉回过神来，对着伯纳德回了一句。

    “什么？铭文饰品？增加？”伯纳德快走两步，当来到丝黛拉身旁，果然见到项链上竟然是有着一道道极其精致繁琐的铭文。

    “什么？竟然是铭文饰品，以前怎么没听说过？”

    “杀死黑暗生物，不是只能得到武器装备的么？怎么还有铭文饰品？”

    丝黛拉的话语，其他贵族也同样听到了，顿时也是露出惊讶神情来。

    “纳兰特，你真的舍得将如此贵重的礼物送给丝黛拉？”这时，伯爵大人看向了纳兰特。

    增加思考能力的项链，这可是极其珍贵的，特别是对于掌权者。

    而且，铭文饰品这应该是目前公国独一无二的存在，珍贵之处自然也不用多说。

    “伯爵大人，送给丝黛拉小姐，我并不后悔！”纳兰特昂首挺胸。

    开玩笑，不就是增加个智力么！

    哥么系统加身的存在，吃两颗果子的事情而已。

