    四大尊者心情凝重，听这人语气，明显是来找麻烦的。

    雷尊者看向林平之等人，心中掀起了波澜。

    明明知道这里是自己的老巢，还敢如此说话，要说没有点依仗，估计连傻子都不信。

    能修炼到这个境界的人物，又有几个是傻子呢？

    虽然有些人实力强大，地位尊崇，养成了狂妄自大的毛病，但并不代表他们是傻子。

    他们的狂妄自大，往往是针对那些不如他们的人，面对比他们强大的人存在，依然会选择装孙子。

    雷尊者看不透林平之的虚实，后面的女子中，却有几个修为和自己不相上下的，这更让雷尊者感到辣手，不敢轻易得罪。

    什么时候斗尊这么不值钱了？一下出现了好几个。

    不管怎么说，这里都是风雷阁的地盘，自己作为主人，必须站出来说话。

    如果吓得连话都不敢说了，那才真的是贻笑大方了。

    雷尊者冲着林平之拱了拱手，问道：“阁下是什么人？今天来我风雷阁，不知道所为何事？”

    “你就是风雷阁的雷尊者？”林平之淡淡的看了他一眼，问道。

    “不错，我就是风雷阁的阁主，阁下来是找我的？”雷尊者点了点头。

    林平之道：“我乃大明帝国的皇帝，自今日起风雷阁并入大唐帝国，凡不遵号令者杀无赦。”

    此话一出，所有人倒吸一空凉气，真是来找麻烦的，看来今天要出大事了。

    雷尊者脸色一变，心里不由得怒气上升，这是来收编风雷阁的，大明帝国是怎么回事？这也太想当然了吧？

    “阁下不会是开玩笑的吧？我从来都没听说过什么大明帝国，而且，我风雷阁屹立中州这么多年，也不是可以任人拿捏得。”

    林平之冷笑道：“我可没工夫和你开玩笑，以前或许没有大明帝国，不过我来了，就有了大明帝国，你只有两条路可选，要么臣服，要么灭亡。”

    雷尊者再也没有了侥幸的心思，知道该是自己下决定的时候了，要么直接投降，头上多个主子，要么带领风雷阁拼死一战，生死难料。

    转头看向了其他三位尊者，要是把他们拉上战车的话，把握会更大一些。

    风尊者，剑尊者，黄泉尊者，三人相互对视了几眼，一时也不知如何是好，不知道该不该帮雷尊者。

    毕竟现在没有轮到自己头上，要是硬掺和进去，说不定就会引火烧身。

    雷尊者看到风尊者三人没有反应，也不禁一阵失望。

    冲着林平之道：“阁下，真的要如此逼迫我风雷阁吗？”

    林平之一脸不耐的道：“雷尊者，让你选择，已经很给你面子了，你可别不识抬举，一旦动手，风雷阁将鸡犬不留，你可要想清楚了。”

    众人一听，不由大吃一惊，这次真是摊上大事了，一个不好就要倒大霉了。

    这时，一声清澈的鹤鸣响起，一只七彩巨鹤自下方振翅而来，一个倩影站在巨鹤身上，遥遥看去，透着一股难以掩饰的尊贵气质，美丽而圣洁。

    这是雷尊者的徒弟凤清儿，身具风雷两种属性，身份特殊，是天妖凰族之人。

    凤清儿来到林平之身前，开口说道：“阁下如此咄咄逼人，是不是太过了，要知道中州大势力无数，有很多都是你得罪不起的，为人还是收敛一点的好。”

    林平之微微笑道：“你这个小丫头可没有资格教训我，虽然你长得不错，但是，这不是你能够放肆的本钱，就现在的你，也就能勉强当我的坐骑。”

    “你太放肆了，你知道你是在跟谁说话吗？你敢侮辱我，我的族人是不会善罢甘休的。”

    凤清儿一脸的气愤，大声吼叫道。

    林平之冷哼道：“侮辱你？要不是看你有些气质，你连当我坐骑的资格都没有，你的身份对我来讲，一点用处都没有。”

    广场上的众人都惊呆了，竟然让一个如此美丽、高贵的美女当坐骑？这是什么神操作啊？难道这位喜欢骑着美女到处飞吗？

    骑着美女到处飞，想想就好刺激啊，我也好想试试啊。

    雷尊者看到凤清儿站出来，知道她想利用天妖凰的身份，让来人有所忌惮，自动退去。

    想不到此人会让凤清儿，当他的坐骑。

    这要是让天妖凰族的人知道了，那还不得炸了锅啊！

    凤清儿被林平之气的不轻，自己无论是在族里，还是在风雷阁里，那都是高高在上的大小姐，居然让自己给他当坐骑，这简直就是在羞辱自己。

    凤清儿一脸铁青的道：“我也不怕告诉你，我是天妖凰族，你如此羞辱与我，就是羞辱整个天妖凰族，族里是不会善罢甘休的。”

    下面的众人听到这个消息，顿时炸了锅，开始议论纷纷。

    “想不到这凤清儿竟然是天妖凰族，真是太意外了。”

    “是啊，我也没想到，天妖凰可是三大魔兽家族之一，实力强大，就算是人族的大势力，也不愿意招惹他们。”

    “这下有热闹看了，不知道等会如何收场？”

    林平之笑了笑道：“天妖凰族而已，没什么大不了的，他们要是敢来找我的麻烦，我就把它们的翅膀割了，做成烤翅膀，尝尝是不是比鸡翅膀好吃。”

    凤清儿听了这话惊呆了，这人说什么？要把天妖凰的翅膀割了，做成烤翅吃，我没有听错吧？

    不光凤清儿惊呆了，广场上的众人也惊呆了。

    就连雷尊者，风尊者，等四大尊者也惊呆了，这人是真的不怕天妖凰族？还是在吹牛啊？

    真是太他吗的有种了，整个中州大陆，估计也没人敢说这样的话。

    林平之看到众人的反应，摇了摇头，就算自己不出手，光自己这些女人，天妖凰族连还手的机会都没有。

    直接把炼妖塔抛到了凤清儿头顶，将凤清儿罩住。

    凤清儿就感到一股强大的吸力，要把自己吸进塔里去，连忙想要挣脱出来。

    可惜根本无济于事，只能身不由己的往塔里飞去，仓促间只喊了一声，“师傅，救我，”就被吸进了炼妖塔里。

