    只见一个非常高大的巨人从人群中走了出来，此人足有六七米高，不过在看到他的一瞬间，赤犬就认出了他，正是当初在玛丽乔亚之时，被天龙人当做坐骑的那位巨人。

    “果然是你。”赤犬看到这人，沉声说道。

    这个巨人也是诧异的看着赤犬，说道：“没想到你真的来了。”

    赤犬道：“既然答应了你，自然会信守承诺。”

    “麦斯维老大，你在搞什么，这家伙可是海军大将，你怎么把他叫过来了？”

    “是啊，麦斯维老大，你想害死我们吗？”

    从周围的那些人口中的称呼，可以看出来麦斯维在这群人之中的地位还是非常高的。

    赤犬好奇的看向那个巨人，他也是刚知道这个巨人的名字，原来叫做麦斯维。

    只见麦斯维说道：“大家不要紧张，他并不是敌人，而是能够救我们的人。”

    “可他是海军大将啊。”

    麦斯维说道：“海军也不全是敌人，他跟那群天龙人不一样。”

    虽然麦维斯的保证，可是他身边的那些人却依然警惕无比的盯着赤犬。

    赤犬没有理会这些人，而是对麦斯维问道：“你凭什么觉得我不是那样的人？我们只不过才见过一次面，你就这么信任我？”

    麦斯维说道：“虽然只有一面，但是我相信自己的眼光，一个连天龙人都敢打的人，又怎么会愿意帮助天龙人做事？”

    “什么？他打过天龙人？”

    听到麦斯维的话，周围的那些奴隶全都是露出了不可思议的表情，难以置信的看着赤犬。

    麦斯维肯定的说道：“我说的都是真的，他打的就是囚禁我的那位天龙人，当时我就在现场，能够打伤天龙人，却没有被针对，真的出乎我的意料。”

    赤犬说道：“我来这里可不是听你恭维我的，既然你来找我，莫非是想答应当初我给你的诺言？”

    他只是试探性的问一下，可是没想到这个巨人麦斯维竟然毫不犹豫的回答道：“是的。”

    赤犬面露诧异，问道：“你真的愿意？”

    麦斯维说道：“因为我已经无路可走，成为了奴隶，以往的家乡也回不去了，走在外面也会被通缉，就算是躲藏在偏僻的地方，因为奴隶印记，也会被人瞧不起，我们这些人都不想过那样的日子。”

    “所以你找上了我？”赤犬问道。

    麦斯维道：“是，只是不知道你愿不愿意收留我们，毕竟我们是来自玛丽乔亚的逃犯，你要是收留我们的话，也要背负着一定的风险。”

    他说的没错，别看赤犬现在是海军大将，可也不能公然的带着天龙人的奴隶出现。

    看到赤犬犹豫，麦斯维双眼流露出渴望，他实在是找不到其他可以收留他们的人，因为世界上不惧怕天龙人的，实在找不出几个，新世界的四皇倒是不错的选择，可问题是，人家海贼团高手如云，根本看不上他们这些人，会不会冒险收留他们都还很难说。

    不止是麦斯维紧张，在场的其余奴隶也都是非常紧张，之前他们敌视赤犬，是因为害怕赤犬把他们抓回去，可是现在赤犬明显没有这个意思，反而在考虑要不要收留他们，所以他们都期望赤犬能够帮助他们，毕竟赤犬可是海军大将，能量非常大。

    “你们曾经的身份，让你们的确不适合在海军之中做事。”赤犬缓缓的说道。

    一听这话，麦斯维等人顿时都露出了失望之色，赤犬已经算是他们最后的希望了，连赤犬都帮不了他们，也就没有人能够帮到他们了。

    不过赤犬忽然又话锋一转，道：“但若是你们真的想要为我做事的话，我也可以给你们提供一个安全的取出，就是不知道你们愿不愿意。”

    本来都绝望的麦斯维等人，顿时激动起来，麦斯维紧张的问道：“我们只是想要一个简单的安生之所，只要你能够收留我们，我们一定誓死效忠。”

    对于麦斯维的话，赤犬虽然没有完全相信，但也信了七八成，因为对于眼前的这些奴隶来说，他们的确是已经无路可走，现在这条路算是他们最后的希望，所以他们当然希望能够抓住。

    赤犬眼中闪过一道精光，说道：“我要怎么相信你们？”

    麦斯维一怔，随后又和其他人对视了一眼，最后他说道：“我们都是无处可去的奴隶，只要你帮助我们，我们必然誓死效忠，不过我们的确没有什么值得保证的，唯有我们的忠心。”

    说着，他忽然对着赤犬所在的位置跪了下去，献上了自己的忠心，而其余的奴隶，也只是迟疑了一小会，然后也像麦斯维一样，对着赤犬跪了下去。

    麦斯维指着大家说道：“赤犬大将，我们这些人虽然只是无关紧要的奴隶，但在成为奴隶之前，都是有着一技之长的人，收下我们，你一定不会吃亏。”

    赤犬的目光在所有人的身上转过，然后说道：“你们可要考虑清楚了，就算你们加入了我的麾下，我短时间里也不可能改变你的身份，你们只能在暗地里为我做事，但我可以保证，绝对会比你们现在东躲西藏的要强。”

    麦斯维说道：“我们大家现在所求的也只是一个安生之所，其他的都不敢奢求。”

    “好。”

    这一趟的确让他十分的意外，他想到麦斯维可能要投靠他，但是他没想到麦斯维竟然还带了这么多人，只是用眼睛看，就能够发现这里的人都不是普通人，恐怕这些人也是麦斯维暗地里召集起来的，应该就是怕自己一个人的分量不够打动他，所以才带着这么多人。

    但是不管怎么说，这些人能够臣服自己，就是很好的现象。

    他暗地里从系统之中取出了一张忠诚卡，然后选择了麦斯维。

    “使用忠诚卡，目标：麦斯维·诺维尔·纳特！”

    “忠诚卡使用成功，目标忠诚度提升！”

    对着麦斯维使用了忠诚卡，并且还成功了，这让赤犬松了口气，虽然忠诚卡不是全能的，但最起码已经可以肯定，眼前的这个麦斯维是真心效忠他的，所以也不需要那么担心了。

