    “关二哥，你的赤兔马脚程快，麻烦你先将这封信送往几位先生处！”秦耀将白纸折了折，递给了关羽。

    如今，在刘备帐下，秦耀的话，比刘备说的还管用，关羽甚至不用请示自家大哥，便是欣然接受。

    秦耀自然也清楚自己平日的做法，换做任何一个主公，都不会这么放任。

    但他的主公是刘备啊，是当世少见的君子，但凡手下文武有才能的，他都信任有加，委以重任，更别说是秦耀这种，一手打造出了如今的刘备阵营。

    可以说，刘备在诸多方面，也需要听取秦耀的意见再做决定，而非是对秦耀的一些行事有所抵触。

    找一个好老板，会让员工的工作能力都大大地提升！

    “汉明，你说那郭家之人，真的会相信我们吗？”骑在马上，刘备不由担心道。

    “管他信不信的，我们救了他们的人，他们总不能还向我们挥刀吧，这次对付王家，他们不帮忙也行，如今王家罪证在前，一群土鸡瓦狗，拿什么来抵挡我们这些人，他郭家若是懂事，就帮帮忙，也分点油水，要不懂事，那就作壁上观，等整个局势明朗了再说吧！”

    “我相信，那郭缊不会是一个短智之人！”

    刘备点了点头。

    郭家众人在前，刘备等人在后。

    晌午时分，一众人马来到了一处险要地带，两侧悬崖高耸，密林绵延，当得是一个埋伏的好去处！

    爪黄飞电不安地发出声声低鸣。

    秦耀抚了抚它的鬃毛，示意它安心。

    “可是刘太守到此！”于悬崖上，传来问话声。

    “某家正是刘备，可是落王村的朋友？”

    随后，密林中传出窸窸窣窣的声音，不一会，数千人从密林中出现，于刘备阵前跪了一地。

    郭家一行人被吓了一跳，什么时候晋阳城还有这么一股势力呢？

    山匪？不像，面黄肌瘦的，有些人还拎着带泥的锄头镰刀，一看就是农民。

    黄巾？也不像，黄巾怎么会跪官兵呢，况且这些人脑袋也没挂着黄布。

    那就是老百姓了？刚刚听到说是落王村，晋阳城什么时候有这么一个村子了？

    “落王村黄大狗，拜见刘太守，我们落王村三千青状在接到黄老爷命令后，在这里挖石伐木，作为晋阳城的第一道防线，先前关将军刚刚打马而过，请问刘太守有何指示？”黄大狗有模有样地报告道。

    他自然是黄文的亲信，被黄文救下之后，甘愿为奴，改了黄姓，因为他办事牢靠，所以成了黄文落在落王村的话事人，刘备等人出行前，黄文则交代过，有什么事情，就找这黄大狗的吩咐就行了。

    “辛苦诸位弟兄了，王家首恶王柔已死于南匈奴之手，现在，我们还要赶赴晋阳城，将整个王家拿下，还要辛苦诸位，在这里加紧防御，不日之后，匈奴狼骑恐会南下，为保晋阳城，还需诸位出力才是！”

    听到王柔死了，落王村的这些老百姓有一部分泣不成声，感叹老天有眼。

    黄大狗也是面色激动道：“既然王柔已死，还请刘太守带我们一道攻入晋阳城，我们愿为先锋，杀尽王家那些畜生！”

    “对，还请刘太守带我们报仇！”

    群情激昂，刘备按了按手，示意大家安静。

    “诸位，王柔已死，王家内部必乱，我们此行，非是要和那王家正面对战，届时血流成河，倒是我刘备罪孽深重了，诸位曾为苦命人，刘备又怎愿让你们死于非命，还请诸位放心，王家必除，你们且安心在这里布防，等待我的好消息传来！”

    “这……”黄大狗有些迟疑，又有些不甘心。

    其余饱受王家欺凌的落王村村民也是一样，他们恨不得吞食王家的血肉，好报那血海深仇！

    秦耀见状，站了出来，笑道：“大家不必如此，想来黄文也向你们交代过了，王家对于我们而言，不过是冢中枯骨，不足为惧，但你们手无寸铁，跟他们交战，死伤必定惨重，要知道，你们可是肩负着你们死去的亲人的仇恨才活下来的，眼看功成，你们难道甘心看不到王家覆灭的那一幕吗？”

    众人动容，窃窃私语起来。

    “还有，我可以答应大家，只要平定了王家，我们将会对王家上下进行一番清洗，所有涉及欺压百姓之人，我们会一一挑选出来，到时候，你们是要砍要剁，都交给你们处理，怎么样？”

    黄大狗听得热泪盈眶：“公子所言，当真吗？”

    “我秦耀，从不骗人！”秦耀笑道。

    “哇！原来是黄老爷口中的秦汉明先生，大家都回去吧，好生布置防线，有汉明先生替我们做主，我们只要等刘太守的捷报传来就是！”

    呼啦啦的，落王村一行人再度隐匿到山林之中。

    看得一行人目瞪口呆。

    秦耀不好意思地摸了摸鼻子：“我的话，有那么管用吗？”

    刘备失笑：“汉明于我，于整个晋阳城，于天下受苦受难的百姓，都是分量极重的！”

    秦耀老脸一红。

    郭家众人见到秦耀打马上前，有了先前的那一幕震慑，态度更是恭敬。

    “汉明先生有何吩咐？”郭家主事那人拱手道。

    “等会，我需要你叫开城门，上面若问你，你便这么回答……”

    “记住了吗？”秦耀问道。

    那人微微发愣，随后点了点头。

    继续赶路，幸好众人都是策马而来的，只留了部分兵卒和郭家那些手下在后面驱赶牛羊马等战果。

    眼看晋阳城在即，城门半悬，城墙上有人喊话：“来者何人！”

    “郭家账房管事，郭福！”郭家主事之人镇定道。

    城楼上那人立马挂上了一脸笑容：“哦哦，原来是郭福大管事，请问，我家老爷呢？怎么没和您一道回来？”

    郭福冷哼一声：“你家老爷行事，也是你个做下人的能过问的？他还在后方处理一些杂事，让我们先行回归，速开城门，我们还要回郭家回禀家主！”

    城楼上的守军将领，自然就是王家的人，秦耀让郭福在前带路，自然是为了叫开城门。

    至于关羽，则是早一步出发，绕道其他城门进城了。

    而他们选择北门入城，自然是有打算的。

    守城将领笑容不减，可没有一丝开门的意思，拒绝道：“郭福大管事还请不要生气，我家老爷临行前，特地交代，除非他亲自回来，不然不准开城门，还请郭福大管事稍候，等我家老爷回来了，我自然会打开城门！”

    郭福脸色一僵。呵斥道：“这晋阳城，还不是你王家一家之城，郭家守军何在，给我拿下这个不开眼的东西，打开城门，我有要事禀报家主！”

    晋阳城面北的城门，为了预防南匈奴可能的进攻，自然是建造的最为高大，守军也是最多的，当然不可能只有王家的私兵在这里驻防。

    得到郭福的命令，城楼上的郭家之人也开始躁动起来，两方军士产生了摩擦。

    见到这一幕，城门守军眉头紧皱：“郭福，你别太放肆了，惹了我王家，没你好果子吃的！”

    “聒噪！”黄忠在秦耀的示意下，提起震天弓，拉满弦，一箭射出。

    城门守军将领来不及多说，被一箭射穿胸膛，整个人于城楼上掉落。

    “所有郭家将士听令，王柔叛国通敌，被见利忘义的南匈奴所杀，南匈奴不日将马踏晋阳城，速开城门，让我去禀明家主，早做防御！”

    “王家的人你们听好了，现在是晋阳城危难存亡之际，开眼的，快点开城门放我们进去，耽误了时机，你们家小都将被那残忍野蛮的南匈奴骑兵践踏！”

    听到郭福这话，城楼上一片混乱，王家人听到家主已死，南匈奴南下的消息，顿时变得六神无主，连反抗的力度都减弱了不少。

    郭家守军见状，冲到了城门处，放下了大铁链。

    “速速入城，控制城门！”刘备下令，身后军士抽出环首刀，浩浩汤汤地杀进了城门。

    几将由内部登上城楼，凡有反抗者，格杀勿论，不一会，晋阳城的北门户被刘备等人占据。

    “郭福，记住我跟你说的话！”秦耀交代道。

    郭福拱了拱手，带着郭家众人朝郭家而去。

    于此同时，先一步回城的关羽也完成了他的任务，等到秦耀传信的郭嘉等人，第一时间便派出人手，在整个晋阳城内宣传王柔通敌叛国反被诛杀的消息。

    更是大肆宣扬了南匈奴将南下攻打晋阳城的消息，一时间，整个晋阳城风声鹤唳，人人自危。

    “刘太守于阳曲城外，杀南匈奴骑兵数千，特此招募义兵，共抗南匈奴！”有骑着马的军士不断地在城里宣扬这事。

    惶恐终日的晋阳城百姓像是有了主心骨，一个个热血男儿站了出来，表示自己愿意跟从刘太守，参与防御任务，阻止南匈奴的骑兵荼毒晋阳城。

    而王家内部，一片大乱。

    除已死的王柔和远在代郡的王泽外，其他主事之人纷纷连滚带爬地聚集在了原本商议家族大事的大堂。

    “如之奈何，如之奈何啊！”有一位老人慌乱道。

    “家主呢，我不相信家主死了，探子回来了没！”王柔的族弟俨然成了王家留守的最高权力者，此时双眸血红，情绪暴躁道。

    “报！郭家上下已经入城，控制了晋阳北门！”

    王柔族弟大步上前，一把拎住探子：“家主呢？”

    探子被吓了一跳：“未见家主……不过，整个晋阳城都在传，家主已经死于南匈奴的铁蹄之下！”

    “放屁！”王柔族弟愤怒，抽出长剑一剑将探子砍翻在地。

    “家主怎么会死，他怎么会死啊！”王柔族弟意识混乱道：“对，一定是他郭家，眼红我王家的财富，联合南匈奴杀了家主，来人呐，我要带兵平了郭家，替家主报仇！”

    “六爷，冷静啊！”有人劝到。

    “都给我滚开！”王柔族弟失去了理智。

    “报，晋阳城中有人大肆传言，南匈奴将不日南下，马踏晋阳城，太守刘备组织义兵共抗南匈奴！”

    “什么？南匈奴要打来了？”

    王家上下，顿时躁动不安起来。

    “六爷，家主死了，南匈奴要来了，晋阳城守不住了，我们快逃吧！”有人害怕道。

    王柔族弟听到这个消息，呆滞在原地，浑身打了个寒颤。

    “逃？逃去哪里？”

    “不如逃亡祁县，和祁县王氏合并一处，六爷不能犹豫啦，南匈奴皆是骑兵，率大军而来的话，晋阳城顷刻可破啊！”

    “好，快收拾钱财，撤往祁县！”王柔族弟连忙下令道。

    “都留下吧，祁县可容不下你们！”

    “谁！”

