    徐冉赶到珠区区所，区所同事听到徐冉自报名号上来，个个脸上冒出暧昧的笑容。

    并不是每个人都见过徐冉，可是徐冉的名字在珠区区所里有了不小名气，区所治安警支队队长的朋友，也是珠区好市民啊，前几天刚颁的锦旗与池风集团热闹来着。

    现在见到徐冉跑来找郑夏，也没有拦的道理。

    郑夏一身警服，未戴警帽，凌飒的刘海在额头分开，眼眸严肃默然，见到徐冉隔日又找上自己，而且也没电话联系，不由奇怪。

    徐冉见到郑夏，举起手中的厚重文件夹摆了摆。

    两人相视了然，随后郑夏就将徐冉带到了自己的办公室里去。

    还未等徐冉坐下，郑夏毫不客气地夺过文件夹自己开始拆，徐冉见此也不在意，自己找位置坐下来。

    郑夏边拆文件夹边问：“你不用上班的吗，天天忙这些事。”

    徐冉不禁无语，最近为了这些事确实没好好上班过：“忙这些事，与上班也有些关系。”

    郑夏深深看了徐冉一眼：“能有什么事。难道池风集团和洛水做的事有联系？”

    “诶夏姐，这你可别乱说，我可没这么讲。”徐冉连忙笑着摆手，示意她坐下：“别站啊，坐下好好看，我都没打开看过，你看下这些东西有没有用。”

    郑夏有些无语，将文件夹里的东西拆开后便坐下，将全部东西统统倒了出来，别说，里面东西很齐全。

    日记、设备、手机、文件应有尽有，郑夏眉峰一皱，拿起几份文件先开起来，随后越看越觉得吃惊。

    徐冉通过郑夏的表情已经看出来，这些文件看来不会白费功夫了。

    “这些东西你都从哪来的？”

    “夏姐，你问我这个不是为难我吗？”徐冉笑得不正经，露个你懂的表情。

    郑夏没好气瞥眼：“你不说我也能猜到。”

    “你猜归猜啊，但是我不能承认啊，你不能让我难做...”

    “就这些东西，反而让我难做了。”

    “不至于吧？这些东西不就是洛水这些年来的黑料嘛，你看看有几件事有证据的，没证据的不也得调查调查嘛...”

    郑夏再翻找了一会，摇摇头：“里面的东西不少，而且有证据的资料同样也不少，不过...这些东西不大也不小，虽然全部加一起让洛水够呛了。”

    “这不是挺好的吗，怎么听夏姐说得怪怪的。”

    “之前珠区有几起大事，我都怀疑有这些人在其中有掺和，但是我没证据，看这文件夹这么大还以为能调查到之前几件事的头尾，看样子也不能奢求太多。”

    徐冉想想倒不觉得稀奇，洛水要倒而已，又不是其他老大都要倒，那几件大事真有道上大家的掺和，王武老大也没必要都倒出来啊，这不是自己给自己挖坑嘛。

    郑夏也没对这件事太在意，只是有些小期盼而已：“行了，这些东西我会让同事着手调查的。”

    “那我们答应的事...”徐冉眨巴眼示意。

    “我尽量让洛水开口吧，他肯主动配合开口的话，你的事也好办，若是他还是要闭口不说，那我们这也难办，只能铺开调查一点点找出证据让他死心。要是后面的情况，需要挺长时间。”

    徐冉见此不由叹气：“我知道。”

    “你对洛水参与打假赛的事情很上心，怎么回事？”郑夏富有深意地看徐冉。

    “其中有集团公司的原因，也有我个人的原因...”

    就在徐冉说话间，办公室门被扣响打开，区所不像办公室文化那般在意，叩门后直接推开门，小陈进来见到徐冉，笑嘻嘻道：“徐兄弟你来啦。”

    郑夏：“怎么了？”

    “我刚刚上厕所遇见所长，所长让我跟郑队说，你每隔几天就要回医院复查。”

    郑夏不由无奈皱眉：“这事情我懂得了。”

    “所长那也是关心你，他和我说这些，方便我在你身边叮嘱你，让你工作不要事事亲为，省得身体还出问题。”

    “我身体能出什么问题！”郑夏瞪了小陈一眼，顺手将桌面上的文件全收一起：“你来得正好，你和同事把这些事情复查审核下，没问题做个统计，然后把洛水再提出来问一遍，看他今天能不能放出话来。”

    小陈眨巴眼好奇，来到办公桌掏出几样看起来，没一会神色微微凝重，随后将全部文件重新装好：“是，郑队，我这就去办。”

    “快去。”

    就在小陈拿着文件夹准备出去时，他忽然在门口停住回头：“郑队啊，所长知道徐兄弟来了，让我告诉你，你和徐兄弟出去喝杯咖啡也是可以的，毕竟事情有我们兄弟们在忙没事...”

    “收声！”

    “好嘞。”

    说完小陈立马关门跑路。

    徐冉见郑夏气得满脸烦躁，他有些好奇：“夏姐，大家挺关心你的。”

    “要你说！”

    徐冉被郑夏这一呵不由噤声，郑夏发起脾气的模样，真不是一般人能顶住的...

    郑夏从位置上起身，收拾下准备出门，见徐冉没有动身的样子不由奇怪：“坐着干嘛？。”

    “啊？现在干什么去？”

    “喝咖啡。”

    “嗯？”

    郑夏带着没事干的徐冉来到区所附近的奶茶店，用郑夏的话来说，喝咖啡有些费钱，徐冉是客，也没要他请的道理。

    徐冉见郑夏一副默默计算的样子倒是觉得好玩，有时他看着郑夏的时候，都怀疑郑夏是不食烟火的。

    别人所谓的高冷，是高高在上，如冰洁仙子那般高不可及。

    而郑夏的‘高冷’，触手可及，她的冷漠在于对待工作职责的态度，这和体制家庭环境有很大的关系。

    两人坐下来喝奶茶，徐冉这才明白最近郑夏为什么这么听话。

    原来是郑夏昨天擅自从医院跑出来惹火了所长，所长让她回医院。可她哪肯，所长拗不过她的性子，便约法三章。

    说郑夏正常上班也可以，但是工作上的事都尽可能让其他同事去做，例如审问洛水的工作，郑夏倒是想参与，却也被其他同事拦在外面。

    就连治安队一些日常事务，郑夏也只能过问下不给她参与，珠区报案外出？这就更不用提了。

    而约法三章的另外一个点，便是要求郑夏得听话，在伤好前必须听所长的命令，若是不服从，立马就让人架着她回医院。

    徐冉这才彻底明白，原来自己有手里这杯奶茶喝，还得多亏所长了。

    不过徐冉也能看出，郑夏与自己相处倒是放开了许多，至少前面说好的喝咖啡，她还会计算一下换成和奶茶。

    若是换成平时，说喝咖啡就喝咖啡，不会允许自己在意这些事，只是因为对象是徐冉，她才会开始在意起来。

    两人也算是少有的在这种休闲场合坐下来聊天，郑夏也有些不习惯，不过见徐冉比自己还释怀轻松，没一会她也不再想那么多了。

    徐冉与郑夏的关系之所以密切，主要还是因为某个丫头，现在坐了下来在公共场合不方便聊案件，自然就要聊到那个丫头，毕竟这个丫头可以算是两人的共同话题了。

    “韩亦可最近怎么样？”

    “从陈哲他们进去后，亦可挺喜欢在家里住的，便没送她回去。或许是一个人生活太孤单了，家里还有依依陪她。”

    “她自然喜欢热闹一点，但若不是你，她或许也不会和赵依依认识，她也不会搬出去和你住。”郑夏倒是看得明白，“她情况特殊，可惜我最近也没太多空闲时间，尤其等我伤好后区所还一堆事等我回来要弄，我就更没多少时间关心她了。只希望你多陪陪她...”

    “会的。”徐冉露出温柔的笑容。

    郑夏淡淡一笑：“那有考虑过，后面让韩亦可去做什么吗？”

    “有啊，反正不是送外卖。”徐冉哈哈一笑，“之前她不是在家帮忙打账号卖钱嘛，后来发生点事，我给她重新找了个出路。”

    “现在她要做什么？”

    “尝试打职业。”

    郑夏明显一愣：“当职业选手？”

    徐冉挠了挠脸蛋：“尝试，能不能成，要看她。”

    郑夏沉思了一会，说道：“这也得看你吧。职业选手哪有这么好入门？虽然我对游戏这方面不太了解，但是也不是没发生过关于游戏的案子，我多少了解点。职业圈...还有你们打的那个游戏，韩亦可能当职业选手吗？”

    “事在人为嘛。”

    郑夏眉峰一扬：“所以...是韩亦可的关系，你才会对洛水打假赛的事这么上心？”

    “这你也猜到了。”

    “不能算猜，毕竟洛水打假赛的游戏，和你们玩的都是同一个游戏，你这么上心...难道是和韩亦可当职业选手无关？毕竟两人没太大关系。”

    见郑夏在意，徐冉倒也不想藏着掖着，毕竟郑夏也算是韩亦可的朋友，她也有知情权。

    随后徐冉就把池风集团即将进军职业电竞项目的事说了出来，好在这事不算隐秘，启动会议在即，游戏圈的人也嗅到了味道，他现在说出来也不算违背什么协议。

    在得知集团项目计划准备进军LDL，徐冉预感LDL打假赛泛滥终将要出事，可他只是个实习生，在会议上言轻无重，没法让大家重视他的说法，所以就说通过王武的关系，得知洛水那有操控LDL后台假赛的方式，这才寻上了门，随后也是在那时遇见的陈哲等人。

    郑夏倒是没想到这件事还与陈哲有关系，不过事情已经过了，上次她也训斥过徐冉，没好再发脾气。

    徐冉当然不会把池风高管做假账的事说出来，他之所以寻到洛水，最重要的还是因为集团假账一事，见郑夏没多疑他也不会刻意解释。

    随后就是徐冉、苏小璐救下郑夏，上报，被拍短视频，再加上集团、区所、学校的宣发，洛水就知晓徐冉、苏小璐都是在演戏骗他的，随后就发生了后面的事。

    “只要从洛水那边得到假赛证据，就能麻烦夏姐跟英雄联盟官方赛事主办方联系一下，让他们协助调查，随后再让他们出一份证明资料，到时候我就能在项目启动会议上劝住大家整改进军LDL联赛的项目计划。毕竟要劝说别人，手里得有东西，光凭一张嘴是不行的。”

    郑夏微微摇头：“我对游戏不了解，游戏官方主办方，知道这些事后LDL联赛的情况真的会很这么严重吗？”

    “对于职业而言，假赛相当于政治腐败，会丧失公信力的。”

    “这样。”郑夏应声，“不过你似乎对LDL耿耿于怀。”

    “LDL联赛注定翻不起身了，LPL才是最好的出路，虽然这条路对于职业板块毫无经验的池风集团有些为难，可是总比走LDL这条死路要好。”

    “然后你就能通过自己的手段，让韩亦可打职业？”

    徐冉嘿嘿一笑：“说句不好听的，走后门，在资本这块来说，没什么不好意思的。不是为了亦可，我都懒得这么拼，反正就算池风集团进军LDL项目扑街了，也不影响我什么，说到底，我只是个集团实习生而已。”

    “那梁妲呢？她可是池风集团副董事长，为了她你不得努力？”

    郑夏这句话差点让喝奶茶的徐冉喷出来，他咳嗽几声：“夏姐，你说这个干什么。”

    “没什么，随便问问，反正你们两个也分手了。”

    徐冉若有若无地看郑夏一眼：“分手归分手，又不是绝交...她父亲对我挺好的，我能做的，都会去做。”

    “话说你前女友出车祸，期间出现的那个兜帽女人...”

    徐冉顿时紧张：“夏姐找到她了？”

    郑夏摇头。

    徐冉见此不知为何，内心有些放松，他既想知道背后的神秘少女是谁，可是又对这个答案有些惊恐。

    兜帽女人在前，真正的神秘少女在后...

    “人进到巷子里，跟消失了一样，可能找地方换衣服离开了...主要监控下的她有问题，可与车祸也无直接关系，无法下令搜查。”郑夏那对眼眸认真看着徐冉，“下次若你有机会见到她，最好帮我问问她。”

    徐冉有些奇怪，但是也不敢回问：“我能有机会见她最好...”

    两人出来聊天也有一会儿了，就在两人准备因为神秘少女的话题尬住时，小陈气喘吁吁地寻了过来。

    “郑队，洛水嘴松了...！”

    郑夏有些不开心，她皱着眉头看着小陈，好歹这是公共场合，那么多民众在这，一惊一乍的多不好。

    “松了接着问，跑来我这大呼小叫做什么。”

    “诶不是郑队...”小陈看了徐冉一眼，有些为难：“洛水说要见徐冉，不然他说自己不会张嘴的。”

    徐冉、郑夏面面相觑。

