    第107章我想抱它们去我的床上睡

    等云茉做完笔录从派出所出来，天都黑透了，姚先河担心她一个女生走夜路不安全，提出送她回家。

    云茉也没拒绝，抬手就招了一辆出租车。

    姚先河欲言又止，最终还是没出声阻止。

    出租车上，姚先河强忍着滴血的心，把云茉狠狠表扬了一通，夸她有觉悟，勇于揭发歪门邪道，以后也要像今天这样，保持正直上进，巴拉巴拉。

    云茉和姚先河前脚刚离开派出所，凌川后脚就找来了。

    曾芳记得自己上车时，站台上有好几个同班的同学，她挨个打电话过去问，终于从一个男同学口中问到云茉和姚先河去了派出所。

    派出所这边，得知自家媳妇和班主任一块离开了后，凌川又马不停蹄的往家赶。

    出租车停在四合院门口后，云茉摸出20块钱递给司机，“师傅，麻烦你送我老师回家。”

    “不行不行，我身为师长送自己的学生回家，怎么能让学生掏车费。云茉，你快点把钱收回去。”

    “姚老师，今天辛苦你了，再见。”

    云茉直接把钱放副驾驶位上，转头笑眯眯的冲姚先河挥挥手，然后就头也不回的下车跑向自家大门。

    “云茉！”

    姚先河比云茉想象的还轴，竟然追下了车，非要把那20块钱还给云茉。

    云茉无奈，干脆把人请进家，“姚老师，来都来了，吃过饭再走吧。”

    “嘎嘎嘎！”

    姚先河正要拒绝，冷不防两只大白鹅不知从哪冒了出来，伸着脖子朝他直嚷嚷。

    “云茉，快，快拦着它们！”

    看着灵活走位东躲XZ的躲避大白二白的姚先河，云茉笑个不停。

    谁能想到，一身正气刚直不阿的姚先河，居然怕大鹅。

    在云茉的喝止下，大白二白停止了攻击，乌溜溜的眼珠直直打量着姚先河，一边仰着脖子“嘎嘎”叫。

    大白：你谁啊？来我家干什么？

    二白：你问他嘎哈，他又听不懂鹅语。

    见姚先河一脸警惕的盯着大白二白，云茉笑着解释道：“姚老师，你别怕，它们不咬人的。”

    此时的姚先河也终于注意到了两只大鹅脖子上挂着的银制铭牌，十分惊讶，“这鹅是你养的宠物？”

    “嗯，左边的这只叫大白。”

    “嘎。”

    听到女主子介绍自己，大白便应景的叫了一声。

    “那另外那只呢？”

    “另外那只叫二白。”

    “嘎嘎。”

    昂，我是二白。

    姚先河：“……”

    嘿，两个东西还成精了。

    “姚老师，您先进来坐吧，我去跟出租车司机结帐。”

    “不……”

    “茉茉！”

    姚先河刚想拒绝，身后忽然蹿出一道高大的人影，将自己的学生给抱了个满怀。

    姚先河吓了一跳，出声喝斥，“你这人，动手动脚的干什么，你给我松开！”

    云茉也被凌川的举动给惊得呆住，直到听到姚先河喝斥，她才脸红的拍了拍男人的背。

    “凌川，你放开我。”

    凌川松开她，上下打量她，黑眸里满是担忧，“茉茉，你没事吧？”

    “我没事。”云茉稳了稳怦怦直跳的心，指着凌川身后的姚先河，“这是姚老师，也是我的班主任。”

    凌川忙转过身，朝对方鞠了一躬，“姚老师，谢谢你送我家茉茉回来。”

    姚先河狐疑的打量他，“你是……云茉的大哥？”

    凌川抿着唇角，并没有向对方介绍自己的身份。

    他怕自家媳妇不喜欢在老师面前提起自己，更怕因为自己的存在，让媳妇在学校里丢脸。

    毕竟，他只是个没钱没势还没文化的穷汉子。

    “姚老师，他是我丈夫，凌川，会当凌绝顶的凌，海纳百川的川。”

    就在凌川踌躇着该怎么应对眼下时，他听到身后的媳妇嗓音温软向面前的老师介绍自己。

    会当凌绝顶，海纳百川。

    他从来没觉得自己的名字介绍起来会这么好听。

    凌川的心里就像揣了只兔子一样，既紧张，又欢喜，更害怕媳妇的老师会瞧不起自己。

    出乎凌川的意料，在得知他和云茉的关系后，姚先河并没有露出嫌弃或鄙夷的神情，只是有些惊讶。

    “云茉，你今年才刚满18岁的吧，都结婚了？”

    “嗯，前两个月结的。”

    “哦，我说嘛。”

    “姚老师，你先进来坐吧，我去把车费结了。”

    这话提醒了姚先河，他忙摆手，“不了不了，家里还等着，行，既然你丈夫也回来了，那我就走了。”

    说完，还不忘把手里的20块钱塞凌川手里。

    云茉只好送对方离开。

    等出租车开远后，云茉转身对还站在原地发愣的凌川说道：“先回家吧。”

    “嗯。”

    一回到家，凌川就迫不及待的询问起云茉进派出所的事。

    云茉没有回答，而是揉了揉肚子，“晚饭做好了吗？我饿了。”

    凌川忙道：“在锅里，我去端出来。”

    “好啊。”

    “嘎嘎嘎！”

    主子，饿了！

    云茉饿得饥肠辘辘，大白二白也同样是饿得不行。

    平时云茉都是晚饭前喂它们，今天距离平时的饭点已经过了足足两个钟头，不饿才怪。

    饭菜是温在炉子上的，盛好就能吃。

    凌川正在盛饭，见云茉走进来，还以为她饿得不行了，忙把手里盛好的饭递过去。

    “茉茉，你先端出去吃着，我马上端菜出来。”

    云茉摆摆手，“你端吧，我切点菜叶子喂大白二白。”

    凌川盛饭的动作顿了下，随后才又继续。

    等喂好了大白二白，云茉连忙洗了手坐到饭桌前，迫不及待的端起碗。

    香喷喷的米粥下肚，五脏六腑都得到了慰藉，云茉舒服的叹了口气，拿起筷子夹菜吃。

    看她吃得香，凌川眸底泛起不易察觉的温柔。

    等吃得差不多了，云茉正想讲下午去派出所的事，凌川却比她先开了口。

    “茉茉，你以后要一直养着它们吗？”

    云茉被问得懵了下，“谁？”

    凌川朝已经吃饱喝足，正悠闲的在沙坑里走动的两只大白鹅看去。

    云茉恍然，“啊，当然啊，你问这个做什么？”

    “不做什么，就是问问。”

    凌川虽然脸上没表现出什么情绪，可云茉却敏锐了感觉到了他对两个家伙的敌意。

    这狗男人，不会是想宰了她的鹅吃肉吧？

    想着，她严肃起来，“凌川，你少打它们的主意。”

    “我没有。”

    云茉觉得她有必要警告男人两句，“我告诉你，你要是敢对它们怎么样，我就对你怎么样。”

    见男人目不转眼的看着自己，云茉故作凶巴巴的，“听到没有？”

    “嗯，听到了。”

    云茉刚松了口气，就听到男人问她，“茉茉，你刚才说的话是真的吗？”

    云茉以为男人想挑战她的权威，气呼呼的拍了下桌子，“不信你试试！”

    凌川垂眸想了一会，“那这样的话，我晚上想抱它们去我的床上睡。”

    云茉：屮艸芔茻！！！

    ?  ?晚安~

    ?      今天也是勤奋的老七~8000+

    ?  

    ????  

    (本章完)

