    第1008章 顶多是戏孙   

    “丁烈，你以为我们只有两个种族，就一定势弱，就敢欺压我们？”

    

    黑罗看了炎茑一眼，就见到炎茑回了一个刚毅的眼色，心中便又有底气了，于是声调又高昂了起来，“即使只有我们兽族和魔族两家，一样敢与你们人族开打，我们十万精英力战到底，你们人族就算取胜，也要付出极之惨重的代价！”

    

    丁烈死死盯着黑罗，知道黑罗是个悍不怕死的家伙，心中就清楚有些难办了。

    

    一个不把自己的命当一回事的兽人，也不会把别人的性命当一回事！   

    而且，兽族本来是一群嗜血好战的货，魔族也差不了多少，个个战力都很强悍，都不是弱鸡。

    

    一旦这两个种族头脑发热，真的跟人族拼命，那真不是好玩的。

    

    即使杀光兽族和魔族十万人，人族也得付出相应的代价，不损失十万，也要八万。

    

    这个代价太昂贵了！   

    更何况，妖族、鬼族和冥族仍然在旁，天晓得他们会不会趁机出击？

    

    作为人族的领头人丁烈，不仅考虑自己宗门的利益，还要考虑所有宗门的得失！   

    他要掌控全局，可不能跟黑罗那个莽汉那样，头脑发热就干，干完再说。

    

    “人族四千名额，你们一千名额！”

    

    丁烈经过一番衡量，便决定不开战，并重新开出这个分配建议。

    

    “一千名额，你打发乞丐呢？”

    

    黑罗不干了。

    

    “就这么多，你爱要不要，不要拉倒！”

    

    丁烈冷冷的说道，“大不了，我们打就是了，又不是打不赢你们，最多我们折损一批人，但可以省下一千个名额了。”

    

    黑罗见丁烈状态坚决，也没什么回旋余地，只好接受了一千个名额。

    

    其实，黑罗是不怕跟人族开战的，只是少了三个种族，实在没有任何胜算，只好如此委屈了。

    

    拿到一千个名额，魔族和兽族各占一半，很快就在自己族中分配下去了，最好的五百个精英便拿到了名额。

    

    而人族这边就不好分配了，宗门林立，每个宗门都想争取多一些名额，于是吵得不可开支，还差点大打出手。

    

    丁烈实在没办法，只好出面强行压制，亲自分配。

    

    丁烈的分配办法是，宗门的大小强弱，决定名额的多少，若有意见，可以向他投诉！   

    那自然是……   

    无人敢有意见！   

    丁烈一手包办，一手分配，有意见仍然向丁烈投诉，这不是开玩笑吗？

    

    向丁烈投诉丁烈，找死么？

    

    折腾了一个时辰，人族这边的四千名额终于分配好了！   

    双方的精英准备就绪，可以砸门入窟了。

    

    就在此时，却有一道不和谐的声音传来，令所有人的眉头为之一皱，就知道有人要搞事了。

    

    “等了大半天，结果打不起来，而且和平收场，真是一群窝囊废！”

    

    所有人顺着声音出处看去，就见到在不远处的一个山丘上，有三支队伍在那里休息。

    

    在中间的一支队伍前面，有人躺在一张巨大的椅子上，正享受十个美女的捶背按摩，还用恨铁不成钢的眼神看过来，仿佛在看一群窝囊废。

    

    那人正是陆沉！   

    “陆沉，你这个王八蛋，你竟然呆在那边看戏？”

    

    冥栗大怒，指着陆沉大骂。

    

    “是呀，我的确想当一个观众，好好欣赏一场大戏，可惜戏子们不给力，我连观众都当不上喽。”

    

    陆沉笑道。

    

    “陆沉，你敢当我们是戏子？”

    

    炎茑也是怒不可遏，也恨不得马上奔过去，一巴掌拍死陆沉，   

    但是，她是有名额的人，马上要入宁神窟了，这个时侯就不方便再搞什么幺蛾子。

    

    “不不不，我没把你当戏子，因为你给戏子提鞋的资格都没有，顶多是戏孙。”

    

    陆沉一怼，气得炎茑七窍生烟，差点就按捺不住，要带人杀过去。

    

    “炎茑，别理他，让他得意去吧，我们准备入宁神窟，捞好处最重要。”

    

    黑罗看出炎茑的心思，便开口提醒。

    

    “那就让这小子多活几天，等我从宁神窟出来，定要将他碎尸万段！”

    

    炎茑恨恨的说道。

    

    而在此时，无量宗那边也传出了一道笑声：“陆沉，我要入宁神窟找大机缘，没空跟你玩了，你就在外面慢慢等吧！”

    

    那是杨基的声音，此时他正洋洋得意，嘲笑着陆沉。

    

    “没有我的同意，谁给你进宁神窟的？”

    

    陆沉却是如此说道。

    

    “关你屁事，你有本事就过来拿名额啊！”

    

    杨基冷笑的道。

    

    “谁掌握名额？”

    

    陆沉明知故问。

    

    “我！”

    

    丁烈开口回应。

    

    “你是谁，你凭什么掌握名额？”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “陆沉，这里没你的事，也没你玄天道宗的事，不想找麻烦，就在外面等着吧。”

    

    丁烈淡淡的说道。

    

    “我不是人族吗？

    为何没我的事？

    玄天道宗没有抵御敌人吗？

    为什么分配名额的时侯，没有我们的事？”

    

    陆沉又问。

    

    “我们与敌对种族差点打起来的时侯，你在哪？

    玄天道宗在哪？

    你有什么资格要名额？”

    

    丁烈冷冷的道。

    

    “原来如此！”

    

    陆沉露出了恍然大悟之色，随后便说道，“只要与敌对种族打起来，就有名额分配权了。”

    

    说罢，陆沉一挥手，就有后面就走出四个人。

    

    那四个人长相奇特，高矮肥瘦齐全，很容易让人记住他们。

    

    而这四个人分别伸出手，抓起陆沉躺着椅子的四只椅脚，也不知按了什么机关，那四只椅脚突然就暴长一丈，将那张椅子升了上去。

    

    那张椅子巨大如床，就算陆沉躺在上面，身边还可以容纳那十个如花似玉的美女。

    

    高矮肥瘦四人，每人抓住一只椅脚，然后抬着陆沉和十侍女，直接往山丘下面走去。

    

    一支身披玄天袍的军团随之跟上。

    

    军团的左侧，有明月率领的一千驭兽宗弟子。

    

    军团的右侧，有萧婉率领的上千神木宫弟子。

    

    三支队伍一共也不过四千人，人数不多，却是有一种天下无敌的气势，要卷席人世间。

    

    “陆沉，你想做什么？”

    

    丁烈就知道陆沉要搞事了，便厉声喝问。

    

    

    

