    第70章 久等了！罗兰教授（1）

    “有几个宠物进来了。”陆羽小声提醒着旁边的几个伙伴，他们看见了，几个奇怪的宠物走了进来。

    那是一个奇怪的宠物，长相略显萌，似乎带着奇怪的棕色布条，围绕着脑袋缠了一圈，身上也穿戴着这个棕色的布衣，脑袋上，长着九个蘑菇，每一个蘑菇都是暗红色的，蘑菇上面还长着许许多多的白色斑点。

    “九幽菇？”墨寒差点叫出声音来。

    九幽菇和野生宠物不同，普通的野生宠物是直接可见的宠物，而九幽菇是巨石残垣那里的，但它并不是分布在那里，而是隐居在那里。

    九幽菇素有「宠物界的隐士」的称呼，一直居住在巨石残垣那里，而且属于隐居，但是现在却来到了幽影山谷。

    这就有些奇怪了，不光是索米亚草原的宠物变得性情无常了，就连巨石残垣那里的「隐士」也遭受到了同样的事情吗？这到底是怎么一回事啊。

    “它不是居住在巨石残垣那里的隐士吗？怎么到这里来了？”一旁，陆羽无奈地说道。

    “不知道啊。”墨寒也摸不着头脑，今天的草原似乎发生的事情有点多啊。

    先是性情大变的宠物，再着又是被污染的河流，现在，素有「宠物界的隐士」的称号耳朵九幽菇怎么也出现在了幽影山谷。

    “是同一只九幽菇吗？”一旁，洛川轻声问道。

    “是的。”透过缝隙，墨寒仔仔细细地盯着眼前的那个九幽菇，头顶的蘑菇上面，有着局巨石残垣那里的标志性东西——蓝埰石。

    这是一种巨石残垣的标志性自然物体，几乎只有巨石残垣有，九幽菇头顶有几块小型颗粒的蓝埰石，且上面还有一些被蓝埰石刮伤的痕迹，而且都是一些快要愈合的痕迹，说明有些年头了，这些都足以说明，这个九幽菇，就是隐居在巨石残垣那里的那个隐士。

    “那它到这里来了，也就是说明，巨石残垣那里的野生宠物也变成了现在这个样子是吗？”洛川猜测到，这确实很有可能，而且可能性很大。

    “已经不光是草原危机了吗？”一想到连巨石残垣那里也有很多性情大变的宠物，墨寒也开始逐渐担忧了起来，这已经不仅仅只是草原危机了吗？难道还有更严重的？

    “咱们，能打过他吗？”一旁，夏辉无奈地叫到。

    “额，有点悬，它其他方面的种族值不算高，但人家就是防御种族值最突出，以防御值高最为著名。”墨寒无奈的吐槽着，这还怎么对付啊。

    九幽菇也不是初级形态啊，现在还是高级形态的野生宠物啊。

    那要怎么样才能跟这家伙打呢？

    “那看起来咱们得先躲着了，尽量不被它发现，然后等它出去，或者咱们先出去。”夏辉无奈的躺在地上，其他人依旧透过缝隙望着眼前的九幽菇，思索着该怎么办。

    “额……”墨寒有些无奈了。

    只见九幽菇站在草地上面，周围还有一群其他的草系宠物，而且似乎要分散了，要是分散开来的话，他们可就麻烦了。

    九幽菇站在草地上面，双脚踩着草地，似乎生气一般的将脚下的绿草踩得粉碎，又是一个性情大变的宠物，还是个隐宠（全称：隐居的宠物）。

    “歘”～

    一扭头，一双褐色的眼睛直击树根后面的那双鸢色的眼睛。

    这一瞬间，就仿佛被老鹰盯上了一般，不敢乱动似的，墨寒瞬间后退两步，发出两声轻小的闷响。

    “这家伙不会注意到了吧。”墨寒缓缓咽了口水，一旁的陆羽和洛川扶起了他，吓得夏辉也坐起了身子，柯阳在一旁看着。

    “它刚刚是不是看到你了。”洛川轻声说着。

    “算是吧。”墨寒咽了口水，接着坐起身子，望着眼前的缝隙，查看一下九幽菇是否跟了过来。

    他缓缓移动过去，紧接着缓缓坐了起来，望着刚刚看过的那个缝隙，将眼睛凑了过去。

    顷刻之间，与九幽菇四目相对……

    “啊！！”

    墨寒瞬间大叫出来了声音，连忙后退了两三步，瞬间，整根树根被九幽菇瞬间粉碎，他们连忙后退两三步，接着瞬间看向眼前的九幽菇，看起来还是被发现了啊。

    刚刚那一声大叫，周围的草系宠物们也肯定注意到了他们。

    这一叫，真是倒霉啊。

    “欻欻”～

    两三下的功夫，瞬间，大面积树根瞬间被打的粉碎，他们几个再次向后退了两步，但是再往后已经没有多少的空间允许他们后退了。

    因为后面就是河流。

    “把它们打进河里吗？”墨寒思索着，这似乎是唯一一个可以跑出去的方法，但是这样干有点那啥啊，他可不想。

    “咱们还是想办法跑出去吧。”墨寒无奈叫到。

    这个样子，不用说了，幽影山谷现在也不安全了，他们看样子只能想办法跑出去了，不然的话，等着活活被这些野生宠物们打伤吧。

    “入口也被挡住了啊。”墨寒无奈地说着，望着眼前的幽影山谷的入口，似乎已经快要看不清了，因为他们面前，全都是草系宠物，几乎已经挡住了入口了。

    “那咱们不得不拼一把了啊。”洛川缓缓拿出了咕噜球，一旁，柯阳也拿了出来。

    “看样子是啊。”墨寒也不得不拿出了咕噜球。

    这里说实话对九幽菇没有什么优势，幽影山谷不适合大型宠物活动，不过距离这么近似乎也不需要什么大幅度的活动啊，那只能抵抗了啊。

    “唉……”夏辉和陆羽对视了一眼，无奈叹了口气。

    几个人缓缓看向眼前的宠物们，握紧了手中耳朵咕噜球。

    真的不行的话，只能一把火的事情了，大不了到时候去牢里跟狱长或是跟狱卒唠嗑唠嗑。

    眼前，九幽菇已经准备发动进攻了。

    “咳咳！”几个人咬紧牙关，刚准备召唤出来宠物……

    瞬间，意外发生了……

    “幻化，武斗酷猫！”草系宠物群的身后，突然传来一串严肃但不失慈祥的声音，几个人慌忙看了过去。

    瞬间，出现在他们眼前的，是一只绿色的巨猫。

    “破土之力。”武斗酷猫的身后，那个声音再次传来，瞬间，武斗酷猫发起了进攻……

    (本章完)

