    关于净眼有多强，伊吕波自己也在一直思考。

    他还专门询问过玄逸大人。

    因为玄逸大人在伊吕波心中，是个谜一样的存在，似乎整个忍界都没有什么秘密是能瞒得过他的。

    “根据玄逸大人的说法，净眼可以让我拥有看穿一切查克拉弱点的能力，还有监控时空间的能力……”

    伊吕波不得不承认，虽然净眼很强，也全方位超越了白眼，但在战斗层面上，直接攻击手段非常欠缺，至少比不上万花筒写轮眼。

    万花筒写轮眼的两个单眼瞳术就极为诡异不说，还必然拥有须佐能乎这个攻防一体且潜力巨大的术，非常惊人。

    跟万花筒写轮眼比起来，净眼的定位还是偏向于辅助。

    “解决这个家伙，虽然很艰难，但也不是做不到。”伊吕波缓缓抬起头，看向了开启第三阶段须佐能乎的刹那。

    面对庞然大物的须佐，伊吕波表现的依然沉稳无比。

    “呼呼呼，你这家伙不要太猖狂了，我现在就杀死你……够了，我知道了，你别吵！我会把极乐之箱夺回来。”刹那一边说着，一边自言自语。

    伊吕波目光一凝：“是悟么，你在跟悟交流？”

    “你居然知道它的名字？无所谓了，你去死！”

    刹那尖叫着，只见须佐能乎立刻张开双手，手中分别出现了弓和箭，拉弦，对准了伊吕波。

    “死吧！这个术是因陀罗之矢，用这种程度的箭足够杀死你了。”

    唰！

    弓箭射出，以惊人的速度直奔伊吕波而去。

    “好快！”

    伊吕波心中一跳，瞪大右眼，一道道瞳力接连迸发出来，在电光火石中，就看到了看到了这支箭全部的查克拉构造。

    这种攻击，速度太快，覆盖范围也很大，躲避起来非常困难。

    在这种距离下，伊吕波也不打算躲避。

    “果然只能强行击溃这支箭了……八卦空劈掌！”

    伊吕波张开手掌，狠狠一击打出，强大的查克拉汇聚，搭配着净眼，与因陀罗之矢一击碰撞到了一起，产生了惊人的爆裂声。

    一道道查克拉溃散开来，这是崩碎的因陀罗之矢的残余，以及八卦空劈掌崩解后的查克拉。

    还好，挡下来了。

    “依靠净眼的视野和洞察，找到了这支箭上比较薄弱的结点，将这一箭给挡了下来……”伊吕波的神色变得无比凝重。

    要是稍微有一点点疏忽，他就被干掉了。

    “这都不死？可恶……知道了知道了，你别催了！！”

    刹那面色扭曲，一根根青筋暴起，显得愈发癫狂了。

    显然，悟在不断催促他，最坏的情况，已经开始动手干扰和吞噬刹那的意志。

    “那这一招呢？”

    一团黑色的火焰出现在须佐能乎的手中，紧接着，加具土命发动，刹那操控着天照之火变成了一支箭的形状，拉弓搭箭。

    再一次对准了伊吕波。

    “眼组织的鬼，你能躲过老夫的一箭，那这完整的因陀罗之矢，你也能躲过去？！还是赶快去死吧，看老夫亲手把你变成鬼！”

    刹那狞笑着，这是他目前能发动的最强攻击了，以第三阶段须佐能乎的状态，结合天照和加具土命，打出最强的一击。

    三种瞳术结合到一起，就凭对方这个拥有白眼的家伙，拿什么跟抵挡？可笑的柔拳么？

    咻！

    黑色的箭矢燃烧着可怕的黑炎，轰然袭来，速度更快，威力更强。

    那扑面而来的窒息感，让伊吕波心情沉重。

    “好强大的攻击，不过，只要破解了这一击，对方基本就无计可施了，万花筒写轮眼的极限也就是这种程度的须佐能乎而已。”

    伊吕波深吸一口气。

    他还不知道永恒万花筒的存在，只是根据一惠等人的表现，对普通万花筒的力量做出推断。

    这种身披重甲的半身阶段，似乎已经接近万花筒写轮眼的极限。

    唯一不同的是，刹那的三种瞳力能完美结合到一起，所产生的攻击力加成，也就愈发的直接和恐怖。

    “我在族中学习到的柔拳绝对不可能挡住这种攻击，无论是回天，还是其他掌法，都不可能……用旧有的术去拼，我一定会死。”

    看来还是要用最大限度发挥净眼的力量，打出更强的攻击。

    巨大的黑色箭矢袭来，眼看着就要将伊吕波给焚烧成灰烬。

    这是，伊吕波伸出手，却并非是掌，而是直接握紧，以拳相对，并深吸一口气。

    下一刻，整只净眼的瞳力，被他彻底引爆，而且是一一种前所未有的态势爆发，这惊人的瞳力以一种惊人的规模一口气被伊吕波动用。

    周围的一切，在他面前都没有了秘密，一切的构造在他面前都无所遁形。

    只是，这一次，伊吕波不只是盯着因陀罗之矢，更在观察着自己身体的每一个细微动作。

    “据说，开启了万花筒写轮眼的宇智波族人，自然而然就能知道自己的瞳术叫什么名字，有什么能力，这是他们与生俱来的能力，就仿佛他们的万花筒写轮眼有自己的意识，更跟他们进行交流一样……毕竟是心灵写照之眼。”

    “我的净眼没有这种能力，更没有直接给我带有专属名字的瞳术，但结合净眼的能力，以及我自己的一切能力进行计算的话，打出更强的体术也是顺理成章，只能试一试玄逸大人提到过的那个术……”

    伊吕波面对焚烧一切的因陀罗之矢，悍然出拳。

    一拳打了过去。

    就仿佛一只蚂蚁，对着一只大象发动了攻击。

    “神空击！”

    咻咻咻！

    他所有的瞳力全部爆发，跟体内所有的查克拉尽数结合到一切，在疯狂的交汇中，好似跨越了无数的时间与空间的界限，紧密凝聚到了一起。

    世间万物都失去了踪迹，只剩下他自己和黑色的因陀罗之矢。

    当巨大的力量被伊吕波一击打出的时候，一个巨大的拳头虚影，当场就从他的拳头上延伸出去，无声中好似发出了撕碎一切的咆哮。

    啪！

    拳头虚影与因陀罗之矢正面相撞，没有预想中的炸裂声，只见全部由黑色火焰构造成的因陀罗之矢，却无声无息地开始溃散开来。

    一团团黑炎迸射出去，无力地坠落到地上，不断燃烧着。

    “还好，差一点就被……”伊吕波的拳头上溅射出去鲜血，皮肤也开始一块块碎裂。

    显然，打出神空击这个体术，对他的身体负荷非常巨大。

    “怎么可能，怎么会这样，这是我最强的攻击，怎么可能被你一个日向家的家伙给挡住！！”刹那一脸不敢置信。

    日向家族算个什么东西，连个影级强者都没有，垃圾白眼也就只有战略辅助价值，对实力的直接提升很差，为什么眼前这家伙能击溃他的因陀罗之矢？？

    “你的眼睛到底是什么，绝对不可能是白眼！！”刹那声音尖锐。

    “净眼，我的眼睛叫净眼，这是超越白眼的眼睛，你这愚昧无知的家伙。”伊吕波缓缓收回拳头。

    不只是一只手，他的整条手臂，都隐隐有酸痛感。

    这还是多亏了他移植了大筒木一族的骨骼和肌肉，否则这条手臂根本就不可能打出神空击，只怕刚一出手，就会自动崩碎掉。

    “净眼……日向一族，居然也拥有进阶眼睛的能力，这是跟万花筒写轮眼对等的眼睛么？”刹那有些失落的样子。

    同时，他脑海中，悟愈发暴躁起来，开始粗暴地吞噬刹那的意志。

    刹那惨叫一声，痛苦捂着脑袋，直接跪在了地上，不断咒骂着。

    伊吕波冷漠看着他，等待着须佐能乎的消失，同时趁机修复自己的伤势。

    “看样子，进行的很顺利……”一道声音传来。

    只见那原本放置极乐之箱的地方，玄逸的身形从无到有，一点点出现。

    赫然是他直接分解分身时，原地洒下来的那颗细胞。

    利用这颗细胞，玄逸又一次出现了。

    他一脸欣赏地看着伊吕波。

    伊吕波恭敬道：“这家伙的实力很强，三种瞳术居然能结合成一种攻击手段，出乎了我的预料，差一点就被干掉了。”

    玄逸点头道：“确实，除了这家伙外，其他拥有万花筒写轮眼的人，都不具备将三种瞳术完美结合的能力……刹那能通过许愿得到因陀罗的能力，真是好运的家伙。”

    完整的因陀罗之矢，须佐能乎、天照和加具土命，缺一不可。

    诸如一惠等人，都无法将自己的两种单眼瞳力跟须佐能乎完美结合。

    这也许就是属于因陀罗这个始祖的特殊之处。

    “不过，更让我惊喜的是，你居然真的打出了神空击。”玄逸赞赏着。

    这可是神空击啊，是超越了柔拳体系的术。

    从施展的结果来看，其实跟八卦空掌之类的术很像，也是远程攻击。

    但强度上不可同日而语，这可是来自于大筒木辉夜的体术。

    完整形态就是【八十神空击】，被誉为最强体术之一，只有迈特戴的夜凯才能压八十神空击一头。

    而夜凯只能打出一次就完蛋了，八十神空击却能多次动用。

    如果把使用次数也列为一个标准，八十神空击就是最强体术无疑。

    更重要的是，这个术，本质上，也可以理解为日向柔拳的超级升级版，是终极版本。

    “不过，你也只是勉强动用了神空击而已，击溃的因陀罗之矢也很小，看上去有些发育不良。”

    玄逸淡淡道。

    佐助在第四阶段须佐能乎射出的完整因陀罗之矢，可比刹那在第三阶段用的这个强太多了。

    果然跟玄逸之前预料的没错，刹那的这双因陀罗之瞳，终究没办法跟真正的因陀罗之瞳媲美，比永恒万花筒差了一大截。

    大致比普通的万花筒写轮眼强一点，瞳力储备多一点，但这是在忽略了悟这个定时炸弹的前提下。

    “动手吧，杀了这家伙，将他解决掉。”玄逸看着痛苦不堪的刹那，淡淡开口，下达了命令。

    “等、等等！”

    刹那嘶吼一声，他面色煞白，身上有一道道的黑色力量涌动，这是浓郁到极致的负面情绪，是属于悟的力量。

    “帮帮我，帮帮我！！我不想变成这家伙的一部分！我是宇智波一族最年长的长老，可以调动很多宇智波族人，我对你们眼组织非常有用！”刹那迅速说道。

    这时候的他，已经快支撑不住了。

    半张脸，也已经出现了变化，变得无比阴冷，皮肤也被黑色力量覆盖，这是属于悟的脸。

    “唔，你这是要代表宇智波一族，向我们眼组织投诚？真是有趣，我还是第一次见到求饶的宇智波。”玄逸道。

    刹那快速道：“这不重要，重点是老夫对你们有用！你们不是在搜集各种瞳术忍者么？我现在也是瞳术忍者，而且你们也看到了，老夫的瞳力要比一般的万花筒忍者强一些！”

    也只是一些而已。

    伊吕波看向了玄逸。

    “不要犹豫了，你们就算挖走了老夫的眼睛，也未必能真正拿到，因为老夫的力量来自于悟，眼睛也是悟变化而成，只要这怪物想，说不定你们挖走的眼睛就会原地消失！”刹那催促着，他已经抵挡不住了。

    伊吕波看向了玄逸。

    玄逸陷入了短暂的沉思。

    这时候，刹那发出了一声惨叫，脸上露出了惊恐之意，但很快，他的表情被黑色物质大量覆盖住。

    唰！

    一道诡异的翅膀，在刹那的身后生长了出来，他的双脚也开始变成了怪物的双脚。

    显然，悟这只情绪类妖魔，要夺舍刹那，开始显出原形了。

    一只没有身体，除了脑袋和腿外，就只剩下翅膀的黑色魔物。

    “好吧，看在你这家伙还有些利用价值的份上，我帮你一把……正好将你作为装载悟的【容器】。”

    人造人柱力而已，很简单的事情。

    咕咕咕……

    刹那的绝大部分身体已经被吞噬，出现了变化，整个身形都趴在地上，发出古怪的声音。

    “呵呵呵，太晚了，这家伙已经被我给……”一阵诡异的低语传来，这几乎变化完毕的怪物，咧开狰狞的嘴巴说道。

    “闭嘴，你这废物懂个屁！”

    玄逸一巴掌拍了上去。

    四象封印！

    “从现在开始，宇智波刹那，新一代的因陀罗，你就是我的狗了。”

