    施道谙还是被江来给挽留下来了。

    每当江来修复成功一件大件古董，或者施道谙自己做成一笔生意，兄弟俩人都会休息一天庆祝一下。庆祝的方式千奇百怪、下一局棋、看一场展，一次旅行、或者兄弟俩人一起动手做一顿好吃的中餐……

    江来觉得施道谙很荒谬，自己对林家人只有恶意，哪里可能会有什么好感？

    更让他觉得难以接受的是，他竟然对自己提起「爱」这个字眼。

    什么是爱情呢？是母亲为了支持父亲的修复工作，放弃碧海优渥的生活而陪伴丈夫一起去了敦煌，住窑洞、吹洌风、吃沙子比米粒还多的稀饭，水果和零食是奢侈品，吃顿肉一家人都高兴的跟过年一样，这是爱情。是父亲与母亲一生相守，生死与共，在母亲生病的那几年日夜陪伴，不眠不休，不让母亲吃一口冷饭，不让母亲身体起一个疮疖，当母亲去世之后，父亲也随之抑郁而终。这也是爱情。

    现在的人，怎么动不动就轻易说爱呢？

    “你的意思是说，南宋童子戏水瓶修复完毕，你的工作也就大功告成，以后俩人再无瓜葛？”施道谙一边琢磨着如何落子，一边出声询问。

    他的棋艺不如江来，心绪也不如江来平静。每次先手时落子布局让人惊艳，中段开始急躁出错，最后被江来摧枯拉朽般横扫结局。

    “当然不是。”江来出声说道。

    “哦，你还留有后手？”施道谙笑着问道。

    “是的。”

    “什么暗手？”

    “我的修复技术让他们记忆深刻，自愧不如。如果他们有需要的时候，还会找到我的。”江来出声说道。

    “……”

    “你觉得不够？”

    “远远不够。”

    “那你还有更好的办法吗？”

    施道谙想了想，说道：“没有。这次修瓶，你能够在那么短的时间里潜入林初一的办公室拷贝到那些资料，已经出乎我的意料之外了。我以为至少需要几个回合的较量才能够真正的接触到林家的核心人物。当然，这也说明林家对你的出现极其防备，林初一甚至不惜设局「自证清白」。”

    “现在只能等他们再次出错的机会。”江来说道。

    “我们也可以在背后推他们一把。”施道谙嘴角含笑，说道：“就像这次的童子戏水瓶一样。”

    江来轻轻摇头，说道：“我不希望人为的去破坏那些古董文物。要不然的话，就算替我爸报了仇雪了恨，他在九泉之下知道了也不会开心。他的性格，你不是比我更加了解？这件事情不用操之过急，我会找到再次接触他们的办法的。”

    “其实我倒是有一个很好的办法。”

    “什么办法？”

    “美男计。你让林家那位小姐喜欢上你，对你迷的死去活来，从内部攻破林家这座坚固的堡垒。”

    “我还是从外面攻击吧。”江来一脸坚定的说道。谈恋爱这种事情，他不擅长。

    施道谙摇头叹息，一脸遗憾的说道：“可惜了这张好脸。”

    “不可惜。”江来说道：“我长的好看又不仅仅是给别人看，我自己照镜子的时候也开心。”

    “说的也是。”施道谙笑呵呵的说道。“你好好考虑一下我的建议。和林初一谈个恋爱，我看过那个女人的资料，长的好看不说，身材又好，最重要的是能力出众……简直是你的良配。”

    “不用考虑了。”江来一脸鄙夷的看着施道谙，说道：“老天爷给我一张好看的脸不是让我来做这种没心没肺的事情的。”

    “不懂得合理利用资源。”施道谙轻轻摇头。“唉，你怎么吃我的子？你不是说这局让我赢吗？”

    “感觉你品行不端，不想让你了。”

    “……”

    ---------

    南宋童子戏水瓶完美修复成功，尚美博物馆这边的宣传部门自然第一时间向媒体发了一轮通稿。

    “千年名瓷现世，见证南宋造瓷艺术巅峰”

    “神迹降临，南宋童子戏水瓶完好如初……”

    “神秘修复师成功修复南宋童子戏水瓶，将在「大国重器」瓷器展完美呈现……”

    ------

    因为之前南宋童子戏水瓶破裂的新闻一度被媒体热度，所以外界一直都在关注着这件世所罕见的珍品的后期修复情况。

    能不能修复成功？能不能如期参加大国重器瓷器展？

    如果不能修复的话，如何向上野博物馆赔偿？尚美这边又要赔偿多少损失？是否入保？保险公司是否要为此支付天价保费？

    每一个问题都让人兴趣盎然，每一个话题下面都有无数人参与讨论。有人关心国宝安危，留言说虽然南宋童子戏水瓶暂时属于上野博物馆，但是随着中国的国力越来越强，人们的生活越来越好，终究有一天会重新回归到祖国的怀抱，回到它自己的家乡。所以他们都祈祷那名神秘的修复师能够将南宋童子戏水瓶给修好。

    还有人本着「看热闹不嫌事大」的心思，开始估算南宋童子戏水瓶损毁之后对尚博造成的巨大损失，甚至还根据之前的拍卖价格列出了各种各样的赔偿数字……

    也正是因为这个原因，有关南宋童子戏水瓶的热度一直不减。等到尚美这边宣布他们将童子戏水瓶成功修复之后，自然有无数热爱古董文物的观众和业界专家纷纷抢票想要入场一观。想要看看这次大展展出的奇珍异宝唐宋精髓，也要看看是否当真有人能够完美的修复出那件童子戏水瓶，而不是尚美为了平息风波而给出来的噱头。

    「大国重器」开幕式上，嘉宾云集，但是作为总策展人的林初一仍然是那道最靓丽的风景线。

    在记者采访环节，无数话筒举到林初一面前，一个又一个或刁钻或搞笑的问题抛向这个明眸皓齿的漂亮女子面前。

    “林总，请问你能向大家公布那位神秘修复师的真实姓名吗？大家对他非常的好奇。”

    “江来。”林初一笑语盈盈，出声说道：“他的名字叫做江来。明月入江的江，清风徐来的来。”