    “师姐，你已经离开好几个月了，而我现在要离开这里了。乾元宗，咱们两个呆了整整有十六年的时间，你还要更长一些，你离开了这儿，我现在要离开了。”

    “我们终归不是属于这里的，外面的世界很大，那里才是我们的天地。”

    他手轻轻抚着花瓣，嘴角露出一抹温柔：“但是在乾元宗与你度过的这些日子，我这一生，都无法忘记。”

    “现在你在赤炎城烈家，不知道过的如何，只是希望一切安好，如果烈家中人敢对你怎样，我绝对不会放过他们！”

    “在烈家安心等我，终有一日，我绝对会杀上烈家将你救出来的。”

    陈枫在这里呆了很久，然后又走出来在山谷洞府之中转了一圈，将这个自己在这里生活了许久的地方牢牢的记在脑海之中。

    他在这里呆了差不多将近一年的时间，现在他已经十七岁多了。

    陈枫回到山谷洞府之中，那花如颜和姜月纯都叫到自己面前，看着她俩，很是郑重的说道：

    “如颜，纯儿，今天，我就要离开乾元宗去紫阳剑场了。”

    “啊？现在就要去紫阳剑场了吗？”花如颜露出措手不及的表情，然后立刻转身向里面走去，说道：“我去收拾行李，放心吧公子，我收拾的很快的，半个时辰之内，咱们一定可以出发。”

    姜月纯也是猛点头，很是乖巧的说道：“我去帮如颜姐姐收拾。”

    陈枫摇头苦笑：“你们两个都不用收拾了，我说的是我去，而不是咱们去。”

    “什么？”一听这话，花如颜动作顿时停滞了，看着陈枫，脸上露出惊讶之色，然后眼中泪水便是簌簌落下，神色也变得哀婉起来。

    她怔怔的看着陈枫，颤声说道：“公子，你不要如颜了吗？如颜要随身照顾你，伺候你！”

    姜月纯一言不发，只是走到陈枫面前，伸手抓着他的衣服下摆晃悠着，抬着小脸儿，一双大眼睛忽闪忽闪的，眼中泪光莹然。

    看上去让人心疼的不得了。

    陈枫苦笑说道：“你们想到哪里去了？我怎么会不要你们呢？如颜，你呀，成天就是爱多想。”

    “只是我这次去紫阳剑场，前途未卜。紫阳剑场可不是乾元宗，里面强大之人不知凡几，我在乾元宗之中，是内宗第一天才，拥有一座独立的山谷洞府。”

    “说得难听一点，我去了紫阳剑场之后就是一个普通弟子，将会失去一切特权，甚至根本都没有地方可以安顿你们，你们跟着我去那里，有可能会非常危险，而且也会受苦。”

    “所以，我决定让你们先暂时留在乾元宗。”

    花如颜还想说什么，陈枫已经打断他的话，说道：“谁也不用说了，我答应你们，只要我在紫阳剑场站稳了脚跟，第一时间就会把你们给接过去。”

    陈枫这么一说，花如颜和姜月纯这才勉勉强强算是答应了下来。

    然后陈枫便带着他们两人去找了许老，他很不放心两人孤零零地呆在山谷洞府之中，他要将他们托付给许老照顾。

    找了许老，说明来意，许老哈哈一笑，说道：“好，你放心去紫阳剑场就是，他们俩就交给我来照顾。”

    他对这两个小姑娘都是颇为喜爱，尤其是姜月纯，之前陈枫带着姜月纯来见过他一次，许老喜欢的不得了。

    这时候，姜月纯张开手臂向许老走去，一副要抱抱的样子。

    许老哈哈一笑，一把将她抱在怀中，拧了拧她羊脂白玉一般的小脸儿，说道：“你这个小丫头呀，真是招人疼。”

    姜月纯咯咯一笑，抓着许老的胡子使劲的拽了两把。

    许老哎哟一声：“你这个小丫头，怎么上来就拽我老头子的胡子？”

    陈枫看他俩相处的如此融洽，心中也是非常放心了。

    又和许老说了几句，陈枫就告辞，花如颜和姜月纯都留在了这里，陈枫坚决不让她俩送自己离开。

    陈枫大步向外走去，花如颜和姜月纯两人已在门口呆呆的看着他，目光痴痴。

    陈枫感觉身上似乎背负了很多东西，心情也是颇为沉重。

    他转过身来，微笑说道：“行啦，你们两个，又不是生离死别？放心吧，我很快就会回来看你们的！”

    说完这句，便转身离开！△≧△≧，

    然后陈枫又去见了唐满金，白墨，王金刚等人，按照他的安排，唐满金、王金刚等人，已经全部住进了山谷洞府之中。

    从此之后，他们就可以在这里修炼，效率会得到极大的提高，修炼速度也会增快。

    有唐满金这个实力不弱之人在，应该也没有多少人会来挑衅。

    要知道，陈枫的名声已经传遍整个乾元宗，谁敢来挑衅的话，都要掂量掂量自己能不能承受得住陈枫报复的怒火！

    嘱咐这些师弟师妹们安心修炼，而后陈枫便带着血风，飘然离去。

    离开乾元宗，来到这无尽旷野之上，血风分外兴奋。

    陈枫跨到血风背上，哈哈笑道：“走，血风，咱们去紫阳剑场，开创一片新的天地。”

