    “我那是乱加人吗，我是在给小妈介绍小伙伴，况且那是宝宝，不是别人。”

    听着他们的对话，景喻就更加不知道之后怎么和唐默和唐洛说明情况。

    心里甚至在回想，删除掉的人能不能再加回来。

    景喻现在的模样，唐默和唐洛都不怎么和她说话，在埋头吃着饭，边等着唐曼回来。

    看着他们吃饭的模样，景喻的嘴角不由的洋溢着笑容，或许是生过孩子的原因，又或许这是曼曼的孩子，她怎么看觉得怎么可爱。

    好久没有和唐曼在一起，好好的吃一顿饭，如今身边再也没有任何的人，只有唐曼算是她的亲人，也算是一个小团圆的餐。

    但还没有吃到一半，唐曼的手机亮了亮。

    景喻夹菜给唐默和唐洛，看见唐曼的眼神变了，脸色也不太好看，想了下：“又是霍南城？”

    如今能让曼曼一下子情绪荡到谷底里的人就只有霍南城了。

    “……嗯。他又去公寓，被季景申堵住了。”

    唐默和唐洛都抬着望向唐曼，听得格外的认真。

    景喻和唐曼都非常默契地没有再继续说下去，霍南城这个人，这几个名都不想在孩子们的面前提起，免得让他们对自己的父亲产生好奇。

    后来唐曼吃的都不太多，时不时就会看手机，心神不宁。

    “你先回去吧，一会我把默默和洛洛带到幼儿园里。”

    唐曼想了想还是不太放心季景申，上一回她在场都差一点打了起来，这会儿她不在，指不定要变成什么模样。

    “……好，那就拜托给你了。”唐曼站了起来，拿起包包，亲了唐默和唐洛了一下，然后说：“一会儿你们就跟着喻……司然阿姨去幼儿园，司然阿姨不是坏人，是妈妈的好朋友，你们可以相信司然阿姨，不要闹脾气，乖乖的，晚上我去接你们，给你们做好吃的好不好？”

    唐默和唐洛都点头：“我们会好好听话的~”

    景喻胃口小，吃了一点点就看着唐默和唐洛在吃东西，唐洛吃得脸跟个小花猫似的，景喻刚想给唐洛擦拭一下，唐默就特别自然率先给唐洛擦拭。

    两个人互相照顾着彼此的模样，画面格外的温馨。

    有这么懂事又聪明的两个小宝贝，曼曼肯定会很幸福的。

    把唐默和唐洛送去了幼儿园，唐洛蹦跳着先飞奔向了幼儿园，唐默却站在原地没有立马离开，而是看着景喻，问道：“司然阿阿姨，刚刚你和妈妈说的那个人是我的爸爸吗？”

    景喻微怔。

    没有想到两岁多的唐默会对这样的事情这么的敏锐。

    她半蹲下腰，眼睛看着唐默，轻轻的问：“怎么了，默默你想爸爸了吗？”

    “不想啊。”唐默摇了摇头：“席叔叔和我们说过，我和洛洛只要妈妈就好，妈妈花了很大的力气才把我们带到这个世界上，不能让妈妈伤心。”

    “可是刚刚那个人，似乎让妈妈困扰了，我不想他，也不想要他。”

    唐默停顿了一下，又补了一句：“如果可以选择的话，我希望席叔叔是我和洛洛的爸爸。　”

    景喻脸上的笑容都僵了住，眼神有几分呆滞。

    “司然阿姨，谢谢你，我走了。”

    看着唐默从眼前离开，景喻脸庞越来越冷。

    原来席北御和唐默和唐洛关系的这么的好，都可以成为他们爸爸的地步。

    可是为什么……

    他对其他的孩子善良，对自己的孩子就那么的狠？那么的残忍！？连一点点希望都不给！

    景喻越想，胸腔里越是气极得要命。

    就在这个时候，手机铃声响了起来。

    景喻拿起来看了看，熟悉的来电显示。

    她皱了一下眉然后才接了起来，声音淡淡的：“有什么事情吗？我手头上的工作都已经全部完成了……”

    话还没有说完，　就听见话筒里传过来淡凉的声音：“半个小时，来我给你发过去的定位位置。”

    “你也来……”了？

    话还没有说完，电话就被挂断了。

    景喻看着对方发过来的定位，抿了抿唇，随即打车去往目的地。

    四十分钟后，景喻才到达目的地。

    茶庄和记忆里没有什么变化，就连曾经被席北御撞碎掉的玻璃窗户都恢复成原来的模样，一切都似乎都没有发生过似的。

    她一眼就看见坐落地窗边的人，对方也看见了她，面目都冷了起来，指了指手表，粟色的眼眸里流露出来的都是对她迟到不满。

    这个人就是席宁煜。

    景喻迈了进去，坐在席宁煜的对面，面对他的不耐和冷漠的神情反应都很平淡。

    “你迟到了十分钟。”

    “堵车。　”末了，她又补了一句：“我已经辞职了，不再是公司里的员工，不需要再听你的吩咐了。”

    她被荀言珩引进了公司，可是没有多久，那个部门就被分配给了席宁煜，从那起，席宁煜就成为了她的顶头上司。

    起初，景喻还紧张自己会被席宁煜发现。

    可是席宁煜压根没有质疑过她，同时也因为她是荀言珩带进公司的，多少有点针对，时不时就会找她的麻烦，挑一点刺儿。

    席宁煜在公司里的模样，和她记忆之中的完全不一样，更像偏向席北御。

    到现在景喻已经完全不会担心自己会被他发现。

    “我批准你离职了吗？”

    “荀言珩那边同意了，当初我也是因为荀言珩才进得公司，现在离开跟他说也没有什么不对的。”

    席宁煜脸色微沉了沉：“你从荀氏离职，就立马进了景氏？拿荀氏拿跳脚板？”

    景喻的脸色没有变，淡淡的道：“我没有拿荀氏当跳脚板，只是我原本就姓景，现在景氏在找继承人，我也是景家的远房亲戚，又为什么不能去试一试，我觉得我有这个能力可以成为景氏的继承人。”

    “你没有这个资格！”

    突然，席宁煜拍桌而起，脸色阴森无比，话语带着几分警告的意味，“景司然，景氏不可能成为你的，我劝你趁早放弃，别到时候跌倒了爬都爬不起来！”

