    林深时盯着简言之没说话，简言之却垂眸看向手中的协议书缓缓笑了：

    “用孩子来换取自由，我做不到，反正这段婚姻已经残破不堪了，你不想离就不离吧，反正我也不吃亏。”

    简言之说完便将协议书随手扔开转身向门口走去，手触碰到门把手的时候林深时才叫停了她的脚步：

    “简言之，你想好了？”

    “再清楚不过。”

    “那你有没有想过白姨怎么办？”

    简言之猛然回头看他，眼中是不可置信的冰冷：“你想做什么？”

    “我想不想做什么完全取决于你的决定。”林深时看着她：“相信我，我也懒得跟你动些不入流的手段，但你若执意做些让我不爽的事情，我不介意让你更不爽。”

    “你……”

    林深时打断她的话：“依你的消费习惯手里应该没什么资金，白桦现在是个无底洞，你大概会变卖简松源给你的别墅，但你可以试试究竟卖不卖的出去。”

    “你觉得用钱就能威胁我给你生孩子？”简言之冷笑看他。

    “不能。”林深时说：“简大小姐有多骄傲我还是知道的，但简大小姐也重视亲情，我能让白景庭毕不了业，也能让任何一家医院都不敢收治白桦，更能让你简言之找不到任何工作，不信的话，你可以试试。”

    林深时语毕的时候简言之一家近在咫尺，她实在忍不住想要去狠狠的抽林深时两个耳光，他怎么就这么坏？怎么就这么让人恶心呢？

    但林深时轻而易举的就架住了她的手腕，顾忌着她怀有身孕并没有将她甩开，只是面无表情的看着她：

    “急什么？这么点威胁都受不住的话，以后你该怎么办？嗯？”

    “林深时。”简言之说：“杀人不过头点地，你什么时候这么没品了？”

    “杀人的确痛快，但我为何要让你痛快，我就是要把你折磨的生不如死，这个答案满意吗？”

    简言之冷冷的看着他片刻没说话，林深时放开她开口道：“只要你生下孩子，我就答应你离婚，白景庭和白桦我不会再干涉，一年之后你要做什么和我无关。”

    “生下孩子就让我失去她，这也是你的报复吗？”

    林深时看着她没说话，但对于简言之来说，这无异于是一种默认。

    她想拒绝，想说随便你，想说我就算是死也不会对你妥协，如果林深时所有的手段都是针对自己来的话，她当然可以这么说，但林深时好像知道她是个什么样的人，所以他用家人威胁她，她不能不妥协，也不能不答应。

    短暂的沉默过后，简言之轻声笑出声：

    “我是真的好奇自己做了什么十恶不赦的事情能让你这么费尽心机的对待，林深时，你最好做的都是对的，别给自己后悔的那一天。”

    她说完便拿起笔在那张离婚协议书上签了字，继而转身离开，林深时这次没阻拦，只是一直看着她的身影消失在门口都没有收回视线，直到罗青出现轻唤了他一声，林深时才回过神来疲惫的捏了捏眉心：

    “白桦住院了？”

    “是。”罗青说：“医生说情况不太好，可能就算醒了生活也不能自理了。”

    林深时陷入了长久的沉默之中，罗青静静的等着，然后揣摩了一下林深时的心思：“要不要我去联系国外的专家来进行一次会诊？就说是院里的项目，绝对不会引起怀疑。”

    林深时没说话，但罗青知道这是默认了，转身离开。

