    万族战场。

    一片核心险地，天地黑暗，到处都是一座座古老的山峰，黑色的地面之上，沙砾翻滚，一头头通体漆黑的魂兽嘶吼着，远远的盯着这核心境地中的一处浩瀚的河流。

    这河流，通体金色，散发着浩瀚的真龙气息，如同一座滔滔长河，不断奔腾，如同一座天堑一般，将诸多魂兽分割开来。

    这些魂兽靠近这里，俱是会被这金色河流给湮灭吞噬，粉身碎骨，化为其中的养分。

    这金色河流，已经在这坐镇数十万年了，曾经这处险地中令人闻之变色的顶级魂兽，都被吞噬了许多，成为了濒危物种。

    此地可是连巅峰地尊也不敢贸然闯入的万族战场险地啊。

    而今天。

    “轰隆隆！”

    在这坐镇数十万年的浩瀚金色河流突然凭空消失不见，化作了一道道龙鳞迅速的披在了一尊高达上万丈的巍峨身影金龙天尊身上，只见金龙天尊身披万鳞甲，眼瞳金色，悬浮在这漆黑的半空中，如同一道烈日一般绽放无尽神光，遥看虚空。

    “族长传讯，我真龙族在此次万象神藏中居然出现了一尊流失在外的天才，引来万族追杀，号令我前往救援。”

    “有意思，多少万年了，我真龙族再不曾出现过如此天才了，竟能在万象神藏历练中镇压万族，有意思。”

    轰！金龙天尊当即在虚空中一迈步……便已消失不见。

    “万鳞河呢？”

    “万鳞河消失了。”

    “难道那真龙族的该死的家伙已经离开我们这处秘境了？”

    这片黑色险地中的无数魂兽都发现那浩浩荡荡，镇压了自己数十万年的金色万鳞河已经消失不见。

    许久之后，他们才终于醒悟过来，这真龙族的强者的确是离开了，自数十万年前，这真龙族的家伙来到这里，他们这些魂兽们就陷入了无比凄惨的日子，而今，这家伙总算离开了。

    海魔族珈蓝地尊封锁的地方。

    一道流光迅速的逼近。

    “血章地尊，你总算回来了，我之前得到讯息，你们两个和那真龙族的龙尘交手了？

    结果被对方给击退了，这到底是怎么回事？

    还有魔煞地尊人呢？”

    珈蓝地尊脸色难看的焦急说道。

    “这消息怎地传的如此之快，那些万族的家伙们，可恶……”血章地尊冷哼一声，脸色难看。

    “那真龙族人的确十分可怕，我和魔煞地尊都小看他了，两个联手都不曾将他拿下。”

    血章地尊脸色铁青道。

    “那他现在人呢？”

    珈蓝地尊变色道。

    “我和魔煞地尊第一时间就去追踪他了，可惜还是让他给跑了，现在魔煞地尊还在一路搜寻那真龙族人的踪迹，我先回来，从另一个方向封锁。”

    血章地尊咬牙道。

    闻言，珈蓝地尊瞬间知晓，血章地尊和魔煞地尊应该是失败了。

    “该死。”

    珈蓝地尊瞬间一惊，若是熔炎天尊到了，得知他们让那小子跑了，怕是……就在这时——轰！前方远处虚空忽然有身影浮现。

    “是妖族的高手。”

    “还有人族的高手也来了。”

    珈蓝地尊和血章地尊豁然抬头，就看到一些其他种族的强者纷纷降临，都是和他们类似级别的顶级高手。

    这说明，其他万族的强者也已经快接连赶到了。

    看到珈蓝地尊和血章地尊在这附近，这些种族的高手目光都是一亮，他们也得到了之前血章地尊、魔煞地尊大战秦尘的消息，看到血章地尊在此，立刻就明白过来，秦尘也极有可能就在这附近。

    “可恶，其他种族的高手都到了，我们的时间优势不存在了。”

    珈蓝地尊脸色微变，内心更加忐忑。

    如果最终是他们拿住了秦尘还好，若是最后被人族或者妖族之人擒拿住了那真龙族人，他们三个怕是要难逃责罚了。

    随着时间的流逝，一些距离最近的万族强者们倒是接连赶到了，还有很多强者们还在赶来途中，很有默契的都形成了一个巨大的包围圈，封锁许多区域。

    如果是魔族、人族、或者妖族等势力的高手，得到了混沌至宝，万族虽然也会觊觎，但或许还不会浩浩荡荡当成是一场盛典来进行，毕竟人魔两族太强了，想要围杀这两族的顶级高手，就必须做好大战的准备。

    但秦尘真龙族的身份，却让万族目光火热，好像盯上了一块香馍馍。

    真龙族在宇宙中也虽然也是顶级种族，论实力，比起很多普通种族强了不知多少，但因为根本不参与万族战场，很多时候隐居在外，令得万族对真龙族的敬畏，远不如魔族、人族等顶级种族，甚至连妖族都不如。

    秦尘身形如电，化作一道千年光，躲过诸多神识的探测，迅速的来到了一片漆黑的险地之前。

    轰隆隆！映入秦尘眼帘的，是一处流转着无数黑色气旋的可怕险地，这些气旋散发着剿灭一切的威压，如同海浪一般，滚滚涌动，令人心悸不已。

    古颏秘境！秦尘的神识扫入这些黑色气旋之中，瞬间就被切割的支离破碎，变得十分微弱起来，削弱了足足十分之一不止。

    “这里就是古颏秘境了，传闻这万族战场上，有着无数的险地，这些险地都是万族战场无数年的各种大战中形成，有些秘境中留有诸多宝物，虽然有危险，但也算是一些修炼的顶级之地。”

    秦尘目光一闪。

    “而这古颏秘境，危险重重，却几乎没什么宝物，因此很少会有强者前来，倒是那海魔族的高手，前不久应该在此修炼。”

    “希望这里能阻拦万族的追杀吧。”

    秦尘眯着眼睛，渐渐靠近古颏秘境，寻找突破的地方。

    而就在这时——“轰……”一股不可思议的威压瞬间降临这方万族战场，且弥漫开去，正在古颏秘境外的秦尘瞬间感应到一股可怕的气息降临，席卷开来，那是一种对整个天地的完全控制！“掌控一方天地？”

    秦尘眼眸中掠过一丝惊骇，他知道……有天尊，降临了！ 

