    “爸，这个新来的书记到底是什么人？欺人太甚了。”王慕雪气乎乎地发泄了一通。

    “少说两句！”王富仁狠狠地抽了几口烟，对司机道：“回去！”

    还没到总部，办公室主任一个电话打来，“王董，王董，消防大队的人来了。”

    “他们来干嘛？”王富仁没好气地问了句。

    “不知道，他们说要等你回来。”

    办公室主任回答。

    “知道了！”王富仁叫司机立刻赶回总部，会客室里，几个穿着制服的消防队员坐在那里，其中一个居然是消防大队的队长王全友。

    王富仁走进去，“王队长，什么风把您给吹来了！”

    “哪有什么风，上面指示，不敢不来啊！”王全友也是王富仁的旧交了，这些人，平时没少跟他们一起吃喝。只是后来，王富仁搭上了省里的关系，双江市一般的普通官员，绝对不敢找他们的麻烦。

    今天王全友到来，刚才他一句话里，透露了一个信息，上面指示？谁能指示他们这些人？连步市长对华龙集团都是客客气气的，整个双江市比步市长还大的，毫无疑问只有新来的市委书记了。

    想到这个市委书记，王富仁就一阵头痛。对方到底是什么来历？

    王富仁把消防大队长请到自己办公室里，拿出一个红包，足足一万现金。没想到王全友将红包推了回来，“对不起，王董，这次我帮不了你。”

    王富仁急了，站起来，坐到王全友的身边，“王队长，念在咱们多年交情的份上，给个痛快吧！”

    王全友看看门关得死死的，办公室里没有其他的人，他才缓缓道：“这事，你还是去问你大舅子，看看他最近得罪了什么人？”

    王富仁明白了，无奈地道：“那好吧！不妨碍您执行公务。”

    消防检查的结果，华龙集团从办公楼到生产工厂，很多地方不符合消防法要求，必须停业整顿。

    面对这个结果，王富仁很无奈。

    等消防队的人走了之后，王富仁把卢蒯非叫了办公室，狠狠地骂了一顿。卢蒯非道：“姐夫，不就是一个双江市委书记嘛，有什么大不了的？我们搬走就是。”

    “搬，搬，搬，你就只知道搬，搬一个上市企业就这么容易？”

    王富仁狠狠地骂了句，“成事不足，败事有余！”

    卢蒯非不说话了，但心里很不服气。这五百亩地，还不是自己运作下拿到的？这么多年，自己对华龙没有功劳也有苦劳，姐夫怎么可以这样说自己？

    “看看你做的什么好事，今天晚上准备一下，跟我一起去给人家道歉。”

    “姐夫，你也太小题大做了吧！一个小小的市委书记，用得着嘛？”卢蒯非不屑地顶了句。

    “你知道个屁！有了几个钱，就只知道玩女人。”王富仁骂了句，拍着桌子道：“现在华龙的股票被人纵，工厂停业整顿，财务被人冻结，难道这些问题还不够严重？”

    他指着华龙集团股票盘面，“你自己看看，人家这是手下留情，要玩死咱们华龙一句话的事。”华龙集团的股票，已经横盘了整整一个月，王富仁本来想借着这次大盘起舞，而把自己的股票做起来，没想到被人家纵在手里，上不去，也下不来。

    更要命的是，他不敢动。因为他不知道对方的深浅。

    如果华龙集团在股市上这样被人并购，那才是笑话。看这段时间的态势，对方完全有这个实力。王家的产业，难道就要这样落在别人的手里？

    卢蒯非被王富仁骂了一通，也不说话了。毕竟这鸟人也是堂堂正规大学毕业，对事情的严重性还是略知一二。

    只是长期的骄惯，让他养成了狂妄自大的性子，自以为有几个钱，没什么摆不平的事。这几天，他还一直在暗暗得意，那天拿钱摆平了秋文章，让他的虚荣心得到了极大的满足。

    燕燕那个女人，波大无脑的，还一直以为自己真的要把秋飞雪当成干女儿，不过认干女儿也没事，干女儿就是用来干的嘛！

    卢蒯非突然发现，自己什么时候又有了新的爱好。

    张一凡有个习惯，下班以后，尽量不用公车。

    他上下班的时候，都是开着自己的奥迪，对于机关里公车私用的现象，只要不太过份，他一般也懒得去说。

    刚刚进了双江宾馆，还没下车，远远就看到一个女孩子提了个小包，在宾馆的大厅里走来走去。

    张一凡也没在意，进大厅的时候，服务员连忙喊道：“张书记，您回来啦！这位王小姐等您很久了。”

    王小姐？张一凡打量了眼前这位女孩子一眼。这人衣着打扮都很洋气，一双明亮的眸子里，微微带着一股不屑的敌意。

    张一凡就奇怪了，我又跟你不熟，干嘛这样盯着我？

    便也不理她，直接朝电梯口走去。

    没想到对方追上来，“张一凡！”

    嗡大厅里和总台的几个服务员，霎时脸色大变，一个个傻傻地愣在那里。张一凡立刻止步，缓缓转过身来，略有不悦。“你是谁？”

    在双江市里，还没有哪一个人敢这样叫自己的名字，对方是何方神圣，竟然敢直呼自己的姓名？

    听到张一凡冷冷的声音，王慕雪有点不敢正视他的目光，退了一步。这家伙杀气好重，王慕雪自问从小就没有怕过任何人，今天在张一凡面前，居然流露出一丝胆怯。

    不过，她想到自己今天的来意，便壮起胆子道：“我是华龙集团王董事长的女儿王慕雪，我想问问你，华龙集团到底哪里得罪你了。你用得着这样对华龙集团？男子汉堂堂正正，你有什么想法就直说吧！”

    大家里好几个服务员，听到王慕雪的几句话，一个个吓得连大气都不敢出。张书记要收拾华龙集团了，绝对的内幕啊！

    张一凡摇了摇头，心道这个王慕雪长得也还有模有样的，为什么说话这么冲？太没礼貌了。他再次打量了眼前这个气乎乎的女孩子一眼，“原来是华龙集团王富仁的女儿，难怪这么没家教。”

    张一凡说完就走，没有给王慕雪任何机会。

    看到电梯里消失的身影，王慕雪气闷地跺了跺脚，“仗势欺人！市委书记了不起啊！”

    从宾馆里出来，刚刚到门口的时候，王富仁的奔驰车就直接开过来，“慕雪，你怎么在这里？”

    王富仁从车里看到女儿生气的模样，又朝宾馆里看了几眼，“你来找张书记了？”

    “什么狗屁张书记，一个仗势欺人的伪君子。”王慕雪拉开门上车，气乎乎地坐在王富仁身边。

    司机下去搞了个登记，这才将车子开进了宾馆的院子里。

    “到底是怎么回事？”王富仁发现女儿一脸气闷，关切地问起来。

    王慕雪便把刚才的事说了一遍，王富仁责备道：“你来添什么乱？这样说人家，人家还不把你赶出来？在车里坐着，我亲自去。”

    “我看这个狗屁市委书记就是存心找不自在，才多大一点，居然玩什么深沉。”王慕雪哼了一声，王富仁也没多话，一个人进了宾馆。

    在总台询问过后，他坐了电梯来到三楼。值班的武警问道：“找谁？”

    王富仁递上自己的名片，“请问张书记住几楼？”

    “对不起，你有预约吗？”

    王富仁讪讪地一笑，“那倒没有。我是刚刚看到他进来，所以……”

    被武警挡在楼下，王富仁心里也有些不痛快，以前见老书记的时候，他到哪里不是大摇大摆进去了？偏偏这个新来的市委书记，架子比老书记还大。

    电梯坐到三楼就上不去了，在这里又被武警堵住，但是想到今天来的目的，王富仁只得放下平时的架子。

    自从国外回来之后，接二连三的碰壁，令王富仁感到一阵苍白无力的苍桑感。以前在双江市的时候，连市政府的人都捧着自己，现在出国走一翻，才知道自己原来什么都不是。国外知名的大企业多得海里去了。自己在人家那些大的上市公司面前，简直不值一提。

    这次出国考察，给王富仁感受颇深，老觉得自己是井底之蛙。如果换了以前，他绝对不会有这样的想法，而且很支持卢蒯非这种赖皮的手段。

    今天这是第四次碰壁了，不过他还是耐心地跟武警道：“我已经是第四次找张书记了，麻烦你给我通报一下。”

    武警看了他的名片，心里暗暗一惊，这个就是华龙集团的董事长王富仁？自己可是听一些朋友说，华龙集团的人很拽的。

    看来他在张书记面前吃了不少憋啊！武警不露声色地道：“那你等一下，我帮你通报一声。”

    武警通过值班室里的对讲机，直接把电话挂到了张一凡的房间里。“张书记，华龙集团的王董事长找您！”

    “让他上来吧！”

    听到这个声音，王富仁立刻松了口气。只要张一凡愿意见他，证明事情还有可以挽回的局面。

    他拿出一把中华烟放在桌上，“谢谢同志！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

