    楚玄辰听了这话，讶异的挑起眉梢，眼里闪过一丝不易察觉的复杂。

    他冷声，“你怀疑？你猜测？真是可笑，没有半点证据，尽靠怀疑说事，本王不信你的一派胡言。”

    “你在心里还是相信苏常笑是吧？就算我只是怀疑，你没见她们夫妇有多恼羞成怒？他们甚至不敢跟我到皇上跟前对质，这还不能说明他们有问题？楚玄辰，你我现在是夫妻，你的事我本来不想管，但是如果你有事，我也没好下场，所以我们暂时是一根绳上的蚂蚱。别以为我替你治太后是讨好你，我是大夫，不可能见死不救。你要是因为对苏常笑有旧情，就纵容她害人，不愿意面对真相，那我也无话可说。”云若月冷声道。

    “你和本王是一根绳上的蚂蚱？你不是替皇帝办事的么？”楚玄辰冷笑。

    笑完，却在思考云若月的话。

    云若月一滞，随即道：“对，不错，皇上是叫我监视你的一举一动，把你的动向报告给他，但我从来没向他报告过任何事，更没有背叛过你。我如今像块夹心馍馍似的，卡在你们中间，我才是最为难的那个人。但我饶是再为难，都没背叛过你，请你以后不要动不动就瞧不起我，说我是为皇帝办事的人。”

    云若月本来不想和楚玄辰说这些。

    她们又不熟。

    她只是不想再被楚玄辰误会是皇帝的棋子，觉得还是有必要和他解释一下。

    她知道，原主是因为特别特别的爱楚玄辰，才宁愿被自己的父亲责怪，也不背叛他的。

    可惜楚玄辰没看出这一点，只看出云若月是皇帝的棋子而已。

    楚玄辰没想到云若月会对他说这番话。

    即使云若月这么说，他也不会相信她。

    云家的人一向狡诈，他怎么可能轻易相信她。

    “晋王妃一事，你没有证据，本王希望你不要乱说。”楚玄辰叮嘱云若月。

    他不是在维护苏常笑，而是知道晋王那一伙人有多么的阴毒。

    云若月这么直直的撞到他们的刀口上去，不会有好结果。

    至少，也要有了证据，才好说。

    mark(“zhong“);

    云若月一听，一颗心都凉透了。

    她冷笑，讥诮的望了楚玄辰一眼，“说来说去，你都在维护你的小情人，楚玄辰，我瞧不起你。”

    说完，她冷哼了一声，转身爬上床，躺到了里面，拿被子盖住自己，背对着楚玄辰，根本不理他。

    楚玄辰冷冷的蹙眉。

    小情人是什么？

    凭云若月的为人，肯定不是什么好词。

    这个女人竟然敢这么说他，他真想一掌劈了她。

    可想到是她把太后救回来的，他顿时忍下这口气，有机会再找她算帐。

    -

    半夜，楚玄辰从耳房闪了出来。

    耳房外面守着的都是他的人，所以他可以自由进出。

    不过寿康宫外面，却守着的是弘元帝的人。

    但这也难不倒楚玄辰。

    他一个轻灵的一跃，身子就跃到宫墙上，瞬间隐进了树林之中。

    很快，楚玄辰驶着轻功来到太医馆，王太医住的地方。

    云若月只会猜测，没有证据，那他就来找证据。

    他潜到王太医的房门前，用一根箫管，轻轻的在窗户上戳了个洞，然后，往里面吹了一口烟。

    

