    如此庞然大物，除非武盟全面和天阵宗开战，否则真的无处下口！

    林逸静静听着，看来自己调任桑梓大洲，接手巡察使和大堂主两个重要职位，是和天阵宗有关。

    难道天阵宗在桑梓大洲有什么重要的把柄，可以被阵道公会用来当成针对的借口？

    果然，朱副会长接下来的话验证了林逸的猜测：“司马巡察使，天阵宗在星源大陆的分部，位于桑梓大洲边缘的一条山脉之中，这次武盟调你过去，除了整顿桑梓大洲之外，另外的用意就是调查天阵宗分部的隐秘！”

    “如果阵道之源真的只是天阵宗下边人的私下行为也就罢了，但从目前掌握的情况来看，天阵宗和黑暗魔兽一族勾结的范围或许比我们想象中还要更广泛一些！”

    “此事已经不仅仅关乎我们阵道公会了，武盟上层也极为重视，若天阵宗真的全面反叛人类，哪怕是整个副岛范围的战争，也必须要打！而且是我们主动开战！”

    武盟不想和天阵宗彻底翻脸，是因为两个庞然大物开战的话，影响会波及整个副岛，到时候黑暗魔兽一族就会在旁边看戏，最终渔翁得利。

    但天阵宗若真的和黑暗魔兽一族勾结在一起了，武盟将别无选择，唯有先下手为强，免得同时面对两方联手，局面会更加的被动！

    林逸点点头，表示自己明白了！

    调查天阵宗分部，确实没有比自己更合适的人选了。

    以天阵宗的阵道传承来说，阵道公会的高层中也未必有人能保证可以破解，想要接触甚至潜入天阵宗分部，成功几率很低。

    而林逸的阵道实力已经盛名在外，又经历过阵道之源，成功破坏了天阵宗的阴谋，去对付天阵宗再合适不过！

    明白是明白了，可林逸并不是很想接这个活儿，调查天阵宗，搜集证据什么的太过麻烦！

    倒不是顾念孙四孔和天阵宗的那点香火情，而是事情本身需要细致的工作，会花费许多时间。

    别看最近林逸闲的蛋疼，但整体的时间方面真的不算充裕，还有许多事情等着自己去做，怎能浪费太多时间在调查天阵宗上边？

    若是直接干死天阵宗，反倒方便许多，啥也不说，上去干就完了！

    金泊田一直在观察林逸的表情，对于这位小师弟，他真是打心底里感到满意，自从认下这位小师弟，短短时间内，已经立下了多少惊天大功？

    所以看到林逸有些不以为然的样子，对林逸已经有所了解的金泊田马上接过话头：“调查天阵宗只是其一，这次调你去桑梓大洲，更重要的是整顿桑梓大洲！”

    “司马巡察使和桑梓大洲的贾家有过交集，应该也了解一些贾家的情况，这是一个在桑梓大洲号称贾遮天的家族！”

    “之前桑梓大洲的大堂主是贾家的人，而巡察使则是出身自天阵宗，最近这两个人刚好出了些事情，被一撸到底，将位子都空了出来。”

    至于出了什么事，金泊田没说，林逸也没问，两个大洲最高级的大佬同时下课，你要说是巧合，估计也没人信。

    “新的大堂主和巡察使人选，肯定不能再落入贾家和天阵宗的手里，所以你才成了最合适的选择！一个人同时兼任两个职位确实罕见，但想要打开局面，却是必不可少的基础。”

    金泊田脸色郑重了少许：“如果调任过去只成为大堂主或者巡察使其中之一，肯定会受到贾家的掣肘，再有同级别的对手纠缠，你多半是无法达成目标的。”

    林逸恍然点头，这么说的话，兼任大堂主和巡察使就说得过去了，想要动贾遮天，没有点捅破天的身份和手段，过去就是送菜！

    “司马巡察使，能去桑梓大洲打开局面的人选，可以说非你莫属！毕竟你是一个可以单枪匹马深入地下魔窟，捣毁黑暗魔兽一族据点，歼灭大批黑暗魔兽一族精锐高手，顺藤摸瓜揪出所有奸细的人！请务必不要推辞！”

    金泊田恳切而又期望的看着林逸，搞得林逸都不好意思拒绝了！

    明明是个吃力不讨好的活儿，又是要调查天阵宗，又是要去桑梓大洲当开路先锋，坐镇一洲统管所有大小事务，多苦多累先不说，真的会耽误很多时间啊！

    林逸心底里是抗拒的，奈何金泊田这位师兄如此殷切的目光注视着自己，林逸想不同意都不行了！

    没办法，硬着头皮答应吧！

    “金院长如此看重属下，属下唯有尽心竭力，肝脑涂地了！”

    林逸苦笑着拱手领命，顺便提出个要求：“不过我单枪匹马过去，始终是有些势单力孤了，所以我会带几个帮手过去，这没问题吧？”

    “当然没问题，你带过去的人，可以由你自己任命他们的职位，涉及到需要上级星源大陆武盟批示的，只要递交上来，我保证可以用最快的速度通过，绝对不会设置任何障碍！”

    金泊田在这点上非常爽快，拍着胸脯给林逸打包票。

    一般情况下大洲武盟的某些重要的职位必须由星源大陆武盟来直接任命。

    大洲武盟的大堂主和巡察使都没有插手其中的权力，这是为了制衡大洲武盟，避免出现尾大不掉的局面。

    但事实是上有政策，下有对策，桑梓大洲贾遮天不是瞎叫叫，基本上所有重要的职位都被贾家给垄断了！

    无论是不是星源大陆武盟直接任命，最后都会和贾家同流合污，抗拒的人都被针对到死！

    所以金泊田让林逸过去，自然会给出最大的权力，哪怕是有些超限也无所谓，只要能打开局面，终结贾家一家独大的势头，那一切都值得了！

    林逸点点头，如此一来，自己至少能有些助力，也不至于太辛苦，既然接下了这个任务，那就尽力做好吧！

    “司马巡察使，你接手桑梓大洲大堂主和巡察使的事情，暂时先不要宣扬出去，免得走漏了风声。”

    金泊田继续叮嘱林逸几句：“如今桑梓大洲那边，贾家正全力运营，想要将大堂主和巡察使都拿下，至不济也要得到其中之一！”

