    蓝妃特别开心，拿出五颗丹药给她们。

    “谢谢妈妈！”

    小不点吃了丹药，竟然变成了一寸小人。

    “哇哈！”东方老祖发出欢呼，从山洞之中找出一些结晶体。

    陈小凡他们眼睛一亮，这些晶体，就可以制造阵盘。

    不是山洞盛产晶体，而是大熊喜欢亮晶晶的晶体，收集回来，放在老巢之中。

    一群召唤士兵快速帮助东方老祖收集晶体。

    接着东方老祖就回到丹田紫府之中，制造阵盘，制造出五个迷你小阵盘。

    拿出递给蓝妃。

    蓝妃拔下了五根头发，把小阵盘穿上，变成了一根丝线项链，开心地为五个小不点戴上。

    五个小不点感到特别幸福。

    “小乖乖，以后就由你们自己闯荡了。爸爸给你们一人十个召唤士兵，遇到危险，对着项链求救就可以了。”

    “好啊！”五个小不点没心没肺地说。

    她们就像小孩子一般，向往着自由，向往着冒险。

    美女们依依不舍的眼神看着五个小不点，都渴望有一个孩子，但想要孩子，只能够看着陈小凡。

    梁静娴也想做真正的妈妈，问题现在还没有参悟天后娘娘的传承，不知道怎么样融合肉身。

    美女们都有自己的工作，都进入丹田紫府，马上进入自己的宫殿，开始处理特价集团的事情。

    特价集团如今可是属于非常大的跨位面集团，事务特别多。

    陈小凡在山洞布置了一个法阵，以后想来丹界，就可以传送到这里。

    看着五个小不点和召唤士兵走远。

    由于小不点携带项链，松树的能量可是传送到五个小不点的项链法阵之中，召唤士兵就可以吸收，所以不会出现没有能量无法补充的问题。

    五个小不点可以融合为一个小丹人，也可以分开，这一项神通，让蓝妃也不知道怎么回事，总而言之，它们就是特别另类与众不同。

    陈小凡知道不能够在丹界逗留，一旦遇到强大的丹人，就糟了。

    在丹界和道界，陈小凡属于最底层的人物。

    陈小凡返回到常青林。

    然后退出了道界，回到了道泉历练赛场。

    道泉早已经消失了。

    道泉消失，凡是参赛的选手，都会被传送回去。

    陈小凡却是出现在光溜溜的岩石坑之中。

    也就是进入道泉的大坑之中。

    此刻道泉不存在了，所以陈小凡原路返回，自然就是到了道泉参赛星球上。

    没有被这个星球排挤，没有自动传送回去。

    这个星球竟然蕴含着大道气息，让陈小凡的大道境界快速巩固好。

    陈小凡把蓝妃召唤出来。

    “小凡，你想让这个星球充满着生机？”蓝妃四周看看，一脸狐疑地看着陈小凡。

    陈小凡点点头。

    “是的。”

    “这里不是星球，是大道奥义形成的，所以无法种植，由于你在这里悟道，所以这里不排挤，你可以设置传送法阵基地，在这里开辟道场。而且这里每一个月圆之夜，都会凝聚出道泉。”

    陈小凡狂喜，如果每一月都有道泉出现，自己的亲人就可以每一个月来这里悟道了。

    这里不是道界，可以用神界的晶体炼制阵盘。

    东方老祖就是炼器狂人，知道需要阵盘，马上炼制出一块阵盘。

    陈小凡召唤出来，结出法印，启动阵盘，把这个星球笼罩住。

    以后这里形成道泉，陈小凡就可以把亲人们直接送到道泉之中洗涤。

    如果是其他人，想离开这里非常之难。

    当年对于陈小凡来说，就是一个意念的事情。

    龙城迅速发展，形成了东方前十名的大城市。

    由于龙城开通了直通海岸线码头，所以许许多多佣兵都选择从龙城出海。

    龙城到沿海地带的直通街道，许许多多的店铺，都没有出售，只是拿来出租。

    没有楼盘推出，直通街道的大夏，全部都变成出租屋，或者豪华的宾馆酒店。

    龙城的繁华，带动了东方区域经济腾飞。

    让东方神系的高层都眉开眼笑，没有拿得出手的城池，现在有了一座前十名的龙城。

    由于龙城的神药非常之多，让东方神系不愁神药，所以注重扶持龙城的经济。

    海滨城却是没有对外开放。

    以前的商队想回到原来的小镇，结果被法阵结界阻拦，无法进入海滨城。

    海滨城和龙城地下开通了法阵地铁隧道。

    神界什么都是用神石来催动，照明等等，都是用神石。

    陈小凡出现在海滨城的城市中心。

    查看到海滨城和龙城都改变的照明和驱动能源体系。

    用上了潮汐来发电，用电力来催动。

    由于开通了地下地铁，龙城和海滨城等于链接在一起。

    居民可以通过地铁，快速在两座城池之中来回。

    看到美女们把地球的电力使用都用在这里，减少很多神石消耗。

    陈小凡把平衡公主召唤出来。

    “小凡哥哥。”平衡公主看到四周没有人，绽放出甜美的笑容，扑进陈小凡的怀中。

    在道界和丹界，平衡公主很聪明，远离陈小凡，排到了最后，不让美女们注意。

    陈小凡把她抱起来，亲吻一下。

    由于冒险进入道泉的时候，平衡公主的表现，让陈小凡特别满意。

    毕竟在最危险的时刻，平衡公主没有吭一声，默默地忍受痛苦，尽量不打扰陈小凡。

    轻柔地抚摸着平衡公主的秀发，柔声地说。

    “我要回地球了，参加秀儿姐的祭祖大典。也不知道什么返回神界。“

    陈小凡确实是不知道是否还来神界，毕竟那般多位面的事情要处理。

    而且陈小凡打算返回地球，磨砺一下心境。

    毕竟地球再是故乡，才是陈小凡心中的家园，在地球才会有普通人的心态。

    平衡公主去地球，就是不舒服，毕竟地球不欢迎外来的神祗，会对平衡公主排挤。

    被天地排挤，不利于修炼，所以平衡公主留在神界修行。

    平衡公主含情脉脉地看着陈小凡，深情地说。

    “我想你了怎么办？“

    “你可以让神差把你送到我的身边来。“

