    “我可以！”

    此时唐悠悠一脸自信。

    和第一次已经有了本质的区别。

    这一点，陈泽很开心。

    这么长的时间，也算是将唐悠悠的自信心培养起来了。

    有信心是好事。

    只要能画就好。

    “行，去办吧。”

    陈泽摆了摆手。

    最近，王氏这边的动作很大。

    虽说没有风行的官推。

    但是他们自己的网站这边做的很不错。

    宣传方面上。

    不得不说，业内第一。

    这边官博直接就发了自己漫画即将登场的消息。

    “时隔半年，王氏大力出手，新一代神漫即将新鲜出炉，观众们准备好了吗？”

    “三天后，新漫即将登上荧幕和交朋友们见面了，希望好朋友们多多捧场！”

    此时官博推送消息出来了之后，除了网友们一些很期待的评论之外。

    还有各种公司在这边互相商业互吹。

    这都是业内的常态了。

    海龙漫画公司：“这次的漫画一定可以的啊，我看神漫只是起点！”

    榕树漫画公司：“我听说了啊，这一次好像是很强的画手加盟了王氏啊，那神漫肯定是稳了。”

    以上都是一些公司和王氏互动的消息。

    能和王氏互动的，不想猜，都是一些边角料。

    整天就想着恰烂钱的存在。

    不仅仅是王氏公司这边。

    连画手，王子振这边都在为自己的漫画宣传了。

    “我，神之一手，如今已经加盟王氏公司。”

    “三天后，就是我的漫画发售日期了，好兄弟们都要来捧捧场啊！”

    此时王子振这边发了微博之后。

    很快，网上的回应就出现了。

    这网络的引流速度还真是很快。

    王子振的粉丝，以及之前王氏漫画的粉丝。

    现在都在评论。

    一时之间，微博评论这边都出现了卡顿。

    “神之一手出现了吗？好久都没有新作了啊，这个是可以支持一下的，之前他的漫画也很好看的！”

    “对，神之一手是良心画手了，画的东西很不错啊，这一次是什么风格的呢？”

    “王氏和神之一手这不属于是强强联合了吗？我看这一次的漫画质量肯定不会差的！”

    “神之一手可以给我们超前点播一下吗？好就是一话都可以啊！”

    “神之一手，有点印象啊，那是之前火了很久的那个霓虹国画风的画手吗？如果是他的话，那么作品可以期待一下。”

    “支持！”

    此时，网络上，基本上都是支持神之一手的消息。

    这一点，业内的很多漫画公司都可以捧场了。

    毕竟不管是画手还是公司，都很出名。

    同时也希望能在火起来之后，可以分一杯羹。

    这就是商业。

    时间到了中午。

    这个时候，员工们都在聚餐。

    而在经理办公室里面。

    王子振和姜经理则是一起享受。

    两人桌上摆着战斧牛排，桌下面自然不用说。

    两个姑娘打扮成女仆的样子，正在埋头苦干。

    “唔...姜经理屋子里面的感觉就是不一样啊！”

    此时王子振的笑容逐渐开始猥琐起来。

    而姜经理拍了拍王子振的肩膀。

    “哈哈，老弟，我告诉你，跟我在一起，享受这一块，你就瞧好吧！”

    此时姜经理也是一脸猥琐相。

    这两个人还真是臭味相投，相见恨晚了。

    牛排吃的差不多了，他们消遣的也差不多了。

    三天后，就是漫画发布的日子了。

    而现在两个人都在看手机。

    现在新漫要出炉的热度很高。

    高到了夸张的程度。

    他们要的就是这种效果。

    现在漫画还没有出现。

    热度就先饱和了。

    “真心很期待漫画，不知道是什么类型的了，希望可以更新的快一点。”

    “现在能开放月票服务吗？我现在就想定制了。”

    “哎，真的好期待啊，三天为什么就过的这么慢？”

    看着网上还在持续的评论。

    两人都跟着笑了起来。

    这热度还真就是不请自来了。

    “王老弟啊，你现在这漫画还没发呢，这热度就已经直逼三十万了？”

    “真是夸张啊，到底还是正统的神之一手啊！”

    此时姜经理满意的拍了拍王子振的后背。

    看来公司花了这么多钱，都是值得的。

    “害，姜大哥，这都是托了咱公司的福了，我的漫画一出来，你就瞧好吧，肯定不会让你们失望的！”

    此时王子振信誓旦旦。

    “哈哈，老弟走，我带你出去玩！”

    “等到后天了，你的漫画就能发出来了！”

    此时姜经理踢开面前的女孩，一脸满足的走了出去。

    而王子振也紧随其后。

    看的出来。

    他在王氏呆的很舒服。

    开心的不行。

    时间过的很快。

    发布的日子很快就到了。

    王氏这边再中午十一点的时候，准时的将漫画发布了出去。

    是一个热血类型的动漫。

    只不过画风以及故事背景是霓虹国的。

    类似于修仙的感觉。

    名字叫做【王者大陆】

    发布的时间，也是有讲究的。

    姜经理对于这个是很了解的。

    这个时间，大多数的人都已经起床了。

    要不就是在床上窝着。

    要不就是在吃午饭。

    现在就是看漫画最好的时间了。

    王氏推送：“仙侠霓虹风格，确定不来看看？”

    “联合神之一手，独一档的热血！”

    此时推送这边已经出现。

    而很多漫友此时手机上也都出现了来自于王氏的推送。

    看着网页，姜经理的心情是忐忑的。

    他知道，这个漫画应该是可以火的。

    就是不知道，会火成什么程度。

    而王子振也在姜经理的身边。

    两人都一脸关切的看着网站上的情况。

    姜经理这边也是一直都在刷新。

    一个小时过去了。

    两个小时过去了。

    姜经理的脸色出现了一些变化。

    从一开始的期待，变成了现在的一脸黑线。

    一般来说，两个小时。

    可以决定一个漫画的开头到底如何了。

    两个小时的热度非常低迷。

    流量现在甚至连新漫的前一百都进不去。

    热度现在只有可怜的一万多...

    “咳咳，可能是网络卡了吧，现在看的人是不是太多了。”

    “再等等看呢？”

    此时王子振也有点尴尬。

    吞了口唾沫在一边站着。

    已经没了往日里的自信。

