    

    要塞外，三国联军因为慕兰三老的出现而再次欢呼起来，士气大涨。

    但黑山要塞的守城军同样因为白浩的到来而士气大涨。哪怕他们这边的人数还是比不上对面，可白浩的传说早就传遍了整个加玛帝国。

    一个人，在短短的几年里就统一了加玛帝国，一星斗宗就能够比肩斗尊，这般能耐，放眼整个加玛帝国，甚至整个斗气大陆，恐怕也没几个能做到的。

    以前可以，现在他们相信白浩也一样可以做得到！

    “白公子，不要怪我们不讲武德，毕竟你可是拥有斗尊的战力，若是不联手，恐怕我们任何单独一方都不是你的对手。”落雁天微微一笑，说道。

    “我不会说你们欺负人的，如果你们不联手，单打独斗的话我也确实没什么兴趣，希望你们能够给我一点意料之外的惊喜吧。”白浩丝毫不慌，甚至还反挑衅了一句。

    落雁天、慕兰三老，一个八星斗宗，三个七星斗宗，如果只是简单的联手也一样给不了他太大的压力。

    “废话少说，如果能够在这里将白浩拿下，奖励可不少呢。”慕兰三老当中的黑熊长老贪婪地舔了舔干裂的嘴唇，声音有些尖锐。

    幕兰谷的其余两个长老立刻分开站位，形成一个攻防兼备的阵型，同时青红蓝三道雄浑的斗气自三人体内暴涌而出，彼此交织着，形成一个完美的循环，将三人的精气神都彼此连接起来。

    而随着气息完全散发出来，三人衣袍上的猛兽图案顿时爆发出一声仿佛来自远古的怒吼，化作一股血红色的能量将三人包裹，仔细一看可以看到，三人的头颅隐隐间都已经变成了各自衣服上图案的猛兽模样！

    这股气息的一形成，慕兰三老的气息也得到了恐怖的攀升，直接从原来的七星斗宗，攀升至一星斗尊，攀升幅度之大，让人瞠目结舌。

    “幕兰谷的‘三兽蛮荒决’不愧是远古遗迹传承下来的地阶中级功法，这等功效真是让人震惊啊。”感受着慕兰三老如今散发出来的恐怖气息，落雁天连连赞叹。

    这等功法，就连他也是馋得很啊。

    “只是野蛮之法罢了，还比不上金雁宗的‘雁天行’身法。”说话的是头颅被虎头能量包裹的老者。

    因为功法的原因，老者说话的声音都带着震人心魄的威严。

    “三兽蛮荒决吗……确实不错，只可惜需要三个人才能发挥最大的功效，要是一个人也能用，那才是真的恐怖。”同样感受到慕兰三老气息的攀升，白浩双目微微一眯，眼中隐隐有一簇火焰在窜动。

    “既然你们都拿出本事来了，那我也不吝啬了。”说话间，白浩缓缓张开双手，左手海心焰，右手青莲地心火，两团异火萦绕在他周身，顿时让四周的温度骤然上升一大截。

    “异火？而且还是两种？！”

    感受到这两团伙言的非同寻常，见多识广的雁落天很快就认出来了这不是普通的火焰，而是异火！

    “没想到竟然能够有人一身操控两种异火，难怪这般年纪就能够拥有这么大的能耐。本宗主还是第一次和拥有异火的人交手，今天就让本宗主好好见识见识一下异火的威力吧！”

    落雁天语气陡然一凛，身形骤然闪烁，在空中留下一道金色的残影，一个呼吸间便来到白浩面前，手中的金色长剑一斩，数道凌厉的剑影暴射而出，犹如毒蛇一般从各个方向射向白浩！

    只是那剑影还没接近白浩，就在一尺之外的地方，无形的火焰缠绕而上，直接将所有的剑气焚烧成灰烬。

    “还有一种无形的火焰？！”

    感受到情况的不对劲，落雁天脸色微微一变，身形猛然退后。

    但白浩可不会让他这么轻易地就退后，立刻欺身紧追而上，海心焰和青莲地心火化作一蓝一青两条狰狞的火蛇紧追不舍。

    望着追上来的白浩，落雁天眼中忽然寒光一闪，单手握剑的同时，另一只手快速地结着怪异的印诀，最后化作一团如太阳般耀眼的光芒附着在长剑之上，猛然暴射而出！

    轰！

    金光狠狠地砸在两条火蛇上，以凶悍的威势，竟然直接斩断了这两条火蛇！

    看得落雁天忽然爆发出来的惊人力量，白浩也是微微一惊，但很快就镇定了下来，正要再次运用异火再次发动攻击。

    但就在这时，一股如同远古凶兽的低吼声猛地在他身后响起，慕兰三老忽然动手了，一道凌厉的拳风直向着白浩的后心凌厉而来！

    面对这突然的夹击，白浩并没有惊慌，眉头轻轻一挑，双掌张开，青莲地心火和海心焰立刻形成两面异火护盾。

    “嘭！”

    一声巨大的爆炸声立刻响彻天空，在无数目光的注视下，落雁天和慕兰三老在爆炸的余波中连连退后了几步。

    但白浩也同样不是那么好受，身形在空中暴退了数十米，吃了个小亏。

    “看来仅凭异火想要抵挡他们还是有些难度的啊。”心中无奈地喃喃着，白浩抬手擦去了嘴角的一丝血迹。

    “真卑鄙，二打一还偷袭！”

    城墙上，纳兰嫣然等人见状也是不由地愤怒出声。

    “桀桀桀，小子，就算你有异火，但想要阻止我们还差了点，是我们太看得起你了。”说话间，落雁天再次动手，周身萦绕着淡淡的金光，在空中留下一道道金色的残影，犹如金色闪光。

    金雁宗身法——雁天行！

    同时慕兰三老也冲上来，显然是不想被落雁天捡漏！

    “虽是如此，不过就凭你们，可还拿不下我！”

    白浩目光都陡然一凛，身形快速退后的同时，双手快速结印，猛地一掌拍在地上，

    “通灵之术！”

    “嘭，嘭！”

    两团巨大的白烟冒起，两个巨大的身形挡在了落雁天和慕兰三老前面，正是普鲁斯鳄和不死鹫！

    两尊八阶魔兽！

    “就凭你们，我还不屑于用全力。”白浩退到城墙上，双手环抱在胸前，神色淡然。

    他的目标不是落雁天和慕兰三老，不配让他全力以赴。

    “这是……八阶魔兽？！”

    看到那两军巨大的身影，落雁天和慕兰三老的脸色顿时一变。

    局势一下子就发生了颠覆性的倾倒。

    “这是前几天毒宗宗主送给我的礼物，现在我送回给你们了。”白浩站在城墙上，微微笑道。

    其他人看到白浩竟然召唤出了两头八阶魔兽，也是惊喜不已。

    这一次，还不胜券在握？

    但就在这时，

    “噗嗤！”

    一把匕首从后面贯穿了白浩的胸膛……        

