    “你欺负人还有理了？”

    刘煦看到莫珂回来了，大表哥和大表嫂又站起来了，团队战斗力重新+2，周围还有穿着制服的医院保安。

    他似乎忘记了刚才被按在马桶边沿的惨状，挣扎着爬起来要“讨回公道”。

    “傻屌，真是给脸不要。”

    陈汉升笑嘻嘻的啐了一口，要不是觉得刘煦受伤会让莫二妈为难，自己的“降龙十八掌”早就扇在他脸上了。

    不过，既然他非要见识一下这天底下至刚至猛的掌法，陈汉升揉了揉手腕，等到刘煦再走过来一点，主动出击给他来一下猛的。

    正在大招蓄力的时候，陈汉升突然感觉有人在背后拉扯，一转头就看见沈幼楚两只手握成小拳头，紧紧的拽着自己短袖。

    “不要打架，好不好。”

    沈幼楚小声哀求道。

    “你干嘛？”

    陈汉升有些不耐烦：“让开点，我咏春?汉升要打十个！”

    他一边说，还一边瞄了眼大侄子莫峥。

    莫峥突然有些紧张。

    卧槽，这十个是不是还包括自己啊，他赶紧把老婆拉远一点：“要是场面真的控制不住了，你就报警吧，命要紧。”

    “我知道了。”

    莫峥老婆点点头：“毕竟编制再重要，那也赶不上刘煦的性命重要。”

    “啥刘煦啊。”

    莫峥着急的说道：“我是说我们的性命。”

    莫峥老婆：······

    当然这种情况也没发生，莫二妈肯定会终止这场闹剧的。

    她拦在中间，冷着脸严肃的说道：“今天这件事就到此为止吧，刘煦扔了包子，你是先惹事的一方，应该承担70%的责任。”

    “汉升。”

    莫峥又对陈汉升说道：“你这样做法也很过分，必须承担30%的责任。”

    “好的，我承担，我愿意拿出100块钱赔偿。”

    陈汉升大大咧咧的喊道，还冲着刘煦得意的挑挑眉毛。

    这可把刘煦给气的，凭什么责任划分七三开，明显自己吃亏比较多啊，这是典型的拉偏架。

    “大姨，只是三个包子而已，再说我都已经赔钱了。”

    刘煦摇着湿漉漉的头发走上前：“可是我都被按在马桶里了啊，这是人格上的侮辱！”

    “那你怪谁呢，我让你扔掉的吗？我让你先挑事的吗？”

    莫珂真的生气了，脸上带着愠怒：“那是普通的包子吗，那是沈······算了，总之你也没有受伤，全部先回去吧。”

    莫二妈想说什么，大概觉得现在的情况不太合适，欲言又止。

    “行，那我回去了，呼~”

    刘煦到底还是敬畏大姨的，尽管心里很不服气，他走到门口时，指着陈汉升说几句狠话：“给我等着，这事不算完······”

    “你吃过屎。”

    陈汉升直接打断。

    “我迟早能查出你们你学校······”

    刘煦继续说道。

    “你吃过屎。”

    陈汉升再次打断，还是那句话。

    “不要以为大姨帮着你们······”

    刘煦还要开口。

    陈汉升一摊手：“反正你吃过屎。”

    “还有。”

    这次，陈汉升没再用“屎”这个话题来进行终结，终于愿意讲几句了：“可能你觉得你很吃亏，我也觉得我吃亏啊，这些包子在你看来就是一块钱的成本，可是在我看来价值100万。”

    “100万的东西被你破坏了。”

    陈汉升认真的说道：“只是把你按进马桶里，算下来我是不是吃了很大亏？”

    “不讲道理的流氓！”

    刘煦噎了噎，甩下一句就离开了。

    他终于反应过来，现在打也打不过，骂也骂不过，关键姨妈还不站在自己这边，留在这里永远都是劣势。

    “哼~”

    陈汉升咧嘴笑了笑：“讲道理的还叫流氓吗？”

    “老陈那么一个厚道的人，儿子也太嚣张了。”

    莫珂在旁边叹一口气，这应该是更像梁美娟吧。

    嗯，有点凶有点霸道，俗话说儿子都比较像母亲的！

    想到这里，莫珂就抬起头看向沈幼楚。

    沈憨憨刚才拽住陈汉升短袖，不小心抓起了一小团皱褶，陈汉升现在絮絮叨叨的抱怨。

    “下次我要打架的时候，请你别拖后腿。”

    “以前看电视，每当那些主角要大展神威，总是有一些娘们来坏事，我气的都砸过屏幕，你千万不要这样做。”

    “对了，你可以叫我陈师傅，还挺好听的。”

    ······

    陈汉升一直在胡说八道，可沈幼楚也不分辩，只是嘟着小脸，一点一点用手掌抚平衣服。

    “这种憨憨的性格，以后真的和陈汉升结婚了，不会被他们娘俩欺负吧。”

    莫珂莫名其妙的有些担心。

    “汉升。”

    莫珂走过去劝道：“小事情不值得争吵，幼楚也是担心你嘛。”

    “没关系，您放心。”

    陈汉升开始还不以为意：“我们经常这样交流的，她不会生气。”

    “哦。”

    莫珂点点头，把语言在心中组织盘桓一下，最后才说道：“年轻人的事，按理说阿姨不应该多掺和，不过我还是想提个小建议，情侣之间相处呢，不管是男方女方都不能太霸道，有什么问题应该慢慢解释······”

    “啊？”

    陈汉升听得有些纳闷：“您不是说小建议嘛，为啥这么长呢，能不能简单点啊。”

    “我······”

    莫珂突然有些气闷，她揉了揉胸口，这个动作梁美娟也经常做。

    “阿姨就是希望，你能对幼楚礼貌一点。”

    莫珂终于用最简单的一句话表达了。

    “噢~”

    陈汉升怔了怔，感情莫二妈要为沈幼楚出头啊，她有毛病吧。

    “好的。”

    陈汉升居然也不逼逼，马上就点头答应了，又假装看了看手腕：“哎呀，时候不早了，我们要回去了，不然宿舍阿姨要查寝的。”

    说完也不等莫珂答应，拉起沈幼楚就离开医院，莫珂瞅了瞅电视，此时正播放七点的央视新闻。

    “这小子也太滑了，也不知道梁美娟是怎么忍受这二十多年的。”

    莫珂有些无可奈何，她想趁此机会和陈汉升说道一下，没想到这小子和泥鳅一样，反应还很果断，直接就溜走了。

    “总归都在建邺。”

    莫珂自言自语的说道：“虽然错失了一个老的，不过又赔给我一个小的，也不算亏吧。”

    ······

    接下来陈汉升就再没去过人民医院了，一是觉得莫二妈管的太宽了，他懒得忍受唠叨。

    不过沈幼楚应该和她还有联系，陈汉升这就没多问了。

    其次是果壳眼下比较忙，目前MP4已经进入第二轮产品稳定性测试了，新世纪速度更快，他们早就进行第三轮测试。

    现在双方就是斗地主，谁出牌速度快，谁就能在MP4的中低端市场抢占先机。

    就连手段都彼此有数，前期果壳还是很凌厉的。

    先挖对方的管理层，相当于打了“一对Q”，新世纪要不起；

    再挖对方的流水线生产工，相当于打了“一对10”，新世纪还是要不起；

    不过洪仕勇手里牌好，新世纪基础力量比果壳雄厚，在研发效率、宣传费用、还有和分销商的关系上，他们还是领先的。

    所以，新世纪反手买下了很多宣传广告牌，有些还是在新街口这种城市地标广场。

    这相当于打了个“三带一”，这下轮到果壳要不起了。

    另外，新世纪和那些商场的分销渠道关系比较好，这一点是比较重要的，相当于打了个“34567”这种顺子，果壳同样要不起。

    最后，4月3号的上午，新世纪MP4的第三轮测试终于结束，果壳仍然处在第二轮测试中。

    如果战斗在这里就结束，那洪仕勇必须的是赢家。

    可是果壳作弊了，当新世纪联系蓝光电子液晶屏制造厂，让他们把显示屏送过来准备批量生产的时候。

    蓝光厂长黄标客客气气的回道。

    “抱歉，没有。”

    ······

    （今晚还一章，大概会晚点。）

