    　　事实上没这么复杂，杜克只是将查克拉注入地面，使地表降温结霜，形成了一片感知领域，一旦有生物走过，就会留下浅浅的脚印。这是他琢磨冰遁，想出的小应用，没有杀伤力，却非常实用，有时候可以冒充一下感知型忍者。

    　　“可恶，我怎么可以倒在这种地方？”黑袍忍者心有不甘，但四肢的血管已经冻结，连结印都做不到，挣扎了几下倒在地上。

    　　“你们做的不错！”树林里，紫霄提着大包小包走了出来：“尤其是刚刚的配合，非常精彩。”

    　　“我就知道紫霄老师没事，刚才那个替身术太烂了，倒下去的时候连‘啊’一声都没喊出来。我还要很配合做出悲伤的表情，其实我差点笑出来。”阿斯玛完全没有被夸奖的觉悟，低声与杜克和红说道。

    　　“是啊，演技还需要磨练！”杜克和红赞同道。

    　　“……”紫霄满脸黑线，不再理会三人，提起还没断气的黑袍忍者，对他施加了拷问幻术。

    　　“杜克，上一次演戏的时候我就想问了……你用的是冰遁？”阿斯玛好奇道，红也跟着投来疑惑的目光。雾影村的水无月虽然不是什么大族，但拥有独特的血继界限冰遁，被称之为雪之一族，在忍界还是小有名气，二人都有所耳闻。

    　　“冰遁是风属性查克拉和水属性查克拉结合而成的血继界限，我也是在不久前才掌握的。只要掌握两种查克拉属性变化，很容易就能产生新的遁术，没什么好奇怪的。”杜克耸耸肩，故作轻松道。

    　　 “你逗我呢，融合血继界限哪有那么容易？我家老头子掌握了五种属性的查克拉变化，到现在也没有见他捣鼓出什么血继界限。”阿斯玛不信。血继界限一般情况下只能由血缘关系借由基因来继承，通常除了同血脉的人可以继承之外，其他人无法习得，是写轮眼也无法复制的忍术。

    　　“嘛！这也要看运气，很明显，三代大人的运气不如我。”

    　　“骗人！”得不到答案的阿斯玛不满说了声，打算回家就问问自家老爷子，村子里出现没有过的新血继，作为火影他肯定知道。

    　　拷问结束的御手洗紫霄叫来三人，将偷袭者的脖子拧断之后，脸色凝重起来：“有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你们想先听哪个？”

    　　“先听坏的，我怕先听了好的，坏的接受不了。”

    　　“偷袭者来自汤之国，不过不是汤忍村的忍者，他们属于一个教派。因为受到误导，认为我们身上有他们需要的情报，所以对我们进行了袭击。”紫霄缓缓道来：“恐怕接来下这段时间，我们要在追杀中度日了。”

    　　“哎，怎么这么倒霉！”

    　　“那好消息呢？”

    　　“好消息是误导他们的是我们木叶暗部……”

    　　“这也算好消息？这不是被自己人给坑了吗？”杜克万分无语。正所谓，文能挂机喷队友，武能越塔送人头。进可孤身一挑五，退可坐等二十投。前能飞脚救残敌，后能放墙堵队友。静则百年不见人，动则千里送超神。木叶在坑队友这方面，不输任何人。

    　　“不要打断我的话！”紫霄继续说道：“他们留下的误导性情报和我们的任务时间、路线完全吻合，甚至人数都一样，不得不说，我们的运气非常好，这么小几率的巧合都能被我们遇上！”

    　　“这种好运气我宁愿不要。”阿斯玛翻着白眼，说的好像中了彩票似的。

    　　“这就是所谓的好消息？”红诧异道。

    　　“好消息是护送重要情报的暗部，在我们的掩护下可以安全到达村子！”紫霄表面高兴，心里也在骂娘。掩护背锅这种事，放谁身上都不开心，但偏偏你还没处讲理。暗部只是随便编了个情报，目的是拖延时间，谁曾想会歪打正着，被他们四个赶上。

    　　“重要的情报安全了，我们这不重要的情报不就危险了吗？”杜克恨得咬牙切齿。问君能有几多愁，恰似五人四坑20投，这坑挖的没谁了。

    　　“情况就是这样，抱怨也没用了。”紫霄从刃具包里掏出封印卷轴，摊开后输入查卡拉，将藏在卷轴里的忍刀系在身后，又将偷袭者的尸体封印进去。敌人所属的教派来历神秘，而且脑中有不少汤之国和汤忍村的机密信息，这些都有大用。

    　　“时间紧迫，我们要赶快。”

    　　紫霄一声令下，四人急忙动身，改变路线朝木叶进发。四人小队，由经验最丰富的紫霄开路，阿斯玛和红居中，三人中实力最强的杜克殿后，防备追兵，必要时负责掩护撤离。

    　　虽说是以最快的速度赶路，但为了保留体力，四人并没有全速前进。走走停停，变换方向，在绕了一大圈之后才踏进火之国的领土。直到两天后，在一处地势低洼的空旷盆地，遭遇来袭者。三十名来袭者中，包括了带着叛忍标志的汤忍，以及披着黑袍的教会成员，还有部分没有护额的流浪忍者。

    　　“木叶的小老鼠，真是让我们好找啊！”为首带着叛忍护额的汤忍恨声道，如果不是人数众多，险些被木叶狡猾的泥鳅溜了。

    　　“接下来，我负责主攻，你们自己小心，我没有时间照顾你们。”紫霄拔出忍刀，横放在胸前，注视对面三十名忍者，下定决心说道：“情况不对，你们立刻撤离，我会全力拖住他们。”

    　　“紫霄老师！”杜克三人从紫霄的语气中感到了决绝，他有了牺牲自己的准备。

    　　“杜克，夏树和红豆以后就拜托你了！”紫霄没有回头，淡淡说了一句，仿佛是在说些鸡毛蒜皮的小事。

    　　“你自己的老婆孩子当然要自己养，谁会答应这种承诺？”杜克一步踏上前，和紫霄并肩站立：“我可不想看到哭泣的夏树阿姨和红豆，太麻烦了，我完全不会哄女人。”

    　　“现在可不是你逞强……”

    　　“况且，比起紫霄叔叔，我认为，我更擅长群战。”杜克断了紫霄，执意道：“这种时候如果退怯，会丢掉很重要的东西，恐怕我这辈子也就是这种程度的忍者了！”

    　　“果然，你会成为一名伟大的忍者！”紫霄嘴角露出一抹温馨，稍纵即逝，转头严肃道：“我之前说过，任务的时候……要喊我老师！”

    　　“怎么能让你一个人耍帅，我可是要超越火影的男人！”阿斯玛站在杜克前面，不服气道。

    　　红默不作声，手持苦无站在三人旁边，表明了自己的态度。

    　　紫霄嘴角的笑容更大，忍刀上附上一层微不可察的风属性查克拉。暗自发誓，无论如何也要护住身后三人，他们都是木叶最优秀的忍者，是木叶的未来，不能死在这里。

    　　“看来是不会投降了，不过没关系，人数的差距是无法弥补的，既然打算做英雄，我就给你们这个机会。杀了他们，不留活口！”叛忍首领高高跃起，带着三十名忍者排成一字，飞速冲向紫霄四人。

    　　“地理位置太合适了，紫霄叔叔不是好奇我最近在练习的忍术吗？”杜克双手急速结印：“那就给你看看好了，我这段时间修炼的成果。”

    　　“水遁?大爆水冲波！”

    　　杜克双手合印的同时大喝一声，随即张开嘴，像豪火球之术一样，一口吐出大量的水，巨量的水流冲出，形成一道道叠加的狂暴海浪，沿着地势向三十名来袭者冲了过去。洪水过境，土石崩塌、树木连根拔起，夹杂在滔天洪水中，犹如海啸一般的天灾，滚滚而下。

    　　在杜克庞大的查克拉支撑下，原本就能人工造湖的强大水遁，在这一刻彰显了无边威力，直径5公里的盆地瞬间变为波涛汹涌的大海，三十名忍者连浪花都没泛起，就被尽数吞没。

    　　“好可怕的查克拉……”紫霄震惊当场，他知道杜克的查克拉非常庞大，但具体有多大他没有概念，直到这一刻，他才清楚。这已经不是人力能达到的查克拉了，堪比现在木叶的那位红色头发的女忍者，但对方的身份是九尾人柱力。

    　　“这……”阿斯玛和红呆立，他们从不知道自己的队友这么强大。

    　　“还没结束哦，这种程度可是杀不死忍者的！”杜克跳至高处，落在水面上，双手插进水中，闭上眼睛，低喝一声：“冰遁?人造冰河！”

    　　咔啦——咔啦——咔啦——

    　　寒气从杜克脚下散开，湖面瞬间凝固结冰，铺满了厚厚的冰霜，汹涌的波涛变成冰山，每一处都散发着让人避之不及的寒意，就连空气中的水汽都成了冰渣落下。

    　　“还是太勉强了吗？”查克拉耗尽，杜克喘着粗气坐在冰面上。在他身下的寒冰中，几个试图偷袭的忍者动也不动，保持着生前的姿势，依稀可见即将偷袭得手的欣喜面容。再远一些，寒冰尚未覆盖完全，只留下厚厚的冰层飘在水面，湖底的忍者无法凿开冰层脱身，挣扎了几下就因窒息而死去。剩余几个运气好的，也因为寒气入体，大失水准，被紫霄瞬身靠近，挨个点名抹了脖子。

    　　至此，三十名忍者，全军覆没，一个不留！

    (本章完)

