    王猛接到姜小白的通知以后，在第二天就从鹏城出发，当天晚上就来到了魔都，姜小白知道王猛到了魔都的消息以后，直接打电话给了王猛，让王猛来家里吃饭。

    王猛和姜小白也不客气，直接就答应下来，要说公司里边谁和姜小白的关系最好，谁是公司的元老，那最铁的，最老的就是王猛了。

    王猛也是知青，当然跟着姜小白从创业开始，就没有离开过，一直跟着姜小白，这么多年了，从来没有其他的心思，对于姜小白算是言听计从的。

    拿的股份那也是最多的，可以说是华青控股集团的第二大股东了。

    和姜小白的关系也就更不用说了。

    只不过姜小白这些年的地位越来越高，来了魔都以后，姜小白要是不打电话的话，王猛还不好意思打扰，但是姜小白先打电话他就无所谓了。

    到姜小白家里的时候，姜小白把酒都给准备好了。

    “猛子，坐，今天晚上咱们俩好好的喝两杯，你晚上就住在家里。”姜小白笑呵呵的招呼着。

    “喝酒行，住在家里就算了，外边我已经定好宾馆了，一会司机就来接我。”王猛说道。

    和姜小白的关系近是近，但是现在两个人都结婚了，家里又是孩子又是媳妇的，不是当初在建华村的时候两个人都是单身，大家挤在一个窑洞里睡在一个炕上。

    “行，随你。”姜小白笑了笑也没有勉强。

    “对了，贝贝呢，她们在鹏城怎么样？还习惯吗？气候啊，饮食方面？”姜小白坐下来，一边和王猛喝酒一边笑着问道。

    他和李贝贝算是同学吧，关系也挺不错的。

    “挺好的，饮食方面还行，就是夏天的时候太热了，其他的还好，毕竟这两年鹏城发展挺快的，有大都市的趋势，不管是医疗和教育都不错，当然了，城市发展的快了，还是有一些乱的，平时的时候也找了几个保镖。”

    “嗯，你岳父呢，有没有去鹏城住一段时间？”

    姜小白笑着问道。

    “去了，但是待着不习惯，又回建华村了，说是在建华村住的舒服习惯了。”王猛无语的说道。

    要说各方面的条件的话，那肯定是鹏城的环境好啊，但是李老三就是住不惯，就愿意在建华村生活。

    姜小白想也不想的说道：“他肯定是愿意在建华村啊，整天和人吹吹牛，喝喝酒多爽，在鹏城他认识谁啊。”

    “嗯，是的。”王猛点点头，他们都理解李老三的心态的，不过建华村这两年发展的也不错，医疗之类的和鹏城不能比，但是和县里也差不多了。

    两个人聊着家长里短的事情，一点工作都没有谈。

    等到第二天，来到公司的时候，才说起了生意上的事情。

    “之前的时候让你们抓紧时间布局，现在进行的怎么样？”姜小白问道，张卫义也在一旁听着。

    王猛从包里拿出了资料，给姜小白汇报道：“我们长兴居地产公司从今年年初的就开始准备了，其中在鹏城一下子拿下来了五块地，其中三块地都处于市中心的位置，还处于几个好学校的边上，周边的商场医院都非常的近。

    位置可谓是相当不错，剩下的两块地虽然说位置相对来说偏僻一点，但是环境不错……”

    “在京城那边拿下了六块地，其中四块地位置都不错，这四块地，其中有两块地规划的是商场，一个是……”

    “在魔都这边拿的少一点，就三块地……”

    “在蓉城那边拿下了四块地，最近还在那边有一场拍卖会，咱们看重的两块地拿下来没有问题……”

    “在……”

    王猛拿着资料不断的汇报着，姜小白大概数了一下，这一共在各个城市拿下来有小三十块地了。

    姜小白点点头：“行，有件事情你要记住，咱们趁着东风赚钱可以，但是开发的时候一定要注意，把房子的质量和周边的配套给建好了，不能够让人家买了咱们的房子结果质量不行。”

    “姜董放心，这一点我明白的。”王猛点点头，他们一路走过来，虽然钱赚了不少，但是并没有失去初心就想着赚钱而不顾其他的。

    长兴居地产公司这边在全国各地开发的房子，还是挺出名的，消费者都认同的，其他的地产公司为了赚钱，那是房子能够盖多密集就盖多密集，什么绿化面积，什么采光率，根本就没有这个说法的。

    而长兴居地产公司开发的楼盘地面都设置了足够的车位，还有地下车库，虽然说现在建地下车库有些浪费了，但是为了以后的居住舒适度，长兴居地产公司配套的地下车位都不少。

    “另外就是要多搞一下公益性的建筑，比如说公园之类的，只要是地方政府有需要的，那就帮忙，赚钱可以适当的少一点的。”姜小白继续叮嘱道。

    王猛点点头，突然想起了什么，开口问道：“对了姜董，有其他的地产公司想要咱们手里的地，出的价格都挺高的，咱们要不要转出去一部分？”

    姜董点点头：“这件事你自己看着办吧，但是要挑选好公司，千万不要转给那种劣迹斑斑的公司了，给再多的钱都不行。”

    “姜董放心，这事我们心里有数的。”

    “对了，这是香江立新发展公司的资料，和立新发展公司在手里的几块地，你看一看这家地产公司有什么问题，有什么好的建议？”

    姜小白把一沓资料递给王猛。

    王猛接过来看了起来，很快王猛的眼睛就亮了起来，要说这个时候香江的地价可比国内的贵的多了。

    香江那是四小隆之一，在香江那是寸土寸金，不用说现在，就是后世国内的地价都没有办法和香江比的。

    而立新发展地产公司手里的几块地，在香江那边的位置都是很好的，不然的话也不会被林家捂在手里边，现在就便宜姜小白了。

    王猛看着这几块地，都有些流口水了。

