
“还要吗？”

叶萧又从自己口袋中取出了一块巧克力，递给许梦婷。

刚才那块巧克力显然是满足不了许梦婷，她伸出手想要把叶萧手中的巧克力也拿过来，可是想到自己刚才已经吃过他的一块巧克力了，又是有些不好意思再把巧克力给拿过来。

叶萧显然也是看出了许梦婷的犹豫，抓起许梦婷的手，把巧克力放在她手中，说道：“一会儿我们还有很长的路要走，不填饱肚子可不行。”

许梦婷犹豫了一下，最后还是把巧克力给拆开了，这次她就吃得没有刚才那么狼吞虎咽了。

毕竟出身于富庶之家，平时也很注重待人接物的方式和礼仪，刚才如果不是真的饿极了，也不会有那样难看的吃相。

叶萧抬起手腕，看了眼时间，对许梦婷问道：“吃饱了吗？我们必须要走了。”

许梦婷忙不迭的点头，把剩下的半块巧克力包好，塞进自己的口袋中。

“一会儿你跟在我的身后，一切行动听从我的命令，明白了吗？”叶萧压低声音对许梦婷说道。

“明、明白了！”

许梦婷点了点头，把手搭在叶萧身后的战术背囊上。

白天许梦婷在屋子里撕心裂肺呼救的时候，叶萧倒是没有觉得，现在一听，发现她的声音还挺好听的。

“吱呀！”

叶萧轻轻把门拉开，探头往外面打量了一番，确认屋子外没有人之后，闪身走出屋子，手中握着UMP45冲锋枪，眼睛盯着安装在战术导轨上的反射式瞄准镜，左手对着身后还在屋子里的许梦婷勾了勾。

许梦婷小心的挪动着脚步，走出屋子，离开屋子后，还非常谨慎的把门给带上了。

时间，凌晨四点三十分。

天色已经大亮，最多还有半个小时，太阳就会升起。

届时，村庄中的武装分子就会起床进行洗漱，他们应该很快就会发现许梦婷失踪了，然后展开搜索；如果自己在此之前不能带着许梦婷跑出安全距离的话，势必就会跟这里的武装分子进行交火。

这是叶萧最不愿意看到的情况，毕竟，带着许梦婷跟4、50个装备精良的武装分子发生交火，对叶萧非常不利；其中充满着太多的变数。

叶萧贴着墙壁往前移动着，走到墙角边的时候，叶萧快速探头往外看了眼，三个武装分子正打着哈欠朝自己的方向走来。

这些在村庄里瞎转悠的武装分子没有固定的巡逻路线，所以叶萧也不敢肯定这三个武装分子是不是会走到自己这边来，在无法确定的情况下，叶萧只能认为他们会从自己身边经过，所以必须提前进行规避。

“走这边！”

叶萧带着许梦婷返身，选择绕行，离开村庄。

这三名武装分子此时困得眼皮子直打架，真想要找个地方，偷摸着睡一会儿，睡到其他人来换班；可是他们却并不敢这么做，因为这个时间点，差不多到了奥金塞查班的时候，如果被奥金塞发现偷懒，不死也要掉层皮。

之前可是有人因为在巡逻的时候偷懒被奥金塞抓住，活活被打死的！

“大Boss房间里那个女孩儿真不错，长得可真漂亮，而且很明显就是个雏儿。”

走在中间的那个武装分子感叹了一句。

“长得再好看跟我们也没有任何关系，你敢去动她吗？”左侧的武装分子问道。

中间的武装分子还没来得及回答，右侧的武装分子就开口说道：“除非是有九条命，不然还是别打那个女孩的主意了，别为了爽这么两分钟，把自己的命给丢了。”

说着还有意无意的瞥了眼中间的武装分子，很显然，这话是意有所指。

中间最先开口的武装分子如何能听不明白话中的意思，对着右手边的武装分子打了一拳，说道：“你才两分钟！”

说话间，三个武装分子已经是来到了费路南屋子的窗户边，走在右侧的那个武装分子有意无意的透过窗户，往屋子里看了一眼，这不看不要紧，一看把他吓了一跳，关在屋子里的人没了！

“糟了，人跑了！”

三名武装分子紧张的跑到费路南屋子门口，发现门上的铁链和挂锁已经不见了，地上还有一颗子弹壳！

猛地把门推开，屋子里空空如也，已经没有了许梦婷的影子！

“有人来把她救走了！”

三名武装分子冲出屋子，对着天空鸣枪示警。

哒哒哒哒！

清脆的点射声，让村庄炸开了。

不管是在营房中的，在哨塔上的，还是打着哈欠等待着换班的武装分子全都清醒了过来。

“糟了！”

还没走出村庄的叶萧听到枪声，顿时有种头皮炸开的感觉。

听到这突如其来的枪声，叶萧明白，自己跟许梦婷的行踪暴露了。不是有人发现了他们，而是有人发现原本被关在屋子里的许梦婷不见了！

这三个武装分子还是坏了事！

自己极力想要避开的交火，还是无法避免！

村庄口哨塔上的武装分子按下了警铃，刹那间，村庄中警报声大作，刺耳无比。

按下警铃后，哨塔上的武装分子拿着AKM自动步枪探出身体，想要利用哨塔的高度优势，找到是谁救走了人。

叶萧跟许梦婷此时距离村庄口的哨塔不到二十米，哨塔上的武装分子探出身体的时候，正好跟叶萧还有许梦婷打了个照面！

看到叶萧跟许梦婷，哨塔上的武装分子立刻就想要招呼村庄中的其他武装分子过来，可是他的话还没出口，叶萧就已经扣动了扳机。

噗噗！

一个两连发点射飞向哨塔上的武装分子。

神枪手都是靠子弹喂出来的！

特种部队教官在选拔菜鸟的时候，经常会说一句话，如果有十万发子弹，就是条狗都能练成神枪手！

叶萧在沃尔弗拉姆庄园训练轻武器使用的时候，是不限制子弹数量来进行训练的，在这样优越的训练条件下，如果他的枪法还不能有所精进，就实在愧对他是方牧南学生的身份了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567969"  chaptername="第144章  行踪暴露">加入书签</a>
</div>
