    釜山市影岛区，这里是位于釜山外海的一座岛屿。因为距离釜山市中心的中区十分接近。所以很多釜山以外的人都会把住所安置在这里。几天前，当张泰秀带着姜东元从首尔赶到了这里之后，两人就在这一带的酒店里安定了下来。

    那一日他们办公室的电脑被黑客入侵，而与此同时一个神秘人告诉他们，那个利用高丽币来进行诈骗的犯罪团伙就躲藏在这里。面对这个消息，尽管张泰秀心里还有疑问，但是他却不得不试着按照对方提出的线索追查下去。

    今天，两人坐在一辆汽车里，一边在车里吃着东西，一边用眼神不经意的看向了马路对面的一座仓库。

    随着仓库的门突然打开，姜东元连忙放下了手上的杯面，随后小心的拿起照片和从仓库里走出来的几个人对照了起来。

    “延时宇，池珍妮，马荣国！检察官，出来的三个人好像都对上了！”

    姜东元一边说着，一边把手放低，将手上的照片递给了张泰秀，张泰秀把照片放在大腿上，又重新对照了一遍，随即肯定了出来的三个人就是照片中三个嫌疑人的模样。

    “这些家伙居然躲在这里！”

    “检察官，我们现在要去抓人吗？如果行动的话，我马上通知釜山警察局派人来！”

    “先等等！还有两个人没有露面，我们不知道那个家伙到底在不在里面，要是就这么冒冒然然的闯进去，一旦扑了个空，嫌疑人可能就会立刻离开韩国，到时候再想抓他们就难了！”

    “检察官快看，他们几个上车了！”

    只见对面从仓库里出来的两男一女，一起坐上一辆拉货的车，货车上写着某家化妆品公司的字样。张泰秀见状，便命令姜东元说道：

    “悄悄的跟过去，看看他们到底要干什么？”

    听到张泰秀的命令，姜东元便发动汽车跟了上去。随后他们两人乘坐的汽车稳稳的跟在后面，老道的姜东元甚至还故意拉开了两辆车之间的距离。

    就这样汽车一路向前开着，随着车子穿过跨海大桥来到了釜山中区，姜东元连忙加速，以避免被市中心的车流阻隔。

    只见他把车稳稳的跟在后面，小心的控制着两车之间的插队车辆和距离，那辆货车在中区的小路上绕了很久，最终停在了一家银行的门前！看到那辆车停了下来，姜东元便加速超了过去，随后在下一个路口转进了拐角处。

    张泰秀不等车子停稳便从车上跳了下来，然后快步的朝着银行跑去，当他跑到了银行门前的时候，却一下子又放慢了脚步，只见那几个人此时正站在自动取款机前排着队，三人中的那个女人用眼神瞥了张泰秀一，当她看到张泰秀也在看着她时，女人的嘴角便忍不住得意的扬了起来。

    被马路上的大帅哥突然关注，恐怕是个女人都会为自己今天的妆容而感到骄傲吧。

    为了避免打草惊蛇，张泰秀故意的向对方微笑了一下，那个女骗子瞬间双手捂脸，神情变得娇羞了起来！于是张泰秀便迈步走进了自动取款机所在的大厅，然后默默的排在了队伍的后面！

    “哥！你快看，那边有个帅哥在看着我呢！”

    “阿西，老大还等着我们拿钱回去呢！你的心都放在哪儿了？就只知道关注这个？”

    “你说是不是玻尿酸的缘故啊？这次挣了一大笔钱，我可要好好的犒劳一下我的脸呢！”

    “呸！有了钱当然是要尽快转移到国外去，然后好好享受一下人生啊！”

    “嗯！”

    三人中最年长的那个，听到两个人聊天的声音越来越兴奋，于是轻咳一声，提醒他们注意一点。两个同伙听到咳嗽声连忙住了嘴，就在这时，随着前面排队的人取完了钱离开了ATM机，这三个人也小心翼翼的拉低了帽檐，随后往前凑到了机器前面。

    张泰秀此时很想凑过去，看看他们到底用的谁的账户？不过因为排队的人太多了，所以张泰秀也不敢明目张胆！

    他看着那三个操作的人，随后拿出手机来看了一下时间，紧接着张泰秀便离开队伍，直接推门走进了银行。

    张泰秀打开手机，通过摄像头观察那三个人，只见三个人拿起机器中吐出的钞票，随后便乐呵呵的放进了带来的皮包里，那副架势，还真有几分当年山西煤老板的风范。

    就这样，张泰秀盯着他们走出了银行，随后他才突然起身，来到了银行的职员面前。

    “这位先生，请问你要办理什么业务！”

    “首尔中央地方检察厅张泰秀，我需要你们协助我调查几个嫌疑人的资料！”

    银行的职员看到张泰秀亮出证件，一时间心里有些惊讶，不过张泰秀却把手指放到嘴唇前，向他做了一个别声张的动作。

    于是对方很机灵地带着张泰秀来到了一旁的客户室，随后随手关上了门。

    张泰秀先是向对方说明了自己的来意，随后他就指出，需要银行方面提供两分钟之前，那三个人取钱的银行账户。

    银行方面的人看到检察官亲自上门，自然不敢怠慢！于是联盟调取数据，查看那一时间银行的流水，很快银行方面便锁定了一个陌生人的账户！

    这个账目的所有人是一个70岁的老人，可是仔细一查却发现这个账户每月的流水大的吓人，现在就算不用张泰秀说什么，银行方面也肯定知道这个账户出了问题。

    “检……检察官！”

    “不要紧张，试试这上面预留的电话，告诉对方就说账户方面出了点问题，需要他们来银行处理一下！”

    听到了张泰秀的话，银行的职员只能照办，于是在经过几分钟的等待之后，电话那一头果然接通了。听声音似乎是一个五十岁左右的的中年人，语气深沉……

    “对不起，我们这边是釜山商业银行，我们查询到您的银行账户似乎出了一些问题，请问您能尽快来这边处理一下吗？否则的话我们就只能暂时冻结您的账户了！”

