    现在，以林远赚取辉耀币的速度，吃几条海鱼还真是小意思。

    吃完饭，林远就通过星网账户给楚辞转了五十辉耀币。

    楚辞从来没有见到过这么多的钱。

    但是看着林远，只觉得心里暖暖的，一切都安心了下来。

    “楚辞，犀角铁牛现在要多吃一点，各种金属来强化犀角铁牛皮肤的防御力和角的破坏力，过段时间我给你邮寄过来一盆银阶青萝，犀角铁牛是食草类灵物，除了食用金属配合银阶青萝可以让犀角铁牛更加强壮。”

    楚辞点了点头。

    兄妹之间哪里需要什么感谢。

    若是非要感谢，那从六岁开始楚辞是怎么谢都谢不完的。

    之前包老师让楚辞努力争取在一年之内在高一期末的时候得到学校的推荐。

    成为紫荆百子的种子选手。

    楚辞对此一直记在了心里。

    现在楚辞打算回去之后就向学校申请一个独立寝室。

    林远给自己的资源实在太过惊人，不适合在合宿的寝室中拿出来。

    等申请的独立的寝室之后，楚辞就要加倍努力用尽自己的全部精力争取，可以拿下紫荆百子种子选手的称号。

    然后在入选紫荆百子之后去冲击辉耀联邦中所有学子的梦想。

    辉耀百子序列。

    这是楚辞的野心。

    生于微末的人就如同萤火，哪一缕萤都不希望自己不只是二月一瞬。

    楚辞的野心很坚定，这即是野心也是目标。

    一缕萤火，向往的便是成为不朽的辉耀。

    林远也没怎么继续嘱咐楚辞，对于自己的妹妹林远既放心又骄傲。

    楚辞和林远逛着街，买了一些比较好吃的小食和水果。

    这些是林远特意挑的，让楚辞给包老师带回去表达一下感谢。

    走着走着，碰巧就走到了紫荆城的珍物阁。

    珍物阁自打灵气复苏以来便有了，作为星网上最大的也是唯一的拍卖机构。

    是辉耀联邦官方设立的。

    除了星网上的珍物阁，每隔一段时间会举行一场盛大的拍卖盛会。

    平日里若是想在珍物阁上拍卖东西，便是将自己的东西缴纳一定的手续费之后，挂在珍物阁上。

    在特定的时间内由其他人加价。

    珍物阁上只显示当前的最高出价，所以想来参加拍卖的人如果想得到宝物，只需要进行再次加价就行。

    当然，也可以选择联系卖家，用以物换物的方式来进行私下交易。

    若是这样，在珍物阁上之前上架的手续费便不会被退回。

    大多数人也并不在意这些手续费。

    将物品花费一定的手续费挂在珍物阁上，若是有特定意向的，一般都会在灵物下方留言，进行特定的交易。

    这花费的手续费无非就是利用珍物阁这个平台来完成交易。

    与星网上的珍物阁不同，星网上珍物阁的商品都是互通的。

    在各个辉耀联邦的主城中，珍物阁中上架的货物也是要进行竞拍，和星网上没有什么太大的不同。

    但是主城珍物阁中的灵物却不互通，各地珍物阁的灵物都是当地人挂出售卖的。

    相比星网上，在珍物阁的实体商城内的审核标准，却要苛刻的多。

    一般的物品少有资格能够在实体珍物阁中拍卖。

    林远拍了一下楚辞的肩膀说道。

    “走，我们进去看看。”

    对于珍物阁中的绝大多数灵物和灵材，林远自问是绝对买不起的。

    但在珍物阁的实体商城中，有一个星网上没有的特定区域。

    这个区域会售卖珍稀的很少有人见过的普通级和精英级灵物。

    这个区域正是今晚林远要去的地方。

    楚辞有些拘谨，这种地方楚辞可从未踏足过。

    “去看看，说不定你第二只灵物这立面就有合适的。”

    进了珍物阁，需要进行星卡的身份认证。

    在林远和楚辞认证过之后，便可以在珍物阁的一层畅通无阻。

    想上珍物阁的二层，对灵气职业的等级是有有要求的。

    战斗类灵气职业者需要达到c级以上。

    生活类灵气职业需要最少有一门达到二级。

    若是缔造师的话，哪怕是一级缔造师，珍物阁的三层也会对缔造师全面开放。

    林远现在还不是缔造师，各方面也达不到上二层的标准。

    正巧林远要去的区域就在一层，索性楚辞就带着楚辞朝着特定的区域而去。

    珍物阁一层的人十分多。

    因为没有设立权限，只需要扫描星卡便能在一层畅通无阻，这也使得珍物阁的一层在林远那看来，颇有几分逛庙会的意思。

    林远之作为一个别的世界的成熟灵魂，之所以能快速的融入到这个世界，一是因为在这个世界有家，有妹妹，有责任。

    另一个重要的原因也是因为这个世界并不黑暗。

    虽然在底层挣扎总有难处，也有坏人，但是这个世界并不冷漠。

    就比如像珍物阁这样的地方作为一个门槛极高的官方交易组织。

    在一层却会面向所有的辉耀联邦公民，哪怕不是灵气职业者，只要进行了登记也可以随便进入。

    这便是一种态度。

    “林远你看那只白色的小狐狸！有两条尾巴真可爱！不过我在课本上从来没有见过这个灵物。”

    林远朝楚辞指的方向看去，认出了这灵物。

    这哪里是什么小狐狸，这是一只双尾雪貂。

    双尾雪貂看着可爱，关在困灵箱里懒洋洋的趴在那。

    可是却是极其少见的强攻类寒冰系灵物，只有在极北冰川地区的森林中，才偶尔出现。

    若不是林远带着聪明幻化的眼镜，和拥有真实数据这个技能。

    林远怕是也认不出这萌萌的小东西就是双尾雪貂。

    双尾雪貂的冰冻能力在白银阶除了少数的元素类灵物之外，已经是天花板的存在。

    这一只小小的双尾雪貂现在看价格已经被抬到了一千一百辉耀币的高价。

    对于灵物的价格，虽然和阶位有着很大的关系。

    但那只是对于在市场上有流通的灵物。

    对于在珍物阁中那些寻常人一辈子都没有见过的灵物，价格和阶位的关系就不大了。

    毕竟能买得起这样灵物的人，也自然能寻得缔造师帮灵物升阶进化。

    对双尾雪貂这种白银阶的灵物并不在林远的考虑范围之内。

    这时，林远看到一个人脸上带着面具蹲在那里。

