    雨势渐渐小了一些，雷电却丝毫未减。一道道闪电落下，照亮了杨家各个角落。

    陈锡章在书房里喝着茶，焦急地等待营救消息，又不时地询问范进去向；灵堂里，几具被白布包裹的尸体停放在门板上，一群女人围在死尸身边嚎啕痛哭，剩余的杨家男女人心惶惶不知所措，交头接耳寻找着宋氏；十几个男性保镖持着棍棒守在仓房门口，临时腾空的仓房里，几十个仆人手脚互相捆绑，精神委靡气色衰败，也在向外面看着，等待着地方官给出裁决；文氏由扣儿安抚着，倒是不再害怕，却也知道眼下需要二嫂出来主持大局，偏又寻不到人，急得满头大汗；杨世达在卧室里高声呼喊着妻子，却只有几个上年岁的老仆战战兢兢地给他送茶，他们也在找着宋氏……这么忙碌的时候，离开二奶奶可怎么行？

    闪电落在那偏僻的院落内，在窗纸上照出两个交叠一处的人形，若是杨世达亲至，当可一眼认出，这是自己一直想与妻子试验可惜却被妻子坚持拒绝的隔山取火式。

    一声惊雷之后，书房檐上的瓦被击碎几块，劈啪做响地摔落于地。房间里男子的声音时断时续，随着雷声间歇，在房间里回荡着。

    “用这笔钱买地皮，盖房子……大户人家的房子他们自己会建，但是那些被买走土地的百姓，他们总要有地方去住啊。还有，未来会有更多的百姓来，他们要住哪里？这些都是我们要解决的事。”

    女子的声音相比而言，就有些无力，如同小兽在哀鸣。

    “真的会有……会有……那么多人来买房子？”

    啪！

    似乎是男子在女子身上打了一巴掌，“主人的命令，丫头只要执行就好了，哪有那么多问题！”男子的火气显然很大，连续若干记巴掌声伴随着女子的叫声响起，过了好一阵，男子才又说道：

    “愚蠢！我说有人来买房子，自然就是有人来买。过去江宁和上元县一河之隔，同城而居，没什么大区别。老百姓住上元住江宁是一样的，士绅富户也是一样。可是从今天以后，两个县城在百姓心中，便是一天一地，我是天……江宁是地，就像现在的你我一样。江宁的士绅富户不会在奴变里死绝，剩下的富翁有一些是走不了的，但是也有一些会怕，会搬家，会离开。富庶人家最需要的是秩序，只有秩序存在，他们的财产才能得到保障。这种秩序江宁给不了，我能给，所以他们自然会到上元来。这些人都是有钱的，他们来当然要买地皮，建房子。这时候买地皮，就是坐地升值的事。能看出这个商机的人不是我一个，但是时间来不及，我会给你事先弄好契约，钱先欠着。反正……也不怕你跑掉。”

    掌声再起，女子的叫声更大了些，甚至连雷声都有些压不住了。

    “这笔地皮就是杨家由你掌舵之后，第一笔大生意，有我这个官给你撑腰，你什么都不用怕，只等着发财就是。你能给他们带来财富，能给他们带来希望，没人会质疑你，动摇你的家主之位。本官保证，未来一年之内，你将是江宁城最成功的女商人，也保证你有面子！没人会知道，你是我的丫头，当然，这是建立在你听话的基础上。如果你敢背叛我，就会像现在这样！”

    一声震天响的雷声，伴随着女子一声压抑不住的叫声响起，显然女子已经得到了警告，了解到背叛的可怕后果，近而哀求不已。

    一阵没好气的敲门声响起，体软若酥的宋氏惊叫一声，想要推开范进，却被他死死按住，“没事！现在这里我最大，就算被人看到，也没什么打紧。”

    他又朝门外喊道：“打扰男人办这种事，是非常不礼貌而且危险的行为，信不信我把你拉进来一起办了！”

    房门推开，盘琼迈步而入，挑衅似地看着两人，又挺了挺胸脯，大有：快来快来的味道。随后朝范进一笑：“师父……陈少府等的很急么，你不能在这里耽搁太久。至于这老女人，晚上再宠幸她也不晚啊。徒弟还不曾有过男人，自然不知道你们男人被人打断是什么滋味，要不我回去问问林獠，看看她怎么说？”

    即使是面对丈夫，宋氏也是有着许多要求的。比如必须用香熏了，不能有酒味蒜味等刺鼻味道，更不能有其他女人的香气，绝不会像现在这样软语哀求。再说当下公爹的尸体还停着，法事未完，经历了一场奴变，家里又死了几个亲人，怎么看也不是做这事的时候。

    可是面对丈夫她可以拒绝，面对主人的要求，她只能选择服从。家里的男人与丫鬟们找乐子时，同样也是随自己心意，不会管丫鬟的感受，现在不过是主客易势，非常公平。至于被人撞破，做丫鬟的还能说什么？自己撞破丈夫和丫鬟做这事时，还会把丫鬟打得遍体鳞伤鬼哭狼嚎，这小丫头比起来还算客气的。

    宋氏本来也想过与这位年轻英俊的县令发生点什么，可是绝对不是以眼下这种姿态，更不是眼下这种时候。丈夫还在病床上，自己却已经为另一个男子占有，此时的一切于她而言，应该算是一种折磨。

    以其性子来说，本该是痛不欲生，甚至万念俱灰才对。可此时她心中的感受却并非是难过，而是一种莫名的满足乃至期待，仿佛这一切早就该发生，现在才到这一步已经是辜负了无数光阴。

    难道自己的本性竟是如此？遇到真正强悍的男子，自己就心甘情愿做他的奴婢，任他摆布？乃至越是摆布，自己越是欢喜？虽然房间里没有镜子，但是想也想得到，自己肯定是满面潮红，天下间最好的胭脂，也妆点不出此时的美丽颜色。

    她看看盘琼，忽然展颜一笑，大方地站起身，让她看着自己那丰盈雪白的身躯，朝范进耳边吹了口气道：“小姑娘说得对，在这里不得尽兴，今晚上奴婢施展开手段，保证让老爷像神仙一样。现在咱是不是得出去，跟陈少府面前演戏了？小姑娘啊，如果你想知道男人的事，就来问我，我会教你的。”

    她说着话开始穿起衣服，望着身上的重孝，她心头一酸：阿翁，对不住了。到了地府，媳妇给你赔罪就是，可是我……没有其他路可走了。

    范进笑道：“我相信瑾儿的手段，好好唱，把戏唱成了，我保你名利兼收。”

    “老爷又何尝不是人财两得？”

    宋氏终究不是扣儿，要想让她做个低眉顺眼只听话行事小丫头简直比登天还难。心里怎么想是一回事，在盘琼面前，她要保住自己的面子和地位，在范进面前，更要保持自己的魅力。穿好孝衣就忍不住拿言语来撩拨着范进，明明是顶撞，偏又带了点媚态。尤其是在刚刚亲密接触的二人来说，这种姿态就更迷人。

    “小狐狸，我这还没完事你便叫停，现在又来撩拨我，信不信我干脆哪也不去了，就在这先舒坦了再说！”范进的巴掌在她屯上又拍了一记，宋氏微笑着挽着了范进的胳膊，“做家主的宠幸奴婢，可不就是看上那股子妖劲？小姑娘你说对不对？”

    盘琼哼了一声，来到范进身边，糯糯地叫了声：“师父……你方才说要办了徒儿？不知道是怎么个办法，什么时候教教徒儿啊。”

    “不许淘气！先出去见陈少府，你别露面，记得把你们的人叫来当证人。”

    一身孝衣的宋氏出现在陈锡章面前时，那股子媚劲已经消失，满面愁容的样子，倒是符合孝妇加苦主的样子，丝毫看不出方才刚刚来了场神女襄王之会。陈锡章与宋氏之前也认识，彼此算是点头之交，见面寒暄一两句，宋氏就按着范进吩咐，指控冯邦宁未经牙行，强买杨家苏木、象牙。

    陈锡章对于这种指控自然是一个字都不信，他也是多年的地方官，于民间贸易并不陌生。杨家自身又不是专门负责与夷商贸易的揽户，和暹罗使臣做生意，本来就是打擦边球，吃关系饭。靠丝绸换来的象牙本身变不成钱，江宁虽然是陪都，但是那么大数字的象牙苏木市场也消化不了，真正有能力拿下这些货物的，也就只有冯邦宁。

    而冯邦宁这种人做生意，还需要经过牙行？这简直是天大的笑话，他买东西肯付钱就已经是良心发现了，怎么还可能指望他走官方手续。现在拿这事来告他，那根本就是没事找事，看来杨家已经找到了范进作为靠山，为这个靠山冲锋陷阵不惜一切。

    看看宋氏，再看看范进，杨家到底是付出什么代价换的码头，就有些可疑。但是这种事说到底跟陈锡章关系不大，当下而言，他犯不上为生活作风问题找范进麻烦。只是这官司既然要打，该走的流程总要走，他犹豫着问道：“既是官司，不知杨家可有证人？”

    “证人自然是有的，少府稍候，证人马上就到。”

    范进走出去时间不长，将一个身材高大强壮，如同一尊铁塔般的夷人带进了房中。来人朝陈锡章行了个礼，以一口流利的官话道：

    “暹罗通事瑞恩斯坦给陈大老爷见礼。我可以作为证人，证明我们与杨家的交易完全是在贵国的法律契约之内完成的，并没有任何违反之处，如果杨家有需求，我们可以给贵国的礼部上书，阐明这次交易的具体过程，为杨家这种合法商人佐证。”

    看着这名为瑞恩斯坦的大汉，范进满意地点点头，官话够流利，举止仪态也足够谦卑，符合一个贡使的身份。虽然破绽是有的，但只要不是存心找麻烦的，大体上敷衍过去绰绰有余。

    盘琼虽然是这次行动名义上的负责人，但真正掌握部队的，还是瑞恩斯坦。这个高大强壮的泰西人据说是一位贵族，一向自称为伯爵，但是这位伯爵显然生活得并不如意，以至于和他的手下沦落到成为雇佣兵，靠武艺换钱的地步。

    其本身受雇于西班牙吕宋总督，讨伐林海珊和她的部下。但是西班牙一向有着欠薪的习惯，对正规军尚且拖欠何况是雇佣军。相对而言林海珊不但付真金白银，开的价码也远比西班牙为高，视荣誉及忠诚为生命，堪称雇佣军道德典范的瑞恩斯坦伯爵也就成为了林氏舰队的冲锋队长。

    林氏舰队里有大批的佛郎机人、东洋人，堪称海上多国海盗联合军，瑞恩斯坦在林氏能在这种队伍里坐稳交椅，自身本领自然不弱。除去过硬的军事技术，与人打交道的本事也不差，这次以使者身份贸易的是暹罗人，西班牙海盗藏在后面，担任通事与官府打交道的则是瑞恩斯坦，盘琼并没露面。杨家的官司要打，少不了瑞恩斯坦这个夷人代表出面斡旋。

    单纯一个商贾告冯邦宁是一回事，涉及到夷人贡使，又是另一回事。一宗商业贸易上升到两国邦交层面，那就可能牵扯到礼部，地方官府就算想为冯邦宁帮忙，也得考虑下是否值得。陈锡章当然怕冯保，但他同样也怕惹上贡使的麻烦。明君贤相万国来朝的大好局面，如果被一个府丞给破坏了，破坏的原因还是为了维护一个太监的侄子，那他的仕途差不多就到头了。

    看到范进把夷人的通事都找来替宋氏站台，陈锡章就越发怀疑两人的关系，越是如此，他越不敢胡乱偏袒谁。原本存在杨家的银子，现在怕是也不好取了。就在这当口，一名上元县的公人走进来禀报，冯邦宁已经带到了县衙门。

    陈锡章听到这消息，总算放了心，只要冯大少没事，自己的乌纱就没风险。范进此时已经问道：“少府，冯公子已经带到，这人是您来审，还是下官来审？”

    “退思说笑了，票既然是你出的，自然是你来审，本官怎能越俎代庖？一切由你做主吧。