    这几年的时间，韦剑进步最大的其实并不是修为的进步。

    而是，随着他赚取的灵石越来越，陆陆续续购买到了不少功法。

    虽然正如之前所说的一样，限于资金，限于法不轻传等等原因。

    韦剑能够购买到的功法，其实基本上都不怎么高明。

    不说大路货色，其实也就一般，很少有上乘的功法。

    而且，一般这些功法，都只是能够修炼到筑基后期，巅峰，几乎没有能够修炼到金丹期的功法。

    倒不是没有卖的，只是很少，他也买不起。

    这功法和修为一样，差一线，就差破天了。

    筑基功法和金丹功法，完全不是一个概念的事情。

    体现在价格上，至少翻了十倍不止。

    当然，虽然没有得到金丹功法，虽然没有得到多少上乘功法。

    同样，也几乎没有得到类似青元剑决那种看上去很鸡肋，但其实妙用无穷的功法。

    但是这并不意味着韦剑的收获就少了。

    是，完整的上乘功法，金丹功法，他很少遇到，也买不起。

    但是残缺的呢？那就完全不一样了。

    那种如同青元剑决一样，至少缺少了后面几层的，前面的都完整的还好。

    至少元婴之前不用担心功法问题，而又有多少能够修炼到元婴呢？

    所以，这种功法对大部分人来说就是完整的，并不残缺。

    韦剑所说的残缺，是那种前面残缺，后面残缺，只有中间的，或者前面，中间都残缺，只有后面的，或者前面不残缺，但是中间，后面都没有了，或者前中后都连贯，但是却缺章少页的等等。

    这种情况下，对很多人而言，这种功法不但鸡肋，更是有大害。

    毕竟，功法最是需要严谨，一丝一毫都不能错。

    所谓是失之毫厘谬以千里。

    一旦出了错，修炼起来可就完蛋了。

    好一点的，可能只是走火入魔，就如同欧阳锋修炼假的九阴真经一样。

    而严重的情况下，直接身死道消都是常事。

    当然，这些是对其他人而言。

    毕竟，既然功法又不是只有这一种，即便是这功法绝佳，但是残缺的就是残缺的。

    相比功法的威力，风险实在是太大了，弊远大于利。

    除非是那种真的没有选择的人，否则即便是有人能够补全这些功法，但是恐怕也没有人愿意费力不讨好吧，有这个功法，另外挑选一门上乘功法他不香吗？

    不过，这些问题对韦剑而言，就完全不存在了。

    首先，这些功法他并不修炼，只是借鉴。

    他真正的根基其实还是在于二十八星宿，甚至周天星辰剑体。

    其他功法都不过是他完善这门功法的养料。

    所以，不管功法是完整的也好，残缺的也罢，对他影响都不是很大，他要的是那种思路。

    在一个便是金手指，以金手指的强大，只要是剑道功法，完全可以轻而易举的修补完善。

    即便不是剑道功法，在金手指的辅助下，其实也能够极大的提升感悟，甚至转化成剑道功法。

    所以，这些残缺的功法，在其他人看来不说完全没有什么价值，但是至少价值不是那么高。

    但是对韦剑而言，这就如同及时雨一样。

    以他现在的收入，也完全足够他收集这些功法。

    以至于，韦剑都有些名声在外了。

    不过和绘制符箓相比，这名声就不怎么好听了。

    专门喜欢收集一些残缺的功法。好在只是一个癖好而已。

    大千世界，无奇不有，比这更加稀奇古怪的事情，也不是没有。

    所以，虽然众人有些不解，有些调侃，有些......

    但是还是有一些购买符箓的人，专门给他带来这些东西，甚至用作购买符箓的抵消。

    对此，韦剑丝毫都不在意，相反还很是高兴。

    正是因为这样，他才收集到了足够的功法。

    而参悟了这些功法，虽然金丹级别的星辰剑体还没有能够完善出来。

    但是韦剑对修炼，对道的领悟，无疑百尺竿头更进一步了。

    修行，虽然说需要修行是要素，财侣法地。

    但是其实更重要的还是两点。

    一是灵气，大环境，要是如同笑傲，僵尸那种世界，末法时代，那就是天地无法。

    你就算是鸿钧，三清生在那个时代，也只能叫天天不应叫地地不灵。

    在一个便是修士本身。

    而这又需要分作两个部分，一为体，一为神。

    体就是根骨，体质，资质。

    神就是心境，悟性，道行。

    而相比之下，后者比前者还要更重要一些，尤其是修炼到后面的时候。

    韦剑的根骨体质不说千年难得一见，却也是万中无一。

    而参悟了这么多功法之后，神的修炼自然也是水涨船高。

    所以，他才能在短短几年功夫时间，就快要突破练气后期。

    这不只是因为灵气的充裕，丹药不间断的供应。

    最关键的其实还是道行，心境的提升。

    不然，很容易就会遇到知见障，遇到瓶颈。

    这东西，可就不是普通丹药，灵气能够打破的了。

    所以，他虽然一直窝在黄枫谷坊市之中，没有什么历练，但是却依然进步如飞。

    要不是他元神强大，又特意收敛，等闲人根本发现不了他的具体修为，不然恐怕绝对会让人羡慕嫉妒恨。

    虽然说，读万卷书，不如行万里路，但是这种事情，也是需要因人而异，辩证的来看待。

    至少对韦剑而言，他觉得读万卷书胜过行万里路。

    毕竟，每一卷功法其实都是前人智慧的结晶，参悟了他们，就相当于站在了巨人的肩膀上。

    不过，虽然残缺功法不错，但是韦剑还是希望得到完整的功法。

    毕竟，参悟残缺功法，虽然可以利用金手指帮忙，但是到头来还是需要消耗自己的神魂力量。

    又是弥补，又是参悟，消耗太大。

    若是完整的，至少减少一大半的消耗。

    等闲想要得到完整的，上乘的功法，肯定是千难万难。

    不过......

    “血禁试炼都开始了，越国的大乱恐怕也为时不远了，到时候就是我的机会了。”韦剑喃喃自语的说道。

    这一点韦剑之前就考虑过，遭遇大乱，平时难得一见的功法绝对会如同雨后春笋一样冒出来，而这就是自己的机会。

