    水玲珑看着林天，感觉到这个人让自己感觉到非常的陌生。

    “你还是我以前认识的那个林天吗？”

    “我当然是以前你认识的那个人了，只不过以前的我，还是有一些地方你没有了解到的，所以说现在这个时候你应该清楚我到底是一个什么样的人了吧，我不喜欢欺负弱者，而且也不想我的朋友欺负弱者。”

    林天这么说，水玲珑便说道：“好了，我知道你现在这个时候心里面是怎么想的了，既然你让我这么道歉，那么能够让我仔细的考虑一下吗？”

    “这种事情还需要考虑吗？”

    林天感觉到这种事情根本是不需要考虑的，如果说自己做错了事情，那么自然是要道歉的。

    为什么这样的事情还要考虑呢？

    他感觉到这样的事情，如果说还要考虑的话，那真的就是多此一举了。

    “你就给我一点时间吧，好吗，毕竟咱们两个人也是非常好的朋友啊，所以说你能够给我多一些的时间，那么我也会给你一个非常满意的回答的！”

    林天现在这个时候便笑着说道：“水玲珑，你能够这么说的话，那么我就给你一点足够的时间，这样吧，给你半天的时间应该足够了吧，到了晚上的时候，我会再次过来的！”

    说完了之后，林天现在就已经是离开了，自己已经是给了对方半天的时间思考了。

    在这半天的时间里面，林天相信水玲珑一定能够把这件事情给考虑清楚的。

    如果说经过了半天的思考之后，她还是决定不道歉的话，那么到时候，他们两家真的是要终止合作了。

    俗话说的好，道不同不相为谋，所以说有些事情既然不能够继续合作了，那么他们就不会在一起继续合作。

    虽然说利益有一些相同的地方，但是，林天也不想要看着自己的合作对象会欺负一个弱者。

    因为那样的话，他会感觉到自己的内心非常的难受，以后在修炼的过程当中，也会遇到一些阻碍的。

    回到了天宝圣宗之后，林天看到了云蒙居士正在那里修炼，所以说这个时候就走了过去。

    “最近你住在这里还住得习惯吗？”

    “我做的还是非常不错的，真的是谢谢你了，林天，如果不是因为有你的话，那么我现在这个时候也不能够在这里努力的修炼，也不能够有这样的好的修炼环境，这一切全部都要感谢你！”

    “你不要感谢我了，我感觉到你能够来到我们宗门，这也是我们的荣幸啊！”

    林天其实心里面真的是感觉到非常的欣慰，云蒙居士能够加入到自己这一边来，他的心里面怎么能够感觉到不开心呢？

    云蒙居士毕竟是一个非常厉害的高手，能够来到天宝圣宗，天宝圣宗的实力就又增强了一些。

    “对了，天星石你有没有听说过？”

    林天突然之间就梦到了这件事情，云蒙居士感觉到非常的惊讶，便问道：“你为什么要问我这个呢？”

    “我只是突然想到了这个问题，所以说这个时候就问一问你，你知道天星石吗？”

    “这天星石我自然是知道的，而且是最近知道的，难道说你觉得我对这块石头有所企图吗，我告诉你吧，你不要误会我了，我其实对这一块石头真的是一点的企图都没有！”

    云蒙居士这么说，林天便点了点头说道：“这是我们天宝圣宗的宝物，所以说你最好不要想关于这一块石头的事情，知道吗？”

    “知道了，这件事请谢谢你告诉了我，让我的内心现在感觉到自己到底应该做什么，不应该做什么！”

    “是不是我这么说你感觉到生气了？”

    “呵呵，我根本没有生气的意思啊，我刚才不是已经说过了吗，我能够来到这里，有这样的一个好的地方修炼，所以说我还要感谢你呢。”

    “嗯，我只不过是觉得这件事情非常的重要，所以说才要提醒你的，如果说你的心里面感觉到不开心的话，那么这个时候就算是你骂我，我也觉得无所谓，但是我要说的，我就必须要说，因为那是我的责任。”

    林天感觉到无论如何自己也要尽责，有一些事情，他如果说该说的话，那么他就一定会说的。

    有一些事情他不该说，所以说他就不会去说。

    云蒙居士感觉到这个人真的是非常的有意思，一开始来到这里的时候，她对林天还不怎么的了解。

    所以说那个时候，她感觉到这个人其实也只不过只不过是修炼上厉害一些，而其他的地方并不厉害。

    但是通过最近一段时间的相处，她感觉到林天其实真的是一个非常厉害的人，思维敏捷，而且做事也是非常的谨慎。

    所以说从现在这个时候开始，云蒙居士感觉到自己做事也要小心一些了，千万不能够因为自己做事不小心，所以说到时候就被别人给抓住了把柄。

    “好了，我现在这个时候要继续修炼了，你还有什么事情吗，如果说你现在这个时候没有什么事情的话，那么就不要打扰我了。”

    “嗯，那么我现在这个时候就走了，对了，如果你有什么需要的话，那么可以随时叫我！”

    “谢谢你，如果说我有什么需要的话，那么我会叫你的！”

    林天离开了这里之后，见到了地明圣祖，地明圣祖听说了刚才的事情之后，便笑了起来：“林天，你怎么能够这么说呢，云蒙居士才刚刚来到我们这里，你就这么说，岂不是显得非常的不客气吗？”

    “我有不客气吗？”

    “那是自然了，你知道云蒙居士可是一个非常厉害的强者，从修为上看，比你我两个人的修为那都要厉害很多，所以说对于这样的人，你一定要客气一些才行。”

    林天便笑着说道：“呵呵，地明圣祖，你不要把事情想得那么复杂好吗，我感觉到有一些事情明明没有那么复杂的。”

    此刻地明圣祖却是笑着说道：“嗯，反正从现在这个时候开始，有一些事情你必须要听我的，知道了吗？”

