    天朗气清，惠风和畅。

    是个踢球的好日子。

    所以香江功夫足球队的球员们，第一次聚集在了一起。

    “教练，我要踢足球。”

    阿星迫不及待的举手发言，目光之中没有其他人，只有足球场上的那一推车的足球。

    虽然足球队是他找肖章组建的，但截止到目前为止，他还从来没有真正意义上的踢过足球。

    除了因为之前没有场地之外，足球也不便宜，足球鞋就更不便宜了。

    他能够捡到破旧的足球，但却捡不到合适的足球鞋。

    “不要急不要急，我们大家先做一个自我介绍嘛。”

    瘸了一条腿的中年男人，脸上是有些猥琐的笑容，毫不客气的率先自我介绍了起来。

    “大家好，我是球队的教练锋叔，没错，你们没有看错，我就是当年获得了香江足球先生的黄金右脚，要签名的一会再说。”

    锋叔并没有过多的吹嘘自己，因为今天还有一个重要人物在场，他率先自我介绍的目的，就是为了抢占介绍重要人物的机会。

    “这一位呢，就是我们的老板肖先生，保护伞集团的董事长，同时呢，也是我们球队的首发中锋，大家鼓掌欢迎。”

    啪啪啪。

    掌声响起，大家都很给面子，包括了之前不怎么给肖章面子的阿星，以及昨天晚上才被肖章的行为整的里外不是人的陈浩南。

    毕竟是财神爷嘛。

    肖章面带微笑的伸手虚按，等到掌声停歇之后才温和出声。

    “大家不要客气，也不要有什么拘束，我们能够聚在一起就是有缘，目的也很简单就是踢足球，所以在以后的相处之中，大家一定要放得开。”

    “好！”

    锋叔大喊一声，然后疯狂鼓掌。

    有他带头，掌声再一次响起，大家都拍的手掌通红，除了阿星和陈浩南。

    “咳！”

    肖章再次示意掌声停止，然后说道：“你们呢，之前就已经认识了，所以就不需要我过多的做介绍了，但这一位我可得好好的介绍介绍了。”

    众人的视线都集中在了肖章身边的陈浩南身上。

    “不用了吧，还是我自己来吧。”

    陈浩南也不可能怯场，只是他不想让肖章介绍他，因为他知道肖章嘴里面出来的肯定没什么好话。

    但肖章怎么可能放过这个拍马屁的机会？

    不是要拍陈浩南的马屁，而是要隔空拍华英雄的马屁。

    陈浩南对他的感官越好，华英雄对他的感官肯定也会有所提升，他可不想再遇到一个风叔了。

    “那不行，必须得我来。”

    肖章伸手示意陈浩南，然后高声说道：“这一位就是传说中人称为人不识陈浩南，阅尽英雄也枉然，铜锣湾扛把子，洪兴下一任的龙头，陈浩南是也。”

    但掌声并没有如同肖章预料的那样响起，所有人都愣住了。

    铜锣湾陈浩南？

    有一说一，对于普通人来说，还是这个名字的名气更大一些，肖章的名气多数流传在固定的一些圈子里。

    昨天晚上算是肖章真正的扬名之事，那些在场的古惑仔虽然恨不能化身喇叭筒然后疯狂的吹嘘，以便于让自己增加谈资，但时间毕竟太短了，消息还没有真正的传开。

    包括阿星也愣了一下，他没有想到肖章找来的球员竟然是一个古惑仔，而且还是一个扛把子。

    “怎么了？不欢迎吗？”

    肖章皱眉，眼神压迫十足的看向了那些锋叔找来的普通球员，也包括了风叔。

    “没有没有，欢迎欢迎。”

    “热烈欢迎。”

    啪啪啪。

    掌声再次响起。

    肖章这才满意的点头，然后看向了阿星说道：“你可以踢球，我也可以踢球，他当然也能够踢球。我们只是踢球而已，其它的事情，球场外解决。”

    阿星虽然是一个很有原则的人，但却不是一个迂腐的人。

    不然的话，他在第一次见到肖章的时候，就应该想尽一切办法搞清楚真相，为什么他看到肖章的时候会有一种奇怪的感觉。

    如果他当时真的仔细调查，那肖章是僵尸这件事情，很有可能就会被他发现。

    “说的好，说的对，是这样滴，我们只是聚在一起踢球滴。”

    阿星对肖章竖起了大拇指，然后也鼓起了掌。

    这让面色有些不愉快的陈浩南又笑了起来，只是他有些奇怪，为什么肖章要单独对阿星解释。

    而且他也看不出来阿星有什么奇怪的地方，除了一身腱子肉比普通人看起来更具爆发力。

    但这一点并不算奇怪，这些球员的身材都很不错，其中有好几个都是习武之人，练出了明劲也很正常。

    这个世界和其它世界不一样，踢足球的人自然也会不一样。

    肖章注意到了这一幕，有些恶趣味的笑了起来。

    他并没有跟陈浩南说阿星的实力，也没有跟阿星说陈浩南的师承。

    而陈浩南虽然开始修炼内气了，但感官却不如身为僵尸的肖章强大，所以并不能看出来先天境界的阿星有多强。

    “锋叔，介绍一下他们吧。”

    肖章把话语权交给了锋叔。

    但不等锋叔说话，肖章就提议道：“锋叔啊，我这个人呢，学过一点风水，我总感觉你叫锋叔不太合适，要不叫你明叔吧？”

    锋叔风叔。

    肖章叫起来总感觉有些怪怪的，怪想一拳打爆锋叔的头。

    “没问题，肖先生你说了算，从今天起大家就叫我明叔了，听到了吗？”

    明叔非常的配合，无论是表情还是眼神都没有半点的不愉快。

    这也不怪他，实在是肖章给的钱太多了，比他当年自己踢足球的时候都要多，哪敢有什么意见啊。

    养老钱就指望这个了。

    “好的明叔。”

    其他球员纷纷改口，阿星对此也没有任何意见，他现在一心只想踢足球。

    “这是……”

    明叔一个个的介绍了起来。

    众所周知，一个足球队至少需要有十一个人，因为需要是十一个人上场踢球，正常情况下一个足球队需要有二十三个人，其中有十一个替补，还有一个点球守门员。

    但球队毕竟是刚刚创建，明叔一时半会也找不到更多合适的球员，所以现在除了肖章、阿星、陈浩南这三个稳定首发之外，剩下只有十二个普通球员。

    介绍起来速度也很快。

    大家都相互认识了之后，就有工作人员拿来了球衣、球鞋，包括了内衣也准备的有。

    肖章不用换衣服，他出场的时候就已经穿了球服，陈浩南也是一样。

    “为什么用这种款式呢？”阿星看到球服的时候提出了不同意见，说道：“咱们是功夫足球对，服装不应该更贴近功夫主题吗？”

    球服和球鞋都是正常的款式，球鞋价格比较贵，衣服质量也很好，上面除了号码之外，就只有保护伞集团的字样，以及功夫足球队的字样。

    “因为不允许穿奇装异服比赛。”

    肖章也是才知道这件事情，给阿星解释了一句。

    阿星也没有深究，满脸欢喜的开始试穿他的新衣服和新球鞋。

    所有人都换好了衣服之后，阿星再一次举手。

    “教练，我想踢足球。”

    明叔一脸无奈的说道：“我知道你想踢足球，我也想，可大家的位置和一些足球规则，我总要跟你说明白吧？”

    阿星坚持道：“教练，我真的很想踢足球啊，我的两条腿已经饥渴难耐了。”

    能够让算是少林出身的阿星说出这样的成语，已经说明他真的等不急了。

    “好，那你就去踢。”

    明叔觉得自己应该树立一些威严，所以转身从旁边的小推车上拿下来了一个足球，看着阿星说道：“看到没，这里是中场，那边是球门，你在这把这个球给踢进去，我就让你踢足球，想怎么踢就怎么踢。”

    这是租借的一个标准足球场，中场到一边球门的距离有52.5米，可能会有一些差距，因为标准足球场很多时候并不标准，但差距也不会太大。

    在明叔看来，阿星可以把球踢过去，但想要踢到球门里面去那就非常难了，毕竟阿星之前从来没有踢过足球。

    “好。”

    阿星应声的同时站了出来，甚至还活动活动身体，然后看着明叔说道：“我准备好了。”

    明叔冷笑起来，直接将球扔向了阿星的双脚位置，他为了立威还使了个巧劲，让足球高速旋转了起来。

    可这样的小动作，怎么能瞒得过先天高手阿星呢？

    颇为自信的后撤一步然后出腿。

    只是这一个动作，旁边的陈浩南脸色就变了。

    但下一秒。

    砰。

    一声闷响。

    足球诡异的飞向了天空。

    所有人都下意识的抬头看天，然后就看到足球越飞越高，越飞越高……直至消失不见。

    “咦？”

    同样是抬头望天的阿星，表情有些奇怪的出声问道：“我的球呢？”

    肖章有些无语，你一个先天高手，连球的方向都控制不好？

    搞笑呢这是。

    这样一想，肖章也从旁边的推车里拿了一个足球。

    略微准备之后松手，然后抬脚就踢。

    用了巧劲的他完全不担心球被踢爆。

    然而下一秒，本应该飞向球门的足球，却延续了它同伴的命运径直飞向了天空。

    越飞越高，直至消失不见。

    阿星愣愣的看着肖章。

    “咦？原来你也不会踢球啊。”

    肖章有些尴尬。

    “咳，我怕你的球一个球打不过。”

    “打什么打不过？”

    “飞机。”

