    “王爷是出了名的孝子，只要老太妃开口，他不会薄了她老人家的面子。”傅明雪便是笃定这点，才会拿了自己珍藏多年的冰山雪莲过去讨好。

    “若是王爷今晚能留在栖雁阁就好了。”跟了傅明雪这么些年，秋菊对这位主子是真的好，若然让她知道自己当初被主子选中的原因是她笨，也不知道要怎么伤心。

    “机会难得，本小姐自然要把握住。”傅明雪搁笔后把宣纸递给秋菊，“让厨房把这上面的东西准备好，本小姐未时过去，今晚的饭菜我要亲自做。”

    秋菊接过宣纸叠好后揣进怀里，刚要走忽似想到什么，“对了，夫人昨日派人捎信，说是过两日要朝宫里送一批药材，想叫你回去商量一下。”

    “商量？有什么好商量的，朝宫里送的药材我早就准备好了，介时派人送过去不就行了？”傅明雪蹙眉，冷声开口。

    “可听二夫的意思，好像一定要您回去一趟。”秋菊小心翼翼道。

    “过了今晚再说吧，你还愣着做什么！”见秋菊犹犹豫豫的站在那儿，傅明雪催促了一声。

    鉴于傅尹御医院院令的身份，本着肥水不流外人田的原则，王屏娟私下里与自己的弟弟王敬之联手经营了百草堂。

    百草堂创建之初为了制造声势和名望，经常会向那些穷苦人免费医诊施舍药材，加之傅尹的不懈努力，不到半年的功夫，百草堂便成了御医院唯一指定的药材供应商。

    其间好处自不必说，只不过到底是送进宫的药材马虎不得，所以一直以来，但凡入宫的药材皆由傅明雪把关，从无例外。

    不得不说，我们只有在认真做某件事的时候，才会感慨时间之快。

    紫竹阁内，傅青思狠狠伸了个懒腰，这才惊觉天都黑了。

    “阿萝，什么时辰了？”

    “回小姐，快酉时了，要不我们明天再弄吧，奴婢……小姐你不饿吗？”阿萝捂着肚子看向傅青思。

    不说还好，被阿萝这么提醒，傅青思顿时觉得腹里空空，敲一下就能听到回声似的。

    “去吃饭。”傅青思从来都不是苛待自己的人，哪知还未迈出紫竹阁，便见君无烨走了进来。

    “姑……姑爷……”阿萝胆小，每次见到君无烨都是那副鼠样。

    “你下去吧。”君无烨一语，阿萝如释重负，颠儿颠儿的跑开了。

    傅青思倒不至于跑，只不过肚子饿了，她想吃饭，“王爷如果没有什么急事，是不是能容青思先把饭吃了？”

    “嗯，本王正是来找你用膳……”

    起初傅青思是感激的，难得君无烨心里有她，知道天晚了自己还没吃饭，可后来，当傅青思知道君无烨是拉她到栖雁阁吃饭的时候，整个人就不好了。

    “王爷不觉得我没有必要去吗？”跟在君无烨身后的傅青思突然止步，认真开口。

    “不觉得。”君无烨转回身，剑眉微挑，朝着前路抬了抬下颚，意思十分明显。

    好吧，傅青思很清楚君无烨若想坚持，那么今晚这顿饭她躲不掉。

    重新迈出脚步，傅青思忽然勾起唇角，看向君无烨的眼神里充满狡黠，“王爷执意让我跟着，总该有原因吧？”

    君无烨懒理傅青思，自顾走路。

    “你是怕自己一时定力不足起了兽心，可是呢……”傅青思的眼睛，那么自然又那么大胆的看向某人某处，一点点的避讳都没有。

    这次换作君无烨止步，深邃黑眸陡然射过来，与傅青思四目相视的时候非但没有避开，竟还深了几分。

    “看……看我做什么，杀人灭口啊！”傅青思梗了梗脖子。

    君无烨不语，一步步走过来，诡异的气场竟然逼的傅青思节节后退，一直退靠到墙上。

    脚尖相对，近在咫尺的距离，傅青思甚至能感觉到君无烨的气息喷洒过来，耳根一下子红了。

    “那个……你能不能别靠太近，这么暧昧的气氛我怕你承受不住……”傅青思强自镇定，却止不住砰砰直跳的心脏。

    没有任何预兆，君无烨突然走开。

    傅青思顿时觉得整个世界都清朗了，呼吸也顺畅了，不由的狠吁口气。

    “还不快走。”已至拱门的君无烨冷冷来了一句，傅青思闻声抹了下额头，好么，都吓出冷汗了。

    栖雁阁的院门处，满目期许的傅明雪在看到那抹颀长伟岸的身影出现时，欢喜雀跃。

    然尔当她迎过去，看到屁颠儿跟在君无烨后面的傅青思时，脸色变得十分难看，眼底狠戾，一闪而逝。

    “臣妾给王爷请安……给七姐请安。”傅明雪盈盈俯身，音色清冽。

    “起来吧。”君无烨抬了抬手，温和开口，“听说你亲自下厨，小七吵着要来，本王便把她也带来了，你不会介意吧？”

    “怎么会，明雪原本就是想请姐姐一起过来，既是姐姐来了，秋菊便少跑一趟。”傅明雪起身，浅步绕到君无烨身边伸手过去，不成想君无烨状似无意的抬手，避开了。

    身后，傅青思听得二人对话，哭笑不得，这才叫不要命怕不要脸的！

    眼下既是来了，傅青思断然没有扭头回去的道理，就冲傅明雪爱答不理的态度和秋菊充满敌意的眼神，她绝逼是要进去的呀。

    步入正厅后，傅青思惊讶于摆在桌子上的八道菜，天上飞的，水里游的，地上跑的，洞里钻的，简直不要太全。

    她甚至看到了自己上辈子最爱吃的，偶尔想起来都会咽口水的鱼子酱，虽然作法有些不同，但傅青思一眼就认出来了。

    “王爷想必是饿了，秋菊，快把酒拿过来。”傅明雪未理傅青思，一心扑在君无烨身上，她自信到该退场的时候，君无烨定然不会留傅青思在这里碍眼。

    傅青思也懒得理他们，选了处离鱼子酱最近的位置坐下来，哪知屁股还没坐热，就被君无烨点名叫了过去。

    “坐过来。”君无烨指了指自己身边的位子，淡声开口。

    傅青思原本想要拒绝，不过在看到傅明雪眸底溢出的警告时，毫不犹豫的起身坐到了君无烨身边。

    厅内的气氛变得有些怪异，傅明雪不时朝君无烨的碗里夹菜，君无烨却时不时的将自己碗里的菜夹给傅青思。

    “王爷，这是明雪出嫁那日酿的果酒，这会儿差不多成了，王爷尝尝？”傅明雪将溢着酒香的夜光杯举到君无烨面前，温柔的声音软绵柔腻，听的人心里痒痒。

    “王爷渴吗？不渴吧？”就在君无烨想要伸手的时候，傅青思抢先一步接过杯子，一饮而尽。

    “七夫人，你若想喝，奴婢给你倒就是了，何必抢王爷的呢！”秋菊不似傅明雪掩饰的好，那双怨怼的眸子尽是火气。

    “嗯，那你给我倒一杯。”傅青思也不客气，直接指了指空杯。

    与此同时，傅明雪又倒了杯酒，再递过去时君无烨已然起身，“本王想起来还有些军务没有处理，你们姐妹先吃着。”

    不给傅明雪挽留的机会，君无烨纵步离开栖雁阁。

    “王爷……王爷！臣妾还有……”傅明雪一直追出院门，也没见君无烨回头。

    回到正厅后，傅明雪那双失落的眸子在看向傅青思时，迸射出无比的恨意，“傅青思，你满意了？”

    “满意啊，我可从来不知，妹妹的厨艺这么好。”傅青思点头赞许。

    “跟我装傻？秋菊。”傅明雪气极，转眸示意秋菊到外面守着。

    待房门关紧，傅明雪愤然走过去，一把夺过傅青思手里的夜光杯，狠狠摔到地上。

    傅青思只微微挑了挑眉，不动声色。

    “是从何时起，你半点不记本小姐对你的情分，处处与我作对的？”傅明雪怒声低吼，今日的关键在于酒，只要君无烨饮下此酒必然会留下来，她配的东西，任何男人都抗拒不了。

    “你对我有何情分？”既然傅明雪想要撕破脸皮，傅青思亦冷了下来，清眸沉静，宛如秋水。

    “你！若非本小姐，你跟你那个贱命的母亲早就饿死在柴房里，哪会有翻身的机会，你难道忘了，数九寒天是谁给你送的棉被！”傅明雪怒声质问。

    “你知道相比王屏娟，我为什么更讨厌你这副嘴脸吗？王屏娟就是个小人，她所做的一切都是小人行径。”傅青思慢慢靠在椅子上，眸色渐深。

    “而你，明明是小人，心里每时每刻巴不得我和母亲去死，却偏偏还要摆出一副君子姿态，用那么一点点的小恩小惠让我们对你感恩戴德，恨不得下辈子当牛做马也要报答你。”

    没给傅明雪反驳的机会，傅青思站起身，“如果王屏娟只是给我和母亲的身体造成伤害，那么你，玩弄的是我们的感情。这也是伪君子比真小人更可恨的原因。”

    傅青思走过来的时候，仿佛有一股凛冽的寒意袭过来，逼的傅明雪不得已后退，那一番说辞令她震惊不已。

    “所以你就要报复我，不顾道义不择手段？”傅明雪虽有心虚，声音却没降下半调。

    “凭你这样的人，是怎么好意思说出这句话的？给白晓蝶下毒嫁祸于我，你的道义在哪里？这些菜，这瓶酒加在一起会变成什么东西你比我清楚。你的手段，也不见得就有多光明。”

    “傅青思你变了……”这一刻，傅明雪才真正意识到，眼前这个女人，再也不是她的傻姐姐，再也不可能任她设局摆布了。

    “是啊，我是变了，所以你以后最好小心点儿。”傅青思冷笑，与其擦肩而过的时候，听得傅明雪开口。

