    官场上打滚的欧阳同志，如何猜不透其中关节？

    必是女儿仗势欺人踢到铁板了。

    他狠狠地瞪欧阳琳一眼，把她叫到角落里，低声训斥道：“你看看你，打扮成什么样子了？整个大礼堂里谁像你似的？恨不得别人不知道咱家有钱！”

    接收赵家资产时，他曾说赵海云思想被改造得彻底，正是他的发展方向。

    现在，被女儿的行为举止活活打了嘴巴子！

    言行不一，很难再让人信服。

    愈加得让他恼火。

    欧阳琳脸色煞白，正处于被李星星报复的恐惧当中。

    闻听此言，差点哭出声。

    “以前都这样的呀，没人说什么，这些年，您也没说我打扮得不好。”从小就活在长辈创造的锦衣玉食当中，欧阳琳不觉得有异常。

    一顶钻石小皇冠而已。

    自己今年过生日，家里为她举办生日派对，戴的皇冠比这一顶更加华丽。

    除了羡慕，谁说过不可以？

    他爸嘴里说为了社会主义而奋斗，消除阶级斗争，实际上在家里的生活和以前没有任何变化，经常喝咖啡、穿西装、看报纸，有空就开周末舞会或者参加周末舞会，和周围的上流人士打交道，作为女儿自然有样学样。

    欧阳同志拿下她头顶的皇冠，动作粗鲁，弄疼了她，“把项链和镯子全部摘了，去换身衣服！学学人家陈向阳同志的闺女，以后不准再穿锦衣华服。”

    欧阳琳抹抹眼泪，找人借衣服。

    有经验的千金小姐会给自己准备一两身替换的衣服，她知道谁有。

    等她换上小碎花布拉吉再出来，舞会已经开始了。

    许多人在舞池中翩翩起舞。

    跳交谊舞，李星星十分在行。

    谁叫她有一个热爱学习又爱好广泛的爷爷呢！

    老爷子九十多岁还跟风跳广场舞！

    令她感到吃惊的是，陈向阳居然跳得很不错。

    遗憾的是他缺一条胳膊，虽说空衣袖被他用得如臂使指，搭在李星星腰间上方，但父女俩的开场舞没有达到完美的水准。

    总是一而再再而三地刷新李星星对他的印象。

    “你爷爷把你教得很好，我非常感谢他。”陈向阳忽然道。

    李星星微怔，脚下踩着节拍，目光流转如水，“你要是真感谢爷爷的话，就对伯伯关照一二，他的成分太敏感，我很担心他。”

    蓝玉还好，她算是旧社会被压迫的女子，离婚的姨太太比较受国家照顾。

    赵海云的生意做得太大了。

    即使家产全捐掉，成分没法改。

    好在大家晓得他很受重用，所以舞会上有他的一席之地。

    又因为他思想被改造彻底，两袖清风，比嘴里说消除阶级斗争、实际上任由女儿穿金戴银的欧阳同志做得好，因此竟被无产阶级一帮人接受了。

    资产阶级排斥的人，他们接收！

    赵海云倒是淡定得很，圆滑如他，表现得无可挑剔。

    看一眼笑靥如花、正和陈向阳跳舞的李星星，欧阳同志走到他身边，压低声音：“赵同志，从来不知你和陈向阳同志的女儿交情很好。”

    赵海云听出话里的打探之意。

    他哈哈一笑，“都是缘分使然！我认识她时，可不知道她是陈同志之女。”

