    沈瑞安脸色出人意料的平静。

    但是，平静之下却蕴藏着狂风骤雨。

    熟悉的人都知道，沈瑞安此刻是气到了极致。

    便在这时，沈天文在一旁说道：“爸，这件事或许秀兰说的有些过分，可事情已经发生了，总要去解决的。不然的话，谁还敢跟我们沈家合作？”

    “他们怕洛家，就不怕我沈家？沈家养活了他们这么多年，一个个都是喂不饱的白眼狼。”

    沈老爷子怒目而视，就像是一头雄狮，目光咄咄逼人。

    “爸，我只是说出了实话，你现在去公司看看，早就已经人心惶惶了。今时不同往日，大家哪有什么义可言？全都是朝钱看。”沈天文硬着头皮说道。

    苗秀兰看到自己丈夫开口了，似乎又有了一丝丝的底气，在一旁上眼药，说道：“就是！要我说，只要把秦风给交出去，一切都解决了！”

    听到这话，沈芊芊顿时站了起来，冷声道：“我不同意。”

    所有人，都齐刷刷地看向了沈芊芊。

    在他们的印象中，还从没有看到过沈芊芊有如此强硬的一面。

    之前她连跟人眼神对视的勇气都没有，更别说当面出声反驳苗秀兰了。

    秦风的心中泛起一股暖流。

    他忽然想起了十六年前，那个守护在床前安慰他的那个小女孩。

    十六年过去了，小白一直没变！

    女本柔弱，为妻则刚！

    不过，这更加刺激到了苗秀兰，只见她扯着嗓子喊道：“你反对？那你是想把沈家搞得家破人亡才甘心咯？”

    “我没有。”沈芊芊脸色涨红道。

    “还说你没有？那你知不知道，整整一个晚上，我们损失了多少订单多少钱？”

    苗秀兰唾沫横飞道，“一个丧门星就拖得我沈家够吃力了，现在又加了一个。我沈家不倒大霉才怪！”

    听着丧门星三个字，秦风猛然一掌拍在了桌子上。

    “砰！”

    他的目光森冷，像头孤狼一样紧盯着苗秀兰。

    苗秀兰虽然心中害怕，但是仗着沈天文和老爷子在，倒也昂着脖子与其对视，色厉内荏道：“怎么？你还想打人不成？”

    “我说过，不要让我再听到丧门星三个字。”

    秦风一字一顿道。

    随后，他手中的筷子就像是闪电般飚射了出去。

    “咄！”

    两根筷子，直接刺入了面前的餐桌之中。

    看到只剩下半截露在外面的筷子，还在不住地震动着，苗秀兰直接被吓的面无人色。

    这要是刺在人的身上……

    想到这，苗秀兰身上顿时冒出了一股冷汗。

    “凌月，说说你的想法。”沈老爷子看向了沈凌月道。

    “虽然有几个供货商跟我们毁掉了合约，可是对我们沈家而言还没有动到根基。”

    沈凌月依旧是那副冷淡的样子，缓缓道，“洛家这是在试探我们，所谓先声夺人，不战屈人之兵。”

    “好一个先声夺人，不战屈人之兵。”

    沈瑞安冷笑一声，然后看向沈天文夫妇。

    “你们俩年纪看起来不小，但是见识还不远如凌月。

    你们真的以为洛家是冲着秦风来的？

    沈家可以退一步，可是下一次呢？难不成还要一直退？

    在江淮这么多年，沈家什么大风大浪没有见过？

    区区只是一两句话就把你们吓成这样，还真是一把年纪活到狗身上了。”

    “爸。”沈天文面红耳赤。

    “怎么？还不愿意听了，难道我说的不是事实？

    洛家敢这样来，我们接着就是了。

    如果连这一点血性都没有，那我们也不配做沈家人。

    我现在告诉你们，交人是不可能的。

    除非……我死了！”

    沈老爷子霸气地撂下这句话，转身就离开了。

    陈伯也随着走了，只留下秦风等人。

    苗秀兰咬牙切齿的盯着秦风，要话说什么，可是被沈凌月给拦住了：“妈，不要说了，我们走吧。”

    一餐早饭就这么不欢而散。

    但是，沈芊芊心中却是松了一口气。

    爷爷并没有放弃秦风，而是选择死保。

    足以证明，秦风在爷爷心目中的地位还是挺高的。

    ……

    洛家。

    书房里放着一套精致的茶具，洛启豪正在慢条斯理地喝着茶。

    王驼子站在他身边，把在洛家的事情都说了一遍。

    洛启豪手指点在了桌面上，不断的敲打着桌面。

    “这么说……沈家是不愿意交人了？”洛启豪缓缓开口道。

    “不错，而且我们带去的人，都被秦风给打残了。这些人我已经全部安排到了医院。”王驼子道。

    洛启豪听到这，捏着茶杯的指关节有些发白。

    突然，那薄薄的茶杯就这么被他给捏碎了。

    “那我交代你的事情怎么样了？”洛启豪淡声问道。

    感受着那股阴郁的气息，王驼子感觉浑身一紧，赶忙说道：“老爷，都办好了。我已经放出话去，沈家的供货商被吓跑了好几个。”

    “好，既然沈家要试一试我的洛家的实力，那我就好好陪他玩玩。派一些暗线出去，我要知道他们的一举一动。”洛启豪淡淡道。

    “是，老爷。”王驼子点了点头，然后就去安排了。

    “小杰。”

    “父亲，我在。”

    洛文杰从旁边的暗格走了出来，恭敬的站在一边。

    此刻的洛文杰，就仿佛是换了一个人，眼眸中那股阴冷，让人不敢靠近。

    “沈家的事情就交给你来做，一切都给我办的漂亮点。切记，要么不出手，要么就直接一棍子打死。”洛启豪道。

    “父亲，您放心，这一次我有完全的准备。”洛文杰说到这，阴森地笑了一下。

    那阴鸷的眼神，配合上那残忍的笑容，让人不寒而栗。

    “那我就放心了。你放手大胆的去做，整个洛家都是你的后盾。”

    说完，洛启豪就起身。

    他走到庭院之中，负手看着远方。

    洛文杰咬牙冷笑道：“慧明！”

    书房里忽然温度变得极低，一道人影悄无声息地出现。

    “少主，有什么事情交代我去做？”慧明问道。

    “很简单，这次我要玩就玩大的。”

    洛文杰附耳在他耳旁交代了几句。

    慧明听完之后点了点头，随后悄无声息地出去了。

    “秦风、沈芊芊、沈家……我会让你们求生不得，求死不能。等着吧，这一天很快就会到来。”

