    此时此刻，所有人都连忙向着苏扬的脖颈处看去。

    这并未如他们预料中一般，有什么血肉模糊的残酷景象。

    苏扬依旧安然无恙，哪里有半点被绳子穿过脖颈的迹象？

    可他们明明看到，随着那两名白衣僧众用力一拽，那绳子，明显是自苏扬的脖颈前穿过的！

    这让他们心中难以遏制地涌现出一股浓浓的不真实感！

    弘慧禅师都不由瞳孔一缩，身形微微一颤。

    这术法，他从未见过！

    绳子穿过脖颈，却安然无恙。

    江湖之中，何时有了这般术法？

    他心中震惊无比，却又充斥着凝重。

    这术法，他完全不会施展。

    那便意味着，这场比试斗法，他已经输了！

    祭坛下，方瀚海等人更是一下子自椅子上跳了起来。

    苏扬所施展的这一个术法，看起来轻轻松松，却又显得极为诡异！

    这个术法，方瀚海更是从未见弘慧禅师施展过！

    此时，苏扬转而面向弘慧禅师，随意地挥了挥手。

    “禅师，轮到你了！”

    他冷幽幽地瞥了眼身旁两名白衣僧众。

    方才若他真是用绳子缠在脖颈之上，以这两人扯动绳子的力道，他必死无疑。

    不过，他所施展的这术法。

    也只是前世一个再简单不过的结绳魔术罢了！

    所谓用绳子穿过脖颈，其实就只是在绳子的绕法上动了手脚而已。

    但是，如果弘慧禅师不知晓绳子的绕法，再让两名白衣僧众拉动绳子。

    那就算白衣僧众所用的力道要小上一些，也足够弘慧禅师喝上一壶的了。

    更何况，如今所有人都在盯着祭坛四周的动静！

    弘慧禅师扫了眼两名白衣僧众手里的绳子，脸上流露出一抹迟疑。

    他招了招手，将绳子拿到手中，仔细打量起来。

    这绳子，并没有断裂的地方。

    任凭他从头到尾看下去，也未曾发现丝毫异常。

    那玄妙之处，自然就不在这跟绳子上了。

    可是，这一手玄之又玄的术法神通，他却怎么都看不出端倪。

    而此时，祭坛四周。

    人们的目光都齐齐汇聚在了弘慧禅师身上。

    如今看来，苏神医的旁门左道，的确是神乎其神。

    那以弘慧禅师的无上仙法，应当也能够同样施展出来！

    可这时，他们却注意到，弘慧禅师竟是放下了绳子。

    双手合十，低声诵念：“阿弥陀佛。”

    “苏大人这一手捆仙绳之法，的确玄妙。”

    “老衲自叹弗如！”

    他眼眸低垂，语气平静。

    似乎并不觉得，自己所说，有什么不妥。

    可听到弘慧禅师的话，四周百姓们的脸色却都瞬间变换起来。

    纵是弘慧禅师的仙法，也都做不到苏神医的手段？

    这怎么可能？

    方瀚海眉头顿时紧皱起来。

    看着苏扬的目光中，透露出浓浓的难以置信。

    若这么说，苏扬所学的旁门左道，恐怕即便在江湖之中，也都极为罕见！

    可苏扬怎可能通晓这么多手段？

    尤其是，这先后两轮比试结束。

    三局两胜之下，苏扬已经宣告了胜利！

    他们轻敌了！

    想了想，方瀚海一咬牙，站起身来。

    “禅师的神通，皆是可造福百姓的真才实学。”

    “又不是市井街头，江湖艺人的卖弄手段。”

    “施展不出如苏大人这般的旁门左道，倒也正常！”

    他这一番话，已是在给弘慧禅师台阶下了。

    听到此，四周众人也都点头附和起来。

    相比起苏神医所施展出的，这用绳子穿过脖颈的手段，弘慧禅师所用的仙法，哪个不是上启明尊，造福苍生的？

    弘慧禅师又并非卖弄，只是在切实地为百姓们考量罢了！

    如今就算是输了，也并不意味着，弘慧禅师的仙法，就一定弱于苏神医！

    不过，他们心中却依旧不免惊动。

    这位苏神医，究竟是自何处学来的这旁门左道？

    竟然这般神异！

    看着四周众人的反应，苏扬耸了耸肩。

    直到此时，弘慧禅师在淮州百姓们的心中，依旧是无可撼动的！

    他又看向弘慧禅师，淡淡询问：“禅师，那这第三轮，还需要比试吗？”

    以目前这两轮比试，再加上弘慧禅师一开始所施展的烧灰取字。

    他已经有了些许应对的计划，但这些，还不够！

    那就需要赌上一把。

    看看这第三轮比试，弘慧禅师又能施展出怎样的神通！

    想了想，他继续说道：“既然方大人也说了，本官所施展的旁门左道，于禅师而言，只是小道。”

    “那倒不如，此轮不算！”

    “这剩下的第三轮，就由禅师先行施展神通。”

    “看本官究竟能否如法炮制！”

    “我们一局定胜负，如何？”

    话都说到这一步了，任凭弘慧禅师与方瀚海再怎么推诿。

    也都绝对推诿不过去！

    此时，方瀚海等人也都不由凝眉。

    要以这第三轮，一轮定胜负！

    这苏扬，有着这么大的信心吗？

    先前烧灰取字，以及让纸灰悬浮于半空之中。

    这两记由弘慧禅师所施展出来的术法神通，皆被苏扬一模一样地施展出来。

    那弘慧禅师所要施展的第三种术法神通，必须得足够精妙才行！

    祭坛上，弘慧禅师双眸半眯，看不出丝毫情绪流露。

    但他身形已经隐约绷直起来。

    今日在苏扬面前，连输了两场。

    纵是他可找到些理由，来挽回颜面。

    可是，这却足以让苏扬的声势由此壮大！

    一个自京城而来的太医，本就医术通神，学识过人。

    更是以这区区旁门左道，便胜过了他这个明教禅师。

    待今日之事，传扬出去，依旧会让明教颜面无光。

    想到此，弘慧禅师眸光微闪，走到苏扬身前。

    “苏大人，老衲本无心与你较量。”

    “这旁门左道，老衲也的确比不过你。”

    “但你既然执意要比这第三轮，那老衲便不再谦让了！”

    仿佛先前连输给苏扬两轮，只是他有意谦让而已。

    而后，他向着一旁白衣信徒递了个眼色。

    “那老衲最后，便施展一记虚空生莲之术。”

    “以此，荡涤心神，为苏大人祛除业障！”

