
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨家？

    杨叶对这两个字一点感觉都没有，至于什么认祖归宗，他更是从未想过。他自己活的好好的，回杨家做什么？去受人白眼？他杨叶可不犯贱。至于杨家的权势，那跟他更没关系了。因为权势在大，那也是杨家给的，杨家哪天要是看你不爽，人家随时可以把权利收回去。

    自己强才是王道！

    收回思绪，杨叶速度加快，朝着剑神岛的位置赶去。

    越接近剑神岛的位置，那股威压就越重，到了最后，杨叶不得不施展出涅槃境剑意来抵抗，这让杨叶神色越发凝重了。

    过了许久，杨叶来到了剑神海域。第一时间，杨叶去了盲女的木屋，此时，那木屋已经化为一地碎屑。

    见到这一幕，杨叶脸色一沉，他扫了一眼四周，沉默片刻，他抬头看向了虚空。没有犹豫，他身形一闪，朝着虚空暴射而去。

    越往上，威压就越重，到最后，他的涅槃境剑意都只能勉强抵抗！

    很快，杨叶来到了虚空，然后他见到了盲女，除了盲女，他还见到了一条龙！

    黑龙！

    在盲女的上方，是一头巨大黑龙，黑龙只露出一个头，他的身体隐藏在虚空的黑云云层内。虽然看不到他的身体，但是他露出的龙头就已经让杨叶震撼了。这龙头有多大？大的有些无法形容。这么说吧，这龙头的一根龙须就足比他整个人都还要大！

    那盲女在这头黑龙面前，渺小的就如同一只蚂蚁站在一个人类面前不得不说，这画面有些滑稽。

    远处，盲女抬头面向黑龙，“龟缩万年了，终于肯出来了吗？”

    “女人！”

    黑龙俯身怒视着盲女，“你困本尊万年，万年之辱，今日本尊要你百倍奉还！”

    声音落下，黑龙龙头直接俯冲而下，朝着冥女撞了过去。

    远处，杨叶双眼微眯，眼中有着一丝担忧。虽然盲女的实力很强，但是这黑龙展现出来的实力也极其的恐怖，这盲女能够挡得住这黑龙吗？

    场中，盲女脸色不变，她缓缓伸出右手，然后隔空对着黑龙轻轻一震。掌出，一股无形的力量自她掌心之中涌出，刹那间，在盲女面前的空间顿时如同石落水潭，泛起了一道道波纹，这些波纹层层叠叠的朝着那黑龙涌去，很快，这些波纹与黑龙撞在了一起。

    轰！

    整个虚空剧烈一颤，一道炸响声如雷声在杨叶耳边响彻而起，震地杨叶耳膜阵阵刺痛。杨叶心中一惊，连忙施展出涅槃境剑意将自己包裹了起来。

    “吼！”

    远处忽然传来了黑龙的怒吼声，杨叶举目看去，只见那黑龙龙头已经回到了原先的位置，在其龙头之上的龙鳞已经龟裂开来。

    场中，盲女玉手缓缓紧握，一股可怕的气息自其体内散发出来，当这股气息出现后，整个虚空都为之剧烈激荡起来。

    远处的杨叶心中一惊，连忙朝后退了千丈。看着场中的黑龙与盲女，杨叶神色极其凝重。这盲女与黑龙的实力，绝对已经超越了半神的层次。可以说，那达到半神的聂无命跟这盲女与黑龙根本不是一个档次的！

    虚空之中，黑龙死死看着盲女，在他眼中，除了戾气还有凝重。沉寂一瞬，其忽然身体一摆，一只龙爪自那虚空云层之中钻了出来，巨大的龙爪宛如一座大山，这只堪比大山的龙爪自空中狠狠落下，朝着下方的盲女压了下去。

    盲女在黑龙在这只龙爪面前显得极其渺小，如果不仔细看，根本看不到她人，因为黑龙的龙爪实在太大太大了。

    但是，面对这条庞大的黑龙，盲女脸色却显得非常平静。

    在那只龙爪来到盲女头顶差不多百丈时，盲女再次伸出了玉手，她右手掌心朝上，刹那间，她掌心出的空间忽然诡异的扭曲了起来，紧接着，一只透密的白色能量玉手自那扭曲的空间闪了出来。

    那只白色能量玉手直接冲天而起，朝着天际的那只龙爪轰了过去。

    一旁，杨叶眉头一皱，这只白色能量玉手有些诡异，它所过之处，空间似是发生了什么变化，有点类似当初聂无命的那能量拳印，但是与对方的又有些不一样，到底区别在哪，他也说不上来。

    远处，那只能量白色玉手在杨叶的目光之中与那只巨大龙爪狠狠撞在了一起。

    轰！

    随着一道炸响声响起，天际整个虚空顿时剧烈激荡了起来，仿佛要崩塌一般。而那只巨大龙爪则直接缩回了那黑色云层内，然而那只能量玉手却是并未消失，而是速度不仅的冲向了那虚空之上的云层内。

    轰！

    在那云层内，再次传来一道巨响声，随着这道巨响声响起，那黑龙身体顿时剧烈一颤。杨叶发现，在黑龙那巨大的眸子之中，有着一丝痛楚。不过转瞬，这丝痛楚便是化作了狰狞，紧接着，一只巨大的龙尾自那云层之中钻了出来。

    当见到这条龙尾时，杨叶脸色顿时一变，这只龙尾遍布墨黑色的鳞片，当它出现后，整个虚空之内的空间皆是为之扭曲了起来，与此同时，一股恐怖的威压与气息扑面而来，让得杨叶气息一窒，杨叶连忙再次朝后退了千丈，然后疯狂涌出自己的涅槃境剑意！

    远处，当这条龙尾出现后，盲女黛眉微微蹙了起来，这时，那黑龙忽然发出了一道怒后，紧接着，那条巨大的龙尾自天际朝着盲女横扫而下。

    轰！

    龙尾所过之处，虚空空间直接寸寸崩塌，一条巨大的空间黑洞出现在了天际虚空之上。

    远处，盲女黛眉紧蹙，她右手微微一旋，然后手掌化指，紧着，她玉指直接朝着那龙尾顶了上去。一道能量光束自盲女玉指之中冲天而起，能量光束速度极快，瞬间便是轰在了那黑龙的龙尾之上。

    轰！

    能量光束轰然破碎，而那条龙尾则剧烈一颤，其上的龙鳞直接龟裂开来，鲜血自其中溢出坠落，宛如雨下。然而这条龙尾却是没有停下，而是速度不减的朝下方的盲女扫了下去。

    这时，盲女体内忽然涌出一道光芒，紧接着，盲女整个人化作一道流光冲天而起，朝那黑龙撞了过去。

    轰！

    “嗷！”

    一道炸响声与一道哀鸣声同时在虚空之上响彻而起，在杨叶的目光之中，那白龙的龙尾如同触电般缩回了黑色云层内，而那化作流光的盲女则自天际坠落而下，见到这一幕，杨叶脸色一变，就要出手相救，不过就在这时，那道流光却是停了下来，很快，流光散去，盲女出现在了杨叶视线中。

    此时的盲女除了脸色微微泛白之外，并没有其它大碍！

    杨叶心中一松，然后准备出手相助，之前不出手，是因为不了解这黑龙的实力，贸然出手，可能助不了盲女，反而给她舔麻烦。现在对这黑龙的实力已经有了一定了解，这黑龙虽然强悍，但是如果他在加上剑灵，还是能够与之一拼的。

    就在杨叶准备出手时，盲女的声音忽然在他脑中响起，“这是我自己的事，我自己来解决。”

    声音落下，盲女忽然冲天而起，紧接着，无数道流光出现在了场中，这些流光化作一道道光柱朝着那虚空之上的黑龙轰了过去。

    “吼！”

    云层之中传来了黑龙的怒吼声，接着，整个云层忽然搅动了起来，很快，那些云层全部化作虚无，那黑龙身体一卷，直接朝着下方的盲女俯冲而去。

    当见到黑龙本体时，杨叶不由为盲女捏了一把汗，这黑龙太大了！他已经不知道该怎么形容这庞大的黑龙了！

    这家伙究竟活多久了？

    远处，一道道炸响声不断响起，无数能量光束破碎，不仅光束，连空间都已经破碎。此时的盲女与黑龙是处于空间黑洞之中战斗。一般人是无法在空间黑洞之中存在太久的，因为那具有吞噬之力，一般人根本难以抵挡。但是这盲女与黑龙显然不是一般人

    因为黑龙与盲女战斗太过激烈，杨叶不由一退在退，此时，他已经退了将近万丈！

    杨叶死死看着远处，此时，古鞘已经出现在他左手上，在古鞘之中，是剑祖。与此同时，他体内玄气也疯狂运转了起来。此时的他，蓄势待发！

    只要盲女有危险，他会立即出手相助！

    虽然此举会得罪那黑龙，但是，别说一条黑龙，就是十条黑龙在那里，他也要出手。盲女不仅是冥女的三姐，更对他有恩，可以说，之前两次若不是盲女出手相助，他恐怕早已经陨落。所以，盲女若是有危险，他怎能坐视不理？

    杨叶死死看着远处，手中古鞘剧烈颤动了起来，就在这时，场中异变突起。一根巨指忽然自下方钻了出来，这根巨指速度极快，快到杨叶都没有反应过来便是轰在了远处那片流光的中心。

    轰！

    远处盲女发出的所有流光瞬间化作虚无，紧接着，盲女直接被这根巨指震到了数万丈之外，很快，盲女停了下来，在她嘴角，有着一抹殷红。

    “万载了。盲女，当年我灭剑神宫，你螳螂捕蝉，取了星河剑图，如今，是时候交出来了。”

    这时，一道声音缓缓出现在了场中。

    ps：下午要去办点事，不知道要多久，所以，如果五点之前没更新，那就是没有了，只能等明天了。

    最后：顺便求下月票！！！           
            