    <!--go-->    一行人很快来到“大城”。

    所谓大城，真就只是一座大一点的城池。

    实际破烂程度跟村子没什么差别。

    唯独城池中心有座石头筑的大房子，看上去还算有点架势。

    王玟领着人群落到那座石房前的大路上。

    妇人介绍这应该是城里唯一的一名大官住所。

    好像是某个遭贬的王爷。

    平日里也不出门。

    守卫森严无人敢接近。

    饥荒闹事的那些流民想抢，被大房子里的士兵用箭弩杀了不少。

    久而久之就再也没人敢打这个房子的主意了。

    王玟看了眼前方房子高高的墙洞里露出的武器，点了点头。

    旁边朱兴国看到师父的眼色，迈步向前走去打算敲门。

    顿时就有长箭短弩朝着他直飞而来。

    朱兴国拿出一扇不知从哪拆的一种贵重保险库才会用到的重型合金防盗门顶在头上。

    各种箭矢撞到门上连门皮都破不开直接拦腰折断。

    墙头上射箭的士兵人都看傻了。

    一个个呱呱乱叫。

    后方“追随魔鬼大人”的村民们看到大人出手不凡，也兴奋地呱呱乱叫。

    双方此起彼伏的叫声引来了许多城内还有力气走动的人看热闹。

    果然人类看热闹是本能。

    哪怕快饿死了都改不掉。

    朱兴国顶着重型防盗门，在一片呱呱声中走到房前，颇有礼貌地敲了敲门。

    本以为不会有人应答。

    却听里面响起一个浑厚的男中音：“来者何人？所为何事？”

    朱兴国回头看了眼王玟。

    扯着嗓子对房门喊：“我师父要找你们管事的商量事！”

    男中音：“王爷身体抱恙，恕不见客！请回吧。”

    “嗨呀！”朱兴国怒气值一上来就要动手砸门。

    后方传来王玟的声音：“没关系，他们会自己出来的，我们先忙我们的。”

    朱兴国恨恨地踢了脚房门。

    转身走回王玟身边。

    王玟环顾四周。

    粗略地算了算围过来看热闹的人数。

    对妇人说：“你负责统领全局，让村民分组，大致就十人左右为一组吧，所有人埋锅造饭，给全城的难民们施粥！”

    听到这话的村民们惊呆了。

    比围观群众还惊。

    他们实在想不通天底下怎么会有这种“魔鬼”？

    大张旗鼓给饭吃却只是为了收仆从？

    别说当场熬粥发放了，就算每人只发一把烂菜叶都有大堆的人哭着喊着要当仆从吧！

    做到这种程度还是“魔鬼”吗？

    当“魔鬼”当成这样会不会有点失职啊？

    村民们想不通。

    妇人却很淡定。

    她早就惊完了。

    现在心思很简单，只要有饭吃哪管“魔鬼”大人要干嘛，造反都听他的！

    她很快干起了活。

    仔细地从村民里挑选会烧饭的人分开。

    其余人按照力气强壮以“厨师”为核心均匀地配比分组。

    有人专门负责架锅烧火，有人专门负责维持秩序。

    有人砍柴领食材，有人倒水煮肉粥。

    分工明确配组合理。

    王玟看得很满意，随手给了脚边嗦手指的小黑孩一枚“糖豆”。

    【大罗造化丹】。

    以队伍如今的资源储备，这种区区150层的普通道具真的就是糖豆差不多，而且已经很久没人吃了。

    在朱兴国那里留了记录后就没复制多少，王玟随身带了几颗没事嗑着玩。

    现在妇人的表现让他感到满意，随手奖励小孩也是顺心之举。

    小孩好奇地舔了舔。

    毕竟是王玟拿来当“糖豆”吃的玩意儿。

    味道还真不错。

    他眉开眼笑地把丹药推进嘴里咬合。

    丹药像巧克力豆一样在小孩口中破开，慢慢化为甜甜的汁液流入喉咙。

    小孩忽然觉得，原本还在疼痛的手脚关节痛感减轻了许多。

    他颤颤巍巍婆婆娑娑地站了起来。

    歪歪脑袋扭扭屁股。

    似乎回到了记忆中身体不痛肚子不饿的美好时光。

    远处忙着指挥村民的妇人看到这一幕。

    忍不住抹了把眼泪。

    随后更加卖力地干起活来。

    围观群众一开始不知道发生了什么事。

    直到看见朱兴国大堆大堆往外掏食物。

    再被一群群人领走分开投进纵横排列整齐的一口口大锅中。

    他们疯了。

    粮食！！！

    有吃的！！！

    冲啊！抢啊！吃啊！

    所有人不再围观，人推人人挤人，埋头就往锅边冲。

    负责维持秩序的村民虽然力气也不多，可至少不久前才刚吃饱。

    再加上都是被妇人精心挑选出的壮汉，组成人墙也算勉强挡住疯狂的人群。

    可惜村民们都忘了。

    曾经自己看到食物时都是怎样不顾一切的心态。

    壮汉墙挡了没多久，就被疯狂的人群冲开了一道口子。

    第一个进入的难民就像中了彩票一样嗷嗷叫着扑向最近的一口大锅，速度之快连头发都翻飞而起。

    随后。

    他被莫然一脚踩到了地上。

    生死不知。

    莫然不紧不慢地戴上白底红纹拳套，松了松肌肉关节，朝着人群勾了勾手指道：“不怕死的都过来。”

    饿疯了的人群哪管的上。

    直勾勾朝着各口大锅冲去。

    莫然点点头。

    挥手抓住最近的一个人丢上了天。

    那人在天上飞了足有三四秒，最后远远落在人群外端，悠扬的惨叫随着抛物线落地止住了声。

    紧跟其后又有七八个人飞起。

    嚎叫着落地，声音急刹车。

    再飞了几人后。

    人群冷静下来了。

    明明锅就在眼前却不能靠近。

    他们都很哀伤。

    可惜除了壮汉挡墙之外还有一个凶神恶煞守在食物旁边。

    有粮不给吃。

    简直就是魔鬼！

    人群悲切痛哭。

    哀求者有之，大骂者有之。

    无意义乱吼乱叫者更多。

    王玟不紧不慢地走到半空，居高临下地对惊恐的人群说道：“抱歉，我们是魔鬼，粮食不能白吃。”

    惊恐的人群散开了些，生怕半空中的“魔鬼”掉下来砸到自己。

    有胆大的人出声问：“不白吃那你们要干什么？造反吗？只要有饭吃我都听你们的！”

    王玟身子一歪差点真摔下来。

    他无语地看着底下一帮全心全意等着跟随他造反的人群，无奈地开口重申道：“不是造反，就是你们吃了我的粮就是我的仆从了，我说什么你们就要执行，不得有异议，违者处死！”

    人群纷纷呆滞。

    场面一时间鸦雀无声宛如凝固。

    王玟以为自己过于严苛，缓了缓语气解释：“其实第一次违反。。”

    “哗啦啦！！”

    下方人群沸腾了。

    仿佛过节一般欢呼雀跃。

    没一会儿居然发出了类似“魔鬼大人万岁”之类对当世统治者极为不敬的声音。

    还有人半死不活地大笑着喊：“还以为是什么呢！原来就当个仆从！天底下居然还有这等好事只要有饭吃，我家还有老爹老娘老婆孩子一共十几口人我统统连他们的主也做了全给大人当仆从哈哈哈哈哈哈哈哈咳咳咳。。”<!--over-->

