    然司靑话音还未落，那几个打手已经抱着水囊大口喝了起来。

    其他人见他们喝了没事，再没有顾虑，也开始喝了起来。

    陆雪微放到鼻子下闻了闻，她鼻子比较敏感，闻着是没什么，而且那些人喝了也没事，他们这些人才开始喝。

    “他们是做生意的，打劫一个商队很容易，可之后便不会再有商队到他们这边来买水了，得不偿失，所以他们不会下毒害我们。”少年道。

    天黑了，他们就地休息，等明日一早灌满了水再赶路。

    夜里，陆雪微正睡得迷迷糊糊，突然听到喊救命的声音。

    陆雪微忙坐起身，见少年被两个穿异服的男人往绿洲里面拽。她认出来，这两个男人就是白日里卖给他们水的。

    此刻商队的人都醒了，几个东家上前想要帮少年，却被两个男人拿大刀威胁。

    少年在挣扎的时候头巾掉了，一头长发铺开，嫣然是个长得还不错的小姑娘。想来是白日的时候，少年头巾掉落，这些男人看到她是女子了。

    “司靑！”陆雪微唤了一声。

    司靑早已准备好了，只等陆雪微一声令下，她抽出长剑冲了上去。两个大汉被她踢倒在地，从他们手里救了那少年。

    这时又有几个汉子从绿洲出来，见到这一幕，纷纷举起了大刀。

    少年忙上前，冲领头的大汉说了几句什么。那大汉脸色不好，瞪了躺在地上的两个大汉一眼，又冲少年说了一句什么。

    “把这两个人放了吧，他们保证不会伤害我们。”少年道。

    司靑松开那两个大汉，往后退了几步，把剑送回剑鞘。

    这几个男人退了回去，一切又归于宁静。

    司靑把少年领到陆雪微身前，那少年冲她行个礼，“多少东家救命。”

    “嗯，你没受伤吧？”陆雪微问。

    少年摇了摇头，“没有。”

    陆雪微见这小少年，刚遭遇了那事，脸色虽然不好，但还是镇定的，这对一般小姑娘来说，已经十分难能可贵了。

    “你刚才跟那些人说了什么？”

    “我把发生的事跟那老大说了，还说我是乌月人。”

    “乌月？”

    少年点头，“我们乌月在西域十三国中是最大的一个国家，不过东家是中原人，可能没有听说过。”

    “我听过，乌月盛产玉石，在十三国中是最富有的。”

    少年微微叹了口气，“那是以前，现在玉石矿里已经没有玉石了，百姓们日子也艰难起来了。绿洲的这些人也是乌月人，而且他们也知道得罪咱们恐怕要吃亏，所以才放过我了。”

    “没事就好。”

    翌日，他们装满了水囊，继续往西走。

    据少年说，再有两日就能走出沙漠，然后是乌月和土番的边境。

    到中午的时候，又起了风暴。

    这次大家倒是冷静了下来，只是这次沙墙却是朝他们而来的。

    “大家赶紧找地方躲起来！”少年大喊一声。

    司靑护着陆雪微，可四下昏天暗地的，什么都看不清，况又是沙漠里，光秃秃的，哪有什么可躲藏的地方。

    二人一时有些发懵，好在少年这时候冲过来，拉着陆雪微往沙丘一处能遮挡的地方去了。

    沙墙来的很快，漫天黄沙扑到地上，而去的也很快，不过一刻钟的功夫，又是朗朗前馈。大家被埋到沙子里，能动的先起身，把被埋的深的挖了出来。

    最后清点人数，竟然少了一个。大家分散开去找，直到天快黑也没有找到，想来不是被埋到了沙子深处就是被风暴卷走了。

    还有几个受伤的，也损失了不少货物，但好在马上能出沙漠了。

    在西域这条走廊上做生意就是这样，风险和财富是并存的，虽损失了一些货物，但只要这些能换来药材和玉石皮货，还是能狠赚一笔。

    当下，他们也不敢休息，接着赶路。

    在第二天晚上的时候，他们一行终于出了沙漠。

    在驿馆里，几位东家商议，到底是去乌月还是土番。他们剩下的货物不多了，想着只去一个国家就行。

    土番有皮货而乌月有玉石和药材。

    只是乌月国内不太平，而玉石矿被封了，玉石很难再买到。他们衡量了一下，还是去土番，而且交易完时候就返程。

    谢凛把他们商议的结果告诉陆雪微，陆雪微想了想道：“那我们就在这里分开吧，你们去土番，我们可能先去乌月，你们交易完就先行回去。”

    谢凛有些不放心，“主子，您跟我们一起回去吧。”

    “你知道我的目的，好不容易走到了这里，我必须找到他才行。”陆雪微坚定道。

    修整了一晚，第二天商队往土番去了。

    这驿馆很破旧，不过却是从沙漠来的人必定会歇脚的地方。

    陆雪微让司靑拿着画像去问驿馆的伙计，驿馆里的人都问遍了，却没人认出顾承继他们。

    他们一路走一路问，却什么线索都没有问到，好像陈云惜不曾带着顾承继来西域，她们完全找错了方向似的。

    这样的感觉，不免让陆雪微有些心慌。

    “你们在找人？”

    陆雪微抬头，见是那少年。昨日到了驿馆，商队付了他佣钱，他应该已经离开了才是。

    “嗯，你怎么还在这里？”陆雪微问。

    少年道：“我在这里等有商队要进沙漠，我给他们带路。”

    “所以你一直在沙漠里跑？”

    “也不是，你们是第一趟。我感觉这钱还算好挣，所以打算多跑几趟。”

    差点死了，这钱还好挣？

    陆雪微笑笑，不过想起一事，她请少年坐下，问道：“你可听说过周国或者带周的地方？”

    她眼下没有任何线索，这个‘周’字，也许是线索，也可能把她引入死胡同。

    “西域十三国，没有带周的国名，至于地方……”少年仔细想了想，摇头道：“我也没听过。”

    “这样……”陆雪微不免有些失望。

    “不过。”少年看向陆雪微，“乌月有个周王。”

    陆雪微愣了愣，这个‘周’字若真是顾承继留下的，那它可能代表一个人吗？

    比起人名，他更该留地名，这样才好找吧？

    但总归是个线索，她不如就先去乌月看看。

