    凌天没有再去多想那些东西，他依然还是坚信一句话。

    当你的实力足够，任何的阴谋诡计，任何的世事变幻，都只是一些微不足道的东西。

    他的目光在那上面的两个雕像之上扫过。

    其中一位是那位国师，那么另外一位是谁？

    当初的大秦的皇帝吗？

    凌天不知道，他毕竟没见过那位大秦的皇帝。

    “你说他们会不会是同一个人啊！”

    刘三峰看着凌天，眸光微闪，眼神好奇。

    “谁知道呢？”

    凌天笑笑，没有多说什么，这件事情自己都还没有彻底弄明白，也没有必要多说。

    身影踏动，转身朝着外面走去，开口道：“除却这城主府和这雕像之外，还有什么其它古老的地方吗？”

    “我说的是，在整个城主府还没建立起来，然后便已经存在的地方。”

    “不用是什么建筑物，就算只是一些废墟，或者什么花菜树木的都可以。”

    ……

    “这样一说，还真有一个地方了。”

    正在此时，凌天身后跟着的侍女，却是若有所思，开口道：“听闻城主府还没建立的时候，这古霄城里面是空荡一片，只有一块石碑和一口井。”

    “在哪里？”

    凌天一怔，随即眸光闪烁，若是这虚界真的有传承的话，凌天认为这所谓的石碑和井很有可能是关键。

    “那里咱们进不去，有重兵把守，甚至传闻还有武神坐镇。”

    侍女小声道：“只有几位城主才可以进入里面。”

    “我明白了。”

    凌天听得此话，顿时点头，眸光却是微闪。

    看来那地方果然是有秘密存在，不然的话，也不会重兵把守了。

    “凌兄，你进来这里面，有没有什么发现啊！”

    正在此时，刘三峰去也是看着凌天，笑着询问。

    “发现倒是有不少，但都是一些无用的东西。”

    凌天摇摇头，神色平静。

    “这样说的话，那我可就要领先你了。”

    刘三峰嘿嘿笑道：“我还真有一些发现。”

    “什么发现？”

    凌天稍征，神色间闪过一丝疑惑之色。

    “我在来的途中，曾经发现有一位虚空墓穴。”

    刘三峰开口，神色认真，眸光微微闪烁。

    “虚空墓穴？”

    凌天神色间闪过一丝惊讶之色，所谓的虚空墓穴，其实与其它的墓穴差别也不大，只是说是葬在虚空之中。

    但是敢葬在虚空里面的人，要么是自己有绝强的实力。

    要么就是葬他的人，有着强大的实力。

    才能够承受那虚空之中毁灭之气的侵袭。

    尤其是这虚界，自然是更难了，这里面各种魔气、死气还有鬼气，一个不小心，尸体被这些东西侵袭暂且不说。

    甚至可能直接导致墓穴被毁。

    脑海中念头闪过，凌天也是眸光微闪，除此之外，他还想要证明一件事情。

    毫无疑问，这种虚空墓穴是最好了。

    因为这种强者的尸体可保存千年万年不腐，凌天只是想要见见他的尸体，是不是如同自己所想的一般。

    “那你还记得位置吗？”

    凌天转头，看向那刘三峰，开口询问。

    “瞧你这话说的，这种虚空墓穴里面一般都藏有大机缘，我岂会不做一些标记。”

    刘三峰嘿嘿笑着，神色间到这一丝狡诈光芒。

    “那你怎么不进去碰碰机缘，说不定里面有你成为武神的机缘啊！”

    凌天笑呵呵的开口，话语中带着一丝玩味之色。

    “别开玩笑了，虚空墓穴这种强者留下的墓穴，岂是我一个普通武者可以进入的。”

    刘三峰嘿嘿笑道：“所以我特意来找凌兄您了，你和我不一样，实力强大无比，且身负大气运，只要你进入的话定然能获得里面的机缘。”

    “呵呵！”

    凌天撇了他一眼，这家伙怎么看怎么猥琐。

    一直粘着自己，好像想要占自己便宜一般，若不是他惦记的只是自己的气运，凌天早把他踹开了。

    脑海中念头闪过，凌天也是继续朝着城主府走去。

    若是真的有虚空墓穴的话，他确实需要去一趟。

    不过这虚空墓穴可不同，谁也不知道里面会有什么东西。

    一个处理不好，惹得外面的魔气或者鬼气进入，很有可能有大恐怖发生的。

    凌天心中想着，却也是没有再去多管这些，虽然墓穴要去，但不是现在。

    相较于那虚空墓穴，他更好奇这里面的石碑和那口井。

    “对了，关于那石碑和那一口井，这么多年来有没有什么怪异的事情发生？”

    凌天开口，神色间带着一丝好奇之色。

    既然这两者有问题，那么肯定不可能什么事情都没有，其中必定会发生一些异常。

    当然，以这两个侍女的身份，也有可能不知道。

    “好像并没有……”

    “我还真听闻过一件关于这石碑和井事情，但只是不知道真假罢了。”

    两个侍女一前一后的开口。

    “说说看，是真是假并不重要，就当是听故事了。”

    凌天点头，神色好奇。

    他身侧的刘三峰，也是眸光微亮，很显然他也意识到了这石碑和井有问题。

    很可能这石碑和井与他们寻找的传承有关系。

    “传闻在许久以前，至于多久我也不知道，反正那时候我还没出生。”

    侍女开口道：“听闻有人曾经闯进了里面，引得整座古霄城震动，石碑和那一口井更是黑光白光相印，将整个古霄分隔成了两半，一边黑，一边白。”

    “而后是城内所有强者出手，将那黑光给镇压。”

    “但是后来，那一位外来者就消失了，后来再出现已经是在百年之后。”

    “但也只是匆匆一现，与城主大战一场，而后又消失了。”

    ……

    凌天听得这话，也是暗暗点头，看来那石碑与井里面确实有东西。

    但具体是什么东西就不知道了。

    还是回去问一下那位付副城主好了，相信他会给自己一个满意的答案的。

    凌天嘿嘿笑着，那家伙居然还想灌醉自己，偷鸡不成蚀把米。

    现在他估计是对自己忌惮无比，生怕自己拿他那宝贝儿子撒气。

    毕竟听那个老不死话语中的意思，现在的付一鸣对于付家老说，就是重中之重，比起付家的存亡还要重要。

    这种情况下，相信那位副城主，应该不会在一些小问题上欺骗自己。

