    招待所内。

    日向藏和宇智波音鬼鬼祟祟的躲在房间内，商议如何伪装身受内伤的模样。

    伪装受伤，他们在下忍生涯中经常做的事情，吸了不少流浪忍者上勾，以此劫富济贫。

    但在四代这种级别的忍者面前，想要伪装受伤的模样，难度何止上升了一筹。

    他们之前就在三代那里吃过亏，成为了鹰犬般的暗部，不能在四代身上再吃亏。

    “音，为了我们今后的安稳生活，给我来上几刀。”

    略微沉吟后，日向藏下定了决心，伪装受伤很难，那就直接在身体上制造伤势。

    “你确定吗？”宇智波音有些迟疑。

    “非常的确定！”日向藏态度异常的坚决，望着宇智波音重重点头。

    “待会反悔的话，也没有用！”宇智波音提醒道，缓缓拔出短剑，“这上面的毒素威力，藏你应该非常的清楚！”

    “来吧！”日向藏开口说道，舍不得孩子套不得狼，区区毒素，何足挂齿。

    就在这时，房间大门被推开，自来也大大咧咧进入了暗部的房间。

    “小藏…素材的事情…”

    自来也话说到一半，看到眼前日向藏脱衣的一幕，意味深长看了后者一眼，关上了房门。

    “自来也大人，有什么事情吗？”

    日向藏站起身来，走向房门并拉开，同时心中一阵后怕，他竟然没有察觉到自来也的到来。

    “没什么，只是来看望下后辈…”

    自来也望着日向藏，露出意味深长的表情，“只是现在可能不是时候，你们请继续，就当我没有来过。”

    说着，自来也头也不会走下楼梯，背影颇为潇洒。

    “什么情况？”日向藏疑惑不解，心中浮现出一抹警觉。

    自来也让他和音继续什么？为何会露出那么猥琐的笑容，难道是自己意图假装受伤的事情被发现了。

    该死！自己算计到四代谈判未归，却没算到自来也会提前回来，疏忽了。

    心中暗暗懊悔，日向藏回到房间，将心中疑惑小声道出，宇智波音却再也不肯在他身上动刀了。

    真是莫名其妙！

    不过想想也是释然，他们的行为很有可能被自来也所发现。

    自来也和四代是师徒，他发现也就等于四代发现了，他们再怎么伪装也是无用功。

    音不愧是能够理解自己的人，竟然如此的深思熟虑。

    思考的同时，楼下传来一阵脚步，日向藏向着窗外望去，是结束了一天忙碌的使节团。

    使节团成员脸上挂着淡淡微笑，谈判比预想中更加顺利，甚至占据些许的上风。

    而这一切都是因为四代的据理力争，四代在会场的表现，已经深深刻在使节团成员脑海里。

    四代大人，是不输于三代的伟大火影。

    返回了招待所的四代并没有停下脚步，走到卡卡西的身边，日向藏和音也下楼跟了过去。

    和白天相比，卡卡西精神状态好上了许多，手上也缠绕了纱布。

    千鸟是威力极大的雷遁忍术，伤及敌人同时，也会给自身带来一定的损伤。

    在卡卡西身边停留一会，师徒间并没有进行太多的对话，仅仅只是敷衍两句不痛不痒的话语。

    复杂看了几眼弟子，四代看向了一旁的日向藏和音，走了过去。

    “白天真是谢谢你们了，否则岩忍被卡卡西误杀的话，和平协议的签订一定会有所波折，之前任务也是，在带土和琳死后，很少有忍者能够这样包容他了。”

    “四代大人，这是我们应该做的，毕竟都是同一小队的同伴，之前的任务也受到了卡卡西队长的关照。”

    日向藏轻笑着说道。

    “这样么…”顿了顿，四代微笑着看着日向藏和音，“白天战斗你们应该受了些伤，需不需要修养一段时间？”

    “需要，需要。”日向藏和宇智波音对视一眼，连连点头。

    他们尚未提及，四代就主动让他们休假，四代在他们心中形象顿时高大了不少，至少要比三代高大。

    可是下一刻，四代就话锋一转，“这些天的谈判你们不用参与，就当是休假好了。”

    日向藏的笑容渐渐凝固，在谈判期间休假和执行任务有什么区别，不都是待在水深火热的岩隐村吗？

    四代察觉到日向藏的脸色变化，笑了笑便离开了。

    他并不知道的是，在音和藏心目的中，他的风评下降了不少，几乎和三代目一致，仅仅次于万恶之源的猿飞阿斯玛。

    ……

    岩隐村内谈判持续两周。

    经历好几次的谈判，最终才敲定和平协议的具体内容，签署了和平协议。

    总的来说，在四代火影争取下，木叶虽然尚未获得太多的利益，但争取到名声，至少岩隐一方承认了自己入侵火之国的不合法性，并且因此付出些许的代价。

    代价虽然轻微，但却让木叶以胜利者姿态签订的协议，感官截然不同。

    四代不是没有想过为木叶争取更多的利益，但岩隐不同砂隐，依旧保留着相当的战争潜力，虽然没有余力进攻火之国，但自保却绰绰有余。

    毕竟主场和客场的差距，可是会印象战斗的结局。

    最重要的是，木叶虽然取的了战争胜利，但也因此消耗了过多的人口，战争胜利的代价是那些九岁毕业，牺牲的下忍。

    签订了协议后，使节团高高兴兴离开了岩隐村，踏上返回木叶的归途。

    和使节团的高兴不同，签署了和平协议后，岩隐村的村民并没有过多的高兴。

    他们结束了于木叶的战争，但是东线和云隐的战争却远远没有结束，依旧笼罩在战争的阴云下。

    站在岩隐大楼的顶端，大野木望着远处渐渐离开村子的木叶使节团。

    在之前战争中，他见识到波风水门飞雷神之术的厉害，这次谈判桌，又见识到对方在政治上的才能。

    对方的政治手段虽然略显稚嫩，但在前任火影指点下，不会出现太大的问题。

    最让他担忧的是对方不足三十岁的年龄，远远没有到达巅峰期。

    并且不出意外的话，波风水门至少还能够执政二十年，而他却迟迟没有接班人，或者他拟定的几名接班人还没有到达让他满意的程度。

    感慨着，大野木又想到前几日见到那几名木叶暗部，都是具备相当潜力的年轻忍者。

    岩隐这边连下任土影都没有确定，木叶却开始培养新生一代的忍者了。

