    第330章庞导也向流量低头了

    官微发出后，因为有颜画自带的粉丝流量，话题没用多久热度就上来了。

    庞阮的电影向来都是偏现实主义一些，反映社会现实和普通人的生活。

    因为大多题材偏沉重，并不像商业片喜剧片那样卖座，但不可否认的是看过的观众都会从中获得一些感悟和启发，打上较高的分数，所以庞阮导演虽然作品不像其他知名导演那样那么多，但她的名字在国内观众眼里是能拍出现实主义好作品的代表名词之一。

    出演过庞阮电影的主演大多都发展的很不错，后续的电影资源和口碑都很好，大家都说庞阮导演的剧组风水绝佳，能捧出人来。

    但这次庞阮选了颜画还是出乎了大家意料。

    印象里庞阮导演往年的作品虽然也不一定全是用新人，但基本都是名不见经传的没什么知名度。

    带着好奇，大家点开了话题，一眼就看到了官博的文字和海报。

    只是……乍一看海报，大家不仅迷惑起来。

    等一下？这是颜画？？？

    网友们迷惑起来，立刻点开图片放大。

    只见一片灰暗的墙面背景前，一个女孩身体背对镜头，对墙面站着。

    她的头发将将过了肩膀，挨着头皮的一截是黑色的，下面是染过掉色褪成棕黄色的发丝，越到发尾越显干枯毛躁。

    她回过头，显露出四分之三的面庞。

    她的肤色暗沉发黄，乍一看之下一点也不亮眼，只是细看过去，她的五官比例却都很美。

    此时她视线看向镜头，那双眸子微敛着没有睁得很开，看起来无精打采，眼中没有半分亮光和水色，棕色的眸子一片平静，毫无波澜，如一摊死水，似乎没有什么事情能引起她的波动，连唇瓣都黯淡发白，干燥得有些起皮。

    她面部没有勾勒出任何显露表情的肌肉线条弧度，神色平静，眼中死寂，嘴微微张开着，似是想说什么却欲言又止，整个人都透出一股令人无力的无望感。

    到底经历了什么才会让她变成这个样子？

    网友们看到海报脑海中不禁蹦出这个疑问。

    微博前排的两个评论里，颜画的粉丝有组织地说着期待颜画的精彩表现和带来的故事等等，普通网友们则留下自己的感叹。

    @知了不停叫：【乍一眼都没认出来是颜画，这个眼神好有故事感啊，已经想赶紧看电影了解她到底经历了什么了。】

    @天凉多加衣：【颜画第一次演这么路人的角色，之前她演得角色无论哪个往那一站都漂亮得让人移不开眼，这次却有种泯然众人的感觉了。】

    @肚子疼：【颜画演技绝绝子，这一眼就了无生趣，真正的剧抛脸，演啥就是啥，期待新角色新故事！】

    只是此时却有人提出了质疑，还有不少人认同点赞。

    @袜子破洞：【呵呵，庞导终于也向流量低头了？前几年片子没挣多少钱，现在想钱想疯了吧。】

    @半夜别看镜子：【这年头粉丝的韭菜太好割了，颜画四千多万粉丝的流量小花多香啊，钱不赚白不赚】

    这种言论一出来不少人附和，觉得庞导如今也不能保持初心了，向市场和流量低头了。

    颜画粉丝看到这种言论怎么可能不生气，立刻开始反击。

    @颜值工会会长：【这年头黑子的门槛都这么低了？好歹也抓住个像样的东西黑啊？上届金鹤奖、天马奖最佳新人、最佳女配角了解一下？我们是实力与人气兼备的演员好吗？】

    @晴天是你的遮阳伞：【我们画画的流量是凭自己实力吸引来的，这么酸的人怕是一部她的作品都没看过吧？什么都不了解张口就胡来，真是眼睛嘴长屁股蛋子上了，满眼皆屎、满嘴喷粪！】

    庞导自然也看到这种言论了，她没有在意理会。

    哼，片子上映后自会见到真章。

    她放下手机，转过身将颜画叫到身边给她讲戏。

    电影开拍，故事也拉开序幕。

    ——

    吴笑笑，是三线城市白叠市下面一个普通贫穷的县城——二河县下面一个比较贫穷的村子——吴家村里面一户非常贫穷的人家——吴宏才和刘玉燕的二女儿。

    吴笑笑在离家较远的县城里的寄宿学校上学，这一天，终于到了学校一个月才放一天半的六日假期，吴笑笑自己骑着电动车回了村里。

    “哟！笑笑上学回来啦！”

    “笑笑一个月没见又漂亮了嘿！”

    “笑笑学习还是那么好！我都听你妈说了！你上次月考又拿了全班第一！”

    村口的大妈们看到吴笑笑招呼着。

    “罗姑姑、素婶子、娟姑奶奶好！”吴笑笑骑着车，面带笑容一一大声打过招呼，“我先回家了！你们聊！”

    虽然三个大妈看起来差不多大，但是在村里，有的人年轻但是辈分高，吴笑笑这还算好的，有的人都七十多了一头白头发了还要叫四十来岁的姑姑。

    看着吴笑笑的远去的背影，三个大妈又八卦起来。

    “笑笑这模样越来越好看了，长得也高，许人家了没有啊？”

    “那可没有——”坐在中间的大妈拉长音大声说着，“我听说好几家都来说亲了，她妈都说她还要上学，都没相看。”

    “也是，人家笑笑学习好，将来没准上大学就去大城市了，谁还在咱这穷地方窝着啊。”

    “哼，我看就是心高气傲！学习好有什么用啊？以后还不是得嫁人生孩子照顾孩子？

    咱这十里八乡的去大城市打工的闺女不多了去了，有几个能留在大城市的？最后还不是灰溜溜回来了。”

    “我听说人家县里开厂子的都过来说亲了，有车有房的，这都看不上。”

    大妈们你一嘴我一嘴说着，仿佛有说不完的八卦。

    吴笑笑和大妈们打完招呼转过头脸上的笑容就立刻耷拉了下来。

    她一点都不想和她们打招呼，她对这种整天闲着没事儿就坐那说三道四的老太婆一点好感都没有。

    只是在他们村里就是这样，她不和颜悦色地打招呼，用不了几个小时全村都会对她指指点点说她没礼貌不敬长辈。

    吴笑笑把电动车推进自家院子里，神情略显疲惫，“妈，我回来了。”

    刘玉燕的声音从正屋里传出来，声音高扬，骂着脏话，“操他妈的你怎么不死外面！？”

    ?  ?这个题材略显沉重，我不打算描写得太多太细

    ?      23333

    ?      写着心情不太好

    ?  

    ????  

    (本章完)

