    她必须要先处理好京城的事，在这种情况下，让人暗中保护曲珩，才是稳妥的做法。

    “郡王和郡王爷那边，你不用担心，他们会平安无事的。”她安慰道。

    少年淡淡点了点头。

    喻楚沉默一瞬，总觉得他哪里怪怪的，她以为是在担心家里的情况，便上前一步，牵住他的双手，踮脚在少年唇角亲了亲，“好了，别担心。”

    凤倾本来在安静地思索位面的事，忽然被牵住双手亲了亲唇角，他难得微微愣了下，才低垂眸光看向喻楚。

    两人对视几秒，主神眼睫眨了下，淡淡道：“我……还是担心。”

    喻楚拍拍他的肩，把他按在座位上，“我的人在暗中保护郡王爷，等我们回京后，一切都会好起来的。”

    主神微微蹙眉，干脆食指勾住她的衣领，平淡地仰头吻在她唇上。

    ……

    出了门后，喻楚被吻得七荤八素的脑子，才略微恢复了清醒，她抿了抿唇，低声吩咐了属下一些事情。

    主神则是漫不经心踏上马车，一直到回京的半路，黑衣女子们埋伏了车队，掀开世子殿下的帘子，就见里面的少年慵懒抬眸，漫不经心瞥了她们一眼。

    所有人都感觉后背有些发冷，一时间竟然不太敢上前去抓人。

    沉默了一会儿，还是少年自己起身下车，淡淡道：“去哪里，走吧。”

    这一幕明明很搞笑……哪有人质主动问劫匪去哪里的？

    但几个黑衣女子莫名的都没有笑，反而老老实实地对视一眼，在前面带路。

    少年被蒙住眼睛，绑上了双手手腕，慢慢跟着来到一处嘈杂的地方，随后走进一个房间，门关上之后，周围清净了许多。

    门外有人窃窃私语：“这是哪里搞来的小郎君？长这么好看。”

    “不知道……没有见过。”

    出身高门的男子们不会在民间露面，所以市井之间，没有见过世子也在意料之中。

    主神静静听着。

    “不管从哪里找来的，都得今天晚上接客吧？他还没有教导……”

    “待会儿六郎会教他的。”

    “这么好看的小郎君，买他一晚，不知道得多少重金……”

    “听说至少这个数……”

    接着，另一个人不知道看到了什么数，倒抽了口冷气，不再说话了。

    门外安静下来。

    主神也淡淡站着，一言不发。

    过了几分钟，门外有人走过来，接着打开了门，走过来摘下他眼睛上的布条。

    凤倾淡淡抬眸，看到面前一个中年男人，目光惊艳地打量着他。

    打量半晌之后，也不见少年开口说话，男人才微微奇怪，主动解释道：“这位郎君，我把你从劫匪手上买下来了，你现在是我这里的人，不管你愿不愿意，今晚都得接一位客。”

    凤倾缓慢地眨了一下眼睛，没有说话。

    “现在，先让人教你一些基本的东西吧，你如果不好好学，晚上把你灌晕了送到客人床上，也是一样的。”

    中年男人说着，隐隐觉得有点头皮发麻，但又好像只是自己的错觉。

