    大的原则定下来了，徐巧芯和葛玲回去自己办公室，张晨把小莉留了下来，张晨问小莉：

    “你来担任这个私人订制的总经理怎么样？”

    “我不行，我还是卖我的衣服，那些女的，我看到都想打她们，一个个败家娘们，我还怎么为她们服务？我和她们有阶级仇。”小莉说，张晨和刘立杆、谭淑珍都笑了起来。

    “把剥离出来的服装销售这块交给我，上海和北京，也不要设什么总经理了，有的总经理，也是私人订制的总经理，和服装没关系，现在和以前不一样，可以从厂里直接发快递，也不需要多大的仓库。

    “就从这两个地方的营业员里，挑一个负责一点，头脑灵光一点的人，让她当负责人就可以，租一套房子，住人和仓库都在一起，这样，就把商场这块和私人订制完全分开了。”小莉说。

    “这个可以。”张晨说，“但我还是需要一个私人订制的负责人，要么让葛玲兼？”

    “好像不是很合适，张总，葛玲是设计总监，设计这块，还是离不开她，而私人订制，现在主要还是服务，独立之后，这块很忙的，每天和客户沟通，就需要不少时间，兼职的肯定不行。

    “而且，基本上是只要客户有需要，你就马上要在她面前出现，一点也不能怠慢，哪怕你老妈死了，葛玲怎么做得到？她忙的时候，走都走不开。”小莉说。

    “那你觉得，我们公司，还有没有合适的人？”张晨问。

    “有，小米，小米来当这个总经理最合适。”小莉说。

    “小米？你是说把她从上海调过来？”张晨问。

    “张晨，你这个私人订制的总部，为什么不可以放在上海？”刘立杆说，“我觉得就放在金茂大厦里挺合适，这对全国来说，也都有说服力。”

    小莉点点头，她说：“张总，我觉得刘总的这个建议很好，而且，私人订制这块，真做起来，上海和北京的业务，应该会比杭城还要大，杭城可以让小娟去当总经理，我们都在这里，也可以帮她，总部的总经理，就让小米做。”

    刘立杆和小莉这样说着，张晨也同意了，他觉得就把私人订制的总部放在上海，也没有什么不好，小米不是说要找地方做会所么，这样，上海的客户活动，就有了新的场所，而金茂大厦的办公室，就作为公司的总部。

    张晨和小莉说好，我这两天打电话给小米，你那里也做好准备，把北京和上海的商场，全部接过来。

    有人敲门，张晨说进来，推门进来的是汉高祖刘邦，张晨和刘立杆都笑了起来，张晨说这么巧，我们刚刚回来，你就到了。

    汉高祖刘邦和他们说，他在下面，给中央厨房的工人们买一套健身器材，碰到了小武。

    怪不得，刘立杆说，我想你皇上，也没有掐指一算的神功。

    好久没有聚聚了，刘立杆提议晚上聚聚，汉高祖刘邦说，我昨晚还和共军在土香园吃饭。

    “天琳姐不在，谭大哥他就见缝插针。”谭淑珍笑道，“你们有没有打起来？”

    “没有没有，他是来增援我的，我中央厨房不是建了个健身房嘛，他昨天带人来帮我把地面重新做了一下。”汉高祖刘邦说。

    他们在这里说话，那里刘立杆已经行动起来，打电话给慧娟，定好了包厢，接着打电话给了吴朝晖和老唐，还和老唐说，让林淑婉来的时候，把老杨也带上，小武也在，我们这四个老婺剧团的，要听杨团长训话。

    打到了瞿天琳，瞿天琳说正好，她也刚到下沙厂里不久，你们进来，我就不出去了。

    “老谭的电话你打我打？”瞿天琳问。

    “我来打，我正好要打电话回去公司。”谭淑珍在边上叫道。

    几个人接着在办公室聊天，聊到时间差不多了，他们去了土香园，在大堂，张晨碰到了慧娟，张晨和慧娟说，你明天上午到我办公室来一下，我有事情和你说。

    慧娟说好，厂里还是动感地带？

    张晨说厂里吧，我正好要到厂里来看看。

    慧娟点了点头。

    人都到齐了，开干，老杨搓着手说开干开干，大家开干，俨然已经是主人的身份，他们吃饭，本来就热闹，有了老杨之后，就更热闹了，除了小武，其他的人都来了红麯酒，瞿天琳谭淑珍魏文芳和林淑婉，也都来了点。

    林淑婉问张晨，北北走了，怎么样，哥，两个阿嫲，是不是又哭得很厉害？我就是不敢看她们这个样子，不敢去送。

    张晨笑道，这次好一点，已经能够接受这个现实了。

    没有事的啦，等到北北再回来，她们就会发现，北北好像一下子长大很多，就好了，别说去美国那么远的地方，我到台北去上学，我阿嫲都哭得很伤心，舍不得我走，不过后来，我每次回去，阿嫲又担心我赶不上车，每次都催我快走。

    林淑婉说着，眼眶都红了。

    谭淑珍叹了口气，她说，很快，我们也就到那天了，再过两年，南南都要读大学了，还不是要学着习惯。

    “你没有事的，珍珍，我们剧团的人，从来也不怕这些，你从小学员的时候开始，不就每年往外面跑，出去巡演。”老杨说。

    “不一样的。”谭淑珍摇了摇头，“那个时候，平时吃住都在团里，走的时候，也是全团一起走，真的是一点感觉也没有，就是觉得晚上换了一个地方睡觉而已，小武是不是？”

    小武点了点头。

    闲聊中，说起了张晨他们要在上海找房子做会所，汉高祖刘邦问张晨，是准备租还是买？

    张晨说都可以，只要地方合适。

    汉高祖刘邦说，他有一个台北老乡的房子，应该不错，那房子是一座老洋房，他老乡两千年的时候，花四百多万买来的。

    这个老乡，唉，也不知道怎么说他，到了大陆，整天就知道把妹，开个饮料厂，想做功能性饮料，结果没做起来，又去做电子秤，电子秤也没做好，几次抽检不合格，还被人打电话到315现场，生产许可证都被取消了。

    汉高祖刘邦说着，刘立杆就想到了自己在海城的时候，在老谢仓库里看到的那神奇的电子秤，同样的东西，每次放上去计量都不一样的，刘立杆把这事和他们说了，刘立杆说，皇上，这个不会就是你老乡生产的吧？

    “差不多，我做的东西就是这样，做的饮料，自己都不敢喝，说是嫌脏。”汉高祖刘邦骂道，“我都不知道他跑到大陆是来干什么的。”

    “专业把妹啊，大陆的妹都正点。”刘立杆说。

    可能是，出手还阔绰得很，汉高祖刘邦笑道，就是这么个人，他当时买了这房子，是准备给他喜欢的一个女人开咖啡馆的。

    结果咖啡馆也没有开起来，老洋房的装修，不是一笔小钱，房子买下来了，装修的钱没有，他带到大陆的那点钱，花得差不多了，装修搞不起来，和那个女的，又闹得天翻地覆，在老乡里，把自己名气都闹没有了，愿意再借钱给他的人也没有。

    “我知道了，刘大哥，他是不是还欠你两百多万？”林淑婉问。

    “不提了，那个钱，就当打水漂了。”汉高祖刘邦说，“结果是他自己住在这房子里，好在大陆这几年，什么东西都涨得快，他就靠卖机器，卖厂，卖原来住的房子过日子，他现在，想折腾也折腾不动了，心灰意冷，想回台北去，就准备把这房子卖了。”

    “卖多少钱？”刘立杆问。

    “开价是两千万，我出面，要不了这么多。”汉高祖刘邦说。

    “房子在哪里？”张晨问。

    “常熟路，三层的房子，大概是四百多平方米，我说它适合你做会所，是那个房子的院子很大，有五百多平方。”汉高祖刘邦说。

    常熟路张晨很熟，就在离他们原来的上海专卖店不远，沿着淮海中路朝西走，到了前面的十字路口，右边就是常熟路，左边就是宝庆路，那地方可以说是上海的闹市区，客人们过去很方便，如果有五百多平方的院子，那确实是一个闹中取静的场所。

    “刘大哥，你帮我约一下。”张晨和汉高祖刘邦说。

    汉高祖刘邦，当即拿起电话，拨通了对方电话，问对方在哪里，对方回说是上海，汉高祖刘邦和他说，我的一个小老弟，想来看看你那个房子，对方说好，问什么时候来，汉高祖刘邦看看张晨，张晨觉得，这种事宜早不宜迟，他说明天吧。

    汉高祖刘邦和对方说，我们明天过来。

    对方说好好，我就在这房子里等你们。

    汉高祖刘邦骂，你不在那房子里，你还有地方可以去？

    对方嘿嘿笑着。

    放下电话，汉高祖刘邦和张晨说，我明天陪你一起过去。

    张晨说好，谢谢大哥。

    “我也和你们一起去。”刘立杆说。

