    “娇娇长大的地方，倒有点像地球。”曲爸爸感慨。

    墨允娇摇头，“不叫地球。”

    曲爸爸道，“我也希望不是地球。”

    “是啊，末世啊，得死多少人……”曲妈妈有些伤感了。

    而这样的经历，小孙女却遇到了。

    墨允娇说着，“后续发展成什么样，我也不知道。我是在末世初期，就被接走了……”说到这里，她又缄默了。

    曲檀儿难过又内疚。

    墨允娇反倒笑着安慰起他们几句。

    真是懂事的孩子……

    可是，她越是懂事，曲檀儿心里越难受。

    她曲檀儿的女儿，本该活得张扬又肆意的！

    一家子，一直聊到深夜。

    两位老人也有些累了。

    于是让府里管事的，先带两老下去休息。

    曲檀儿说：“娇娇，你累了吧，娘带你回房。”

    突然，煜儿抢先一步，牵起了墨允娇的小手，紧紧地攥住，然后表示：“娘，送妹妹回房这等小事，就交给我来做好了，不早了，你和爹回房休息吧！”

    不等曲檀儿说什么，煜儿已经牵着墨允娇回房。

    按照煜儿这个发展势头，大有宠妹狂魔的架势。

    倒是墨连城很满意儿子的举动，娇娇回来后，在妻子的心里，他这个夫君都要靠边站了，这可怎么行呢？

    墨连城却道：“檀儿，我们当父母的，就该适当的给孩子一些空间，让他们兄妹培养一下感情。”

    “有道理哦。”

    曲檀儿也没执着。

    只是，她又看到煜儿，拉着娇娇走路，越走越快。

    曲檀儿不满地嘀咕：“煜儿这孩子，怎么走得那么快，娇娇一个女孩子能跟得上吗？哎，不行！我得去看看——”

    墨连城一把按住了她的肩膀，转而又将她揽在怀里。

    曲檀儿，“咦？城城？”

    墨连城看她一眼：“檀儿，我们回房。”

    “先去看看娇娇吧。”

    “娇娇的事，不急，况且有煜儿看着，不会出什么事。”

    “男孩做事哪有我们女生仔细？”

    墨连城撩眉：“檀儿这是在暗示我平时照顾你不够仔细吗？”

    “呃……”

    曲檀儿微微一窘，“当然不是。”

    事实上，某位爷对她的照顾，称得上无微不至。

    到底，曲檀儿还是乖乖地被墨连城揽着回了房间。

    回了房间，墨连城拿出换洗的衣服。

    烤肉的时候，身上多少沾了些油烟味道，有点洁癖的某爷忍受不了，所以，打算清洗一下。到了浴池，他突然回头，冲着曲檀儿招了招手：“檀儿，过来，伺候爷沐浴。”

    曲檀儿斜过去一眼。

    他把她叫回来，就是为了让她伺候沐浴？

    不要了吧……

    墨连城凤眸轻眯，“檀儿，不愿意？”

    曲檀儿心里一个咯噔。

    娘呀！

    当然不愿意！

    “好端端，谁乐意伺候别人洗澡？”曲檀儿嘀咕着。至于情趣什么，都老夫老妻了，还玩这个干嘛？

    墨连城挑眉。

    别以为你说得小声，爷就没听见！

    脱掉外袍，安静了一会儿。

    某位爷忽然长长一叹，“檀儿，你是开始嫌弃我了吗？”