    曹亚眉毛微挑，瞄了眼石昊，笑道：

    “怎么，你想和他们试试手？”

    他看出了石昊的想法。

    两年苦修，石昊迫不及待，想大战一场，对决那些年轻天骄了。

    “那就过去看看。”曹亚没有拒绝，石昊想去，那就由得他。

    两年前石昊初入化灵境，真的对决，与那些年轻天骄比起来，大概还是不如。

    但现在这个时候，石昊基本是化灵境巅峰了，已不输任何化灵境，不管是年轻天骄，还是压制了修为的老一辈强者。

    虽然石昊挑战他时，每次都败北，但石昊每一次都有大进步，曹亚看着，也是心惊。

    呼呼~~

    两人掠过碧海，到了那战场外。

    轰隆隆~~~~~

    浪涛击天，大战激烈无比。

    海域中，一个满头水蓝色发丝，眸子光芒毕露的少年，单臂持戟，一个人独自面对人鱼族诸强，大杀四方。

    人鱼族成片的修士大叫，肉体龟裂，而后爆碎。

    海神后人名为莫殇，单手持戟，实在强到了极点，横扫千军，可怕无比，仅靠自己，就镇压了这片海域，无人敢直撄其锋。

    人鱼族惨败，不得不退出那片海域，于海神族面前退缩了。

    顿时，许多海中生灵来投海神后人莫殇，纷纷臣服。

    很明显，莫殇在收服各族，此来碧海，不仅要争夺《鲲鹏宝术》，还要打出名气，为日后封神做准备。

    莫殇志向古祖，大海封神，统御各族。

    就是陆地上的生灵，看得也震动。

    “海神后人莫殇，已具备无敌之姿啊！”有人感慨。

    “快看，火炎鱼一族的天才，也无比强大！”有人指着另一片海域惊呼。

    人们望过去，果然见到了同样震撼的一幕。

    赤红光芒滔天，一个雄伟的少年身穿赤色甲胄，通体璀璨，手持一杆赤血战矛，横扫诸敌，逼退了一大群老辈高手，独自占据一方。

    火炎鱼一族在外旁观，竟并未参战。

    那少年是火炎鱼一族的绝顶天才，名为韩天，在这北海中，是与海神后人莫殇齐名的少年天骄。

    两年前韩天与莫殇的那一战，震动群雄，最终虽是平局收场，但到得如今，两个少年天骄，越发可怕了。

    所有人都清楚，这两个天才，注定会有一场血战，因为这两族是世仇。

    而除了海神族和火炎鱼一族以外，还有许多强族，老仆人跟随，少年男女头角峥嵘，被簇拥在中央，气象不凡。

    还有太古神山的人马，合在一起，睥睨四方，绝对的强势。

    纵使来到了海中，也有足够的底气。

    曹亚环顾一圈，眸光闪烁了下，在他感知中，这片碧海，真正强大的，可不是表面上的这些小家伙或是老仆人，暗处潜伏着的，才真正可怕。

    单是感应到的尊者气息，就不下两只手掌了！

    许多生灵，他都无法准确感应，因为那些生灵出身强族或神山，古时传下来的器物，十分神奇，可以隔绝神识感知。

    曹亚纵然自信不输真神，但也不得不谨慎。

    石昊本来也想去大战一场，挑了一批老辈强者，奠定威名。

    但鲲鹏巢突然异变，吸引了人们的注意力，石昊一看，更是一惊。

    那岛礁上，鲲鹏从裂开，经过漫长时间，终于不再稳固，即将崩开了。

    通体乌黑的神巢，裂开的缝隙炽盛，像是黑山下的火山爆发，出现了一条条炽烈的岩浆河流，蜿蜒流淌，灌入大海中，沸腾了一片海域，雾气升腾。

    “要开启了！”所有人心中一动，目不转睛盯着。

    苦苦等了两年，为的不就是这一天吗？

    不过，最靠近古巢的地方，被大势力占据，神山子弟到一方王侯，再到一教掌门与尊者，气息隐隐，深沉如渊，一般点的人，压根不敢靠近。

    许多修士只得呆在远处，注视神巢。

    黑压压的一大片，群雄不甘心就此离去，在后方等待机会。

    曹亚目中流淌神光，注视神巢。

    虽然没有经历幼年鲲鹏的磨砺，但他依旧窥见了些许特殊符文。

    乌黑的古巢，裂开后出现金色波纹，令曹亚大为触动。

    “散人……”石昊传音，心中也颇不平静。

    石昊经历过幼年鲲鹏的磨砺，也看到那许多符文。

    “噤声！让那些大教门人去开路，真的好东西，不会那么容易到手的。先专注精力，观察这符文……你也有见到吧？”曹亚传音，末了询问。

    石昊点点头。

    “《鲲鹏宝术》的残缺符文……”曹亚无比认真，盯着岛礁，黑色的巢穴开始变了，迅速金黄，通体灿烂，蒸腾起成片的符文，连接在一起。

    “咦，不对！”曹亚忽然皱眉，那段符文闪烁光芒，是一段重要记载，提到了《鲲鹏宝术》，却并非是《鲲鹏宝术》本身。

    最终，曹亚得到了一组神秘的符号，不解其意，非常古怪，也很复杂。

    “搞不懂。”曹亚摇了摇头。

    石昊沉思了半天，同样无所获。

    两人对了下，得到的符文一模一样，不明白什么意思。

    曹亚回忆曾经看过的文章，可以前草草扫过，早没了印象，就算回忆，也只是一个大概，具体的东西，都忘得差不多了。

    毕竟以前本就没注意过。

    想挖掘记忆，也得曾经注意过、认真看过才行。

    不过，曹亚深挖记忆没发现，其他人却有了发现。

    “那两人……有没有觉得很眼熟？”有海中生灵迷惑，望着海面上的曹亚与石昊，这一高一矮的身形，太眼熟了。

    “是那‘高矮双煞’！他娘的，这两个强盗总算被我们发现了！”有修士瞳孔紧缩，认了出来。

    大概是目睹过曹亚他们作案，或是受害者。

    从那一脸愤怒的表情看，受害者的可能性更大些。

    曹亚他们踏着海面前进，此刻的鲲鹏巢外，各路豪杰云集，他们也不可避免的要与群雄照面。

    自然，一些受害者，就狐疑地看过来，认出他们。

    “是你们？！”太古神山的尊者、长老，海域强族的老祖、宿老，一方王侯、少年天骄等，全部瞪视过来，眸子冰寒，带着杀意。

    这些都是被曹亚他们敲了闷棍的。

    特别是蛟尊者的使者，海神族的后人莫殇，曾被痛下黑棍，丢了面皮，如今见到正主，当然大怒。

    呼~~

    远处，海中有一条灰蛟浮现，化成一个老者的样子，神色冷漠，恨不得立刻镇杀那两人。

    但大荒散人曹亚，却是尊者，疑似成神了，又忌惮得很，踌躇不前。

    可那海神后人莫殇，认为此地乃鲲鹏巢，压制了修为，都是化灵境，有何惧？

    莫殇狂傲，手持金色战戟，点指曹亚和石昊，霸道无比：

    “大荒散人……尔等过来领死！”

