    

    在最后面的那些人虽然也害怕，听到双手抱头的话立刻蹲下，但是看到那个被打死的人都恨恨的吐了口口水。

    那个姓刘的男人万万没想到这些人真的说开枪就开枪，看到那个被一枪爆头的人，双腿一软直接就瘫坐在地上，裤裆都湿了，看到孟魂拿着枪对准自己，立刻哀嚎着边磕头变喊道：“也不关我的事啊！不要杀我！我也是被迫的！”

    那个人背后的三个被喷了一脸脑浆鲜血的人，被用枪指着头拉到最前面，柳小鱼几个人把他们踹着跪倒在那里。

    孟魂把手枪别回腰里，抓过背上的牛角枪，在地上点了点，看着面前跪着的三个人说道：

    “可以说你们是为谁服务的了…”

    在最前面的那个人看着孟魂翻了个白眼：“告诉你？告诉你你也不会放过我们，我们为什么要说。”

    “呵呵，我保证你们不会想知道我有什么手段，而且就算你不说，我也已经大概猜出来你们是为谁服务的了。”孟魂看到那个翻白眼的人手腕上一个小小的标记后微微一笑说道。

    “你既然知道就更用不着问我了。”那个人又翻了个白眼说道。

    “呵呵，我不知道黑水公司到底给了你什么好处，但是我想那些好处应该也没法兑现了，要不然你一个黑衣执事居然还不是新人类，这不是天大的笑话吗？要知道哪怕是一般的白衣执事都需要一次强化的新人类才能担任。”孟魂看着那个人微笑着说道。

    “你到底是谁？”那个人听到孟魂的话顿时脸色大变，直起身子厉声问道。

    “我是谁你管不了，但是身为华夏人居然投敌卖国甘心给别人当走狗，我对你很失望，而且XW聚集点被丧尸攻破你们几个人也功不可没，你们真的该死。”孟魂摇了摇手指，抬起手捏住他的脸狠狠向下一拉。

    “咔吧…”那个人的下巴被一下卸了下来。

    “还想自杀？对于你这种人，我会让你求生不得，求死不能，自杀太便宜你了。”孟魂站起身让柳小鱼把他们三个人压下去，看着那个已经瘫坐在那里好像一滩烂泥的刘镇长说道：“带我去看看他们联络外界的电台，你通敌的罪跑不了了，剩下的事情看你怎么做了。”

    “孟哥，XW市聚集点被攻破他们做了什么？”李洪听到孟魂的话好像被电到了一样，跳下车几步跑到孟魂身边问道。

    “具体的事情我不知道，但我问你，进攻聚集点的尸群是不是突然就出现了？”孟魂看了一眼李洪问道。

    “对，那天我刚值完夜班，正睡觉的时候就听外面喊尸群来袭，让我们立刻去阻击，可是孟哥你不是说过尸群一直在运动吗？难道不是自己跑过来的？”李洪问道。

    “的确是这样，可是别的方法几乎不会出现多个丧尸统领，起码我见过的一个百万级的尸群就只有一个最高统领，然后还会出现一些比它等级低一些的统领进行辅助，而这里几乎每个尸群都有丧尸统领的存在，而且其他的尸群里出现的统领和它也不是从属关系，它们需要吞噬掉同类然后晋级，而且在尸群里也不会出现更多的副统领，它们之间怎么联系，怎么发号施令我到现在也没搞懂。”

    “进攻XW市的尸群据我所知最少也有五六十万，按照我们目前发现的尸群融合速度来计算，这个尸群如果是自然融合的话，最少也要两年左右的时间，可是如果有人有意进行引导，那么这个时间就会大大缩短，但是这样做有什么后果我相信黑水公司的人不会不知道，如果形成大规模的尸潮，谁都不好受，他们就有能力消灭掉这么大的尸群吗？他们毁掉这里有什么好处？他们这么做的目的到底是什么，我到现在也没想清楚。”孟魂一边给李洪讲解，一边陷入了沉思中。

    “我不知道黑水公司是什么，但是我猜想会不会是因为他们根本没打算消灭什么尸群，就是想给我们添堵，让我们没有喘息的时间？”李洪有点迟疑的说道。

    “不错！你说的这个真的很有可能！黑水公司在厉害也不过是个跨国公司，人手不足就是个大问题，从他们不断的吸收人手，给他们许诺各种各样的待遇就可以看的出来，很多地方他们根本鞭长莫及，他们需要的就是时间，大力发展科技，收编人手，然后一点点蚕食掉我们的地方，如果我们有时间喘息，那么他们的计划可能会受到很大的影响。”孟魂听到李洪的话眼前一亮，狠狠的拍了一下大腿说道。

    “走，我们去看看他们的对话，如果是电台联络，应该是有联络记录的，我们去找找记录，看看他们接收到的指令就知道了。”孟魂一拉李洪兴冲冲的向防空洞里走去。

    “如果真的是他们做的，那么他们就是我终身的敌人，我发誓一定要把他们斩草除根，给我的战友，还有XW市那些无辜的死难者报仇雪恨。”李洪跟着孟魂一边走，一边咬牙切齿的说道。

    “黑水公司在我们华夏干的事情可不止这一点，根据我和他们打交道的情况来看，他们所图谋的可不是这一星半点，而且你要知道现在很多周边国家的残余势力都对我们这快不设防的大肥肉感兴趣，虽然我们这里丧尸多，但是资源也多，一旦丧尸被消灭掉，这一大块肥肉就是最好的根本。”

    “依照目前的情况来看，山谷基地必须加快建设的速度，我们必须有个进可攻，退可守的地方，不然没了根基，我们就是浮萍，光是没有吃的我们就得完蛋，回去还要把基地里的设施完善一下，很多地方要进行细分，等回去我们召开个会议进行讨论，需要集思广益，毕竟我一个人想不了太周到。”孟魂边走边和李洪说道。

    “孟哥，你到底是干什么的？你不像当兵的，什么都懂，什么都会，难道你是中华龙组的？”李洪看着孟魂说道。

    “你小说看傻了吧？中华龙组…你咋不说我是外星人呢？我的来历你会知道的。”孟魂边走边笑着说道。        

