    2209

    沐歌的面色冰冷，她淡淡的望了一眼那位罗仙，随后缓缓的点了点头。见到沐歌点头，那幸存下来的四位上仙，才缓缓的松了一口气。

    罗仙，金仙之下最强者，拥有毁天灭地的威能，在大夏当中罗仙都会受到礼遇。

    那四个上仙的脸色发苦，他们没有想到在这鸟不拉屎的修仙世界中，居然蹦跶出来一个罗仙。

    还好这一次他们当中，也潜藏着一位罗仙，否则可真的要全军覆没了。

    “不过，阁下既然来了玉墟境，那么总要分出个胜负，我们去其他地方一决高下如何？”

    沐歌的檀口轻启，缓缓的说道。

    这罗仙的神色一滞，随后点了点头：“既然姑娘执意如此徐迟便却之不恭了。”

    “请。”

    这罗仙徐迟话闭，身体一纵，便朝着西方天空直射而去。

    沐紫对陆云点了点头，随后整个人也化作一道黑色光芒，消失在原地。

    两大罗仙离去，所有人都松了一口气。

    罗仙的气场实在太过恐怖，就算是微微的释放出一些气息，都足以将仙人之下的修仙者，震的灰飞烟灭。

    还好这两人都有所顾忌，并未全力施展，否则下方的百多万修仙者，在顷刻之间便要化作齑粉。

    “看来我们还真的小看了元宗的决心，连罗仙都出现了。”

    隋无昼看向纳兰图，吧嗒了一下嘴巴，略有深意的说道。

    “陆天凌乃是陆氏后人，又曾大闹元宗，我元宗自然不会轻易放过他。”

    纳兰图见到陆天凌力战上仙而不落下风，脸色略微的有些阴沉。

    “哦？是嘛？”

    隋无昼饶有兴趣的说道：“这样吧，我们与你元宗合作，陆天凌归你们，他手中的那杆赤红色的大戟让给我们如何？”

    “好啊。”

    纳兰图看了一眼隋无昼，眉头轻轻的一挑，笑着说道。

    隋无昼有一种不好的预感。

    “隋无昼，这件事，不是你们有资格插手的，我奉劝你们最好还是老老实实缩在玄兰帝国。”

    赫连山手中黑色长刀散发出黝黑的光华，直指隋无昼。

    隋无昼的脸色有些难看。

    眼前这赫连山，与他想象中的完全不同，刚刚的一番大战，居然与他战成平手。

    赫连山可是被大夏道院淘汰下来的一批弟子，而且就算是被淘汰下来的那批弟子中，也是垫底的，否则也不会被分派到这玉墟境修仙世界中来。

    隋无昼身后有高人指点，哪怕是在大夏道院中，也属于顶尖弟子行列，却没想到与这个赫连山不分胜负。

    至于另外两人，洛翼和詹太轩则是要凄惨许多，面对纳兰图他们也只能堪堪抵挡，但绝对不是他的对手。

    轰！！！

    正在这个时候，高天之上的轰鸣声再次传递过来，此时陆天凌已经化作一条火焰神龙，正面抗住四大上仙。

    此时，因为被沐歌杀死一人，所以此时陆天凌虽然依旧处在下风，但却比刚刚的情况好上许多，至少没有那般狼狈了。

    “看来我们也没有必要在这里斗下去了。”

    隋无昼收起手中的长棍：“我们之间的胜负，早已无法左右大局了。”

    不要说是隋无昼，赫连山等人，就算是玉墟境的法宗，也无能为力，毕竟法宗，只是一个天仙。

    ……

    陆天凌手中大戟咆哮，好似一条火焰神龙一般。

    天地之间，无穷无尽的火元之力朝着他疯狂的涌聚而来，陆天凌身体之上的火焰之色，愈发浓烈。

    嘭！

    当陆天凌完全化作一个火人之时，他的力量终于全面的爆发出来，当下，便有一个上仙一个猝不及防之间，被陆天凌一戟轰入地下。

    “凝聚天地间的火元之力……”

    陆云的手一翻，一张碧绿色，造型古朴的大弓，便落入他的手中。

    “看走眼了，爷爷的那杆戟不是和剑塔很像，而是与这张大弓有着异曲同工之妙。”

    陆云眼中，金色光华闪过，他发现，一直未被他重视的大弓，居然也拥有强大的本源……同样让他捉摸不透。

    “师父，我回来了！”

    正在这个时候，陆云的身边，墨绿色的光华闪过，一身黑衣的孔梦茜，不知道什么时候，来到陆云的身边。

    “哇哦，老爷子好厉害，一人独战四大上仙……咦！？”

    突然间，孔梦茜的表情凝固了，她的目光，死死的盯着陆云手中的碧绿色大弓，她的身体当中，《太初·青帝篇》所修炼而成的真元，运转速度，居然陡然间提升的数倍。

    “师父……那个，这张弓，能给我看看吗？”

    孔梦茜的声音都开始颤抖，此时，她的心中升起一股浓重的渴望，她一定要得到这张碧绿色的大弓！

    看着孔梦茜风尘仆仆的身影，陆云淡淡的一笑，随手将这张拥有无穷威能的大弓，递给孔梦茜。

    “谢师父！”

    孔梦茜急忙抓过这张碧绿色的大弓，紧紧的握在手中。

    嗡！

    孔梦茜的手碰到这张大弓的刹那之间，她的身躯之上，一道墨绿色的光华直冲天际，庞大的生机，缓缓的在她的身体当中孕育着。

    孔梦茜体内，太初·青帝篇所修炼而来的那股墨绿色真元，疯狂的涌动着，几乎就在片刻之间，这张原本无主的碧绿色大弓，便被孔梦茜彻彻底底的炼化。

    似乎这张大弓，本来就应该是孔梦茜所拥有。

    孔梦茜的手中，碧绿色的光华闪过，这张弓便进入她的丹田当中。

    “感觉如何？”

    陆云负手而立，静静的看着他面前不断变化着的孔梦茜。

    “我的修为……突破到了合体期。”

    孔梦茜睁开眼睛，“不过可惜的是，我现在的修为，还不足以动用这张大弓，至少是大乘期时候，才能够发挥出这张弓的部分威能。”

    孔梦茜微微的有些失落道。

    “这弓是你的了。”

    陆云微微的一笑：“就算暂时不能动用这张弓，你还有一根竹杖。”

    “竹杖！”

    孔梦茜猛然醒悟过来，她一直将那竹杖视作普通之物，但是能够承载《太初·青帝篇》那样无上功法的竹子，会是普通的竹子吗？

    “好了，事情办的如何了？”

    陆云对孔梦茜说道。

    “师父，已经拿到了。”

    孔梦茜一招手，她的手中多出了一道封印玉符，玉符当中，却是一条不断游动的灵脉。

    陆云在炼制神农返命丹之前，便将孔梦茜，血倾城，以及归邪派了出去，赐下他们几道封印符箓，让他们将玄兰帝国的东都，西都，北都三座都城之下的灵脉收取过来。

    那封印符箓，是地魔炼制而成，收取几道下品灵脉却是没有任何问题。

    而现在，被派往东都的孔梦茜是最早归来的。

    眼下玉墟境风起云涌，而所有目光都被集中到葬仙之地之上，就算是玄兰帝国的灵脉被抽取，也不会有人太过在意。

    玄兰帝国城池的下品灵脉，被神秘人抽取，这件事自然引起了一些震动，不过在这样的大环境之下，玄兰帝国也只得忍气吞声。

    不要说是玄兰帝国，就算是三大九品修仙帝国遇到了这样的事情，也不敢生长开来。

    “做的不错。”

    见到下品灵脉到手，陆云的脸上露出了笑容。

    “老爷子那边……”

    孔梦茜看到陆天凌一人独战四大上仙，处在绝对的下风，不免有些担忧的问道。

    “放心，爷爷他没事。”

    陆天凌独斗四大上仙，自然选在了高天之上，唯恐威胁到下方的大军，此时陆天凌虽然节节败退，但却攻守有度，丝毫不乱。

    而且，陆云看的清楚，陆天凌每受到一次打击，他的身体与那杆赤红色大戟的契合度，便增强一分。

    陆天凌虽然可以动用大戟的威能，但却并未完全的炼化这杆赤红色的大戟，并不是陆天凌的问题，而是他修炼的功法，等级太低。

    “看来这件事情结束之后，要替爷爷去要一部功法了。”

    陆云心中再次开始算计起青天来。

    轰轰轰轰轰……

    正在这个时候，笼罩在玄京城上方的庞大结界，开始发出一阵阵剧烈的颤抖。

    “陛下了，不好了，玄京东门，西门，同时遭到不明大军的攻击！”

    一身披挂的陆笑迟，手持着一件下品道器飞剑，来到司徒问仙的面前。

    “不明大军的攻击？”

    司徒问仙的脸色阴沉下来：“西方……怕是玄翼帝国的人到了，倒是好大的胆子。”

    玄翼帝国，曾经是玄池帝国的附属国，葬仙之地出现之后，便被玄池帝国放弃，却没想到，眼下，玄翼帝国居然趁火打劫，从西方攻了过来。

    当然，现在的玄翼帝国，绝对不是曾经的玄翼帝国，也许皇室早已换了身份……玄翼帝国境内出了葬仙之地那等地方，外来的仙人又岂能放过。

    至于东方来的是谁，倒是值得玩味。

    陆云的结界，乃是以一个残破的九品仙器的本源凝练而成，能够将结界撼动，产生这样大的波动，显然来者不是普通人。

    “地魔，你去将西方玄翼帝国的那些人都拍死了，速战速决。”

    不等司徒问仙说话，陆云率先说道。

    ……

    陆云的话音落下，虚空当中，一道银色的光影一闪而逝。

    “那是……那位地魔前辈？”

    司徒问仙看着那一闪而逝的银色光华，眼中闪过一抹喜色。

    地魔很早之前，

    便已经恢复过来，只是陆云并未让地魔轻举妄动，一直守在这旁边。

    陆云隐隐间觉察到，玄兰帝国那百万大军当中，依旧存在着一个恐怖的人物，对方没有出手，所以地魔也一直按兵不动。

    眼下西方玄翼帝国的人攻了过来，陆云也只得让地魔出手了。

    “嗯。”

    陆云点了点头，他对这位玄池帝国的皇帝，虽然存着一些敬重，但也只停留在对长辈的尊重方面，玄池帝国的皇帝？这个身份，陆云到并没有放在心上。

    “东门那里的事情，应该是我惹出来的，便由我去解决。”

    “梦茜，这场争斗，你暂时不必参与，回到府里专心修炼。”

    陆云见到孔梦茜，刚刚突破到合体初期，修为并未稳定，便被对孔梦茜说道。

    “好。”

    孔梦茜也不是矫情之人，听到陆云这样说，立刻返还陆府，她现在，确实不适合与人争斗。

    “云儿，小心！”

    陆笑迟看着陆云，面色凝重的嘱托道。此时，这场关系到陆家，或者说整个玄池帝国的战争，陆笑迟现如今的修为，是没有资格参与的。

    陆家之人一旦现身，怕是立刻就成为了所有人的目标。陆笑迟现阶段，不过元婴后期巅峰的修为，在百万大军当中，连一粒沙子都不如。

    所以此时，陆笑迟坐镇玄京，总览大军动向……这才是他的强项。

    “放心吧二叔。”

    陆云微微的一笑，身体骤然间消失在原地。

    ……

    玄京城东门。

    一支足有五十万修士组成的庞大军队，集结在此处。

    不过这些修士与北门，西门处的修士大军截然不同。这些修士各个五大三粗，相貌怪异，而他们的身下，也都骑着一头头强大的灵兽。

    这大军，修为最低者，都拥有分神期的修为……整体实力，比之陆天凌的青龙军团还要强上数倍。

    妖族。

    此时，进攻玄京城东门的，赫然是在玉墟境中极其可怕的妖族大军。

    冲天的妖气，将这东城门外方圆千里之处的灵气，都渲染出一阵阵阴森的气息。

    “大荒山的妖族，你们的胆子倒是不小，居然真的敢找上门来。”

    玄京城的东门城楼之上，一个身材颀长的白色身影蓦然间出现，少年面目俊朗，眼中带着微微的寒光，俯视着下方的妖族大军。

    “果然是你！”

    碧陈见到城楼之上的陆云，眼睛一亮，“将那物交出，我大荒山妖族退兵。”

    陆云看了一眼碧陈，微微的撇了撇嘴，眼中流出一丝不屑来。

    “呵呵，这位天仙大人，好久不见。”

    猛然间，陆云见到了妖族大军中的玉崖天仙，便忍不住笑了起来。

    “陆云，今日玄池帝国劫难当头，不如你放开城门，让我们进去……这样也免得生灵涂炭，到时候我在我家大人面前美言几句，说不定你陆氏一族还能够保的一条性命，何乐而不为。”

    玉崖天仙见到陆云，眼角狠狠的抽搐了一番，随后他干笑着说道。

    “你算老几？”

    陆云一笑：“看来今日之后，玉墟境修仙世界的三大禁地，怕是只要剩下两个了。”

    听到陆云的话，碧陈的面色一沉。

    “攻城！”

    碧陈虽然只是大乘期的修为，但却拥有堪比天仙的战力，而此时，在大荒山妖族大军当中，也夹杂着不少的天仙，这些天仙，仙人是玉崖天仙召集而来。

    除此之外，其中也还夹杂着近百位妖族散仙。这近百位妖族散仙，身上气息恢弘，丝毫不在天仙之下……这才是大荒山真正的底牌。

    不过元宗的人，却并未出现在这里。

    碧陈的话音刚落，数十万妖族大军中，五光十色的攻击，便到了眼前。

    轰！！！！

    又是一声巨响，玄京城的结界再一次发出一阵剧烈的动摇。

    “这大荒山在玉墟境数十万年的底蕴，到也像那么一回事。”

    陆云一招手，天地炉浮现在他的手中。

    “小家伙，这次麻烦你了。”

    陆云轻轻的对着天地炉弹了弹，栖息在当中的九幽雀睁开了眼睛。

    九幽雀刚刚脱离困仙葫芦的时候，便已经是上仙巅峰，并且粗磨到了神仙的屏障。

    而这十日来，陆云又以九天梵火大阵对其进行温养，虽然九幽雀并未真正的突破至神仙之境，但也是半步神仙了。

    九幽雀乃是九幽火灵之体，半步神仙之境，遇到一些弱小的罗仙，都不遑多让。

    若是九幽雀的火灵真正的强大起来之后，完完全全的可以正面硬撼罗仙。

    唳！

    九幽雀得到陆云传递过来的信息之后，眼中闪过一丝兴奋的神色，随即它仰天长鸣，长达百丈的火焰巨身就这样出现在半空之中。

    “那，那是什么？！”

    玉崖天仙瞠目结舌的看着半空之中的九幽雀，半天说不出一句完整的话来。

    “似乎，是一种天地异火的火灵……”

    玉崖天仙身边的一个天仙喃喃的说道。

    唰！

    他话音落下的时候，猛地发现，他身边的玉崖天仙，早已经不见了踪影。

    以胆小出名的玉崖天仙，在见到几乎就是神仙境界的九幽火灵之后，哪里会停留半分，几乎悄无声息的便逃的无影无踪。

    此时，妖族大军也产生了一些骚乱。

    “分散逃走！”

    碧陈几乎没有任何迟疑，立刻下达命令，与此同时，他的身躯也是微微的一晃，就要逃开。

    呼！

    浩瀚的黑色火海，已经降临。

    玄京城东门之外千里之地，已经化作一片火海。

    无数条火焰神雀，在火海当中肆意翻腾着，不断吞噬着一条一条的生灵。

    转眼之间，大荒山数十万妖兵，化作飞灰。就算是其中的一些散仙，甚至连玉崖天仙请来助拳的天仙，都陨落了不少。

    “不用追了！”

    十数个呼吸的时间，九幽雀化身的火海，吞噬了数十万大军之后，凝聚成九幽雀之体，就要朝着那些逃走的天仙妖仙追去，陆云急忙制止。

    九幽雀可是陆云现阶段的一张王牌，眼下玄京城的危机并未解除，可不能让九幽雀离去了。

    九幽雀意犹未尽的朝着远方吐了一道火焰，又将几百个逃走的妖族化作飞灰之后，才施施然的回到天地炉当中。

    陆云深深的望了一眼碧陈逃走的地方，才一转身，回到北门之地。

    此时，地魔已经立在城楼之上。

    地魔的身体经过悟道茶洗礼，又吞服了神农返命丹，修为已经到了合体期，而他的战力，甚至比之沐歌都要强上几分。

    地魔和沐歌不同，地魔是真正的仙王元神夺舍，仙王元神受损，被肉身束缚。

    此时陆云的神农返命丹，已经将地魔的元神伤势，恢复了大半，不过依旧被那脆弱的肉身限制。

    现在陆云炼制出来的神农返命丹，可远远不及那真正的神农返命丹……毕竟陆云的修为还弱。

    至于沐歌，她应该是在很早之前，受到无比严重的创伤，无论是肉身，还是元神。而现在的沐歌，可以说是涅槃重生，相当于重活一次。

    西门外的玄翼帝国大军，连同一位真仙，几位天仙，早已经被地魔一巴掌拍死。

    ……

    北门之外，下方的两方大军已经尽数退了回去。

    玄兰帝国的百万大军，此时已经只剩下寥寥二十余万。十几万的青龙军团，也只剩下了不到十万。玄兰大军当中，虽然只是一些金丹元婴期的修士为主，但其中依旧不凡一些隐藏着的强者。

    陆天凌一身是伤，站在玄京城北门外的虚空之上。那剩下的四尊上仙，已经被陆天凌钉死了一尊。

    此时，陆天凌沐浴神火，他的双目中都燃烧着火焰，赤红色大戟的威能，被他运用到了极点，大戟与陆天凌的契合度，也越来越高。

    不过陆云却看得出，陆天凌这般强行施展大戟的力量，也是后患无穷，说不定什么时候，便会被大戟反噬。

    北门之外的虚空之上，一支不过万人组成的大军，静静的悬浮在半空之中。

    这万人大军当中，每一位军士身上的气息，都异常玄妙，似乎与这方天地融为一体。他们的身上，赤红色的仙光，将面前这座千里城池，耀成一片赤红。

    天仙。

    这是一支清一色天仙组成的大军。

    “陆天凌，闹也闹够了，你的底牌也都尽数施展出来了，现在，束手就擒吧，我们的目标，只是你一人。”

    天仙大军面前，一道金色的人影，静静的立在虚空，金色的光华之下，所有人都看不清他的面目。

    金仙。

    这支天仙大军为首者，赫然是一尊金仙。

    “只有战死的陆天凌，没有投降的陆天凌。”

    陆天凌手中大戟一震，直指金仙。

    “莫非，你为了一己私利，不顾这玄池帝国的亿万生灵了吗？”

    金仙淡漠的看着陆天凌，平静的说道。

    ……

