    带着点自暴自弃的想法，简言之这个晚上可谓是放的开，谁来敬酒她都来者不拒，反正这里的人除了江与别之外也没人敢真的动自己。

    祁月白原本是准备了一点好料的，特意托人买来的好东西，不过看简言之这副状态，他觉得似乎也用不上了，但他还是不是很放心的凑到了江与别的身边：

    “江少，我那边有点好东西，晚上能助兴的，要不要……”

    江与别的视线其实一直停留在简言之的身上，今晚的她又是一个自己从未见过的模样，他已经分不清这是自己见到的第几个不一样的简言之了。

    听闻祁月白的话，江与别收回视线看了一眼祁月白，突然就有了不一样的想法，于是笑了下：

    “好啊，给我吧。”

    祁月白笑着将东西从口袋里拿出来给了江与别，一粒粉红色的胶囊，祁月白说：“这是高级货，不会对人体造成什么伤害，江少可以放心。”

    江与别点了点头，看着前面不远处正在和人喝酒的简言之，说：

    “吱吱，过来。”

    简言之自然是听到了这句话，即便没有听到身旁的人也会提醒她的，她没什么犹豫的便迈步走了过来，江与别看她喝了一晚上的酒，但走路的姿态却是看不出什么端倪，看来酒量很好。

    祁月白一直觉得即便要对简言之用药，也会是偷偷摸摸的来，却不想江与别也是个并不按常理出牌的，在简言之站在自己面前的时候，直接把那粒胶囊递到了她的面前：

    “吃了。”

    其实江与别不太喜欢用这些东西，他纵横风流场这么多年，屈指可数，毕竟想和他发生关系的女人多了去了，他想怎么玩对方都能配合，根本用不上这玩意儿。

    但今天江与别却有点想用。

    他未必看不出来简言之对今天晚上的一切是在自暴自弃，但他就想看看，简言之能自我放弃到什么程度。

    简言之看着江与别手中的药，即便从未见过也知道这是什么，笑了下：

    “江少，今天你想怎么玩就怎么玩，我都已经做好准备了，不会反抗你，怎么还用这种东西？”

    “你说不反抗就不反抗？”江与别笑着说：“我凭什么相信你？”

    “我都出现在这里了，难道诚意还不够吗？”

    江与别没说别的，只是看着简言之说：

    “如果我就是想你吃呢？”

    简言之看着江与别没说话，视线晃过祁月白，知道这是他的手笔，如果今天自己不来，或者不同意和江与别发生点什么的话，这药就会悄无声息的进入她所喝的东西之中。

    仔细想想，似乎也逃不过一个必须吃的命运。

    简言之苦笑了一下，从江与别的手中拿过了那粒药，捻在指尖几秒，问江与别：

    “会对身体有什么伤害吗？”

    她可不想一场风流过后让自己还有什么后遗症，那可就太亏了。

    江与别没说话，祁月白笑着开了口：“不会，简小姐放心，这东西可贵着呢，完全没有副作用。”

    简言之笑了下，没再说什么，直接把药放进嘴里，顺便喝了口酒，咽了下去。

