    ;

    眼看妖狐袭至，唐劫手一甩，守岳镇妖符再度飞出。 ..

    金sè小山再现，放出大片光芒罩向妖狐。

    那妖狐先是全身一震，随后猛地尖啸起来。

    开智上品妖兽的实力这刻在它身上终于体现，随着它的尖啸，汹涌的妖气溢出体内，猛地迎上空中，竟与符山金光形成对峙之局。

    原来这妖狐的法力也是如此雄浑，只是之前的对手太弱，不值得它爆发出自己全部力量罢了。

    哪怕不是天赋战斗的妖族，哪怕是擅长速度的妖族，它也还是开智上品，这刻在镇妖符逼迫下，妖狐全力发威，终于展现出一只开智上品的妖兽应有的实力，竟是生生抗住了镇妖符。

    不过这一抗终究也让它的速度慢了下，那台傀儡已冲过来挡住妖狐。

    妖狐厉啸道：“蠢物也想阻我？”

    已高速掠出想要从那傀儡旁边绕过去。

    然而就在这时，唐劫突然抛出一物掷向傀儡，正是那果冻状的山猫魂魄。

    这山猫魂魄刚一碰到傀儡，便如一滴水汇于海洋，融入傀儡之中，那傀儡双眼骤然放出一团红芒，看向妖狐，眼神中竟似有讥讽不屑的意思。

    这目光落在妖狐眼中，妖狐心中猛然一惊，心叫不好。

    下一刻傀儡已急伸手抓向妖狐，妖狐凌空一个反转想要躲开傀儡这一抓，没想那傀儡手臂骤然伸长，在空中做了一个诡异扭曲，明明石头做的手臂，竟然如蛇般柔软，在空中伸长，扭曲着，以奇快无比的速度抓住妖狐身体，就听嗷的一声狂吼，那傀儡已抓着妖狐狠狠掷在地上。

    这一下大力轰砸，即便以那妖狐开智上品的体魄也无法承受，惨叫着吐出一口鲜血，接着那傀儡五指化爪，对着妖狐的脸又插了下来。

    “山猫！”幻影妖狐本能地喊出声来。

    那一刻这傀儡的动作让它仿佛看到了山猫附魂于这傀儡之上，赐予它无尽的灵敏，还有强悍的应变。

    原本笨拙的傀儡最大的缺点在这刻被弥补，代之而起的是凶悍而狂野的攻击，只一瞬间，这傀儡就对着妖狐连续捣出十二记重拳。

    “啊！”妖狐凄声尖嘶着，再度发动影遁。

    就听轰隆隆一阵爆响，那替身幻影已被傀儡砸成漫天的光影碎点，就在它脱身的瞬间，身后风声乍起。

    妖狐知道不好，这次它可来不及再用影遁了，只能急向前窜出。

    刷！

    一溜血线飞扬，唐劫的金线已在妖狐身上擦出一大块血肉，可惜这妖狐反应着实凌厉，竟让它再次避过了致命袭击。

    不过这么一下纠缠反复，秦舟准备的法术也已接近完成时刻。

    这刻秦舟单臂一镇，凌空虚指，喝道：“咫尺天涯剑！”

    手中古剑光华大放，猛然向空中窜去，疯狂旋转着，在空中掠出无数剑影，随后秦舟对着妖狐一指：“去！”

    那无数道剑影已在瞬间合成一道，对着妖狐斩去。

    看到这情形，妖狐身形已在瞬间加速到最快极限，平地拉成一道光影向着远方窜去。

    那剑光却如无视空间距离一般，直接出现在妖狐头顶对着它就是一击斩下。

    妖狐再度发动影遁，瞬间转换距离，刚变换位置，就见剑光已破影飞出，竟是继续追向自己。

    妖狐一呆：“怎么可能……”

    扑！

    剑光已打在妖狐身上，妖狐已吐血飞起。

    这咫尺天涯剑竟是不受影遁影响，直指本体的攻击。

    一旦发动，就不达目的绝不罢休。

    不过也正因此，其威力反到有限，虽然一击斩中妖狐，却是没能将它杀死。饶是如此，这一下对它的伤害也非同小可，妖狐的一只前爪几乎都被这一剑斩断，再加上之前被傀儡雷霆重击，这妖狐竟是一下受了重创。

    抓住机会唐劫，伊伊，小虎，张乘云，洛音等人已是一拥而上。

    眼看群起发难，妖狐眼中凶光一闪：“你们以为，这就能奈何得了我吗？”

    它凄声长嘶着，突然间化chéngrén形，却是个披着轻纱的白衣女子，一只左臂垂于胸前，肩上还滴着血，腰间挂着一物，却是个储物袋。

    看到这储物袋，唐劫先是愕了一下，随即反应过来，失声叫道：“别让它碰那袋子！”

    只是他喊的已经晚了，妖狐手一伸探入袋中，已取出一个小瓶，倒出粒丹药就往自己口中倒去。伊伊小虎同时扑上，那妖狐只是随手一挥，一只玉瓶飞出，从瓶口中涌出大片水泉冲向众人。最后她手一洒，却是无数符纸铺天盖地砸来，形成一片法术风暴，众人再无法近前。

    这一下变化突然，妖狐瞬间变身多宝童子，把所有人都打了个措手不及，这些宝物正是它历年杀戮修者所得，它之所以变身人形，就是为了使用这些宝物。

    这到不是说本体形态它就不能使用。

    法宝也好，法术也罢，人类与妖物其实并没有绝对界限。

    既不存在通用一说，也不存在绝对隔离。

    确切的说，妖能否使用修者的宝物，学习修者术法，取决的是法宝或法术本身是否与妖物相契合。

    比如那狮妖以妖类形态，就能使用金瓜锤，因为此物与狮妖相契合。

    而唐劫以人身修炼虎族的血炼秘法，伊伊修炼神霄秘典，都是同样的道理，既不存在无障碍，也不存在绝对壁垒，只要用心总可突破。

    但要想完全ziyou的使用任何人类法宝，则还是以人类形态最佳。

    这本是要到化形才能做到的，只是幻影妖狐天赋千变，其变化层次又高，因此才能在开智期就如此，这也是它在此安身立命的根本所在，相当于以开智之身就拥有化形大妖的一些特权。

    这刻那妖狐毫不珍惜的一个接一个往外扔法宝，同时自身也不知吃了什么灵丹妙药，重伤的身躯竟开始好转。

    唐劫知道象这样打下去必败无疑，竟是顶着那一片法术风暴强冲过去。

    那妖狐见状，只是冷笑着退开，以它的速度，只要不被唐劫缠上，耗也耗死这些人了。

    可就在这时，一道青光突然从地底袭出，一下抱住它双腿。

    妖狐惊愕看去，失声叫了起来：“青狼？你没有死？”

    那抱住它双腿的赫然正是青狼。

    这刻青狼已狞笑道：“为了你自己逍遥，不惜害得二大王，黑牛它们都死掉，我就是拼了这条命，也不会放过你！”

    说着它不顾一切地抱住妖狐，竟是再不许它挪移半步。

    “不好！”妖狐大惊。

    速度是它赖以称雄的本钱，更是它生存的凭仗，没有了速度，可以说它的实力立刻下降大半。

    这刻它心中大急，一爪向着青狼头上拍去。

    只是青狼早已有了决死之意，任妖狐怎么攻击都不撒手。

    与此同时唐劫已高速冲来，紫电纵身法发挥到极致。

    妖狐知道不好，心一狠，从芥子袋中取出一颗蓝sè小珠子，对着唐劫一掷。

    此物是雷极珠，是妖狐在老鸦岭三十年杀人掠货所得中最为珍贵的宝物之一，可放出九九八十一道天雷轰击对手，不过使用后自身也必销毁，目前的情况下，妖狐再舍不得也要用了。

    随着小珠抛出，就见空中雷光劲放，数以百计的天雷轰地从天而降砸向唐劫，说是九九八十一道，可是看起来却仿佛有成百上千道雷电下劈般，大片的雷电形成一片光之囚笼，瞬间将唐劫淹没。

    看到此景，妖狐已得意的放声大笑起来：“就凭你们也想杀我？差得远了！”

    在它眼里，这些家伙和自己那就是云泥之别，收拾他们只是轻而易举的事，问题仅在于要付出多少代价。需要自己用到雷极珠才能解决对手，已经是很没面子的一件事了。

    事实上洛音等人看到此景，心中也是一颤。

    惟有伊伊小嘴一撇，全不在意。

    也只有她才知道唐劫的雷抗有多变态。

    果然就在妖狐笑声里，一道身影闪电般窜出，正是唐劫。

    “怎么可能？”妖狐不敢置信的大叫起来。

    只是不管它怎么不相信，唐劫都已经冲了过来，冲过那片法术风暴，冲过那片雷极电海，对着妖狐扬刀，挥线。

    妖狐被青狼抱着再来不及闪避，更没法用影遁，只能一咬牙侧过头颅，躲过了更要命的金线攻击，断肠刀却是一刀砍在它胸前，砍得它吐血飞退，刚刚回复的伤势被这一刀又打落回去许多。

    这厮尖叫一声，左手一爪按在青狼头上，五个爪尖几乎洞穿它头颅，右手则打出一道厉芒飞shè唐劫。

    唐劫依旧不闪避，此时此刻，惟有以攻对攻。

    他硬抗着挨了这一下，反手一指点出，正点在妖狐左肩部。

    裂玉指！

    这一下伤得妖狐非同小可，它凄厉尖叫着，回身一记裂影爪打在唐劫身上。

    裂影爪无视护罩，这一爪打在唐劫身上，在他身前也按出五个爪印，一击打飞出去。

    只是唐劫飞出的同时，秦舟张乘云等人也已扑上。

    秦舟古剑一摆：“方寸杀剑！”

    正刺在妖狐背后，妖狐再度受创，扬手打出两道光华，正挡住小虎伊伊的攻击，同时拖着青狼退闪，躲开张乘云洛音的夹击。

    就在躲开这几击的同时，那山猫妖魂加持的傀儡已如鬼魅般从空中显现，出现在妖狐背后，一拳打在它背部。

    痛得妖狐凄声长嘶起来：“欺我太甚！”

    随着它这呼喊，妖狐化形的女子背部，一个雪白狐形骤然再现，只是比原来的本体大了许多，一下占据了整片空间。

    唐劫见状叫道：“快退！”

    同时他对空一指，守岳镇妖符再放金光落向妖狐。

    就见那苍白狐影张开狐嘴，对空吐出大片的烈焰，迎向金光，再度将金光止住。只是这一次有所不同，火焰气流不断上涌，竟压得金sè小山开始融化。

    连守岳镇妖符也压制不住这妖狐了。

    金sè符纸上光华连闪，镇妖符显然已将所有的力量都激发出来。

    然而只僵持了几秒钟，就见金光陡然黯淡下来，符纸上光辉大减，随即啪的化成无数粉末消散空中。

    感情就这几秒僵持，镇妖符上的所有灵气就已被全部激发完毕，再无法使用了。

    妖狐火焰威力不减，横卷开来，荒狂气流席卷八荒，气势惊人已极。

    小虎，伊伊，秦舟，洛音，张乘云同时被烈焰气劲震飞，洛音更是仰面长呼，她在众人中实力最弱，这火焰流竟是直接摧毁她的护体法罩，将她变成了火人，重度烧伤，再也爬不起来。

    惟有青狼和傀儡不受影响，青狼是死抱妖狐不撒手，傀儡则是自身体重，非但没被卷飞，反而逆势强冲，轰的一拳砸在妖狐脸上。

    “去死！”妖狐愤怒尖嚣着，左手爪下伸，继续刺入青狼脑内，几乎贯穿了它整个上半身，右爪则反击傀儡，在一瞬间砰砰砰与那傀儡连续对撞了十数拳。

    这一刻妖狐也不知从哪儿冒出的神力，竟然生生挡下了来自傀儡的强力进攻，只是每接一拳，它的脸sè就要白上一分，待到十余拳下来，它整个“人”的脸蛋已变得一片雪白。

    难道我就要死在这儿了吗？那一刻连妖狐心中都不由生出这念头。

    就在那时，狂野凶悍压制的妖狐几乎喘不过气来的傀儡突然喀嚓一声，停止不动了。

    秦舟呆愕道：“它为什么不打了？”

    唐劫苦涩回答：“没电了。”

    是的，傀儡没电了。

    更确切地说法，能量耗尽了。

    连续的战斗早让傀儡消耗巨大，能够用到现在已是唐劫算计节省的结果，但山猫附魂后，傀儡有了自己的意志，再不会象之前那样什么事都算计好使用，威力提升的同时，消耗也骤然增加，所以刚才的发威就成了最后的疯狂。

    别看这家伙之前表现笨重，打不到妖狐几下，由于它力量强大，实际上每一次出击都对妖狐造成巨大威胁，也逼使妖狐全力反抗。刚才的十几下对拳，固然耗光了傀儡的能量，同样也严重消耗了妖狐的体力，没有了它，可以说唐劫这边的战力也一下降低了至少三分之一。

    眼看傀儡停滞，妖狐也意识到是怎么回事，得意大笑起来：“看你们还如何猖狂，统统给我去死！”

    说着左爪再探，就象捣米杵般一下接一下的往青狼头上砸。

    青狼的脑袋几乎都被打成了烂瓢，饶是如此这家伙也还没死。

    狼xing坚韧，别的本事不怎么样，惟有这生命力当真强悍，这刻它不chéngrén形的脸上露出狰狞笑意：“我死了，你也别想好过……狼毒攻心！”

    它将所有力量集中于指爪，爆发出惊人力量，竟是一下洞穿妖狐双腿，砰的击断那妖狐腿骨。

    “不！”妖狐痛声长嘶起来，所有妖气贯注于左臂，砰然爆发，下一刻那青狼已炸成漫天碎肉，任它生命力再如何顽强也是活不成了。

    只是妖狐自己也向后跌了几步，竟是再站不起来，一下坐倒地上。

    “上！”看到机会，所有人眼中同时生辉。

    张乘云冲过来，一记寒冰手刀正砍在妖狐脑后，就在得手兴奋之际，妖狐突回头，左手双指已探入他双眼，随手一抠将他两颗眼珠抠了出来，接着竟将之抛入自己口中，嚼碎吃了进去。

    “嗥！”张乘云痛声嘶呼起来，妖狐手掌再伸，已刺入他咽喉……

    “师弟！”秦舟痛呼着，手中古剑放出一抹雪亮光华。

    这一剑是苍山派十六古剑式中的绝杀式，也是苍山派十六剑技中威力最强的一招，只是他一直没有掌握，但此时此刻，他已无所顾忌了。

    古剑苍茫，直指妖狐。

    就在将中之际，那妖狐突然身形一闪，变成凌静的样子，对着秦舟低呼道：“师兄……”

    “师妹……”秦舟心中一颤。他对凌静一直都有爱意，只是天xing耿直，不敢吐露，此番凌静死去，对他打击最大，这刻看到凌静突现，心中立时恍然，这一剑滞了滞，竟是没能刺下去。

    他正想说什么，洛音的尖叫传道：“师兄小心！”

    秦舟突觉得心空一凉，只见一只苍白狐爪已穿透自己身体，猛一用力，将一颗红通通的物事掏了出来。

    那是他的心脏。

    秦舟呆了呆，僵直的思维似是没有意识到这点，长剑继续前递，刺向那诡诈妖狐，生命的能量在这刻爆发，汇聚出一片惊人光辉。

    轰！

    仿佛一颗太阳冉冉升起，妖狐尖嘶着飞起。

    “绝杀式……成功了。”秦舟喃喃道。他低头看向自己胸前，那血淋淋的大洞，脸上挤出一丝笑容：“惟置之死地而后生，原来如此……”

    说着，他仰天倒了下去。

    “大师兄！”洛音掩面痛哭。

    “啊！”

    此时幻影妖狐也发出了不敢置信的尖啸，秦舟那一剑再度将它重创，几乎让它站都站不起来了。

    唐劫的断肠刀已再度追至，妖狐眼中凶光一闪：“你们杀不了我的！”

    背后的苍白狐影再现，只是这一次，这狐影已不象上次那般气势轩昂。

    不过唐劫也已没了镇妖符可抗。

    那苍白狐影再度凌空，一双冰冷狐目瞪向唐劫。

    唐劫冷冷道：“你看什么看。”

    他弃刀，出拳。

    一拳封天！

    灭魔拳！

    就见平地上一个巨大的金sè战拳，以击穿天地般的威势迎向天空，砸向那空中狐影。

    轰！

    如陨石落于湖畔，激起冲天灵cháo。

    那苍白狐影便如镜中花，水中月般，一下被砸了个粉碎，消失无踪。

    “啊！！！”凄厉的尖叫声再度响起。

    妖狐发出无可抑制的悲号声。

    它终于怕了。

    那仿佛可洞穿天地的一拳拥有的无上威势，甚至连它这开智巅峰的妖狐集中全力都无法打出。

    这一拳消灭了苍白狐影，同时也重创了妖狐，更彻底粉碎了妖狐一直以来的信心。

    后者才是最致命的，因为这让它放弃了。

    它凄声叫着：“你不是灵台境，不是灵台境！”

    说着已从人形重新化为狐形，一分为三，竟是化成三只白狐一起向着远方跑去。

    它要跑了。

    它号称幻影妖狐，天赋千变，对这分身化影类的法术最是拿手，眼下这一下分身法正是它的又一得意法术。此法术与幻影攻击不同，化出的白狐是真身，只是实力随数量增加而大幅度下降，因此不适合战斗。但只要有一个真身未死，它就不会死，最多就是品阶下降，假以时ri还能再修炼回来，而且修炼回来的速度极快。

    它能在无数修者的猎杀下逃亡二十八次，除了速度与幻形天赋外，这分身化影也是底牌之一。

    这刻它一分为三，全力逃跑，小虎与伊伊已同时扑上，各追其一。妖狐速度虽快，但腿部重创，再想跑过小虎和伊伊已不可能。

    不过也正因此它才一化为三，从一开始它就做好了损失两个分身的准备。

    至于洛音和唐劫，前者重创难起，后者在发出那一拳后，他也已是无力追击，如果不是妖狐被这一击的信心粉碎，不使用分身化影而和他们拼命的话，到底鹿死谁手亦不好说。

    正因此幻影妖狐有信心自己能逃掉。

    这刻它未被追击的分身更是一边跑一边叫道：“我记住你了，我记住你的味道了。我会回来的，我一定会杀了你，杀了你！”

    它愤怒，因为它竟然败给了一个灵台小子。

    幻影妖狐可以输，但从来没输给过这么低级的修者。

    等着吧。

    三个月！

    最多三个月，我就会恢复如初，到时候我一定会找到你，杀掉你的。

    没有人能阻止我！

    幻影妖狐愤怒想着。

    当然也正因此，它不会注意到山岭上的唐劫正用满是同情的目光看着妖狐，低声道：“你跑不了。”

    然后，那妖狐已一头撞入山涧幻阵中。

    “那是你布的幻阵？”看着这一幕，洛音吃力地坐起，看向唐劫。

    “恩。”

    “你怎么知道它会向那里跑？”

    唐劫笑笑，想了想，他说：“我当然不知道妖狐逃跑时的方向，不过我至少能决定追杀或不追杀哪个方向的妖狐。”