    打破生命极限，这是违逆宇宙规则，自然会有雷劫降临。

    雷劫是宇宙规则诞生下的一种惩罚制度，一旦渡过雷劫的话，自然就会被宇宙规则认可。

    而像觉醒者那般，三阶生命通神境、四阶生命虚空境，这样是符合宇宙规则的，因而不会有雷劫诞生，就连虚空境跨入行星级神灵也不会有雷劫。

    雷劫诞生属于特殊情况，而大部分雷劫的诞生都是有人打破生命极限。

    当然，四阶生命打破到五阶生命，雷劫不会太强大，只有五道雷劫之力，这代表着五阶生命。

    一旦扛过五道雷劫，肖欣儿就正式成为了五阶生命，被宇宙规则认可。

    “雷劫！”

    圣灵山上许多顶尖普通弟子以及三大预备圣子都纷纷感应到了。

    这覆盖了整个圣灵山的雷劫，声势太大了，想不知道都不行。

    顿时，一个个都从自己的宫殿之中出来了。

    “雷劫云中央是山顶位置，那里是四大预备圣子的住处。”

    “雷劫诞生的情况很少见，大部分情况都是有人打破了生命极限，难不成是四大预备圣子之中有一位跨入了五阶生命？”

    “竟然有人跨入了五阶生命，真是厉害！是谁呢？”

    “王星河和紫照应该不可能，他们距离冲击五阶生命还早着呢，更有可能的是李振金和肖欣儿这两位预备圣子！”

    “走，咱们去山顶看看！”

    唰唰唰！！！

    一名名顶尖普通弟子化作一道道遁光飞向了圣灵山顶。

    与此同时，许多普通弟子得到消息之后也纷纷赶来圣灵山看热闹。

    这可是普通弟子区域打破生命极限的一幕，十分难得一见，错过了那就可惜了。

    雷云越聚越大，内部仿佛有一条条雷兽在游走一样。

    圣灵山顶。

    王星河和紫照第一时间就得到了侍女们的提醒，从闭关之中走出来，来到了宫殿外，看向了雷云。

    “有人跨入五阶生命了！”

    王星河十分震惊。

    第一时间，他想到了两个人。

    李振金和肖欣儿。

    他们两人都处于随时跨入五阶生命的地步，到底是谁突破，那可真的不好说。

    而这时，其他顶尖普通弟子也上来了。

    他们看到了王星河和紫照从宫殿住处出来了，那必然不是王星河和紫照了，只剩下李振金和肖欣儿了。

    忽然。

    李振金也从宫殿住处走出来，用无比震惊的神色盯着上方的雷云。

    “不是李振金！”

    所有人都知晓了。

    那答案不言而喻——

    突破之人是肖欣儿！

    “肖欣儿才加入天极圣地不久竟然跨入了五阶生命，这……”

    许多人吃惊不已，这速度也太快了吧。

    而且那可是五阶生命啊！

    五阶生命拥有10000年寿命，行星级的五阶生命十分常见，因而只要突破到了行星级，人类都会成为五阶生命，可虚空境的五阶生命就十分罕见了。

    普通弟子区域，肖欣儿是第一个跨入五阶生命层次的。

    在肖欣儿跨入五阶生命的时候，天极圣地的一些高层神识跨越虚空，一个个窥视过来。

    不过，这些天极圣地高层并没有亲自到来，只是观望观望而已。

    唰！

    肖欣儿的宫殿住处之上，猛地出现了一道身影，正是身穿一身紫色绫罗战衣的肖欣儿。

    她目光俯瞰而下，低声道：“还请各位退远一点！”

    雷劫的威力可不弱，即便泄露一丝降落到下，也会给一些弟子造成伤害。

    而此时，肖欣儿宫殿住处的那些侍女也在肖欣儿的安排下一个个暂时远离圣灵山顶。

    为了不妨碍肖欣儿渡过雷劫，李振金等人也退得远远的，只剩下肖欣儿一人站在圣灵山顶端上空，独自面对那无尽雷云。

    突兀。

    一道手指粗的雷霆之柱从无尽雷云之中朝着肖欣儿轰来了。

    别看只有手指粗的雷霆，威力可不小。

    这是极度压缩的雷霆之力，且蕴含着可怕的雷之法则力量，一击足以将一座巨城粉碎。

    面对这可怕的一击，肖欣儿只手迎上，以肉身之力硬撼之。

    看到这一幕的许多普通弟子纷纷惊骇不已。

    轰隆一声！

    第一道雷劫被肖欣儿只手打灭，但雷霆之力还是灌入到肖欣儿的体内，可却没有对她造成什么影响，不过却她的五阶生命层次更加稳固了，细胞活性更强了。

    紧接着，第二道雷劫降临。

    这一次不是手指粗的雷霆了，而是两根手指粗的雷霆，威力是之前的数倍。

    雷霆降临，空间隐隐约约有扭曲的迹象。

    要知道这里是天极圣地，虚空境几乎无法打破空间，而这雷霆之力隐隐约约扭曲了空间，可见这一道雷霆的可怕。

    肖欣儿依旧没有施展任务武学，仍旧只手应对这雷霆之力。

    轰隆巨响！

    第二道雷霆被肖欣儿一拳打碎，无数雷光密布在肖欣儿的身体四周，让她身躯微微一颤，但很快复原，没有受到什么伤势。

    第三道雷劫远比第二道强大，乃是手腕粗的雷柱。

    只见这一道雷柱从无尽雷云之中射出，强烈的雷光光芒照样方圆十里。

    可怕的雷之法则让许多普通弟子都心惊胆战。

    若是他们置身于这样的情况之下，绝对会被这一道雷柱给劈死。

    这时，一位普通弟子说道：“据说有人在冲击到五阶生命之后，被雷劫给劈死了，之前我是不信的，现在我相信了。这么恐怖的雷霆之力，除非是预备圣子这样的强者，否则真的无法渡过去。”

    另一位普通弟子反驳道：“若是实力不足的话，自然不能硬接啊，天极圣地有渡劫台，只要付出一定的天极积分就可以去渡劫台渡劫，能够抵消一定的雷劫，那就可以轻松渡过了。肖欣儿的实力强大，自然不需要去渡劫台，咱们若是有本事冲击五阶生命，也无需担忧这雷劫。问题是，咱们现在没希望跨入五阶生命啊！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

