    “轰——！！！！”

    伴随着缓缓升起的巨型金红色火球，雨幕之下的扬帆城再次传来巨大的轰鸣。

    在已经一片废墟的城中心，屹立在高塔之巅的精灵少女四周的雾气化作燃烧的熊熊烈焰，甚至连身体的一部分也已经开始燃烧，只是隐约还保持着肢体的姿态。

    远远望去，宛若一座灯塔，绽放出绚丽的花火。

    只是“灯塔”不仅能照亮黑暗驱散冰寒，更会将任何胆敢接近者拽入炽热地狱，降下漫天的火雨，令其烟消云散。

    不断蒸发的水汽在废墟中形成了大片大片的迷雾，一个个挥舞着诡异武器的袭击者在雾气之间移动，极快的速速度以至于只留下隐约可见的残影。

    微微蹙眉的芙莱娅视线扫向四周，露出了极其厌恶的神色。

    虽然因为血脉觉醒了咒魔法的力量，但也只是全凭本能和喜好随意使用而已；毕竟这些对她简单地像吃饭喝水一样自然，不像某些施法者，区区几个范围性和操作系魔法就会被榨得油尽灯枯。

    身为伊瑟尔精灵王室成员，芙莱娅当然不可能有多少战斗经验；于是很快觉察到这一点的无信骑士团立刻就开始展开针对性的战术——不断快速游走，一旦被锁定就迅速脱离施法范围再快速接触，其余袭击者则进行骚扰进攻，令她始终顾此失彼，抓不住攻击的时机。

    多次反复后，逐渐丧失耐心的精灵少女已经变得十分烦躁；原本就十分厌恶的无信骑士团，更是愈发觉得他们简直从头到脚都散发着臭虫般的气息。

    “轰！”

    金红色的火光在烟雾中炸开，一道冒着烟的身影堪堪躲开，在被气浪波及的废墟间向外狂奔，试图逃出精灵少女的施法范围。

    死死盯着那道快速移动的背影，芙莱娅左手的匕首再次激射出金红色的火柱，势不可挡的扫向他的头颅。

    就在火柱即将追上的瞬间，精灵少女身后左右两侧同时出现两个向她袭来的身影，烟雾下的废墟中又断断续续传来数声枪响。

    “该死！”

    贝齿紧咬的精灵少女被迫放弃，轻轻挥动的左手在身前展开一堵火墙，响起“滋滋”的溶解声，数枚铅弹就此烟消云散。

    如果只是普通的火药武器芙莱娅当然并不畏惧，除了略微的痛楚并不能给她造成任何实质性伤害。

    但这群恶毒的爬虫在铅弹上拓印了各种诡异的魔法：读心，蛊惑，腐蚀，疾病，爆破…哪怕能够强行抹杀，光是那短短数秒的触感已经让她恶心到了极点。

    几乎同时，从她身后偷袭的两名无信骑士看到升起的火墙后果断放弃进攻，分散撤退。

    “轰——！！！！”

    金红色的火柱再次拔地而起，在从后背越过精灵少女的瞬间，两侧突然喷射出巨大的火舌，在夜空下宛若犹如正在处刑罪犯的火刑架。

    两侧正要拼命闪躲的无信骑士直接被火舌炸飞，浑身散发着烧焦的黑烟坠向周围附近的废墟…但同时也被推到了精灵少女的施法范围之外。

    精灵少女厌恶的看着这一切。

    如果…如果只是自己刚刚的攻击威力再稍微大一点儿，如果将施法范围再扩张些，不要说眼前的臭虫们，就算是总督府邸内那些令人恶心的家伙，现在的她也可以轻松抹平，但……

    “不可以。”强行收住燃烧的双手，精灵少女的目光中充满了不甘的痛苦，低声喃喃道：“现在的力量就已经是极限，再继续扩大的话……”

    “一定，一定会将引来‘祂们’的注意力吸引过来的…路易…扬帆城…都会很危险……”

    死死地咬着牙，芙莱娅的脸色难看到了极点，身体四周的火焰就在躁动不安的情绪和拼命抑制之间忽强忽弱，闪烁不定，仿佛风中飘曳的烛火。

    而在袭击者们的眼中，这几乎就是战术有效的信号。

    阴霾弥漫的废墟间，数道身影再次行动，飞速向着少女所在的高塔靠近；同时在他们周围再次传来如雷的枪声，半透明的弹痕有序的向她全身不同部位袭来！

    在即将被贯穿的刹那，芙莱娅张开双臂，再度升起的火墙挡住了四面冷枪；但就在下一秒，所有袭击者也已迫近十步之内，带着不可阻挡的气势冲向她所在的高塔。

    以他们此刻的站位，只要再张开一次大范围覆盖的火墙或者威力是之前十倍的光柱，她甚至可以一鼓作气，将无信骑士团斩尽杀绝！但……

    不行！

    不能再继续增加力量了！

    看着迎面而来的身影，精灵少女的表情中露出了一丝决然。

    ……………

    “……也就是说，芙莱娅·摩西菲尔德会令扬帆城，甚至是整个新世界以西都陷入危险？”

    黑礁港议会密室内，赶走了某个“碍事”副官的安森·巴赫坐在地图桌前，微微蹙眉的望向眼前的少女：“我承认她的实力是很强，但应该也不至于毁掉整个扬帆城吧？”

    在这方面，曾经有过和她交手经验的安森自认为还是有一点点发言权的；芙莱娅很危险，但即便是在她最绝望的王庭之夜，她也并非毫无理智的疯子，而且怎么看也不像是拥有摧毁一座城市，甚至是整个殖民地的力量。

    “不，亲爱的安森，你的理解存在一点点的偏差。”

    塔莉娅紧抿樱唇，微微耸动的眉头间弥漫着一丝忧虑：“并非是会令扬帆城陷入危险，而是她存在这件事本身，就是危险。”

    “嗯？”

    “你应该还记得塔莉娅曾经和你提起过的，伊瑟尔精灵施法者与我们这些真神信徒之间的不同吧？”

    “当然。”

    安森微微颔首：“我们是通过仪式，不断通过量变达成质变，抵达能够进化的顶点或者毁灭；而伊瑟尔精灵则天生在血脉中就蕴含着三旧…真神们的力量，只是等待某个特殊的时机觉醒。”

    “并且他们的力量与我们不同，因为与生俱来的缘故，等于在未弄清魔法本质之前，就已然超凡。”塔莉娅接过话题：

    “令伊瑟尔精灵觉醒力量的因素，是‘情感’，而当这种‘情感’愈强烈，力量也就愈发强大！”

    “就像过于强烈的情感会吞噬内心，不断膨胀的力量最终也会反过来吞噬他们…所有纯血的伊瑟尔精灵施法者，都是极其危险的毁灭因素，他们根本无法真正的掌握自己拥有的力量。”

    少女的眼神中蕴含着一丝悲哀：“他们的力量就像自身的存在一样，原本就是天大的错误；而现在这个错误出现在了新世界，极有可能成为点燃一切的火种。”

    “你是说……”

    “幽渊之主，还有一切新世界的旧神派们；如果连怀抱友善的卢恩家族都无法被他们接受，又会如何面对一个充满敌意，又极其不稳定的伊瑟尔精灵？”塔莉娅默默道：

    “即便以最保守的观点估计，肆意释放力量的芙莱娅·摩西菲尔德尚且可以保持克制，意图夺取扬帆城的无信骑士团与克雷西家族，他们也是不会坐视不理的。”

    “而如果他们错误估计了芙莱娅的力量，不断试探与挑衅，那么……”

    安森沉默了。

    如果早知道路易和芙莱娅在扬帆城，他是绝对不会…不，哪怕自己没有和无信骑士团联手，对方也肯定不会放过这么千载难逢的机会，一切的布局早在抵达新世界之前就已经开始，自己只是稍微推了一把，让这个过程加速而已。

    但这“一点点”的加速，可能就要让整个扬帆城灰飞烟灭，甚至波及到还是婴儿状态的自由邦联，以及好不容易兴盛起来的冰龙峡湾。

    灯火昏暗的密室内一片沉寂，只有吊着烟斗的安森吞云吐雾的声音。

    “有没有任何能够阻止他们的办法？”

    良久，安森略显无奈的看向少女道：“哪怕只是防止最危险的情况发生，或者避免扬帆城毁灭——虽然是帝国人的城市但也是旧世界的殖民地，失去了他们，对未来的邦联也会是极大的削弱。”

    在得到情报的那一刻，他就已经非常清楚自己什么都做不了，只能眼睁睁的看着事情发生等待结果而已。

    向塔莉娅求助，也只是试图抓住这最后的稻草罢了。

    但少女也只是微微摇头，平静的眼神中同样夹杂着一丝的无奈。

    不，并不是这样。

    她当然有办法，甚至有绝对的信心出手阻止…但那样就意味着要暂时离开，并且让自己的行踪暴露在某些躲藏在暗处的敌人眼前。

    安森…会很危险，非常危险。

    他们仍然忌惮于卢恩家族和自己，暂时不敢轻举妄动而已；即便如此，也还是在自己眼前杀死了艾德·勒文特，袭击了白鲸港内的卢恩宅邸。

    他们，还在试探。

    只有父亲彻底解决克洛维城的事情抵达新世界，才能彻底保证不会受到任何危险，完全放下心来。

    在那之前，必须等待。

    …………………

    “所以…你还准备继续等待下去吗？”

    费尔·克雷西充满挑衅的话语声，在空荡荡的回廊间响起：“曾经一次次击败你的敌人已经卷土重来，甚至为了得到《大魔法书》而不惜雇佣身为无信骑士团首领，秩序教会通缉犯的我——哪怕他明知道你就在那个小教堂。”

    “甚至就连今晚的叛乱，也在他的计划之中——让帝国最重要的大本营扬帆城陷入混乱，他才能乘胜追击在黑礁港击败伯纳德·莫尔威斯，让那个形同傀儡的‘自由邦联’取代帝国在新世界的存在，成为克洛维人的附庸。”

    “为了胜利，他不仅算准了每一步，更是无所不用其极；你以为那个所谓的《反抗宣言》是自由派们想出来的？你以为他们会无缘无故，在明明还有妥协与地的情况下选择叛乱独立，你以为……”

    “我知道！”

    愤怒的低吼中，滔滔不绝的声音戛然而止。

    始终保持沉默的路易缓缓昂首，眼神中散发着森然的杀意：“对他…我比你清楚得多。”

    “你以为能用这些话激怒我，让我认为虽然你是敌人，但暂时与敌人的敌人‘合作’也并非完全不可取的选项，甚至有可能是某种情况下的最优解。”

    “非常遗憾，你不是第一个这么做的，甚至不是在这方面做的最好的。”

    年轻骑士突然笑了，冷冷勾起的嘴角带着些许讥讽：“让我再给你一些建议吧，说话太多不能显得你很真诚，想要欺骗敌人，首先要给出对方‘最不坏’的结果，然后再留出几个不得已的选择。”

    “伪装的真诚，永远不会是切实为敌人着想的善意，只会让人恶心。”

    费尔·克雷西笑容依旧，周围的空气却变得冰冷了许多。

    “如果是他的话，大概会竭力劝解我远离这场混乱，甚至愿意做出一定程度的妥协，而不是反复强调自己如何的‘无辜’与‘无奈’。”路易冷冷道：

    “哪怕是要当恶徒，也请当一个合格的恶徒——费尔·克雷西，你和你口中‘真正的敌人’相比，显得太幼稚了！”

    年轻的克雷西家主没有说什么，他叹了口气，将手中还没喝完的酒杯放在了门旁，略显无奈的看向路易：

    “所以，您无论如何还是要杀死我，让这场混乱彻底进行下去…谈判破裂？”

    “恰恰相反，很成功。”年轻骑士微微摇头：

    “你以为只有自己是在拖延时间，却没有考虑过别人是不是也有相同的想法——总督府邸外已经没有守卫，现在外面到处都是疯狂涌进来的溃兵，你所有派去监管叛乱议员的部下们已经倾巢出动，阻拦这些叛军…不……”

    “应该是得知了真相，知道自己被无信骑士团利用，叛乱的自由派首脑被你们软禁了的，扬帆城守军们！”

    “现在，在这里，在这座总督府邸之内……”

    “已经没有人，能阻止我杀死你了！”

