    双手轻轻抱着先前寒冰之墙上的少女，真元流转，便是令少女陷入深层次的昏睡之中，体表耀眼的阴阳太极图扩散，化作三丈禁区。

    至刚至阳的力量涌入其内，任你千万饮血灵蝶碰触，均瞬间化作粉碎，强势的冲击力落在周清身上，没有半点波动，一如清风拂面，明月照大江。

    整整百十个呼吸过去，不知道有多少饮血的红色灵蝶被真元镇杀，直到四周再无一丝灵蝶出现，周清才徐徐迈动脚步返回，

    若无怀中的少女，也许自己要继续探知下去，不过灵觉之下，顺着这处地下穴窟的通风之口扩散，也没有其它隐秘之所。

    不过是一堆堆银色枯骨，不过是森寒的气息充斥一切，不过是一条寒冷的溪流潺潺之音，轻轻摇摇头，踏步之间，便是归于上面的房间之中。

    “你先好好睡一觉，阴阳轮转，否极泰来，此后，你将远离于此！”

    将浑身赤裸的精致少女放置在房间内的床榻之上，拿过一张厚实的绒毯，将少女浑身覆盖，感应少女体内的情况，徐徐舒缓一口气。

    这女子体内的至阴至纯之力消耗太多，先天元阴被一只只灵蝶吞噬，血液被污染，想要完全的恢复，以自己的能力，也得十天半个月。

    思忖一二，一掌又是打出，奇异的护身之力笼罩在少女体表，以防不测，当即，周清没有在房间中继续停留，此行的目标还未见到。

    看了手中装载那只蓝白小虫的古铜小瓶，随即从房间中离去，乘风而入，《洞玄》运转，对于雪衣堡内的一切给予笼罩。

    半柱香之后，周清的身形已经来到雪衣堡后方，整个前方所在区域，除了那个密室以外，似乎并无其它，不过倒也可以理解。

    身为军政要臣，前厅宅院本就是待客、宴饮之所，若是置于危险之地，只怕也非雪衣堡的用意，行至后方，虚空而观，白甲之兵陡然间多出数倍。

    如先前所观，雪衣堡的后方与新郑东侧的一处紧邻山脉相连，以山谷河流为中枢，两岸修建诸多岗哨，更有一座座严密巡逻的殿阁。

    关卡重重，外人难以进入，而且之前在雪衣堡感应到的几位先天武者，也是在这里驻扎着，地势逐渐升高，紧邻的这座山脉也被强力开凿出一条直入山腹的通道。

    一位位白甲兵士把守，两侧的山脊之上，同样有兵士巡逻，如此严谨的密地，周清很是与期待，看来那颗棋子却是被关押在这里了。

    正立无影，收敛浑身气息，行走在直入山脉府邸的唯一一条通道上，山路平坦开阔，想来开凿时花费的气力不小。

    几近两千米的冗长通道，伴随着入山腹道路的缓缓深入，四周的光线再次暗淡下来，山腹府邸的入口没有巨石封镇，径直入其内。

    迎面便是一道道火把的昏黄光芒，奇特的的油性气息四散，不过于这些兵士来说，早就已经习惯了，灵觉扩散，这里关押的人还真不少。

    然而要么是不通修行的武者，要么是炼气通脉与初入先天的武者，以新郑内的情况，想来也不会有层次太高的武者。

    《洞玄》扩散，数息之后，周清眼中为之一亮！

    一步踏出，便是数十米被抛在身后，山脉府邸的开凿异常庞大，入其深处，便是一座层次分明的牢笼，内部亦是有一位位白甲兵士守卫。

    在敏锐的感知中，一位堪称先天绝巅的修炼者正存于这座牢笼深处，内部通道崎岖婉转，对于周清来说，不成问题。

    “巨石封门！”

    不过，还未等周清行至整个牢笼中层之时，前往深处的道路之上，便是一道巨石铸就的大门将去路拦阻，巨石跟前，四位炼气层次的百家兵静立看守。

    近前，一丝奇特的力量从体内迸出，天地失色，困于一隅，万籁俱寂，无限的恐怖之下，开启巨石的钥匙浮现，拨动机关，重达千斤的巨石而起，陆清只身入内。

    对于门前守卫的那四人，则是陷入昏睡的状态，没有一天一夜，别想醒转，如法炮制，内部的牢笼虽复杂无比，看守严密，可惜，依旧被周清攻破。

    待开启最后极深处的一道更为巨大的灰黑色之门，迎面而来，便是炙热无比的气息扑面而来，火焰的气息充斥其内，非精修火属的武者，难以长存其内。

    关闭巨石，周清真身显化，凌空而起，整个这方牢笼的一切沉浮眼眸深处，比起其它的狭小区域，这里堪称十倍于外。

    “想不想出去？”

    整个巨大的石笼沉寂，一条条粗壮无比的铁链从四周汇聚于中央，一道隐隐沐浴于火焰之中的人影浮现，最下方，是一处日夜不息的火坑，熊熊烈火蒸腾起上，覆盖上面那道被铁链牢牢禁锢的身影。

    周身筋脉更是被铁针封镇，真气不得运转，虽如此，那人体内仍旧澎湃的奇异之力运转，维持着生机，维持着希望。

    一语而出，清脆之言回旋于整个石笼之内，一掌压下，那人身下的巨大火坑为之湮灭，一瞬间，整个石笼内的光芒暗淡。

    “你是谁？”

    火坑内的炙热不存，在四周火光的映照下，那被道道铁链封锁虚空的身影容貌显化，深蓝色的发丝凌乱无比，红韵如火的眼睛缓缓睁开。

    通体上下披着一袭似乎能够防火的皮革，遮掩身躯隐秘之地，外露的肌肤健壮无比，双脚踏空火坑，怡然不惧，闻这方石笼内的意外之音，整个人为之而动，粗壮的铁链为之摇晃。

    诡异的蓝色面容上，蛇纹之形烙印，左手臂更是隐约外显蛇皮一般的形态，恍若一条真正的蛇臂，双眸睁开，看向巨石门前的周清，凶煞的意蕴扩散。

    “让我看看你是否有资格被我拯救！”

    翻手间，一直古铜色的小瓶沉浮身前，劲力吞吐，便是一只通体蓝白之光闪烁的小虫直接奔至那人的嘴边，并未亲手解开此人身上的束缚。

    “这是……！”

    扫了一眼巨石门前的青衫少年，心中狐疑之间，下一刻，整个一双火光涌动的双眸瞪得浑圆，看着嘴边的这只小虫，感知着体内与其同源的躁动，刹那间，一口将其吞下。