    转眼数日。

    　　这日，有数艘巨型飞船自大燕国境内的南部而来，一直朝北边前行。

    　　每一辆巨型飞船上都笼罩着璀璨的霞雾，流光溢彩，古老的符文流转，看起来极其神异。

    　　一时间，数艘巨型飞船所过之处，无不在地方引起轩然大波。

    　　“你们看到第一艘飞船上那杆写有‘紫青’的旗帜没有？”

    　　“这是地处咱们大燕国南部，紫青圣地的飞船！”

    　　“如果不出意外，紫青圣地这是要前往太玄山举行，两大圣地的弟子会武。”

    　　“想不到转眼之间，就已经过去了整整十年，上一次太玄圣地的飞船依旧还历历在目，可如今又得见紫青圣地的飞船。”

    　　“唉，咱们这些凡人一生最多也就能活百年，便要化作一捧红粉骷髅，而这些修道之人，年岁漫长，他们的十年，对于咱们而言也就相当于一天。”

    　　“是啊，只要可以修道，就可以成为人上人，也就意味着可以光祖耀宗。”

    　　“所以说，买房一定要买靠近各处修道宗门的地盘，让咱们的孩子赢在起跑线上，否则又要跟咱们一样了。”

    　　“……”

    　　飞行在最前方的飞船上，一行紫青圣地的核心弟子伫立在栏杆前，动用秘法将这些凡人的感慨声尽收耳底。

    　　当然，听到这样的声音，有人面无表情，有人神色复杂，有人面含讥讽和轻蔑之色。

    　　“这些凡夫俗子，言谈粗鄙，目光短浅，所谓修道可并不是买房靠近修道宗门的地盘，让自家的小辈赢在起跑线上，殊不知修道最重要的是根基，灵根品质太差，一切都是空谈。”

    　　有真传弟子面露讥讽之色，一副阴阳怪气的样子。

    　　一名出身寒门的真传弟子当即反驳道：“鲁师兄，如果我没有记错的话，你的出身似乎也不太好吧？”

    　　名为鲁莽的青年见众人投来异样的眼神，脸色瞬间难看起来。

    　　他猛地扭头盯着这名真传弟子，沉声道：“许师弟，你是不是存心找茬？”

    　　“鲁师兄，你误会了。”

    　　名为许镇的真传弟子嘴角微微翘起，闲定笑道：“师弟并非有意针对你，只是在我们的眼中，这些凡人的言谈的确有些目光短浅，但是在一些真正的强者面前，我们又与这些凡夫俗子又有什么不同？”

    　　鲁莽登时横眉立眼，怒道：“许镇，我再怎么说都是你的师弟，你还没有资格在这里教训我！”

    　　“鲁师兄，你又误会了。”

    　　许镇嘴角勾起一个弧度，眼角的余光扫视了一下鲁莽，淡笑道：“师弟我的意思是，万物皆有灵，所以当以平常心去对待，平等的目光去看待，这句话也是师傅说的。”

    　　鲁莽脸色铁青，当许镇说出最后那句话后，他也不敢再反驳。

    　　这时，一个身穿紫青长袍，头戴紫金冠的青年，背着手踱步走来。

    　　青年器宇轩昂，面如冠玉，几如滴仙人一般，有着说不出的洒脱和不凡。

    　　同时，身上散发着一派不怒而威的气势。

    　　“我等见过圣子师兄！”

    　　诸多真传弟子看到青年后，登时面露恭敬之色，纷纷拱手作辑，一副恭敬的样子。

    　　身为紫青圣子的殷长风脸上没有太多的表情，只是象征性的点了点头，一副高冷的样子。

    　　殷长风径直来到栏杆前，一行真传弟子立刻纷纷朝两侧后退。

    　　“许师弟，看样子你近来又有不小的领悟？”

    　　殷长风目视前方，嗓音平静，如此询问许镇。

    　　许镇微微一怔，然后苦笑着摇头道：“实在惭愧，相比圣子师兄，师弟我的这点领悟又算得了什么。”

    　　殷长风背着手，轻哼一声，淡声训诫道：“你虽然天赋异禀，但是你的辈分终归比鲁师弟差了些。”

    　　闻声，许镇不禁微微皱眉，鲁莽则是眼神玩味的斜了眼许镇。

    　　殷长风又道：“你刚才的话虽然有些道理，但是长幼尊卑有别，从你说这些话的时候，就是你的不对了。”

    　　“圣子……师兄……”

    　　许镇瞬间脸色涨红，一副欲言又止的样子。

    　　“怎么？你是不是还想给我也讲讲道理？”

    　　殷长风收回视线，侧首对着许镇，如此问道。

    　　许镇怔然一愣，然后立刻低头弯腰，咬牙恭敬道：“师弟不敢！”

    　　殷长风嘴角勾起一个意味难明的弧度，淡声道：“你知道就好。”

    　　话音未落，一道修长的倩影出现在不远处。

    　　这是一个绝世女子。

    　　女子长发如瀑，眉目如黛，琼鼻挺翘，嘴唇纤薄，肌肤欺霜赛雪，身着白衣长裙，背负一张古琴，宛若从画中走出来的飞天仙子，不沾染一丝红尘气。

    　　清风拂面，登时万千青丝，几如碧波流淌，衣裙猎猎，激荡起层层涟漪，给人一种要马上飞天的感受。

    　　澹台清雪！

    　　紫青圣地的圣女，中州修真界无数年轻修士魂牵梦萦的第一仙子。

    　　“我等见过圣女师姐！”

    　　见澹台清雪迈着款款莲步走来，所有真传弟子立刻弯腰作辑，不敢有丝毫懈怠。

    　　要知道，澹台清雪天赋异禀，修道资质与殷长风相比算得上是平分秋色。

    　　曾经，紫青圣地的圣主当着紫青圣地的数万弟子承诺。

    　　无论是圣子殷长风，还是圣女澹台清雪，谁如果能够在四十岁之前修成元婴，谁便是紫青圣地的下一任的圣主。

    　　当然，追溯到数十万年前，紫青圣地也都是这样抉择未来的圣主。

    　　只不过，在所有真传弟子看来，澹台清雪成为圣主的机会要大于圣子殷长风。

    　　此时此刻，圣女澹台清雪的出现，自然让心存芥蒂的殷长风有些不爽。

    　　“各位师弟都不比多礼。”

    　　澹台清雪淡淡说了一句，然后问道：“咱们现在已经进入太玄圣地境内了吧？”

    　　许镇闻声，赶忙说道：“回禀圣女师姐，已经进入太玄圣地境内了，咱们的下方现在应该是太玄圣地灵地之一的小池镇。”

    　　澹台清雪微微颔首，似乎又听到了什么，突然黛眉轻蹙，立刻散开神识。

    　　琴音……

