    最近一周的时间，作者菌从来没有像现在这样努力过了，每天都是码字到凌晨三四点才睡觉，到现在高高兴兴的攒了几十章的稿子，实属是勤奋努力的代言人了。

    但是今天问编辑，作者菌的追读不增反降，降了足足100啊！！

    呜呜┭┮﹏┭┮

    发这一章，就是希望那些最近在养书的读者们，抓紧看到最新章。

    我目前的追读别说三江、六频了，就连下一次晋级编辑大大都说有点勉强。

    有很多没有充值过的用户，在这里拜托大家充值一块钱，一块就够了，你甚至都不用打赏我，只要充值放在账户里，那你就是付费用户。

    这样的话，你的追读就是付费追读了。

    现在上推荐就看付费用户的追读，我的追读不太够，但是我真的很想看看上面推荐的风景啊!!

    到现在作者菌已经写了四本书了，每本书我都要熬，但成绩都不好，这本书好不容易熬了十多万字了，到现在成绩好起来了，我想试一试从开局到上架就很多人看的感觉。

    虽然这本书现在确实有很多人看，毕竟作者菌前两天才因为发言过多，道心不稳而不得不开粉丝值发言。

    作者菌其他不行，更新是杠杠的，也就是新书期不能爆更，但凡上架，更新规则有了，我可以日万！！！（破音！！！）

    最后希望大家帮帮作者菌，不要养书，看到第78章，然后三个月内没充值过的用户，充值一块，为了我，为了这本书。

    拜托了!

