    邹鹏心里腹诽，你倒是想认，也得人家愿意给你做儿媳妇啊！

    “妈，你看看我。”

    邹鹏站起身，挺了挺胸。

    赵惠贞纳了闷，“看啥看，生了小三十年了，你哪里我没看够？”

    “不是，你儿子这样貌、这身板，钱也不少赚。又是诚心诚意的追求，你说哪个姑娘家遭得住？”邹鹏说这话，真是一点都不带脸红的，“你要是因为这原因，那你还真怪不着季晴。”

    “要怪，只能怪你儿子太优秀，我这还处心积虑呢！”

    “她那头一离婚，我就盯紧了她。”

    “她去哪，我跟着去哪，有事没事就撩拨一下。你说说，这她能扛得住吗？”

    赵惠贞：“……”

    以前咋没发现，她儿子脸皮这么厚？

    看来他是挺中意季晴了。

    赵惠贞倒不是真对季晴有什么意见。

    就像她儿子说的，这事儿没发生以前，她还挺喜欢季晴的。觉得她一个姑娘家，带着孩子孤身在外，短短时日还能赚下这么些钱。

    赵惠贞是不清楚季晴具体赚了多少，不过看她忙成了那样儿。

    再加上季晴跟徐涵山说话从来不避讳她，估摸着几万块总有的。

    想想邹鹏她爸去的早，她独自一人带大邹鹏的辛苦。

    季晴虽说有个老公，那老公她却从没见他出现过。光看季晴一个女人在外头辛苦打拼就知道，那必然不会是个靠谱的。赵惠贞在今天以前，对季晴那是又怜惜、又心疼。

    可想想季晴会成她儿媳妇，赵惠贞心里就怎么着都不得劲了。

    儿子这边说服不了，看季晴那头仿佛也铁了心要祸……咳，其实也不能说是祸祸。她儿子年纪都快三十了，这些年连个对象都没谈。上回好不容易想通了要相亲，结果又不了了之。

    人家姑娘几次找上门来，显然对他中意的很。

    她这个棒槌儿子呢？冷着一张脸，跟人姑娘欠了他千儿八百块钱没还似的。

    惹急了一个扫堂腿过去，幸好人姑娘闪的快呀，不然她就得赔医药费了。赔医药费倒是小事，这事要传扬出去，她儿子还能有对象吗？

    赵惠贞有时恍惚觉得，她儿子指不定就是个光棍命。

    这么一想，季晴条件再不堪，好歹是个女的。

    长的不算多难看，性子还挺好。

    生养过一个闺女，说明以后再生养孩子也是没问题的……咳，打住！

    她怎么越琢磨越偏了呢？

    赵惠贞一言难尽的走出堂屋，看着季晴忙叨叨收拾东西，“那什么，其实你不必急着搬出去。虽说我不同意你跟我儿子处对象，但一起住了这么久也有感情不是？”

    “小晴啊，你别怪赵姨。赵姨就是……”

    “我明白的赵姨，您不用解释了。”

    季晴收拾了一会儿东西，波动的情绪早平复下来。

    反正让她跟邹鹏分开是不可能的，除非哪天邹鹏自个儿说不想跟她在一起了。赵惠贞这边呢，不同意就不同意。她以前怎么对她，以后还怎么对她。

    嗯，准确来说，应该是要对她更好了。

    “赵姨，我这边搬出去住，其实不费多少事儿的，您不用担心我。”

    “就是东西有点多，你能让邹大哥送送我嘛？”

    赵惠贞很想说不能，但她找不到理由。

    季晴身边堆了七口大麻袋呢，里面装的满满的全是东西，每一只看起来都沉甸甸的。也不知道这姑娘住了一个多月，哪来这么多物件了？季晴小小的身板跟那麻袋一比，显得很是袖珍。

    赵惠贞都怀疑让她扛起一个麻袋，会不会把自个儿给压扁了？

    一旁的沈三梅就正常多了，她跟她男人的东西加起来，统共收拾出来两大包。

    沈三梅身板子看起来也结实，一手一个不是问题。

    “……那行吧，鹏子你去送送。”

    赵惠贞不情愿道。

    麻袋足足有七个，除非邹鹏有三头六臂，不然一个人是提不走的。

    邹鹏打电话喊了两个师兄弟，一人两麻袋。邹鹏自己一手一个，背上还扛了一个。带着季晴找了个就近的招待所住下了，“媳妇儿，你先在这里委屈两天，我尽快给你找房子。”

    本来他可以阻止赵惠贞，让季晴还在四合院住着。

    不过他老妈心里有疙瘩，季晴再住那儿，指不定就要受委屈。

    邹鹏不想媳妇儿受委屈，因此季晴说要搬走的时候，他才没有吭声。想着出来住也好，他跟媳妇儿甜甜蜜蜜就没有负担了。不然在老妈眼皮子底下，总觉得浑身不自在。

    “既然都要找房子，你干脆帮我看看，明湖附近有没有跟你家差不多的四合院要卖的。”

    “要是明湖附近没有，大溪地那边的也成。”

    季晴这话一说，邹鹏立马秒懂，他媳妇儿这是又想买小院儿了。

    “你身上的钱还够使嘛？不够我借你点。”

    邹鹏没有说给，不是他给不起。而是深知以季晴的为人，有些事儿她不会跟他计较。可一旦涉及经济问题，她是绝不会占他半点便宜的。

    “不用，再买一两个小院儿的钱，我还拿的出来。”

    季晴这么说，自然是有底气的。

    杭城的房价不可能比燕京更贵，即便是明湖附近，一套小院三四万块钱应该能拿下。要实在她估算错误，大不了明湖附近的四合院她不惦记就是。

    大溪地那边这会儿还是郊区呢，总不能比燕郊的院子更贵吧？

    一套万八千，她手头这七万块钱，再买五六套都尽够了。

    邹鹏张了张嘴。

    难得的，一时间不知道该说什么。

    燕京一行，季晴买三个小院儿花了小十二万。

    邹鹏跟赵惠贞一样，粗略估摸着季晴这一个多月没少赚。可原想着能有个几万块钱了不得了，没成想她一下子掏出小十二万，全买了四合院。

    那会儿，邹鹏是很震撼的。

    想当初他带着师兄弟刚去羊城，一个月下来顶天了能赚个几千块。直到摸着门路，小渔村那边截获了一批紧俏的电子产品，日子才算好过了些。

    他媳妇儿这赚钱的能力，真是令他自愧不如！

    没成想这还不算，听听媳妇儿这轻松地语气。她手头的钱再买两个杭城的小院儿，应该都很轻松。

    邹鹏有些怀疑人生了，“媳妇儿，你不会是金娃娃转世吧？”

    要不是他媳妇儿必须是个女的，邹鹏其实更想说季晴是财神爷转世。

    他这是一不小心，抱回来个金娃娃呀！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

