    对靳荣说道：“走吧，毕竟是朝鲜的世子殿下，咱们区区两个侯爷，还是要去亲自迎接一下的，何况还有美女。”

    靳荣颔首，“估摸着这位世子殿下是来学习火器战术的，大概是说服了陛下，允许他朝鲜也拥有火器来防御倭寇侵扰。”

    黄昏嗯了声，“愁。”

    老子去瓦剌的时间又要耽误几天，搞不好李裪带着圣旨来的话，泰山号明天都无法出发，得给李裪来一场演习。

    耽误时间不说，还浪费人力财力嘛。

    和靳荣并骑而行。

    在马背上颠簸着颠簸着，黄昏的脑袋忽然颠醒了，猛然卧槽一声。

    靳荣吓了一跳，“啥事？”

    黄昏讪讪的摇头，“没事。”

    没事才怪。

    只不过这种事无法说出来而已。

    黄昏想到了一个大事。

    眼前来轮台的人是李裪，是朝鲜的千古明君，是为朝鲜半岛创造文字的人——文字意味着什么，意味文化、底蕴、传承、艺术、体系……

    文字对一个民族而言，意味着一切。

    有文字，才叫文明。

    为什么外国一直不承认我国最古老的朝代夏朝，因为目前没有出土的相关文字证明，所以文字对于文明而言非常重要。

    而李裪，会创造朝鲜半岛的谚文。

    这就是他们自己的文字。

    这是人类文明的好事。

    但对大明不是好事。

    朝鲜半岛的地理位置，在后世的世界格局中极其重要，美帝就把朝鲜半岛分成朝鲜和韩国，让他们不断的争斗，来给中国添堵。

    而自己的宏图是要把朝鲜半岛这个走向大洋的跳板掌控在手中。

    那么打朝鲜是必须的。

    要想让朝鲜变成自古以来，仅仅是打下来显然是不够用的，还需要像中南半岛一样，对朝鲜那边进行文化同化。

    而当下的朝鲜没有自己的文字，那么打下来之后，进行同化就很简单了：在朝鲜那边大力推广汉字，并且推崇中原文化。

    这个文化同化比在中南半岛还容易。

    但如果李裪建立了朝鲜半岛的文字，那么这个文化同化就难了。

    所以……

    黄昏心里冒出了一个邪恶的想法：要不要让轮台变成李裪生命里那座“来了就不想离开”的城市？

    这个操作不难。

    可以让朝鲜那边哑巴吃闷亏。

    而且这事还有一个好处：那就是李裪作为世宗，他继位之后，朝鲜会蓬勃发展，以后是有实力摆脱大明的掌控。

    但李氏王朝其他继位者就不见得有这个能力了。

    在黄昏的认知中，敌人的领袖越挫越好，最好全世界的国王什么的都是弱智，所以想到这里，他压低声音对身边的靳荣说道：“有没有什么操作，能让李裪回不了应天？”

    靳荣这一次是听清楚了。

    然后遍体冷汗。

    摸了一把额头才冒出来的密汗，“黄侯爷你认真的？”

    李裪可是世子啊。

    是朝鲜的世子，我大明的贵宾，他来到轮台之后，结果却嗝屁在这边，大明如何给李芳远一个交待，轮台守将又如何给陛下一个交待？

    一旦追责下来，咱俩这刚到手的侯爷保不住就不说了，搞不好还得掉脑袋。

    就算咱俩脑袋保住了，那也得有背锅的人。

    还是会有袍泽因此而丢掉头颅。

    黄昏笑了起来，“别给我整这一套，就轮台这边的情况，你还不比我熟悉，出点什么意外死个什么人，不再正常不过？比如什么水土不服什么的，别说他区区一个世子，就是外邦的国王王后，到咱大明后，也不是没人病死他乡的情况出现，不是么？”

    确实有外邦国王病死大明。

    靳荣无奈，问道：“那么究竟是处于什么想法，要去做这么大风险的事情？”

    黄昏也不好说，总不能告诉靳荣老子有上帝视角，知道这个李裪以后会影响我大明对朝鲜的掌控吧，含糊其辞的说了句先看看李裪来是干什么的再说。

    如果你李裪是来学习火器战术的，那不好意思，说明你小子有眼光，知道战争的发展趋势，那么我黄某人更不能让你安全回到朝鲜半岛去了。

    如果是其他事情，那还有得商量。

    反正现在局势的主动权掌握在自己手中，在亦力把里这边，你李裪的生死都是我黄昏的一念之间，就算西征军不好动手，这不是还有老臣异密忽歹达么。

    这老家伙为了去关内养老，无所不用其极。

    关键是异密忽歹达办了李裪的话，就算朱棣知道真相，也不会处罚异密忽歹达，最多找个替罪羊——再搞不好一点，说不准这种状况咱们的永乐陛下喜闻乐见！

    五百京营士卒拱卫着一列车队。

    因为有迎客的礼节，所以还没进西征军大营——这是等待两位侯爷前来迎接，要不然别人会说咱们大明不懂礼。

    两人来到大营外，下马。

    对面车队里，李裪在车上看见来人了，知道是来迎接他的，不敢托大，也急忙下马，在侍从和一位从应天陪伴而来的内侍左右陪伴下，迎向黄昏和靳荣。

    李裪还是有自知之明。

    朝鲜的世子是尊贵，但面对大明妖臣，你所有的尊贵都是没有底气的。

    因为眼前的大明妖臣实在太恐怖。

    一个臣子，可以让大明的赵王薨天还能全身而退，更是直接导致朱高煦被贬为郡王，这就不说他前期弄倒庞瑛和纪纲了。

    甚至连平叛驸马梅殷也有他的身影。

    从某方面来说，这个大明妖臣比大明天子还要恐怖，正是因为有他的一步步落子，大明才有如今的辉煌盛世，才会有火器冠绝全世界的局面。

    双方见礼。

    李裪还是很聪慧，道：“陛下让我来看看大明边塞风光，与黄侯爷议家国大事，然一路行来，虽风光迤逦壮奇，可这无数岁月下来，不知是多少将士的碧血埋骨地，可歌可叹，只是穷山恶水，担心蛮荒，所以一路惴惴，今日得见侯爷，周边雄师拱卫，总归是放下心来，我李裪终不至于有来无回了。”

    黄昏笑了起来。

    有点意思。

    一来就说是奉陛下的命来轮台，估摸着就是告诉自己，我是有国家大事来和你商量的，黄侯爷你可莫要意气用事。

    确实是个睿智的人。

    知道来到轮台，如果遇到有远见的人，那么他的生命就可能曳然而止。

    笑道：“世子言重了，请！”

