    顾随心跟靳珩的相遇，真的是千里姻缘一线牵吧。

    她因为小花的这句话，心情突然豁然开朗。

    她跟靳珩，这么远都能走到一起，这不是缘分是什么。

    她笑的越发的开心，小花看着，虽然有些奇怪，但是顾小姐这么高兴，她也高兴。

    顾随心摆摆手，“小花，你去休息吧，我再坐会儿。”

    “好，顾小姐，那我先回房间了。”

    顾随心还坐在厅内，围坐在炉子旁，脸上带着笑容，眼眸微眯着，整个人像是徜徉在午后的暖阳中，惬意舒服。

    靳珩回来的时候，就看到她这样舒服的坐在暖炉旁，长发垂下来，灯光下，她姣好的面容带着一抹微笑。

    他从来都没有见过这个样子的顾随心。

    以前的顾随心可以娇艳，可以冷漠，可以张扬，可以沉静。

    这一会儿的顾随心，却带着一抹让人温柔，是的，她温柔又周身围绕着暖意，好像……好像一个等待丈夫归家的贤良妻子一般。

    不知道为什么，靳珩就是想到这样的词语来相容她。

    极力甩了甩脑中这根本不切实际的想法，走进来。

    顾随心抬头，看到了靳珩，笑了起来。

    “你回来了？”

    靳珩应声，在她身旁坐了下来，“怎么不去休息？

    在这里想什么？”

    顾随心没说为什么，只是看着靳珩道：“我们是不是要盖个房子？

    一直住在客栈，也占用了他们的房间。

    或者让镇长给我们寻摸个附近的房子，买下来吧。

    一直住在这里不是事儿。

    我觉得，我们需要一个家。”

    说出这话的顾随心，完全不知道自己投下了多么大的火花。

    骤然炸开，炸的让靳珩一时间都似乎愣住了。

    他不知道顾随心说这话是他想的意思吗？

    还是，他听错了？

    又或者是顾随心只是在跟他开玩笑。

    见靳珩没说话，顾随心不禁伸手，推了下他的胳膊，“怎么？

    不想要？

    那当我没说。”

    刚要收回手，却被靳珩牢牢的抓住了。

    他的手心很热，却有些粗糙，用力的紧紧的，让顾随心的手指有些吃痛。

    她微微皱眉，看着靳珩那深沉的脸庞，虽然表情没有什么变化，但是深邃的眼眸似乎沾染上了一抹喜悦。

    顾随心笑了下，“放开我，你弄疼我了。”

    靳珩没有放开她，只是手指稍微收了收力气，却还是抓住顾随心的手指。

    他似乎想要说什么，内心翻腾的情绪太过厉害，可是这么多情绪复杂，最后却都没有说出他的感受。

    靳珩只是说：“我知道一处房子，是在学校后面那一排。

    他们家人都去县城了，房子空着没用，我们买下来。”

    顾随心眉眼弯弯，“好啊，那我明天去看看，找人问问多少钱。

    我估计不用太多钱，但是可能需要装修一下。

    我可不想住的太简陋，能装修的好点的话，还是不要委屈自己了。”

    “嗯，你想怎么弄都可以。

    我来买。”

    “啧，行啊，你有钱就你买。”

    顾随心在这点上，倒是没有跟靳珩抢，说好了买房子的事情，就再没有话说了。

    她就看着炉子，眼皮开始打架。

    而靳珩看着她漂亮的眉眼，许久，他的脸上溢出了一抹极其难得的笑容。

    不过，顾随心没有看到。

    她困的干脆闭上眼睛，而靳珩起身，抱起她回了房间。

    

