    但他还是强忍着负面感受吃着东西，直到10分钟后吃完，他才说了句‘困了’去了躺椅休息。

    又过10分钟，他从负面状态恢复。

    脑海中回忆着刚刚的画面。

    自己做的是西崎美香的预测，那极有可能这个‘天罚’就是冲着她去的，并且这不可能是偷袭卡。

    因为她奴仆的身份，根本无法被偷袭卡锁定，而且这个声势也不可能是偷袭卡，那么就只有一种可能，要么她触犯了什么游戏已经明文规定的法则，要么她和什么人签订了足够让她‘游戏失败’的协议。

    叶浪缓缓凝起眉头。

    那她到底签了什么？

    正巧，系统提示传来，自己的两个对手已经变成了查尔斯和爱米尔。

    难道说，是因为他们吗？

    叶浪的手指缓缓敲打着躺椅的扶手。

    他几乎可以肯定，西崎美香从早上到现在给自己的话，就是提示，或许使用‘预测’技能，也是她预料到的。

    所以协议绝对是约束了她不能告诉自己。

    而那个‘天罚’？

    难道是西崎美香因为违反契约，系统降下的？

    叶浪突然感觉后背一凉。

    但他现在知道的信息还是太少了。

    思索了一会，他点开陆斯恩的私聊。

    【叶浪：陆斯恩，你把今天的宝箱给我，我要开始安排自己今天的规划了，毕竟是PVP模式，我得提前做好准备。】

    【陆斯恩：盟主，可我昨天都已经这么惨了，您再要我的宝箱，我今天的PVP模式，就真的不用玩了啊！】

    【盟主大人，您就给我一条生路吧。】

    【您要是真的需要，我也可以给你，但是您得保证我能活下去啊，要不您告诉我，我该怎么做？或者您说说看，您今天打算怎么对敌，我学习一下。】

    【叶浪：每个人对手都不一样，这说了不也是白说吗？但我们之前可是约定好的，既然入我炎盟，就得听我安排。】

    【陆斯恩：可您也不能这样啊，不管我的死活，我要寒心的，虽然我们白头鹰国玩家之前和您有过矛盾，可现在我毕竟是您的人了。】

    【要不这样，我昨天的防御塔因为失误被消耗掉了，您先用植物道具帮我布置一下，让我心安了，我再给您。】

    【叶浪：嗯，不过你先给我一个高阶的滞缓防御塔，我这边还差一些布置。】

    【陆斯恩：好！没问题。】

    叶浪将私聊关上，防御塔很快到账。

    明显陆斯恩这家伙是在拖，既然不想把宝箱给自己，那就是想给查尔斯他们咯。

    这家伙也不打算继续潜伏了，那晚上估计是你死我活的局面了，也难怪西崎美香会独自做出这种决定。

    叶浪将防御塔取出，手放在防御塔，而这次他尝试将时间锁定在今夜12点之后。

    画面传来。

    【陆斯恩：恭喜恭喜啊，西崎美香小姐，叶浪死了，这下你可就自由了，我们欢迎你的加入。】

    【西崎美香：既然这样，作为新成员，你们是不是该给点见面礼？毕竟明天将独自面对尸潮，现在什么都没有。】

    画面截止。

    叶浪回到躺椅上休息。

    这样规定时间的预测，对他的精神伤害也确实很大，足足过了一个小时才恢复。

    恢复正常，叶浪躺着将信息重组。

    这两句话的信息很大。

    西崎美香叛变了？但从现在她的表现看，不像！

    另外，如果她叛变了，‘天劫’解释不过去，而且由于主仆关系的限制，如果叛变，她同样会死。

    假设，西崎美香死了。

    那么和陆斯恩聊天的是谁？

    叶浪将看到的第二句话，在嘴里反复咀嚼，终于他明白了，这开口要见面礼的做法，这特喵不就是自己吗？

    他想到了自己的仓库里的那张‘愚者序列·无面人能力体验卡’，终于明白了。

    ……

    中午12点。

    现实世界和游戏世界响起系统。

    【由于今夜为全民特殊模式，非联盟玩家将无法进入联盟，联盟收录名额照常发放，可与下次招录一并使用。】

    【玩家PVP对手已锁定，后续将无法继续更换对手。】

    【正在根据玩家等级和表现分，为对手分发僵尸兑换积分，积分兑换有效时间持续18小时，模式结束后将无法使用。】

    叶浪点开系统临时增加的兑换系统。

    爱米尔和查尔斯两人的总积分是1200积分。

    商城里，僵尸种类也格外丰富，现如今见到过的所有僵尸都已经出现，同时叶浪注意到，海鸥海盗僵尸和机甲橄榄球僵尸这两种未曾出现过的僵尸也在其中。

    只不过价格较高，普通僵尸1积分兑换一个，巨人僵尸5积分，而海鸥僵尸和巨人僵尸一样。

    机甲橄榄球僵尸就更夸张了，居然要8生存币一个。

    不过这两个家伙也确实恶心，PVP的时候，这两个家伙出现能破掉绝大多数的植物战阵。

    而这里，这些僵尸根本没有详情介绍，这些两个特殊僵尸藏在一种僵尸里面，甚至会被忽视掉。

    并且，如果自己猜的不错，大家都知道今天晚上是音乐BOSS战，所以音乐类僵尸获得实力增幅的可能性更大，还便宜，应该会更多选择音乐僵尸。

    叶浪先是花费了400生存币，购买了音乐巨人僵尸和录音机僵尸，刚点完确定。

    西崎美香就走了过来，询问：“主人？您买了什么种类的僵尸？我想问清楚，一会着手准备晚上的对策构建。”

    叶浪随口应道：“毕竟是音乐关卡嘛，音乐巨人僵尸为主，还有录音机僵尸，之前看到它能够单独获得buff，还是不错的，今天既然是BOSS战，肯定是能吃到越多的buff越好。”

    西崎美香点点头：“您说的对，那后面的兑换点，您都打算兑换音乐类僵尸了吗？”

    叶浪点点头：“是的。”

    随着，叶浪还点开炎盟聊天大厅。

    【叶浪：@全体成员 各位，几天的音乐BOSS战，僵尸BOSS可能会给音乐类僵尸带来增幅，所以各位选择的时候，可以往这方面靠一靠。】

    【收到，盟主。】

    【好的！盟主！】

    【知道了，叶浪哥哥。】

    众人纷纷回复。

