    绿林大会在关帝庙举行的这天，雪又落下了。

    由于这场大会，关帝庙山今天封山半天，但山门街头有演唱、演戏和演讲可看，还是聚集起了一大群的香客游人，以及大量的绿林中人。

    这里面有凑热闹的侠客，更有参会帮派的人马队伍。

    天地帮的“通天手”陈亚阳，巨流帮的“百流海”周渊，小刀帮的“大都督”徐光升，虎威镖局的总镖头“杨平安”杨虎云，都是中流砥柱的人物。

    还有另外一些宗门和各路豪杰，以及一些德高望重之辈，像天香楼的李掌柜。

    因为文和馆也有涉入升行战争，无法置身事外了，魏夫子也应邀出席。

    这么多人齐聚一堂，如果有哪个不长眼的发动袭击，那就再来一场大战。

    “顾少侠，洛女侠，久仰两位大名，今日有幸相会。”

    “徐某生平见过的豪侠无数，顾少侠的风姿仍是让徐某惊艳。”

    “封老掌柜托杨某向几位道谢，几位对虎威镖局的恩情，镖局会铭记。”

    不管是通天手，百流海，大都督还是杨平安，或是中年或是青壮，这些江湖好汉见着顾禾和洛娜这赢下升行战争的主要功臣，都要赞上几句。

    顾禾、洛娜出席都是来给红雨团镇场子的，虽然两人严格上都不算红雨团的人。

    老蔡也出席了，还是一脸和气的微笑样子，见着了几位旧朋友，笑谈自若。

    伊丽莎白负责主持这场绿林大会，众人步入关帝庙正殿，在开始会谈缔约之前，都手持着香火，一起朝着凛然庞大的关公弯身而拜，肃穆地齐声道：

    “今日我等在关二哥面前，缔盟立誓，绝无不义虚言！”

    顾禾也持着一根香，深深地弯腰拜了拜。

    他心里嘀咕：关二哥啊关二哥，哪个王八蛋在扯淡的，你就一刀把他劈了吧。

    忽然，顾禾这么想着的同时，感到关二哥的丹凤目好像朝他看了眼，呃……

    “这里的英雄誓力，还真他妈的强。”洛娜跟顾禾小声说了句。

    自从她和伊丽莎白建立起共誓后，如果伊丽莎白在旁边使用誓约程序，而且周围誓力很强的话，她也会相对地若有感应，现在就是这样。

    能站在这里的人们，红雨团已经做过一遍筛选。

    不过，洛娜顺着关二哥的目光瞥了顾禾一眼。

    伊丽莎白正拜得万分认真，半点不为意，洛娜觉得是自己的连带感应太微弱了吧。

    拜过关二哥后，众人把手中香火一一地插进大香炉里，烟雾萦绕上升，弥漫庙殿。

    然后，就在关公肃然的目视下，众人纷纷落座。

    顾禾板着一张脸来，端端正正地坐在红雨团第二把交椅的太师椅上，握着保温杯喝起了枸杞水，不发什么言，但坐在这里就有着威势。

    洛娜同样不说什么，抱着燕斩，也是负责担当石狮子而已。

    两人就这么看着伊丽莎白主持大局，顾禾再次确定自己愿意推荐鹅为The One。

    他是不想揽这活的，就说眼前的大会就非常不省事。

    东土街势力庞杂，一直缺乏这种互相的深度合作。

    这次也就是有关公坐镇，他们这伙人又刚刚赢下升行战争让街头服气。

    而且伊丽莎白这个头号特障人，又能把赛思的力量拉进来，为绿林驱逐龙腾集团，重组南区街头，以及各方面的新发展，都得到实切可行起码是有着希望的方案。

    其实之前在天香楼，大家就谈得差不多了，今天的大会只是作最后的确定与缔盟。

    所以，各方绿林势力的代表人物，都没什么反对，偶尔提出看法，不时点头。

    顾禾坐在椅子上，喝着枸杞水，看着事成，什么都不用说和做。

    这场大会划定了南区的街头地盘归属，绿林也明确支持红雨团进入东土街，就在关帝庙山设立分部，一同整治街头，造福生民。

    在正式缔盟的时候，众人都重新起身，各各地拿起一碗酒。

    “那就祝我们在东土街，一帆风顺。”李掌柜作为见证人，举起酒碗，“饮！”

    伊丽莎白带头地把手中的酒咕咚咕咚地饮尽，头发红，脸色也微红。

    “饮了。”洛娜更加干脆，对于她来说，喝开水比喝酒要难受的。

    顾禾以枸杞水代酒，也是一顿痛饮，看着一众的绿林人士纷纷地饮尽缔盟酒。

    他看了看关二哥那威风凛凛的面容，仿佛都有了一丝笑意。

    顾禾心中想着，希德，索菲娅，有些东西你们还真的给不了我，你们都想榨干我，推着我去做什么，可是这种躺赢，你们能给吗？

    伊丽莎白，洛娜，你们赶快把流光城搞好，让我早点过上好日子。

    这场绿林大会没出什么曲折，盟约即成，众人一起走出正殿宣布了这个消息，顿时在风雪中，仿佛又回到那天升行战争的盛况，从山顶到山下一片片人们的高呼。

    因为正殿空间有限，鹿九没有资格走进去，这时才激动地看着。

    魏夫子抚着须，向这位年少的学生点点头，东土街有此番新意象，实在是难得。

    宣布过后，是庆祝活动，这片山顶庙宇的喧闹更甚。

    这时，洛娜找着虎威的总镖头杨平安，“我们有个陈年镖物想要取回。”

    尽管与胡铁牛等人现在已成朋友，这是他们第一次跟虎威镖局的人说起这一回事。

    “如果镖物实属是你们的，前去取回即可。”杨平安并不清楚这里面的特殊。

    洛娜细说他们没有凭证，只是有着口头信息而已。

    杨平安一时间都作不了主，需要回去问过封老掌柜。

    如果不是现在有着这份恩情，即使没有老范和封少侠那一档事，都很难就这样取回镖物。但正因为有着恩情与盟约，虎威镖局会卖他们面子。

    绿林大会这天，时间在热闹喧嚣中过去。

    到了第二天，洛娜、顾禾和潘多拉这才坐着越野车大牛牛，叫上胡铁牛，前往位于中区的虎威镖局。

    顾禾是有些警惕的，不时地往车窗外面张望，担心会不会有龙腾的人搞刺杀。

    好在没有，而且路上的车辆还更担心会被发路怒症的大牛牛撞着……

    这次取回镖物的所有难题似乎都集中在升行战争了，他们一行人在虎威镖局受到了礼待，要不是他们要求低调秘密行事，镖局甚至会搞上一场宴会。

    凭着镖物的编号，潘多拉在仓库找到那个积压已久的镖物，又以当年寄存人的信息，虽然没有文件纸张，但一番手续后，终于确定下来，三人把镖物取回。

    虎威镖局并不清楚这个铁盒子里面是什么东西，也不会多加过问。

    既已取回镖物，三人就不在镖局多加逗留，与杨平安、胡铁牛等人告辞。

    当回到外面的越野车上，潘多拉打开这铁盒子取出里面的一块血肉芯片，立时连接起来查看了芯片，里面果然有着编号为2的密钥程序段，除此之外别无它物。

    顾禾也连接看了看，把程序段段往自己容器里也复制了一份。

    这样，从编号1到编号10，他们都集有了，十个程序段，还差着两个。

    “十个程序段。”洛娜想着什么地说道，“剩下两个，都不知道去哪里找。”

    顾禾也不知道，他和洛娜已经就这件事问过伊丽莎白，伊丽莎白是很敬重骨血运动和罗顿-卢德的，但这回帮不上什么忙。

    而且，如果她花大力气往银行内部打听，必然会引起希德-雷扩等人的注意。

    洛娜重新开动车子上路，坐在后排的潘多拉忽然说：“十个程序段，我听说有的炼金术士能把里面的信息砌出事物模样来了，不是全部，但有个模样。”

    “哦？”洛娜从后视镜看了看她，“什么意思？”

    “就像一个录像带，就算是损坏的，它好的那部分影像画面还能播放出来。”

    潘多拉说道，“密钥程序本身是一个迷宫，迷宫尽头藏着一把钥匙，十个程序段复原出来的会是一个破碎迷宫，但依然有机会让我们得到钥匙。”

    洛娜转着方向盘，“反正这玩意能复制，那我们试一试好了，又没损失。”

    “对啊。”顾禾听着简直大喜过望，如果十个就行，剩下两个就不用折腾了。

    “我们试不了。”潘多拉却说，“这种复原是需要超凡能力的，需要炼金术士。”

    妈耶，顾禾挑眉，安琪还不是炼金术士，就算是也是玩炸弹的，搞不了这个……

    “三脚区那边？”洛娜问，“你认识人吗？”

    她和洛娜就知道潘多拉认识个开了一家心理诊所的亚当，不过那是医生系的家伙。

    “我认识些炼金术士，但没人有那种本事。”潘多拉说。

    顾禾自然马上就想起了威尔伯，就是给千叶小姐打造千叶之翼的炼金术士，还有着一头会说人话的异种海豚，之前他们就找过威尔伯检验潘多拉的欢乐之梦。

    那是他们认识的最有本事的炼金术士了。

    “威尔伯？”顾禾问洛娜，试试复原密钥，也不需要把底细全部说了。

    “过些天去问问看好了。”洛娜想着点头，“说不定那头海豚能翻越迷宫呢。”

    三人去虎威镖局取镖物一事，并没有跟谁特意说起，只当是外出游玩了一趟。

    从绿林大会那天就开始下起的这场雪，一直细细飘飘、断断续续地下了几天，到顾禾他们、鱼塘众人要离开东土街，回去歌舞伎町的时候还在下。

    虽然东土街和歌舞伎町之间就隔着个花园区，这却是一场离别。

    江湖凶险，谁也不知道这一别，有没有重逢的一天。

    正因为这样，又担心他们通过花园区时会出事，绿林侠士朋友们开上车辆，组成一支浩浩荡荡的车队，在雪中护送着他们几辆车离开东土街，继而通过花园区。

    顾禾从车窗往外面望去，花园区的街道比来时更要张灯结彩，准备着过新年。

    重装越野车和鱼塘大车都飘着摇滚乐，以及众人的笑声。

    来的时候是多少人，回去的时候不但一个没少，还多了一个人，鹿九。

    简有些时间没回低科地了，因此也一起归去，现在她蹬着单宝，这辆老式自行车反重力地离地飞车行驶，车速竟是不比越野车要慢，只不过比较费她的腿。

    绿林车队一直把众人送进歌舞伎町了，才以一阵车辆的喇叭鸣声作告别。

    而重装越野车、鱼塘大车和自行车继续驶回去寿惠街，直至那满是霓虹招牌的街道映入眼前，街头人来人往，有暴走族、御宅族、雅库扎、应召女郎等的身影。

    “大象酒吧”“Hell Games”“星级整容”“極楽クラブ”“丽彩俱乐部”

    顾禾看着这些招牌，回来了，在东土街折腾近一个月，总算是平安回来了。

    几辆车在丽彩前面的街边停下，众人说说笑笑，下车就往鱼塘小巷走去。

    “你们说，老范有做好炒饭等我们回来吗？”酒井修吉嘿嘿笑问。

    “我不指望。”林赛说，“老范多半在等着我们的年货礼物。”

    大家都买了年货回来，酒井花青提着最多的好些袋子，拳佬提着自己的电吉它，薇薇安和妮妙也有几袋，小甜饼吃着东土爆谷零食。

    戴面具的索菲娅只有最少的一袋，没被大家使唤要提东西。

    从另一边越野车下来的，顾禾，洛娜，潘多拉，以及提着年货很紧张的鹿九。

    简推着自行车跟上，准备去鱼塘吃碗拉面。

    “鹿九啊，呃……”顾禾想给鹿九提个醒，“老范很随便的，不用那么庄重。”

    洛娜瞧着鹿九的样子，脖子上还挂着个老范吊坠，不由发出嗤的一声。

    “能见着老范这么一个活传奇。”鹿九虔诚地说道，“实在有点诚惶诚恐。”

    不知道为什么，鹿九就听到众人一片笑声，怎么好像有点不怀好意……

    “走吧，走吧。”顾禾不管了，与鱼塘众人一同走进小巷。

    除了地面多了些积雪，这条小巷的一切没什么变化，应召女郎倚在墙边，流浪汉还躺在垃圾桶边，流浪猫一跃而过，鱼塘居酒屋的失灵霓虹招牌还是没修好。

    回来了，回来了。

    忽然这时候，顾禾疑惑看到有两道身影从鱼塘走出，一个中年汉子，一个少女。

    那少女一身俏丽的东土袍装，脸上蒙着轻纱，脚步匆匆，走得很快。

    “舒儿，舒儿……”络腮胡的中年汉子苦声叫喊，“才见上面，你怎么就走了？”

    鹿九顿时讶然，又有着一点点的兴奋，“是舒儿姑娘。”

    洛娜也认出了，比武招亲的那位，说看上了老范，非老范不嫁来着，现在这是？

    这里众人都知道这一回事，好像还真不是做阿宝的，那就……太好了。

    在舒儿姑娘快步路过的时候，酒井修吉连忙问道：“舒儿姑娘，这是咋的了，见过老范了，风采怎么样，是不是人如其名？”

    众人都停着脚步，几乎堵住了这位少女。

    就算她戴着一层面纱，他们都能看到她绷紧了脸，仿佛是见过了鬼一样。

    薇薇安已经笑开了，就连沉默寡言的潘多拉都一声失笑。

    “哎。”酒井花青露出一抹同情，倒想让大家先别笑了，舒儿姑娘现在肯定很难过，毕竟范叔现在不是杀人剑，像林桑说的是“杀众剑”……

    “小女子配不上，唯有下辈子再求圆梦。”舒儿姑娘说，逃也似的继续快步走了。

    鹿九有点懵，看着中年汉子胡峰苦恼追去的同时，小巷里笑声冲起。

    他回头看，大家正纷纷以一种异常古怪的目光在看着他。

