    “哈哈哈，小伙子挺懂事的嘛。”司机小声笑道，“我之前有一天晚上在医院门口拉到的一个小伙子也是这么说的，我记得他好像是十六中的，女朋友和你女朋友长得一样漂亮……等一下，我感觉是不是在哪见过你？”

    “我不记得了，或许我以前也坐过你的车吧。”苏陌面不改色地说。

    “哦哦，这样啊……我还想说你和那天的小伙子长得很像啊。”

    “哈哈，你应该是记错了。我是长河的，不认识什么十六中的人。”

    苏陌一本正经地道，淡然的语气带着三分傲气三分轻蔑外加四分桀骜不驯，让司机相信了他的说辞，识趣地没有继续把这位长河中学的天骄后浪和十六中那种三流中学的韭菜联系到一起。

    清河市还真小，居然这样都能遇见载过自己的出租车司机。苏陌心里吐槽，脸上不动声色。

    司机对长河很感兴趣，不断地向苏陌打听长河里的情况，是不是真的经常去国外旅游，是不是真的到处都是外教，各种费用是不是很贵，校服是不是真的有十几套，里面的学生家庭是不是真的非富即贵最低档次都是宝马奔驰……似乎很多人都会对那个不属于自己的阶层充满着向往和好奇，这也现如今网络平台上各种炫富视频有着不俗点击率的原因。

    苏陌对答如流，虽然这两年他不在长河，但是作为“学生家长”他不比长河学生了解的少。只是长河的很多现实并不像传闻中的那么美好，司机知道一些真相的时候明显有些失望。

    苏陌一边跟司机交谈，一边注意不要把蓝素诗吵醒。她睡着的样子比平时少了三分冷淡，更多的是恬静，均匀地呼吸着，身体微微蜷缩。

    “你们出国之后还回国吗？”司机问。

    “不一定吧，有的回有的不回。”苏陌懒懒地敷衍道。

    “还是回国好，回国发展机会多啊……”司机说。

    苏陌轻轻抚摸着蓝素诗脖颈上被蚊子叮出的小包，心不在焉地嗯了一声，心想一会去给她买一点药膏吧。

    出租车在市图书馆门口停下，苏陌轻轻把蓝素诗拍醒，蓝素诗嗯了一声，缓缓地揉了揉眼。

    “到了。”苏陌把蓝素诗扶起来，或许是对方睡醒的样子有些可爱，苏陌没忍住在她脑袋上亲了一下。

    蓝素诗随手抹了一下脑袋，慢吞吞地下车。

    可惜今天两人来晚了，而且由于暑假即将结束，市图书馆里坐满了人。苏陌和蓝素诗在里面转了好几圈也没有一个空位，无奈地退了出来。

    “这怎么办？没有座位了。”苏陌看了眼时间，这才下午两点不到。

    蓝素诗抿了抿嘴唇，神色有些懊恼。以往的她总是在图书馆开门之前就到了，并且一坐坐一天，所以还是第一次遇到这种情况。

    “哦……我知道一个地方，可以安静学习。”苏陌突然拉起蓝素诗的手，笑嘻嘻地道，“跟我来！”

    半个小时之后，苏陌拉着蓝素诗走进他之前居住的那间单身公寓。

    “这也是我家，只是现在不在这里住了……不用换鞋了。”苏陌走进去拉开了窗帘，并且打开墙上的空调开关。

    蓝素诗还是脱了鞋，这里虽然是一间单身公寓，但是之前苏陌父母装修的时候可没少花心思，非常的精致，蓝素诗感觉不脱鞋都会把人家家里踩脏。

    整个公寓很久没人住了，有些地方积着灰尘，但是总体还算整洁干净。里面很多陈设在搬家的时候都搬到新家去了，所以显得有些空旷。

    “别光着脚了，穿拖鞋吧。”苏陌从鞋柜里拿出一双女士拖鞋递给蓝素诗。

    蓝素诗今天穿的是廉价的凉鞋，里面没有穿袜子，忍不住担心地毯里会有什么碎渣划伤她的脚。

    “你一会儿就坐在这里学习吧，这里安静的很，也没人打扰。”苏陌让蓝素诗坐在矮桌边，随后找到药箱，从里面翻出碘伏和克廷肤。

    蓝素诗坐在地毯上，从书包里掏作业。上一次来这么精致的地方还是在星月酒店的总统套房里面。当然，从大小来说，这里远远不能跟那间总统套房相比。只是这里只有她和苏陌，所以感觉很自在。

    “班长，我给你擦点药膏吧。”苏陌说。

    蓝素诗不解地看着苏陌。

    “我看你身上被蚊子叮的，擦点药膏会舒服一点。”

    蓝素诗点点头，用眼神示意苏陌给她擦药。

    “虽然的确是我说的，但是你为什么这么理所当然啊，好像占我便宜从来都不犹豫的！”苏陌小声嘟囔着，用棉签沾了点碘伏，轻轻擦拭着她脖子上被蚊子叮咬的地方。

    “你们家不买蚊香的吗？”苏陌擦完碘伏，给她涂了点克廷肤。

    “用完了，还没买。”蓝素诗看着苏陌说。

    蓝晓英还没有节省到连蚊香都不舍得买的程度，她那个小区地势比较低洼，夏天没有蚊香的话会成为蚊子的大餐。只是昨天刚好用完了，蓝晓英忘了买新的。

    苏陌手很轻柔，让蓝素诗感觉很舒服。她很少被人这么温柔以待，即使是以前的尹琳琅也只是单方面的索取，和这种感觉完全不一样。

    她不太喜欢被人触碰，因为从小开始，被触碰就伴随着疼痛。被尹琳琅依靠时，她也不过是在默默忍受。但是她现在并不反感被苏陌的手触摸，甚至隐隐期待更多的触碰。

    “还有哪里？”苏陌强行把目光从蓝素诗那牛奶般白皙的脖子上移开，故作平淡地问。

    蓝素诗坐在地毯上，倚着床，默默地把牛仔裤裤腿往上抹，脚踝上面露出两处被蚊虫叮咬的红肿，这两处红肿在一片奶白色的肌肤中显得格外扎眼。

    苏陌舔了舔嘴唇，给她上药。

    “还有吗？”苏陌问。

    蓝素诗把手腕递给他。

    “还有吗？”苏陌给她涂完药，问。

    蓝素诗沉默了下来。

    苏陌笑着咽了口唾沫：“没有了吗？没有了我们就学习吧……”

    蓝素诗又沉默了片刻，突然，她默默地把身上仅有的T恤脱了下来。

    ————分割线————

