    陈阳这个“滚”字一出，在场的人都惊住了。

    还没有人敢对龙神说出“滚”字！

    孙老六嘴巴大得能吞下一个鸭蛋，暗骂一句，“这他娘的是一个疯子。”

    龙神脸色当即沉了下来，一股杀气浮现在眉宇间。

    就在所有人以为龙神会对陈阳出手时，却没想到龙神却一转身，竟然真的走了。

    孙老六以为出现了幻觉，杀气腾腾的龙神竟然忍下来了。

    陈阳看了一眼孙老六，没多说一句话，直接走出了病房。

    孙老六被吓破了胆，他没想到陈阳能让龙神灰溜溜离开。

    孙老六一想到他刚才对陈阳做的事情，后背发凉，就想追出去请求陈阳原谅，但就在此刻，孙老六却感觉右腿剧痛。

    扑通一声。

    他一下子摔在地上。

    “我的腿好痛……。”

    孙老六坐在地上，捂着右腿，像杀猪般嚎叫。

    护士听到孙老六的嚎叫，冲了进来，瞧见孙老六坐在地上。

    “你怎么把石膏拆了，谁让你下病床的。”女护士进来劈头盖脸一顿训，“你别动，我现在喊医生来。”

    “快把那个叫陈阳的医生喊过来，我错了，我答应他任何的要求……求求你，快叫他过来……。”孙老六想起陈阳先前说的话，心里面这个后悔，哀求着护士去找陈阳。

    陈阳没走太远，他知道孙老六的腿会痛。

    陈阳可不傻，像孙老六这种人怎么能相信。

    他刚才只是帮孙老六止痛，让孙老六感觉不到疼痛，误以为断腿已经好了。如果孙老六肯兑现承诺，陈阳下一步才会帮孙老六彻底治好断腿。

    还真让陈阳给猜中了，孙老六再能下地走路后，本性暴露，当场耍赖，陈阳也就没有再出手。

    孙老六杀猪般的嚎叫声传到陈阳的耳朵里面。

    “活该。”

    陈阳冷哼一声。

    像孙老六这种人，就得好好的给个教训。

    “谁活该？”

    张雪瑶的声音传了过来。

    “我说的是一名病人，不听从医嘱，腿还没好，就私自拆除石膏。”陈阳说道。

    身着白大褂的张雪瑶走到了陈阳面前，“刚才那些人说是找你？你没事情吧？”

    “我没事。”陈阳说道，“学姐，你是担心我出事，这才过来找我吧？”

    “我……我没有。”张雪瑶听到陈阳这话，有些慌乱的否认！

    瞧着张雪瑶那略带慌张的表情，陈阳的心里面突然冒出一个大胆的念头。他的右手伸了出来，一把握住了张雪瑶那犹若无骨的玉手，“学姐，你不肯承认的话，我是不会放你走的。”

    在这之前，陈阳可没有胆量主动握张雪瑶的手！

    张雪瑶也没有想到陈阳竟然敢握她的手，眼眸中掠过一抹慌张，但并没有骂陈阳，而是低声说道，“学弟，这里是医院，你别太放肆了。”

    张雪瑶没明确拒绝让陈阳的胆子更大了，他稍微用力拉了一把张雪瑶，张雪瑶被陈阳拉了过来，陈阳顺势一把搂住张雪瑶的蛮腰，开玩笑的语气说道，“学姐，谁让你不说实话的？老实说，是不是担心我？”

    “不是。”

    张雪瑶否认！

    张雪瑶身上散发着诱人的香气飘进陈阳的鼻子里面，让陈阳的胆子更大，就在他准备把张雪瑶搂住时，冷不防听到女护士喊道，“陈医生，病人要找你。”

    陈阳和张雪瑶两人赶忙拉开距离。

    “我现在就过去。”陈阳说完这句话，忽然对张雪瑶眨了眨眼睛，张雪瑶像是没看见一样，转过身离去。

    陈阳来到了孙老六的病房。

    病房里面，孙老六坐在地上，痛得满头大汗。

    “疼死我了，医生，快救救我……。”孙老六一看见陈阳进来，立刻大声喊着！

    “我不是你的主治医生，你找我没用。”陈阳两手抱胸，摆出一副与此无关的态度，“我是医疗顾问，可以给你医疗建议，你这腿需要手术，最好尽快，否则会截肢。”

    “爹，我的亲爹，我就是你亲儿子，求求你，救救我吧！”孙老六已经知道陈阳的厉害，为了能不被截肢，别说做儿子，就当孙子，孙老六也都心甘情愿。

    但陈阳却无动于衷，“我可不敢收你当儿子。”

    “我不应该反悔，我是混蛋……只要你帮我止痛，我现在就去警察那边当众说是我要碰瓷，我的腿断和那个小子没关系。”孙老六近乎是在哀求。

    陈阳听到孙老六这句话，终于有所反应，“碰瓷可是你亲口说的，别到时候，你又反悔了，我这个人很单纯，没有什么心机，你可别骗我。”

    孙老六听到陈阳这句话很单纯，差点想骂娘了。

    这还单纯？

    但现在孙老六可没有胆子骂陈阳，陈阳那可是能让龙神骂不还口，他就是一个不入流的无赖，哪里能和人家龙神相比！

    “爹……不，我的亲爷爷，就算您给我十个胆子，我也不敢反悔，我都要疼死了，求求您，救救我吧！”

    “好吧。”陈阳答应道。

    数辆黑色轿车停在中海医院急诊门口！

    龙神带着十几名身着西装的男人下了车，他们簇拥着两名美女快速地走进急诊大楼。

    陈阳刚给孙老六治好腿，回到办公室。

    龙神就已经带着人冲到了办公室里面，将办公室里面无关的人都赶了出去，只留下陈阳。

    “干什么？清场？”陈阳坐在椅子上，拿起泡了茶叶的杯子，喝了一口水，悠闲地望向龙神。

    扑通！

    龙神竟然单膝给陈阳下跪。

    “陈阳，你是男人，就要说话算话。”龙神的眼睛望向陈阳，“我现在下跪了，请你出手。”

    龙神话音落下，还不等陈阳说话，顾冰曦和宋如雪已经快步走进了办公室。

    宋如雪的怀里面抱着已经昏过去的宝儿，满脸焦急。

    她再也没有先前对陈阳那般傲慢、厌恶的态度，而是祈求道，“陈医生，只要你肯出手救我女儿，你想怎么骂我都可以，宝儿这是第三次昏了，我不能没有宝儿。”

    “陈阳，只要你出手救宝儿，我们顾家会答应你任何一个要求。”顾冰曦说道，“就算你想成为医圣，我们顾家也会不惜一切帮你得到。”

    顾冰曦这个许诺是学医的人梦寐以求得到的！

    医圣，是至高无上的荣耀。

    陈阳看了顾冰曦一眼，说道，“你刚才说任何的要求是吗？”

    陈阳的目光故意在顾冰曦的身上扫过，顾冰曦轻咬唇瓣，“对，没任何要求。”

    “要是让你和我交往呢？”陈阳说道。

    “可以！”顾冰曦回道。

    看着顾冰曦紧咬唇瓣、似乎要将唇瓣咬出血的模样，陈阳笑了，“你不用害怕，我结婚了……我确实有一个要求，等我先治好那小姑娘再说吧！”

