    第177章妄为师兄

    慕青轩听完凌暖说的这些话，还没等他反应过来，人已经被一股力量弹飞出去，转眼间就到塔外边了。

    这次来闯逍遥塔，他并没有十成的把握闯过去，也没想过真的闯过去，只是从来没想过，他连一层都闯不过去，更没想过自己会败在一个炼灵境的姑娘手中。

    方才那一战，那位姑娘分明没有用全力，而他却已经败了。

    “拔剑的理由？”

    “我拔剑的理由是什么？”

    “我为何拔剑？”

    慕青轩有点魔怔的往山下慢慢走去。

    逍遥子坐在塔顶看着慕青轩远去的背影，然后身形一闪，直接进入逍遥塔一层。

    其他六位师兄也相继而来，在一个大凉亭里随便找位置坐着。

    “拔剑的理由？”解千秋故作正经，刁侃陆乘风，“大师兄，你拔剑的理由是什么？”

    “揍你。”陆乘风还真的拔剑凑解千秋，两人直接开打。

    “我只是随便问问，你至于拔剑吗？”

    “我只是随便打打，你让我揍一顿就行。”

    看着两位师兄真打起来了，凌暖有点捉急，可是当看到其余的四位师兄丝毫不在乎的样子，有点懵。

    师兄们真是好奇怪。

    “小师妹，无需惊讶，往后会慢慢习惯的。”夜如墨泡了一壶茶水，倒好一杯后，手指轻轻一动，茶杯就朝凌暖飞去，“喝杯茶，润润喉。”

    “谢谢四师兄。”凌暖接过飞来的茶杯，小尝一口，发现这茶的味道不错，而且灵气四溢。

    这一杯茶水下去，她刚刚消耗的一点点灵力瞬间就补回来了。

    夜如墨也优雅的品上一杯茶，见凌暖露出喜爱的样子便说道：“这是雪凝露，小师妹若是喜欢，四师兄送你一些。”

    “四师兄，这雪凝露是不是很珍贵？”

    “珍贵到谈不上，只是我喜欢这味道罢了。如今我手里就只有三斤，全给你吧。”

    没等凌暖回应，夜如墨已经拿出一个精致的玉盒。

    那玉盒只有巴掌大小，这么点大小的盒子，怎么看都不觉得能够装下三斤茶叶。

    一旁的白应梵酸溜溜说道：“小师妹，你可别小看这个玉盒，里面别有乾坤，相当于一个空间储物装备。这玉盒是以灵玉精魄雕刻而成，再以空间神力开辟出内里空间，配上数十道阵法稳固，是灵物存贮的绝佳器物。”

    萧天策也酸溜溜道：“老四把这个玉盒当宝一样看着，平时连碰都不准我们多碰一下，今日居然舍得送给小师妹。”

    夜如墨饮着茶水，优雅说道：“连小师妹都嫉妒，你们妄为师兄。”

    “二师兄，你觉不觉得四师兄也挺欠揍的？”白应梵就这么当着夜如墨的面正大光明的和萧天策商量揍人的问题。

    “的确挺欠揍的。揍他。”萧天策直接动手，一拳朝夜如墨打去。

    白应梵紧跟着一起出手。

    夜如墨拿着手里的茶杯轻巧闪避，然后纵身一跃，飞到院子中，手一挥，无数的黑白棋子便出现，布成一个棋局，将萧天策和白应梵困在其中。

    (本章完)

