 很显然，他的本源之力具体有什么不同，他也搞不清楚。而且就算是圣王，也不能给他释惑。叶

    宇也不在意，心想迟早要搞清楚的。达到圣王之后，他真正的站在巅峰。特别是一些大道，真正的可以展现出其全部精髓。

    比如自身的神通，比如神源。逍

    遥游作为极道法，传闻是禁忌强者所传。叶宇尽管未曾修行到禁忌强者的地步，可是以他的圣王的实力施展，叶宇自信面对任何一个人，在速度上都不会逊色。叶

    宇甚至觉得……在古帝以下，凭借逍遥游，就算打不过，遁走应该没什么问题。

    天地依旧涟漪阵阵，这让所有的修行者都关注。

    古帝的出现意义深远，越强大的修行者，越是关注。有人期望他达到古帝，当然也有人不愿意他成就古帝。叶

    宇没有理会这些，他蜗居在遮风阁。遮风阁，也变成了无极世界最闻名的遮风避雨地。入了遮风阁，那就是安全的，在遮风阁不用担心一切。叶

    宇沉浸在修行中稳固着自身的圣王境界。他有造化决，早就修行出本源之力，他稳固境界自然轻松。叶

    宇熟悉自身大道，当然很多时候也沉浸在山河社稷图的修行中。

    山河社稷图复苏了大半，道痕交织，出现了一副山河图。这是一副地相图，就算叶宇达到圣王，也无法彻底的掌握。

    不过随着叶宇揣摩山河社稷图，感悟山河社稷图  ，他受益匪浅，一身实力精进不少，境界在山河社稷图的帮助下，彻底稳固下来。此

    时，叶宇才算真正的站稳了圣王的境界。这时候，叶宇面对那些老牌圣王也丝毫不差。

    当然，达到圣王。叶宇也开始沉浸在自身的体质中，一日尽享轮回的非凡，达到圣王之后，应该能开始掀开了吧。此

    时的叶宇，拥有本源之力，开始沉浸在灵象雨滴的修行中。他拥有演化之力，此时再观雨滴，顿时感受到不一样的东西。

    首先，是生命力！叶

    宇此时明白，为什么当初黑雷无法伤害到他一丝一毫了。因为他体内，蕴含着无穷无尽的生命力，身体的每一个细胞，生命力都旺盛到恐怖的层次。而

    在生命力外，他又感觉到一股腐朽之力，如同暮暮老者，已经迟暮到要入黄土的迟暮之力。这

    是两种截然相反的力量，但是却渗透到叶宇体内，叶宇借着灵象和身体共振，控制自身体质大势，感受特别强烈。“

    灌输了无穷无尽的生命力和腐朽力？”叶宇喃喃自语。

    叶宇不由想到自己在空间里经历的一切，他看到从婴儿时到耄耋之年无数个自己。难道说，那一日看尽自己，那其中的自己都融入到自己体内。

    每一个时期的自己，都有生命力，同样也有腐朽之力。比如刚出生，生命力旺盛。但是到老了，就开始迟暮了，自然腐朽之力旺盛。

    而这些都融入自身体内，所以造成了自己这种情况？

    叶宇沉浸在其中，不断的感悟着自身，沉浸在体质大势中。一日尽享轮回，这种被誉为至尊的体质，他相信绝对不只是这些。

    果然随着也与不断的修行下去，果然察觉到不一样的东西。

    “时间和空间？”叶

    宇喃喃自语，他眉头微皱。…

    …

    叶宇沉浸在自身的修行中，那位也在不断的尝试，不断的在试探着要成就古帝。爆发的涟漪也越来越恐怖。

    外界无数人在等待，等待他极尽升华，成就古帝。

    可是连续试探，不断想要承载天命，但是每次都以失败告终。连

    续一个多月，不少人开始怀疑，他并不是天地所选的古帝，并没有成就古帝的实力，尽管他是古帝之下第一人。在

    他连续尝试两个月后，终于有人散布言语：“他并不是天命所选，今生怕是无望古帝了！”

    “他号称古帝之下第一人，能和古帝争锋，传闻没有古帝挡路，早就成为古帝了。现在古帝陨落了，这么久都未曾成就古帝，显然这已经是他的极限了，无法成就古帝！”“

    无法成就古帝，他的寿命也无多了吧，大家不用再敬畏他！”“

    古帝之位，没有内定，大家还是可以争上一争的，大家都有机会！”“

    西方古帝的位置，各位圣王都有机会！”外

    界不断的传播各种言语，很多都是针对那一位的。强者都知道，这是那些不满他的势力开始造势了。

    他要是能成古帝，自然没人敢说什么。但是不能成为古帝，那么很多势力就蠢蠢欲动了。

    外界宣扬他不能成就古帝的消息越来越盛，甚至让无数修行者觉得，他真的是被上天抛弃的人物。不

    少修行者，也开始蠢蠢欲动。

    曾经投奔他的修行者，有些也开始心生别的想法。

    他不能成为古帝，等他死后，他们这些人怕是结局会很惨。而他不能成为古帝，还能活多久？

    很多人都在思考着退路。当

    然，有人还是坚信，他能成为古帝的。叶

    宇一直在修行，对外界的事不管不问，对于谁成为古帝他不在意。而直到一件事发生，他才放弃了修行。因

    为这件事实在太大了，整个无极世界都震动了。“

    柳皇遭人联手围杀，重伤！”

    这个消息，无极世界轰动。那一位居然被人围杀，并且重伤。那

    一位何其强大，传闻和古帝交手过，尽管不敌古帝，但是却也和古帝战了许久，更是被古帝称之为古帝之下第一人，所以称之为柳皇、

    古帝之下，何人是对手？曾经有圣王和他切磋过，传闻未曾接下十招。这等存在，居然有人敢围杀，并且可以重伤他。这

    简直颠覆所有人的预料。“

    能重伤他，起码实力要和他相当，比起他差，也不能差多少才行。这世间，还有这样的存在？”无

    数圣王都骇然，无法接受这个事实。

    很多人开始去打听细节，想知道具体是什么情况。柳皇都可重伤，这是那里冒出来的强者？…

    … 