    第112章 三种精神（中）

    “那第三种精神是什么？”015问道。

    660答道“第三种精神就是包容。要允许有不同的声音出现。世界是复杂的，所以我们要适应这个复杂的世界，那就意味着我们本身也应当复杂。而复杂就意味着要多样，可是什么样的组织才能够保持多样性呢？那就是具有包容性。”

     015点点头“嗯，嗯。这三种精神确实非常重要。而且这三种精神还是相互协作的。比如如果只有尚武精神，而没有探索精神，那多余的武德往往会导致内乱。相反，如果只有探索精神而没有尚武精神，那出去一个就送一个，然后敌人就摸上门来把我们给灭了。如果没有包容精神，我们好不容易有的科学成果会被自己亲手毁灭。但是我们现在并不缺少这三种精神呀。为什么老师会这么看重这三种精神呢？”

    “因为精神是会消失的。莺歌燕舞，然后就是刀枪入库，马放南山！这是执行官大人也就是您的老师对我说的。他还举例子一个例子，那个例子就是日本。日本人的精神堕落了！曾经他们是昭和男儿，后来却成了平成废物，后来更是变成了令和伪娘，这才多少年？当然日本人的堕落主要和美国的殖民政策有关，表面上日本是一个独立的国家，实际上自从宣布无条件投降开始，它就已经变成了美国的殖民地。日本强大的战斗力以及悍不畏死的精神令美国心生畏惧，所以美国一直在精神阉割日本人。”

    015说道：“这个我不是完全赞同，美国人确实一直在精神阉割日本人，但是日本人在精神上真正的堕落是在广场协议之后，广场协议使得日本的经济长期以来非常低迷，于是日本人的精神动摇了。他们现在是低欲望社会。我们总是批判欲望，然而没有了欲望，那也就没有了活力。那也就成了一具行尸走肉。精神和物质其实是紧密联系的。当没有足够的物质支撑时，精神往往就会承受严峻的考验。相反如果丰衣足食，那士气自然会不难高涨。”

     660说道：“缺少物资或者遭遇失败确实会使人的精神逐渐迷失，但是许多时候，人是身在福中不知福的。欧美人，多么令人羡慕，但是欧美人的堕落实在是让人触目惊心。比如美国，美国是世界最大的毒品消费国，全世界生产的毒品60%以上输往美国。2002年以来，美国吸毒者占全美人口的8.2%。吸毒和精神药品滥用有深刻的社会根源。在美国，吸食海洛因和大麻并不鲜见，甚至在道德上也无大碍。所以，整个社会对此的重视程度远远不够。美国疾病防控中心近日发布报告称，从2002年到2013年，美国12岁以上的人群中，吸食过海洛因的人数增长了63%，死亡人数增加3倍。2013年，约有51.7万美国人称在过去一年内吸食过海洛因，8257人吸食过量致死。”

     015叹了口气：“是呀，堕落太容易了。现在的美国，在某些方面真的太像大清了。因为失败了，日本人堕落了。因为成功了，美国人也堕落了。那应该如何才能不堕落呢？”

    (本章完)

