    傅青思一番话，说的傅明雪心惊胆战，如此看，君无烨早已把自己划到君飒轩一伙的，而尔不管她做什么，君无烨都不会再接受自己！

    “都是你害的！”如果不是傅青思嫁进凉王府，如果不是君无烨对她呵护备至，自己怎么会因妒生恨，走到现在这般尴尬的境地。

    “如果你不害我，我又岂会无缘无故的害你，凡事有因才有果，姐姐还是好好反省一下自己都做了什么！”傅青思冷哼着转身，临走时不忘提醒傅明雪要快，“如果是王爷的人先一步找到煜儿，那么王屏娟的命，便是交代了！”

    回到栖雁阁，王屏娟一脸期待的目光，“君无烨说什么了？”

    “你还有脸问他说了什么！都是你惹的祸！”傅明雪在正厅受了哑巴亏，回来自然心情不好。

    “你……你就知道一味的说我，当初这话是你说的，我以为你现在攀上皇上，就算我有什么事，有皇上给你撑腰，想来傅尹也不会太为难母亲……”王屏娟一脸委屈的看向傅明雪，却换来傅明雪寒目如冰。

    “不想死，就快点儿把煜儿平安的接回来，送到父亲面前，否则这次死的不仅是你，我也会被你害死！”傅明雪真不知道自己上辈子欠王屏娟多少，这辈子才会投胎做她的女儿，简直操碎了心！

    王屏娟看出女儿没有开玩笑的意思，自是不敢怠慢，登时离开凉王府，叫了辆马车，急急出了皇城。

    只是她没想到，随她一起出城的，还是战凰！

    这一次，傅青思要让王屏娟在傅尹面前，彻底失宠！

    午时的宰相府，密室。

    满脸挂彩的唐周恭敬匍匐在地上，声音苍老中透着一丝无奈和逼不得已，“王爷，老夫实在承受不住那母老虎的威压，这几日她不停的跟老夫闹，扬言要杀了老夫的儿子，这会儿她还请了娘家人过来一起闹，昨天若不是老夫把儿子藏起来，恐怕这会儿吾儿已经死了！”

    “明知道你家里那位是个河东狮，还找外室。”檀香木椅上，阎王依旧带着黑色斗笠，眼底清冷无波的精光被那抹黑纱阻挡在外，让人辨不出喜怒。

    “老夫……不能无儿，不能对不起唐氏列祖列宗啊！”唐周跪地，苦不堪言。

    “你想让本王怎么帮你？”阎王挑眉。

    “求王爷出动无间地狱的力量给那母老虎的娘家人一计重创，相信有无间地狱的人保护，他们再不敢造次！”唐周一早就这么想过，此刻便如实说了。

    “嗯，这件事你且少安毋躁，本王会处理妥当。”阎王一口答应下来的事实让唐周有些受宠若惊，不由的连磕三个响头。

    且等唐周起身的时候，阎王早已不见……

    风月楼内，楚怀殇可以感受到自屏风后面传来的磅礴杀意，不由的递了杯茶过去，“又是谁惹你了？”

    “除了唐周那个蠢货，还能有谁！”阎王都不知道唐周是不是得了什么痴呆症，竟然要他出动无间地狱的力量去保护他的私生子！

    他这是生怕别人不知道他的幕后主谋就是无间地狱的主事人呵！

    听了阎王的唠叨之后，楚怀殇浅抿薄唇，“他这应该是病急乱投医，想来现在除了你，他也想不到有谁能帮他度过难关了。”

    “度过难关，本王倒觉得是时候送他去鬼门关了！”阎王清冷的容颜没有任何的表情变化，生死大事于他而言，是再平常不过的一件事。

    当一枚棋子失去了它的作用，那么等待它的，只有死亡！

    “唐周跟后宫的牵扯，你要怎么处理？”楚怀殇听出阎王杀伐的意思，不免为唐周有些不值，好歹也替阎王出了那么大的力，结果，竟然没有结果。

    “你小看本王了！唐周于本王的大局没有丝毫影响，没了他，自有别人代替！”阎王嗤之以鼻。

    “呵，还真是小看你了。”楚怀殇也不反驳，阎王的本事他是知道的。

    “本王只是没想到君无烨会利用墨寒渊来对付唐周，如此本王反倒不知道这皇宫内外到底什么人是为他死心塌地的，真是一只狡猾的狐狸。”阎王咬了咬牙。

    “就算是只狡猾的狐狸，不也被你玩的团团转。”言外之意，谁更狡猾谁知道。

    “这件事本王不会就这么算了！这两天本王会去乾坤门一趟。”阎王强自平息心境，肃然开口。

    “去那儿做什么？”楚怀殇挑眉。

    “本王要让舞倾城杀了夏嫣！”阎王语出惊人，楚怀殇握着茶杯的手不由的一顿。

    “你想挑战万金城？”楚怀殇觉得阎王此举十分的不明智，毕竟墨寒渊的存在，就目前而言，是无敌的。

    “不是挑战，是试探，本王想看看……墨寒渊会不会被本王收买。”阎王低声抿唇。

    “不明白。”果然，某人的脑袋思维太跳跃，他有些跟不上了。

    “夏嫣一死，本王会绑了舞倾城送到墨寒渊面前，送他一份大礼。”

    “你要牺牲舞倾城？”楚怀殇虽然没见过舞倾城，但关于她的事却一清二楚，他实在觉得老天爷对这个女人太不公平，尤其在听到阎王的计划后，越发觉得不忍心。

    “牺牲的值得那是她的福分。”阎王冷哼，声音里听不到一丝情愫。

    “有没有人说过你是魔鬼？”楚怀殇底心透出一抹凉意，他与阎王同样是为了复仇，可阎王却因此泯灭了良知。

    “阎王不就是魔鬼么！还是魔鬼中的魔鬼！”对于这样的凭借，阎王不以为耻反以为荣。

    阎王走后，楚怀殇不免有些担心舞倾城的安危，毕竟傅青思曾说过，舞倾城是她的朋友，不管付出怎样的代价，她都想好好保护那个女人，那个已为人母的坚强女子。

    可是现在，他该怎么办？

    金乌西坠，天边泛起的晚霞照亮了整个傅府，院门处，傅尹与姚月来回张望，随着寻找的家丁一个个回来，他们带回来的消息越发让人绝望。

    “老爷……现在怎么办？”姚月绝望的拉着傅尹的胳膊，身体因为虚脱止不住的摇晃。

    “你放心，老夫不管用什么办法，都要把煜儿找回来！”傅青思没理会身边的姚月，眸底迸发出寒蛰的冷意，不管是谁，动他的儿子都该死！

    就在这时，一辆马车自拐角处急匆而至，车身未停便见有人掀起车帘，“老爷！煜儿！妾身把煜儿找回来啦！”

    “娘！”几乎同一时间，傅煜稚气的声音传出来，声音还带着浓重的哭腔！

    听到傅煜的声音，姚月登时冲过去，却被傅尹抢了先！

    只见傅尹二话不说冲到车前，伸手将煜儿搂进怀里，“儿子啊！你可回来了，你知不知道为父多担心你！”

    看到这一幕，姚月不免心酸，她知道傅尹是真的对傅煜好，但她也清楚，自己在傅尹心里根本一文不值，虽然王屏娟被撤掉当家主母的身份，但傅尹却没有把这个身份给她，即便给了她当家的钥匙！

    就像傅青思分析的那样，终有一日她的身份会被挖出来，介时傅尹会觉得她的身份配不起煜儿，自会替煜儿选一个对其仕途更有利的嫡母，介时，她会失去自己的儿子！

    “娘！”被傅尹抱的紧了，傅煜求救似的像自己的母亲伸出手，而此时，王屏娟也跟着下了马车。

    傅尹不得已将儿子递给姚月，转尔看向王屏娟，“你是怎么找到煜儿的？”

    “回老爷，妾身听闻这几日有人贩子流窜在皇城里，心里便怀疑煜儿是不是被人贩子拐走了，之后便让明雪替我查查，谁知道还真让她查出端倪，说是出城的马车里还真有一辆装满了像煜儿这么大的孩子，所以我就弄辆马车追上去了！”王屏娟谄媚开口，说话时不时看向傅煜，笑的特别的意味深长。

    “别怕！”感觉到傅煜身子微抖，姚月将他抱的更紧。

    “真是这样？那你为什么不多带些人手？而且，你是怎么从人贩子手里把煜儿救出来的？”傅尹冷眸看向王屏娟，眼中尽是质疑。

    “人手妾身带了，是明雪派来的！至于那些人贩子……妾身怕他们伤害煜儿，所以给了他们足够的钱……”看出傅尹脸上的怀疑之色，王屏娟继续道，“刀剑不长眼，如果真动起手来伤了煜儿，妾身也会很心疼的！”

    “好了，既然煜儿没事，老夫这便到刑部撤案……”就在傅尹欲走之际，拐角处突然来了一队人，浩浩荡荡，好不威严！

    且待那些人走过来，王屏娟方才认出来，为首的正是秦重府上的当家主母苏蓉。

    这不重要，重要的是，王屏娟竟然从人群里看到了那些人贩子！

    这是怎么回事？

    就在王屏娟诧异之时，苏蓉上前一步挡住傅尹的去路，“苏蓉拜见傅御医。”

    傅尹微怔，稍顷想到眼前之人是秦府新晋的当家主母，不得不说，自己那位同僚真是爱惨了眼前这个女人，出身如此低微且无子嗣留下来，竟然封了她当家主母的位置。

    “秦夫人有事？”傅尹素来不与朝中女眷打交道，说话时刻意退了两步，保持距离。

    “也不是什么要紧的事，我家老爷得知府上小少爷丢了，出于同僚之谊，特派府上下人一并寻找，不成想没找到小少爷，却抓了些近日常在皇城虏获孩子的人贩子。”苏蓉说话时，身后奴仆当下将五个人贩子推到人前，“我家老爷本想将这些人贩子直接送到刑部，可在此之前，先把他们带过来给傅大人认认，若是他们偷了小少爷，那便给傅大人出出气也好。”

