    “你有多少无垢者待售？”

    “只能给你一百个！多了一个都没有！”奴隶主说完，斜视了她一眼，扭头离开！

    丹妮莉丝皱着眉头走在阿斯塔波的红砖街道上，

    路旁边的木架上传来的哀嚎跟肠子被划开的恶臭令人不适，

    她不是第一见到奴隶，却是第一次见到奴隶城市，

    这里的一切都让她心惊，奴隶被当成货物的凄惨遭遇让她害怕，无垢者残酷的训练方法和绝对的服从性让她心惊。

    她想起小时候总给她将故事，把好吃的留给她的哥哥，是如何在一声声“乞丐王子”嘲讽中变得疯狂，恶毒的话现在还在耳边，

    她也被当成货物一样出售，

    “嫁给他会带来军队！我们会带着一只军队回家！如果可以得到军队，就算得让他卡拉萨里的四万人通通把你上一遍，我也会同意！必要的话，连马一起上也可以！”

    ……

    谁能保护我？

    马王已经死了！

    小龙吗？它们还太小，我等不及，我需要一只忠诚于我的军队！丹妮莉丝心中确定，

    抬起头来，她看向身边这个侍卫，他已一头白发，但仍看上去强壮，典雅。他身材高大，有一双蓝眼睛，今天刚刚向自己宣誓效忠的骑士，父亲身边的御林铁卫，一生战功赫赫，就连自己这个从未到过维斯特洛的人都听过他的大名，无畏的巴利斯坦！

    “巴利斯坦，哪里能找到更多的无垢者！”

    “陛下，无垢者数量并不少，只是昨天才被人全部买走了，现在还在城外，没有离开。”

    丹妮莉丝来到阿斯塔波外面营地的时候天还没黑，她看到茫茫多的无垢者，缝制的束腰外衣、短剑、三支长矛、盾牌和尖刺盔就是全部。

    他们几乎不会喧哗，扎营，巡逻，做饭，一切都井井有条，

    “跟多斯拉克的骑兵完全不同！”

    多斯拉克的族人永远都在躁动，他们崇拜力量，认为力量就是一切，而非秩序。

    丹妮莉丝跟着一个女奴来到了营地中间的大帐，掀帘进去，

    一个高大的青年正站在帐中等她，

    这个青年是如此的高大，比她身边的乔拉和巴利斯坦都要高大的多，他长着一样维斯特洛人的脸庞，黑发黑眼，面容硬朗俊秀，笑容温和。

    丹妮莉丝的心跳似乎漏了一拍，

    “陛下，欢迎您的到来！请坐吧，还有您的侍卫！”

    “营地里条件简陋，好在我今天收到的奴隶中有一个来自君临的厨师，我让他陛下准备了君临最有名的鸽肉馅饼。希望您能喜欢！”

    丹妮点头感谢后坐下，“我来这里并不是为了吃饭，”

    林恩摇头，“陛下，在我的家乡有句话，叫没有什么事情是不能在吃的时候解决的，一顿不行，就两顿！”

    是哪里有这么奇怪的风俗？

    “你是维斯特洛的子民吗？”

    林恩心中一动，这个女人难道想白嫖？

    “陛下，我是个商人！”

    言外之意就是，如果您想要什么东西，就要花钱来买！

    弥桑黛掀开帘子进来，身后跟着的厨师端着一大盘鸽肉馅饼进来，

    林恩想她使了个颜色，弥桑黛聪明的理会，让厨师先当着大家的面吃下一块，再分给大家。

    “请品尝一下吧，各位贵客！”

    丹妮莉丝压下了急躁，拿起一块小口的吃了起来，

    她身后的乔拉和巴利斯坦却拒绝了食物，立柱一样站在她身后，

    尤其是巴利斯坦，他的眼睛紧紧盯着林恩，

    尽管从他们一进门林恩就展示出了善意，但是战斗一生的御林铁卫，还是从他身上感到了巨大的威胁，

    巴利斯坦绝不是个胆小缺乏斗志之人，自认为就算是面对巨龙也用冲锋的勇气，然而当林恩目光扫过的时候，他的皮肤还是一阵阵发紧，身体的本能在警告他眼前这个人绝对是个恐怖的对手。

    “陛下，您身后的这位骑士就是传说中的巴利斯坦吧？”

    “向您致敬，爵士！”

    林恩对这个老者表示了足够的敬意，却对同样站在丹妮身后的乔拉视若无睹。

    丹妮莉丝接口问道，“你怎么知道？”

    “哈哈”林恩笑笑说道：“我从小在君临长大，那时候我是个铁匠学徒，有幸见到过爵士几次！”

    “铁匠学徒？”巴利斯坦问道：“那个铺子？”

    “铁匠广场，托布莫特的铺子，”

    “那个人东西永远比别人贵两倍，”

    林恩笑笑，“那是因为他的手艺也是其他铁匠的两倍！”

    同城同乡，永远是个能拉进人关系的话题。

    巴利斯坦点了点头，不再多说。

    丹妮莉丝小口的吃完馅饼之后，说出了她想要购买林恩手中无垢者的想法，

    “您需要多少？”林恩丝毫没有意外的问道。

    “全部！”

    “那不可能！”林恩摇头拒绝，

    “我这里有八千无垢者，最多可以卖给你四千！两千斤黄金！”

    “那不够！”

    “不要着急，”林恩安慰着她“我虽然只能买给你四千，但是据我所知，在阿斯塔波里还有五千马上正在训练中的无垢者，”

    丹妮莉丝听了面色不变的说道：“谢谢您的消息，但是现在还有一个重要的问题，”

    “我没有钱！”

    林恩闻言抬手指了指门口说道：

    “不送几位了！”

    ……

    丹妮莉丝咬了咬牙，“但是我有龙！”

    林恩嘴角终于弯起一丝微笑！

    听到这话的乔拉和巴利斯坦却着急了！

    “陛下，您应该用巨龙来夺回王位，而不是奴隶！”

    “卡丽熙，求求你再好好考虑一下！”

    丹妮莉丝娇小的身躯气场强大，用严厉的目光阻止两人接下来的话。

    转头看向林恩，

    “我可以给你一条龙！”

    “三条龙，全部都给你！”林恩充分的扮演着一个贪婪的商人形象，

    “一条！”丹妮莉丝语气坚定，似乎没有任何商量的余地。

    “好吧，那只有四千无垢者！”

    丹妮莉丝摇头就要拒绝，

    “先别忙着拒绝！”林恩继续说道，

    “我还可以再给你一千斤黄金，这些黄金足够你再买下几千无垢者！或者几十条船！”

    “成交！”

    “惊人的魄力！陛下！”林恩欣喜的说道：

    “那么，我们现在可以去看看那些龙了吗？”

