    在这个世界里，一般魔女的物品上都会铭刻着一些主人的个人或者家族标志，就跟笔记本上总喜欢写上自己的名字一样，越是有名望的魔女越是如此。

    此时这辆停在家里空岛上的超豪华马车上就有着明显的这样的标志，那是一个徽章，一个刻画着展翅咆哮着的巨龙图案的徽章。

    这个徽章在魔女世界里很有名气，基本上只要不是文盲就肯定会认识的那种程度，因为这个徽章是一个很有名望的魔女家族的家徽，而这个魔女家族在整个魔女历史上也有着举足轻重的地位，属于历史课必考内容。

    这是龙之魔女一族的象征，一个曾经出过魔女之王的顶尖豪门。

    虽然魔女世界的最高决策机构是贤者议会，明面上并没有正式设立所谓的魔女之王的职位，但是事实上确实是存在魔女之王的。

    这是十三贤者之首，贤者议会的领袖，首席贤者，也就是世上最强大的魔女的别称。

    魔女世界有着数十万年的历史，但是如此漫长的时光之中，真正意义上的魔女之王却总共只出现过三位。

    也就是最初之王——神王，永恒之王——龙王，以及现任的终末之王——魔王。

    神王带领着魔女一族从微末之中开始崛起，龙王带领魔女一族从懵懂走向辉煌，魔王则更是稳定了如今魔女世界诸天万界第一强族那不可动摇的地位。

    而从这三位魔女之王的尊号之中就能看的出来她们掌握着的力量模板了。

    神王以天使为模板，她凝聚众生之力反攻了天堂，让自诩高傲的天使们必须屈服于她的意志。

    龙王以巨龙为模板，她以绝对的暴力支配着龙岛，让桀骜不驯的巨龙们向她俯首称臣。

    魔王以恶魔为模板，她以欲望与契约征服了深渊，让混乱无序的恶魔们也必须服从魔女的秩序。

    三王接力之下，魔女一族那神下第一强族的地位也就再也不可撼动。

    只不过如此漫长的时光之下，早已经完成了自身使命的神王与龙王已经隐退消失数万年了，谁也不知道这两位王现在在哪，要不是现任的魔王还时不时现世一下，在新闻媒体面前刷一刷存在感，可能三王的传说都会被归类到神话故事里去了。

    不过虽然三王不常见，但是她们留下的家族与势力却在魔女世界之中根深蒂固，其中龙之魔女一族便是龙王留下来的传承。

    即便是龙王隐退消失的现在，这个家族依旧在十三贤者议会之中排名第二，其势力还强于神王传承下来的天使魔女一族，仅次于有着魔王坐镇的恶魔魔女一族。

    当然，说是家族，其实更准确一点说是领地，毕竟魔女社会的结构就是由无数大大小小的魔女领组成的。

    海月魔女的魔女领只是一座空岛城市，但是龙之魔女的领地却是由众多家族成员的魔女领共同构成的一个庞大联盟国。

    而如此庞大的势力如果没有足够多的人来管理自然是不行的，因此龙之魔女们一直在对外招收新成员，凡是以巨龙为模板进化的魔女都可以去报名，成为那龙之国度的领民，而要是运气足够好的话，指不定就被某位传承着龙王之血的白富美大小姐给看上了，从此走上人生巅峰啥的。

    这虽然听起来有点不太现实，挺魔幻的，像是只有小说里才会出现的剧情，但是现实往往就是这么的不讲道理，反正多萝茜是知道的，这个传说是真的，甚至比传说之中还要离奇夸张。

    要问她为什么如此肯定？

    呵呵，她自己的存在本身就是证据。

    传说里好歹还说得是魔女才可能高攀龙之魔女的白富美大小姐，但是现实却是只要运气足够好，人长的也足够帅，凡人法师也未必不能去试试，指不定就被某个自由过了头的颜控大小姐给看上。

    因此，现在乍一看到这个龙之魔女的家徽，多萝茜也就差不多明白了这突如其来造访的客人究竟是谁了。

    这还能是谁？只可能是她那个这辈子也就见过几次面的亲妈呗。

    作为究极种族，魔女们基本上生而知之，一出生就开始记事，作为半魔女的多萝茜虽然没有纯血魔女那么厉害，但是穿越者身上的加成让她比纯血魔女都早熟。

    然而即便如此，她印象中也就只见过了这个亲妈一面，这个自由过了火的龙之魔女生下孩子之后甚至一口奶都不给喂就直接跑路上战场去开拓领地去了。

    呵呵哒，还真不愧是全员武装魔女的龙之魔女一族啊，开拓与战斗甚至比亲女儿都重要吗？

    多萝茜上辈子就是个孤儿，这辈子好不容易父母双全了，但是却摊上了这么个妈，你要她毫不怨恨那是不可能的，她那么抗拒成为武装魔女很难说是不是就有出于对这个战斗狂母亲的怨恨。

    总之，现在看到这个既熟悉又陌生的家徽，多萝茜的脸色直接阴沉了下来。

    “既然消失了这么久了那为什么不永远的消失呢？现在又出现打扰我平静的生活有啥意义？”

    她心里这么想着，一时间有些抗拒回家了，她不想一开门就见到那个不想见的人。

    但是最终她还是叹了口气，推门而入了。

    “拖着不见好像我怕了一样，我又不欠她啥，是她欠我的，该慌的人是她，那么也是时候做个了断了。”

    ..........

    姐妹两之前离开的时候家里还没人，父亲和继母两人都去上班了，但是现在，这个家里难得的热闹了起来。

    好吧，其实也不是那么热闹，气氛反而相当的冰冷，等到姐妹两一开们，就看到客厅那边宽大的沙发上，两方正在无声的对峙着。

    坐在面朝大门，让姐妹两一进门就能见到的沙发上的是一个容貌英俊，气质儒雅的中年男人，他的身边则坐着一个身材娇小，面容可爱，但是却画着成熟的妆容，而且气场很是强大的魔女。

    这两人正是多萝茜的父亲亚当与继母安妮。

    “父亲，母亲，你们今天下班这么早的吗？我陪姐姐买完入学用品了，家里是来客人了吗？”

    完全不知道发生了什么的爱丽丝见到父母，有些开心的打着招呼。

    但是多萝茜的目光却直接看向了那个坐在背靠着大门的沙发上，之前正在与父母对峙的那两个身影之上。

    白发的那个不认识忽略了，但是黑发的那个.....

    “尤菲莉娅，你来这里做什么？“

    她很不客气的开口问道。

    听到她的询问，那个背对着她们的身影站了起来，转过了头。

