    “哥，你是说帝都大学的人，一开始就知道伍教授的底细？”叶林诗很是惊讶。

    毕竟南蛊山在华国不是过街老鼠吗？既然帝都大学的人知道伍教授是南蛊山的人，为什么不动手灭了伍教授呢？还任由这家伙在帝都为非作歹呢？

    “帝都大学的人很厉害，这副校长的实力，比我见过的任何元婴期都要强大，伍教授不可能瞒得过他的，所以就算咱们告发了，伍教授，最多也就是不痛不痒的处理。”叶辰说道。

    “那咱们怎么办？”叶林诗问道。

    “走一步是一步，现在还不知道帝都大学这些人是怎么想的，是因为包庇伍教授，还是另有安排。”叶辰说道。

    “对了叶辰，外面那三个人是来追杀你的吧？”惊鸿燕问道。

    叶辰点了点头，外面三个金丹巅峰的高手，确实是来追杀他的，看到他进了帝都大学，也不敢追杀进来了。

    毕竟这么多元婴期的高手呢，他们来了不一定能出去啊！

    “我能感觉到他们三个强大，威胁丝毫不比伍教授小啊，还有林家那个林向进，也是个元婴期的高手，也对小诗虎视眈眈的，今天可真是麻烦大了啊！”惊鸿燕说道。

    “不错，那三人虽然只是金丹巅峰，可是威胁很大，战斗力不比元婴初期小，不过他们的目标是杀我，这倒不用在意，现在最主要的是解决小诗的麻烦！”叶辰说道。

    “四爷爷，咱们怎么办？”林子栋有些焦急的问道。

    本来叶林诗如果没有引起注意的话，他们找个机会将叶林诗给带走，一切就都好办了。

    可是如今伍教授找了叶林诗，就连副校长都注意到了叶林诗，他们再想不知不觉的带走叶林诗，可就没有那么容易了。

    “走一步是一步吧，如果可能的话，就找个机会带走她，如果没机会的话，就算了吧，那伍教授还好说，那副校长实在是太强了，我不是他的一合之将！”林向进说道。

    “这么夸张吗？”林子栋很惊讶，帝都大学的副校长都如此厉害了，那么帝都大学的校长呢？

    “一点不夸张，不要小瞧了帝都大学，虽然只是一个大学，但是里面高手如云，特别是校长，他的修为在整个华国都是排得上号的！”林向进说道。

    林子栋咽了咽口水，想不到帝都大学如此神秘啊！

    而联谊晚会照常进行，只是都各怀鬼胎，副校长则闭目养神，仿佛一切都与他无关似的。

    两个小时之后，联谊晚会眼瞅着要结束了，外面的韩天进等三人也动了起来。

    联谊晚会结束了，叶辰就该出来了，到时候他们就要联手杀了叶辰！

    而伍教授也摇了摇头，现在有副校长看着呢，他也就不准备现在动手了。

    他知道叶林诗的身份，一查知道叶林诗住在哪里，到时候再去抓叶林诗，一切都好办了！

    见伍教授要走，叶林诗和叶辰都皱起了眉头，就算只有伍教授一个人，他们都对付不了。

    如果伍教授通知了南蛊山的人，岂不是麻烦更大了？

    于是叶辰准备站起来叫住伍教授，却发现自己无法动弹，连话都不能说！

    “怎么回事？”叶辰很震惊，就算是伍教授这样的人，也不可能让他无法动弹啊！

    那么也就只有一种可能了！

    于是叶辰看向了远处的副校长，也只有此人有如此大的能力，让他无法动弹！

    显然，副校长知道他的想法，所以让他不要阻止伍教授的离开！

    “混蛋，难道帝都大学跟南蛊山勾结了吗？”叶辰心中嘀咕着，可是他没有能力反抗副校长啊！

    而林向进身为一个元婴期，也知道副校长的恐怖，自然也感应到了副校长在镇压叶辰。

    虽然他不知道副校长为什么要这么做，但是他知道，副校长洞察了一切！

    于是林向进皱眉道：“咱们走，以后别打叶林诗的注意了！”

    “四爷爷，为什么？难道你不馋她的身子吗？”林子栋好奇问道。

    “现在不是馋不馋的问题，而是能不能活命的问题！”林向进很无语，如果他们现在还敢对叶林诗动手的话，副校长绝对不会放过他们的！

    所以就算馋叶林诗的身子，也绝对不能在帝都大学动手！

    林子栋很不服气，但也没办法，就凭他一个人，不可能把叶林诗怎么样的。

    “好吧。”林子栋摇了摇头，便跟着林向进离开了。

    本来刚才叶辰还准备让伍教授和林向进相互残杀，他好趁机带着叶林诗离开的，至于外面三人，他大不了请无为剑宗的向忠出马的。

    可是现在他被副校长镇压，无法动弹，只能眼睁睁的看着伍教授和林向进都离开了。

    这两个元婴期的高手啊，对他的威胁太大了。

    而他并不知道副校长为什么要这么做啊！

    等到联谊晚会的人都走得差不多了，副校长才放开了叶辰，便准备离开了。

    叶辰立刻站了起来，大声问道：“副校长，你到底什么意思？难道你也跟南蛊山勾结了吗？”

    副校长停了下来，一股气势立刻铺散开来，压得叶辰连连后退，差点栽倒在地。

    不过叶辰并不害怕，而是挺直了腰杆，咬牙道：“副校长，你身为帝都大学的副校长，本应为民除害，为什么要跟南蛊山狼狈为奸！”

    “我跟南蛊山狼狈为奸？谁给你的胆子说这样的话！”副校长语气阴冷道。

    “难道不是吗？你既然早就知道伍教授是南蛊山的人，为什么还要放任他在帝都大学放肆？刚才他要对小诗不利，你不仅不救人，反倒助纣为虐，难道不是跟他狼狈为奸吗？”叶辰大喝道。

    “无知小儿！”副校长冷笑道。

    “无知小儿吗？你今天不给我一个说法，这件事只怕是没那么容易解决！”叶辰说道。

    “你想要一个说法吗？那我就给你一个说法，跟我走！”副校长大喝一声，然后带着叶辰和叶林诗离开了联谊晚会现场，来到了一个地下室。

