    第37章让人心疼的池柚柚

    “小米~”

    池柚柚拎着葡萄朝着迎面走来的三个人挥了挥手。

    “柚柚，这个给你，刚才我们在食堂买的奶茶，味道不比外面的差哦~”

    “奶茶？”

    “就是牛奶+茶做的饮品，你尝尝味道怎么样？”

    沈小米见她好奇的打量着奶茶，以为她不知道，特地耐心地解释了一下。

    “哇，真的是奶茶！我以前看同学们买可羡慕了！”

    “柚柚你真的没喝过奶茶啊？”

    赵清然惊讶的叫了出来，喊完她就后悔了，“不好意思柚柚，我不是那个意思，刚才我们在买的时候就担心你没喝过，万一不喜欢喝怎么办。”

    沈小米和林星同样也震惊，在他们眼里，这年头没喝过奶茶的人真的少，心里头不禁有点心疼这个从大山里走出来的少女。

    “没事，我知道的，我们那儿可没什么闲钱买这些好吃的，钱都是留着用在生活上的，不过我妈知道我馋嘴，所以就经常做给我喝。”

    池柚柚知道她们并没有恶意。

    “你妈妈自己做？”

    赵清然好奇的眨巴了一下眼睛。

    她家里条件很好，从小衣食无忧，被家里养的白白胖胖的，对这个从大山里出来的漂亮小姐姐充满了好奇。

    他们都说那是穷山沟沟，风俗很野，连饭都吃不上，可她觉得凤凰山肯定很好，不然也不会养出这么水灵的池柚柚！

    “嗯嗯，我们家养了奶牛，山上还种了茶树。”

    ！！！

    “柚柚，你别告诉我，红茶叶是家里自己做的，然后牛奶是你现挤得的！”

    她平时就喜欢看生活类的日常vlog，自己种菜，种花，做菜，做甜品等等。

    现在听见池柚柚说她妈妈给她做奶茶，食材还都是家里就地取材的，两只眼睛瞬间就亮了起来。

    池柚柚点了点头，“外面去买都要花不少钱，我爸说小孩子要多喝牛奶，所以就想法子养了奶牛。”

    “池爸爸真好！”

    “柚柚，你爸妈一定特别疼你和你弟弟！”

    话虽这么说，每天买牛奶给两个孩子喝，是一笔不小的开销。

    但是买奶牛肯定也花了池爸爸不少积蓄。

    沈小米她们三人互相看了看对方，顿时觉得池柚柚家里是真的很拮据，心里更加心疼池柚柚了。

    父母为了给他们最好的生活条件，想尽各种办法，自己砸锅卖铁也要让子女过上好日子！

    太感人了！

    “柚柚，你快尝尝好不好喝，不好喝带你去学校后面堕落街买！”

    “柚柚，走，我带你去吃冰淇淋，还有炸鸡！”

    “柚柚，你喜欢吃甜品吗，我知道堕落街有一家很好吃的甜品店，我带你去！”

    ……

    一时间三个人争先恐后的要带她去吃好吃的。

    池柚柚被她们突然地热情搞得有点受宠若惊。

    “谢谢你们，真的很高兴能够认识你们，不过我现在自己在赚钱哦，可以自己买咯~”

    她很骄傲拿起手里的葡萄在他们面前晃了晃。

    “卖葡萄？”

    赵清然刚才就注意到了她手里拿着一串葡萄。

    “嗯嗯，家里有种一些水果蔬菜，每天卖这些就完全够我跟弟弟的生活了。”

    池柚柚没有隐瞒，她从来不觉得这是一件见不得人的事。

    “！！！”

    每天卖菜！

    池柚柚同学每天卖菜卖水果补贴家用！

    三人听了以后瞬间又扎心了！

    下一秒立刻脑补出了池柚柚出摊的画面，娇小的身子，很吃力的挑着扁担，奋力叫卖……

    ?)?Д?(

    (本章完)

