    黑衣人？

    我愣住了，怎么会有黑衣人来把云熙劫走呢？而且以云熙的实力，那些黑衣人又怎么可能是他的对手？

    对了，之前云熙就已经被秦亦打伤，如果有太多黑衣人，他带着伤肯定不是对手，可那些黑衣人又是谁？秦亦？不对，如果是秦亦，他不会伤害玉儿才对，可会是谁呢？

    我几乎都要大声咆哮了，这哪里是回忆，分明就是折磨，如果是回忆，云熙认识的人我又怎么可能不认识？又怎么可能只是认识这几个人？

    玉儿还想说什么，但是却开始大口大口的吐血，明显已经支撑不住，我心里真的是气到不行，他们才刚相见，刚在一起，连半个小时都不到就分开，还说什么给我们一千年的时间，给我们十次机会，这哪是机会，分明就是折磨，赤裸裸的折磨。八一≥小说网 ＞ Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ＜Ｗ＜．＜Ｃ﹤ＯＭ

    我算是彻底明白了，从一开始，那人就没打算给我们机会，他不过是想看我们一次次经历生死离别，看我们一次次的痛苦，可我们却不得不坚持，只是为了守护心底对对方的爱，就算是受再多的苦都不在乎，可现在我彻底被激怒了，我要报仇，我要报仇！

    玉儿还想说什么，可张着嘴巴却什么也说不出来的，我的眼泪一滴滴的滚落，已经看了三世，没有一个好结果，而且最痛苦的莫过于云熙，他知道每一世的结果，可还必须要眼睁睁的看着事情生。

    而我也明白刚才云熙为什么不让我跟着，他就是不想我看到这悲惨一幕的生，我真是太傻了，云熙一生气，我就怕的不行，他说一，我都不敢说二。

    “灵……灵灵姐，我……我知道你和……和我们不……不一样，求你……求你救救他。”玉儿的眼神已经开始涣散，虽然一开始就知道她会死，可真正看到的时候还是免不了伤感，连我都这样，那云熙的痛该有多深呢！

    可我到现在都还不知道云熙在这一世叫什么名字，就连忙问：“他叫什么？我该怎么找他？”

    然而，玉儿的眼神已经暗淡，头软软的歪倒在一边，已经没了呼吸。

    我颓然的跪在地上，心里像是猫爪一样，茫茫人海，人生地不熟，我该去哪里找云熙？

    玉儿已经死了，这一世又结束了，我不知道云熙要怎么度过余下的人生，但是我知道那是漫长的等待和痛苦的煎熬，而这些折磨针对的都是云熙，那个人要的就是让云熙痛苦。

    既然是要云熙痛苦的，那就是和云熙有仇的人，而且仇恨还很深，只要有线索就一定能找到。

    玉儿的尸体不能放在这里，可我又碰不到她，该怎么办呢？

    我急的像是热锅上的蚂蚁，可这时候，我却突然一阵眩晕，胃里翻滚的难受，我心想，不好，这是要回去的节奏，可我还不知道云熙在哪里！

    这边心里的想法还没想完，身体就开始旋转，只是几秒钟的工夫意识就回到身体里，全身酸疼的像是被人狠狠的打了一顿，过了好久身体才完全恢复过来，我慢慢睁开眼睛，眼前依然一片黑暗，耳边是潺潺的流水声，我恍然想起自己还在那可怕的洞穴了，连忙坐起来，手电筒掉落在一边，还亮着，这说明我昏过去的时间并不是很长，而这短短的时间内，我就看完了玉儿的一生，又是以痛苦收尾。

    我活动了下身体，捡起一边的手电筒站起来，记得在昏迷之前我是被一条河给拽了进去，那就是这条小河的幻影，也因为这条小河才让我有了记忆，现在回到现实，再仔细想想，那时候应该是清朝，只是不知道是清朝的哪个时期，对于历史不好的我来说，能知道清朝完全是因为《还珠格格》，不然我这个历史盲，或许连康乾盛世是什么都不知道。

    这小河很窄也很浅，手电一照，就能看到水底，我悬着的心也算是放了下来，跨过小河继续往前走，云熙他们还是不见人，我现在能做的就是走到尽头，既然这些洞穴都是阵法中的一个，那这洞和之前的洞也应该是一样的，所以我会在洞的尽头找到棺材，然后遇到厉害的小鬼，不过让我惆怅的是，我该怎么出去，毕竟上次我是在昏迷的情况下出去的，那这次呢？

    一想到上次那个小鬼，我就不寒而栗，那小鬼太恐怖了，而且还那么强大，如果不是……

    我大脑一道灵光闪过，上次我被那个小鬼杀掉的时候好像看到一道白光，后来云熙告诉我，是那白光救了我，那白光是什么？这一次会不会还来救我呢？

    当然了，我知道一直靠别人肯定是不行的，但是我现在实力不够，实在是没办法，如果那道白光能一直守护我，那就再好不过了，只可惜，天下没有这么好的事。

    我心里想着这些，脚下也没有任何停歇的继续往前走，只希望从这里到山洞的尽头都不要遇到什么可怕的东西才好。

    可很快，我的想法就被打破了，因为手电筒的光束里出现一截白骨，很明显是人的小腿骨，我咽了咽口水，打算不理会，继续走，并且在心里告诉自己，人死化为白骨后其实和动物差不多，没什么好怕的。

    可天不遂人愿，手电筒的光束里出现更多的白骨，更奇怪的是，这些白骨无一例外全部都是人的小腿骨，而且很多很多，前面地上白花花的一片都是。

    我重重的吸口气，整张脸都是麻麻的，就像是别人打了一巴掌一样，心也一点点下沉，几乎都要掉地上去了。

    这么多的腿骨，计算一人两条，那也得几百上千的人才能堆积这么多，我甚至觉得剩下的路都是用这腿骨堆积而成的。

    虽然很恐惧，但这些还不足以让我后退，不过让我踏着这些白骨往前走我也做不到，所以一边走一边把地上的腿骨捡起来放在一边，这并不是因为我害怕，而是觉得既然人有灵魂，那死后自然不想看到自己的身体被别人踩，我不愿意，将心比心，别人也不愿意，而且我相信，我这么做，说不定这些腿骨可以放我一马。

    我一边走一边捡，而且放的时候也很温柔，同时默念“安息”两个字，我相信他们肯定能听到。

    或许是我的诚意真的被他们看到了，接下来生的一幕让我又惊又恐，但更多的还是感谢。

    因为那些腿骨都动了，就像人活着时候一样站了起来，我被和景象吓的不轻，正在想着要如何应对的时候，却现他们很有秩序的往两边退开，主动在中间让开一条道，而这条道刚好够我通过。

    这……简直太不可思议了！

    “谢谢，谢谢你们！”说着，我鞠了一躬，这是我对他们的尊重换来的，我相信，只要你尊重别人，别人就一定会尊重你。

    顺利的通过白骨阵，我心里坦然了很多，果然应了那句，很多时候，人比鬼更可怕。

    我继续往前走，身后却传来一阵“咔咔”的声音，这声音让我心里一紧，连忙转头，却看到那些腿骨整齐的站在一起，而且正跟着我往前走。

    这是什么意思？难道他们并不打算放过我？

    我的心“砰砰”乱跳，搞不懂这究竟是什么意思？该不会他们是在逗我吧？

    管不了那么多了，我继续往前走，不过注意力却一直在身后，我走一步他们也走一步，我停下他们也立刻停下，真的像是顽皮的孩子。

    我转身看他们，和我的距离和一开始一样，真的是太整齐了，不过当我再转过头准备继续走的时候才恍然想起，云熙锁过进洞之后不可以回头，而我刚才已经回了两次头了？会有什么事生吗？

    这下，我可真是眼观六路耳听八方了，身后有腿骨，还面临着更多不知名的危险，我觉得我要是能从这里走出去，警觉性一定会有质的提高。

    又往前走一段距离，身后的腿骨依然跟着，不过我不敢再回头，所以不知道情况，但是听声音却感觉那些腿骨似乎少了不少，这又是怎么回事？

    太多的疑问得不到解答，我也不想再去想了，船到桥头自然直，走一步看一步吧！

    又继续往前走了差不多一百米的距离，我突然就愣住了，这……怎么可能？

    我呆愣愣的看着面前黑乎乎的墙壁，竟然已经到了洞底？可我一路过来根本连个棺材影都没见着，别说棺材，除了那些腿骨，就是一块木板都没见，这是怎么回事？洞该不会是假的吧？

    这个问题还真不好回答，那背后的人那么狡猾，弄出来一个假的山洞也不是不可能的，可如果真是假的，云熙不应该看不出来，除非……这原本就是给我们布置好的陷阱！

    呼……

    我长长的吐口气，太可怕了，我们面对这个敌人真是强大脑啊！不仅能预知未来，还能一步步把我们引入陷阱，和他斗，我们真的有胜算吗？可如果让我就这么放弃，我真的不甘心！

    哗啦……

    突然的声音吓的我立刻回头，眼前的景象却让我心底冰凉一片！