
　　翌日上午，烈阳当空。

　　第九山后山大草地边缘人影绰绰。

　　各大势力的人早已经提前赶到。

　　都在期待着这场震动全世界的风暴开端。

　　人们远远望着场内中央静静伫立的修长身形，面色复杂，每个人脸上的表情皆不尽相同。

　　杀神。

　　人世间的杀神。

　　华夏人。

　　霸主。

　　这些信息自然而然会在第一时间出现在人们的脑海之中。

　　他以一己之力颠覆了曾经的霸主势力天神，另起炉灶创建人世间，成为新的霸主。

　　他也是最特别的一个霸主。

　　曾留下一个又一个的传说。

　　因此。

　　哪怕他在某种程度上，践踏了九大霸主势力的规则。

　　但是，他的路，是无数的尸体堆积如山铺就。

　　他的王座，是血与骨打造。

　　所以。

　　他是杀神。

　　他的威名是杀出来的。

　　逼得很多人和势力，不得不承认其霸主的身份。

　　而今……他要陨落了。

　　一道道目光，集中在身上。

　　有人担忧，有人敬佩，有人敬畏，有人嘲讽与讥诮，还有人射出仇恨的目光。

　　但无论他们有着怎样的情绪，都不敢无视杀神的存在。

　　哪怕他静静伫立，身上没有一丝气势透发，面色平静无波看不出喜怒，却也让人感到心悸。

　　“哈哈哈……”

　　一阵凶狂的笑声传来。

　　望去时，只见一道身形如同浮光掠影般冲入了场内，速度快的不可思议。

　　“杀神，你还真敢等在这里啊。”

　　来人是一个身形魁梧的光头男子，脸上的五官相貌并不难看，相反十分俊朗。

　　但此刻神色之间却流露着极尽嚣张之态。

　　巫王。

　　正是暗黑领域的霸主，巫王。

　　看到他，四周围观着的数百人不由微微骚动哗然，很快安静下来。

　　每个人都瞪大了眼睛，一眨不眨望着，生怕错过其中的精彩。

　　“杀神，你准备好迎接死亡了吗？”

　　面对他的挑衅，夏天心如止水，唯有一个字，“战！”

　　“不不不。”

　　巫王咧开嘴，凶残笑着，“虽然我很想第一时间杀死你，不过……我听说有人想要找你报仇，先解决了你们的恩怨再说吧，也许用不着我动手你就死了，你说呢？”

　　就在他话音落下。

　　嗖嗖。

　　只见两道人影从两个方向的人群中冲出，速度同样快如闪电，眨眼而至。

　　这是两个身形魁梧的男子，具体看不出年龄，神态狂傲无比，带着满身的杀气。

　　轰。M.23sk.com

　　轰。

　　他们的身躯像是炮弹砸落地上，地面上的杂草尘埃卷动着碎石像是炸弹般迸溅开来。

　　夏天冷冷望着，“你们是谁。”

　　“彼得斯。”

　　其中一名男子单手持着一根长枪，枪尖指着夏天，冷声道，“鬼蜮曾经的霸主，杀神，今日我来不为别的，只为报仇，我鬼蜮的鬼手是你杀的吧？”

　　“是！”

　　夏天并未否认，眯眼看向另一个人，“你又是谁。”

　　这名男子则擒着一把双手大剑，嘿然冷笑，“哈里斯。我叫哈里斯，地狱间第五任霸主。”

　　这两人明显是超级高手，每个人身上皆透发着迫人的气势。

　　尤其是他们的眼眸，简直如同凶兽一样，透发着令人心悸的光芒，杀意几近化作实质。

　　“我记得还有两个老牌霸主，怎么不一并现身。”

　　“哈哈哈。”

　　彼得斯狂傲大笑，“杀你何须我们四人一起动手。小子，你一个华夏人能成为霸主，并且活到现在，足以该荣幸了。今天你可以安心去死。”

　　“想杀我的人很多，但他们都死了。”

　　夏天说完一抖，铿锵一声，蛇刀在手，“今日，你们也一样。”

　　“狂妄的小子。”

　　哈里斯冷喝一声，残忍笑道，“小子，我们称霸的年代，只怕你连毛都长齐，真以为自己天下无敌了吗？”

　　夏天眸站冷光，冷森森道，“杀你们两条老狗还是绰绰有余。”

　　双方并没有第一时间动手，言语上的交锋试图压迫对方。

　　奈何，两个老牌霸主立刻察觉到，眼前这个年轻人根本没有受到丝毫影响。

　　而且他们能感觉到，对方身上的气势越来越强盛。

　　反之，他们却被对方两句话激怒了。

　　“别废话了，杀了这个小子。”

　　“好。”

　　两人同时动手。

　　速度极快。

　　但夏天更快。

　　“哧哧哧哧。”

　　就在两人动的刹那，他便挥出了十几道刀罡，继而脱离刀身，化作匹练向着两人轰去。

　　“轰轰轰……”

　　哈里斯和彼得斯连续挥动手中的长矛和阔剑，轰击袭来的匹练。

　　而且两人皆身具异能，竟然是一冰一火。

　　嗖。

　　而夏天趁此冲到了两人近前，蛇刀舞动，封绝八方，将两人笼罩其中。

　　围观的数百人全都大惊失色，震骇莫名。

　　他们作梦都没想到，夏天竟然主动将两个老牌霸主同时缠住了。

　　这份胆魄，这份豪气，这份战意，绝对无愧霸主之名。

　　哈里斯和彼得斯的脸色都有些难看。

　　他们自诩乃老牌霸主，有足够的傲气不将夏天放在眼中，可没想到一出手，这个年轻人就带给了他们诺大的压力。

　　竟然以一敌二不落下风。

　　好在两人战力真的无比强横，比之夏天曾经击杀的鬼手和雷诺强强大太多了。

　　“死。”

　　哈里斯很快展开反击，手中的阔剑一瞬间变得通红起来，紧接着腾升起了烈焰，浩荡着无比恐怖的波动。

　　一剑劈来，连空气都为之燃烧的扭曲了，地面上草石啪啪啪不断炸响着崩裂。

　　彼得斯则舞动长矛，矛尖闪动冰霜在空气中纵横，交织成了一片可怕的白色枪网。

　　夏天怡然不惧，刀在手，舞八方。

　　“当当当……”

　　“轰轰轰……”

　　三人不断碰撞，在这广阔的草地上爆发出震天大响。

　　地面都开始震颤，草土飞溅，乱石穿空，尘埃激荡，狼烟滚滚，像是末世在摇动。

　　他们的动作皆快如闪电，在外人眼中根本无法捕捉，仿佛化作了一道道残影。

　　不断的碰撞。

　　“杀！”

　　虽然是以一敌二，但夏天战意甚烈。

　　激战中，忍不住仰天狂啸，身上气势澎湃着鼓荡，真如战神下人间一般强势。

　　哈里斯和彼得斯眼冒凶光，同时施展全部实力。

　　夏天的战力超出他们的意料之外，两人不断施展异能，凶招不断，恨不得立即将对方击杀。

　　如此之下，足足激战十多分钟，附近草地像是被梨了一遍似的，而他们还在激斗着。

　　“冰火领域！”

　　哈里斯和彼得斯相互对视一眼，同时大喝一声，身形爆退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1877章 战免费阅读。https://xs.23sk.com 