    可谁知道。

    　　相爷却是直接朝前走去，脸色的神色冷然。

    　　侍卫们看了看，也不知道该不该拦着。

    　　却见人伸出修长如玉的手指，直接拔出他们手中的一把剑，直接踢门走了进去。

    　　公公急的跺脚：“愣着干什么！还不赶紧护着陛下的安危！”

    　　话说。

    　　安才人最近要绣一幅锦绣河山，完成后，总觉得缺少了什么。

    　　苏瓷见她神色犹豫，便把人的话给套了出来。

    　　安才人把刺绣拿出来：“妾身觉得，这刺绣有些缺憾。”

    　　苏瓷看着，她长睫微垂，把那点不足指了出来。

    　　安才人露出喜色。

    　　这才在殿中多待了一会儿，把那缺憾给填了。

    　　那刺绣说小也不小，说大也不大。

    　　苏瓷觉得她绣得很是好看，两人便凑在一块，说着话。

    　　安才人脸颊羞红：“陛下长得真好看。”

    　　她说的不是假话，在进宫前，她从未想到帝王模样甚好。

    　　那容颜便是最艳丽的海棠花，也是比不过的。

    　　少年娇贵，每一处都是肤若凝脂。

    　　她一个女子看了，有时候也想放在手心呵护。

    　　可惜陛下，心中是没有她们的。

    　　安才人不免有些黯然。

    　　苏瓷却以为她是为了家中的事烦心：“朕会帮你处理好的。”

    　　安才人情动，忍不住伸手抓着陛下的手。

    　　可谁知道，大殿的门被踢开。

    　　一位穿着白衣的男子提着剑走了进来，他清雅至极，容貌谪仙俊美，却遮着月牙色的绸缎，周身气息冷然。

    　　安才人吓了一跳，她想起这是权倾朝野的相爷。

    　　听说他如财狼一样，不怀好心，见他提着剑，紧张惊恐起来：“陛下，陛下，你快走。”

    　　安才人将少年护在身后。

    　　苏瓷望过去，忍不住唤了一声：“阿瑾。”

    　　她有点迷惑的看着人提剑进来，仰着小脸，目不转睛地看着人走了过来。

    　　“出去。”

    　　沈怀瑾语气透着森森冷意。

    　　他那剑直直的指过来。

    　　安才人护在身前，对这个男人心生恐惧：“我不会让你伤害陛下的！”她焦急的推着苏瓷：“陛下，你快走！这里有臣妾在！”

    　　苏瓷摇头：“朕不走，你出去吧。”

    　　她不相信对方会伤害她。

    　　沈怀瑾微微偏过脸，淡声道：“陛下跟她感情真是好。”

    　　安才人察觉到面前这人虽然看不见，可阴冷的气息一直在她身边围绕。

    　　她觉得这个男人，是真的对她动了杀心。

    　　苏瓷道：“来人，把安才人带走。”

    　　她掀起长睫，看着人。

    　　伸出小手，抓着人衣袖，软声道：“阿瑾，朕想你了。”

    　　“臣倒是觉得陛下乐不思蜀。”

    　　那剑被扔到地上，发出清脆的声响。

    　　沈怀瑾上前一步，抓住人的胳膊，低头：“陛下这几日，是不是同她在一起？”

    　　苏瓷歪着脑袋。

    　　”阿瑾，抱我。”

    　　“陛下先回臣的问题。”

    　　相爷神色冷淡。

    　　那抓着胳膊的手，不由自主地用力了三分。

    　　“陛下不是说过，不会宠幸她们的吗？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，她这几日没去找人，可对方却更生气了。

    　　抓着衣袖的小手收紧：“朕没有。”

