    第261章一个消息

    三丫跑出去告诉了顾云娇。

    顾云娇只当李氏是舟车劳顿真的病了。

    她提起裙子急急忙忙进屋，见李氏躺在床上，她看了看李氏的面色，问道：“哪里不舒服？”

    李氏声音细细的，“我，我浑身都不舒服。”

    顾云娇眉头微微一皱，坐下来给李氏拿脉。

    她仔细的感受着李氏的脉象，有些郁结于心，气血也有点虚，都不是什么大毛病，应该不至于起不来。

    她瞟了李氏一眼，见李氏闭着眼，睫毛不住的颤动，心里忽然就明白了，李氏又在装病。

    她松开手起身，看着李氏淡淡的道：“你这病，是饿的。”

    “也不用吃药，自己去吃饭碗饭就好了。”说完顾云娇就走了。

    李氏脸都涨红了。

    她咬着唇，想不明白，往日她装病，玉郎都看不出来，为何女儿能看出来呢？

    再说了，就算她是装病，女儿难道不该对她嘘寒问暖吗？

    她忍不住又在床上默默流了一会儿泪。

    只是肚子实在饿到不行了，胃仿佛都在抽搐，李氏从床上爬起来，弱柳扶风的出来了。

    堂屋里碗筷都收拾完了。

    她病病歪歪的走到厨房，桂花见了她忙道：“李姐，饭菜都给你热在灶上了。”

    李氏一边吃饭，一边琢磨，这一招对女儿没用，那她该怎么办呢？

    她是真的不知道要如何跟儿子女儿拉近关系。

    三个孩子都是吃奶娘的奶，也是奶娘带到三四岁。

    她偶尔高兴了就逗一逗孩子，她的主要精力都放在保养自己和取悦丈夫上。

    要如何对丈夫撒娇，示弱引起丈夫的爱怜，她是最会的。

    她从小在娘家也是用这些招数，哄得家里人都娇惯着她。

    可显然这一招在顾云娇这里不好使。

    李氏吃着饭，心里烦恼不已。

    这时，英子跑进来，桂花一把将她拉进怀里，“才吃了饭，别乱跑，看你这一头的汗。”

    说着摸出一张手帕给英子擦汗。

    英子抱住桂花扭了几下，“娘，你给我两个铜钱，我要和三丫去买糖吃。”

    桂花点了一下阿英子的额头，摸出两个铜钱递给英子，“怎么就这么馋，才吃了饭！”

    英子咯咯笑着跑出去了。

    李氏看着母女俩相处的情形，努力回忆着，似乎，三个儿女都从来没在她怀里撒过娇。

    她仔细想了下，自己小时候，似乎也是经常在娘的怀里撒娇的，为什么她的儿女都不会撒娇呢？

    李氏吃过饭，恹恹的回屋去了。

    这时前面铺子里又来了好几个玄帮的人，都是来买白药的。

    白药止血快，他们在码头搬货箱经常会划到手，或是伤到哪里，这个药很好用。

    几个买药的边走边议论，“听说到处都张了榜，谁能治好康王母亲的眼睛，有重赏呢。”

    “嗐，我要是个大夫就好了，一千两黄金呢，那我这辈子什么都不愁了。”

    顾云娇留神听着几人的话，心里琢磨开了。

    她这药铺开张也有一个多月了，迟迟没有打开局面。

    抓药的不多，来看病的就更少。

    (本章完)

