    “吼——”威德王的主神咆哮出口，只是那音波震荡，被林潇的力量笼罩，尽数落到了他这尊不朽神明的躯体上，身下的百万人类，并没有受到丝毫影响。高速更新 ..

    另一边的应帝天，原本以为自己难逃这一劫，必将要被从中撕开，却不想眼睛刚刚一眨，抓住自己四肢的如意王，两位阿修罗王，一位夜叉王，活生生的消失了。

    在停顿的时间里，众人是无法动用思维的，所以在众人眼中，是看不到林潇动用恐怖力量，硬将他们都打成了肉饼，打进了破碎空间里的，而是看着如意王等突然平空失踪了。

    “怎么回事？”应帝天愕然，自己本该难逃此劫，怎么如意王四人失踪了？

    他感觉到了摸不着头脑，另一边的威德王已经发出了可怕咆哮：“小鬼？”威德王在一吼之后，猛地注意到了平空出现在自己面前的人，竟然就是自己朝思暮想着都要杀了他给自己儿子报仇的林潇。

    震愕之下，一声吼叫，一时有些反应不过来。

    林潇淡淡一笑，也不说话，反手就是一掌。

    “啪”地一声，威德王脸孔挨了这一巴掌，直接脸被打歪了，然后整个的如同西瓜爆了开来。

    这一掌威力大得邪乎，远近各方强者看得本能吃了一惊，林潇手掌顺势往下一拍，这一次，不光是脑袋，威德王的身体都直接被打爆了。

    堂堂b级巅峰主神，面地林潇，竟然没有丝毫反抗能力，就这样子活生生被拍爆打死了？

    其它的阿修罗王，夜叉王，龙王，紧那罗王，天王等都有些愣住了，一时之间，脑子似乎有些不够用。

    不过，他们终究是经历了无数的大风大浪，无数的征战厮杀才能耸立到今天的地位，短暂的愕然之后，很快，纷纷反应过来。

    “*级主神，千万左右神兽力量，联手布阵——”其中一位来自天族的天王，在瞬间发出了厉喝，这位天王，已经拥有介于b级巅峰主神和*级主神之间的实力，在瞬间判断出了林潇出手的力量大约在千万神兽力量左右，单打独斗，他们都不敌，只有联手布阵。

    就像应帝天的战力，并不比林潇差多少，但是一群b级巅峰主神联手布阵，他便不敌。

    听得这位天王的厉喝，其它王者纷纷反应过来，余下的三位阿修罗王，两位夜叉王，一位天王，一位龙王因为距离最近，瞬间联手杀来。

    至于突然失踪的如意王，两位阿修罗王，一位夜叉王的事，他们已经顾不得去多想了，现在最先需要解决的就是击杀这突然出现的人类。

    这八部众族，迦楼罗族的迦楼罗王，只余下了如意王和威德王，刚刚瞬间，都被林潇杀了。

    五位阿修罗王，拍死两个，余下的三个，此刻一起出手。

    三位阿修罗王，两位夜叉王，一位天王，一位龙王，全都是至少巅峰b级主神实力，七位b级巅峰主神，联手合击，这威力之大，已经不可思议。

    别说林潇的千万神兽战力，就算再强一些，都不能正面抵挡。

    空间四面八方都被这七大主神联手禁锢，各自打出最强手段，都是这个宇宙的最高奥义，阿修罗战阵，夜叉鬼舞，天王之剑，龙王吐息等等尽数出手。

    这一下全力出手，他们有自信就算林潇是*级主神，拥有千万神兽力量，也非要在一个照面间被轰成肉泥。

    “小心——”应帝天也终于反应过来，看出这突然出现的竟然是林潇，又惊又喜，紧跟着脸色大变，看出林潇陷入了必死之局，瞬间打出最强的四圣兽力量，想要相救。

    这一切，都是瞬息万变，快得连应帝天都顾不得去想刚刚还扯住四自己四肢的如意王，两位阿修罗王，一位夜叉王去哪了，怎么会平空失踪。

    所有人能够看到的就是林潇一个巴掌拍死了威德王，然后便是七大巅峰b级主神联手合击，要击杀林潇。

    应帝天惊醒过来，出手打出最强力量，想要相救，但在他面前，突然几乎强横绝伦的力量涌现，两位摩乎罗迦王，三位龙王联手，扑击应这天，要将这两尊最强人类，一起击杀。

    这一次八部曼荼罗几乎倾巢而出，其中迦楼罗王有两位，为威德王和如意王。

    另有五位阿修罗王，三位夜叉王，四位摩呼罗迦王，五大龙王，三位紧那罗王，两位乾闼婆王以及四天王，全都是b级巅峰主神，足可以撼动这个四维宇宙的实力，尽数集中这里，实力之强，令人不寒而栗。

    现在，三位阿修罗王，两位夜叉王，一位天王，一位龙王联手攻击林潇，另有两位摩呼罗连王和三位龙王联手扑击应帝天。

    林潇不语，只是打了一个响指，四面八方的时间流逝，突然变得迟缓了起来。

    他没有再停顿时间，直接在停顿的时间里进行抹杀。

    因这样其它人看不到，最多只是感觉这些人突然失踪了，所以这一次，他只是将时间变得迟缓起来，他要将四面八方，其它的八部众们亲眼看看，这些王，是怎么死的。

    四面八方，所有人的动作都在迟缓的时间里变得慢了起来，如同一群人在展示慢动作，而所有人之中，只有林潇的动作是正常的。

    所以他可以很轻松的走到三位用慢动作攻击自己的阿修罗王面前，一掌一个，每一位王者，都是一巴掌了事。

    七大*级巅峰主神，三位阿修罗王，两位夜叉王，一位天王，一位龙王，没有丝毫悬念，一一被林潇轻松拍死了。

    四面八方，数不清的强者，将这一幕看在眼里，毛骨悚然。

    在他们眼中，他们感受到的并不是时间流逝变慢，并不是这些主神变成了慢动作，他们看到的动作，依旧是正常的，只是林潇的出手，却突在变得太快了，太得眼花，只知道林潇抡起巨掌，就像拿着苍蝇拍拍打那些不能动的苍蝇一样，一击一个。

    七大主神，就这么死了。

    至此，迦楼罗王全死了，五位阿修罗王和三位夜叉王也都死了，五大龙王和四天王，各死了一位。

    时间流恢复正常，应帝天经受不住那些主神联手攻击，闷哼跌退，但这些主神，却并没有乘胜攻击，反而一起后退。

    林潇刚刚的表现，太过吓人。

    “失踪的如意他们……也是你……不，不是失踪，是……是被你已经杀了？”其中一位天王，终于反应过来，死死盯着林潇，一张脸上，全都是惊恐。

    “果……这是果的力量……控制时间……这是……真正的四维力量……”另有一位龙王，几乎连话都说不利索了。

    突然间，所有人都明白了，三十年前，那夺取了“果”的就是眼前的人类。

    只是，他怎么会变得如此恐怖，光战力，便进了*级主神境界，再加上四维力量，这整个宇宙，还有谁能敌。

    应帝天同样呆住了，他也明白了过来，刚刚如意王四人，只怕不是无故失踪了，而是林潇已经将他们杀了，只是在被他左右的时间里，他们这些人，感受不到罢了。

    林潇太可怕了，这能力，简直是无敌。

    林潇露齿一笑，一口气杀了这么多的主神，却很平静，道：“你们既然来犯地球，就该有这样的心里准备。”

    突然间再次开始迟缓时间的流逝，根本不给四面八方这些八部众主神逃走的机会，天地都被他禁锢，应帝天根本不用出手，只他一人，便可以杀尽一切。

    从体内空间，取出金属箱，打开箱盖，大手一抓，抓住一大把主神，直接就塞进了金属箱里。

    林潇并没有再杀他们，而是就像装东西一样的，不论是哪一级的主神，还是迦楼罗族，还是紧那罗族，还是天族，一股脑的都装进了金属箱中，在这迟缓的空间里，这些人根本就没有反抗或逃走的能力，全都被林潇装进了金属箱，然后关闭上了箱盖，林潇才轻轻吁出一口气，解除了迟缓时间的流逝。

    时间流恢复正常，应帝天和下方百万人类，几乎每一个人都呆呆看着林潇，因为满空的强者，都被他装进了一个看起来不大的古怪金属箱里，而他却像做了一伯微不足道的小事，将金属箱又放进了自己的体内空间。

    这金属箱里有一个空间，箱盖不开，这些主神再强大，都不能逃出来。

    几乎将整个“八部众曼荼罗”精锐一网打尽，林潇的强势和大手笔，令应帝天等人都看傻了眼。

    “林潇，你……你……”应帝天的确完全傻了，更别说其它的人类。

    半晌之后，应帝天才纵声长笑，笑声中，无尽欢愉。

    林潇太强了，强得几乎无敌了，地球人类，终于再也不用怕遭受任何人欺负了。

    而在林潇将巨无霸一样的八部曼荼罗一网打尽的时候，暗中四面八方，都有各方强者在默默注视着，将这一切看在眼里，各方强者和高层，都震栗了。

    (月票和赞，有没有

