    张清元抬头望天。

    只见得顶上天空，那三道曜日冲击大河般升起的气机身影交手，就像是隔着跳跃到另一重空间之上的幻影交击。

    模糊像是失去了颜色的残影。

    即使瞪大眼睛，也无法透过那映泛的虚空，看清楚那三道身影的实质。

    嘭！！！

    空间幻灭，漆黑如墨的裂缝如同蛛网般在天穹九空上蔓延，下一刻就有被恐怖的湮灭能量所冲击消散。

    破灭的气息弥漫，粉碎了虚空。

    三道伟岸气息的身影交战。

    像是在另一个空间界面。

    发生了真元境修士无法理解的大战！

    无比的绚丽！

    凡人无法直视！

    连张清元都忍不住将目光转移开去，感到了一种眼睛被刺痛的感觉。

    而在这一刻，

    无形无质的毁灭力量波动蔓延开来，瞬息之间恐怖波动席卷整个遗迹，波及了整个灵海剑派遗迹！

    下一刻，

    咔嚓咔嚓......

    一条裂缝陡然自大地上裂开，碎石泥土坠落，有岩浆海水翻涌，自裂缝之中漫涌上来！

    “不好，地面裂开了！”

    一道巨大的裂缝突然自大地裂开，将山川大河吞没。

    周遭修士惊恐腾飞而起。

    面露骇然之色。

    “怎么回事？！”

    而此时，

    随着顶上天穹望不到的天际的身影交手，真个遗迹空间，连带着大地天空，都在这一刻剧烈震动了起来。

    猛烈的晃动，几乎要将天地颠倒。

    无法腾飞的灵元境修士直接在这晃动之下直接被掀翻在地，有些运气不好的甚至直接被巨大裂开的裂缝吞没。

    连带着周围那些巨大的山石，土木一并坠入深渊。

    只来得及发出一声惨叫。

    即便是腾飞到天空的真元境修士，都有着一种颠倒晃乱的感觉。

    整个遗迹秘境都像是暴风雨之中的孤舟。

    剧烈摇动。

    震颤的空间大地，

    使得地面土壤层层崩裂开一条条纵横交错，长达十里数十里的大裂缝，将整座遗迹岛屿都是一片片破灭开来！

    “糟糕！这个秘境空间快要破灭了！”

    大罗金池底下。

    湖水剧烈翻腾，大地都是海浪般波涛起伏。

    奔腾不休。

    张清元死死定住身形，

    瞳孔微缩。

    此时整个灵海剑派遗址还残存在不知多深的海底之下，一旦遗迹空间破灭，那么无量的海水冲击，以及从大地深处涌出来的熔岩火脉将会吞噬一切。

    一切都将毁灭！

    这根本就是一场毁灭的噩梦！

    “必须要快点离开！”

    此时灵海剑派遗迹的大破灭已经开始了。

    如果从灵海剑派遗址的高空上望下去。

    就能够看到，一条条巨大的裂缝在岛屿上蔓延，不断地将立足的岛屿大地崩塌，

    而就在张清元准备飞身离开之时。

    轰隆！！！

    触不及防，一条纵横不知多少公里，仿佛贯穿整个岛屿的巨大深渊裂缝陡然蔓延而来，瞬息之间将张清元脚下的大地离开！

    哗啦！！！

    裂缝瞬间撕裂大地，裂开一个长达数十米宽的裂口，千吨万吨的湖水轰然坠落，发出震耳欲聋的巨大响声。

    这突然发生的变故，连张清元都没能反应过来。

    整个人就如同失重一般。

    差点坠落下去。

    还好在掉落数十米的时候，勉强维持身形，张清元驾驭真元，勉强将身形维持在在高空。

    “嘶！”

    “这种力量，怕不是整个遗迹都要在这交手的余波当中破灭！”

    在巨大裂缝的下方。

    难以想象的深渊裂缝之内，暗红色的光芒翻滚沸腾，散发出炙热的气息！

    透过底部的裂缝，

    能够看到大地下方那汪洋的熔岩海！

    这是阳金峰下被撕裂土层显现出来的火脉！

    同时，

    张清元还看到在那条浩瀚的火脉旁边，也有一条金灿灿的庚金地脉蜿蜒不知其多少里，与火脉相互交融。

    如同两条纠缠，看不到尽头的万丈大蛇！

    “连地脉都被撕裂显现，这个遗迹快要破灭了，尽快离开！”

    张清元面色狂变。

    此时，

    轰隆！！！

    又一声惊天动地的震响，比之前一刻更加浩大的毁灭震动降临，在这灵海剑派的遗址岛屿之上，大片大片的土壤崩裂开来，在强横无匹的冲击之下，如同失去了重力般直接被先飞，大块大块地腾升到高空。

    遮天蔽日！

    天地之间风云色变，飞沙走石。

    整座岛屿都是迎来了末日的深渊！

    张清元周围也不例外。

    甚至这种冲击振荡更为之猛烈。

    周遭重重土层都是被一层一层掀飞而起，遮蔽了天光，黯淡了视野。

    身处在这种景象之下，甚至有一种自身在不断朝着地底深渊坠落的错觉！

    “洞真境！！！”

    张清元目光震撼地扫了天穹一眼。

    尽管视线被重重土壤岩石遮蔽，

    什么也看不到。

    但无论是谁，都能够感受到这种伟力的恐怖之处。

    张清元身化虹光，

    如同脚摄虚空，如同雷霆闪电在混乱破灭的天地之间飞掠，施展出了最快的速度，朝着记忆之中出口的方向飞去。

    然而。

    就在张清元穿梭重重坠落崩塌的岩层之时。

    忽然目光触及到地底深渊，那还在源源不断撕裂大地的大裂缝地步，地下火脉与庚金地脉交汇的地方，两团如同巨龙眼睛，散发出耀眼气机的不知名光团。

    “那是什么？”

    此时，

    阳金峰上因为一开始发生的变故，所有的真元境已经尽数逃离。

    唯有张清元一人。

    “这种气机，怕不是什么了不得的宝物！”

    念头电光火石般在脑海之中闪过。

    下一刻，

    张清元身如闪电，周遭水波荡漾，脚步像是跨越了空间，瞬息之间落到了你两团光团的上方。

    立时间，

    一股炙热无比，以及锋锐如若刀割般的感受铺面而来。

    甚至让张清元感受到一种怒龙扑面而来的感受！

    没有多迟疑。

    张清元直接从储物袋之中取出两个磨盘大的玉盒，按照收取灵材的手法将其封印进入玉盒之中，收入储物袋。

    而后，

    身化电光，迅速窜略离开。

    只在原地里留下一连串的残影。

    由此至终，

    不过是花费了三四个呼吸的时间。

    先前在欧阳千秋的可怕压力之下，张清元的修为境界一举突破到真元三重中期。

    虽然是一个小阶段的提升。

    但这也让张清元的实力进一步得到增强，

    速度比之先前更是快上了一层。

    这使得张清元在遗迹被彻底破灭之前，最终勉强从空间通道之中逃离了那灵海剑派的遗址岛屿，安全逃离了出来。

