    对于格里芬第四手出的霞，SKT显然也想到了麦哥可能又要惊现鬼才BP了。

    虽然上单塔姆团战真的没啥用，但是其他教练不好说，麦哥还真的可能干出这种事。

    塔姆确实在上路就是短手英雄的爸爸，而且塔姆血量健康的情况下，按照护盾的厚度绝不是蜘蛛加鳄鱼好杀的。

    即使鳄鱼红怒W有破盾机制，但是配合蜘蛛GANK只能是鳄鱼先手，不可能把红怒W留来破盾。

    于是蓝色方最后两手直接锁下了EZ加洛。

    泽元：“哇！SKT觉得麦哥可能极要限一换一，SKT把洛抢了，不给红色方最后一手玩蛇的机会。”

    记得：“EZ加洛，霞加塔姆，双方下路都是很怪异的组合，只能说双方都考虑得很多好吧，一环套一环，造就了双方这种下路对局。”

    红色方的最后一手直接锁下了铁男。

    泽元：“铁男，很聪明啊，麦哥这一手霞把我们都骗了，在我们都觉得他可能拿塔姆去苟的时候，忘了这一手铁男。

    虽然铁男不像刚出来的时候可以硬刚鳄鱼，但是如果没有太大的劣势，铁男对SKT的阵容杀伤力会很大。”

    记得笑：“你确定不是麦哥看到洛被抢了，临时决定换上的铁男？”

    姿态：“铁男这个英雄顺利到六级之后确实很容易规避对面的越塔，你两个人来我直接大你蜘蛛，蜘蛛是不可能在塔下和铁男单挑的。”

    记得“但是有一说一，尽管最后这手铁男拿的很出人意料，GRF的整体阵容比起SKT对抗性还是有点差。”

    双方英雄选择完毕，开始交换英雄。

    李哥：“六级之后你们上路不好越莫德凯撒的塔，要不雷克顿给我吧？我拿到中路去打塞拉斯也挺好打的。”

    李旭：“没事，他等不到六级，六级之前我就把骨灰给他扬咯。”

    李哥：“·····”

    好吧，你开心就好。

    双方阵容选定。

    蓝色方SKT：

    上单：King（荒漠屠夫，雷克顿）

    打野：Clid（蜘蛛女皇，伊莉丝）

    中单：FAKER（离群之刺，阿卡丽）

    ADC：Teddy（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：MATA（幻翎，洛）

    蓝色方GRF：

    上单：Doran（铁铠冥魂，莫德凯撒）

    打野：Tarzan（北地之怒，瑟庄妮）

    中单：Chovy（解脱者，塞拉斯）

    ADC：Viper（逆羽，霞）

    辅助：Lehends(河流之王，塔姆)

    符文方面，李旭选择了主系精密：征服者、凯旋、欢欣、致命一击，副系坚决：爆破、骸骨镀层。

    进入游戏，双方一上来都没有整什么一级团套路，各自占好视野。

    上路一上线也没有爆发什么冲突，铁男看到鳄鱼想补兵远远的一发Q技能破灭之锤砸下去，李旭一个扭身轻松躲开，反身攻击小兵积攒怒气。

    鳄鱼一级就是个弟弟，铁男一级也是个麻瓜，两个憨憨英雄一级也打不出什么花来，相对场面还比较平静。

    不过在即将红怒的时候李旭就开始往前压位置，也不学技能，就是一副凶相往前站，在后面A兵的铁男只能往后退。

    李旭见铁男没有继续攻击蓝色方小兵也就不管他了，等蜘蛛来弄对面就完事了。

    虽然李旭自信他一个人也能打爆铁男，但是明显等打野来GANK更加轻松，随便混混就能起飞为什么还自己要努力？

    当然，最主要的原因是Doran明显经过上次李旭的教育之后稳健了很多，看到李旭的红怒鳄鱼嚣张的补兵，一点上去骚的想法都没有。

    显然多兰也知道蜘蛛迟早要上去动他，前面一点和鳄鱼换血的欲望都没有。

    就这样，李旭时不时补个兵维持怒气，但是又不学技能推线，将兵线维持在中间，甚至铁男上来趁机补两个兵也毫不在意。

    两分半，Clid的蜘蛛刷完双BUFF加蛤蟆升到三级开始给李旭发信号。

    Clid：“李旭，我来了，对面的眼位清楚吗？”

    李旭：“应该在河道三角草下面，你直接从兵线后面过来吧。”

    Clid的蜘蛛从蓝色方三角草绕到线上，兵线的位置刚好让蜘蛛贴墙钻进了边路下面的草丛没有被对面发现。

    泽元：“Clid根本不等鳄鱼推线去越塔，选择了速刷三级直接抓上，多兰完全没有意识，被自己放在河道的眼位骗了。”

    姿态：“猪妹红开，铁男这个眼位已经很小心了，对面一旦从河道过来就会被发现，但是蜘蛛三级从线上来GANK的确实很少见，蜘蛛从后面摸过来E技能不好出手的，小兵太多了。”

    记得：“多兰很危险，鳄鱼是满怒的，一旦被控到蜘蛛接上结茧铁男会被秒，但是兵线的位置不错，蜘蛛没有结茧的角度，看看SKT怎么发起这波进攻。”

    Clid衡量了一下铁男的位置，有点犹豫。

    “铁男位置太靠后了，站在小兵后面我不好E，你闪现晕我的角度也不好。”

    李旭：“太敏你别慌，对面不知道我学的W和E两个技能，等我找角度先手，如果角度不好你就别出来。”

    Clid吃了一惊，鳄鱼两级了没学Q，上路这是什么情况？

    实际上李旭也很惊讶，多兰小老弟吃了上一次的亏，这一局明显怂过头了。

    铁男被李旭两次走位躲掉了Q技能，铁男甚至没有上来A他的鳄鱼一下，李旭也不想用Q技能推线，就一直在平A小兵，升到二级都没学技能，索性等到蜘蛛来GANK直接学下W和E两个技能。

    此时正好是第三波小兵交锋，李旭瞅了又瞅，大概是李旭之前一直很和平的行为模式给了多兰错觉，铁男再一次上去准备补兵。

    就在铁男绕过红色方远程小兵的时候李旭果断发动了E技能横冲。

    鳄鱼一个前蹿突到铁男脸上，头上冒起微光，红怒的W冷酷捕猎出手拍晕了铁男。

    “机会！”

    就在鳄鱼拍晕铁男的瞬间，Clid的蜘蛛从草丛钻了出来，往前一步直接结茧出手。

    李旭机会抓得很好，这一下正好在红色方的远程小兵身前晕住铁男，给Clid留出了足够结茧的角度。

    白色的蛛丝从红色方的小兵空隙中穿过，精准命中了铁男，接上控制链，Clid变身蜘蛛形态扑了上去。

    李旭在红怒W拍晕铁男之后立即往前一步卡在铁男身后，普攻出手。

    面对动物园组合的一套爆发，铁男瞬间变成了残血，不过李旭的鳄鱼还没有升到三级并没能直接秒掉铁男。

    嘭！

    铁男一个反向E技能，往后交出闪现。

    唰！

    李旭早就有意识的走位卡在了铁男身后，此时捏在手里的二段E出手，鳄鱼一个翻滚追到铁男侧后方正好让过幽绿色的巨爪，手中巨刃挥下直接劈死铁男。

    “First Blood！”