    涂山君下山了。

    装死的熊罴从地上爬起来。

    看着其余的三鬼，大大方方的承认道：“他好强。”

    “你都要被打死了，那位能不强吗？”老叟鬼叹了一口气，熊罴实在太冲动了。

    这事儿也怪他，如果他吃了劈成两半的丹药之后不说话，而是再吃一颗完整的，就没有后续的误会了。

    还不知道涂山君会不会对他们有意见，神色难免多了几分担忧。

    侧面也看出了涂山君的实力，确实很强劲。

    熊罴好歹也是练气九层的鬼物，还是精怪转化，竟然被摁着打，丝毫没有回旋的余地，这就不得不让人心惊了。

    僵尸一言不发。

    女鬼也跟着叹了一口气，这事儿办的确实有问题。

    不过熊罴就是这莽撞性子，根本不知道谨慎为何物。所以，也怪不了熊罴，最后能够赔偿了事已经很好了。

    涂山君实力越强，他们反而感觉南岳山的事儿更有成功的机会。

    隐藏在一旁的大头看着涂山君的背影，越发感觉当日没有动手是个明智的选择。

    倒不是打不过，而是不知道涂山君有多少底牌。

    再说了，和一个随时准备同归于尽的鬼打，不管胜败终究是亏的，现在这种良好的情况就很好。

    不管是气息波动，还是套路功法都有迹可循，颇为高明。

    这说明涂山君的来历确实不凡，孤魂野鬼可没有这么好的资源，应该如他所想的那样是阳城修士转化出的鬼修。

    大头也不再多想，现在就是积累足够的丹药，等实力提升了再说。

    至于四鬼搞的小动作，他并不在意，正好还能让他们试探出涂山君隐藏的东西，不管是丹药还是实力。

    “一百八十颗，我总觉得他还有隐藏。”大头沉思。

    虽然接触的时间不长，但是以他对涂山君的了解，一百八十颗应该也不是极限。

    算一算的话，涂山君手中至少有两百颗丹药，如果两百颗都归入他手，大头有信心半年内就进阶境界。

    这就需要想想办法，从涂山君的手中获取更多的资源。

    返回小村庄。

    正瞧见面露担忧之色的温岳：“先生？”

    本该是正常时间回来，没想到后来需要大幅度的法力支持。温岳还以为是出现了什么突发状况，好在也就那么一会儿。

    涂山君点了点头，随后使用传音入密：“回去说。”

    两人消失在茫茫夜色。

    等到返回侯府的时候天蒙蒙亮。

    对于那件误会，其实涂山君也有责任，他忘了给四鬼解释丹药药力的问题。

    阴魂丹完整的情况下药效充足，一般出现破损就会失去大部分药力。

    别管是破了小口子还是分成两半，或是变成粉末。

    这应该也算是丹药的一个弊端。

    当时又得了三十阴魂，涂山君感觉喜悦的同时也想回去提升实力，所以走的有些匆忙，就没有和那四鬼说明白。

    再说了，这事儿真不是什么大事儿。他们都是吃过阴魂丹的鬼，对于药力如何应该很清楚。

    只要吃完整的丹药就没有任何的波动，谁想到他们要劈着吃，最后闹出误会。

    误会解开就行，还从他们的手中获得了五十只入阶阴魂的赔偿。

    虽然到手只有三十只，但是剩下的可以下次再来取。

    有了手中总数达一百五十八的阴魂，实力提升自然是板上钉钉。

    涂山君暂时还没有将这四鬼纳入魂幡的想法。

    等到他们手中的阴魂都吸纳干净，涂山君估计自己能够拥有练气十一层的实力，到时候请四鬼和大头入魂幡，一举助他突破筑基境界，才是最好的选择。

    随着七只三层阴魂，三十二只二层阴魂，一百一十八只入阶阴魂进入魂幡，涂山君明确的感觉到自身的实力再提升。

    突破了后期的界限步入练气十层。

    已经摸到了练气圆满的边。

    有了这么多阴魂的补充，提炼出的阴魂丹飞速增长了一批。

    这可是达到接近四倍的利润。

    手中阴魂丹多了六百八十多颗。

    涂山君打开属性属性面板，其他的选项并没有太大的变动，唯有两项变动的比较大。

    纳魂：从死亡的尸体中提取生魂，收纳低于主魂实力的生魂阴鬼。（当前主魂实力‘练气十层’）。

    存灵：魂幡可储存阴魂鬼物，当前储存（六百零二/千）。

    千魂幡之内已经储存了六百多阴魂恶鬼，并且涂山君的实力也达到了练气十层。

    修行无岁月，加上充足的阴魂丹。

    又一月的功夫，温岳终于进阶练气六层。

    练气六层的幡主，加上十层主魂，幡内六百余阴魂恶鬼，纵然是练气大圆满的修士也能一战。

    涂山君可不觉得能够能和筑基境界修士掰手腕，看元灵功上对筑基修士的记载，就能发觉筑基修士根本不是练气可以比拟。

    闲着也是闲着，涂山君打算起炉，铸法器。

    正好还从温立春那里得来了一些炼器的路子，加上钻研了许多供奉楼提供的书籍，也是时候用那些堆积的材料练手了。

    ……

    三月底，冰雪早已经消融。

    罗河的水位因为雪水的汇入迅速抬升。

    铜关大城的探马一队队的放出，又队队的收回。

    均带来了一个很不好的消息。

    北魏大军已经集结，三路大军加起来接近三十万。

    拓跋、宇文、以及北魏的皇室元家都出现在大军之中。

    大船浮在罗河水面，随侍准备南下断了铜关的补给生路。

    得知这个消息的时候，安南伯面容凝重。

    他觉得魏帝疯了。

    这么做完全是奔着要将国家的底子给打没。

    难道损失了那十五万大军，还没有给魏帝提个醒吗？

    现在这种时候，两国都需要修养生息，再起三十万大军，就是攻破了铜关也无异于饮鸩止渴，更何况铜关大城坚韧异常，六万兵卒可守数倍兵力。

    “报，大帅，宇文大旗已于百里外安营扎寨，我们损失了六个兄弟。”

    听着斥候的情报，安南伯已然眉头紧锁，但是他也没有其他的办法：“再探。”

    “喏。”

    铜关再放斥候出去。

    安南伯研墨开始写奏折。

    不说北魏的反常，就是这近三十万大军他也处理不了，只能上书请求朝廷的支援，而且也需要朝廷派遣战船阻拦北魏的战船，不能让北魏顺流而下从背后偷袭。

    这两个月其实北魏也没有闲着，频繁让兵马试探。

    有时候是数千，有时候小股斩杀斥候的。

    虽然北魏没有好果子吃，但是也让铜关很紧张。

    不放斥候的话和瞎子无异，只能将兵卒撒出去，然后再辅以保护，得到情报迅速收回来。

    这样的话，效率还能高些，也不会让将士们疲于奔命。

    铜关内，气氛肃杀。

    虽然没有明确的说法，不过关内的百姓都知道又要打仗了，所以也都打起了十二分的精神。

    “头儿，看这架势，估计又要打仗了。”二狗揣着手看向身旁的铁头。

    成了校尉的铁头因为立功的关系升官偏将军，从兵卒正式蜕变为将军。

    手下千二百的人马，真正可以担得起将军的名头。

    “老鬼？”铁头看向老鬼。

    老鬼扔下手中的毛嗑，唏嘘道：“这次啊，和往常不太一样，初步估算，北魏有三十万大军。”

    “咱们兄弟出来不就是为了军功，有侯爷罩着我们，根本不用怕被人贪墨功劳。”

    “要是不打仗，我还不知道什么时候才升官呢。”小五身上也换了百夫长的战甲，就是回了梁都，多少也能被人尊称‘将军’，说起来倒也入了品，虽然只是从九品。

    “可惜侯爷不在。”

    众人一说起温岳，共同感慨。

    如今只过了小半年，兄弟们都变了模样。

    他们的战力都高于普通人，战场厮杀又熟练军阵，根本不是新兵蛋子能比，有了人头就能升迁，最近的小规模试探之中，铁头斩了数十颗人头，可称之为猛将。

    没了文官的掣肘，铜关上下完全凝成了一股绳，这也得益于温岳返回梁都之后什么事儿都没有，反而加官进爵的缘故。

    安南伯又是个懂得打仗的主帅，所以兵卒折损并不多。

    现在大家都能看出原先的小规模战斗不过是试探，大战还没有来临。

    “铜关。”

    北魏大将高坐马上站在山上，俯瞰铜关大城，雄城如此，若是用人命来填的话，还不知道要死多少人。

    君命难违，就是明知道难攻，他们也得将铜关大城拿下来。

    “工程器械调配的如何了？”

    “回大帅，正在运来，组装好后月底就能攻城。”

    都是以大船运送攻城器械，投石车覆盖，楼车延展臂膀登楼，脚蹬箭雨，巨型弩箭连着钩锁。

    撞门的攻城巨兽蓄势待发。

    别说铜关是难以攻破的大城，就真是铜做的，也得让他们撕开个口子。

    ……

    “八百里加急！”

    “报。”

    “报！！！”

    长鸣声划开了梁都的清晨朦胧，将所有还在睡梦中的人惊醒。

    红色令旗绑在通讯官的身上。

    三骑随行，一队八人。

    八百里加急，共一百封奏章。

    人停、马停，奏章不停。

    中途驿站换人换马，快马加鞭。

    别说是土匪不敢拦截八百里加急，就是魑魅魍魉也得让路。

    一封奏章直入朝廷。

    再开大朝议。

    梁帝神色凝重阴沉，如今也不需要喜怒不形于色，北魏起三十万大军正式攻城，再不派遣援军，铜关那边肯定会有麻烦。

    “诸位爱卿可有对策？”

    “臣以为，调集京都三大营，各州府县的守备军，先把这个难关度过去。”

    “陛下，北魏来势汹汹，但铜关大城坚韧，非一般人可破。”

    “……”

    梁帝再问：“诸位以为大军主帅谁可担任？”

    “这……”

    有了温岳的前车之鉴，他们都不想去，但是梁都内的勋贵，上一回就打的差不多了，现在剩下的就是老弱病残，真要派人，就只能派遣老人。

    “陛下，安南伯宋皓可为主帅。”

    “臣附议。”

    梁帝沉吟，其实朝议没开的时候武安侯就已经送来奏折，欲请战。

    但是这历来都没有派遣练气士上战场的先例。

    而且自上次之后，梁帝就很不想和武安侯有什么交集。

    他巴不得温岳赶紧去修仙问道远离世俗。

