    “行了，咱们都别吵了，听经略相公的！”

    “对对对，听经略相公的！”

    众人各执一言，众说纷纭，谁也说不服谁，有人直接建议，听徐章的决策就是。

    这话一出，当即便获得了众人的认同。

    “坚壁清野并非必要，但将边境附近的百姓迁往关内，却是眼下的当务之急。”

    徐章的态度很是坚定：“吐蕃人叩关已成事实，现如今咱们还有机会，若是再拖下去，咱们的堡寨关隘都可以据守不出，可四近的百姓，却只能暴露在吐蕃人的屠刀之下。”

    “吐蕃人会怎么做咱们且先不说，但无论如何，咱们都必须得做出最坏的打算。”

    徐章句句铿锵，大帐之内，众将无人反对。

    “经略相公，若是想让百姓迁徙的话，还得巩州衙门出面才行，这事儿要是咱们自己去做，可就僭越了。”

    一个年岁颇长，须发皆以染上银霜的老将谆谆说道。

    此时帐中聚拢了陇右军军中将领其人，年岁尽皆偏长，除了徐章之外，最年轻的也有三十多岁。

    老将这话一出，立马就获得了帐中其余将领的认同。

    徐章道：“巩州衙门哪里，徐某亲自去解决，尔等只要做好自己的差事便可！”

    王破敌和孙平寇都不在身边，长梧、徐文又远在东京，顾二更指望不上，现如今徐章的身边，只剩下几十个亲卫了，可这些亲卫里头，能够独挡一面不少，武艺高强，杀伐果断的也有，可能够领军出征的，排兵布阵的，却一个也找不出来。

    终究还是时间太短，而且当初徐章培养他们的目的，也仅仅只是为了护卫而已。

    若是早知道自己有朝一日，会面临如今的局面，徐章只怕一早就培养自己的班底了。

    “诺！”众人纷纷拱手见礼应是。

    “经略相公，现在还有一个问题，咱们陇右军中可战的军士拢共不到八千人，又分布在会州、巩州、秦州、凤州四洲之地，平均每州只有两千左右的兵力，如今木征来势汹汹，数万铁骑横在会宁关外，只攻了一日，关内守军就损失数百，粮草药物都急剧消耗，若是再没有援军和物资的话，怕是坚持不了多久了。”

    会宁关乃是陇右的门户，若是会宁关一破，整个陇右都将暴露在吐蕃人的铁蹄之下，到时候别说是坚壁清野了，整个陇右地区的百姓，估计都得遭殃。

    历来这些外族人来打草谷，但凡是让他们成功了的，哪一次不是尸横遍野，无数百姓流离失所，家破人亡。

    “不如把秦州和凤州的兵马先调过去？”当即便有人建议。

    “不可！”可这话刚刚说出来，立马就有人跳出来反对：“秦州和凤州皆与吐蕃相邻，若是把守军调走了，吐蕃人攻打秦凤二州咱们又该怎么办？”

    “吐蕃东部早已分列成南北二部，木征和瞎吴叱兄弟俩也早已经反目成仇，绝不可能携手合作。”

    “不怕一万，就怕万一！若是他们当真携手合作了呢？难道就这么把秦凤二州拱手让给吐蕃人吗？”

    “······”

    听着众将的争辩，徐章却陷入了沉思之中，微微颔首蹙眉，神情凝重，眼中透着思索。

    “秦凤二州的守军决不能调动，不止秦凤二州，和西夏接壤的所有军寨，兵力都不能调动！”徐章忽然说道。

    这话一出，帐内众将尽皆神情一凛。

    “经略相公是担心西夏趁火打劫？也挥师东进？”能够在军中坐上将领的，有几个是傻子。

    徐章没有回答，直接宣布自己的决定。

    徐章这个顶头上司都做了决定，帐中一众将领们，自然不敢再有意见，随着徐章一条条军令下发，整个陇右军也随之动了起来。

    同时徐章亲自签发的调令，也一封封都发了出去。

    光靠陇右军这几千人，纵使有坚城堡寨关隘可以坚守，也不一定能够抵挡得住吐蕃数万铁骑的进攻。

    这场战争，势必得动到整个西军。

    屏退众将，徐章孤身一人坐在大帐之中，提笔书写，落成奏折一封，命传令兵以八百里加急送往东京。

    傍晚时分，一份突如其来的战报，送到了陇西城外的大营之中。

    “混账！”

    大帐内，看着战报上的内容，徐章目瞪欲裂，浓郁的杀意，顷刻之间就盈满了眼眶。

    “竖子安敢如此！”

    伴随着这声怒吼厉斥的，是一声巨响，徐章已然拍案而起，用力之巨，竟将梨木做成的桌案上的文房四宝等一应事务，都震得险些脱离桌面弹了起来，掌心已然变得通红，一阵酥麻感自掌心传入。

    可此刻的徐章，却根本没有心思去理会掌心的酥麻，胸腔之间已然被怒火填满。

    帐外站岗的亲卫都被吓了一跳。

    “来人，擂鼓聚将！”徐章冲着帐外厉声高喝。

    ······

    秦州，天水县。

    此刻城头之上王旗已换，象征着大宋的龙旗已然被取下，城头上的守军，也变成了皮衣皮甲，腰佩弯刀的吐蕃人。

    天水县衙。

    门口石狮子依旧完整，坐落在青砖铺成的地面之上，分列与大门两侧。

    只是门口站岗的人都从衙役变成了吐蕃的士卒而已。

    县衙大堂之中，那张明镜高悬的牌匾之下，一满脸络腮胡子，面白宽额的雄壮大汉坐在原本该属于知县的靠背大椅之上，正饶有兴致的打量着身前桌案上的一切，以及四周的情况。

    “将军，这椅子坐的可舒服？”桌案前，一躬身而立，脸上满是谄媚的白净中年一脸谄媚的笑问。

    大汉名叫达腊，乃是木征手下的先锋大将，麾下有三千勇士。

    “不错不错！”达腊脸上满是喜色，享受了一阵，才想着问：“赞普有什么指示？”

    达腊口中的赞普，自然便是吐蕃东部南方首领木征。

    谄媚的之白净中年是达腊的军师，也是智囊。

    “再有两日，赞普的大军便能赶到天水，这次将军只花了半日就攻下了天水县，比咱们预想的要快了两天，这可是大功一件，等赞普到了，肯定不会吝啬对将军的赏赐。”

    “哈哈哈哈~~~”这话可是说到达腊心坎里头去了，他拼死拼活的，带着部落的勇士们冲锋陷阵，为的是什？为的不就是想要拥有更大的权势，在木征面前更得信重，以后能有更多的金银财宝，更多的族人，以及更多的美女······

    “天水县只是宋朝边境小县，就有这么多的金银财宝，听说关中那边还要远比陇右富庶，只一州之地，就能抵得上整个陇右？”达腊眼里放着璀璨的精光，精光之中，是浓郁到极致的炙热和迫切。

    狗头军师脸上的笑容依旧谄媚，眼睛几乎眯成了一条缝：“将军说的不错，陇右虽然富庶，那是相对来说的，关中才是真正的富庶，关中沃土千里，土地又肥沃，肯定有更多的粮草，人口和金银。”

    “宋人怯弱，一听说咱们打过来了，连抵抗也不知道，知县和守将竟然都卷了细软逃了，若是宋朝的官员都是这样的，那咱们这一次就发财了呀？”

    达腊固然勇猛，可脑子却并不是很好使，而且天水一役，攻城不过个把时辰，因着主将和知县都卷了细软远逃，城中的守军紧跟着就选择了弃械投降，开门献城。

    “这次咱们的缴获可统计出来了？”达腊有些迫不及待的问。

    “出来了出来了！”狗头军师嘿嘿笑着道，眼中透着毫不掩饰的贪婪。

    正应了那句老话，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    这次吐蕃东部原本对立仇视的南北两方同时发兵，攻打宋国，最单纯的目的，正是为了钱财，奴隶，粮草，和女人。

    宋朝女人，可是连同吐蕃在内的所有草原人、西域人的最爱。

    柔情似水，温顺听话，还能够任意施为，尤其是那些个大户人家的夫人姑娘们，更是叫人垂涎不已。

    “有多少？”达腊眼睛放着光，迫不及待的催促道，就连脸都憋红了。

    狗头军师仍旧笑着道：“目前已经统计了的，兵器甲胄数百，还有几十驾弩机，投降的宋军有三百多人，城里的那些奴隶初步统计了一下，大概能有个三千多人的样子，金银珠宝的数量有些混乱，粮草的话，足足堆了大半个仓库，而且······”

    狗头军师脸上的笑容变得极为猥琐：“兄弟们抄了好几家大户，抓到了不少身材姣好的妇人姑娘，属下已经让人挑了几个最好的，送到将军房里。”

    达腊激动的问：“几个？挑了几个？”

    狗头军师竖起五根手指，仍旧是一脸猥琐的笑容。

    “都是妇人？”达腊心潮已经澎湃了起来，脑中已经开始浮想联翩了。

    狗头军师道：“五个都是三十多岁的妇人，身材丰腴，容貌姣好，那皮肤嫩的，都能掐出水来！”

    这五个妇人，可是狗头军师搜遍了全城，废了好大一番气力才找出来的。

    达腊笑着搓手，眼中放着精光，就跟那闻见了鱼腥味的猫一样。

