    白天刚被罚站，晚上自己又来了医院。

    她没告诉爸爸妈妈，茉茉住院的事情。

    古暖暖靠在病床上，医生按压她的双腿，询问：“今天都做了什么？”

    古暖暖抿嘴，“运动过量，多站了一会儿。”

    江茉茉病房，苏家奶奶晚上睡不着，爱出来转悠两圈。

    晚上只有急诊科灯亮着，她们这种老人，没事就爱往光影和人多的地方凑。

    这不凑还好，一凑竟然见到了熟人。

    “暖暖，你怎么来医院了？”苏家奶奶穿着大花花的褂子，和黑色的宽松睡裤出现在古暖暖眼前。

    古暖暖立马紧张的看了眼父母，又看向苏家奶奶，“苏奶奶，我没事，就是腿有点肿。”

    医生刚才了解过古暖暖的情况，她下了诊断，对古母道：“孕中晚期胎儿生长较快，孕妇比较劳累，锻炼虽然重要，但是要避免久站久坐。站久了就会下肢水肿。像孕妇这种情况，今天是第一次，回去在她下肢多按摩按摩就会好些。平时在家要让孕妇多休息，保证睡眠，锻炼也要适量，不能过少也不能过多。”

    古母紧张的答应，“医生，我不清楚该怎么给我女儿按摩，麻烦你教教我。”

    医生在古暖暖的腿上示范，古母学习。

    苏家奶奶全程旁听，她打听到消息，立马跑回去找孙女分享了。

    江茉茉也没睡觉，她拿着手机在玩儿。

    苏奶奶回去后，“小茉，奶奶刚才见到暖暖了。”

    “啊？她怎么来医院了？”

    苏奶奶掌握了一手资源对孙女道：“白天你二哥不是罚暖暖站久了吗，结果她刚才下肢水肿，我在旁边听了。那个女人应该是她妈妈，穿着睡衣在跟着医生学按摩。”

    江茉茉一听就知道，小姐妹没有回江家，而是回了娘家。

    她胳膊肘还是向着自家二哥的，江茉茉立马从床上坐起来，给江尘御打电话。

    卧室中，江尘御的身边少了一只大软猫，他竟十分不适。

    手中的书，一个字都看不进去。

    心烦意乱的合上书要躺下睡觉，结果刚躺下，就想往身边侧，怀中想抱一个软软的小暖。

    他躺平，调整自己的呼吸要睡觉。

    脑海萦绕的都是白天小妻子的哭声，断断续续的，还有她的哭音。

    江尘御睁开眼，掀开被子准备去他的书房。

    这时，手机响了。

    “喂，茉茉？”

    “二哥，暖儿来医院了。”

    ……

    古家的车子刚离开不到五分钟，江尘御的座驾便停在古家刚停的位置上。

    他下车，进如急诊科，一个个床位的寻找妻子。

    医生见他出现，“先生，您找谁？”

    江尘御问：“刚才过来了个孕妇，她在哪儿？”

    “她走了，你是他什么人？”

    “丈夫。”

    江尘御对医生主动介绍到：“我是江尘御，刚才叫古暖暖的孕妇是我妻子，他什么情况？”

    医生惊讶了一番，身边有人证明了江尘御的身份，他这样的人犯不着说谎。

    “孕妇下肢水肿，已经教过家里人手法了，回去按摩可以消除水肿。”医生将自己的诊断结果告诉江尘御。

    他皱眉，“怎么会突然水肿？”

    “根据孕妇所说，她下午的运动量大，站立的时间较长。加上孕妇本身也到了孕中期，身体容易出现浮肿，下午有点微肿，当时不明显，她没放在心上，到晚上突然胀起来，难受了才知道。”

    江尘御得知缘由，心中酸了又酸。原来，白天的罚站，到最后还是伤到了他。

    他拿车钥匙的手紧了紧，得到了结果转身离开医院。

    车上，江尘御疲惫的靠着座位的椅子背。

    吵不得，训不得，不能骂，如今，稍稍罚一下，她晚上就要给自己的心吓的跳出来。

    妻子和孩子若真的有个好歹，他这辈子都不会原谅自己。

    一个暖暖，一个孩子，等于他的一条命。

    深夜，他开车去了古家所在的小区，看着熟悉的别墅，周围的人家灯灭了，只有古家的灯亮着。

    江尘御在车中看着古家的灯，看着小妻子的窗口，直到她室内的灯熄灭……

    深夜了，苏凛言还在忙。

    他得空，私信问母亲，“小茉睡没有？”

    苏夫人给病床上的女儿录了个视频发过去，“睡着了。”

    看着她手背上的留置针，躺在床上睡得安慰的妹妹，苏凛言的心变得宁静起来，他回复母亲：“妈，你也早点睡。”

    苏夫人嗯了一声。

    但是放下手机后，她手却放在胸口，有点难受。

    ……

    翌日，江尘御依旧没和古暖暖联系。

    古家夫妻俩知道女儿昨天哭着回来的原因了。

    古父觉得女儿受了委屈，想给江尘御打个电话问问，结果被妻子拦下。“你别乱插手，夫妻间吵两句很正常。哪对夫妻不吵架？没吵过架的还是夫妻吗？”

    古父：“我得看看什么原因让我女儿昨天哭得那么伤心。”

    古母：“儿女的事情少打听，等暖暖需要我们的时候，她就主动开口了。”

    父母心疼女儿，但是因为她不想说，夫妻俩也都不问。

    白天，父亲去上班，母亲和佣人在家陪着她。

    江茉茉的关心电话打过来，“我二哥去找你了吗？”

    “你检查结果出来了吗？”古暖暖跳过这个问，便是告诉了江茉茉答案。

    江大小姐狐疑，不对啊，昨晚我二哥没来医院找媳妇？

    “我还好。暖暖，你最近减少外出啊。我苏哥刚才和我说，叶信跑了，我担心你会遇到危险。”

    古暖暖也回复道：“你也保护好自己，医院里边人杂乱，小心不认识的人。”

    “我会的。”

    两人挂了电话，江茉茉立马将电话打给江苏，“喂，小苏，这次真出事了。”

    江苏躲在酒店，“靠，姑你别吓我啊，话说一半不说了，怎么了？”

    江茉茉将古暖暖的事情告诉侄子，江苏听后，他从床上坐起来，“本来错就在咱俩，好端端的非要拉她进来，我叔教训她是因为太在乎了。他不找古暖暖，估计是想给她一个教训。”

