    敲诈成功的陆鸿声心中虽然乐开花，但也不张扬。

    有钱了自然要买买买。陆鸿声原本买来给老板娘当生日礼物的项链被羽人小公主拿走，现在有钱了，正好去江心岛购物区转了一圈。

    江心岛的物资丰富令陆鸿声咋舌，当然贵也贵。

    陆鸿声挑了半天，最后花五万买了一颗【魔力宝珠】。这是一颗拳头大小，淡紫色晶莹剔透的美丽宝珠，里面凝聚着魔力本源，可以转化为任意属性的能量，对超凡者以上都有非常高的价值，也是一种万能的能源。

    还有十五万，于是陆鸿声随便逛了逛，花了五万买了一些实用的急救药品：治疗魔药、体力魔药、精神魔药、绷带等，还有一把不错的宝剑。

    【锐金宝剑】：明兰市锻造局出品制式宝剑，金元素附魔，坚固+3，锐利+5。

    陆鸿声还看到了之前敲诈到的【大叶美人蕉花蜜】！

    根据店员的介绍，花蜜虽贵，却可以泡水慢慢喝。一般脱俗者服用，大概能增加20点左右的精神上限。

    精神最多可以加到300。如果正常人按100来算，想在脱俗者期间加到圆满，需要喝大约价值100万明珠币的花蜜。

    难怪元宇宙法师远比战士少。

    最后回到拍卖行。自己挂在拍卖行的妖丹等东西，已经全部卖掉了，回了4万明珠币。那根濒海湾鳄的■■，居然卖出了8000明珠币的高价，利润率1500%！

    看来那个小市集以后还有多去的必要……

    这趟来江心岛，陆鸿声处理了一些堆积在图腾空间用不了的材料，得到了补充精神力的神药【大叶美人蕉花蜜】，一块【魔力宝珠】，一把【锐金宝剑】，一些魔药，以及14万左右明珠币。

    果然打劫比打工赚得多得太多了。

    等陆鸿声差不多将江心岛整个逛一圈后，时间已经到了傍晚。

    找个无人的地方尝了一点点花蜜，让锡铜找到从中增强自己精神力的那种有效成分，改造小肠绒毛细胞，然后才弄了一勺花蜜泡水喝了。

    【叮！公子您服用大叶美人蕉花蜜，精神+1】

    【叮！公子您服用大叶美人蕉花蜜，精神+1】

    ……

    感受着精神力的蹭蹭上涨，陆鸿声用腕表联系了一下叶婉，发现她正带队往深渊酒馆传送点走。

    那自己也得赶紧回去了。

    陆鸿声当下不再迟疑，骑着摩托便一溜烟回了闾左区。

    在那里阮小萌正坐在穿越舱上等大家回来呢！也多亏这里并不是天神武装与羽人部落的战区，否则小姑娘一个人在这草原上，还真令人不放心。

    见到远方陆鸿声一骑摩托呼啸而至，高兴得跳起来朝陆鸿声挥手。

    陆鸿声到了后，第一件事就是把自己今天熬的那锅自己没吃完的魔兽烂炖拿了出来：“小萌，吃这个！”

    阮小萌皱着小眉头向里面看去：“这都是什么东西啊！看上去好恶心！”

    的确不好吃。不过这个不是重点啊！

    “你知道什么，这叫东北烂炖！乖，吃了。”陆鸿声说。

    阮小萌没办法，只能捏着鼻子吃了许多。

    没有锡铜的强化吸收，阮小萌只能一点一点吸收，提高。不过陆鸿声这锅烂炖，少说也有十种素材，相互之间加点都不冲突，应该能使得食补的效率最大化。

    陆鸿声也收了摩托，坐在一旁一边看阮小萌吃他的“十全大补汤”，一边跟她聊天。

    “对了，你家附近好像出事了。”阮小萌一边吃一边说。

    “出什么事了？”陆鸿声随口问。

    “不清楚。我听酒馆的客人说，有个女的离奇死亡了。就在你家附近。”小萌说。

    陆鸿声“哦”了一声。

    贫民窟很乱的。自己刚来第一天差点被**的事情，陆鸿声至今仍然耿耿于怀。马英骏将闾左贫民窟称之为“屎坑”，固然有世家子弟的傲慢。但说实话，贫民窟哪天不出点离奇的事？

    见怪不怪了。

    阮小萌见陆鸿声不感兴趣，也就没再继续说下去。

    两人有一搭没一搭地说着话，阮小萌都有些吃不动时，远方终于出现了叶婉和老林等一行人的身影。

    几乎是在同时的，另一个方向也出现了雷子他们一伙的身影。

    大家都是商量好这个时间回来的。

    陆鸿声极目远眺，叶婉还是骑着她的鹿角马“小草”。而其他人则是骑着小电瓶车。

    很好，没有人和叶婉同乘。陆鸿声大为欣慰。

    叶婉等人很快就来到跟前。老林和雷子他们将自己这一天的收获清算一下，然后提成交给老板娘。而叶婉则给阮小萌带了一条看上去像是獐子腿的食物。

    “小萌，饿不饿？”叶婉问。

    阮小萌：“不饿！陆鸿声给我吃了好多难吃的东西，都快撑死我了。”

    叶婉诧异地看向陆鸿声。

    陆鸿声将阮小萌吃剩的那一锅烂炖拿给叶婉看。

    叶婉一看直接愣住了：“你哪里搞来那么多食材？”

    陆鸿声说：“江心岛市集上买的，老便宜了！”

    叶婉诧异地看了陆鸿声一眼。

    她一开始给陆鸿声留言，让他去江心岛那边，是想让他和其他散修冒险者一起组队。赚得少是少了点，但好歹相互有个照应。

    没想到他居然是去花钱去了。

    “修炼是很花钱的。这些东西凭你自己努力都能获得。把钱应该浪费在这些上面……”叶婉有点心疼地说。

    “我可不止花钱啊！还赚了不少呢！”陆鸿声将叶婉拉到一旁，悄悄地跟他讲了一下今天在江心岛上的见闻。

    当然有删减。但是马英骏的丑事，那可是要大书特书的。

    叶婉听得又吃惊又好笑。

    江心岛她也知道。这个地方一般是要查身份证，家住闾左区一般都不让进的。

    至于说从江心岛外的市集进口便宜材料去江心岛内拍卖赚差价，在没有储物空间的情况下，担着一扁担各种食材，真的进得去里面吗？

    也不知道陆鸿声是怎么办到的。

    至于说敲诈马英骏……虽然陆鸿声没说敲诈了多少，但从他的表情来看，应该少不了。

    “你还真是……令人吃惊啊。”叶婉都不知道该说什么了。

    陆鸿声嘻嘻一笑，不回答。

