    

    粉色的抽绳封口布袋，旁边还有个夸张的太阳花，整个唐家，也就只有那个小不点才会用这个玩意。

    她的东西怎么会在他这里？

    不小心掉进来那是不可能的，所以，只有一个答案，是她放到他行李箱里面的。

    唐凌殊找出了零钱，合上了行李箱，拉拉链的时候，又顿了一下，最终又翻开了行李箱，把太阳花小布袋拿了起来，里面鼓鼓囊囊的，不知道放了些什么。

    唐凌殊抽开布袋伸手去捞，冰冰凉凉的，很光滑，他拽了出来，突然头皮炸开，“啊啊啊我艹！”

    惊叫了一声，他将手里的东西用力的摔倒了地上。

    那高级仿真蛇在地上弹跳了两下，和静谧的四周，一起无声嘲笑着他。

    唐凌殊：“……”

    唐昭昭我要把你屁股打开花，你信不信！！！

    大晚上的，人烟稀少的路上，唐凌殊一向自诩胆大，现在都有了点儿心理阴影。

    他捏住了布袋底下的小尖角，倒着一抖，里面的东西哗啦啦的掉了出来。

    有胃药，感冒药，还有小保温桶，小盒子里的板栗饼，午餐肉罐头，还有一张小字条：流浪必备单品。

    他是离家出走，不是流浪。

    不过，这小丫头怎么会知道给他胃药，他在老宅的时候，好像只是稍微表现出了一点点不舒服。

    这么敏锐的吗，竟然捕捉到了他不舒服。

    还是知道他前一晚喝了酒，所以猜到的？

    唐凌殊拿起胃药看了眼说明，咀嚼片，对胃病立竿见影的。

    他打开锡纸包装吃了两片，清凉的感觉下肚，胃部的灼热绞痛好了不少。

    拧开小保温桶，里面的汤还是温热的，他就着板栗饼和午餐肉罐头吃了一些。

    人生第一次坐在马路牙子上吃东西，还真应了唐昭昭那句流浪。

    唐凌殊有一瞬间的茫然。

    二姐让他回家给父亲道歉。

    他妈妈给他转了钱，让他找个酒店好好休息好好吃饭，冷静下来再回家好好和他父亲谈谈。

    这都在他意料之中，只有唐昭昭让他意外了。

    万万没想到，他今天流浪……不对，是离家出走了一天，吃的第一顿饭，竟然是唐昭昭给他准备的。

    **

    “昭昭，我不是故意把狗狗弄丢的~”唐宸禹非常自责。

    他手里拿着四根打开的火腿肠，在院子中陪着昭昭一起找狗。

    佣人告诉他，狗狗要经常出去遛遛，它才会开心的。

    而且谁经常遛狗狗，狗狗就会和谁关系好。

    所以唐宸禹小朋友自告奋勇出来遛狗，一开始狗狗竟然跟着他走，他好开心，然后就开始跑，原本小奶狗是跟在他身后跑的，谁知道跑着跑着，就不见了。

    “没事，继续找！”昭昭小奶音没有丝毫慌张，她拿着火腿肠猫着腰，从狗狗开始消失不见的花园里找起来。

    “昭昭，它会不会丢啊！”唐宸禹小朋友人生中第一次养的小狗不见了，他真的很难受。

    “放心哦，老宅这么大，它一时半会儿不容易跑出去的，小禹，你从东边找，我从西边找~”昭昭说完，就朝着西边跑了。

    小狗现在还小，没记住自己的名字，她只能靠火腿肠来诱惑。

    很快，昭昭在停车场听到了小奶狗的叫声，等她过去的时候，叫声已经没了，取而代之的唐倾柠经纪人车子的引擎声响。

