    大雾山。

    悬崖峭壁上，一处破烂道观显得有些萧瑟，李道一盘坐在虚空，周身有一条条黑色气流盘旋。

    这些黑色气流宛若充满灵性般，不断从地面上汇聚而来，然后化作一条条黑色小龙。

    鬼煞化灵，冥龙融魂。

    可就在这时，其中一条黑色小龙身形颤动，好似受到外力影响般自行溃散。

    嗯？

    李道一眉头微蹙，缓缓睁眼看向远处夜色高空，然后左手一指点在自己眉心，右手捏出一道法印。

    法印成，神通现。

    李道一探手在虚空一抹，只听哗啦一声，虚空动荡，一条条黑龙蜂拥而来，组建成阵法核心，密密麻麻，起码都有数百个阵法核心。

    李道一只是扫视一眼，瞬间就发现其中一个方位，空荡荡的极其不协调。

    “地火明夷，三震六离，这是闫旭负责的九龙柱，按理说已经开始生效……”李道一眉头紧皱，他猛然探手朝虚空一抓。

    唰！虚空破裂，一团被冥火包裹着的神魂之球悬浮而出。

    李道一静默看着面前这颗神魂之球，目光平静，好似可以通过这缕神魂看透本质。

    片刻后，又有两道气息更为浓厚的神魂之球漂浮出来，这两颗神魂之球远比先前那颗庞大，气息也更加深渊，此时也都宛若心脏跳动般颤动。

    神魂之球能颤动，便能说明宿主还活着。

    但也有意外情况。

    李道一眼眸中闪烁精芒，手捏法诀一指朝前方戳去，冥火翻涌燃烧，正常情况下，遇到冥火焚烧，神魂之球肯定会痛苦挣扎。

    而此时，面前这三颗神魂之球却好似感受不到痛苦般，依旧保持着先前颤动的频率。

    “有意思，封魂之术，怪不得我没察觉。”

    李道一苍老眼眸中闪过一抹精芒，反手一拍，冥火瞬间就将面前这三道神魂之球击溃。

    闫旭，八脚罗汉，眼镜蛇王都已身死道消，这些神魂之球已无用处。

    唰！李道一身形腾空，出现在半空中，手捏法诀蓦然朝着虚空一抓。

    “五鬼之魂，速来报备！”

    声浪震空。

    原本漆黑的夜色深处，瞬间就有五道虚幻长虹掠空而至，幻化成五只无形无体的虚幻鬼魂。

    甚至，这几头鬼魂的手中、嘴里，还抓着一些残魂啃食，吞噬其残魂壮大己身。

    六十年前的港岛风水界，擅养小鬼，后来影响太过恶劣，有伤天理，港岛风水界便明文禁止豢养小鬼，李道一更是其中的领头者，不知道剿灭了多少只小鬼，可现在，这位港岛风水术士第一人，竟然自己也豢养了小鬼至今。

    五头小鬼吃牙咧嘴，不会说话，却将一股股所见所闻所听尽数传达给李道一。

    半响。

    “今夜季淮出动，陈康被杀！”

    “港府军政高层得到最高级别指令，西郊荒野被划分为军备禁区！”

    李道一神色肃穆，得知这些讯息后反手一挥：“继续打探情报。”

    嘭！五头小鬼再度化作五条长虹，分别朝四周掠去，速度飞快。

    此时的李道一，脸庞凝重，眼皮更是不受控制的微颤了一下。

    就这一个小小的反应，却让李道一瞳孔蓦然紧缩，修为达到他这个地步，身上每一块肌肤都能掌控于心，根本不会突然出现眼皮颤动的情况。

    而且，因为主修风水之术，让李道一对缥缈气运极为敏感。

    就在刚刚，他隐隐察觉到自己的天运似乎发生了某种说不清的变化，微妙无比。

    “眼皮长沿为上乾二坤之卦，对应命道吉凶之位。”

    “看来，老夫即将面临天运之劫，败之则大凶，胜之则大吉……”李道一沉吟片刻，他探手，拇指抵在中指第二截指肚上，气息微妙，眸光璀璨好似星河倒转。

    《易卦》！风水测天算命之法！呯。

    虚空颤动。

    李道一有些无奈的摇摇头，港岛天机被封闭，他连自己的天运都无法测算详细。

    夜色中。

    李道一矗立半空，遥望深邃夜色，呢喃出声：“大风起兮鬼神惊，万鬼噬灵兮归故土，福兮祸兮，鬼神难知……”…………翌日。

    霍华祖、霍彤、吕廷，以及孔德轩，还有一位耄耋老人，齐齐拜见唐明。

    那名耄耋老人，便是孔家老祖，原本阳寿将至即将坐化，昨夜唐明赐予蕴含生机的极品法器，才得以延续，并有突破希望。

    “老朽拜见唐大师，幸得唐大师赐命，此恩无以为报，今后孔家誓死追随。”

    耄耋老人躬身一拜。

    吕廷同样行礼：“多谢唐大师赐予法器，此恩，铭记于心。”

    这二人，都得到了唐明的赐予的极品法器。

    极品法器可不是大白菜，别说世俗修士，就算是那些隐世宗门的长老，绝大多数都没有极品法器，基本上都是中阶、或者初阶法器。

    “嗯。”

    唐明平静点头，并没有多说什么，而是抬头看向霍华祖。

    只是一个眼神，霍华祖瞬间秒懂，赶忙踏前一步道：“唐大师，昨夜，霍家和孔家动用了所有储备力量，搜查整个港岛和黑市，发现了不少郑家为非作歹的证据。”

    “郑家大少爷郑家明，当年在大湾区收购坟场墓场，刚好遇到房地产暴涨，当地有着十几个村落，这些村落局面比较传统，都不愿出售，郑家明也不想斥巨资浪费，就派遣风水术士，驱鬼惊扰世俗。”

    “并且，还驱鬼吞噬了十几名村民。”

    唐明沉声问道：“此事，有确凿证据吗？”

    “这……”霍华祖迟疑一番：“时间太紧迫，暂时还没找到证据。”

    这时，孔家那名耄耋老人站了出来：“此事我倒是知道一些，大概是四十年前，上世纪七八十年代左右吧，当时港岛风水术士界有些混乱，各个派系恃强凌弱。”

    “我记得大湾区这件案子，是黑市一名叫做‘槐鬼’的散修所为，此人当年也是风水术士，但步入邪道，被港府通缉。”

    “当年那件案子，驱鬼杀生，还杀了十几人，按理说事情闹得很大，可消息却被压制下来，便是郑家动用了公关手段。”

    驱鬼杀生，惊扰世俗！单这一条，一旦落实便是死罪！ 

