
　　此刻杨天终于觉得自己空闲下来，从系统更新结束后进入游戏已经十天了，这十天来，还真没好好的休息一下。就连杨天最看重的通天阁中修炼内功，也只进行了一次。

　　其实杨天最想过的日子就是能悠闲的呆在自己的城市里，有什么事情，只要吩咐一声，自然有属下去解决。可到目前为止，这个目标还很遥远，因为有很多事情他作为领主不得不去。这是规则，除非有一天他能自己制定规则。

　　……

　　似乎老天故意与杨天做对，才刚一闲下来，事情就来了。

　　杨天觉得自己就是一个劳碌命，刚在白云城静下来的第二天，就有人找上门来。而且还不止一个，是一大群，这些人正是上次轩辕剑带来的那些人。当然这次这些人还是轩辕剑带来的。

　　接待轩辕剑一行人的地点还是望天城城主府的会客厅，当杨天赶过来，轩辕剑等人已经恭候多时了。

　　杨天一进门，轩辕剑就热情的站起来，笑道：“阳光老弟，你可让哥哥这些人好等啊！不过你这白云城修建得确实不错，我看你修的那城墙，最少有八丈高吧！你不会是打算将自己的城市打造成一个乌龟壳吧？而且我们刚才看了下城墙所用的石头，跟普通石头可不一样，能跟哥哥我透个底儿吗？”

　　“无事献殷勤，非奸即盗！”杨天见轩辕剑这么热情，心中腹诽。口上却道：“轩辕兄客气了，那石头那有什么特别的啊，就是一种八品石头罢了，也没什么特殊之处，就是稍微硬一点。你也知道，我不比你们，手下能人无数，谁敢动你们的心思啊！我这白云城就我一个光杆司令，不将自己老窝建结实一点，心里总归是不踏实！”

　　轩辕剑很是委屈，道：“阳光兄弟，你这明显是在洗刷我们嘛！现在谁不知道天下第一军团是白云城的啊！谁敢打白云城的注意，肯定是活腻歪了。”

　　杨天嘿嘿一笑，道：“运气！纯粹是运气！”

　　轩辕剑等人现在是再也不相信杨天的这些鬼话了，上次他们一起来拜访杨天时，这家伙也谦虚说自己取得的这些成绩是运气，当时还真有几个实诚人相信了杨天的鬼话。不过实诚人不等于是笨蛋，明知道是鬼话了，还会信第二次。

　　董冰玉听着两人说话，有些哭笑不得的道：“你们两个，不要每次一遇到就相互吹捧好不好？你们不烦，我们听着都烦了。还是说正事吧！”

　　杨天笑道：“我就知道你们是无事不登三宝殿。说吧，什么事儿？该不会是上次我们商议的高级药草都找到了吧……看你们的表情，似乎真的找到了？天啦，让我一头撞死好了，我忙活了几个月，一颗高级药草都没找到，居然你们在不到十天时间就找到了一百颗四品药草。这让我怎么活啊！”说完，还做出很夸张的表情。

　　轩辕剑等人心中都还微微有些得意，在阳光这家伙面前，他们一直都颇受打击，这次总算是找回了些面子。

　　等杨天郁闷了一阵子之后，轩辕剑才道：“其实也没你想象中的那么夸张，这一百颗四品药草也不是我们这十天找到的，其中的大部分我们以前都已经知道地点，只是没能力去采集罢了。这次正好全部整理了一遍，全交给你了，一共有一百二十一种四品药草。”

　　杨天才不相信他们会将所有的高品阶药材全交给自己呢！不然也不会全是四品药草了。不过对于这些，杨天也不在意，毕竟谁不想将好东西都给自己留着呢，能多出这二十一种四品药草，已经算是意外的惊喜了。

　　不过杨天可不相信这些人能这么好心的白送自己二十多颗四品药草，当下笑道：“说吧，有什么要求。别说什么感情深啊之类的话，我可不相信。”

　　轩辕剑笑道：“其实也不是什么要紧事儿，只是我们希望阳光兄以后炼出什么高级丹药可不要我们这些兄弟姐妹就行。”

　　杨天忽然怀疑眼前这个家伙究竟是不是军人呢？怎么比商人还要能说会道，比政客还要奸猾。可怜杨天心中的军人形象啊！在心中盘算一阵之后，杨天叹了口气道：“我这里确实有一种不错的丹药，不过缺少药材，不能量产啊！不知你们谁有药圃建造图纸？我愿意以这种丹药一个人的使用量交换。”

　　轩辕剑好奇的问道：“这药圃建造图纸我倒是有一张，不过药圃可是好东西，要不是我现在还没有药农，我早就使用了。阳光兄，你说说看，你那是什么丹药？如果效果不错，我就将这张图纸交给你了。”

　　杨天淡然的道：“也不是什么好东西，就是一种黄金级丹药，叫什么培元丹，可以提升内功修炼速度四倍。”话音一落，杨天顿时听到四周急促的呼吸声，四下扫了一眼，竟见眼前的这些人都瞪着一双通红的眼睛看着自己。天籁小说网

　　杨天也被这惊悚的场面吓了一跳，道：“你们要干什么？”

　　轩辕剑毕竟非同常人，迅速回过神来，苦笑道：“你知不知道内功修炼速度提升四倍的意义啊？”

　　杨天道：“这自然知道。”

　　轩辕剑大声道：“你知道竟然还说这不是什么好东西？这可是修炼速度提升四倍啊！也就是说只需要别人四分之一的时间就能达到王级的实力。要知道就算是在洞天福地中修炼，提升的速度也仅仅是三倍而已。”

　　杨天不屑的看了他一眼，道：“洞天福地那是这种丹药可比的？这丹药只能作用于个人，洞天福地却可以让千万人受益。而且丹药的作用只是几天时间，而洞天福地却是永久存在的。你想过没有，要是在洞天福地中使用这种丹药又是什么样的效果，你认为能够获得洞天福地的人还愁弄不到好的丹药？”

　　所有人一听之后，顿时愣住了。在洞天福地中使用培元丹，效果是否能叠加呢？想到这个话题，所有人都有些疯狂，如果这个假设成立，那就是十二倍的修炼速度！

　　忽然，大多数人想到了一个问题，刚才杨天似乎说过这培元丹是黄金级丹药，董冰玉迟疑的问道：“阳光大哥，不知道这种培元丹的制造条件是什么？”

　　杨天很是难过的道：“说起这事儿就让人憋屈，我在得到这个丹药配方之后，弄了十多个a级资质的npc学习医师技能，居然到现在为止，才产生了两个高级医师。而制造培元丹需要的是王级医师，不知道我这十多个a级资质的医师中能不能有一个走狗屎运，晋级到王级。哎！”

　　感情这事儿还是镜中花水中月啊！在座的谁不知道王级职业的难得啊？不仅仅是因为其巨大的作用，更因为培养一个王级职业太过困难。如果没有s级资质npc，这个过程能让人崩溃。

　　轩辕剑现在的表情就像是吞了一只苍蝇，道：“也就是说就算我现在将药圃建筑图纸交给你，你在短时间内也不能制造出培元丹？”

　　杨天并不担心轩辕剑不将药圃建筑图纸给他，毕竟培元丹的诱惑太大，不是他能拒绝得了的。笑道：“确实如此。轩辕兄，你可要考虑好哦！”

　　轩辕剑皱着眉头，如果杨天的实力稍弱一些，他还能有些其他想法，但随着他对杨天了解越深，越觉得这小子很神秘。其顶着的天下第一城的称号先不说，先是五十人大破五万大军，然后飞天盟在得罪阳光之后，就被强大的神秘实力连根拔起，整整五千七阶兵，让人想想都头疼，现在还整出个天下第一军团。这任何一项，都让人不敢轻举妄动。奶奶的，怎么什么天下第一都被这小子占了呢？

　　轩辕剑思考了很久，道：“行，我将这图纸给你，就当我做长线投资吧。不过到时候你制出培元丹，除了送我这份之外，还得卖我一些，不然我没法交差啊！”

　　“行，没问题。”意料之中，杨天很喜欢这种一切尽在掌握之中的感觉。

　　董冰玉也不落后，娇笑道：“阳光大哥，我们也是老朋友了，你可不要忘了我这一份儿。到时候价格可得优惠一些。”

　　九州盟盟主风云际会也坐不住了，道：“阳光兄，我这里正好也有一张药圃建筑图纸，不知阳光兄还需要不？”

　　杨天高兴的笑道：“收！我怎么不收？谁还有药圃建筑图纸？我照单全收。”

　　话音一落，场面顿时热闹起来，居然又让杨天收到了两张药圃建筑图纸，其它工会会长虽然没有图纸，但也算是在杨天面前混了个脸熟，自然是缠着要购买权限。现在谁都知道这培元丹将是抢手货，将来一定供不应求，现在不抢先一步，以后就更没有机会了。

　　ps：求推荐，求收藏！！！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百三十四章 丹药免费阅读。https://www.23sk.com 