    “打他打他！往他屁股上踢！”

    “抓他鸟！抓他的鸟！”

    大声的嘶喊声，还有打斗声音在罗峰等人的耳边响了起来。

    林瑶和秦兰兰好奇的朝着外面看了出去！

    此时的外面，似乎是一个村庄，她们的眼眸之中都露出了惊骇，没想到这丛林之内，居然藏着这么一座村庄！

    而且这村庄看起来还不小，有着数十栋宛如别墅一样的小屋，还有着许多的空旷的地方。

    他们看到的，是进来的左侧，那是一片平整的地面，上面摆放着许多的支架，上面各式各样的武器都有，刀枪剑戟，还有各种热武器的枪械！

    林瑶和秦兰兰他们都吓到了。

    这个世界，名面试安定祥和，这段时间，他们都接触到了这个世界的黑暗面。

    但是当他们真的看到武器，看到刀枪剑戟，还是给他们带来了很大的冲击！

    当然，最让他们震撼的是，前方有十几个人正围在一起。

    而其中，有两个人正在打斗。

    那是一个女的和一个男的！

    此时那个男的正在被暴打。

    是的，暴打，而且对于两人来说，仿佛是看武打片似的。

    那女的长得很壮实，一眼看去，甚至比那个男的还要壮上一些，此时一拳一拳的朝着那个男的脸上打去，最为关键的是，她真的在出那些阴招。

    猴子偷桃，踢屁股！

    那男的被打得嗷嗷叫。

    罗峰和夏柠看到这一幕，整个人都忍不住笑了起来。

    他们按了按喇叭，然后罗峰摇下了车窗，对着那边吼道：“胜男，别打了，再打就真断子绝孙了。”

    听到罗峰的声音，那边才停了下来，那个长得很魁梧的女的转过头，看到罗峰和夏柠的时候，神色一喜，一脚把被揍的那个人踹了出去道：“小十三，小九，你们咋来了。”

    罗峰微微一笑。

    这个女的，是逍遥阁三十六小队之一，清风小队的队长，吕胜男！

    是的，她是一个女的，是个妹子！

    她的父亲，曾是逍遥阁的一员，后来战死沙场。

    据说，他父亲在给她取名字的时候，希望她比男人还要猛，所以取了一个胜男的名字，然后叫做吕胜男！

    而吕胜男也非常符合他父亲的预期，不止长得比男人还强壮，身手也非常之狠，成为了逍遥阁三十六小队的队长之一。

    她擦了擦脸上的汗，跑了过来道：“咦，还有几个人？”

    罗峰冲着那边的人吹了吹口哨。

    不过那伙儿人在看到罗峰的时候，连滚带爬的跑了。

    包括那个才被揍的人，一开始还趴在地上，好像起不来，但是在看到罗峰的时候，腿似乎有劲儿了，跑起来就溜了。

    “你这练得太狠了。”罗峰说道：“你看他们都被你吓跑了。”

    吕胜男无语的道：“那是被老娘吓跑的？”

    听到她粗犷的声音说老娘，不知道为啥，林瑶总觉得有着一股相当强烈的违和感。

    “你们…那是操练吗？”林瑶尴尬的说道：“我刚刚看你揍他，还以为那个人和你有仇。”

    吕胜男撇嘴道：“这算什么，我下手是轻的，你没见罗峰揍他们的时候，那一个个的，没个两三天都下不了床。”

    说完，她又皱眉道：“对了，他们是什么人？新招来的人？长这么漂亮，吃得了苦嘛。”

    罗峰干咳一声道：“不是，杀生堂的猎物，现在我有事情要离开一些，他们没办法保护我先送过来呆一会儿，晚上接走。”

    吕胜男撇嘴道：“新任务？”

    罗峰点头道：“四姐呢？”

    “在上面那屋里呢。”吕胜男道。

    罗峰点头道：“行！”

    “你先忙，改天找你喝酒！”吕胜男道。

    告别了吕胜男，罗峰停好车，带着几人朝着沈冰冰的房子走去。

    林瑶皱眉道：“你们逍遥阁的人，平时都这么相处吗？队友操练，直接打这么狠？”

    说着，她看着罗峰问道：“听刚才那位大姐的意思，你好像也经常打人，几天下不了床那种，你不会有暴力倾向吧！”

    罗峰无语的道：“别听她瞎说。”

    林瑶咕哝了两句，不知道说了什么，很快他们就找到了沈冰冰，沈冰冰一个人住一栋房子，进去之后，她已经在客厅等待了。

    看到罗峰他们抵达，她抬起手看了看时间，然后淡淡的看着林瑶三人说道：“你们就待在这屋里，没什么事情不要出去，晚上我们再过来接你！”

    林瑶刚想说话，沈冰冰就把目光投向了罗峰和夏柠道：“走吧，不然时间来不及了。”

    看着她火急火燎的样子，罗峰点头，然后对着林瑶他们说道：“你们先安心的呆这儿吧。别出去，小心被搭讪。”

    说完之后，他就跟随着沈冰冰一起，走了出去。

    很快，三人再度的开着车，朝着黄家赶去！

    上了车之后，罗峰问道：“他们人呢？”

    “穆尔斯已经送到总部去了，黄浩天…我一时之间没把握，毕竟他爹是黄战！”沈冰冰道：“所以暂时留在基地的牢里。”

    罗峰说道：“也安排人送回去吧！”

    “黄战那边…”沈冰冰问道。

    “他做了错事，手上有人命，就不能放过他。”罗峰语气平静的道：“即便他爹是黄战。”

    沈冰冰点头道：“行，那等回来之后再说吧，此行…恐怕有些凶险！”

    “师傅怎么说的。”夏柠问道。

    “师傅让我们自己处理。”沈冰冰道。

    罗峰微微一笑道：“也就是说，师傅他老人家默认了。”

    “对了！”这个时候，沈冰冰说道：“小十四…去执行她的第一个任务去了。”

    “哦？”罗峰和夏柠的眼睛都微微一亮道：“去哪儿了？”

    小十四，是罗峰唯一的师妹，也是天命十四子里唯一一个还没有执行过任务的人。

    是所有人的宠儿。

    “不知道。”沈冰冰道：“师傅担心如果你们知道了，肯定会去暗中保护她。”

    “说得你不去似的。”夏柠撇嘴道：“我还记得之前小十三…”

    沈冰冰冷冷的看了她一眼，她连忙闭上了嘴巴。

    三人一边聊着，车子也驶出了村落，朝着黄家赶去！

