    秦默突然出现在京城电影学院初试考场，参加今年艺考的消息，不胫而走。

    很快。

    这消息便被媒体开始大肆渲染，一上午时间，直接登上了热搜榜首。

    网友也是议论纷纷：

    “什么？秦默参加艺考？”

    “他这也算是大龄考生了吧？”

    “他考什么系？表演？”

    “没看热搜上说吗？导演！”

    “考导演？我的天呐！有人在现场拍到照片吗？”

    “……”

    ……

    中戏招生办。

    “秦默去电影学院参加艺考了？”

    “我也是刚听说，这消息捂的也太死了！”

    “去！赶快去电影学院，联系秦默的经纪人，这样的优秀生源，我们也得争取一下！”

    “可他没报名我们……”

    “报没报名重要吗？他只要考进来，我们可以给予奖学金，已经宽松的政策！”

    “好！”

    中传招生办。

    “快快，去电影学院拦一下秦默！”

    “我联系德谦相声社那边，我们也有导演系，可以特招他入学！”

    “我先过去，你们随后到啊！”

    “……”

    上戏招生办。

    “京城那边咱招生办的人去现场了吗？”

    “已经在去的路上了！”

    “别只顾一条路，可以联系一下郭老师！”

    “这……好吧！”

    “……”

    军艺招生办。

    “今年可以留一个特招名额出来吗？”

    “很难，但我想想办法吧！”

    “这个秦默也太低调了，要是早放出信息，我们也不至于这么被动！”

    “或是对自己实力的自信吧！”

    “也是奇怪，表演、声乐、作曲，哪个专业吧考，居然考导演？”

    “……”

    不仅是这些艺术院校感到惊讶。

    网友们也很吃惊。

    什么？

    秦默考导演系？

    这什么套路？

    考场内。

    秦默一直计算着时间。

    等着时间一到，立即起身交卷。

    “完了？”

    三位监考老师十分震惊，看着秦默瞪大双眼。

    “昂！”

    秦默点头笑了笑，“放到这儿就行了吧？”

    “试卷放这儿，答题卡放这儿！”

    站在讲台上的监考老师说完，又盯着秦默好一会儿，才认真道，“可以去了！”

    “谢谢！”

    秦默很轻松，放下试卷和答题卡后，转身朝教室门外走去。

    三位监考老师怔怔的看着秦默，直到他离去才回过神。

    再看教室里的考生们，都抬头愕然的看着门口。

    一个男生率先反应过来：“他是……秦默？”

    “不是吧？”

    又有人回了一句。

    站在讲台上的监考老师立即敲桌子：“安静！不然直接没收试卷！”

    考生们这才低下头，忙着答题。

    秦默这边刚走下楼梯，还没出教学楼。

    忽然间。

    四位中年男女直冲冲的迎了上来。

    “秦默你好！”

    为首一名男子大步流星的伸着手来到他面前，笑容满面道，“我是电影学院招生办主任汪盛瑞，同时兼任校务处副主任！”

    “汪主任好！”

    秦默立即点头，又冲旁边几人问候道，“各位老师好！”

    “你好！”

    “你好！”

    几位老师笑盈盈的点头，目光中闪着光芒。

    “考完了？”

    汪盛瑞询问道，但也挺意外，“这么早就交卷了？感觉怎么样？”

    “挺好，十拿九稳吧！”

    秦默很自信，“今年的题，感觉比前两年的要容易了很多！”

    “我们今年确实在初试题目上降低了难度！”

    汪盛瑞毫不避讳的说道，“主要是为了招收更多高中毕业的考生，给普通文艺爱好者，一个更容易进阶的通道，但不论如何，我们的初试还是要刷掉三分之二的考生，不知道秦默同学有没有底气？”

    “我肯定是那三分之一！”

    秦默不是说大话，语气自然比较平和。

    但在老师们听起来，这就是大话。

    汪盛瑞也微微发愣起来，随后笑笑：“其实你可以不拘泥于导演系，表演系也可以试试，相对来说，表演系要更简单一些！”

    表演系的简单不止是考试内容，更在于它的招生名额，比导演系要多出不少。

    每一届导演系也就招10到15个人左右。

    但是表演系现在扩招，今年已经增加到了50个人。

    甚至有人说，电影学院的表演系，都准备开二班了。

    不等秦默拒绝。

    旁边一位女老师跟着说道：“表演系那边，十点半还考一场，小秦，你要不试试？”

    “可我只报名了导演系！”

    “没事儿的，我们可以帮你补增！”

    “那……”

    “还想这么多干嘛？来都来了，试试呗！”

    汪盛瑞直接拍了拍秦默的肩膀，“我们很希望你这样的优秀考生，能够留在我们北影，假设导演系那边有难度，但你如果考上了表演系，我们也可以给你调剂的机会。”

    这种机会有很多种，比如入学后调剂到导演系，或者是上一年表演，然后再申请调系，进行考试等。

    “好吧！”

    秦默和普通大众一样，“来都来了”很容易被来都来了这种话说服。

    当即点头道：“那我需要准备什么吗？考试点在哪儿？”

    “这边这边！”

    “你再填一份报名表，我帮你弄！”

    “没事儿，时间还充足呢！”

    就秦默此时的待遇，估计那些已经入学的明星学生、童星们看了，都得咋舌。

    这也太疯狂了吧？

    五个老师围着帮忙，这待遇谁能有？

    很快。

    秦默又填了一张报名表，然后由招生办的一位董老师前去负责。

    不到五分钟，就给秦默弄来了一张准考证。

    然后被带到了表演系初试考点。

    跟刚才导演系的初试考点完全不同。

    那屋里女生只有一个，剩下都是大老爷们。

    再看这边儿，男生也有不少，但三分之二都是女生，虽然都是素颜，但一个个比一个绝美。

    “我去……”

    秦默倒吸了一口冷气，心里嘀咕着，就这质量，哪怕导演系没考上，表演系他也愿意来！

    转过头，看着几位送他来的招生办老师，心里格外的感激。

    于是非常真诚的对他们说道：“谢谢！”

    “不用谢，不用谢！”

    汪盛瑞看他这番表情，以为是自己起了很大作用，顿时间非常自豪，还语重心长的对秦默说，“好好看，加油！”

