    帝昊！

    居然是大天皇朝的老皇主。

    这怎么可能？

    夏子辰一时之间，有些呼吸不过来。

    有些愣神。

    片刻之后，夏子辰苦笑一声。

    他早该想到了。

    大天帝皇有四象秘术的全部。

    而冷浩然等人就说四本秘术已经被帝昊占为己有。

    而大天帝皇偏偏就是这四象秘术的主人。

    这前后结合，怎么也是能够证明，帝昊和大天帝皇有关系。

    可，夏子辰却是一直不去那个方向想。

    因为他不相信大天帝皇就是魔族的奸细。

    从未想过。

    “你确定吗？”良久，夏子辰才深吸一口气看着龙书雪问道。

    龙书雪这时候也是诧异无比看着夏子辰。

    因为她刚刚说出帝昊的身份之后。

    夏子辰脸色就变了。

    直接愣在原地，让她有息不知所措。

    现在听夏子辰这么一问。

    龙书雪连忙说道：“当然，这是我知道的，绝不可能有错。”

    “明白了！”夏子辰深吸一口气，狠狠点头。

    即便再怎么不敢相信。

    可事实面前，夏子辰还是不想多说什么。

    只有深深的无奈。

    这种事情，真的让他遇到了。

    看来，这大天皇朝还真是非去不可了。

    “怎么了？”龙书雪见到夏子辰脸色不是很好，于是问道。

    她不知道是不是说错什么话了。

    “没事，走吧！”夏子辰摇了摇头 ，不在说什么。

    因为，这一切说多了无用。

    只有自己去真正证明了，那才是真的。

    看着夏子辰脸色变幻走在前面。

    龙书雪皱了皱眉，不知道是什么情况。

    也只好跟着。

    他不明白。

    这帝昊这个名字有什么问题。

    不过夏子辰不说，她也懒得去问。

    ……

    一路之上，夏子辰再也不提那些事情。

    而是把自己这些日子来的事情告诉了龙书雪。

    因为冷浩然等人的存在，他得告诉龙书雪。

    所以，顺便把自己的经历说了一下。

    不过，就是没说冷浩然和帝昊的事情。

    也没说冷浩然等人原本是这个大陆之人。

    听完夏子辰的讲述，龙书雪有些震撼。

    “没想到，你居然经历了那么多。”

    “难怪魔族反扑你也没有出现，原来如此。”

    龙书雪震撼地看着夏子辰。

    也明白夏子辰为什么到现在才出现的原因。

    不过，她还是更加震撼于夏子辰所说的离开这个世界。

    被困在了另外一个世界。

    她从未听说过这种事情。

    一时之间，觉得有些不可思议。

    可慢慢的也是接受了。

    毕竟，世界之大，无奇不有，这个道理她还是明白的。

    “是啊！要是有可能，我早就回来了。”夏子辰也是叹了口气。

    “前面就到了。”夏子辰说着 ，看向前方五百里之处。

    冷浩然等人就在那里。

    众人连忙加速就要冲过去。

    夏子辰的脸色却是微微一变。

    “等等！”夏子辰连忙摆手示意众人。

    “怎么了？”龙书雪连忙问道。

    “有情况！”夏子辰脸色很是不好看。

    因为，他的魂力已经发现。

    前面的冷浩然众人已经被一群人围住了。

    没错！

    这次是人。

    不是魔族！

    是真正的人类。

    他们有强与弱。

    最强的还有尊者，最弱的 ，也是归元。

    阵容强大。

    “荒神宫的人。”龙书雪脸色一变，瞬间魂力探了出去。

    紧接着 ，就惊声开口。

    “那些是慌神宫的人？”夏子辰问道。

    “没错！”龙书雪狠狠点头。

    “这怎么可能？”夏子辰有些不相信。

    荒神宫的总体实力他还是知道的。

    一个尊者都没有。

    可这其中，可是足足有三四尊尊者啊！

    “荒神宫臣服魔族之后，魔族为了稳住他们，传给了他们魔功，还帮助他们提升了实力，这很正常。”

    龙书雪似乎是看出夏子辰的想法。

    解释着说道。

    闻言，夏脸色一沉：魔功！”

    夏子辰脸色有些难看。

    难怪魔族这么强大。

    这区区一部魔功居然将一个没有任何尊者的荒神宫变得这么强大。

    确实是不可思议。

    “只可惜，就是不知道他们祸害了多少人族达到了今天的程度。”

    龙书雪叹了口气，眼中的杀意更加至盛。

    魔功的基础就是各种恶心的修炼方式。

    什么采阴补阳之内的可怕功法。

    一旦修炼。

    势必毁了很多人类。

    这是事实。

    夏子辰也是脸色难看了起来。

    这些家伙成为魔族走狗也就算了。

    居然还对同类下手。

    当真可恶。

    可杀！

    夏子辰深吸一口气，看着龙书雪吩咐道：“你们先下去帮忙，我倒是要看看，这荒神宫可恶到什么地步。”

    说着，他独自将自己隐藏了起来。

    他知道，一旦自己出现。

    荒神宫之人势必大乱。

    他又怎么能够看到对方可恶的嘴脸呢？

    龙书雪看着夏子辰消失，也不知道夏子辰的想法。

    不过她也没有忤逆夏子辰的意思，带着人就朝着冷浩然等人而去。

    ……

    与此同时，在要呀远处的冷浩然等人死死看着眼前围住他们的人。

    脸色有些难看。

    他们原本就在原地等夏子辰回来。

    没想到，这才没多久 ，就突然冲出来一群人，扬言让他们投降。

    乖乖俯首，还要让自己等人跪下，还免受皮肉之苦。

    看出对方实力不如自己等人的冷浩然等人并没有第一时间出手。

    而是任由对方嚣张。

    不过，他们的退让，却是让这些家伙愈发嚣张了起来。

    “听到没有，你们这群狗东西。”

    “老子让你们跪下那是你们的荣幸。”

    “别给脸不要脸。”

    “可别让我们出手，否则断手断脚不好说了。”

    这群荒神宫的人，得意洋洋看着眼前的这群人。

    眼中都是有着丝丝兴奋。

    这运气太好了。

    没想到出来巡视一番居然能够发现这么多人。

    简直是意外之喜啊！

    这对于他们这些修炼了魔功的人来说，简直就是大补的材料。

    只可惜，他们由于仗着魔族的威势，居然不把巅峰尊者放在眼里。

    这作死的样子，实在可笑。

    就是暗中的夏子辰都是无语。

    这就好比一群蚂蚁叫一群大象跪下一般。

    在作死的边缘疯狂试探。

    只可惜，这群荒神宫之人才不会想这么多。

    直接嚣张就完事儿了。

