    “不过汝不必担心，只要汝身在洪荒之中，他也奈何不得你。

    “不过毕竟涉及到那位存在，不可小视，汝暂且稍待，吾上混沌紫霄宫一趟，去问问师尊此事如何。”

    老子叮嘱完张掖身形骤然消失，直上紫霄宫。张掖也在原地站着，不知在想着什么。

    一会儿，老子又突然出现在兜率宫。无声无息，张掖没有半点察觉。

    “尔自可回东海，罗喉的事情不必担心。”

    张掖虽然有疑虑，但看到老子不打算再多说什么的样子，也就不在多言，拱手行礼后告退。

    首阳山一行不但没有解开张掖心中的疑惑，反而更多了，

    天道之力遍布洪荒，鸿钧以身合道，罗喉如何绕过鸿钧进入洪荒？他费那么大劲来找自己为何又让自己安然离去？老子为何不让告诉自己紫霄宫中的答案？

    “罢了，实力到了所有的答案都将揭晓，实力不够知道亦是徒增烦恼。”

    自语罢！张掖大步如流星向着东海而去。

    东海之滨，千里杏林，杏花零落，日华洒落，一缕缕流霞缠绕，有的树结出杏儿滴溜滚圆，使人见之欣喜。

    张掖始一到此便心神宁静，严格意义来说，这里是他在洪荒中的第一个属于自己的归处。

    他挥袖之间将蛮荒巨熊方了出来，让他缩小身形守卫杏林。

    随后他回了玄元殿，传音唤来了夫诸与孔宣。

    他对两个弟子一直是放养状态，好在两个弟子的资质都极为高绝，

    大弟子夫诸下品先天神魔修为，就是玉鼎太乙，金灵龟灵等也是这等跟脚罢了。

    孔宣更是不得了，被五行本源改造了跟脚，如今更是上品先天神魔跟脚，若非出世的晚了，且运道不好，没能得到一道鸿蒙紫气，其恐怕不比天道六圣差。

    很快，一道蓝色虹光出现在了玄元殿外，五彩色虹光随之而到。二人在门外一同执礼，

    “弟子夫诸、孔宣求见师尊。”

    “进来吧！”

    张掖看着台下的两人，夫诸一袭白衣，温润如水，谦谦君子模样，孔宣一身五色袍，英姿勃发，正是英武少年郎。

    张掖脸上露出欣慰之色，夫诸已是太乙圆满修为，只是不知道何时可以跨出那一步！孔宣如今亦是太乙初期修为，不比四教大弟子差。

    “如今洪荒天地之间的劫气已经愈发的浓郁了，此次量劫甚至会有大量的准圣归墟，尔等当静修黄庭，不可外出沾染劫气，保汝二人安然度过。”

    张掖以严肃的口吻道，下方站着的两人心中一凛。都知晓其中利害，不敢怠慢。

    “弟子谨遵师命！”

    ………

    东海之地有一旸谷，虽处东海之地，却是天地至阳之所，因此，自从帝后羲和诞下十只金乌。

    因小金乌天生尊贵，为妖庭太子，周围无妖敢惹，再加上帝俊忙于妖族事物，羲和又较为娇惯，疏于管教。因此养成了一副顽劣的性子。

    妖庭中无数妖神大妖被其烦扰的苦不堪言，终于，有妖告到了帝俊哪里，帝俊一怒之下将十只金乌扔在了东海旸谷，让其闭门思过。

    只是思过是假，主要是为了让他们逃过巫妖量劫，为了他们修炼，帝俊专门折下一条扶桑树主干，栽在了旸谷上。

    这一日，旸谷中突然来了一个不速之客，他身形一阵变化，一头金仙境界的狼妖出现在了原地。

    他将帝俊布置下的足以将准圣抹杀的阵法视若无睹，径直穿过了阵法。

    旸谷之中，扶桑树一身火红，开出绚烂的火花，十只金乌在扶桑树上围绕，嘻笑打闹，一会儿，都觉得有点无聊，渐渐的都落到了扶桑上。

    最小的金乌幼玟百无聊赖，道：“大兄，吾等还有多长时间可以出去啊！”

    七金乌雅琼也道：“吾等在天宫那是何等的逍遥自在，如今却被囚禁在这旸谷之中。”

    大金乌伯瑝也很无聊，也想出去，但是在众位弟弟面前要稳重，于是他故作平静道：“快了，吾等并无犯下大错，父皇不会关咱们太长时间的。”

    这是，老二仲琅忽然转头看向一处地方，警惕道：“何人窥探？”

    一狼妖出现在众金乌面前，他恭敬的拱手行礼：“属下拜见诸位太子殿下。”

    伯瑝道：“汝是何人？来此何事？”

    “陛下有命，前方巫妖战场战事吃紧，命十位太子殿下前去助阵。”

    众金乌一听此言具是十分兴奋，扇动如黄金铸就的双翼，飞到了狼妖面前。

    大金乌究竟比几个弟弟成熟些，他没有放下警惕，道：

    “可有凭证？”

    狼妖笑呵呵的拿出了一向卷轴，众金乌一见此物更兴奋了，大金乌神态也轻松下来。

    那卷轴正是天地法旨，上面的金乌气息和妖族气运之力可做不了假。

    大金乌伯瑝下令：“仲琅、叔琨、季瑆、显瑞、陆珺、雅琼、德珅、仁璟、幼玟，诸位兄弟，随吾上前线，灭绝巫族。”

    “是。”众金乌齐声喝到，士气高昂。

    十大金乌就这般出了东海，向着大陆飞去，

    十大金乌刚走，那狼妖就现出了本身，只见一身穿黄色道袍，一张脸上满是笑意，周身梵音呢喃的道人出现在了原地。

    正是西方教圣人准提，他呵呵笑了两声道：“太子啊，汝还是太年轻了，这确是妖族天帝法旨，只是上面写的什么就不知道了。”

    十只金乌久困樊笼，这一朝解封，自然是不可一世，他们肆意的释放着太阳真火，

    太阳真火乃是天地至阳之火，其威能足以焚山煮海，此时遇上东海之水竟然以水为燃料开始熊熊燃烧。一时之间不知烧死了多少水中生灵。

    东海虽然广袤无比，但金乌一族的金乌化虹之术堪称大罗之下极速，十大金乌很快就到了东海之滨。

    此时，张掖也察觉到了十只金乌的来临，他眉头一皱，身上气息骤然加强，手掌穿过空间往出一伸。

    一直巨手遮天蔽日，金乌之体本就庞大无比，但在这只手掌面前就像只鸡崽子似的，毫无还手之力。

