    天京城胜利大街苏青家的公寓内，苏青坐在沙发上严肃的看着电视上延迟传来的直播画面。

    看着出场的黎星若，他的表情微微一变。

    昨天他就听说黎星若正式登临圣光教会的圣女之位。

    她的出现似乎也算是在预料之内。

    毕竟新上位的圣女，圣光教会也得找个机会让她露露面。

    而这次声势这么浩大的境外探索就是最好的机会。

    侧头瞥了眼对电视直播丝毫不感兴趣的姐姐，苏青犹豫道：“姐，我要是去参加境外探索，你说妈会同意吗？”

    “你有几条命拿去挥霍？”苏白云扶了下自己脸上的厚框眼镜。

    用书签夹住自己在图书馆刚借回来的书, 苏白云叹息一声：“我倒是以为是什么原因让窝在房间里的你走出来了。”

    “原来是想去送死啊。”

    “姐你为什么不能往好的地方想？”苏青有些无奈：“我要是满载而归呢？”

    “赌徒都是这么想的，要是我梭哈赢了呢？”苏白云一脸正色：“就算我答应了，妈也不会同意。”

    “我同意。”吱呀一声，客厅另一侧的卧室房门缓缓打开。

    在里边休憩的苏母突然出声。

    “妈？”苏白云闻言愣了一下。

    “让他去吧。”苏母的声音再次传来：“要是不让他去，他自己也会想办法跑出去。”

    “咱娘俩怎么拦得住他。”

    “可是......”苏白云转头狠狠地瞪了眼苏青。

    苏青对于自己母亲突如其来的同意有些意外。

    他早就在心里想好了各种措辞想要说服自己的母亲，甚至没办法的时候自己只能留下纸条偷偷溜过去。

    “你们苏家的男人都一个性子, 他们想要做什么事情，九头牛都拉不回来。”苏母喟叹一声, 缓缓将卧室大门关上。

    看着紧闭的卧室大门, 苏青此刻并没有感到一丝放松，反而心情却是更加的沉重。

    “你都找到了你想要做的事情，我也想......”苏青缓缓转头看向坐在自己身旁的苏白云，视线向下盯着苏白云从天京城城立图书馆借回来的古籍：“你不也在做着没什么未来的事情吗？”

    见苏青盯着自己腿上的古籍，苏白云神情怅然：“我觉得他没死，所以我现在做的事情，在未来或许能够寻求到它的意义。”

    “我知道你想问为什么？”苏白云看着苏青欲言又止的模样，直接掏出自己的手机，那部牧野通过苏青交还给她的手机。

    她小心翼翼地打开手机，点开手机里的短信存稿。

    “青霭长不灭，白云闲卷舒。”

    “名字蛮好听的。”

    看着短信存稿里像是诗句一般的短句，苏青面露疑惑：“这就是牧哥还活着的证明？”

    “白云和青是咱们俩的名字，而咱们名字的由来就是这句诗句。”

    “我怎么不知道这个事......”

    “你那时候还小，咱们的名字也不是咱爸给咱们取的，而是他从军时的一个战友帮忙取的。”

    “而这句诗词的来由确实没有源头，官方的书籍教材上从来都没有出现过一次这句诗。”

    “而咱爸的那个战友当初跟过一个教授负责修复上个时代遗物的工作。”

    “或许就是在那个时候，他看到了这句诗句。”

    “那牧哥怎么会知道上个时代的诗句？”苏青面色微变，不自觉的看向脸上出现了然之色的苏白云。

    “你说呢？”苏白云神色平静：“或许他就是上个时代活到现代的人。”

    “一个经历过时代覆灭的人怎么可能就这么轻易的就死了。”

    “姐, 我感觉你在催眠自己。”苏青有些无语：“牧哥的身家清清白白的，土生土长的南江城本地人。”

    “那现在的这个牧野你能确定就是出生在南江城的牧野吗？”苏白云的嗓音幽幽如同黑色轻纱般响起：“或许还更早，他生活的时代比我们所想的更加久远。”

    “毕竟这些年各种遗迹的发现不止存在这可以触及的两代人类文明，更早之前或许有更加先进的文明也未可知。”

    “这......”苏青愣了下，他没有能找到反驳的点。

    但这种纯粹的猜测，也不能当做是事实。

    似乎苏白云也是这么认为的，所以她讪笑一声道：“不管他是什么什么样的人，他总归是救了我们全家的人。”

    说话的同时苏白云的视线转向电视屏幕上，头戴水晶桂冠如同皇女亲临的黎星若。

    在画面给到黎星若面庞特写的瞬间，苏白云在黎星若眼眸里看到了那一闪而逝的背影，霍然间她的心跳急促了起来。

    “你看到了吗？！”苏白云伸手抓了抓苏青的肩膀。

    .......

    东兴城调查部征召大会的广场上，牧野急匆匆的带着井希然穿越拥挤的人群逆流而上。

    陡然间，他再次感受到了如芒在背的感觉。

    这一次并不是黎明教会的教皇，这道锋锐的视线来自城楼上正中央的黎星若。

    被发现了？

    牧野拧着眉头，他万万没想到黎星若会出现在调查部的活动当中。

    只是这如芒在背的感觉一闪而逝，仿佛本就没有目光停留在牧野身上。

    城楼上，侍立在一旁的东粮集团的李延见黎星若僵硬没有发言, 轻咳一声提醒道：“圣女, 你该发言了。”

    黎星若猛地回神, 刚才她扫视全场，陡然间发现一到熟悉无比的身影，只是当她想要细看的时候目光不由自主的被别的地方所吸引。

    再次看向刚才吸引自己的地方，黎星若微蹙眉头。

    她看到坐在轮椅上的白发老者正摇摇望着自己，脸上的表情似笑非笑。

    她知道这个人，在来东兴城之前关梁羽已经将东兴城大部分势力都介绍了一遍。

    而轮椅上的老头正式东兴城本地黎明教会的当代教皇。

    圣光教会在东兴城受众不多的原因大部分就归咎于这个在东兴城建立初期就存在的黎明教会。

    说是教会，但关梁羽对他们的评价更像是一个组织。

    在来东兴城之前关梁羽嘱托过她不要去沾染任何跟黎明教会有关的事情，虽然黎明教会看着松散没什么受众。

    但内里盘根错节，俨然是一头沉睡的猛虎。

