    “我们刚从外面回来看到了基地被一股黑雾给封锁住了，这到底是怎么回事？”

    野瑞的话音这才刚刚落下，司令室的门应声而开，接踵而来的是大古焦灼地声音。

    大古和丽娜走进来，面色很是焦急。

    与此同时，司令室的灯突然熄灭，整个基地的系统都出问题了！

    “野瑞，马上切换到辅助系统！”风野信见灯光熄灭下意识地就说道。

    “好，我马上就能切换到辅助系统！”

    野瑞闻言，立即转过身去对角落里的一大堆按钮操作了几下之后司令室的灯重新亮起。

    八尾博士走了进来，神色焦急道：“F4机库出问题了！机库的职员正在亚特迪斯号里边避难，马上把亚特迪斯号吊上飞行轨道！”

    闻言，丽娜点点头，跑到操作台上，对着野瑞说道：“马上把F4机库的操作系统传输到这边来！”

    “是！”

    野瑞应了一声，两人急忙操作着系统，将亚特迪斯号慢慢的吊上了二号飞行轨道。

    居间惠转过头看向风野信，说道：“阿信，联络下层部的警卫班！”

    “明白！”风野信应道，手中不停地操作着电脑：“这里是司令室，第三区域请回答！第三区域请回答！”

    风野信在联络一阵无果后，看向了居间惠：“队长，联络不上第三区域的警卫班！”

    “那还是我亲自去看看吧！”宗方停下因为不安而不停踱步的脚，双手紧握成拳，果断地说道：“大古，你跟我一起去！”

    “是！”大古应了一声，跟着宗方拿着大型的武器就往第三区域赶去。

    风野信站起身，一脸严肃地说道：“这黑雾恐怕是物理无法格挡住的，至少在黑雾蔓延到司令室之前，我希望，全部人都能够离开基地！”

    “你的意思是，要我们丢下这个基地逃跑了？”吉冈部长扫向风野信的目光突然变得凌厉起来。

    “这是目前最好的解决办法！”风野信毫不畏惧地直视吉冈哲司的眼睛认真地说道。

    “队长！我们的基地，都被黑雾给封锁了！而且，无法物理阻隔！”这时候，宗方来的通讯更让风野信的话显得有道理起来。

    “阿信说得对，我们应该马上离开这里！总监，请您下令！”居间惠起身，看向泽井总监，严肃地说道。

    闻言，泽井总监微微颔首：“的确，人命第一，让所有的职员到亚特迪斯号去避难，这是命令！”

    “明白！”

    “难道我们真的要丢下这个基地逃命吗？不行！警务局留下，我绝不能把这个基地拱手让出去！”吉冈哲司固执地说道。

    “基地没了还可以重建，人没了说什么都没有用！难道你还不明白吗？这种怪异的空气……”风野信大声说道：“这种怪异的空气不是你们能抵挡得住的！”

    “可是！”吉冈哲司还想说些什么，却被泽井总监给打断了：“阿信说的没有错，奋斗的前提是你必须活着，留下来送死的这些话请不要再说了！”

    “联系不上总部，该死的！这到底是怎么回事？”新城满头大汗、一脸怒气地往操作台一砸，愠怒道。

    “我都说了让你别在浪费力气了你就是不听，这黑雾早就把联通外界的无线电给全部切断了！”堀井一脸淡定地说道。

    新城看向他：“你倒是很沉得住气！”

    “沉不住也不行啊，氧气都快要耗完了。”堀井扭头，一眼就看到了贴在了海豚号的壁上的千鹤的婚纱照，盯着它看了几秒，而后接着说道：“我也开始讨厌大海了。”

    突然，海水剧烈翻滚起来，黑雾弥漫，沉睡于深海之中的“遗迹”逐渐上升，最终在海面上变成了一只巨大的怪兽。

    “太平洋上出现了怪兽！”

    宗方和大古刚刚回来，便得到了这样的消息，他们立即往大屏幕上由卫星拍摄传输过来的影像看去。

    看见大屏幕上的怪兽，大古轻声说道：“就是这只怪兽放出来的黑雾？”

    只见大屏幕里传输出来的怪兽影像上的庞大的巨石状身体里长着无数能吸收能源的触手和巨型钳，脸上的眼睛和嘴的位置和人类脸上的眼睛嘴巴的位置是相反的，且拥有坚固的表皮外壳，一看就知道防御力极高怪兽正在太平洋上放出浓郁的黑雾。

    在加坦杰厄将黑雾释放出的同时，司令室与卫星的联系突然中断，司令室里的电子产品爆裂迸射出剧烈的火花，黑雾从司令室中间的圆桌下的地面缝隙钻出。

    “这是什么？！”丽娜看见黑雾忍不住往后退了几步。

    “小心点！这是那只怪兽放出来的黑雾！时间来不及了，我们赶紧离开司令室！”风野信一把拽过丽娜推到大古的身边，一边往大门口的方向挪动着脚步。

    “赶紧走吧，总监！”

    宗方拉着泽井总监和吉冈哲司率先离开，野瑞紧跟其后，而风野信则是调动起时空之力将黑雾阻隔在圆桌的范围内，给居间惠和丽娜还有大古争取一些离开的时间。

    却哪成想大古却突然停下了脚步，看向迸射着火花的操作台。

    “大古？你在干什么？赶紧离开啊！”丽娜转过身焦急地看着大古说道。

    “我……我想自己一个人去！”大古沉默了几秒，旋即沉声说道。

    “你在说什么傻话？！那个家伙不是你一个人打得过的！我也去！”风野信看向大古严肃地说道。

    大古猛地看向风野信，说道：“你不能去！打不过，你会死的！”

    “就算是会死也要去！我可是奥特战士！哪有不战而退的道理？如果我真的不战而退了，那我就不是一名合格的奥特战士，同时我也会良心不安，与其良心不安的过，还不如轰轰烈烈的死！”

    风野信盯着大古的眼睛认真而坚定地说道：“我有我必须拼命的理由，哪怕知道结果会死！”

    说着，风野信已经召唤出了星翼镯，星翼镯淡淡的紫色光辉在这漆黑的环境中显得更加耀眼。

    一道紫银色的闪电划过，风野信直接化作一道光团冲出了远东基地，奈迦在海面上一路疾飞，双目明亮，透露出无比的坚定。

    我有我必须拼命的理由，我想要守护你们，哪怕知道结果会死，我也不惧死亡！

    “阿信……”三人呆呆地看着风野信离开，直到大古也变成了光团离开，居间惠和丽娜这才回过神来，双目含泪，朝着两人离去的方向大喊道：“阿信！大古！你们一定要赢啊！”

    两道光团来到加坦杰厄的面前渐渐的敛去了光芒显出迪迦和奈迦那伟岸的身躯，两奥一左一右地落在了海里，齐齐地朝加坦杰厄摆出了格斗起手式。

    亚特迪斯号飞出远东基地，朝着太平洋不远处的岸上飞去，直到抵达了目的地，丽娜操控着亚特迪斯号一点一点的下降着。

    见状，八尾博士忍不住夸赞道：“就是这样，丽娜你真的好厉害！”

    “成功了！”野瑞的声音将所有人的注意力都吸引了过去：“地上波的模拟通讯系统还能够通讯，我现在就把图像传输进来！”

    随着野瑞将最后一个按键敲下，太平洋上的画面便显示到了屏幕之中，与此同时，在地下室避难的人们也看到了太平洋之战的画面。

    奈迦一把拽过缠住了迪迦脖子的触手，右手化刃，狠狠地砍在了触手的上面将触手给砍了下来，却在砍下触手的下一秒被加坦杰厄的巨钳给打中背部，剧烈的撞击感袭来，奈迦一时之间重心不稳，往前倒去。

    迪迦见状，立即甩出几道手掌光箭打在加坦杰厄的巨钳上溅起剧烈的火花，几条触手破空而来，狠狠地抽在迪迦的腹部将迪迦抽飞出去，奈迦从另一边接住迪迦，将迪迦顺势放下后，飞上半空朝加坦杰厄俯冲下去双手紧握星翼短剑。

    加坦杰厄飞扬着巨大的触手巨钳，在黑暗闪电的狂暴化下身形变得更加巨大，奈迦的俯冲之势在众多触手的包罗之下无法继续，并且只能架起星翼短剑匆忙应对不停袭来的触手巨钳。

    迪迦见奈迦被困在了半空中，就想飞上去帮忙，海底突然窜出一条触手，刚砍下来一条触手的奈迦抽空看了迪迦那边一眼，由空中往下俯看直接看到了冲向迪迦的那一条触手，奈迦忍不住惊声喊道：“大古！小心海底！”

    “什么！？”闻言，迪迦下意识地就想要跳开可惜太晚了，触手已经缠住了他的小腿，一阵大力袭来，迪迦重心不稳仰面后倒栽在了海里。

    而奈迦也因为那一刹那的分心，被触手抓住了时机，一鞭抽了过去，破空声响起，风声呼啸，奈迦急忙回头却来不及应对，匆忙之下立即抬起双手交叉在自己的面前，触手抽在了奈迦的手臂上，巨大的力度和撕裂般的痛感顿时从手臂中席卷全身，星翼短剑脱手而出，化作星翼镯重新戴在了奈迦的左手腕上，而奈迦则是倒飞出去，砸落在海里面。

    手臂上和背部等处传来阵阵撕裂般的痛感，奈迦疼得闷哼了一声，挣扎着站起身，拉开星翼镯又变作了星翼弓的光弦，将把迪迦缠住的触手用光矢一只只切断，将已经闪烁起计时器红光的迪迦救下，自己再次握着又变幻成了星翼短剑的星翼短剑冲向了加坦杰厄！

