    另外一边的休息室。

    秦半月进去的时候，发现萧天凌在里面，慕南瑾竟然不知道什么时候也来了。

    秦半月走上去，拉住他的手，“呀，慕boss你怎么来了？”

    “来看看我们家秦律师在法庭上的英姿。”

    秦半月白了慕南瑾一眼，又来调侃她了，虽然一开始是装的，但是她被周成压得基本都没怎么说话。

    “哦，对了，你们都在的话，正好帮我个忙。”

    秦半月看向两人的目光有点不对劲，萧天凌觉得脖子凉凉的，慕南瑾也是皱了皱眉，直觉不是什么好事情。

    “很简单的，绝对是你们力所能及的，你们别紧张。”

    “怎么做？”

    秦半月讨好的看着慕南瑾，“你和小五的关系比亲兄弟还亲，你们给我表演个勾肩搭背呗。”

    慕南瑾唇角一抽，“秦律师，你想做什么？”

    秦半月笑了一下，“你们表演一个吧，我时间不多了，马上就要开庭了，有些事情我还没想通。”

    “和庭审有关？”

    “是的。”

    慕南瑾看向萧天凌，萧天凌冷漠的脸有了一丝皲裂，“大哥，你不会真的想表演吧，这个怎么演？”

    “不不不，其实也不是让你们演，就是正常情况你们是怎么相处的？”

    “这种事情应该让苏子矜来。”

    只有他才会和人勾肩搭背的，他和大哥之间从来不会这样。

    “这么为难吗？”秦半月真的是无语极了。

    她和安小北其实经常会这样的，难道是她想多了，这和人的性格有关。

    “小五，你过来。”

    “大哥。”萧天凌捂嘴轻咳了咳。

    “过来，大男人忸忸怩怩的像什么样。”

    萧天凌瞪大了眼睛，他忸忸怩怩，他什么时候忸怩了。

    萧天凌走了过去，慕南瑾一咬牙，直接把手搭在他的肩膀上，萧天凌想甩开，被慕南瑾一个眼神制止了。

    “怎么这么僵硬啊。”

    “嫂子，你到底想干什么啊？”

    秦半月摇摇头，“我也不知道我想干什么，要不你们摸一下脸试试，我再找找感觉。”

    慕南瑾和萧天凌二人实在受不了了，触电般分开了。

    尤其是萧天凌，那看向秦半月的目光有些玩味了。

    “小五，你别多想，我就是在验证一些事情，我真的不是那种……”腐女。

    “不是什么？”慕南瑾声音沉沉的。

    秦半月打着哈哈，“马上要开庭了，我先出去了，你们慢慢休息，慢慢休息。”

    说完，秦半月就跑了。

    短暂的休庭之后，庭上再次起了纷争。

    秦半月这次不再忍让，咄咄逼问，周成毫无招架之力。

    “审判长，我方被告艾小心小姐，一直都是个正直的法律从业者，因为刘老爷子遗嘱的事情是她具体受理，所以一直被二夫人骚扰，但她一直记得自己是一个律师，绝对不背叛委托人，始终不松口，这才导致了二夫人的穷追不舍，让真正对二夫人有歹念的凶手陷害。

    就在刚才，面对原告方律师的逼问，她也一直没透露刘老爷子遗嘱的事情。

    如果这样一个正直的法律从业者，最终却因为一直维持法律正义而遭受不公待遇，这恐怕会让数百万法律从业者心寒。”

    秦半月的话直接说到了审判长和审判员的心坎上，他们同为法律从业者，这样的事情没少见，甚至有的还亲身经历过。

    在巨大的利益诱惑和高压面前，还要继续遵守心中的信仰，这本来就是一件不容易的事情。

    审判长和审判员连连点头，对秦半月表示了认可。

    “请问被告律师，被告人艾小姐的银行账户里无端多出一笔钱又是作何解释？”周成还是不想认输。

    “关于这笔钱我这边已经取得了证据，我的当事人完全不知道这笔钱的来历，这是二夫人生前想陷害我方当事人的证据。”

    秦半月把证据拿出来，有工作人员把证据呈给了审判长，上面有银行的相关记录，这张卡确实好多年没动过了，这几年也就只有一笔记录。

    转账记录也是来自于二夫人的一个远方表哥。

    “传证人。”

    男子事无巨细的交代了整个过程，二夫人就是想用这笔钱来收买艾小心，没想到她还没来得及实行下一步行动，就在刘老爷子的寿宴上发生了意外。

    至此，算是彻底洗脱了艾小心的杀人嫌疑。

    “法官大人，其实真正的杀人凶手就在听审席上。”

    说着，秦半月扬手指向了刘家人所在的位置，并且慢慢移动着，就这样来回指了一圈。

    她还未来得及说什么，刘子峰已经站了起来，“人就是我杀的，那个贱女人她就该死。”

    这话一出，现场一片哗然。

    刘老爷子气得哆嗦着身子，差点就晕过去，“畜生，你在胡说八道些什么，给我坐下，这事情和你一点关系都没有，这是什么地方，哪容得你胡言乱语。”

    “大哥，你是不是疯了，这种时候你掺和什么？”刘子絮瞪大了眼睛。

    刘子林也开了口，“大哥，这是法庭，你这样的言论不妥当。”

    刘子成只是看了一眼刘子峰，目光极其的复杂，似是在隐忍克制着什么。

    刘子峰却是没有后退，“就是我杀的，我早就看她不顺眼了。”

    秦半月愣了一下，其实她是真的不确定到底是谁，她让萧天凌放出一些消息，也只是为了让刘家自乱阵脚，然后看看他们的反应。

    其中反应最大的是刘子峰和刘子成，她也只敢肯定是刘子峰和刘子成其中一人，没想到刘子峰竟然自己站出来承认了。

    现场有些混乱，不过艾小心的嫌疑已经洗清，当庭就释放了。

    “月月，这次真的麻烦你了。”艾小心紧紧的拥抱着秦半月，眼泪都出来了。

    “师姐，我们之间还用得着说这些吗？如果今天换成是我站在被告席上，我想你也会竭尽全力替我洗刷冤屈，这是我该做的。”

    “好了，这个情我会记一辈子的，以后但凡需要我的地方，我一定在所不辞。哦，对了，代理费不会少你一分钱的，一会就给你打到账上。”