    大小姐朝一旁的保镖招招手，道：“把东西拿过来。”

    杜来扭头望去。

    只见保镖手里托着一个黑色礼盒过来，礼盒方方正正的，不知道里面装着什么。

    大小姐高高兴兴的从保镖手里拿过礼盒，啪嗒一声打开——

    毫不夸张的说，杜来被里面的金光晃到眼睛了。

    礼盒里面，是一件金色脖圈，带密码锁扣，非常精巧华丽！

    只是他不确定，这是镀金的，还是……

    “这是纯金的。”

    大小姐回答了他心中的疑问，她拿着金灿灿的脖圈走到他面前，咔嚓一声就给他戴上了。

    “真漂亮~”大小姐满意极了。

    杜来：“……”

    这东西确实漂亮，像一件艺术品，可是就这么给他戴上，是不是有点……

    就算他再怎么谄媚，也不可能完全不在意作为一个人应有的尊严吧？

    戴上这种东西，实在太狗了。

    这时，大小姐高兴的说：“从今以后，你就是我的东西了！戴上这个，以后在我家，就不会有人欺负你啦~”

    杜来：“……”

    他对于给有钱人当宠物，完全没兴趣。

    看来，这位大小姐不仅任性，还有点变态。

    杜来伸手摸了摸金脖圈，这种锁难不住他，只是要花点时间，更大的困难是，怎样才能摆脱对方三四十个保镖。

    如果可以的话，最好能哄她自己把这玩意取下来。

    “能陪伴小姐，是我莫大的荣幸。”杜来依旧保持笑容，缓缓说道，“但是我会的魔术，小姐已经看得差不多了，将来没有新魔术可以表演，就没办法继续取悦您，不如您让我留在船上，每隔一段时间我会为小姐学习一个新魔术，以后小姐永远都有魔术可以看……”

    “不用那么麻烦啊。”大小姐耸耸肩，若无其事道，“我什么时候觉得你没意思了，就扔海里喂鱼呗。”

    杜来：“……”

    这么变态，跟他以前哄别的女孩子不大一样。

    “不过，应该会过很久吧！”大小姐笑眯眯的捏了捏杜来的脸，“毕竟你那么有趣嘛~”

    杜来就……假笑了下。

    “来，坐下吃东西。”大小姐拿起刀叉，兴致勃勃的，“我来喂你，张嘴，啊~~~”

    杜来：“……”

    他现在怀疑，这个女人不仅变态，而且脑子有问题。

    她眨了眨乌黑的大眼睛，不解的看着杜来，“你为什么不张嘴？张嘴呀，不然我怎么喂你？”

    笼子里的猴子吱哇叫了一声。

    “爱丽丝，不要吵！”她不耐烦的瞥猴子一眼。

    猴子非但没有消停，反而更加狂躁起来！它的两只爪子从笼子缝隙里伸出，胡乱抓扯，一下子抓住桌布！

    再一拉一拽，桌上的早餐稀里哗啦全摔地上了！

    “啊啊啊啊啊！！！——”

    矜贵骄傲的大小姐发出尖叫声！

    “我的裙子！！！全脏了啊啊啊啊！！！”

    她的叫声响彻整个房间，杜来差点聋掉，没等他出声安抚几句，就听见她歇斯底里的大喊：

    “把它给我扔出去！该死的臭猴子！既不会跳舞，也不会算数！跟舞台上一点也不一样！把它扔到海里喂鱼！喂鱼！！！”

