    松下龙野三人是被水泥浇灌在身体上的冰冷触感给惊醒的，当他们醒来后，发现自己已经坐在了油桶里，身上已经被水泥给覆盖大半。

    李维还在不断将搅拌好的水泥倒进桶里，一点点淹没他们的身体和理智，“想过你们会有今天没？这就是惊喜！”

    优美子再次被吓晕了过去，美季子和松下龙野不停的求饶和哭喊，想要让李维放过他们，但这些话落在李维耳中就跟精神病人的胡言乱语一样，无需思考，继续工作！

    咕噜噜！

    最终水泥将三人身体脖子以下的位置全部淹没，随后李维将他们再次用乙醚迷晕，经过五个小时的初步凝固，才再次将他们唤醒。

    拉开仓库的大门，经过接近八个小时的折腾，东京湾码头天色已经蒙蒙亮，明明是在世界第一大都市，却在此时显出了几分苍凉。

    三人被拖着来到了岸边后，再次声嘶力竭地吼了起来。

    “雅蠛蝶！雅蠛蝶！”美季子性质最为恶劣，成为了第一名度化者。

    “愿你在来生不再作恶。”李维一脸虔诚，将油桶举起，狠狠扔向了东京湾，海湾中炸起一抹并不大的浪花，油桶就消失在了海面上。

    另外两人被吓得表情管理彻底崩溃，声泪涕下的继续哀求放过他们。

    “我再也不敢了！我再也不敢了啊！求求你放过我！呜呜呜，妈妈！”松下龙野看着一步步走向他的李维，鼻涕眼泪横流，熟视无睹，最后同样被李维丢进了东京湾。

    见到两个人已经消失在了海湾中，优美子头一歪，昏倒了过去。

    李维两巴掌拍醒她，这才将她给扔进了东京湾……

    站在码头边上，眺望微微起伏的海湾，李维深吸了一口气，心中那种郁结之气这才散去，十分神奇地臆想出泽沐杏仁在向他道谢的画面，诡异至极。

    不知这个海湾下沉没了多少个水泥桩子，他也没啥兴趣跳进去看看的兴趣，稍微在原地停留了一会，看见气泡彻底消失后才离开。

    带着还算是不错的心情，重新走向武藏野北高校，昨天遇见的那四名女子高中生同样就读于武藏野北高校，他现在就准备去蹲人。

    “早上好啊俊雄，你妈呢？”路过码头的集装箱时，见到所在夹缝中的俊雄，便向神出鬼没的死小孩俊雄打了个招呼，却没想到得到了对方的回应。

    俊雄被挤在两个集装箱缝隙间，他举起手指向了李维，脸上依旧没有什么表情。

    心中升起一股不好的感觉冒出，李维一回头，就见伽椰子的脸出现在了与他脸庞仅有一尺距离的近处，苍白的鬼手在下一刻抱住了他的脸，开始往下拽。

    李维伸出手，一把捏住了伽椰子的手臂，随后将她擒获，正想要发力时，手臂抓空，伽椰子和俊雄一并消失。

    环视周边一圈后，李维放下了警惕，因为他触碰到了伽椰子的实体，虽然只是一闪而逝，但他真的碰到了。

    在刚刚，李维的身体再次被一种被麻痹感包裹，一闪而逝！

    这便是诡异的恐怖之处，神出鬼没，而且还能用寻常生物难以想象的方式杀人。

    没过多停留在东京湾，李维很快消失在了清晨的码头中。

    ……

    武藏野北高校的学生们发现，今天的学校街道外出现了一名无比显眼，就靠在学校校门对面喝可乐的西装男，不少学生都对其投去了好奇的目光。

    那一身黑色的西装就像是全新的，没有丝毫的瑕疵，或者是被使用过的痕迹，黑得深邃，光线打在上面仿佛会被彻底吞没。

    男人的外貌稍微与时代有些脱节，但确实是他们这些学生很少能从现实里见到的类型，一手插兜，一手十分不和谐的拿着一瓶可乐，每喝上一口，都会露出沉醉的表情，让许多学生都不自觉地舔了舔嘴唇，也想尝试一下。

    学校门口执勤的体育老师十分警惕地看着那个男人，学校还没开门，那个人就已经在这里了，询问过后，只得出了他是来找人这样的回复，具体找谁只说是见面后就能认出来。

    这名体育老师总觉得对方像极道成员，但人家安安分分地在学校外面一个人等待，没有影响到其他人，街道不是学校的，他们还真不能赶人。

    目光扫视过来来往往的学生，李维还是没能找到四名女生的其中一人，他又不知道她们的名字，只能在这里暂时守株待兔。

    就在上学的人流逐渐减少，学校大门也即将关闭的时候，李维终于见到了之前见到过的一名女生。

    “小泉！”

    远山小泉昨天在回家后做了一个噩梦，梦见了一个男人强忍杀害了自己的妻子，随后又梦见了死去已久的父亲出现在家里的灵位边，憔悴地看着她。

    她很害怕，醒来后将整个身体都缩进了被子里，直到母亲将自己重新叫醒，才发现平时的上学时间已经过去了。

    着急得洗漱完飞快出了门，在熟悉的路口并没有看见沙耶她们，估计是嫌弃她太慢就先离开了吧？

    这样想着，她也没太在意，走在上学路上，脑海中便不自觉地浮现出昨晚的梦境。

    那个梦无比地荒诞又真实，以至于她始终没能忘记那些画面，一路上没精打采地来到了学校。

    突然听见了一个陌生的声音喊了她的名字，她便下意识地抬头，搜寻那个和说话的人，然后就见到了学校对面走来了一名穿着西装的高大男人。

    是昨天遇见的那个男人！

    远山小泉终于从昨晚的梦境的影响中回到了现实，左右看看周围，对方确实是在喊自己，便停了下来，露出了一副疑惑的表情。

    这里是学校，她倒是不担心对方是什么极道成员在拦路，昨天虽然只是偶遇，但也能从那人的简单几句话中看出对方的人品。

    只是不知道他找自己干什么？

    附近同学和老师看自己的目光好奇怪啊……

    李维走到有些微微低着头的远山小泉面前，询问道：“放学有时间吗？我有一些事情想向你了解一下。”

    不想耽误对方的上课时间，所以李维直入主题，没有废话。

    收到邀请，远山小泉抬头看了眼李维，思考了一下，小心翼翼地问：“那个，我能知道是什么事情吗？”

    李维伸手进口袋，取出了一张黑色的名片，笑着递给了远山小泉，“一些关于灵异鬼怪的信息，你现在和昨天的三个人可能都有危险，最好还是让她们也一起来的好。”

    下意识接过名片，远山小泉看着名片上简短的一行介绍，小脸上满是懵逼，但她想到了昨天晚上的噩梦，突然又有种不寒而栗的感觉。

    收起名片，她点了点头，说自己会带着沙耶她们也来的。

    李维说出了一间咖啡店的名字，随后就在执勤的体育老师那警惕的目光注视下离开了。

