    　　听到宋晓军的话之后，本来正沉浸在深思之中的柳擎宇当时一下子就站起身来，瞪大了眼睛说道：“不给我们？为什么？”

    　　宋晓军充满了郁闷的说道：“交通局的人没有给我们任何解释，只是告诉我们，这笔钱已经有了其他的安排了。而且我们这次来连交通局局长、副局长一个都没有见到，只是办公室主任接待的我们。”

    　　柳擎宇听完之后，脸色刷的一下就阴沉了下来。

    　　柳擎宇沉声说道：“他们有没有说给我们一部分？”

    　　宋晓军苦笑着摇摇头说道：“没有，他们连一毛钱都没有说给我们，只是让我们回去等消息。”

    　　柳擎宇的拳头已经攥得紧紧的。对于部里或者省里划拨下来的专项资金在市里被截留或者挪用的情况柳擎宇也是知道的，这种情况在很多地方都是极其普遍的，但是柳擎宇也清楚，一般而言，就算是市里要截留，也会给下面留一部分，尤其是当这些资金是下面的单位自己申请下来的资金，市里只会截留一部分，大部分还是要划给县里的。

    　　但是这一次，市里竟然一毛钱都没有划拨给瑞源县的打算，这让柳擎宇彻底不爽了。

    　　就在这个时候，柳擎宇就听到宋晓军那边传来了一个十分粗放的声音：“宋主任，我刚刚找交通局计财处的朋友了解了一下，听说上面划拨下来的钱有一大部分划拨给了青峰县财政局，还有一部分划拨给了市属交通投资集团……”

    　　宋晓军又和对方聊了几句之后，立刻向柳擎宇汇报了起来：“柳书记，事情已经搞清楚了，原本属于我们瑞源县的那7个亿，全都被市交通局分成了两部，其中5个亿划拨给了青峰县，另外2个亿划拨给了市属交通投资集团，柳书记，市交通局这边做得太过分了。”

    　　柳擎宇听完之后，顿时怒了，咬着牙说道：“你立刻想办法找到市交通局局长，弄清楚他们到底为什么要这样做，我马上赶去市里。”

    　　说话之间，柳擎宇已经出离愤怒了！

    　　要知道，柳擎宇为了拿到省里的那两个亿，柳擎宇可是亲自找到了省委书记曾鸿涛去求援的，以柳擎宇的个性，是非常不愿意去求别人的，尤其是去向领导求援，因为在柳擎宇的眼中，去求别人，就是自己能力不足的表现。但是这一次，为了瑞源县的未来，为了能够让瑞源县的老百姓能够得到真正的实惠，为了能够尽快把瑞源县带到高速发展的轨道上，柳擎宇豁出去了自己的面子，去寻求曾鸿涛的支持，这已经是柳擎宇下了极大的决心了。

    　　而前往燕京市寻求部里的扶植资金，柳擎宇更是破天荒的搞起了公关！

    　　要知道，柳擎宇从来都对公关这一套是十分不屑的，认为这根本就是不合理的。但是，身在宦海，身不由己，柳擎宇为了瑞源县，不得不低下身段去进行公关，甚至为了瑞源县的规划方案被撕毁，他还冒着极大的政治风险，把黄富贵给暴揍了一顿，如果不是最后时刻曾鸿涛的出现和林海峰的介入，柳擎宇这一次很有可能会丢官罢职。

    　　可以说，柳擎宇为了拿到部里的那5个亿的扶植资金，可谓付出了相当高的代价，耗费了很多心血。

    　　然而，自己辛辛苦苦拿到的这两笔扶植资金，竟然被市交通局给划拨给了别人，这简直是赤*裸*裸的抢劫行为！这是最无耻的截留行为！

    　　是可忍孰不可忍？柳擎宇已经忍无可忍了！柳擎宇真的愤怒了！

    　　凭什么我柳擎宇辛辛苦苦拿到的扶植资金你们市交通局要划拨给青峰县？凭什么啊！

    　　柳擎宇上了汽车，一路向着南华市疾驰而去，而自始至终，柳擎宇的脸上都充满了怒气。

    　　而此时此刻，在南华市的五星级酒店凯旋大酒店的一个豪华包间内。

    　　青峰县县委书记赵志强和南华市交通局局长郭增杰、南华市交通局常务副局长卢显军、南华市交通局计财处处长冯成凯四人正围坐在酒桌旁，一边推杯换盏一边高谈阔论，众人觥筹交错，显得十分开心。

    　　赵志强举起酒杯说道：“郭局长，这次真的要感谢市局对我们青峰县的支持啊，这一杯我敬您。”

    　　郭增杰笑着举起杯说道：“客气了客气了，咱们都是老朋友了，不要这么见外，我说老赵啊，你们青峰县的高速公路建设项目什么时候正式招标？”

    　　赵志强笑道：“我打算等到市里那配套支持的5个亿到账之后，立刻就进行招标。”

    　　郭增杰笑道：“即便是市里配套的5个亿到了，你们也才只有10个亿啊，还差好几十个亿的资金呢？你们这么早就招标，能够保证后续资金及时到位吗？”

    　　赵志强笑道：“这个肯定没问题，只要有了这10个亿的启动资金，以我们青峰县的发展情况，后续的融资，我相信很快就会搞定的。实在不行，我们直接去找银行贷款，我相信银行也很愿意投资的，所以后续投资肯定不成问题。”

    　　郭增杰听到这里，顿时双眼一亮，笑着说道：“哦，这样啊，那还不错。对了，老赵，我那个不争气的儿子郭正辉搞了一个高速公路建设公司，也准备参加你们这次的招标，你可一定要照顾照顾啊。”

    　　赵志强立刻毫不犹豫的说道：“这没问题，郭局长，请你放心，我会直接把第一个标段直接划拨给正辉的，资金方面保证不会出现问题，这次划拨的十个亿直接先划拨给他。正辉这小子很不错啊，去年还评上了我们南华市十大杰出青年呢，他的公司可是解决了我们南华市不少就业问题呢。当真是老子英雄儿好汉啊。”

    　　听到赵志强这样的承诺，郭增杰脸上顿时笑得犹如一朵菊花那么灿烂。他知道，能够拿到那10个亿的项目，自己的儿子只需要转手向外一包，两三个亿的利润就轻轻松松到手了。

    　　此时此刻，赵志强心中也想到舒爽。虽然这十个亿的项目要交给郭增杰的儿子去操作，但是他的收获却并不小，因为只要有这十个亿的资金，他就可以撬动后面四五十亿的资金，其中的政治利益和经济利益都是相当巨大的。尤其是政治利益，更是不可估量，只要这第二条高速公路能够上马，再加上自己家族的支持，那么自己晋升副厅级指日可待，到时候，自己成为年轻一代核心的地位就将会更加稳固。

    　　众人正喝酒喝到酒酣耳热之时，赵志强的手机突然响了起来。

    　　赵志强接通电话，和对方聊了几句之后，这才放下电话，笑着看向郭增杰说道：“郭局长，我刚刚得到消息，瑞源县的县委办主任宋晓军在你们交通局里吃瘪了，正在满世界找你呢，而且瑞源县那边也有内线传来消息，说是柳擎宇听说了你把这笔钱划拨给我们青峰县之后，柳擎宇当场摔了杯子，已经乘车赶往市里了。郭局长，你可得小心一点，柳擎宇这个家伙脾气似乎不太好，在燕京市的时候，他竟然把规划司的一个副司长给打了。”

    　　郭增杰听到赵志强的提醒之后，只是不屑的一笑说道：“现在的年轻官员啊，素质越来越低了，一点都不懂得尊老爱幼，更不懂得官场规则，像柳擎宇这样的官员很难走得远。他愿意闹就闹吧，我们只需要冷眼旁观即可。我可不是黄富贵，我根本不会和柳擎宇发生正面交流，我要让他有脾气没处发。”

    　　说话之间，郭增杰的脸上露出一丝狡猾的微笑。

    　　郭增杰可是官场老狐狸，啥人没见过，啥事情没有经历过。他非常清楚得了便宜不能卖乖的道理。

    　　郭增杰在让财务划拨完这两笔款项之后，第一时间就已经向市长黄立海申请病假了，他要好好的休息几天。说是休病假，其实就是在玩失踪，在躲避柳擎宇，这种做法，是一种最让当事人郁闷的办法。

    　　柳擎宇乘车直接来到了市交通局，柳擎宇先是直接杀到了局长郭增杰的办公室内，结果敲了半天房门没有人应答，找其他的副局长却发现竟然没有一个副局长在办公室内，无奈之下，柳擎宇只能来到市交通局办公室，办公室主任乔志兴接待了柳擎宇。

    　　柳擎宇直接开门见山的问道：“乔主任，郭局长在哪里？”

    　　乔志兴笑着说道：“郭局长休病假了，您找他有事吗？你可以告诉我，我帮你转告。”

    　　柳擎宇听到郭增杰休病假了，脸色当时便阴沉了下来。柳擎宇可不是傻瓜，从宋晓军等人到了之后就没有见到过一个副局长他就已经猜到，郭增杰等人这是在玩躲猫猫的把戏了，他这是要让自己找不到人，有气没处发，等时间一长，这事情也就淡化了下来，自己到时候拿他也就没什么脾气了。

    　　阴险！太阴险了！这郭增杰简[无名小说 www.wmxs.info]直就是一个无赖啊！

