    听到这样的羞辱，二夫人眼前一黑，差点栽倒在地，身侧的几个丫头慌忙冲上前来，将二夫人扶了起来。

    二夫人浑身颤抖的指着香娘喊道：“你滚，你给我滚……”

    香娘却只是冷冷的看了她几眼，最后冷声说道：“实话告诉你，你对于老爷来说就是个累赘，是个废物，若是你识相一点，劝你最好还是将正妻的位置给我让出来！”

    眼前一黑，二夫人直接倒在一个丫头的肩头之上，那几个丫头慌忙大声喊着，一直担忧母亲的唐淇明突然听到大喊之声，马上冲了进来。

    眼见着母亲已经晕倒，唐淇明大声喊道：“到底出了什么事？”

    “大少爷，是她，是她刚刚将夫人气晕过去……”其中一个小丫头指着香娘叫着。

    唐淇明闻听，睚眦欲裂，突然放手将一颗暗器打了出去，香娘却是轻而易举的就躲闪开来，更有甚者，她竟然挑衅的将那暗器握在手中，嘲讽的看着唐淇明！

    “大少爷，你以为这种东西就能对付我?忘了告诉你，你爹可是早就已经把你们唐门的绝学都交给我了，从这一点上就能看出，你爹的心是在我身上……”

    这句话说完，香娘大笑着转身而去，而此时的二夫人恰好刚刚转醒，听到这最后一句，眼中浮现一丝痛苦的绝望，而后再次闭上了眼……

    唐淇明将母亲搀扶到床上休息，看着母亲早已瘦弱的身体，经过昨夜的重创，此时更是显得秋风瑟瑟一般。

    二夫人躺在床上，双眼有些发呆的盯着幔帐，眼角不自觉的滑落一行行清泪，唐淇明看在眼中，也跟着有些恼怒，低声说道：

    “娘，你这又是何必？你为什么不与她挣？你才是正室……”

    可二夫人却是颤巍巍的说道：“明儿，其实，其实娘早就知道你爹在府上养了个女人，可娘想着，他不过就是图个一时新鲜，但，但现在这女人……”

    听到母亲的话，唐淇明竟然愣了一下，而后猛然起身，大声的责问道：“娘，你既然早就知道，为何不去找他理论？”

    “我，我……明儿，他是我夫君，古语有云，出嫁从夫，娘，娘是不可以跟你爹争吵的！”

    听着母亲的话语，唐淇明一时之间有些恼怒，有些口不择言的说道：

    “我唐淇明怎么会摊上你们这样的父母？他在唐门是个窝囊废也就罢了，可你竟然还让这窝囊废骑在你头上……你，你怎么这么无能？你简直就是丢了我的脸面……你知道现在府上的下人都是怎么议论的吗?”

    看着唐淇明如此激动的神情，在听着他口中这般激烈的抨击，二夫人终于有些崩溃的掩面而泣……

    似乎是被母亲的哭声惊扰的有些不知所措，唐淇明喊道：“别哭了，你别哭了，你放心，只要有我在，那贱人就休想踏进咱们唐家的大门……”

    二夫人却是有些莫名的低笑，最后轻声说道：“算了，明儿，你今日能拦住一个香娘，明日说不定又会来一个温娘、花娘的……你，拦不住的！”

    “你闭嘴，这些事情都不用你来管了，你自己窝囊也就算了，我不能让唐门上上下下的人看我的笑话！”唐淇明说完这句话就恼怒的起身而去……

    看着儿子的背影二夫人只觉得心力交瘁，整个人神经紧绷，颓废的坐在那里发呆……

    可就在此时，门外又走进来一人，丫鬟婆子都低声唤道：“老爷……”

    有些欣喜却又难掩复杂心里的抬头，二夫人怯懦的低声唤道：“老爷……”

    “你们都下去吧，我有些事情要与夫人谈谈！”

    听到这句话，二夫人心中竟然生气了一丝渴望，满眼的泪痕，看着他，轻声问道：“老爷，您找我什么事？”

    看到房中再无其它人，二爷长长的叹口气，走到了二夫人的身前，悄无声息的坐了下来，伸手慢慢的握住了她的手：“夫人，我知道这些年你跟在我身边很是辛苦……”

    泪眼婆娑，二夫人到了此时却仍是可悲的抖动着嘴角，轻声说道：“不苦，只要有老爷与明儿在……我就不苦……”

    二爷看着她温顺的表情，声音停顿了一下，最后有些心虚的说道：“其实这件事我还没想好，不过既然你已经知道了，那我也想问问你的意思……”

    “老，老爷说，说的是？”二夫人心头颤抖，没想到今日老爷来到房中竟是为了要问这件事，一时悲从心起，紧紧的抓着手中的绢帕……

    “其实，你不说我也知道，你一向贤惠温良，既然已经出了事，我自然是要对她负责，想当然也就会带她进门的……”

    本来还打算出言阻止，却没想到被自己的丈夫抢先一步，一句温良淑德，将她逼入了死胡同，二夫人张着嘴，却是半晌无语……

    “你放心，虽说她想要正妻的位置，但是我不会让她这么嚣张的，这正妻，还是你……好了，我还有事，就先走了！”

    不等二夫人开口，二爷已经起身独自朝外面走了出去……

    脸上的泪痕一直滑落，嘴角苦楚酸涩的苦笑着望着那头也不回的背影……什么时候，他竟然连一句话也不愿意多跟她说了？

    呵呵，想她活着也真是窝囊，丈夫不理她，儿子对她失望，全府上下对她这个人可有可无……

    想到这里，二夫人只觉得生无可恋，最后苦涩的撇撇嘴，起身悄悄的将房门关上……

    时至午时，伺候的老婆子还是有些纳闷的盯着那扇紧闭的房门，有些犹豫不决的站在门外低声安慰道：“夫人，其实你不必担心，那小贱人怎么说也没有孩子！”

    可里面无人应答，老婆子继续开导道：“夫人，你还有大少爷，大少爷怎么说也是老爷的独子，老爷就是看在大少爷的面子上，也不会吧那个小贱人扶正的……”

    但就算是磨破了嘴皮子，房中却始终没有半点声音，有些犹豫不决，老婆子最后还是推开了门

