    原来，阴魅已经彻底的消失不见了，魏强大步冲了过来。

    “魏强，你该死。”曹泽目眦尽裂。

    他想不通，魏强是如何解决掉阴魅的，阴魅体型变幻，是相当难解决掉的。

    魏强闪身上前，战刀便是宛如雨点一般的向着曹泽的身上招呼，曹泽如果没有受伤的话，估计能占到上风，可是他的小腹被捅了个透，巨大的伤口，让他提不起力气，瞬间便是落了下风。

    被魏强压着打。

    “魏强，我可是神国黄级三星级官员，是你的上司，你要是杀了我只要被查出来你就不要想呆了。”片刻之间已经被魏强连中三刀的曹泽惊恐的大声说道。

    “不让查到不就得了。”魏强乐呵呵一笑，手中的战刀攻击的越发的凌厉了。

    很快，便是在曹泽的身上，在添了三道伤口。

    伤口发出一阵阵撕心裂肺的疼痛，让曹泽提不理起力气，他的动作开始散乱，行动开始迟缓，魏强抓住机会，狠狠的一刀捅到他的小腹，然后用力搅动，狠狠将曹泽一脚踢飞，然后重重的撞在了一棵大树上，掉了下来。

    她身高一米六五的样子，身段儿窈窕动人，小蛮腰盈盈一握，前凸后凹，因为腰太细，酥胸的弧度看起来颇为惊人。

    她耳朵上带着一对翠绿色的精致翡翠耳链，使得本就钟天地之灵秀的她，更加的艳丽四射，光彩照人。

    她只是站在那里，就吸引了太多人的目光。

    一个男生一边吃着包子一边看着南宫仙儿，走着走着就偏了方向，一头重重地撞在大门上，然后一屁股坐在了地上。

    不过南宫仙儿并没有注意到，也没有心情注意。

    他看到刘江，她挤出一个笑容，先是向刘江挥挥手，走向刘江。

    “仙儿。”刘江上前，张开双臂抱住南宫仙儿。

    南宫仙儿脸色微冷，但还是任由刘江抱住。

    就当是最后给他一点补偿了吧。

    “仙儿，你怎么了？”刘江感觉南宫仙儿有一些不对劲。

    “没事。”南宫仙儿一笑，心中暗暗劝诫自己，不能这种小人物动怜悯之心。

    她已经下定决心，要练成七情控魂决，也必须要练成七情控魂决，所以必须要狠心。

    七情控魂决，是她机缘巧合之下得到的上古秘术，练成之后可以控制一个妖兽，使之主动臣服，和她缔结主仆灵魂契约。

    不管是什么妖兽，不管有多强的血脉，只要等级不是很高，灵魂之力足够虚弱，事情就能成功。

    但要练成七情控魂决，就需要在一个人的身上收集七情之力，只能是一个人，所以经过一番筛选，她选中了舅舅不疼，姥姥不爱，父母偏爱弟弟的刘江。

    事实证明，她的选择没有错。

    她表白的前一周内，就在刘江身上收集到了足够的惊之力。

    期间每一次见面，每一次佣抱，她都会收集到浓郁的喜之力。

    期间她带着刘江去了两次魔鬼阁玩耍，收集到了足够的恐之力。

    或许刘江担忧他们的未来，她甚至收集到了足够的忧之力，

    最难收集的思之力，也是在昨天晚上收集了个够。

    现在收集了足够的惊之力，喜之力，忧之力，恐之力，思之力。

    最后还剩下怒之力，悲之力。

    这两种情力，收集起来可比前面几种简单的多了。

    “哇哦，魏强这个牲口要和班主任对战了，大家都快来看啊，不知道结果如何？”一个学生看到魏强和石玉芳将要对战，立马就兴奋的叫了起来呼朋唤友，叫其他学生都来围观。

    “结果能如何，肯定是魏强被我们的班主任打的屁股尿流，就是不知道他能不能坚持5秒钟的时间。”

    “我觉得应该可以，石老师的战斗力非常非常的强悍，不过魏强在其他老师的手中也能坚持很长的时间，在石老师的手中坚持5秒钟还是可以的。”

    “我赌他只能坚持4秒钟的时间，石玉芳老师可是以速度见长的，最为关键的是刀法，非常非常的厉害。”

    “我觉得魏强这个牲口应该能坚持10秒钟的时间，你们不知道他的进步速度有多快，有多么的恐怖，我觉得在石老师的手中坚持10秒钟是没有任何问题的，甚至有可能能坚持15秒钟。”

    其他学生本来还想反驳，不过看到说话的人是杨峰不由的住嘴。

    “”

    “战斗姿势很是不错啊，现在就让我来试试你的刀法，是不是有传说中的那么厉害。”石玉芳笑呵呵的开口说道，刚刚说完，他的双腿猛的发力，整个人便是宛如一道利剑一般的瞬间激射而至，手中的长刀画过一道优美的弧线，便是狠狠的砍向魏强的博子，这一刀要是砍兽魏强瞬间就会失去战斗力。

    “厉害。”魏强眼睛一亮，心中没有丝毫的惊慌，他的脚下迈出两个优雅的步伐，便是从容的避开了石玉芳的全力一刀，随即手中的长刀便是狠狠的捅向石玉芳的小腹。

    “不错。”

    谭池捂住自己的喉咙，但是鲜血却是沿着指头缝儿，肆意的流了出来，他绝望的瞪大眼睛看着几人，眼眸之中有无限的绝望，还有后悔。

    后悔不该招惹魏强，更后悔听季康的话，自己动手。

    这个时候后悔却早就晚了，他的瞳孔缓缓散开，整个人的意识便是彻彻底底的陷入了黑暗。

    对于两个人的表现，魏强很是满意。

    “处理掉他的尸体。”魏强淡淡的开口说道。

    曹泽大口大口的喷着鲜血，身子直接弓了起来，在地上打滚，他双眼发黑，身上的力气已经没有多少了。

    “吴境，谭池，你们两个给我弄死他。”魏强没有上前，而是偏头看，向一旁的吴境和谭池的淡淡的开口。

    吴境和谭池对视一眼，知道魏强是让他们立投名状，杀死上级，可是很大的罪行，不过这也是彻底取得了魏强信任的捷径。

    两个人都是人精，没有丝毫的迟疑，便是大步向着谭池走了过去。

    “你们要干什么？你们两个废物，我可是黄级三星官员，是你们的领导，你们敢……”曹泽看到两个人黑着脸，面无表情的走了过来，不由的肝胆俱裂，他的心中无限的惊恐，但依旧拿着领导的架子色厉内荏的怒喝着。

    但话还没有说完，吴境的一刀便是送进了他的喉咙。

    谭池也是紧随其后，一刀捅入到他的心脏中，这个时候可是两人给魏强表忠心的时候，生怕自己行动晚了，会惹的魏强不太高兴。

    “嗯嗯，我知道了。”魏强点点点头。

    “我发现你的刀法长进的挺快的，你要不要我来陪你练习一会儿。”石玉芳笑呵呵的开口说道。

    “麻烦老师了。”魏强听到石玉芳的话，顿时眼睛一亮。

    石玉芳可是经过两次退蜕变的虽然不是进化者，但比起进化者却也差不了太多了，他听人说石玉芳的战斗力可是学校所有老师里面数一数二的，尤其是刀法，非常的厉害。

    “哈哈，杨峰，给我把战刀拿过来。”石玉芳点点头，然后转头对不远处的杨峰开口说道。

    魏强拿着战刀，双目紧紧的盯着石玉芳，整个人宛如一个将要捕食的猎豹，一般浑身的肌肉都全部调动了起来。

    虽然四星武者，这个修为在班上还是垫底的，但他却是动力满满，每天都在刻苦训练，整个人的精神面貌都变了，变的自信了很多，开朗了很多，不在像以前那般自卑怯弱。

    “我羡慕嫉妒恨啊。老天，这种好事，为什么不砸在我的头上。”杨建夸张的仰天长啸。

    “你天赋那么厉害，能力那么强，总有一天你会遇到爱你的姑娘的。”刘江说道，杨建的确很优秀，战斗力是他们班第二名，是七星武者，比他这个五星武者要厉害的多。

    “羡慕、羡慕、羡慕。”杨建看着刘江，说着心里话，“我羡慕。”

    刚开始，他也以为南宫仙儿只是开玩笑，但没想到居然和刘江玩真的。

    他都快要羡慕死了。

    两人一边说笑，一边走着，刘江一眼就看到了校门口翘首以待的南宫仙儿。

    南宫仙儿肌肤如雪，秀发如瀑，眼眉弯弯，琼鼻檀口，脖颈修长动人，最漂亮的还是她的眼睛，五黑水灵灵的大眼睛，仿佛会说话。

    “嗯，好。”魏强乐呵呵的点头。

    离开组长办公室，侯在外面不远处的谭池吴境两人便走了过来。

    “谭池，回头给咱们写一份行动报告，将行动的过程写的艰难一些，将獠牙猪的凶恶尽量的夸大一些。”魏强淡淡的开口，将郭庆吩咐给他的话，转述给了谭池，随后又叮嘱一句：“别忘了把你们两个人也加进去。”

    “谢组长。”谭池吴境两人神色一震，心中分外的感动。

    猎杀九星级妖兽并不算什么大的功劳，但魏强的关怀，让他们格外的感动。

    跟着这样的领导，他们心中有底。

    “吴境，你就在巡察司呆着，要是有什么任务记得来通知我。”魏强吩咐道。

    “嗯。”吴境重重的点头。

    回到院子里，走进卧室，魏强进入到了奇异空间之中。

    不过要是他使用的话，谭池的死就很容易让人怀疑到他的头上来。

    “那就炼化了好了。”魏强神色一冷，他心念一动无形的空间挤压，便是生生杀死了阴魅。

    随后将之投入到了噬魂大鼎之中。

    片刻之后，便是化成一颗半透明状的魂源丹。

    这颗魂源丹，格外的凝实，比旁边曹泽的灵魂凝练而成的魂源丹，还要凝实厚重太多。

    要知道，曹泽可是白银二星的强者。

    魏强眼睛一亮。

    不过他们并没有急着炼化，而是先拿起了曹泽的魂源丹张口吞下，开始炼化。

    半个小时后，魏强睁开眼睛，眼眸之中闪过浓浓的精光。

    他的灵魂本源和灵魂之力再一次大涨。

    他的感知再一次强大了三分。

    除此之外，他还炼化吸收了曹泽的功法和武技感悟。

    尤其是三品拳法武技，天陨拳，曹泽苦脸数十年，已然达到了大成的水准。

    是一个相当厉害的近战拳法，曹泽之前被重伤，经脉被破坏，不然要是施展天陨拳，魏强段时间之内也根本无法拿下曹泽。

    除了功法和武技感悟，还有曹泽的记忆。

    “果然，是季康这贱人想要弄死我。”

    “不过，这也在意料之中。”

    “就是没有想到的是，这曹泽居然有藏了大量的财物，其中包括三十多颗东皇丹，总价值足足有百万金币，就在他家院子里。”

    魏强眼睛一亮，打算晚上走一趟，将财物拿过来。

    “而且，最为关键的是，曹泽居然和一个名叫章有财的通缉大盗有关系，曹泽帮助张有财藏身，张有财每次作案，都会给曹泽大批的财物。”

    “张有财，二星级通缉犯，白银二星强者，犯杀人，偷盗，强奸等十多种大案，这畜生居然就潜藏在镇子上。”

    魏强摸摸下巴，心中微动。

    揪出并抓捕一个二星级通缉犯，可是一个相当不错的功劳。

    压下心头的想法，魏强伸手拿起阴魅炼制而成的魂源丹。

    随后张口吞下，开始炼化。

    这颗魂源丹，炼化了足足一个小时，魏强才彻底吸收。

    这颗魂源丹，蕴含的灵魂之力异常的浓郁，魏强感觉，自己的灵魂本源和灵魂之力强大足足一倍。

    他的感知变的异常的敏锐。

    一个月前，南宫仙儿拿着九十九朵象征爱情的蓝色妖姬，高调又疯狂的向他表白时，他整个人是懵逼的，甚至被吓到了。

    他觉得南宫仙儿是在开玩笑，在玩什么游戏，他笑着拒绝了。

    但南宫仙儿的追求一天比一天疯狂，第三天甚至当着他们全班学生的面，将他强吻了。

    而且一来就是三天，每天逮住他就强吻，他反抗又反抗不了，慢慢就被征服了，最后彻底沦陷了。

    接下来的日子里，南宫仙儿整天粘着他，在学院里形影不离，南宫仙儿为他做早餐，练功累了为他捶背擦汗，他的心脏已经彻底融化了。

    他一个舅舅不疼姥姥不爱的渣渣，得到那么优秀漂亮女孩子的爱，心中的幸福感直接要爆开了。

    之后，他发奋努力，每天玩命训练，一举突破卡了两年的修炼瓶颈，突破三星成为四星武者，从初级武者突破成为中级武者。

