    他们竟然都是京城的人。

    京城的人！

    程豫一番思索后，终于猜到了对方的身份。他靠在座位上，低声呢喃：“用这种方法逼我回去，真的好手段！”

    他的眸子冷了一些，对前方副驾驶座上的程保说：“我们回南宫家！”

    程保一愣，随后明白了，说到：“你是不是怀疑这件事是家族做的？他们为什么要这么做？难道是为了让你回去？”

    “不然呢？”

    程保禁声了，确实，除了这个可能性，还能因为什么！

    南宫家的人，做事一向都是这样，命令不成，就用强迫的，强迫的不成，就用手段！

    车在纷纷扬扬的雪花下缓缓的行驶着，朝着京城的方向而去。

    程豫打电话交代了一番，让小莉和周国安等人保护别墅，看好谦宝和钰宝，不准他们出事。

    他甚至有点怀疑，他们会对谦宝和钰宝动手，所以，他不能带他们一起回京城，他一个人做不到万无一失，如果谦宝和钰宝出事，郭婷一定会伤心欲绝。

    郭婷醒来的时候，发现自己躺在一张柔软的床上，她一惊，立马检查了自己的身体，庆幸的是，她的衣服没有动，她还好好的。

    打量周围的环境后，郭婷发现这是一间布置奢华的卧室，每一件摆设都是市面上价值连城的真品，就连地上的地板砖，也是最贵最好的。

    郭婷忍不住感叹，她见过有钱的人，却没有见过这么奢华的人，她开始猜测绑架她的人会是谁。

    突然，门开了，一个中年女人走了进来。“您醒了，我这就去告诉老爷！”

    看着中年女人来去匆匆，只留下这一句话，郭婷在心里思索着她口里的老爷会是谁！她打开门出去，被眼前的一幕吓了一跳。

    郭婷以为她刚才躺着的那个房间算是奢华的了，一出来，她发现外面的客厅更加精美绝伦，以金色为主色调布置，处处都是欧式的花纹，物品摆设非常的讲究，地板被擦拭的能清楚的看见自己的倒影。

    她就像是误闯了欧洲王宫一般，手足无措的打量着周围，被周围华丽的景象弄的一阵头晕目眩。

    一个人影朝她走来，她转移目光，朝那个人看去。

    看到那个人时，郭婷下意识的一愣，居然是程豫的妹妹，和她有过两面之缘的乔茉儿！“这是什么地方？是你绑架我来的？”

    乔茉儿看着郭婷，将她上下打量一番，面无表情的说：“因为大哥承认了你，我不得不承认你是我嫂子，但是我承认你不代表我的家人都承认你，你是谁绑架来的我也不知道，不过在这里，你还是自求多福吧！”

    说完，乔茉儿转身走了，好像真的只是来提醒郭婷，让她自求多福一般！

    可是，不是她绑架了自己，那又是谁呢？

    郭婷突然想起来，乔茉儿说的家人，难道绑架她的是程豫的父母？

    不一会儿，之前看到的那个佣人朝她走了过来，和乔茉儿一样面无表情的对她说：“走吧，我们老爷要见你！”

    郭婷心里一跳，佣人嘴里的老爷应该就是程豫的父亲，这种见自己的公公，却只能用卑微的身份见的感觉，真的不好。

    郭婷提着一颗心，跟在佣人的后面。

    走到了一个房间门口，佣人敲了敲门。

    里面传来一个中气十足的男声：“进来！”

    门开了。

    里面的光线明亮，一个中年男子正站在窗前，看着外面的白雪皑皑的世界。

    “请吧！”女佣示意郭婷进去。

    郭婷看了女佣一眼，紧张的走了进去。

    一进入房间，一股暖气迎面扑来，她感觉有点热了，额头上冒出丝丝汗水。

    突然，郭婷感觉到屋子里有一阵光线晃动，她转身朝光线昏暗的角落里看去，就看到一个雍容华贵的女人，脚上盖着质地上乘的羊毛毯，坐在一把太师椅上，目光锐利的凝视着她。

    看到如此华贵的女人，郭婷更加确定了，他们就是程豫的父母。

    她有些懊恼，如果她和程豫一起来见他们，他们或许不会太过为难她，就算对她有什么不满，也会顾忌到程豫。

    可是他们却将她绑来，她开始有点不确定他们的目的了！

    “爸，妈！”

    思量再三，郭婷还是开口叫他们爸妈，毕竟她和程豫已经结了婚，在法律上是名正言顺的夫妻，叫他们爸妈没有错。

    中年男人转过身来，没有看她，而是径自坐在一把椅子上，沉默着不说话。

    郭婷心里七上八下的，不知道他们叫她来，为什么又不说话。

    开口的是南宫夫人：“我可没有你这个女儿，你叫我们爸妈，是不是叫的太顺口了一些？”

    南宫夫人说着，提了提膝盖上的羊毛毯，微微眯着眼，眼中露出深深的不满。

    郭婷解释说：“我和程豫已经办理了结婚登记，我们就是名义上的夫妻，你们是他的父母，自然也是我爸妈。”

    南宫夫人冷笑了一声，说：“怎么，为了那十个亿，骗我儿子和你登记结婚，你的心机，我真是不得不佩服！”

    “不是，我和程豫结婚，不是为了钱！”

    她知道，上次见了南宫夫人，自己一时冲动说了那样的话，一定是让她误会了。

    南宫夫人讽刺的一笑，“不是为了钱？哦，我知道了，你现在知道我儿子的真实身份了，那就是为了地位了？也是，我们南宫家的长媳的身份，谁不想要？就是三大家族的人，也觊觎这个位置很多年了，没想到最后做我儿媳妇的不是三大家族的人，而是一个嫁过人生过孩子的离婚女人，你觉得你配得上我儿子吗？”

    南宫夫人说话毫不遮掩，郭婷幸好自己早就见过她，知道她是看不起自己的，此刻再听到她说出这样的话，勉强还能接受。

    她深吸一口气，说：“我和程豫结婚的时候，并不知道他的真实身份，我嫁给程豫，也不是为了钱，说起来，当时的他是国际大明星，我虽然被前夫抢走了财产，但是我也不是一无所有，华彩集团是我爸爸留给我的公司，我有一家那么大的公司，怎么可能会贪他的那点钱？不管你们信也好，不信也好，我和程豫结婚的确不是我的主意，我更不是为了钱或者地位或者其他而嫁给他！”

    南宫夫人轻笑一声，说：“不管你是不是为了什么嫁给我儿子，这些都不重要，实话告诉你吧……”

