    孙老先生年近七十，已经是耄耋老者，前几年身体还算硬朗，还带着孙子到处走乡看诊，也就是这几年身体大不如从前了，便留在家中。

    不过附近的人都知道他的名声，也有不少人前来看诊，帝城的贵人们也来请他过府看过。

    也就是最近，孙老先生病了，又是年纪大了，这才没有出诊，昨日长宁侯府的人寻到这里来，被拒了，商量过后才说将谢宜笑带过来。

    一行人进了堂屋的时候，孙老先生已经在屋中等候，他穿着一身蓝灰色的长衫，头发已经全部花白，大概是眼睛也有些老花了，看人需得眯眼看一会儿才清楚。

    “爹，客人来了。”孙先生喊了一声，孙老先生回过神来，点了点头，“请坐。”

    谢宜笑被扶着在一张椅子坐下。

    孙老先生让孙子取出了手枕，又取出一块干净的白色帕子垫上，这才让她伸出手来给她诊脉。

    “姑娘是哪里不舒服？”

    顾知枫道：“我表妹最近病了近两个月了，一直都不见好，大夫也请了不少，药也喝了，就是人也瘦了不少，听说孙老先生医术好，就请孙老先生给她看看。”

    谢宜笑道：“这两日倒是好了一些，只是身子虚，觉得走几步都觉得辛苦。”

    孙老先生点了点头，给她诊脉，良久之后，才将手移开：“姑娘先前郁结于心，久病伤身，需得温补休养，此事急不来。”

    “老夫先给姑娘开几个温补的药膳，姑娘换着吃两月，往后再养几个月，也该是好的差不多了。”

    先前原主郁结于心，觉得失去所爱，也不知是存了死志还是纯属折磨自己，伤了底子，这并不是喝几副药就能好的，需要好好地温补将养，才能将身子养好。

    顾知枫急忙问：“那不用开药吗？”

    孙老先生摇头：“药虽能治病，却也看什么病，是药三分毒，姑娘身子弱，药还是少喝一些，免得这一处好了，别处又病了。”

    “好好将养就是了，若是可以，寻个清静之地休养半载，少了诸事纷扰，也是极好的。”

    总而言之，就是慢慢休养，药也不能多吃。

    顾知枫有些担忧，但是大夫既然都这么说了，他只得是信了：“那便多谢孙老先生了。”

    孙老先生罢罢手：“医者治病，本分之事。”

    “老先生医者仁心。”

    孙老先生将让孙子研墨写下了几个药膳方子，晾干给递给了顾知枫，顾知枫谢过，然后收了起来，诊金倒是没付，来的时候江氏让人准备了一些吃食和补品，权当诊金了。

    这个时候的补品又贵又不好买，尤其是好一些的东西，早就被权贵氏族给瓜分完了，普通人想买也买不到，孙家几代行医，家底确实也有一些，如此给他们钱银不如给些吃食补品。

    村落离帝城有一定的距离，出城时因着带着病号走得慢，花了将近两个时辰，所以要回去还是要趁早，几人午时吃了一些带来的糕点垫一垫，然后便折返回城。

    然而离开村落不久之后天色越来越沉，不久之后便下起雨来，雨势越来越大。

    顾知枫和谢钰都有些担忧。

    “雨这么大，怎么好走？”

    “路上可是有避雨的地方？”

    “若是下得太久了，可是赶得及进城？”

    城门的开关也是有时间规定的，每日城门关闭的时间在酉时中（下午6点），若是错过了这个时间进城，那只能在城外待一日，等第二天城门开的时候再进城。

    权贵氏族皆如此，谁也不能例外，例外者除非是八百里加急的大事或是事关天下家国大事，其余的事情，便是一位王爷，也需得等着。

    两人正担忧着，外面的雨越下越大，地面上很快就积了一坑一坑的水，马车走着走着，突然外面传来了一阵惊呼声。

    马车停了下来。

    谢钰掀开车幔问外面的人：“怎么回事？”

    “回三公子的话，后面的马车坏了。”

    “马车怎么坏了？”

    后面的马车确实是坏了，一个车轮卡进了深坑里，还移了位，幸好是马车走的慢，被卡住了及时停了下来，若不然这个轮子都要留在坑里，到时候马车都要翻了。

    明镜撑着伞扶着谢宜笑下了马车，将她送到这边来：“几位公子，可否让我家姑娘上车去避一避雨？”

    谢钰看了容辞一眼，见是他点了头，这才道：“快些上来，别是淋着雨了。”

    三人赶紧是下马车来让出位置，有护卫在马车里摸出了一把伞撑开，可也仅仅是一把，最多也只能撑两人。

    谢钰撑着伞挡了他和容辞，明镜见此，上了马车之后又将她手中的伞递过去给顾知枫遮挡。

    雨下得很大，周边也没什么避雨的地方，马车坏了，这下子想走也走不了了。

    谢钰想了想便提议道：“要不这样，我和容九带着小姑姑先往前去，看看前面有没有避雨的地方，若是有避雨的地方，我们暂且歇一歇，若是没有避雨的地方，便走慢一些，一路回城去。”

    “你们留下来将马车抬起来，待修好之后再跟上。”

    顾知枫有些不肯：“可是表妹......”

    谢钰道：“小姑姑身子不好，若是一直下雨，在路上耽搁也不好，而且若是一直等下去，也不知道马车什么时候能修好，到时候城门关闭之前回不了城，怕是要在城外过夜的。”

    说到这里，谢钰又淡淡看了顾知枫一眼：“这马车是容国公府的马车。”

    言下之意，自然是不可能将容辞留下的。

    “容九喜清静，不喜欢马车上有太多的人，我便跟着照顾，你和小姑姑的婢女便留下来，等马车修好了再回去，或是寻个人跟着回去，到时候另外安排一辆马车来接。”

    顾知枫觉得有些不妥：“这样怕是不大妥当......”

    谢钰罢罢手：“有什么不妥当的，这可是我小姑姑呢，难不成我还能不照顾好她，回头祖父非要将我打得皮开肉绽不可。”

    “再说了，小姑姑也耽搁不得......”

