    正常的事情？

    听麟龙这话的意思，他似乎还知道什么内幕。

    韩三千问道：“你既然知道些什么，还不告诉我。”

    麟龙可还记得苏迎夏离开之前对他说过什么，虽然说现在苏迎夏已经回了八方世界，但是他清楚，只要苏迎夏想要杀他，依旧有很多的办法。

    而且以他现在的身体受伤情况，连韩三千都不是对手。

    “你知道圣女意味着什么吗？”麟龙反问道。

    “我要是知道，还用得着跟你废话吗？”韩三千不屑道。

    “圣女，也就是扶氏一脉寄予厚望之人，她是可以成为下一任真神的存在，对待这样的人，扶氏一脉会更加慎重，绝不会让任何事情对她形成羁绊，而你，显然是苏迎夏成为真神路上的一块绊脚石。”

    “既然是绊脚石，把你除掉，不就是情理之中的事情吗？”

    麟龙一幅理所当然的样子看着韩三千，对于扶氏一脉来说如此重要的事情，他们自然会解决掉任何可能威胁到苏迎夏境界的人事物。

    “你是说，苏迎夏将会是扶氏一脉的下一任真神？”韩三千一脸诧异的说道，他知道真神对于扶氏一脉来说意味着什么。

    而且他也曾听麟龙提起过，整个八方世界的真神，也不过就两三位而已。

    而且真神的能力，可以创造世界，韩三千万万没有想到，苏迎夏竟然能够成为这种级别的强者。

    “其实扶氏一脉的真神，或许已经死了，所以扶氏一脉才会如此在乎苏迎夏。”麟龙说道，这只是他单方面的猜测而已，毕竟在八方世界，很早就有这样的传言出现。

    一位真神，可以活几千年之久，而扶氏一脉已经辉煌了几千年，以时间来推算，扶氏一脉曾经的那位真神，也到了该陨落的时候。

    “真神死了，所以扶氏一脉继续苏迎夏去替代他的存在，可是杀了我，就能够让苏迎夏成为真神吗？扶氏一脉的人根本就不明白，如果我死了，他们或许会激怒一位未来的真神。”韩三千说道。

    “你真以为自己有那么重要吗？”麟龙不屑道。

    韩三千脸上露出了自信的笑容。

    其他事情他不敢肯定，但是在这件事情上，韩三千还是信心十足的，毕竟他和苏迎夏的感情，已经经过了真火淬炼，是绝对不会有假的。

    “当然。”韩三千说道。

    “可是如果扶氏一脉有手段能够让苏迎夏忘记她和你之间的事情呢？”麟龙说道。

    “还有这种能力？”韩三千马上露出了担忧的神情，如果真是这样的话，他和苏迎夏之间的感情可就危险了。

    “我只是随口一说而已，但是八方世界的能力，本就充满了各种不可思议，也不是不可能的。”麟龙说道。

    韩三千突然站起身，如果真是这样的话，他必须要节省时间，让自己的进度加快，只有早日和苏迎夏会面，才能够降低这种事情发生的几率。

    可是在轩辕世界，韩三千已经是最极限的境界，想要在轩辕世界变得更强，几乎是痴人说梦。

    “轩辕世界，还有什么办法能够让我变得更强吗？”韩三千自言自语的说道。

    这话令麟龙显得非常的纠结，似乎他知道些什么，只是不确定自己是否应该要告诉韩三千。

    “你知道，我为什么要来轩辕世界吗？”麟龙突然对韩三千问道。

    这个问题，他早就说过了，此刻又说出来，让韩三千感觉到了一丝不同寻常的意味。

    “你宁做鸡头不做凤尾，所以才会来轩辕世界，难到不是这样的吗？”韩三千说道。

    “这个原因，只是其中一个方面而已，还有另外一个更加重要的原因，”麟龙说道。

    韩三千的直觉告诉他，麟龙所谓的另一个原因，很有可能成为他变得更强的关键，迫不及待的问道：“什么原因。”

    “这件事情，我本不应该告诉你的，因为这是我的目的，不过我在轩辕世界这么多年，依旧一无所获，所以……”

    麟龙话还没有说完，韩三千就直接打断道：“别说废话了，赶紧说正事吧。”

    “你着什么急，让我慢慢说行吗？”

    这话刚出口，韩三千便单手揪着龙头，威胁道：“你再跟我卖关子，我让你尝尝我的厉害，虽然我杀不了你，但是让你吃点苦还是能行的。”

    麟龙龇牙咧嘴，要不是因为受伤，他也不至于被韩三千这么玩弄。

    “哎，看样子苏迎夏故意让我受伤，就是好让你欺负我啊。”

    <!--over-->

