    眼前这青衣年轻人的境界，只有准帝，跟一样，但是楚风眠从他的身上，却感受到了一种巨大的压力。

    这青衣年轻人带给楚风眠的压力，比起血神古帝那样的八劫古帝，还要巨大，有着一种深不可测的感觉。

    “此人，不好对付！”

    楚风眠目光闪烁，他看得出这青衣年轻人，绝对是一个劲敌。

    “小叶帝！”

    洛汐目光，看向这青衣年轻人的一刻，冷声开口道。

    楚风眠也知道了眼前这青衣年轻人的身份。

    小叶帝，接受了叶帝的力量传承，号称是圣子之中最为强大的人物之一。

    也只有这样的人物，才足以给楚风眠带来如此巨大的压力。

    之前龙千绝所说的，小叶帝，小绝帝二人的实力，几乎是足以跟九劫古帝一战，楚风眠还有些不相信。

    现在亲眼见到小叶帝的一刻，楚风眠便是清楚，此人比起八劫古帝，还要强得多，虽然不如九劫古帝，但是九劫古帝，也难以轰杀小叶帝，最多只能是击败他。

    能够在九劫古帝的手中保命，这种实力已经是无比恐怖了，更何况只是区区准帝境界。

    “小叶帝，你打算来做什么？”

    楚风眠眼神中闪过几分凝重，本以为对付了金尊等人，他就可以跟洛汐安然前往九域。

    只要是到了九域，楚风眠回到归墟天，在得到一些宝藏的话，很有机会楚风眠就可以一举踏入帝尊境。

    在归墟天之中，还有着大量的宝藏，楚风眠是知晓的，只是当时因为楚风眠的实力不够，所以楚风眠没有办法得到。

    这一次楚风眠要回到九域，第一件事就是要扫荡了归墟天的宝藏，来提升实力。

    一旦是踏入了帝尊境，到时候就连九级古帝，楚风眠都足以一战。

    没想到解决了金尊之后，居然还冒出了一个小叶帝。

    这小叶帝虽然只是一个人，但是真正实力，要比起金尊等人加起来，都要强上数十倍。

    “我来，只是想要找你借一样东西罢了，你既然知道我身份，那么也不用废话了，我跟你圣龙宗，没有仇怨，我也不打算杀你。”

    小叶帝看着楚风眠，以一种打量猎物的目光看着楚风眠，如同现在的楚风眠，已经是成为了他的囊中之物一样。

    “我需要凝炼一道剑术，需要你身上的无上剑气，我知道你的身上，一共有一千百八道无上剑气，将这一千八百道无上剑气交出来，我可以让你离开。”

    “你要无上剑气？”

    楚风眠目光一寒。

    既然是这小叶帝来了，楚风眠就知道这小叶帝绝对是来路不善，现在居然是直接打算找楚风眠索要无上剑气？

    这无上剑气，本来就是剑道至宝，楚风眠身为剑修，怎么可能白白给这小叶帝。

    这无上剑气，更是已经跟楚风眠的九域剑术融入到了一起，将这一千八百道无上剑气交出去，楚风眠的九域剑术都会承受莫大的损失。

    更何况，就算是这无上剑气，是无用之物，楚风眠也不会交，他楚风眠一生从不惧怕威胁。

    楚风眠眼神之中露出几分杀意，看着今天跟着小叶帝之间，也不好善了了。

    “不打算交吗？我不过是给你一个机会罢了，你的实力虽然不错，但是在圣地之中，不过是中上游罢了，算不得什么强者。”

    小叶帝看着楚风眠的目光，无比轻蔑道。

    “算了，圣龙宗弟子又如何？反正几个月后，圣龙宗也就会彻底从圣龙秘境消失了，就让你先走一步吧。”

    “交出无上剑气，不然死！”

    小叶帝一步上前，目光盯着楚风眠的一刻，惊天杀意就在他的身上涌现而出。

    “有本事，就来拿吧！”

    楚风眠不动声色之间，将身上的血脉之力，催动到了极致。

    “好一个不知天高地厚的小家伙，我给了你机会，既然不懂的珍惜，就不要怪本帝出手无情了。”

    小叶帝看着摇了摇头道。

    突然间小叶帝的身形动了，他的一身灵力，凝聚在了他的手指尖上，悄然之间一指对着楚风眠点了出来。

    “无尘！”

    轰隆！

    这一指，名为无尘，一指点出，立刻天地之间，都承受了巨大无比的压力，一股股的灵力，雄厚到了不可思议的地步，就在这一指之下当即落下。

    单单是这一指的力量，就要比起一位八劫古帝拼劲一切的力量还要恐怖，滚滚灵力，如同长河大水，淹没一切！

    “混沌！”

    在楚风眠的身旁，洛汐在这一刻凝聚灵力，刹那间的出手了，她也看的出来，这小叶帝，绝非是之前的金尊等人可以媲美的。

    纵然是她，也不能置身事外，在洛汐的背后，一道古老的混沌大门顿时敞开，一股股的混沌气息飞了出来，在洛汐的手心之中凝聚。

    化为了一道五彩神芒，冲天而起。

    “洛汐，你以为我不敢杀你？别人怕无道，我可不怕，杀了你，无道也不敢来找我的麻烦！八劫古帝又如何？死在我小叶帝手中的八劫古帝，数不胜数！今日就再添一人！”

    小叶帝看着洛汐出手，脸上露出几分冰冷笑意。

    他的指尖一点，这庞大的灵力，顿时跟五彩神芒，撞击在一起，在这力量之下，五彩神芒，都被撞碎！

    纯粹的力量碰撞。

    这小叶帝，虽然只是准帝境界，但是纯粹的力量，比起已经踏入八劫古帝的洛汐，还要更强。

    这就是力量传承的强大之处。

    纵然是未来一生无法踏入天人境。

    但是这小叶帝，在帝尊境的力量，几乎是所向无敌。

    “你的血脉之力不错，应该是先天神兽血脉，今日我就先杀了你，夺了你的血脉再说！”

    小叶帝看向洛汐，突然之间又是凝聚灵力，又是一指，当即点了出去。

    一指点出，天地震动。

    顿时整个星空，都被这一指的力量所笼罩。

    庞大无比的力量，笼罩在洛汐的身躯之上，将洛汐身边的灵力节节打破，要将洛汐一指灭杀。

    但是在这一刻，楚风眠的身形突然动了。