    历如清放下手里的包，在自己床上躺下，淡淡道：“我和你一个专业，神外的，我是研二，算是你的学姐。导师也是郑春雷。”

    “哦！原来我们是一个导师。”范汐汐也有点意外了。

    她印象中学神经外科的女生并不多。

    “老师让你有不懂的地方就问我，你留个手机号给我吧！”历如清似有些不情愿地拿出了自己的手机。

    范汐汐也感觉出来了，但还是报上了自己的手机号。

    历如清记下号码，拨打她的手机响了一声后挂断，然后闭上眼睛睡觉了。

    范汐汐随口问了一句，“吃水果吗？”

    “我不爱吃水果。”历如清虽是闭着眼睛，但还是回了一句。

    范汐汐也没再打扰她，自己继续边吃边看书。

    一个中午下来，她手里的书也看了一半了。

    可是，这是神外大一的书。

    她感觉自己任重而道远。

    下午2:20，历如清起来了，她看了一眼手机，然后抓起床边的一本书对范汐汐说道：“走了，上课去了。”

    “好的！”范汐汐扫了一眼她手里的书，迅速从床上挑出一本书，再拿了两本基础的书，跟着历如清一起去了上课的教室。

    她感觉历如清是个掐算时间的高手，两人刚到教室，刚刚坐下，老师就进来了。

    而且，今天上课的正是她们的导师郑春雷。

    除了范汐汐，上课的二十来人都不是新生了，每个人都听得格外的认真。

    范汐汐就有点忙碌了，老师讲的知识，真的很多地方听不懂，她只好不停地翻书查看更基础些的知识，眼睛和脑子完全是在一心二用。

    郑春雷虽然是在正常讲课，但那目光却是时不时地关注着范汐汐。

    见那丫头听不懂的地方会自己翻书看解释，心里倒是舒坦了一点。

    聪明的人他见多了，但聪明又努力的人却不多，这丫头勉强算一个聪明且努力的吧！

    两个小时的课下来，范汐汐对神经外科其实有了一个更直观的认识。

    但她不懂的地方也很多，眼看着老师要走了，她立即举了下手。

    “老师，我有不懂的问题，可以问您吗？”

    郑春雷看了她一眼，“哪里不懂？”

    范汐汐立即拿着书跑了过去，“这里……这里……”

    郑春雷看了一眼小丫头标注的地方，解释了几句。

    范汐汐又趁机问了更多的问题。

    郑春雷见一时间回答不清楚，又见很多同学已经离开了，便在第一排的位置坐了下来，开始给范汐汐开小灶，从头开始讲。

    历如清本来是想离开的，可见范汐汐问得那么起劲，她便也坐下来听了一会儿。

    发现范汐汐问的问题很多都是大二、大三学过的，她不由得闭了下眼睛。

    她发现导师对这范汐汐还真宽容，要是他们谁问这种弱智的问题，肯定是要被当面批的。

    不过，再说回来，这个范汐汐原来是学的中医和中药，跟神外还真的不搭边，导师有耐心一点也是情有可原的。

    她就当复习了，所以也没有走。

    旁边聚过来偷听的几个学生见范汐汐问的问题他们都能答，最后也都走了。

    而范汐汐这一问就真的是没完没了了，问题由浅入深，由不会到深度理解，这时间一点点过去，天就黑了。

    等郑春雷回过神的时候，这都已经七点多了。

    历如清待到这时也没走，她心里想的是，这个范汐汐可真厉害，直接蹭了导师一节半大课的时间，这个小灶开得真值得。

    范汐汐也似乎才察觉到时间的流逝，乖巧地看着自己老师：“老师，我晚上请你吃饭吧！您晚上要是有时间，再给我讲讲。”

    郑春雷瞪了她一眼，“吃什么饭，不要搞请客吃饭那些歪门邪道。明天开始，你没事的时候就去听听大二、大三的课，把基础的弄懂了。回头我会跟学校说一声的，你想去哪个班都行。”

    “哦！谢谢老师！”

    郑春雷看了她一眼，然后冷着脸走了。

    不过，走出教室后他心情还挺好的。

    这丫头学习能力真的挺强的，怪不得两年就能从京都医学院毕业了。

    范汐汐见历如清一直没走，转过头看着她，“要不，晚上我请你吃个饭？”

    历如清挑了下眉，“老师才让你别搞请客吃饭的歪门邪道。”

    范汐汐噗哧一声就笑了，“那我也得吃饭吧！”

    说着，她拿出手机给二铮哥打了个电话。

    顾令铮接到电话后是松了一口气，“小汐妹妹，你结束了吧！我刚在学校外面和老同学吃了个饭。你想吃什么？我给你带。”

    “那你随便买点什么吧，我在车上吃。我现在去校门外等你。”

    范汐汐背上自己的包包，对历如清打了招呼后就走了。

    历如清也拿上自己的东西走了。

    今天晚上她也是不住学校的，所以她也跟在范汐汐身后朝学校大门走去。

    在看到范汐汐在学校门口坐上了一个男人的车时，她颇有些羡慕。

    那是她的男朋友吧！

    听说，范汐汐和他男朋友在京都医学院很有名，还被誉为拥有神仙颜值的神仙眷侣。

    有个人这么宠着她，可真是好命！

    ……

    车上，范汐汐一边吃着顾令铮买的猪脚米线，一边问道：“你一整天就在学校里吗？”

    “嗯，就坐在两个留校任教的同学办公室里喝茶聊天了。你下午没被骂了吧？”

    “没有。我看导师还挺喜欢的，还给我补课了。”

    顾令铮一听不禁乐了，“鲜少有人敢问郑老师太多问题的，因为一问就被骂，你也算是走了一条不寻常的路了。”

    “可老师让我明天没事就去上上大二、大三的课。二铮哥，你当初为什么要从神外转去影像科呀？”

    范汐汐挺好奇这个问题的。

    顾令铮沉默了片刻，幽幽地叹了一口气，“我大三那年，我奶奶因为脑部肿瘤去世……当时做过第四脑室肿瘤切除术，那场手术我也在场。后来，每次拿起手术刀，我就会想起我奶奶死亡的样子。”

    “你是害怕，有了心理障碍对不对？”范汐汐心疼地看着他。

