    这姑娘的这一通转换，让麦格都有些措手不及。

    而且他抓住了一个关键信息，也就是薇琪口中的那个‘她’？

    ‘她’是谁？她又是谁？

    原本他以为薇琪是用演技来保护自己，但现在看来，似乎并不是这样的？

    这种转变或许不是演技，而是存在于她身体之中的另一个灵魂。

    这就变得有趣了，结合他刚刚的猜测，莫非是有个现代歌姬穿越的时候，没有成功占据全部身体，而是和原主共同使用了同一个身体，所以造成了精分的状态？

    非常有趣的猜测。

    麦格饶有兴致的看着薇琪，微笑着摇头道：“看了这样精彩的表演，不给门票自然不行。”

    薇琪眼睛一亮，抬头看着麦格，还是忍不住露出了期待的目光。

    他们歌剧团已经断粮了，现在整个团唯一值钱的就剩下她身上这套衣服。

    可这是她唯一的衣服了，既是日常要穿的衣服，也是黑猫小姐的演出服。

    如果把这套衣服卖了，基本宣布他们黑猫歌剧团可以就地解散了。

    但要是这位观众能够给他们门票钱，哪怕只是十个铜币，买些米回来熬粥，至少也能再撑几日。

    团员们在不远处也是望着这边，先前听到团长要免去票钱的时候，众人心都凉了半截，现在又被重新提了起来。

    “这位观众看起来应该挺有钱的，怎么也能给个十铜币吧？”

    “哇，你瞧瞧他那两个小宝贝，打扮的多水灵可爱，怎么也会给个二十铜币。”

    “我说你们也太没追求了，这可是我们半个月以来第一批看完我们演出的客人，没个三十铜币，他就走不出这个门。”

    “那我今晚的粥，想多吃到几颗米。”

    歌剧演员们在一旁小声讨论着，都想着麦格会给多少门票钱。

    “我家孩子很喜欢你们的歌剧，她问能不能把黑猫小姐的故事画成绘本。”麦格没有急着掏钱，而是看了看安妮说道。

    “画成绘本吗？”薇琪认真思考了一会，看着麦格道：“是自己画着玩呢？还是要刊印发行？”

    “哎呦，问题很专业。”麦格愈发确定这姑娘不是普通人，版权意识已经远超这个时代的大多数人。

    “会考虑发行。”麦格点头。

    薇琪看着麦格说道：“黑猫小姐这个故事是我创作的，如果这位妹妹想要画成绘本发行的话，我需要先看过她的作品，确定符合我的预期后，我们可以再谈如何分成的问题。”

    “您可能不太了解，黑猫小姐这个故事对我来说很重要，也耗费了我许多的心血……希望您可以理解。”薇琪还语调温柔的解释道。

    “我能理解。”麦格点头。

    “这是我们今天的门票钱，歌剧很精彩，希望以后还有机会能够看到你们的演出。”麦格拿出了三枚银币递给薇琪，同时还有一张纸：“这是我的地址，这么好的表演，不应该被困在这样的地方，如果你有兴趣的话，可以来找我，我可以为你们提供一个好一些的环境。”

    “这……”薇琪看着手中的三枚银币先是惊喜，听到麦格的话又有些迟疑。

    “放心，我只是单纯的喜欢你们的表演，而且决定权在你的手中。”麦格牵起安妮和艾米的手，向着站在不远处的演员们微微点头致意，然后向着门外走去。

    “对了，下次你来的话，或许安妮已经把黑猫小姐的故事画出来了，你可以确认一下是否符合你的预期。”麦格回头看着薇琪说道，然后离开。

    薇琪握着三枚银币和手里那张纸，站在原地许久没动。

    剧团的演员们也是过了一会才围上前来，看着薇琪，欲言又止。

    “愣着干什么，这可是三枚银币！”薇琪回过神来，睥睨这众演员道：“今晚，吃肉！”

    “吃肉！！！”

    众人顿时欢呼起来。

    这些日子饿的眼冒金星，听到肉，眼睛都亮了。

    “憨子，你拿着钱，去口子那里买三斤肉，十斤米，再买些菜回来。”薇琪拿出一枚银币交给一个看起来颇为憨厚的中年男人。

    “好嘞。”男人宝贝的收起钱，快步离去。

    薇琪转身进了自己的屋子，打开了那张纸条。

    上面只有一个地址：罗莫街，塞班酒馆。

    这个地址她很熟悉，一个月前那里还是一片荒凉的景象，她也动过在那安定下来的心思，可惜口袋里的钱不同意。

    前两日她又去了一趟，惊讶的发现那条街的人流量暴涨，问了几个人才知道，是因为两家酒馆拿回了品酒大会的金奖，罗莫街就要起飞了。

    她现在有些后悔……

    但凡她的钱包争气一点，他们黑猫歌剧团现在已经坐上了起飞的捷径。

    不过她还是写了一封申请书，填了一个她根本支付不起的租金，想要最后搏一搏。

    而现在，这位观众准备给她一个机会。

    虽然不清楚他准备给他们安排的表演场所在哪，还有什么其他条件，但一定会好过现在这个破落的院子。

    而且，如果她没有记错的话，这个酒馆就是那拿了金奖的酒馆之一。

    那个男人，有钱！

    “你怎么看？”薇琪突然问道。

    “不就是去谈谈吗，你要是怕，那就我去。”薇琪自问自答。

    “我怕你和人家打起来。”

    “我都不怕，你怕什么。”

    “每次你打不过的时候，就会换我来……我是真的怕……”

    “……”

    ……

    “父亲大人，歌剧好好看啊，我们下次还来吗？”出了院子，艾米仰头看着麦格，满是期待的问道。

    “嗯，小米要是喜欢，我们下次还来。”麦格笑着点头，在吃之外，小家伙倒是难得的对某样东西产生了兴趣。

    “那我可以画黑猫小姐吗？”安妮用手语比划道。

    “安妮要是想画的话，是完全可以的，只是在得到薇琪团长授权方之前，我们不能将它刊印用来售卖。”麦格笑着点头，准备给小家伙们普及一点知识版权的意识。

    黑猫歌剧团的表演完全超出他的预期，所以他打算给他们一个机会，让他们在更专业的场地进行表演。

    而这将成为罗莫街生态中非常重要的一环，甚至还在塞班酒馆和泰坦酒馆之上。

    艺术嘛……

    还是值得期待的。

