    画面中，是一片一望无际的草地。

    在那正中央，正是蓝星选择上场的魔王，虚幻神。

    虚幻神是特异系魔王。

    论战斗力，霸主魔王最强。

    论破坏性，天灾魔王遥遥领先。

    而要论bug程度，那特异魔王当仁不让。

    若是没有专门的应对手段，那许多特异魔王都是无解的存在。

    现在，距离正式开战还有5秒。

    虚幻神悬在那空中，让众人得以再次看清它的身影。

    它由一大一小两个幽蓝色的球体组合而成，大球在上，直径约莫三百米。小球在右下角，直径仅有一百米。

    两球周边，还都各有两条长长的幽蓝触手。

    它的弱点是只能将视野范围内的存在的虚幻，看不到的那些就无法虚幻。

    先前与它交战时，苏阳就是通过在背后攻击它从而杀死它的。

    “希望其他魔王晚点发现它的弱点。”

    蓝星无数人如此盼望。

    【3】

    【2】

    【1】

    【倒计时结束，魔王混战正式开始！】

    【提示：当场上只剩下一只魔王时，魔王混战结束】

    【提示：每过10分钟，魔王混战场景将会加速一倍】

    当这些消息出现在万界玩家面前时，草原上的虚幻神周边也刷新出了其他战区的魔王。

    每只魔王头顶都有名字、系别和所属战区三个信息。

    [虚幻神（特异）——蓝星]

    [三眼大毒蛛（霸主）——红岩]

    [渍水雾蛙（霸主）——绿坝]

    [喷火地龙（霸主）——丰云]

    [超重武士（特异）——水镜]

    [遁地九头蛇（霸主）——赤血]

    [狂暴大猩猩（霸主）——桃花]

    [......]

    入眼的，大部分都是霸主魔王。

    少数特异魔王。

    天灾魔王基本没看到一只。

    毕竟它们打架不太行。

    而在看到这些魔王名字时，蓝星不少玩家纷纷皱眉。

    “其他战区的魔王好像不是很厉害啊。”

    “不厉害不是更好吗。”

    “不能以名取魔王啊，还得看它们实际表现。”

    “......”

    这些魔王一出场就好似跟磕了药似的，一秒钟也没停留直接打了起来。

    那只有着三只眼睛的绿色大蜘蛛现先是朝自己周边喷了几口毒雾，然后就放出蜘蛛网试图限制住周边的魔王。

    喷火地龙因为身上燃着火焰，只一秒就烧掉了缠在身上的蛛网。

    然而它却没有攻击三眼大毒蛛，而是和旁边的狂暴大猩猩扭打起来。

    两魔王一边打着，一边对其他魔王攻击。

    就在一众观战玩家以为这喷火地龙会和狂暴大猩猩分出个胜负时，一旁一只隐藏在白雾中大青蛙朝着两魔王各喷了一道水柱导致两魔王分开。

    随后，分开的这两只魔王又和就近的其他魔王打了起来。

    根本不管之前战斗的敌人。

    “...原来是真的混战啊。”

    “好家伙，没有目标，就看谁近就和谁打，快死了也不跑，真就全员莽夫了。”

    万界玩家都清楚魔王是有智慧的。

    和玩家对战的它们聪明得很。

    在这混战里面之所以表现这样，多半是战场为了削弱其他方面对结局的影响。

    “这样也好，若是参战魔王有智商的话，那强大的魔王可能就会被围攻。现在这样反而最能体现魔个体战力。”

    有智慧和无智慧各有优劣。

    现在。

    万界玩家反而期望自家战区的魔王运气好一点，不要碰上其他战区的强大魔王就好。

    在观战界面的右上角，还记录着当前存活的魔王数量。

    [当前存活魔王：1032417]

    交战开始的前几分钟，这个数字都没有发生变化。

    而在第7分钟的时候，这个数字终于开始减少。

    ......

    蓝星玩家正以一副十分痛惜的表情看着虚幻神。

    它现在正在肆无忌惮地使用虚幻能力。

    两只魔王在战斗，它跑过去虚化一下，让两只魔王都打不到彼此。

    那些从它身前飞过，明明不是以它为目标的攻击，它也要虚化一下。

    “浪费浪费浪费啊！！人家好好打着不碍着你，你过去用能力干嘛？”有玩家恨铁不成钢地喊道。

    “靠，早知道这样，还不如让噩梦神上场。”

    “虽然不知道它使用一次虚化要消耗多少体力，但这么下去除非没有消耗或者无限恢复，否则根本撑不了多久啊。”

    “我看我们还是开始讨论一下待会让谁的召唤兽上场吧......”

    虚幻神虽然滥用能力，但也有好处。

    那便是所有攻击确实都打不中它。

    因为一靠近它就会被它先虚幻。

    而这些莽夫魔王又不会隐藏自己的攻击意图，每次攻击时都会制造出巨大的声势，哪怕在背后攻击都能轻松发现。

    当战斗到十分钟时，混战场景突然加速。

    【混战场景时间流速翻倍】

    这时，玩家们再看这屏幕上的画面，便已是两倍速播放的了。

    看到现在，不少人都离开了直播间。

    包括苏阳也是。

    “魔王若是有智慧的话还是有不少看点的，现在全部那么莽，看一会就觉得没意思了。”

    他摇晃着手中的茶杯说道。

    沐挽月也把大屏幕分屏，左半边是魔王的，右半边是蓝星论坛的内容。

    此时论坛上，是各种各样讨论召唤兽的帖子。

    苏阳没有看这些，而是寻思着自己的死仆会不会比其他人的召唤兽强。

    这时，她听见宫白雪说道：“要说到召唤兽的话，拥有不朽召唤兽职业的倾天应该是合适了。”

    “倾天，你有什么强大的召唤兽吗？”

    “啊？”

    沐倾天“啊”了一声，似乎很意外宫白雪会突然提到自己。

    “我是有召唤兽，但我这职业的强度在于召唤兽和我自己融合。”

    “单论召唤兽的实力，其实并不算太强。”

    话落，她扭头看向苏阳，笑道：“最强召唤兽其实应该还是苏阳的死仆。”

    “苏阳的死仆不仅有他八成的属性，而且自身还有流影体，非常难以打死。更别说它们还都可以继承苏阳的三个技能。”

    “我觉得那才是最强召唤兽。”

    听她这么一说，众人也是颇为赞同地点头，“确实。”

    “好，那下一场就让死仆上场吧。”

    苏阳点点头。

    当即，宫白雪便向外界透露了这一消息。

    得知幻神要让它的死仆上场，玩家们的争论也歇了下来。

    死仆的强大，众人还是清楚的。

