
　　夜，星辉和月光交织，给无妄海染的波光粼粼。

　　抛却禁制不说，这片海域的风景，还是很秀美的。

　　越来越多的人影，聚集此地，因为无妄海的古老与沧桑，给这片浩瀚天地，赋予了一种祥和之景象，在这溜达或者悟道，总比星空安全的多，运气好的话，还能看几场大戏。

　　唔！

　　最敬业不过赵公子，还在默默吸收宇宙之力。

　　他藏的隐秘，也捂的太严实，俨然无人察觉他。

　　也对，先前连帝境至尊都没找出他，更遑论他人。

　　禁！

　　如这声轻叱，时而在他心中响彻。

　　他在刻意的压制，压制他本命异象。

　　若非他束缚，他的异象早已演满天地。

　　鉴于此地人太多，低调点自然少惹麻烦。

　　“他，这是要涅槃哪！”

　　搭伙神明独自一人嘀嘀咕咕，说不出的羡慕。

　　自赵云坐这，他就一直是看客，是亲眼见证赵云蜕变的，不止是本源和血脉，还有其根基与底蕴，皆因这最本源的力量，而极尽升华，一点一滴的蜕变，正铸造一场大涅槃。

　　砰！

　　蓦的一声轰鸣，打破了夜的宁静与祥和。

　　仰望天外，能见一道狼狈人影，是个身穿白衣的老半神，从虚无空间跌了出来，许是在被追杀，慌不择路，乃至噗通一声，砸入了无妄海，沉重的体魄荡起了一片惊涛骇浪。23sK.com

　　他之后，便是一金一银两道神光，从天而降。

　　那是两尊神明，一个银袍烈烈，一个金袍飞舞。

　　半神级的至尊也是至尊，毁天灭地的威压，成电闪雷鸣，又让无妄海大起波澜，还在海面的游逛的人影，都不知哪跟哪，就被浪花拍那了，带着一脸懵逼的神态，胡乱扑腾。

　　“是他。”

　　赵云缓缓开眸，看的是银袍神明。

　　他认得那厮，昔日曾与时冥在星空干仗，他躲在黑洞中观战，被其察觉，追杀了他一路，若非傀儡挡枪，定被其捉住。

　　不成想，又在无妄海撞见。

　　“不是好鸟。”搭伙神明好似也认得，且言辞丝毫不加掩饰，两尊神明追杀一个半神，妥妥的不讲武德。

　　“尔等欺人太甚。”被追杀的白衣老半神，嘶吼声震天。

　　骂归骂，他却无半点大战的心思，自从海中爬出，便不要命的奔向神山，毕竟两尊神明围攻，不想死可不得跑吗？

　　“交出神明塔，饶汝不死。”银袍神明一语幽笑。

　　“那是我祖传之物。”白衣老半神怒斥，自不会乖乖就范，即便交了，对方也不可能放过他。

　　“这般不听话...找死。”金袍神明振臂一挥，席卷了万道剑芒，追着老半神劈斩，还有银袍神明，也演出了一轮炙热的太阳，璀璨的光芒，亦如无坚不摧的刀剑，普照无妄海。

　　白衣老半神紧咬牙关，耗损寿命催动了一座宝塔，也便是神明塔，是一尊残破的极道神器，被他悬于头顶，极尽防御两神攻伐。

　　但这，远远不够。

　　残破的神器，哪扛得住两尊神打击，被刀剑劈的满目疮痍，连绽放的神明光辉，都暗淡不少，残存的杀意，更是斩的老半神血壑纵横。

　　还好，他底蕴不俗，不至于被当场镇压。

　　人被逼至绝境，总能爆发出超越极限的潜能。

　　而此刻的老半神，就是这号人。

　　求生的欲望，加之滔天的怒火，让他开掘出了一种可怕的力量，御动宝塔，硬是一击撞翻了金袍神明。

　　“殊死挣扎吗？”银袍半神冷笑，一掌抡翻了老半神。

　　不等半神定身，金袍半神便已杀至，一指洞穿了其头颅。

　　战！

　　老半神沐浴鲜血，吼出了发自灵魂的咆哮。

　　他怕是真被逼的发疯了，在不要命的开禁法。

　　两神满目轻蔑，一左一右开攻，出手即为杀生大术。

　　轰！砰！

　　因三人大战，无妄海又掀起了滚滚波涛。

　　也因三人大战，海外人影聚来一片又一片。

　　“没白来，还真有大戏看哪！”

　　“那是苍缈老道？”

　　“是他无疑。”

　　“两神明围攻，其命休矣。”

　　“好歹神明传承，怕是要被杀到断香火。”

　　场外多叹息，不少人已在默哀，以苍缈老道之底蕴，哪挡的住两尊神明的围攻，被灭是迟早的事，不是哪个修道者，都有赵云那等战力。

　　噗！

　　刺目血光绽放，苍缈老道被一掌打落虚空。

　　坠落时，他崩了半边体魄，俨然已无人形。

　　“废物。”银袍神明狞笑，五指大手从天探下。

　　“杀。”

　　苍缈老道满目疯狂，强行祭了宝塔，如一道神芒，冲霄而上，撞碎了遮天大手。

　　那个瞬间，宝塔光辉万道，席卷的是狂暴之力。

　　世人看的心惊，那人是要自爆神器啊！

　　说爆就爆，神器轰然炸开，成一片毁灭光晕。

　　恰逢银袍神明杀至，撞了个板正，当场被炸翻出去，如一颗染血的陨石，划过了浩渺天穹，噗通一声坠入了无妄海。

　　好巧不巧，他坠落的方位，就是赵云偷宇宙本源的那片海域，神明级威压，虽扰不了大乾坤，却破了赵公子的遮掩。

　　“汝真个该死。”

　　这边，金袍神明已是面目狰狞，倒不是因为银袍神明被炸翻而生怒，他心疼的是神明塔，那可不是一般的神器，竟然被自爆了，这整的，他们忙活了大半夜，瞎耽误工夫。

　　神明震怒，杀意是滔天的。

　　让本神不爽，便让你生不如死。

　　这，是金袍神明此刻的念头，他改主意，要将这个忤逆他的蝼蚁，炼成一尊傀儡，要让其生生世世，都如狗一般，匍匐在他的脚下。

　　“死也不会让你好过。”苍缈老道嘶吼，拖着血淋残躯杀了过来，他已有死的觉悟，但死之前，定让这尊神，付出血的代价。

　　轰！

　　两人还未开战，便闻东方海域一阵晃荡。

　　完了，便见一片片万丈波涛，肆意的翻滚。

　　“海底有大战？”世人见之，集体惊愣。

　　对，肯定有大战，不然也不会有这般大动静。

　　莫说世人，连准备开战的苍缈老道和金袍神明，都侧眸看了过来。

　　噗！

　　万众瞩目下，一道银色人影自海底横飞了出来。

　　仔细一瞅，竟是银袍神明，不知被谁揍了，浑身多血痕。

　　他是一脸懵逼的，先是被神器炸懵了，后是被一人打懵的。

　　谁打的呢？...自是赵公子。

　　他本不想参与，偏偏银袍神明砸了过来，破了他禁制，偏偏，那厮的眼神儿还贼好使，一眼便察觉了他，一言不合上来就打。

　　这一来二去，可不就开战了嘛！

　　“赵...赵云？”

　　眼见赵云踏海而出，世人集体惊愣。

　　若未看错，那小子是仙王境吧！是咋进的无妄海。

　　还有，他为嘛藏在海底，就不怕被淹死？

　　没人给他们答案，赵云也不会傻着说他偷本源。

　　不过，既是被逼了出来，那今夜，就有必要干一仗了。

　　“哪冒出来的。”金袍神明皱眉，也如世人那般，一脸的懵。

　　相比他，苍缈老道暗淡的眸，则绽放了璀璨之光。

　　大罗圣子突现，他也意外，意外之余，他还望见了活的希望，若与赵云联手，他有望逃出生天，那可是砍过神明的狠人。

　　“赵云。”银袍神明咬牙切齿，眸子猩红欲滴血。

　　“是我。”赵云说着，已抬手探向天外，召唤了天苍神剑。

　　“灭了他，老夫传你一门神通。”搭伙神明传音，而且贼来精神，看样子，与银袍神明恩怨不浅。

　　“吾乃至尊。”银袍神明怒嚎，席卷了一片煞气海洋。

　　“你不说我也知道。”赵云跨天而来，一剑劈开了煞气神海，神明很牛逼？至尊很了不起？砍的就是你。

　　噗！

　　银袍神明喋血，胸前还多了一道剑痕。

　　这个瞬间，赵云已战力开满，黄金气血席天卷地。

　　见此场景，世人惊的俩眼圆溜，这才多久，永恒体竟强到了如此地步，若非一场大涅槃，怎会有如此霸道之底蕴。

　　“小小仙王，吾必灭你。”银袍神明嗡嗡的脑壳，终是恢复清醒，枯灭的银色神力，如刀光剑影，劈的空间碎裂。

　　镇！

　　赵云一喝铿锵，演出了永生王座，威压九天。

　　银袍神明双目如炬，一掌拍灭了王座，轰的一声撑开了本命异象，演成了一方大世界，那是浩宇星天，漫天星辰点缀。

　　破！

　　赵云一字轻叱，言出法随。

　　话落，便闻虚空轰动，有一口虚幻的棺材轰然呈现，其大如山岳，棺体刻满了神纹，恢宏磅礴的气场，震颤八荒。

　　“葬世神棺？”

　　世人皆惊异，认得那玩意儿。

　　“永恒体真个天赋异禀，竟能凭自身道法，演出葬世神棺的外相。

　　“仅外相都有这般强的威势，若真正的神棺，该有多霸道。”

　　轰！

　　世人惊异时，葬世神棺已撞入银袍神明的大世界。

　　这一撞，给人大世界，连带神明异象，都撞了个崩灭。

　　噗！

　　银袍神明这口老血，喷的别提有多霸气了。

　　至少在搭伙神明看来，格外舒爽，让你丫的再欺负我。

　　“汝，触怒了吾。”银袍神明嘶嚎，强行压下了反噬，撑开了外道法相，乃一尊擎天的巨人，生的三头六臂，大半身都覆满鳞片，如水缸硕大的眸，仿佛两轮染血的太阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百零六章 巧了免费阅读。https://xs.23sk.com 