
    一刻钟的时间很快过去了。

    时间虽然很短，但是因为百门收徒大典的严苛性，这个时候被淘汰的人，已经达到了足足一半。

    高一点的分数，也不过也才四百多分。

    而因为只有被淘汰出来，虚灵碑才会出现名次和分数，所以剩下的六百多人，众人暂时还不知道他们的分数是多少。

    这些不知道分数的人，包括楚言和燕俊锐。

    不过楚言此时也已经不去看光幕的分数了。

    他整个人已经完全进入到了战斗的状态，杀气几乎凝为实质，所有的野兽，几乎是刚刚出现在草原，被他锁定，然后冲去，烈炎枪劈、刺、捅、扫、砸，直接毁灭。

    整个过程，要是这时候有其他人见到的话，绝对会用“砍瓜切菜”四个字来形容。

    这些野兽看去哪怕再凶猛，在楚言的面前，也好似纸糊的一般，一触即溃。

    这个时候，燕俊锐的分数已经突破了八百。

    这是天才和普通武者之间的差距。

    “等着吧，我一定会让你们所有réndà吃一惊的。”燕俊锐冷笑连连，手长剑一抖，朗声道，“下一个，给我出来！”

    而与此同时，第十二轮的测试武者，还在陆陆续续被淘汰出来。

    有过一段时间，此时剩下的人数，还有三分之一。

    最近一个被淘汰的武者，分数是七百分。

    当人数剩下四分之一的时候，最后被淘汰出来的武者，分数是九百分。

    “剩下的这三百人，看来分数差不多都能破千了，没想到实力最强的人，都被集在了这第十二轮。”一位执事说道。

    不过很快，有人摇头道：：“也不见得，毕竟一千分开始，将会是一道分水岭，从那时候开始，难度将会成倍增加。”

    他的话没有人反驳。

    因为之前十一轮的测试，已经验证了这个执事的说法。

    如果说前一千分的时候，参加测试的武者是陆陆续续被淘汰的话，那么一千分之后，测试的武者会犹如下饺子一般，噼里啪啦地被淘汰出来。

    不过其他武者还在挣扎着能不能过一千分的时候，作为最被看好的天才燕俊锐，如今已经一千五百分了。

    他此时明显感觉到，出现的猛兽无论是速度还是力量，都有了大幅的提升。

    之前他斩杀那些野兽的时候，一剑或是直刺，或是劈砍，可以解决掉对方。

    但是到了这个时候，燕俊锐为了斩杀面前这条巨蟒，第一次动用了武技。

    连片的光芒，蟒首被一剑斩落下来。

    燕俊锐的分数，提升到了一千六百分。

    他抬头朝天空的光幕望去，眉头皱了一下。

    “这才一千六百分，动用武技了，我想象得略早一些，不过也还好了，幸好我这次准备够充分，三千五百分应当没有任何问题。”

    燕俊锐杀死了一条巨蟒，感觉到和过去有了明显的区别，而楚言此刻正在和两名人形的武者战在一起。

    他也不记得从什么时候开始了，自己的对手从野兽变成了武者。

    虽然是幻象，但是作为对手的武者，显然还是具有一定的智慧的，要野兽更加懂得利用周围的环境。

    楚言此刻一声长啸，一枪将其一人的脑袋打飞，将其化为一道白光之后，身形猛地一闪，下一刻，空气压迫的力量和闷响齐齐而来。

    “虎踞十一连踢！”

    砰！

    不需要连踢十一下，仅仅一下，剩下的那个武者，被楚言踢飞出去，在半空化作一道白光。

    解决掉这两个武者，楚言刚落到地，突然之间，感觉天地一变。

    还没等他回过神来，再定睛望去的时候，楚言发现自己所处的环境，竟然发生了变化。

    此刻他已经不在那天高地阔的草原了，他来到了一个类似角斗场的所在。

    四周是斑驳早已荒凉的看台。

    而他身处赛的区域。

    沙地、石柱、清晰的刀斧砍凿的痕迹，充满了无真实的感觉。

    楚言目光凝聚，朝着自己前方望去。

    随着喀啦啦锁链拖动的声音，远处一道锈迹斑斑的青铜门缓缓打开，一个身穿盔甲，手持巨剑的大汉，从迈步而出。

    楚言的眼睛眯了眯。

    这是他遇到的，第一个身穿盔甲的武者。

    而且这个武者的身，也有着和之前的那些对手截然不同的气势。

    不过——这又怎么样呢？

    “谁都不能阻挡我前进的道路。”楚言握枪在手，主动出击，“你如果很强的话，那么能够带给我的分数，一定也会更多！”

    下一刻，黄沙漫天，烟尘四起，仿佛是一颗陨石狠狠砸落地面，席卷而起的气流，甚至一时之间，都形成了风暴，朝着四周席卷而去。

    落樱谷内，测试还在持续。

    而这个时候，依旧坚持在虚灵入幻阵内的，只有十个人了。

    眼见楚言还留在阵法内，宋华的目光微微闪动。

    不过见到楚言的眉头已经皱起，远没有之前轻松的神色，再见到同一时刻，燕俊锐依旧一副游刃有余的样子，宋华悬着的心顿时放了下来。

    “起燕俊锐，楚严你经脉尽断，对实力还是有不小的影响啊，要是我估计没错的话，你能进前十，已经很不错了，这一轮进和千七前八，应该是你的极限了。”

    宋华心才刚这么想着，阵法之，立刻有两人淘汰，被传送了出来。

    这样子还在坚持的，还有八人。

    再过片刻可，又是两声，剩下的还有六人。

    而之前一直显得很轻松的燕俊锐，此时脸的神色也严肃了起来，显然感觉到了压力。

    宋华的目光不断在楚言和燕俊锐脸互相挪腾着。

    起燕俊锐，楚言显然此刻显得压力更大一些，毕竟他的额头，已经沁出了一层汗珠，而燕俊锐暂时还只是咬牙的阶段。

    这个时候，又有三人被淘汰出来。

    剩下还在阵法坚持的，只剩下楚言、燕俊锐和另外一名武者。

    这名武者再坚持片刻，猛然之间，一声痛哼，双眼睁开，含恨淘汰。

    这人一被淘汰，众人急忙抬头朝虚灵碑望去。

    虚灵碑，光芒一闪，这个武者的名次顿时出现在第一：一千八百三十分！

    这个武者咬着牙，望向还在坚持的楚言和燕俊锐，眼满是不甘。

    且不论能否进入宗门，要不是这两人，他是这一次百门收徒大典的第一名了。
