
　　夏天的声音掷地有声，犹如刀剑在铿锵，传来回音。

　　四周寂静无声。

　　所有人都呆呆的看着。

　　尤其是在校大学生，本就是奔放的年龄，被夏天几句话说的热血沸腾起来。

　　反观武杰那一边，一个个脸色阴沉铁青，眼神阴骘怨毒。

　　之前那名帮着看伤的中年大步走出，怒视夏天，以一副长辈的口吻训斥道，“一个小孩子，有什么资格来评判自由搏击？”

　　人群顿时炸开锅的喧嚣，“小毛孩，他就是个毛都没长齐的小屁孩。”

　　“小屁孩！”

　　“以为赢了武杰，就以为自己天下无敌了。”

　　夏天面呈讥讽，环顾四周，冷笑道，“没话可说了吗？不服气是吧，别管我的毛长没长齐，收拾你们这些狗屁倒灶的家伙绰绰有余。”

　　那中年脸色顿时涨红，沉声道，“放肆，年轻人，你太目中无人了。”

　　夏天嘴角扯出一抹冷意，“这就叫目中无人？老子目中无人的时候你还没见过。”

　　说罢，他扬起手臂，指着对面一群人，冷喝道，“有一个算一个，是单挑还是群殴，老子今天就用传统武术奉陪到底！谁来！”

　　谁来！

　　谁！

　　来！

　　两个字。

　　却有着无以伦比的震慑力。

　　刚才他们都亲眼见识到夏天的身手，没有一个人有把握胜他。

　　若是输了……

　　那就和武杰一样，在这个网络爆炸的信息时代，将会不知道被多少人嘲讽和讥笑。

　　“怎么？没人敢上吗？”

　　夏天脸上的轻蔑是不加掩饰的，“自由搏击的高手什么时候变成了嘴炮？”

　　“你算什么东西！”

　　突然，外场传来一声大喝。

　　循声望去。

　　只见外场匆匆走来一群人。

　　这些人有男有女，有老有少，有的身穿笔直的西装，也有人穿着休闲服，更有几个直接穿着背心和大裤头。23sk.Com

　　哗。

　　看到他们，周围当即一片哗然。

　　所有人都盯着最前方的一个青年。

　　双仁东！

　　他就是那位格斗狂人和打假狂人，更是挑起了传统武术和自由搏击的大讨论。

　　从某一方面来说，国内传统武术的没落，就是此人一手造成的。

　　“咔嚓。”

　　“咔嚓。”

　　不仅外场边缘的摄像机对准了他们，很多记者更是不停的连拍。

　　如今的双仁东绝不仅仅是格斗狂人，更是超级网红，就在他20秒ko那位太极传人之后，直接一炮而红。

　　之后的时间，更不断在新闻媒体和网络媒体频频露面，不是打算挑战这个高手，就是准备挑战那个高手。

　　而且会发出一些言论，说某某个少林俗家弟子的功夫是花架子，说某某的武术高手是骗人的。

　　从而不断的引发关注和热度。

　　而今围绕他身边的人，可不仅仅是朋友，而是一个团队。

　　经纪人团队。

　　值得一提的是，在这些人的后面，苏凌和青海大学的几名高层也迈步走了过来。

　　不过并未看到陈冰。

　　事实上，早在夏天和武杰战斗时，他们已经来到了现场，只是外人没有注意而已。

　　苏凌的情绪是复杂的。

　　非常复杂。

　　虽然不想承认，可是看到夏天刚才的身手，她又不得不承认，这家伙厉害的玄乎。

　　尤其好姐妹陈冰，提前跑到武术社二楼，也不愿在现场观看。

　　苏凌能感觉出来，陈冰似乎有些忌惮这个家伙。

　　她实在很难想象，他们双方之间究竟发生过什么，让一向天不怕地不怕的陈冰如此郑重。

　　“苏校长，您看要制止他们么？”校方一名高层开口询问。

　　“不需要。”

　　苏凌摇摇头，而后展颜一笑，“其实他出手比我更合适，毕竟，我参加过mma和ufc，如果赢了，对方肯定会找理由，而他不一样，你也看到了，那些是真正的传统武术。”

　　……

　　此时此刻。

　　一行人已经走至场内。

　　最前面的双仁东身高足有一米九，小麦肤色，穿着背心和短裤，强壮的身躯看起来极为彪悍。

　　他比夏天还高着一头，走至近前，居高临下俯视。

　　“你刚才说什么？自由搏击是武术技击中的一个类型？年轻人，有些话不要乱说，否则那样只会显得你太无知了。”

　　对于他的强势夏天并不在意，眯眼打量一番，嗤笑一声，“你又是谁。”

　　“双仁东！”

　　“嗯？我听说过你。”夏天很随意的点点头，“就是你挑起的这场争斗，也是你说过，传统武术都是假的，都是骗人的，对吧。”

　　“没错！”

　　双仁东的气势很足，咧开嘴笑了起来，“就是现在我也是这么认为的，传统武术就是个狗屁。”

　　顿了顿，他又道，“还有，年轻人，今天我告诉一个真理，自由搏击，并不是起源于武术，明白了吗？以后在公众场合千万别乱说，那样只会让人小看你。”

　　夏天也笑了，“你哪知耳朵听我说过自由搏击起源于武术了？”

　　顿了顿，他的脸上忽然浮现一抹不耐之色，“我现在不想与你争论这些，既然你说传统武术是垃圾，来，跟我打。”

　　说罢，夏天一只手背到身后，扬起另一只胳膊，勾了勾手指头，“老子让你一只手！”

　　“你说什么？”

　　“小子，你太目中无人了。”

　　未等双仁东发话，他身边的众人面纷纷鼓噪起来，一个个怒目而视，极其不善瞪着夏天。

　　双仁东摆手制止同伴，随即冷冷一笑，“你刚才和人对打的时候我看见了，也不过如此而已，全都是不入流的花架子。”

　　顿了顿，话锋一转，声音高高在上，“我不屑与你打，你也不配和我打，年轻人，你还是退开吧，这里不是你撒野的地方。”

　　这自然不是双仁东的真心话。

　　事实上，恰恰相反。

　　刚才看到夏天的身手，他越看越心惊，相互对比之下，发现自己根本没有绝对的把握赢对方。

　　如今的他在舆论之下，完全被推上了代表自由格斗的权威宝座，不想阴沟里翻船。

　　“哈哈。”

　　夏天不怒反笑，笑声短促，止住声音，抬起手点指着对方，“垃圾。”

　　顿了顿，又扫向四周那些自由搏击的高手，“你们也一样，全都是垃圾一群。什么几把玩意儿！”

　　说罢之后，转身就走。

　　“放肆！”

　　这时，双仁东身旁的一个中年忽然厉声大喝，“你一个小小的学生，不知天高地厚，我苗飞雄岂容你这种小辈大放厥词，今天我就代替你的长辈教教你怎么做人。”

　　说话间，他大步冲来。

　　“代替我长辈？”

　　夏天的脸色骤然冷酷，“你算什么东西！”

　　嗖。

　　中年刚走了两步，只感觉眼前一花，紧接着便看到夏天到了近前。

　　“滚！”

　　话音刚落。

　　夏天的左手仍然背在身手，但右手手掌已经贴在了中年人的胸口。

　　他先是掌心轻轻一推，转而猛然一荡，而后一缩，最后犹如眼镜蛇瞬息一般，骤然一震。

　　一推一荡。

　　一缩一震。

　　蓄力！

　　寸击！

　　咚！

　　犹如闷雷一般传来了声音，中年人惨叫一声，整个人横飞了出去。

　　砰！

　　他的整个身体砸在了双仁东身上，而后哗啦啦一连窜的惊呼与闷响。

　　包括双仁东在内，足有七八个人被砸翻在地上。

　　一掌之威！

　　威力如斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第121章 老子目中无人的时候你还没见过免费阅读。https://xs.23sk.com 