    沃尔克拉斯不想当个打工仔，他更想当那种平时不需要工作，紧要关头才会被搬出来的王牌。

    否则像是白骨先锋官那样傻乎乎什么都干的家伙能有什么出息？他顶多就是个打杂的，他…………好吧，他打杂打出头了，人家现在可是哼哈二将之一，外务总管级大佬。

    那就比如神威将军这种打架如玩命，什么事都往上窜的愣头青，他能有什么出息？他…………他好像也成特战队总司令了…………

    咳！不管怎么说！反正沃尔克拉斯就是认为自己的咸鱼准则没毛病！

    真正的大才，不在于能解决多少小麻烦！而在于能否抗住大压力！

    天塌了！你能帮老大抗住天！这才叫做底牌！

    但你也不能什么都扛！否则逼都被你装了！那还要老大干什么？

    所以沃尔克拉斯一直在等一个机会，一个可以尽情表现自己，还不会被古二蛋忌惮的机会。

    毕竟他可不是哼哈二将那种跟着白手起家的自家人，身为起家后才加入进来的外来人，他知道自己的忠诚是很难被彻底认可的。

    就比如巫妖王阿兰德那个蠢货，他够努力了吧，他够勤奋了吧，他的功绩够大了吧，可还不是一样拼不过哼哈二将吗？

    外人就得有外人的觉悟，想肆无忌惮的赚取功勋？等什么时候彻底成为心腹再说吧。

    而在今天，往日中咸鱼到连翻面都懒得动弹的他，今天终于逮到了他一直在等待的表现机会。

    听到通讯频道里面传来死亡双子这两位将军的求救信号，沃尔克拉斯几乎没有任何犹豫的便丢下了手中堵隧道工作，甚至连小弟都不要了，依靠着距离这里比较近的优势，孤身一人率先赶来支援。

    能紧跟着动如闪电的疾风走破驹第二个杀到战场，这家伙跑的有多玩命可想而知。

    这家伙已经在心里计划好了，只要能舍命拖住对方任意一个半神，直至队友们支援到达，那么他就是大功臣。

    半神确实不是他杀的，却是他舍命留下的呀！

    参与击杀半神的是一堆将军！再大的功勋被分给一堆人也会失去光泽。

    可托住半神的却只有他一个！

    到时候论功行赏时，他绝对是全场最靓的那个仔。

    然后借此在老大脑海中留下潜意识印象，让老大明白自己在紧要关头总能创造奇迹。

    那么如此几次下来，等什么时候老大遇到麻烦了，你猜老大第一个想到能解决麻烦的人会是谁？

    到了那个时候，哪怕他什么都不干，哪怕他只是一条咸鱼！他也有把握跻身与顶尖将军之列！成为继哼哈二将与巫妖王阿兰德之后的第四位心腹！

    所以此时的咸鱼王沃尔克拉斯不咸鱼了，他彻底拼命了。

    任由尸魔半神疯狂攻击自己，甚至强顶着远处巫妖之王那恐怖的切割之刃，沃尔克拉斯以一敌二不落下风，依靠着自己可以不断修复的坚硬骨骼，甩着尸魔半神四处乱撞。

    这家伙的两条手臂已经化作枷锁，死死锁在了尸魔半神手臂上，任由对方如何攻击就是不松开分毫。

    反正他没有痛觉，他就是个骨头架子而已。

    有种就杀了他！否则别指望他会松手！

    至于会不会是被杀掉这个问题？这并不在沃尔克拉斯的考虑之列。

    其实被杀掉了也不是什么坏事。

    首先他能被老大复活，并且实力能立刻恢复如初。

    其次以一敌二英勇战死，用命拖住对方脚步这种行为同样也会受到嘉奖。

    所以怎么算他都不亏！

    与沃尔克拉斯缠斗的尸魔半神是越打越慌。

    沃尔克拉斯是个骨头架子，没有任何痛觉神经。

    可问题是他有呀！拿拳头去锤骨头！还是带刺的骨头！这能好受吗这！

    而且对方的援军已经开始陆续抵达了！虽然赶到的不多，只是一群黑色的骨头架子而已。

    但光是这根群骨头架子，领主级存在就不下百人！正在四周疯狂的围殴着他！

    如果不是他的自愈能力恐怖，自身防御又极其出众的话，换做其他半神恐怕早就被祸害死了！

    必须要想办法逃出去！

    两个庞然大物左侧山峰之上，巫妖之王正在皱眉凝聚能量攻击。

    伴随着法则之力泼洒，大量朝他冲来的黑色骸骨领主被强行定格在原地。

    时间领域！哪怕在同级别中都堪称无解！更别提是越级碾压！

    下方领主们的力量虽然五花八门，却拿这一招没有任何办法。

    就在他以一己之力对抗一支军团，并且动作优雅毫不慌乱时，他猛然侧头一躲。

    下一刻，一道黑色的细小光线从他身侧飞过，嗖的一声射入山体。

    这道不起眼的光线连续贯穿数座山峰，这才退散消失。

    十环超位魔法！死神之指！

    抚摸着差点被贯穿的颈部，巫妖之王神色凝重起来，转头看向后方。

    而在那里，一道身影从虚空中迈步走出，手中同样拄着一根法杖。

    只是身材略显佝偻的他，手中的法杖更像是一根拐棍。

    巫妖！

    两只巫妖各站一处山顶，相隔数百米无声对望。

    那些蜂拥而来的黑色骷髅兵们，在看到现身的老者后迅速停下脚步，没有任何犹豫的转身冲向尸魔半神，回援自家老大去了。

    看到这一幕的巫妖之王瞳孔一缩，心中已然明白，眼前之人绝对是个硬茬子。

    至少在那群士兵眼中，这老头的实力恐怕比那个巨大的骷髅兵还要恐怖！地位恐怕也更高！

    “没想到竟能遇到一位同族，阁下也是自己转化成的巫妖？”

    巫妖王阿兰德拄着拐杖笑眯眯的望着对方，没有一点剑拔弩张的样子。

    如果不是他刚才出手无声偷袭，并且上来就是一招以单体杀伤闻名天下的超位魔法的话，恐怕没人会料到这个笑呵呵的老者心眼会那么坏。

    “自然形成的巫妖可没几个，我自然是凭本事变成的这个样子，看样子你也是个半神强者咯？”

    “强者算不上，老朽就是个搞科研的，战斗力在陛下手底下根本排不上号，不知阁下尊姓大名呀？”

    “免尊，鄙人乃是死者之神麾下，巫妖之王安格里斯！”

    听到对方自报的名讳，巫妖王阿兰德脸上笑容一僵，随即缓缓收敛。

    “巫妖之王？”

    “没错。”

    “呵！这年头随便一只小鱼小虾就敢给人乱封称号了。”

    “你！”

    “你这个巫妖的王，经过本王同意了吗？”

    正了正头上的兜帽，巫妖王阿兰德微微行礼，只是眼中露出一丝冷意。

    “骨王麾下第一智将！巫妖王阿兰德！参上！”

    随着他这句话说出，二者之间的气氛瞬间僵硬。

    两只巫妖王，还分别来自不同的势力。

    这已经不止是冤家路窄那么简单了。

    二人无声对望片刻，阿兰德突然抬手朝旁边一指。

    “地方狭隘不便交流，不妨与老朽去旁处谈谈如何？”

    巫妖之王闻言嘴角一俏，整个人凭空消失在原地，只留下一声冷哼。

    “那就谈谈吧，谈谈谁有资格做这个王。”

    超位魔法！空间折跃！

    望着消失在眼前的敌人，巫妖王阿兰德抓住兜帽边缘微微低头。

    下一秒，他整个人诡异扭曲，同样消失在了原地。

    超位魔法！超时空传送！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>