
　　“你条肠粉”店铺里头的座位都是四人桌，也就是一条桌子加上两边固定下来的长凳。

　　此时白檀坐在右手边的长凳上，霞妃坐在左手边的长凳上，两人身边都有一个空位。

　　照理来说，姜云应该坐到白檀那边，毕竟那才是自己的正牌女友。

　　但霞妃此时却正在跟白檀对峙，这让姜云感觉自己主动坐过去后就仿佛是对她的一种背叛似的......虽然也不知道背叛个啥了。

　　《从东京反派开始恋爱游戏》那本小说的男主角曾经说过：“女人之间的战争，没有男人这种弱者参与进去的余地。”

　　虽然没看过那本书，可姜云却莫名感觉那家伙说得是真特么的有道理。

　　面前两位大佬此时气场全开，那感觉真的是谁插手进去，谁就仿佛会被当场撕碎似的。

　　然而就在这时，一旁的雷叔则是端着一个餐盘走了过来。

　　他看了看坐在桌子旁的白檀跟霞妃，又看了看站在桌子旁，跟两女呈现三角之势的姜云，然后才伸手摸了摸自己那油光蹭亮的大光头。

　　为了缓解眼下紧绷的氛围，姜云连忙朝雷叔问道：“老板，今天有什么肠粉供应？”

　　雷叔这间肠粉店每天卖的东西都不一样，得根据他能进到什么好货来决定，所以根本没有菜单。

　　随后这位光头壮汉点了点头，用轻松的语气说道：“今天早上有“刀切男友肠”和“危险三角肠”，要尝尝看吗？”

　　“......别搞了，哪儿有这样的肠粉？”

　　“刀切男友肠是用新鲜的小黄瓜为主料，危险三角肠则是用三角形的薄脆为主料，这都是本店今天的主打拳头产品。”

　　“......研发这样的产品真的没问题吗。”

　　“对了，本店还专门推出情侣优惠，一男一女可赠送甜蜜蜜饮品一份，你们一男二女的话可以得到两份甜蜜蜜饮品。”

　　“......心领了，你送给隔壁桌的大爷大妈喝吧。”

　　连忙将不知道是认真的还是在调侃的雷叔送走后，姜云忍不住微微叹了口气，从一旁拉过一张小凳子坐了下去。

　　此时，白檀跟霞妃也还是在紧张刺激地对视着，虽然也不知道她们到底是在对视什么，但总之就是在对视。

　　“好了。”姜云终于叹气道：“两位，能好好的坐下来吃顿早餐吗？”

　　霞妃闻言轻轻笑道：“当然可以，只要白檀妹妹不要再这样瞪着我看就行了。”

　　听到这称呼时白檀似乎有些不太高兴，于是立即回道：“请不要这样叫我，校医女士，我们远没有达到这么亲近的关系。”

　　白檀的这番话可以说是很不留情面了，姜云很少见她对别人有这种态度，似乎她格外不喜欢霞妃似的。

　　然而霞妃却只是微微笑道：“哎呀？白檀妹妹，难道说......你还在因为当年那件事而生气？”

　　提起“当年那件事”的时候，这位美魔女的嘴角上扬成了一个非常微妙的弧度，看向白檀的目光也变得戏谑起来。

　　当年那件事？顿时，姜云的耳朵微微一动，似乎听到了什么有趣的东西。

　　霞妃这人之所以让学院里头的很多学生不寒而栗，其中一个原因是因为她在学院待的时间够久，而且通过各种手段掌握着很多人的黑历史。

　　就比如苏月见的“爱哭鬼”和风铃音的“胆小鬼”，这两个花名配合背后的故事简直就是社死级别的存在，足以让两人在霞妃面前抬不起头来的那种。

　　而此时霞妃居然对白檀说出了类似的话，难道说......白檀也有什么黑历史掌握在她的手中？

　　于是当姜云带着好奇的目光看向白檀时，他果然看到了一副难得一见的场景。

　　瞬间，白檀先是一愣，然后两只白玉般细嫩白净的耳垂便开始迅速变红，脸颊上也泛起了细微的红晕。

　　她深深吸了一口气，咬牙切齿地说道：“那件事......不要再提了。”

　　“哎呀，为什么呢？”似乎很享受这种调戏女孩子的感觉，霞妃甚至还对着姜云说道：“对于自己小女友当年的一些可爱过去，你身为男友应该很好奇才对吧？”

　　“这个......”

　　“他才不好奇！”还没等姜云回话，白檀便怒道：“你以为谁都跟你一样恶趣味吗！他又不是......又不是......不是......”

　　本来白檀还想说“姜云又不是怪叔叔”，谁知话到嘴边却一下子卡住了。

　　姜云是怪叔叔吗？不一定是，但他肯定是个丝袜控。

　　而白檀的黑历史......恰好跟这个真有点儿关系。

　　那时候还是六年前，白檀还跟着雷叔在进行着“隐秘行动队”的训练。

　　因为是由专业保镖负责教学的关系，所以女仆们的训练非常艰苦，弄疼弄伤什么的简直就是家常便饭，以至于白檀去找霞妃的机会格外的多。

　　六年前的白檀，还只是一个十岁出头的小女孩，跟今天的她比起来可要稚嫩得多了。

　　正因为白檀的稚嫩，以至于她在医务室那边处理伤口时，被霞妃哄着做了一件后来让她追悔莫及的事情。

　　“白檀妹妹，我这里有一套很好看的洛丽塔小裙子，你要试试看吗？”

　　“洛......丽塔？是什么东西？”

　　“就是穿上后能让你更可......更有力量，更能干的特殊制服。”

　　更有力量？更能干？

　　正处于艰难训练期的小白檀完全没反应过来这校医姐姐打算作甚，于是便老实的点了点头，换上了那身黑白相间的哥特洛丽塔服。

　　与其他系别的洛丽塔洋装比起来，集优雅华丽与黑暗诡异于一身的哥特洛丽塔可谓是霞妃的最爱，那混合了“宗教”、“死亡”等独有气息洋装的设计中也充满了神秘及诱惑的禁欲色彩。

　　这样一套神秘的哥特洛丽塔，配上身材娇小、面容冷傲的小萝莉白檀，那真的是绝中绝，王炸中的王炸。

　　以至于哪怕已经过去了四五年的岁月，可霞妃一看到已经亭亭玉立的白檀，却还是会忍不住想起她穿着那套哥特洛丽塔时的可爱劲儿......简直能萌中杀人。

　　当着气到脸色发红的白檀的面讲完了这段过往后，霞妃还对听得口水都要留下来了的姜云笑道：“对了，当时我还给她拍了照片来着......想看吗？”

　　“不准看！”

　　“我想看！”

　　“上菜喽。”

　　一时间，白檀、姜云，还有端着盘子恰到好处插了进来的雷叔的声音几乎一同响起，在这混乱的桌旁仿佛演奏着一首奇妙的协奏曲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第两百章 女仆长的黑历史免费阅读。https://xs.23sk.com 