    羽皇深吸一口气，说话间，眼眸中杀气腾腾，仿佛要将眼前的一切都彻底焚毁！

    羽皇周身上下气焰翻腾，随即直接朝着这个羽术发起突击！

    这个羽术不过就是个半步太乙金仙境，在太乙金仙中期境羽皇的压迫下自然节节败退。

    当下只有落荒而逃。

    要是持续这么打下去的话，用不了多久，他就必死无疑了。

    死路就这么摆在眼前，一时间，心中不由得涌聚无尽恐慌感。

    慌了，现在是真的慌了。

    当下的节奏也显得极为拉胯。

    啥也不是。

    全面终结！

    羽术面色大变，跑得飞起。

    “青鸾王！”

    “大王！”

    “羽族长老羽术愿臣服在您麾下！忠心不二！”

    “青鸾王救命！”

    “属下愿臣服！”

    “大王救命！”

    羽术飞奔到青鸾王身边，随即磕头如捣蒜。

    那表情那姿态，活生生的就是一个奸诈之徒。

    羽皇的进步丝毫没有放缓。

    羽术哆嗦着嘴唇，心中早就骂开了。

    “该死的女人！”

    “迟早有一天，我要让你臣服在我身下！我要让你被我征服！”

    “等着！等着！”

    “今天这所有的一切我迟早都会追回来的！”

    “可恶！可恶！”

    “混蛋！”

    ……

    咬牙切齿的姿态全面展现，心态澎湃到了极限！

    如此内心，更与谁人说。

    心态崩了，意念也跟着炸了！

    就想着让眼前的一切都跟着彻底碎裂！

    他先对青鸾王表达出忠心，其实本质上就有这些乱糟糟的念头了。

    站在羽术的角度上，他觉得羽族已经撑不下去了。

    与其到时候无能为力，倒还不是识抬举一点，先将自己的价值给彰显出来。

    有句话怎么说的来着？识时务者为俊杰！

    他要当第一个吃螃蟹的人。

    羽族这么多人，不可能全杀了。

    到时候青鸾族必定还是要奴役整个羽族的。

    如此一来的话，终究还是需要选出羽族之王来统率羽族的话，这样的话，以后奴役起来就更方便了。

    羽术一脸谄媚地匍匐在青鸾王面前，所谓的脸面，也不需要了。

    “好！”

    “很好！”

    “本王就收了你！”

    “本王需要你这样的奸佞小人！”

    “哈哈哈！”

    “没有你这样的奸佞小人，本王还真不好控制羽族！”

    青鸾王哈哈大笑，鄙夷之意十足，但是羽术丝毫不以为然。

    他就是过来当狗的啊。

    不过是过来当狗王的！

    此刻羽皇的攻击到！

    青鸾王出手！

    砰……

    绚丽的攻击场面在周边闪现，一时间，波动感极强！

    羽皇眼前一亮，准备趁机干掉青鸾王。

    但是一击居然是平分秋色的场景！

    “怎么可能！”

    “这…这其中到底有什么猫腻？”

    “你…你晋升了太乙金仙中期境？”

    羽皇面色一沉，脸色显得极为难看。

    她也不是傻子，现在情况不对，他瞬间就看出来了。

    此刻哆嗦着嘴唇，心中愈发地感到沉寂了。

    局势血崩。

    接下来又当何去何从？

    “哈哈哈！”

    “如何？”

    “本王也入中期境，怎么？本王配得上你羽皇了么？”

    “今后，我们就是一家人了！”

    “羽皇，你是我的！”

    “今晚，我要让你在我身体下面臣服！”

    “啊哈哈！哈哈哈哈哈哈……”

    “爽！爽快！”

    “要的就是这种滋味！”

    “我喜欢！本王喜欢！”

    青鸾王笑得很大声！

    一边笑着，浑身上下都在疯狂震颤。

    激动的心，颤抖的手，此番场景，很是明确！

    “大王无敌！”

    “青鸾王威震天下！”

    “大王一统妖界！”

    羽族长老羽术完全演绎了什么叫一条听话的狗。

    此刻连忙在一旁谄媚地拍着马屁。

    羽皇咬着银牙，心中一片愤怒。

    可局势并不能如她所愿去掌控。

    当下这局还是有些崩！

    “继续动手，杀了这个叛逆啊！”

    “这家伙话太多了。”

    秦羽走上前来，说话间，脸上露出一抹淡然之色。

    “青鸾王……”

    羽皇看了一眼身旁的秦羽，忍不住慨叹一声。

    青鸾王晋升了太乙金仙中期境，不好打了。

    “哦。”

    “你说这家伙拦路啊？”

    “杀了就是了。”

    “哪有那么麻烦。”

    秦羽一脸的云淡风气，随即淡然走上前，看样子是准备出手了。

    “口出狂言的混账东西！”

    “哼！”

    “就凭你也胆敢在本皇面前放肆！”

    “简直不可所谓！”

    “你，必死无疑！”

    “杀无赦！”

    咬牙切齿的姿态全面展现，无尽风范跟着疯狂压迫，一时间，令人发自内心地感到震颤。

    感触席卷，意念稀碎。

    如此感受，就是这么贴切！

    其他的那些有的没的，谁又会真的在乎呢？

    拉胯，到最后只会变得更拉胯！

    青鸾王走上前来，脸上露出冷厉之色，他要将这个不知所谓的混账小子直接抹杀！！

    这一巴掌下去，他就死了！

    青鸾王脸上露出畅快之色，任何胆敢反抗他的存在，都得死！

    杀鸡骇猴！

    他要将羽皇彻底揽入怀中！

    这是他的！

    砰……

    青鸾王的巴掌到了。

    秦羽的巴掌也到位了。

    “大罗战神符！”

    秦羽呢喃自语，随即手上的力量跟着勃发！

    这是能够发挥出大罗金仙一击之力的神符！

    骤然间，秦羽双眸充血！

    砰……

    两只手在空中触碰。

    “死定了！死定了！”

    “青鸾王无敌！”

    “杀掉这个搬弄是非的混小子！”

    “干掉他！必须要干掉他！”

    “死！死！死！”

    咆哮声不绝于耳，各种声音仿佛在脑海中疯狂闪烁。

    羽术一副看热闹不嫌事大的样子。

    一边说着话，嘴角抽搐到了极点。

    兴奋、激动，又澎湃。

    好刺激！

    无敌了！

    炸裂了！

    起飞了！

    但是很快，羽术脸上的笑容戛然而止，取而代之的是无尽的震惊。

    他…他看到了什么？

    怎么会！

    砰！一道炸裂声响起，瞬间，青鸾王的手臂就被秦羽拍成了齑粉。

    疯狂的能量还在继续冲刺着青鸾王的身体。

    他的胸口虽然出现一个极大的洞口，里面的血肉也瞬间消失不见！

    疯狂的能量正在朝着他全身溢散！

    这是要当场死亡？

    这是要亡命当场！

