    以下是登在四月份《圣·弗朗西斯科新闻》上的两段报道的摘要：

    郊外废弃厂址发生爆炸

    昨日下午七点，位于老街区附近的废弃橡胶厂发生剧烈爆炸，疑似为蒸汽管道泄漏，爆炸一度引发大火，火势蔓延至码头附近。截止止发报日期，消防员已经控制住火情。

    市长迈克尔表示，正在逐一排查事故原因。

    金融区恶性绑架案。

    水怪袭击城市警备！

    证券交易员下落不明，疑似被害。

    昨日下午两点，中心公园附近发生一起性质恶劣的袭击事件，圣·弗朗西斯科证券交易所的职员卡尔·维克遭遇歹徒并呼救，一名巡警闻讯赶来，被歹徒持有特殊武器，袭击至重伤昏迷，截止至发报日仍未苏醒。

    接到报警以后，数辆蒸汽车就近赶往现场，但歹徒已经逃脱，受害者卡尔·维克也下落不明。

    此次袭击事件中疑点重重，歹徒的样貌，出身及使用的武器皆不明朗。警察局表示案件仍需要进一步调查。

    新闻编辑：查尔斯·德·杨。

    甄连的手指在报纸上仔细摩挲，把上面每个字都掰开揉碎读了好几遍，才郑重地收起报纸，继而端起一旁的银质食盘，转身走入幽深的长廊。

    教堂里，查小刀捂着脖子活动筋骨，李阎坐在他对面，正对着圣·弗朗西斯科的全景地图发呆。

    “先生们，冰朗姆酒。”

    甄连站在门口敲了敲门，才轻声道。

    “谢谢，拿进来吧。”

    李阎随口道。

    甄连袅娜着步子走到两人身前，把手里的银质托盘放到桌上。托盘掀开，冰镇的冷气喷薄而出，两瓶琥珀色的酒瓶枕着碎冰，旁边是倒扣的玻璃杯。

    甄连刚拿起玻璃杯，李阎和查小刀已经先后拿起一瓶朗姆酒，咬开木塞，把瓶口放进嘴里。

    “两位先生，梁辉那边有信了。奥顿克兄弟答应他，从今往后，他们的生意，愿意分出一半交给合盛。”

    “深海教会。”

    查小刀言简意赅，他费这么大劲儿，可不是为了帮合盛抢地盘。

    “请稍安勿躁，查先生。”

    甄连面向查小刀，低头道：“深海教会的各个据点，已经被警察局的的人捣毁，毕竟发生这么严重的流血冲突，他们不可能无动于衷。但在警察们去之前，合盛的人已经搜查过一遍，没发现任何可疑的东西，和恐怖美人鱼，更没有半点联系。但我在调查奥顿克兄弟会的首脑，也就是小艾佛时，有了些新的突破。”

    “继续说。”

    李阎抿了口酒。

    “艾佛家族的人，天生拥有奇异的血脉。他们在受伤或者愤怒的时候，身体就会生出鳞片和触须，变成力大无穷，艾佛的族人称呼自己是“留着赛壬之血的海妖后裔”，其他人只要喝下艾佛家族族人的鲜血，也可以得到“赛壬的赐福”。但实际上，小艾佛的爷爷奥顿克·艾佛，不过是一个在淘金潮时，为了谋求生计来到圣·弗朗西斯科的落魄水手。”

    “奥顿克·艾佛在这里待了一年多，也没有掏到黄金，一次在赌场出老千时被人逮住，叫赌场的人装进麻袋里沉了河，但第二天，他居然奇迹般地再次出现，并烧毁了那家赌场。从此以海妖后裔自居，奥顿克兄弟会，以及深海教会，都是他一手推动起来的。”

    “有点意思，还有更进一步的消息么？”

    查小刀问，

    “唔……因为几乎所有受到“赛壬赐福”的奥顿克成员，都死在了查先生您的手里，所以，调查起来有些无从下手。”

    查小刀听了多少有些尴尬，在橡胶厂的时候，他引爆食怒，有一小部分原因是他以寡敌众，想速战速决，更多是想试试“食怒”的威力。

    谁成想这些所谓海妖后裔这么不抗揍，在“食怒”面前无一幸免，连个重伤垂死的都没留下。

    “不过，我在小艾佛一个情妇的家里，找到了他的账簿和日记本，或许对二位有帮助。”

    说着，甄连才从口袋里拿出两本厚厚的黑皮本。

    李阎拿起日记本来一目十行地翻阅，上面那些仇杀，贿赂，黑帮交易的牢骚，他随便看了几眼就翻了过去，终于，某天日记里没头没脑的一句话叫李阎眉毛一挑。

    “我这些年在密西西比河里陈尸无数，居然没有一个人发现那道裂缝。由此可见，我的爷爷真是天选的幸运儿。”

    他继续翻阅，一旁的查小刀一边看账本，一边说：“这小艾佛挺有意思啊，他这些年狂热的购买各种潜水设备，甚至拿卖鸦片赚来的钱投资了一家研发蒸汽潜水艇的小型公司。”

    李阎这会儿已经把整部日记本翻完了，有用的线索还有两句话。

    “伟大的赛壬啊，难道您情愿把您的伟力留在一道河底的裂缝里，也不愿意赐给您忠诚的仆人么？”

    “该死的！我放弃了！那种鬼地方我这辈子也不会再下去！”

    这一行的字迹有些潦草，可见写这些字的时候，小艾佛的心情已经不能平静。

    “这些东西你之前看过么？”

    李阎问。

    甄连犹豫了一下，最终还是点点头。

    “你的看法是什么？”

    “奥顿克·艾佛在密西西比河河底的某个裂缝当中得到了海妖赛壬的青睐，从此一跃成为黑帮大亨，他的子孙也世世代代探索着这道河底裂缝。可问题在于，密西西比河太大了。找一道河底裂缝，谈何容易？”

    “不要紧，你已经帮了我们大忙了。”

    甄连诚惶诚恐地说：“能为您分忧是我的荣幸。”

    “对了，梁辉人呢？你说奥顿克兄弟会的人让出一半的市场给他。他没亲自来见我？”

    甄连的态度依旧恭敬：“梁辉叫市政厅的人缠住了，这些天脱不开身。所以派人送来了消息，另外，还有三箱黄金。每箱大概一千盎司左右。说是奉纳给您的。”

    李阎看了甄连一眼，随即点头：“随你吧，记得别误我的事。”

    甄连眼皮突突了一下，头埋得更低了。

    “先生，没有其他吩咐，我先告退了。”

    甄连鞠了个躬，面向李阎往后挪步，走远了才转身离开。

    李阎收回目光，不时翻弄一下小艾佛的日记本，也没再多说什么。

    甄连走出教堂，穿过阴暗的长廊。七绕八绕，来到了一间会客厅。

    梁辉正襟危坐，一脸的意气风发。

    如今的梁辉，不仅几乎占据着整个·圣·弗朗西斯科全部的鸦片贸易，还通过“魔女的媚药”，搭上了某位大议员的关系。如今他在圣·弗朗西斯科的话语权，俨然膨胀到了某种地步。

    金钱，权力，青春，几天前病榻上的梁辉怎么也想不到，如今自己能把世上一切美好的东西抓在手里。

    当然，他不会忘记一切的缘由。

    “仙姑，仙姑。”

    梁辉已经在这儿等了半个小时，他见到甄连进来，急忙站起来冲甄连拱了拱手。

    甄连打了个哈欠，慵懒地冲梁辉说道：“梁先生，您还在啊？”

    “呵呵，你说的哪里话，陛下回来了么？”

    甄连摇摇头：“已经休息了”

    梁辉听了一挑眉毛：“可是你刚才还说，陛下不在。”

    “回来了，就休息了。我早说让你明天再来。”

    甄连眼皮也不眨。

    她有些不敢再让梁辉和李阎接触了，凭心来论，如今梁辉的地位，能量，乃至忠诚和智慧，已经叫甄连汗颜。

    她不得不承认，对于那位性格务实的“蓝衣皇帝”来说，梁辉的价值已经远远超过自己。

    在甄连想到弥补的办法之前，她只能想方设法地减少梁辉在李阎面前露脸的机会。

    “……”

    梁辉默然了一会，才点点头：“既然如此，那我就明天再来。”

    说罢，他戴上帽子，冲甄连点头示意。两人别过脸，梁辉才皱起眉头，阴沉着脸被一群人簇拥着离开。