    云波城作为一府的府城，向来是繁华得紧。

    而作为云波城最繁华的街道，喜门街，其热闹程度，自然也是不言而喻。

    尤其是今晚，夜市的灯笼还未点起，便已经有了好些人涌入了喜门街。

    原因无他，这些人都听说了，今晚上有人要挑战三云串串店的消息。

    那可是三云串串店！

    掀起了一股串串狂潮的串串鼻祖！

    里头的东西虽说味道贵了些，但却是也是好吃，好些人家都以每月能去三云串串店吃一次串串作为改善生活的标配。

    这样的一家店，竟然有人想不开来挑战？

    这怎能不让人充满好奇？

    结果还没到三云串串店门口呢，就远远的，闻到了一股香味，让人顿时精神一震——这也太香了把？！

    ……

    酉时三刻，庄云黛没有半点含糊，直接在众人的围观下，揭开了其中一个大陶瓷罐顶部的封口。

    顿时，一股直击人灵魂深处的香味从罐口漫了出来。

    原本还在冷笑着等打脸的三云串串店掌柜，一闻到这个味，脸色顿时就变了。

    那香味，怎么描述呢？

    就好像是一点一点，能把你肚子里的馋虫给诱出来一样，再一点一点的，把你的魂都给勾走。

    这三云串串店门口，原本熙熙攘攘的人群，这会儿竟是突得像是有人按下了暂停键。

    几乎是所有人，都呆住了。

    继而，很快有人反应过来，大声道：“给我来五串！”

    “也给我来五串！”

    既然是比试，这串串自然是免费供人品尝，但为着能让更多的人尝到，庄云黛限定了每份五串。

    很快，庄云黛这小推车前，便排起了长长的队伍。

    抢到首份的那人，当即就撸了一串入口。

    这一入口，他眼都亮了，还忍不住爆了句粗！

    三云串串店的掌柜满是期待的看向那人！

    结果那人激动不能自已：“马德，这也太好吃了！！！这味儿，太绝了！！！”

    直直听着后面的人，口水都快流出来了。

    三云串串店的掌柜脸都黑了！

    他咬咬牙，嘱咐店里的伙计，去抬了一张桌子出来，桌子上摆着他们的“招牌”——红油串串。

    热气腾腾的红油串串一出来，果然就吸引了不少人的注意力。

    “免费了免费了！红油串串，免费品尝！”

    三云串串店的掌柜使人卖力的吆喝着。

    许多人在犹豫了。

    “说起来，人家三云串串店的红油串串，至今我也没见到哪个店能超越……”

    “是啊，那辣味，我是隔三差五就得吃一吃，忒带劲！”

    “还免费呢！这是得去尝尝！”

    听着周遭的议论纷纷，三云串串店的掌柜轻嗤一声，扬起了下巴，得意洋洋同庄云黛道：“我劝你早点认输！”

    庄云黛呵呵笑了声，也不管三云串串店的掌柜如何，直接揭开了另外一个陶瓷罐的封口。

    顿时，一阵又香又辣的味，迫不及待的从封口处涌出，在略微清凉的夏日，给周遭的人，带来了一次嗅觉的冲击！

    庄云黛清甜的声音响了起来：“先前我在他们店里说，他们店的所谓红油串串，辣味是有些刺鼻的，大大的掩盖住了香味，完全是舍本逐末了。现在我就让大家尝尝，真正好吃的红油串串，该是个怎样的香辣味。”

    爱辣人群闻着这个味儿，几乎都疯了！

    而打从庄云黛祭出了这红油串串，胜负简直是不言而喻。

    庄云黛的小摊几乎要被人群淹没！

    而三云串串店的掌柜，更是面如死灰！

    他下意识的往二楼看去，就见着站在二楼窗边的东家蔡山泉，哪怕是暗沉的天色，都掩不住他脸上的阴沉与狠戾。

    三云串串店的掌柜下意识的咽了口唾沫。

    庄云黛带的串串，很快被热情的百姓排队瓜分殆尽。

    而三云串串店那边的串串，则几乎是无人问津。

    谁输谁赢，那自然是不言而喻。

    百姓们兴致高昂，围着庄云黛：“小姑娘，这串串，你往后卖吗？”

    “就是就是！这味儿也太好吃了！我还从来没吃过这么美味的东西！小姑娘你要是开摊售卖，我铁定支持！”

    “今儿尝了小姑娘的红油串串，我才知道，原来香辣味是这么好吃的一个味道！”

    “不说别的，小姑娘，你什么时候开店啊！？”

    庄云黛朝热情殷切的百姓们抱了抱拳，夜风微微吹着面纱。她的声音从面纱下传来，清甜得很，又带上了一分缥缈之感：“谢谢大家的喜欢。”

    “不过，我还有话想同这所谓三云串串店的掌柜说。”

    众人的眼神，唰得齐齐看向三云串串店门口的掌柜。

    这会儿夜幕已降，三云串串店灯火通明，照得这掌柜的难看神色十分清晰。

    他铁青着脸，带了股狠劲儿，声音几乎是从牙齿里挤出来的：“你说。”

    “不说旁的，就看现场诸位食客的反应，咱们这场赌约，谁胜谁负，应当是不用说了吧？”庄云黛言笑晏晏。

    三云串串店的掌柜脸色难看极，咬牙切齿道：“对，你赢了！”

    庄云黛笑盈盈的：“那你是不是得为你之前狗眼看人低的事，道歉？”

    掌柜忍住喉间的一口老血：“对、不、住！”

    这话说得艰难极了，活吞吞像是要了他半条老命。

    说完，还不忘瞪了庄云黛一眼。

    心里恶狠狠的想着，且让她嚣张一会儿，等会儿看她怎么哭！

    百姓们见三云串串店的掌柜认输了，还有不少人发出了小小的欢呼声：

    “就该如此！”

    “串串鼻祖了不起啊！平时卖那么贵，眼睛都长头顶上去了！还不是被个小姑娘给比下去了？”

    “活该！”

    掌柜面黑如土，更是把这笔账都算到了庄云黛的身上。

    看向庄云黛的眼神，满是愤恨。

    庄云黛才懒得管他是个什么眼神呢。

    隔着面纱，和着晚风，庄云黛的声音，犹如盛夏中的叮咚清泉，偏又氤氲着缥缈的雾气：

    “一码归一码，我先前说，掌柜除了跟我道歉，还有一桩事，我要同掌柜分辩分辩，是也不是？”

    掌柜咬牙道：“你说！”

