
“龙珠可避一切的毒物，你若修炼，则祝你成仙。”

“我们那地方不能成仙，我也不想成仙。”这一听就是赔本的买卖啊。

“你不需要付出什么，只需要助我儿出蛋壳。之后它自然可以自行修炼。”龙还是不相信，他们生性狡诈，不轻易相信人，尤其是人类。

“我没有办法帮助他啊？”傅焱纳闷，这条龙真够执拗的。

“你可以，在你的身上，我看到了希望。你的身上是不是有一个空间。你只需要把我儿放到里边，把龙珠也放进去就可以了。”

傅焱有点不情愿，但是到了这里，还要救出那么多人。只能答应，别无他法。

上边传来的人声，几乎是傅焱刚刚点头，傅焱就感觉到自己漂浮到了半空。龙从嘴里吐出来一个白色发光的物体，那应该就是龙珠了。

傅焱打开手，龙珠自然的隐藏到了她手心。

她有点惊讶，这时候，龙直接用爪子破开了自己的腹部，把龙蛋托举了上来。

傅焱抱住那一团，小小的，透明的，她能看到里边盘踞着一条小龙。还她情不自禁的摸了一下，小龙不安的动了动。吓得傅焱赶紧收回了手。

“谢谢你了，我送你出去。这几片龙鳞是我最坚硬的铠甲。送给你。”龙从自己的背部，拔出三片龙鳞，直接到了傅焱的手里。

傅焱感受到一阵剧痛，她直接漂浮到了更高的空中，龙的力量可以让她直接走，但是怀中的龙蛋好像不是这样想的。它拒绝离开。

直到那条龙断气，那些人破开了它的肚子，剖开心脏都没有找到龙珠。一行人顿时大乱，他们认为这条龙的灵魂逃脱了。

为了不受报复，那些人将龙骨龙皮都拆成了碎片。几乎是将母龙碎尸万段了。

最后用龙角做了阵眼。布置了一个祭祀阵法。自己修复的那些破碎的东西，都是为了镇压这条龙，不让它的灵魂转世。

巫师跳起了祭祀的舞蹈，动作跟黄教授他们的动作十分类似。这是磨灭灵魂的舞蹈。

果然，人类才是残忍的种族。人的欲望是无限的，为了自己所谓的长生不老。可以做出任何事。

原来，这个坟墓，是为了镇压这条龙的灵魂。傅焱一直看到墓穴被合拢。来自蛋的阻力，才变得弱了。

傅焱感受到一阵极大的冲击力，然后就意识全无。

她感觉自己的意识，漂浮了起来。随着那条龙的灵魂，看到了它的一生。

秦始皇时期，起来追求长生不老，始皇下令屠杀了世间的灵物。包括龙的存在，后来焚书坑儒，也是为了磨灭这些生物的存在。

为了生存，这些龙不得不避入深山和深海，为了适应环境，生长出了四只脚和鳞片。

这条龙是怀孕的时候，被渔民发现，打捞上来之后献给了封地的王。王为了长生，打算将这条龙作为阵眼封印在自己的墓穴中。

龙苦苦哀求，为了保住腹中龙子。它答应生下龙蛋之后，主动献祭自己的龙身。

无奈王的巫师已经算好，龙蛋出生的前三天就是献祭的最好时机。如果剩下龙蛋，岂不是铲草不除根。

所以龙才拼尽全力，把自己的不甘和骨血封印了起来，如果没有傅焱，把那九件祭祀品修复起来，想来龙蛋的复活，还需要继续的等待。

“老师，怎么还不醒啊？我来捏碎吧？”张仲天十分焦急，就在大半个小时之前，手舞足蹈的老师们都醒了。现在个个都很疲累，

但是傅焱还没有醒过来，离着正午时分，还有半小时。张仲天想直接叫醒。被进来拦住了。

“半小时以后，如果傅焱再不醒来，你再撕碎。”金老爷很紧张，生怕傅焱出点啥变故。

几个教授也过来了，虽然身体很累，但是精神尚可。

最后五分钟，张仲天的手都准备撕碎了。傅焱突然有了动静，她直接吐出了一口血。

“傅焱！”张仲天大喊。

把大家都吓坏了，金老尤其紧张。

“傅焱，你怎么样？外边的，快拿点水来！！”金老大喊。

“师傅，不要紧，我没事。别紧张。”傅焱感觉很好，这口血把最近的淤滞全都吐出来了，说不定是因祸得福。

“哎，师傅对不起你啊，早知道不叫你来了。你……这叫什么事啊。”金老有点自责。

“师傅，这次我要谢谢你，要不是你叫我来。我怎么能有奇遇呢。”傅焱笑着说。

“奇遇？”金老有点目瞪口呆。

”师傅，容我喝口水再吃点东西再跟你说。”

“好好，不着急，先吃饭。都准备好了，你们几个也坐下，跳了三天两夜，也是累的慌。”

“哎，我们这几个老骨头，确实有点不中用了。”黄教室也是年近半百的人了。

“可不是吗，我就想赶紧回家睡觉。”褚教授也浑身提不起劲来。

“那我们吃完饭先回家休息，等大家休息好了，去修复处碰头。到时候我再通知你们。”

“师傅，当务之急是要解决这套东西。不能再留着了。我建议先封印。之后再议。”傅焱不能留着这套东西再找事了，再来一次，自己就要折了。

“确实很邪门，我回去就打报告，目前先封印起来。又得麻烦你了。回去好好歇歇，你师母一直很叫你去家里吃饭。等你好了我带你回家。”金老一想起那口血，心里就堵得慌。

“师傅，你不用放在心上，这口血说不定我能更上一层。”傅焱没有说透，她们玄门中人，自然有不传之秘的功法。

金老拍了拍傅焱的手，表示自己知道了。

饭后，几个教授也没走，说是  要等傅焱一起。

傅焱直接贴了十几张隔绝符，这玩意简单快速。想了想，增加了一张雷符，这期间钥匙有人妄动，那就别想逃过。

弄好了一切，傅焱和大家一起上车，直接回家了，傅焱跟黄教授告了几天假。黄教授表示会办妥。

放松下来的傅焱，回到家直接钻到了空间里。她一醒来的时候，就感受到了龙蛋在空间里乱窜。她迫不及待的要让它安静下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69097300"  chaptername="第一百八十三章吐血">加入书签</a>
</div>
