    这个湖虽小，但也有方圆上百丈。

    经过楚默片刻的捞取，总算将湖内所有的银光鱼全部捞了上来，足足有上千条。

    楚默打算和凝霜战神平分，但凝霜战神却拒绝了。

    理由是她已经得到了紫叶幻神草，算是占了很大的便宜，自然不能在和楚默争抢。

    楚默也没有坚持，而是将其全部收进了随身空间内，等准备回到中海超级基地的时候，让陈昔微和两个弟子天天吃，说不准就能觉醒光属性天赋，到时候也能让他们的实力得到增强。

    接下来的时间。

    楚默和凝霜战神又在阿呆的带领下，接连去了不少地方，每一次都能发现价值不菲的天材地宝。

    其中有不少宝物都有凶兽在守护，其中不乏实力强大的八级凶兽，但面对楚默和凝霜战神，这些凶兽都要么身死要么逃窜。

    如此下来，转眼便是几天过去了。

    楚默收获了大量的宝物，若是卖出去的话，至少也能收获价值五万亿的元石。

    甚至有些宝物还不是元石所能购买到的，堪称是有价无市。

    这一日。

    楚默和凝霜战神来到了一处山脉附近。

    这处山脉很大，延绵数万里，放眼望去，到处都是高耸入云的山峰，一眼都看不到山顶。

    山脉内，隐约传来一些凶兽的吼叫声。

    “主人，我感应到山脉里有元气的波动，而且很强烈！”

    阿呆忽然开口说道。

    “过去看看！”

    楚默吩咐道。

    阿呆点点头，扑扇着翅膀在前头带路，楚默和凝霜战神则是紧紧跟了上去。

    没多久。

    他们翻越了几座山峰，陡然来到了一处断崖前。

    “主人，就是这里了！”

    阿呆望着前方的悬崖，开口说道。

    “在这里？”

    楚默有些疑惑。

    前方明明是一处万丈深渊，什么都没有，可阿呆为何却说就在这里？

    楚默下意识的散开空间感知能力，很快就察觉到前方断崖的半空中，传来一些不同寻常的波动，不过却无法将其看清。

    想了想，楚默当即运转瞳术天赋，双眸中射出两道精芒，仔细注视了过去。

    “这里居然有一座大阵？！”

    楚默露出震惊之色。

    在他的目光注视下。

    可以清楚的看到，前方的断崖里，有一座无形的大阵正在运行。

    大阵极为的繁琐庞大，而且极为高明，哪怕楚默此刻运转了瞳术天赋，可以看清这座大阵，但在神识的感应中，仍旧无法看到。

    就算是空间感知能力，也只能隐约察觉到一些微弱的波动。

    如果不是事先知道的话，绝对会被忽略。

    “这座大阵好高明，恐怕里面绝对是一处机缘之地！”

    楚默有些兴奋。

    随后，他将这个消息告诉了凝霜战神。

    后者听闻后，也是露出惊喜之色。

    这座大阵如此隐蔽，正说明里面绝对隐藏着惊人的机缘。

    “那我们快破阵进去吧！”

    凝霜战神说道。

    楚默点点头，而后便拿出秋杀刀，直接朝着面前的大阵上斩了过去。

    同时。

    凝霜战神也是相继出手。

    两名九星战神同时全力出手，所造成的威力十分恐怖，哪怕这座大阵极为精妙，但毕竟已经运转了不知多少年，威力被大幅度的降低，因此被打的显现出来，同时泛起了一道道涟漪。

    “轰轰轰！”

    爆炸声不绝于耳。

    大阵也在这样的攻击下发出开始剧烈的摇晃。

    片刻之后。

    伴随着惊天动地的轰鸣声陡然响起，大阵轰然间告破，显露出一抹大约三丈左右的门户。

    通过大门，隐约可以看到里面有着一栋栋颓废衰败的亭台楼阁，浓郁的元气也顺着门户朝着外界逸散了出来。

    “果然是一处遗迹！”

    看到这一幕，两人顿时露出笑容。

    随后。

    没有丝毫犹豫，直接便先后飞了进去。

    刚刚进去。

    楚默便感受到一股磅礴的元气扑面而来，与此同时，一股无形的力量，恍若大海一般扫过，楚默只觉得自己眼前一黑，下一刻等到再度看清面前的景象时，他整个人都愣在了原地。

    却见眼前。

    原本是一处处破败的建筑废墟，此刻却已经变成了一座座崭新的楼阁，它们都充斥着恐怖的气息，道道霞光散发而出。

    与此同时。

    建筑群所在的山脉里，更是鸟语花香，灵草遍地，诸多奇珍异兽飞翔在半空，而在更远处，更有一道道悠远的钟声传响。

    这似乎是一个讯号。

    从各处建筑内，忽然涌出来一道道流光，朝着山脉后方飞去。

    这些流光，全部都是武者，但见他们的气息各个浑厚无比，至少也是洞天王境的层次，甚至其中不乏有战神以及巅峰战神。

    更有甚至。

    楚默还在这些武者中，感受到了一些超过巅峰战神层次的存在。

    他们的气息深沉似海，恍若山岳一般，仅仅只是略微感受一下，便感受到一股无法言语的大恐怖气息传来，令人窒息。

    “这……这到底是怎么回事？！”

    “难道这些武者还都活着？！”

    楚默震惊失声，脸上也下意识流露出一抹难以置信之色。

    他几乎不敢相信自己所看到的这一幕。

    要知道。

    在他刚进来的时候，这些楼阁建筑还都恍若废墟一样，可只是一眨眼的功夫，楼阁绽放霞光，武者密密麻麻，俨然位于一处顶峰的宗门内。

    “不对！”

    “这其实是一个幻阵！”

    “这些武者其实都已经死了，现在所看到的这些景象，不过就是截取当初的一些画面罢了！”

    楚默让自己镇定下来后，很快就发现了端倪。

    这些武者虽然看似十分强大，但却十分虚浮，就好像是无根之萍一般，而等到楚默用瞳术天赋看过去时，所看到的也仅仅只是一道道恍若青烟般的气息。

    见此一幕。

    楚默这才放松下来。

    但心里却也忍不住感慨，这里的幻阵当真是高明至极，居然让他不知不觉间就进入到了幻境中。

    而此时。

    凝霜战神也已经从震撼中回过神来，只见她目中带着惊骇之色，呢喃道：“楚默，我们这次……恐怕是撞到了什么了不得的大机缘里面！”

    楚默深以为然的点点头。

    且不论其他。

    光是这处幻境，就非同一般。

    他并未轻举妄动，而是在四周打量了一番，发现旁边不远处树立着一座偌大的石碑，其上写了偌大的四个字：天极道宗！

    铁钩印划，光是目光注视上去，便能感受到一股可怕的威力汹涌扑来，让楚默体内的刀道都在无形中被牵动，几乎抑制不住的想要拔刀出鞘。

    楚默以强大的忍耐力这才克制住了拔刀的欲望。

    “这天极道宗到底是一个怎样的宗门，居然连一块宗门石碑都蕴含着如此可怕的力量！”

    楚默心中震撼不已。

    而就在这时。

    一个穿着白裙的年轻女弟子来到了山道上，只见她东张西望似乎在寻找这什么，当看到楚默后，顿时眼前一亮，立刻走了过来：“楚师兄你在这里呀！”

    一阵清风拂来，带起一阵香气扑鼻。

    楚默循声望去，就见着是一个娇小可爱的少女，穿着白色长裙，一头发丝乌黑柔顺，被紫色的发圈箍住，看起来很是活泼。

    “楚师兄？”

    听着这话，楚默有些诧异。

    而直到这个时候，他才发现自己身上所穿的并非是自己的衣服，而是一套深青色的青袍，只在唯有袖口处绣着一道金丝。

    在看看凝霜战神，发现她则是穿着纯白色的纱裙，而袖口处却有两道金丝。

    “我所穿的衣服和凝霜战神所穿的衣服，似乎是这个宗门的制式衣服，袖口的金丝代表着身份，莫非现在我和凝霜战神都成为了这个宗门的弟子吗？”

    楚默暗暗想到。

    “原来凝霜师姐也在啊，见过凝霜师姐！”

    少女这时才发现凝霜战神，连忙行了一礼。

    随后，又将目光落在楚默身上，看到他还在沉默出神，不由在他面前挥手摇了摇头。

    “师兄你怎么不说话呀？”

    她好奇的问道。

    “没什么，只是在想些事情罢了。”

    楚默回过神来，笑着说道。

    少女‘哦’了一声，随后说道：“师兄，今年是新晋弟子大选的时候，掌教让你负责筛选弟子，你怎么躲在这里来了，外面那些武者都已经等了很久了，要是你再不去的话，估计就要炸锅了！”

    新晋弟子大选？

    让我筛选弟子？

    听着少女的话，楚默不由眉头紧皱了起来。

    这种事在宗门可谓很是常见。

    可重要的是……

    他并不是这个宗门里的武者，仅仅只是外来者。

    可现在听这个少女的意思，他似乎也成为了这个名为无极道宗的一份子，这就十分诡异了！

    要知道。

    这只是幻阵截取出出来的一部分画面啊！

    简单的来说。

    他本来并不是这画面里的人物，但此刻他却也置身其中了。

    而且听着少女话中的意思，甚至不仅仅是他，连凝霜战神也成了宗门的一名弟子。

    “这究竟是怎么回事？”

    楚默脑海中闪过一道道疑问。

    可无论他如何想，也想不出来。

    “罢了！”

    “既来之，则安之。”

    “既然眼下弄不清楚状况，那不妨就先扮演好自己的身份，伺机而动！”

    如此想着。

    楚默看了一眼凝霜战神，后者也是注视过来。

    四目相对的瞬间，他们两人便已经明白对方的念头。

    “走吧，既然都在等着了，那我们这就过去吧！”

    回过神来，楚默笑着说道。

    “好！”

    “师兄我带你过去！”

    白衣少女高兴的说道。

