    　　行星朱兰的天空，一座巨大的城堡撕裂时空而来，缓缓从裂缝中降落，而天空中的裂缝在城堡上方一座高塔的光束维持下持续存在。

    　　新垣辉难以置信的望着空中。

    　　时空城！这不就是那个外号叫小黄人的，然后穿梭在不同世界封印奥特战士的超时空魔神，艾塔尔加的东西吗？

    　　印象中的剧情是迪迦、戴拿、盖亚，还有梦比优斯、奈克瑟斯、麦克斯、高斯全部都被封印了。接着到银河的世界，被拿到外挂合体的银河维克特利奥特曼所打败。

    　　所以现在的时间线就是艾塔尔加已经封印了六名奥特战士，来找高斯麻烦的时间点？

    　　哦吼？完蛋。新垣辉内心奔过一万只羊驼。

    　　那还真是赶巧了，我跟泽塔前脚刚到，你艾塔尔加后脚就来了？整的好像是我们急着来送人头似的。

    　　新垣辉内心沉重，小黄人的实力按表现来看完全不输究极赛罗的……

    　　时空城下端射出一道光柱，轰然砸落在朱兰的大地上，四散的冲击波将周围数百米的植被的土地都掀起来。

    　　光柱消散，从中走出一个全身披挂着黄金盔甲的庞大身影，头顶上长着两个巨大的类似盘羊角的东西，肩上还有一对更大的角。身披着绘慢神秘符号的红色羽衣，脸上是一副狰狞的绛红色面具。

    　　这样降临的姿态令高斯顿时警惕起来，“这家伙，是敌人吗？”

    　　“超时空魔神，艾塔尔加……”泽塔语气凝重，不自觉的握紧了拳头。

    　　作为赛罗头号迷弟的他，面对赛罗曾经战斗过的敌人可都是满怀兴趣的研究过的，也正因如此，泽塔愈发能感受那种巨大的压力。

    　　“慈爱的战士——高斯奥特曼，久仰大名啊。”艾塔尔加向高斯行了一个奇怪的礼节，而后将目光转向泽塔，“你又是何人？我怎么不记得这个宇宙会有别的我不知道的奥特战士。”

    　　“我是泽塔，泽塔奥特曼！光之国宇宙警备队的队员！”

    　　“哦。”艾塔尔加不咸不淡的应了一声。只是个普通队员吗？自己都没听过这个叫什么泽塔的，看来是个小角色。

    　　哦你妈个头啊！

    　　泽塔瞬间感到不爽了，“喂，你这家伙是在小瞧我吗？”

    　　泽塔一手握拳，一手呈手刀，向艾塔尔加摆出格斗姿势。

    　　“白费力气。”艾塔尔加很狂妄的说道：“你们不是我的对手，还是乖乖的束手就擒，被我封印吧！”

    　　“是不是，打过了才知道。”

    　　泽塔沉喝一声。

    　　意识空间中的新垣辉取出三枚勋章放入泽塔升华器中读取。

    　　zero——

    　　seven——

    　　leo——

    　　Ultraman  Z，Alpha  Edge！

    　　耀眼的光芒中，泽塔瞬间改变为阿尔法装甲形态。

    　　一旁的高斯也举起一只手，随后双手在计时器汇合前向下按去，身体迅速被大片的红色覆盖，原本柔和的头部线条也改变形状，变得锐利起来。

    　　高斯——日冕形态！

    　　两人一起大踏步的冲向艾塔尔加，银色和赤色的拳头一同奋力向艾塔尔加的身上砸去。

    　　艾塔尔加却不慌不忙的伸出手，稳稳的接住了两只拳头，沉重的力道下，他仅仅后退了半步便纹丝不动了。

    　　“这样不痛不痒的攻击，可没办法打倒我。”

    　　艾塔尔加猛然发力，将两名奥特战士一起甩开，随后一拳一脚分别命中两人，再次将泽塔与高斯打的后退了数百米。

    　　泽塔双手聚在头部，两枚能量头镖自动浮现，在胸前连接成双节刃，旋转着劈向艾塔尔加。

    　　高斯双手汇聚起一团彩色的能量聚于右拳，随后一拳挥出，一道道箭尾形的破坏光弹连续释放，扑向敌人。

    　　艾塔尔加却很轻蔑的瞥了一眼，无动于衷的站在原地，任凭两名奥特战士的攻击临近。

    　　阿尔法头镖与高斯闪光拳几乎同时命中艾塔尔加，在他金黄色的盔甲上擦出一团团明亮的火光。但艾塔尔加却没有任何反应，两位奥特曼的攻击甚至无法在他身上的盔甲上留下一点痕迹。

    　　破坏光弹的攻击结束，艾塔尔加随手将两枚阿尔法头镖也拍碎，抬手掸了掸胸前的铠甲。

    　　“打人都没力气。”他失望的叹了口气，接着说道：“看好了，真正的攻击应该是这个样子的！”

    　　随即艾塔尔加双手在胸前蓄力，一颗巨大的橙色能量火球很快凝聚出来。

    　　“艾塔尔加·爆裂火球。”

    　　硕大的橙红色能量球推出，向泽塔与高斯砸去，两名奥特曼立即撑起奥特屏障来想要抵挡。

    　　火球砸在屏障上，恐怖的冲击力将两人的手臂砸的弯曲，紧紧贴在胸前才勉强支撑，一股炽热的气流扑面而来。

    　　但奥特屏障在这种程度的攻击下很快就难以为继，一道道裂纹骤然弥漫，随后砰的一声破裂成一枚枚光的碎片。

    　　炽烈的巨大火球冲破阻碍击中两名奥特战士，原地顿时产生了一道剧烈的爆炸，升腾起冲天的火焰柱。

    　　泽塔与高斯被这强烈的冲击炸飞出去，掠过沿途的植被，摔倒在数千米外的地面上。

    　　恐怖的撞击力让泽塔在地面上砸出一个深深的坑洞，扬起的尘埃几乎将他淹没。高斯则是嵌入一座小山的山体中，滚落的巨石将他半个身体都埋了起来。

    　　胸口的剧痛不断刺激着新垣辉的神经，令他有几欲昏厥的感觉。

    　　泽塔与高斯忍着钻心的疼痛，双手撑着地面爬起。

    　　以他们爆炸中心点的距离为半径，这周围方圆数十公里的地方仿佛被硬生生削去一层，泥土翻转，植被倾覆。

    　　“可恶，不会轻易放过你的！”

    　　眼看着自己所守护的净土被破坏，高斯怒不可遏的大吼一声，再次冲了上去。

    　　紧随其后的泽塔身上则泛起一阵紫光，再次改变形态。

    　　tiga——

    　　dyna——

    　　gaia——

    　　Ultraman  Z，gamma  future！

    　　紫光收敛，泽塔已经转变为迦马未来形态，只是不知道什么原因，迪迦戴拿盖亚的勋章虽然已经恢复了力量，但依旧没有要进化成金色勋章的意思。

    　　不过现在也管不了那么多了，平成三杰每一个都有修复自身的能力，借住他们力量的迦马未来形态也同样有这个技能。

    　　只一会儿泽塔就感觉胸前的伤势恢复许多，同时手上的动作不停，向艾塔尔加发动连绵不绝的攻势。

    　　				

