    第497章 枪可是我发明的

    “这把枪看上去明明就是我刚刚拿的那一把，为什么在您的手上和在我的手上根本就不是同一把枪呢？这枪该不会是歧视吧？”

    彭彭看了半天之后，把那把枪愤愤地丢到了桌子上，把气都撒在了枪的身上。

    “不过看叶老爷子，您刚刚的手法应该不止是枪吧。”

    黄老师在刚刚叶玄开枪打气球的时候就一直盯着他，总算是被他看出了写实不同的地方。

    叶玄拿枪的姿势非常的随意，但是能够打中的气球句非常的多，从这一点就能够看得出来，叶玄对于开枪的手法以及瞄准度是非常的熟悉的，尤其是它的瞄准度非常的准。

    如果不是非常非常熟悉，枪药已接受，过了很长一段时间，训练的人是根本做不到这种程度的，像他们这几个人开枪的姿势已经瞄准度都不行，那是因为他们只是业余的，而且他们当中还有几个人是第一次接触枪这种东西。

    “没想到小黄你的观察力还挺不错的啊。”

    叶玄听到之后，冲着黄老师点了点头。

    “什么什么观察力不错，你们两个在打着什么哑谜？我怎么听不懂啊？”

    本文还在想着为什么叶玄能够一下子把两排气球都给打掉，谁知道叶玄和黄老师两个人居然在各说各话。

    “行了行了，还是先让叶老爷子把这些气球全部都打掉，让你们把这神秘大侠给拿回家吧，剩下的事情我们就回蘑菇屋里慢慢说。”

    听到了叶玄的话后，黄老师就知道自己的猜测是正确的，于是便冲着叶玄点了点头，拦住了彭彭。

    “真不知道这种小游戏有什么好玩的，你们居然还玩的津津有味，乐在其中。”

    叶玄无奈的摇了摇头，拿起了一把枪，随意的开了几枪，一下子墙上的那些气球全部都炸了，那一把枪里居然还剩下十发子弹。

    “不是吧叶先生，您这是什么手法？把气球全部都打完之后还剩下十发子弹，我们刚刚可是还打漏了好几发呢。”

    江宁远在看到叶玄把气球全部都打完之后，也觉得非常的难以置信，他从出生到现在还从来都没见过这么玄幻的事情。

    “现在气球已经全部打完了，赶紧去把你们的神秘大奖带回家吧，要买什么东西赶紧买，天快要黑了，到时候走山路会很困难的。”

    叶玄说完之后打了个哈欠。

    来小镇也没什么挑战性，除了裹糖衣让他有些兴趣以外，其他的就无聊的要命，尤其是这个打气球，不就是抬抬手的事情。

    直播间的网友们看到了叶玄打气球的技术之后直呼大佬，这绝对是经受过训练的。

    要知道他们这种普通人拿到了枪的那一刻，腿都有些颤抖，但是叶玄却不一样，他站得非常的稳，守也非常的稳，但在开枪的时候根本就没有被枪的冲击给震到。

    “叶老爷子这手法简直就是绝了呀，真想知道叶老爷子之前和枪到底结下了什么缘分。”

    直播间的网友们对于叶玄和枪的故事非常的好奇。

    “对了对了，还有神秘大奖这一回事呢，先让我去把神秘大奖给拿回家。”

    彭彭这时候才想起来，于是便带着子枫妹妹和江宁远直接就跑到了老板的面前。

    “我们已经把气球全部都给打完了，你刚刚应该也看到了吧，既然我们完成了你黑板上所说的任务，那么是不是该把神秘大奖给我们看一看？”

    彭彭凑了过去冲着那个老板说道，那个老板估计也没有想到，居然有人能够这么厉害，把他所有的气球都给打掉，脸色也有些苍白。

    “我说老板其实我们都是好人，不是什么坏人，而且我们的叶老爷子也是非常厉害的。”

    看着老板脸色这么苍白的样子，彭彭突然之间就想起来了，难道是因为他们刚刚太过于嚣张了，把老板给吓到了？

    为了避免把老板给吓傻了，拿不到神秘大奖，于是彭彭又放缓了语气重新说了一遍。

    那个老板听到了彭彭的话后，点了点头，颤颤巍巍的从自己的身后拿出了一个小布袋，放到了彭彭的手里。

    “就是这个，这是一对玉镯子，这就是传说中的神秘大奖，现在大家你们已经拿到了，赶紧回去吧，我还要去吹气球呢。”

    把那个小布袋放到了彭彭的手中之后老板就赶紧把东西都给收了起来，还挂上了暂时歇业的牌子。

    彭彭看到了老板的动作之后，整个人都呆住了，他们这几个人有这么可怕吗？居然把老板都给吓到歇业了。

    “算了算了，既然大奖已经拿到了的话，那我们还是快走吧，估计是因为气球都被我们给打完了，老板要回去吹气球了。”

    彭彭也知道吹气球不是一件简单的事情，就算是有打气筒那也得费一大番功夫，同时他对于老板也有一些抱歉，毕竟是他们把人家的气球全部都给打掉了。

    “神秘大奖到底是什么呀？该不会是那个老板骗我们的吧？”

    子枫妹妹说完便凑过去，想看一看彭彭手里那个小布袋到底装了些什么。

    “我刚刚听到那个老板说，这小布袋里装了一对玉镯子，拿起来还有一些分量，按道理来说应该不会是假的吧。”

    彭彭这时候也掂了掂自己手中的那个布袋子，还算是有些重量的，应该不会造假。

    “想知道他有没有造假，不如把布袋子打开看一看，到底是副什么样的镯子。”

    叶玄看着他们都围着彭彭手中的小布袋看，心中有些无奈，于是便说了一句。

    彭彭听到这话后也点了点头，后之后觉得把小布袋给打开了，果不其然里面躺着一对翡翠镯子，这对镯子的成色看上去还不错，里面也没有什么杂质。

    “怎么感觉这对镯子还挺好的，不过打气球的小商贩能够拿得出这样的玉镯子吗？”

    子枫妹妹看到那一对镯子后，心中有些奇怪。

    “我觉得也不可能，不过我们也不能空口鉴假吧，还是得拿过去给专业的人看一看。”

    (本章完)

