    这个时候，从高空望下去，方圆数十里之内，并代大军竟是隐隐对唐军有了包围之势。

    只是前方的领兵将领们并没有按照李破先前说的那样，重点切断唐军后路……

    经过两天多的试探，尉迟恭和步群等人有志一同的认为，骚扰唐军粮道对李唐大军而言，并无太大损伤，平遥到介休这一段距离太近了，通常意义上的粮道，不适用于唐军。

    那么也就不如派薛万彻联合另外一部，先拖住唐军前军……

    而这样一来，大军主攻的方向也就昭然若揭了，还是唐军后军，无疑，这就是唐军的薄弱之处，而数万骑军的进攻，也从来不会是小打小闹。

    其实，就规模和参战人数而言，和决战也没什么区别。

    一场大规模的战役，实际上也正是由这样一场场的战事决定。

    就像这次两军交战，起始点绝对不会是唐军离开介休北上的时候，而是从雀鼠谷的争夺战开始，一直延续到现在，近一个月的时光，两军大大小小十余战，伤亡已逾万人。

    而现在对于并代骑兵来说，可谓是时机已至。

    万事俱备之下，做出一些细节上的调整之外，其余诸般故事已经不太可能改变他们进攻的决心了。

    箭在弦上，不得不。

    尉迟恭缓缓举起手臂，低沉的号角声在大军中响起。

    李年率三千重骑为大军锋矢，这是他凭着运气从罗士信手里抢来的位置，将旗之下，李年率先催动战马，徐徐前行。

    随着前锋所部前行，大军一排排的开始移动，战马踏着碎步慢慢拉开一定的距离。

    各色旗帜在大军头顶烈烈飞舞，将士们在马上最后一次检查刀弓甲胄，一双双眼睛慢慢浮起了血丝，染上了杀气。

    百战之师蓄势待，杀气充盈四野，让那缠绵的夏雨好像也变得冰冷了起来。

    黑压压的大军渐渐膨胀开来，像涨潮一样，铺满在横约数里，竖有十几里的地面上，真正展露出了他庞大而又狰狞的身躯。

    马蹄声像滚雷一样在旷野间回荡，排斥着其他一切声响，地面开始不停的震颤，就像一次小型的地震。

    如此赫赫声势，唐军很快便已现了异样……

    在这样一个关键的时刻，唐军将军将领的误判，以及不能及时现敌情的缺点都导致了唐军仓促迎战的结果。

    当然，这也是骑兵和步兵野战中很常见的一种情形。

    只是这样规模的骑兵攻击步军军阵的战事，自古以来都不很常见，英明的将领，绝对不会让步军就这么**裸的暴露在野外，任由骑兵起攻击。

    其实唐军前军受袭，后军也在待战当中，只是没想到会遭受这样的进攻而已。

    当永安王李孝基得到禀报的时候，他已经在传令各部一定要守住侧翼防线，并命中军以及左翼各部层层设防了。

    两万多骑兵漫野而来，离着又近，已经无需禀报，李孝基就已经知道大军好像来到了一个生死攸关的时刻。

    这个时候的李孝基，已顾不得去想敌军为什么有这么多的骑兵，又为什么一直等到这个时候才出现在大军面前，那些都已无关紧要，重要的是从敌军的位置以及前行的方向上看，他的后军必然是敌军攻击的对象。

    和李氏宗族其他人差不多，李孝基的才能中规中矩，既不会比李神通差到哪里去，同样也不会高出多少。

    除了布置大军防守之外，他也立即派人向前军求援，并严令缩在河边儿的裴寂率部向中军靠拢。

    关键性时刻，李孝基表现的不算无能。

    可一切都已经晚了，一般来说，大军较量，皆先取其势，等到刀枪并举的正面较量来临的时候，胜负其实大多数都已有了定数儿。

    凭着士卒精锐，在大战当中硬生生胜出的战例，可并不多见，那种情形也大多都出现在和北胡的战争当中。

    唐军和并代大军的交战，无疑属于前者，战略上的决策，才是这场战争胜负的关键。

    临战之时，并代大军已是占尽了天时地利。

    李孝基的军令传到阵前的时候，东北方向的并代骑兵的身影已是清晰可见。

    十余万唐军整个骚动了起来，大军右翼各部将领的请令声，求援声，纷纷去到了李神通和李孝基那里。

    李神通大惊之下，心都凉了。

    前军正在受到万余骑兵的骚扰，如何还能去援救后军？甚至于在这个时候，李神通乱纷纷的脑海中，头一个升起的念头竟然是庆幸，庆幸敌军主力并未来攻击他率领的前军。

    而作为大军主帅，悲哀之处在于，计无所出之下，只能任由各部凭天由命。

    这不但是一军主帅的悲哀，同样也是最为失败的表现……

    从唐军一系列的表现来看，李破确实失之于谨慎了，他和很多人一样，被十余万人这个数字给唬住了。

    只想着跟唐军择地决战，却有意无意间忽略了唐军也只是临时拼凑起来的军旅，并没有那么精锐的这样一个事实。

    ………………………………

    蓄谋已久的攻击，没有任何的停顿，只来到一个合适的距离，李年便用力拔出钢刀，高高举在头顶之上，顺势催动战马的同时，在震天动地的马蹄声中，高声嘶吼，“杀，杀，杀啊。”

    最后亲随拔出钢刀，紧紧跟随在他身旁，并齐声高呼，“杀，杀……”

    带着满满的杀气的咆哮声在大军中蔓延开来，震荡四野，直上云霄，甚至在几刻之间，盖过了马蹄声。

    钢刀出鞘的声音连成一片，在雨中形成一片刀林。

    彪悍狂野的并代骑卒，人马具装，像一尊尊快移动的钢铁怪物般，蜂拥向前，冲向唐军军阵。

    唐军军阵中升起一阵阵的箭雨，黑压压的落在骑兵头顶上，打在重甲骑兵的甲胄之上，叮当作响。

    偶尔有人一声不吭的栽下战马，出沉重的闷响声，那是最为倒霉的家伙被射中了眼睛或者是甲胄的缝隙。

    重骑突阵，是当年隋军最为常用也最为擅长战术模式，而这也是在中原统一战争中逐渐形成的一种战术风格。

    骑兵突阵，轻骑跟进，步军随之。

    而起于代州的恒安镇军，其实在开始的时候，因为种种原因，已经抛弃了这种僵化至极的战术。

    李破第一次运用重骑冲阵也是在跟唐军战于雁门的时候，今日对象又是唐军，可见，重骑兵的主要战场其实就是在突破步军军阵这里。

    只要中原内战还在继续，重骑退出战场的可能性就不会太高。

    重骑一旦冲锋起来，便会带来狂猛而又恐怖至极的冲击力，也正是坚盾长枪的克星之一。

    飞斧和短枪也并不能给重骑带来什么杀伤。

    战场上传来轰然一声巨响，声音传出老远，前排的重骑兵已经连人带马撞在了好像刺猬一样的盾墙上，顿时，盾破枪折。

    无数的唐军士卒在这几吨重量的冲击下，带着一连串的骨折声，口中狂喷着鲜血，像木偶一般飞了出去。

    就像撕开了一张纸，无数狰狞的怪物破阵而入。

    像一把沉重至极的尖刀般，斜斜的狠狠插入唐军前军尾部，并向西南方向快突进。

    势如破竹，雪雾弥漫之间，一排排唐军好像稻草一般被横冲直撞的重骑兵践踏而过，不是被撞的骨断筋折，便是被踩的肠穿肚烂。

    三千重骑所过之处，腥风血雨，一地狼藉，恐怖的景象直如修罗地狱一般。

    重骑兵撕开了一个宽阔的缺口，侥幸躲过一劫的幸存者甚至来不及展现他们的恐惧，随即面临的是身着半身铠，蜂拥而来的轻骑兵，所以，这里不存在什么幸存者。

    两万五千余并代骑军仿若一条长龙，蛮横的切入唐军军阵当中，在唐军前军尾部横扫而过，接着便冲入唐军后阵。

    这样规模的战争景象可并不多见。

    马蹄隆隆，箭矢横空，鲜血弥漫，尸体横陈。

    马蹄声，喊杀声，垂死的惨叫声，战马的哀鸣声，等等等等，方圆二十余里，被战争的奏鸣曲完全笼罩在内。

    骑兵像决堤的洪水一般漫过去，杀的唐军尸横遍野，血流成河。

    这个时候，几乎已经没有将领或者兵卒，甚或是民夫的区分，凡是阻挡在骑兵面前的，就都会被洪流所淹没。

    唐军后军崩溃了……对于唐军将士而言，这是一场噩梦，同样也是一场惨败。

    值得一提的是，先逃走的并非是最为脆弱的民夫，而是晋州道行军副总管裴寂，他并没有按照李孝基的命令向中军靠拢。

    在隆隆的马蹄声回荡于裴寂耳边儿的时候，这位李渊的宠臣，当即率部沿河而走，成为唐军后军中先临阵脱逃的人。

    这个时候，什么军功，什么荣华富贵，什么忠诚，都不如他自己的性命重要。

    （月票月票，有点晚了哈，这一章不太好写，铺垫到现在，应该是一战而胜，却需要渲染一下，不然的话，大家又该说虎头蛇尾了，见谅见谅。）(未完待续。)