    “装满了吗？”

    李安将传国玉玺连带着这黑色的木头盒子全部收起来，转过头看着这两个庄稼汉问道。

    “装满了老板。”领头戴草帽的中年人笑着说道，露出一口大黄牙，这次下斗可以说是赚得盆满钵满了，光光是他们两兄弟这背包里的东西，就能够卖出天价来，到时候他们下半辈子包括自己下一代都不用愁了。

    “那就走吧。”李安点点头, 除了这个传国玉玺之外其他的什么都没拿，而蚩灵则是连那些东西都没怎么多看，显然这些东西对她来说不感兴趣，至今两手空空。

    东西现在也拿到了，是时候准备回去了，现在回去时间也差不多, 不过他想了想, 又转头回去，将摆放在架子上的霸王枪给取了下来。

    戴草帽的中年人眼中露出惊骇的神情。

    这杆枪他刚刚就尝试过提起来，双手发力也才提起一点点而已，估摸着有百十来斤重，但老板却轻而易举的单手提了起来！

    “有什么问题吗？”李安看着他看向自己的眼神问了一句。

    “没......没有问题老板。”

    “没有问题就带路。”李安点点头，将霸王枪拿在手中掂量了一下，这玩意儿确实有点儿沉，他倒是提的起来也耍得动，但是这杆枪太长了，最好的状态是骑在马上耍，那样才比较灵活一些。

    “小锅锅，你对这个东西感兴趣啊？”蚩灵看着他将霸王枪拿在手中饶有兴趣的打量，她对兵器这东西不感兴趣，上次背的那把唐刀，是太奶奶非要她带在身上的，现在还丢在她车子的后备箱积灰呢。

    “不感兴趣。”李安摇摇头，实际上他也不喜欢耍长枪这种东西，主要还是带在身上不方便。

    “那你拿它干撒子？”

    向蚩灵和这两个庄稼汉这种没有学过运气功夫的普通人，是感受不到这杆枪和传国玉玺上的那种气场的，仅仅只是觉得这东西有点特别而已, 并不觉得这东西和其他兵器有什么不同的地方。

    “一会儿有用。”李安扛着长枪慢悠悠的走出这间寝卧，那两个庄稼汉已经在前面领路有一段距离了。

    蚩灵连忙跟在李安身后。

    “小锅锅，那两个老汉儿啷个办？”蚩灵小声的说道，她对那两个人没有什么好感，满脸的市侩，而且他们并不熟悉。

    下斗这种事情，如果同行的人并不是特别熟悉的那种的话，实际上是一件十分危险的事情，特别是洞里头好东西有不少的时候，是最容易因为分赃不均产生矛盾的。

    更别说这地洞里头的好东西多到吓人，别说不熟悉的之间要互相暗算了，即便是亲爹亲兄弟可能都要红眼，人性是最经不起考验的东西。

    “他们不敢对我动手。”

    李安自然知道她想表达什么，那两个人故意走在那么前面，说不定是在动什么歪脑筋，蚩灵是在提醒他小心找了道。

    倒斗这个行当，活人吃死人发不了大财, 活人吃活人才行。

    不过李安倒是丝毫不担心他们会对自己动手, 要是只有他们两个人出去的话，这两人也是活不了的, 因为他们的职责就是保护李安，即便要动手，他们也只会在出了这个地方之后才动手。

    “那就好。”蚩灵点点头，看李安这丝毫不担心的模样，她也就放心下来。

    “放心吧，他们出不了这里。”李安轻声的说了一句，顺手将偏房上之前打开的门一个个关上，这里以后他应该是不会再来了，不过这些东西能多保存一会儿也是好的。

    “啊？小锅锅你是想？”蚩灵诧异的说道，她仅仅只是担心他们现在会被那两个人暗算，但没想到小锅锅想的却是反过来的......

    一时间李安又变成了那个坏人了。

    “我没说过我是什么好人，而且一会儿你就知道了。”李安瞥了她一眼，他一开始就没有想着让这两个人从这碣石地宫走出去，这里的东西太多，还是好好地让它们待在这里比较好。

    不过他可以肯定的是那两个庄稼汉可不是这么想的，这次要是放他们出去了，那下一次就是他们单独进来搬东西了。

    “哦......”蚩灵瘪瘪嘴没有说什么，两人出了正殿之后，将大门重新关上，那两个庄稼汉已经在外面的校场上等着他们了。

    见李安两人出来了之后，他们才重新抬起脚往回去的路走。

    “闻到味道了吗？”李安转头看着蚩灵。

    “闻到了，蛇，应该是很多蛇，可是我一条都没有看见......”蚩灵拿着手电筒左顾右盼，很奇怪，空气中明明弥漫着清晰的蛇腥味，但是周围却连一条蛇都没有。

    那这味道是从哪里来的？

    “不是很多，只有一条。”李安摇摇头，这空气中弥漫着一股子蛇的蛇腥味，如果是很多蛇的话，那这味道应该是比较杂乱的，因为不同的蛇身上的味道是不一样的，同一种蛇公蛇和母蛇的气味也会略有不同。

    而现在空气中的蛇腥味只有一种，那说明了一个问题，要么就是这洞里有很多同一个种类同一个性别的蛇类，要么就是只有一条蛇。

    因为同一个性别的蛇类没办法繁衍，时间一长也就死绝了，那就只有最后一种可能性，这洞里有条很大的蛇，个头越大的蛇活的越久，如果是吸收了天材地宝的蛇，能够活上千年都不是什么大问题。

    这条蛇的气味，正是从校场前面那条长长的石阶上传过来的，也就是他们之前进来的地方，所以他才会走得比较慢。

    “一条？在哪儿？”蚩灵诧异的说道，这空气中弥漫着如此清晰的蛇腥味，却只是一条蛇散出来的气味？她有些不相信。

    要知道蛇这种东西，即便是他从你旁边的草丛爬过去了，你也是闻不到任何味道的，因为蛇本来就是冷血东西，一条蛇能够散发的气味很低，除非你贴着才能闻得到。

    “在那儿。”李安指了指前面那两根手电筒，此时那两个庄稼汉已经开始踏上了石阶。

    相比起一开始进来时候的小心谨慎，他们现在已经放松了很多，因为这地宫里头根本就没有什么陷阱机关之类的东西，而且他们现在是满载而归，只想快点儿出去这个地方。

    李安话音刚落，只见手电筒照射的尽头处，一个白影猛地一窜，随即便听见凄厉的惨叫声，走在前头的那个人顿时就被拉入到了石阶中间的围栏之中。

    “阿哥，阿哥！救我！”

    此时他的整个人从腰部不知道被什么东西恨恨的咬住，但他还没死，只是感觉到钻心的疼，嘴里不停地惨叫着，高喊站在一旁的哥哥救命。

    他哥就是那个戴草帽的庄稼汉，此时他脸色惨白，双腿不停的颤抖着，因为就在他面前这个围栏里，原本是雕刻着黄色铁龙的装饰，却不知道什么时候盘着一条巨大的白蛇！

    它立起来的前半部分就有两米那么高，身子比他还要粗上一圈，通体雪白，但眼睛却是猩红色的，此时它嘴里咬着自己的阿弟，即便是横着咬也十分轻松，可见嘴巴之大。

    那中年人被咬住却没有立即死去，不停地挣扎着嘴里大喊，大蛇的嘴巴里不停地流着猩红的鲜血，这些血都是那庄稼汉挣扎的时候从伤口里流出来的。

    此时它正直勾勾的盯着石阶上另一个人。

    戴草帽的庄稼汉没有搭理自己弟弟的呼救，想也不想的朝校场李安的方向跑。

    没过一会儿，惨叫声戛然而止，手电筒的照射下，那白的发光的巨蛇已经将那个人吞进了肚子了，长长的信子不停的吐着，它的个头很大，十几米的长度，连嘴里的信子都有半米长。

    李安注意到，它的头上两个拳头大小的白色凸起。

    正所谓鳝大成蛇，蛇大成蟒，蟒大成蛟，蛟大成龙。

    这是一条白蟒，而且是一条正在从蟒慢慢转变到蛟的白蟒，从蛇到蟒是需要经历一个很长的时间的，而从蟒到蛟更是如此。

    这条白蟒应该是修建这座地宫的时候就已经在这里了，也有可能是始皇帝或者是项羽给放进来了，经过了两千多年的时间，如今已经隐隐有了一些化蛟的趋势。

    但想要彻底化蛟还需要不短的时间，而且即便时间够了也不是那么容易就能够化成蛟的，还需要历经劫难才行。

    不过能够成长到这一步已经实属不易了，李安曾经在深山中也见过一条赤红巨蟒，而且也慢慢有点化蛟的趋势了，就是不知道这么多年了是不是还活着。

    这年头想要当个长命的东西可还真就没有以前那么容易了。

    这条白蟒也就是运气好，要是放在外面恐怕已经被宰了几十次了。

    白蟒吃掉一个庄稼汉之后显然意犹未尽，慢慢的拖动着身子朝着校场这个方向爬了过来，它的身体也渐渐舒展，能够让李安看得更加清楚，这条巨蟒和那石阶中的黄色铁龙竟然一样长。

    李安再次确定下来，这东西就是当初嬴政或者是项羽给抓进来的，别看这里头没有吃的东西，但是却有着传国玉玺散出的天地宝气，这玩意儿对于它们这种生物来说比起吃的还要大补。

    和霸王枪一样，这条白蟒显然也受到了传国玉玺的不少好处。

