    第八十四节-这是一个弱肉强食的时代

    营地周围站岗的“赤蝎”士兵对营地内两派人马即将爆的斗殴视若无睹，似乎这是非常正常的事情，看来营地的斗殴就跟家常便饭一样，没有人会站出来阻止。

    其他派系的人却是不紧不慢的为“马刀”和“独狼”两伙人让开场地，摆开一副坐山观虎斗，看好戏的样子。

    “老雅可夫，你这头独狼已经老了，该退了!你手下这些人全部归我“马刀”!”“马刀”脸上刀疤和全身的伤疤一起抖动着，捏着拳头，嘎吱嘎吱出爆响，手一挥，“给我上!”说完就直奔着独狼雅可夫冲来。

    “马刀”的那些手下出怪叫声，赤手空拳也跟着冲过来，谁说拳头打不死人，“赤蝎”组织对于这些新加入仍在整编中的土匪强盗之间的斗殴完全持睁一只眼，闭一只眼的态度，优胜劣汰下还能筛选出一些精锐，至于那些被淘汰的弱者，当然没有继续浪费粮食的必要。

    “赤蝎”能够接受那些陈年惯匪自然有自己的谋算，“暗夜”一中队与其一支武装走私队较量时，其不同寻常的战斗力就是来源于这项潜规则。

    两伙人嚎叫着冲到了一起，一点也没客气，拳拳到肉的闷响不断充满着整个营地，惨叫声，被摔落地的沉重撞击，交织成一片。

    两个头领对在了一起，沙漠惯匪“马刀”年轻力壮，招招凶狠，出自于克格勃的“独狼”雅可夫经验丰富，以命博命，这会儿不是小孩子打架，两人完全没有留手的自觉。

    沙土飞扬，翻滚在抱在一起死命扭打，两边人马打了性，掐脖子，挖眼睛，咬耳朵，掏裆，踩脚脖子，怎么狠怎么来，“马刀”和雅可夫的手下完全没什么招式，全是野路子的杀手锏。

    阿依玛克和沙丁两个人紧紧的护在林默身边，没有扑进战团，却是双手微微颤抖，明显心中跃跃越试，想加入进去，打个痛快。

    他们两个的责职就是不让林默陷进斗殴中，不断把凑近过来的家伙一脚踹飞出去，还不断呐喊几下，为自己的伙伴助威加油。

    可是“马刀”的手下并不比雅可夫的人少多少，混战中也有人盯上了站在斗殴场边上没有参与群架的林默，虽然雅可夫手下一开始还记着帮林默他们缠住对手，可是越打的了狠，早就不顾了一切，哪里还顾得上林默这里。

    连阿依玛克和沙丁也被好几个壮汉给缠上了，嘿嘿，一个干瘦的家伙带着怪笑盯上了林默，以为林默不出手是因为根本战斗力太弱，直接上来捡便宜。

    嘣!

    就一拳!

    那个想从林默身上捡便宜的干瘦家伙，翻着白眼像一滩稀泥直接瘫软在地上，四周沙土飞扬，迷了很多人的眼睛，一些看到的人只是看到林默连多余的动作都没有，只是简单的抬起胳膊，那个干瘦的家伙傻乎乎的直接撞向上他的拳头，一头翻倒在地，再也没了动静。

    人多又混乱，在这斗殴中总是身不由己，只要不是自己人，那就是逮谁揍谁，虽然有阿依玛克和沙丁两个还剩些理智的死命挡着，可还是不断有人往林默那里凑。

    又一个不长眼的像杀猪盘嚎叫着凌空朝林默扑过来，林默可没多客气，还是简单一拳，正印在脑门子上，嗡一下子，那家伙脑袋里就像开了水6道场，当场就歇菜了。

    林默连脚都没挪一下，虽然出拳没用多少力气，可对方的冲劲儿全被自己生生承受了，试想跳起来往水泥桩子上撞，那是个什么滋味，傻的没边了。

    嘣!第三个找呀找呀找对手，找到林默这个好对手的家伙直接在林默脚下挺尸的时候，很多人都看出不对劲了。

    雅可夫难怪没让这个头巾半遮脸的家伙一开场就动手，这家伙厉害着呀，一拳一个，看上去没用什么劲儿，可就是绝不会再出第二拳。

    “马刀”的手下都悍匪，个个悍不畏死，碰上个硬碴子哪有这么容易服软，为了证明自己的勇武，就像飞蛾扑火般朝着林默扑过去。

    雅可夫手下的阿依玛克和沙丁两个哪里还拦得住，一个个“马刀”手下越过他们，围上了林默。

    真是不知死活的东西!林默撇撇嘴，完全无视这伙悍匪，照例一拳一个，一点都不客气。

    一会儿功夫，林默身边躺倒了一圈人，隔着飞扬的沙土，附近看热闹的其他派系瞪大了眼睛张了口，不知不觉得吃进了无数尘土，“独狼”雅可夫，居然还有这么厉害的底牌。

    “马刀”手下的人数优势，却在林默不经意间给打破了，此消彼长之下，雅可夫这边的人渐渐占了上风，一会儿功夫胜负就已经很明显，除了雅可夫几个被打成重伤的手下，“马刀”的人被揍得抱头乱窜，更别提什么士气。

    看到自己的手下失利，“马刀”心中这个急啊，这一急不要紧，立刻露出了破绽，雅可夫是什么人，前苏联的克格勃，瞅准这个机会狠命的朝着“马刀”肚子上狠狠一拳，揍得这家伙连隔夜饭都吐出来，扭住对方的胳膊往背后一扭，直接就是一个反关节技，用力一扭，就听到“马刀”忍住闷哼了一声，再也无力反抗。

    “嘿嘿，没听说过这大树是越老越高大吗？‘马刀’，你服不服!”雅可夫狠狠往地上吐了一口血沫子，大口大口喘着粗气，这一架打得，若不是“马刀”自己露了破绽，恐怕还真不容易弄住他。

    往周边一看，“马刀”的手下已经被手下全部被放翻。

    “吼!”雅可夫出胜利的吼叫，苍凉，就像荒原上的狼。

    “吼!”那些属于雅可夫的手下同样出响就的大吼，出胜利的宣告。

    “吼!”“吼!”“吼!”“吼!”“吼!”“吼!”

    营地内全是“独狼”雅可夫的人出的吼声，一时间其他派系的人鸦雀无声，看着雅可夫和他的手下宣示着自己的实力。

    “马刀”的团伙本就实力不弱，在营地里也算有些名气，但更胜一筹的“独狼”团伙也得到了营地内所有人的认可，特别是那个依旧默不作声，头巾半遮着脸的林默，神秘，强大，更让那些实力不俗的悍匪团伙们所戒备。

    “哼!”看到“马刀”不再动弹，“独狼”雅可夫冷哼了一声，松开了手将“马刀”重重推在地上，胜者为王，败者为寇，哪管得“马刀”扑到在地上，像扯风箱似地残喘着，脸上的刀疤扭曲成了一团，脸上血色涨得几乎要迸裂出来，可是输了就是输了，再反抗还是输，心里再恶毒的诅咒也没有用。

    “马刀”心存着无数怨怒，但依然无法泄。

    松开“马刀”，雅可夫身子忽然晃了晃，格斗中的加快分泌肾上腺素很快被消耗，身上的痛让他险些站不住，老了老了，不抵年轻的时候，他看向林默的目光，忍不住一阵羡慕加嫉妒。

    “莫林，你没事？”看到林默身边躺了一圈“马刀”的手下，连一个哼哼的都没有，雅可夫也终于知道了林默的身手也颇为不弱，如果他在刚才能看到林默一拳一个的场面，恐怕连下巴都要惊下来。

    挟着斗殴的胜利，“独狼”雅可夫在这个营地顺利地占了一席之地，不过很快，他和其他的头领们就高兴不起来了，不为什么，一排ak-74的威逼下，所有老大的手下们全部都被打散，编入到“赤蝎”的队伍里。

    这些头领运气好的，还能混个小队长，差点的直接塞了杆ak当个垫底的小兵兵，总之手底下的人马都明显缩水了，就算是小队长，最多统领不过十五个人，对于五千多正式编制士兵的“赤蝎”来说，要想反抗的话，恐怕连个水花都不会有。

    至于那些在营地斗殴中被打败的那些人，对不起，所有人再也没见过他们，沙漠法则对于弱者而言，是残酷的。

    这是一个弱肉强食的时代。

    能够进入“赤蝎”的都是惯匪，战斗力和纪律只需要随着日常训练自然而然就会加强，不听话的人也有，下场只有一个，拖到墙角里去枪毙，这里没有军事法庭，也没有禁闭室，犯了错要么被皮鞭抽地血肉模糊，要么直接吃枪毙。

    林默被分到了一个小队伍里，新兵训练其实没什么难度，常规的列队，攻击阵形演练，不过林默也没什么上心，能偷懒尽量偷懒，大胡子小队长也睁一只眼闭一只眼，他虽然在“赤蝎”里待了快一年，还是有点眼力，在听说过“马刀”和“独狼”两方斗殴后，哪里还敢找林默的不自在，在他眼里，这个不太爱吭声的哈萨克小子绝对是个难对付的人物，不论沙漠还是草原，只有不会叫的狗才会咬人咬得更狠更致命。

    “赤蝎”的编制并不像各国一样班连排三三制，最小的作战单位是十五人编制的小队，上一张是连，再往上是营，最高级是团，采用四四编制。

    更多到，地址

