    向子非原来早就针对当下的局势，有所准备。

    “大人请看，目前云州附近可谓是强敌环伺。”

    “赵郡尚有西梁逆贼的二十余万兵马，他们分布在赵郡到雁荡之间的五个县城当中，形成了互相支援，互为犄角的防御态势，明显也担心云州继续进攻。”

    “甘州方向，逆贼的屯卫军已经向南迁移，在距离雁荡关百余里外屯兵，有威胁我之意。”

    “南面的虎啸关虽然与我暂时是友非敌，但也不能完全掉以轻心，毕竟虎啸关总共人马不过十余万，一旦被西梁所破，便可长驱直入云州。”

    “而西魏大军若想快速回援南郡，只有两条快捷的通道，一是清水关，一是虎啸关。”

    “但在我看来，如若西魏和逆贼联合的话，最大可能应该是虎啸关。”

    听到这里，沈安若有所思，瞬间明白了向子非所谓的最大可能的理由何在。

    其实这就是一层窗户纸，一捅就破！

    关键便在于逃往虎啸关的梁帝！

    如果他发动了对南郡城的进攻，面对可能失守的情况下，耶律古奇回援的情况下，定然会选择一个最快捷的方式。

    而西梁肯定也能抓准耶律古奇的心思，利用这点，联合西魏、北夏共同进攻虎啸关。

    这对于双方而言，是利益最大化的！

    西梁或擒或杀梁帝，都将获得大梁朝廷的正统地位。

    而西魏则能以最快捷的道路，直接杀到沈安身后，与南郡城守军形成内外夹击之势。

    两利的局面！

    便是最大的可能！

    “因此，我的想法是，除去佯攻南郡的一万人外，其他所有军团，全部集中在青松岗，南可策应虎啸关，北可守御龙朔。”向子非最后定下计策。

    沈安点了点头，许可了这种做法：“好！就依你的计策行事，你们所率军团原地不动，立刻飞鸽传书秦二郎率一万军士北上佯攻南郡，沈万三则秘密率军赶往青松岗城寨。”

    当秦二郎的炮火丢上南郡一个时辰后，耶律古奇便收到了宗旭明的紧急求援。

    “沈安难道想害死他的两位娘子吗？”

    耶律古奇本还在为突然南下的计策沾沾自喜，没想到沈安竟也反其道而行之，全然不顾宫玉卿两女还在南郡城中。

    “王爷稍安勿躁！沈安乃是当世枭雄，爱江山弃美人倒也在情理之中，不过小可若是没有猜错的话，沈安绝对只是佯攻南郡，想要逼迫我们回援而已。”泰云淡然说道。

    他竟一语道破沈安的计策，但接下来的话，却让耶律古奇不得不考虑明知是陷阱也得往下跳。

    泰云说道：“虽然沈安只是佯攻，但我们明知是计，却不能不回去，原因有三，一是朝廷绝不容许南郡有失，若是我们置之不理，陛下绝对会亲自发来诏令。”

    “二是梁帝已经传檄天下各州郡，号召群雄共讨逆贼，驱逐外敌。此言看似针对西梁和北夏，但却也将我们涵盖在内。”

    “最近侦骑发现，江淮屯卫军已经大张旗鼓地向鄂州推进，兵锋直指我们。以程世芳的新军战力，而且我们虽然短暂修整，但将士依然疲惫，我们就算获胜，也是惨胜，所以不可战！”

    “三是我们乃孤军深入，纵使现在打着平叛的旗号，短暂获得补给，但绝非长久之计，我们最终还是要突围而出，又或者按原定计划，掌控梁帝。”

    耶律古奇连连点头，确实如此。

    他冒险深入中原，原本想一击夺下梁京后，便能掌控中原大地，成为西魏千古功臣。

    没想到，沈安从中搅局，彻底打乱了他的节奏和计划，甚至差点让他冲动之下，准备不惜代价，强行突围。

    所幸泰云的出现，让他免于全军覆没的悲惨下场。

    但此番失利，必然会让当日朝堂上的反对之音甚嚣尘上。

    如今沈安佯攻南郡，若是他还不回援的话，必然要落个枉顾社稷安危的罪名。

    而且如今的局势，也正如泰云所说，对大军十分不利。

    西有梁京的皇甫仁轩大军虎视眈眈，南面鄂州城也迟迟未能攻破，东南的程世芳大军压境，北面还有代州、鲁郡屯卫军。

    当然，能给他们带来威胁的只有皇甫仁轩和程世芳，但却也足以让他们陷入万劫不复的境地。

    “先生高见，如此困局可有对策？”耶律古奇年约四十，而泰云不到二十，但他却对泰云拱手施礼，恭敬客气。

    “王爷太客气了！”泰云回礼说道：“从宗旭明大将军传来的情报看，我们无法分辨沈安到底派遣了多少人马到南郡城外。”

    “以及无从查探沈安其他兵力部署情况，所以咱们首要做的事情便是摸清楚敌情，知己知彼方能百战百胜。”

    “但如今的局势，限制了我们的行动，就算侦骑四散而开，也绝不可能绕到云州腹地去打探消息。”

    “所以小可建议，王爷可以去见一见西梁的仁轩太子！”

    耶律古奇闻言皱了皱眉，倒不是拉不下面子，而是怕对方不答应。

    西魏和北夏之间的关系，势同水火，尤其是耶律古奇亲自率兵夺去了北夏的瀚海草原，更是成为北夏上下公敌。

    如今北夏与西梁联合在一起，西梁岂会因为他而背弃北夏这个盟友？

    泰云一眼看穿了耶律古奇心中的为难之处，他却毫不在意。

    “此时我们与西梁有一个共同的敌人，仁轩太子格局雄伟，深谋远虑，乃是成大事之人，肯定知道敌人的敌人便是朋友这个道理。”

    “王爷无需担心北夏会从中阻拦，拓跋元浩此人目光短浅，毫无远虑，且为人高调，喜欢被人吹嘘，否则也不会落得个受梁帝之邀，却被西梁掣肘的地步。王爷只需先赔礼，再给他画一个饼便可！”

    同时，他在营帐的地图上，用手指点了点。

    位置正好是瀚海草原！

    “画饼？”耶律古奇一下子还没回过神来，但看到泰云所指的地方后，顿时恍然大悟：“明白了！明白了！”

    他双手抱拳，朝着泰云深深鞠了一躬。

