
　　“习惯，习惯，多谢女郎活命之恩，我们李家堡的人都感念女郎的恩德。”李有德忙回道。

　　顾清仪听到李姓心头一动，“李家堡，可是上谷郡的那个李家堡？”

　　李有德一愣，没想到女郎还知道他们上谷郡李家，忙回道：“正是。”

　　顾清仪听到肯定的回答脸上更惊愕了，打量着李有德，问道：“你是李家人？”

　　李有德忙摆摆手，“小人虽然也姓李，并非是李氏族人，原是李家邑户。”

　　顾清仪整理一下脑子里的世家族谱，然后又问道：“上谷郡李家跟安定郡李家有何关系？”

　　“上谷郡李家原是安定郡李家分支。”

　　顾清仪面色严峻几分，“上谷郡李家现在如何了？”

　　李家邑户已经逃难成流民，那李家只怕凶多吉少。

　　李有德沉默一瞬，才道：“贺赖部攻城，李家带人抗敌三死七伤，郎主跟两位公子战死，夫人带幼子回安定，我们这些人没了归处只能逃荒避难。”

　　三死七伤，李家分支的郎主为抗敌献身，两位长公子也捐躯，一个家族的覆灭不过是旦夕之间。

　　若是李茶英知道只怕心中十分哀痛，他们李家一向团结。

　　顾清仪看着这些人，轻声问道：“你们还想回去吗？”

　　李有德看看身后的人，半响才摇摇头，“回不去了，上谷郡战乱不休，小人只会种田不会打仗。”

　　顾清仪明白他的意思，回去只是送死而已。

　　李家那位夫人带着幼子逃命回安定郡，又哪里能顾得上这些命如草芥的邑户。

　　还是等李茶英来了再说吧，算算接到信的日子，李茶英也该到了才是。

　　“你们去忙吧，既不想回去，就在这里好好扎根吧。”

　　如今的世道乱的很，世家大族尚且不易，更不要说这些邑户变流民更是命如草芥。

　　顾清仪自己也只是一个女郎，最初的愿望不过是能好好的苟下去，在这乱世争出一条活路。

　　但是现在她看着这些人，眼中怀着对她的感恩，心中对她的虔诚，莫名的让她心头沉甸甸的，让她觉得自己应该再做点什么。

　　可她一个小小的女子能做什么呢？

　　若是太平盛世，她能做的事情就多了，不管是扬名还是求财都容易的很，但是这是乱世啊。

　　顾清仪站在半山腰，看着他们渐行渐远，到了山脚下还对回过身对着她的方向行礼过后才离开。

　　这种无能为力的感觉，真的太糟糕了。

　　她能做点什么？

　　顾清仪头一次在心中生出了除了苟下去之外的想法。

　　“女郎。”

　　顾清仪的思绪被打断，她转过头就看到眠春急匆匆的走来，喘着气的样子，一看就是找的急，于是问道：“这么急匆匆的，出什么事情了？”

　　“李家的队伍受了山匪袭击，李女郎受了伤，逃命到了咱们坞堡。”

　　顾清仪大惊，抬脚就往山下走，“李家不是有部曲护送吗？”

　　李茶英居然受了伤，那袭击她的山匪肯定十分凶狠。她心中担忧好友，加快脚步下了山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，080:李茶英受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 