    墨连城伸手，摸摸她的脑袋瓜，柔声问道：“还难受吗？”

    城城终于理她了！曲檀儿顿时泪眼汪汪点头，“难受，不过，我是心里难受，城城，你刚才不理我，样子看起来好凶！”

    墨连城心中苦涩，“檀儿，我知道你的想法，只是，眼睁睁看着你受苦，我却束手无策，那感觉真的很……”

    他顿了下，似乎找不到合适的词语去形容。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那只大掌仍旧搁置在她头顶上，漆黑如夜的一双眸子，眨也不眨地，凝睇着她，眸底深处饱含了怜惜，心疼，懊恼，挫败等等复杂情绪。

    最终，他没有说下去，“算了，不说了。”

    对这样欲言又止的墨连城，曲檀儿的心莫名扯痛了一下，“城城。”

    墨连城苦笑着，“檀儿，只要你将立场对换一场，只要你试想下，若你当时处在我的位置，你眼睁睁看着我受苦，你会怎样？”

    “我当然会——”冲上去，不惜一切，将他救下来！

    后面的话没有说出来，曲檀儿哑口了。

    这瞬间，她终于想通了，墨连城的内心。

    所以，城城其实不是在气她，而是，在气自己？

    他气自己无力救她？

    曲檀儿沉默片刻，“城城，对不起，是我太自私了，没顾虑你的想法，但是，如你是我，我相信，你也会做出跟我一样的举动。”

    原以为她要认错，却不料居然说出这么一番说辞，仔细一想，墨连城居然被噎住了。

    两人默默对望。

    头顶，阳光碎金子般洒落他们身上。

    身边，风在吹。

    最终，墨连城低下头，自嘲地笑了笑，“你说得对，若换做我，我也会推开你。”因为，他不希望檀儿，因为他，而受伤。

    而檀儿的举动，亦然同理。

    他们俩，都有错，但，也都没有真的做错了，不过，是因为处在各自的位置，还惦记为对方着想罢了。

    一下子，心底释然了。

    他倏地伸手，揽住了曲檀儿，嗓音沉哑：“檀儿，没有保护好你，对不起。”

    曲檀儿温声回，“你不要因我而受伤，对我来讲，这便是最好的保护。所以，万一有下一次类似情况，城城，我还是照样推开你。”

    墨连城点点头，“我也依旧要想方设法解救你，然后，继续生你的气。”

    曲檀儿笑了，“那我哄你，你只要别不理我就成了！”

    墨连城无奈失笑，“呵呵！檀儿，你真傻。”

    明知有危险，还是义无反顾地靠近她，谁傻？他们俩就别五十步笑一百步了！曲檀儿挑眉，但笑不语。

    两人静静相拥一阵子，分开的时候，曲檀儿立即问道，“城城，你觉得，我刚才是怎么一回事？”

    墨连城告诉她，“大概是遇上了赤夜草，你体内的血精魄开始挥作用了。”

    曲檀儿龇牙，“果然是它！我刚才脑袋乱哄哄的，但是，意识却十分清晰，对了！我脑海不断闪现一组组线条哦！”

    墨连城沉吟一下，他猜测，檀儿看见的，大概就是秃头山鹰的传承了。