“极品血参，瞧这成色、根须、形貌，至少要有五百年份，这已经是参中之王，又名血龙参，乃是四品武者晋升三品前的最佳补品，蕴养气血，内润脏腑，外补筋骨！”
李月华抓着一根只有拇指长，通体褐色的根状物，一双美眸闪烁着夸张的光泽，声情并茂的比划着。
“哇，这是百年芝草，看到这圈纹路没？又名甘草纹，有润心静神之效，一二三四……天啊，竟然有十三纹，一纹一甲子，这是八百年的极品甘露灵芝啊！”
“看看这是什么？”
紧接着，李月华一手抓起一枚巴掌大小，通体金红色的灵芝，一手又快速从另一个盒子中，小心翼翼的捧出一棵翠绿色三叶小草。
小草好似还活着，但通体彷如翠玉，细如面条的枝干，有着九个弧线，顶端唯有三片绿中带金的叶子。
“九曲三阳草！”
陆川目光一闪，面无表情道。
“你竟然认得？”
李月华美眸圆睁，旋即恍然道，“对了，你也学医，认识此宝也不奇怪！不过，你怎么无动于衷啊？你知不知道，此宝有多么珍贵？”
“此宝又名还阳草！”
陆川撇撇嘴，淡淡道，“一曲一刻钟，九曲一时三刻，无论多重的伤势，都可续半日性命！”
“哼哼，算你有点见识！”
李月华嘟囔一声，喜滋滋的扒拉其余的宝盒。
“别看了，再看你会心疼死！”
陆川作势要扣上箱子。
李月华警惕的将几个盒子抱在怀里，不满嚷嚷道：“干嘛啊？这不都是我们……嗯，我是说，见者有份，你不会想独吞吧？”
“这些都是你的了！”
陆川抓过几个盒子，转身就走。
“喂喂，你不会是玩真的吧？”
李月华慌了，赶忙追上去，双臂张开拦住去路。
“就算都给你，你带的走吗？”
陆川没好气道。
“为什么带不走？”
李月华目光迷离，不断在几辆马车上梭巡。
这是一笔多大的财富啊！
身为神医世家嫡女，她对钱财向来没什么观念，但也深知这几车宝物，买下整个李家都绰绰有余了！
这可是草蛮大军搜刮了大半个北疆边境所得。
即便不是全部，却也是其中的精品，其中多半是她只听闻，甚至没见过的好东西。
可以想见，哪怕是一头猪，这些东西也能将之堆成异兽，乃至珍兽。
至于传说中的灵兽，倒是不敢想，就如人族的一品绝顶般，机遇天赋缺一不可，更遑论是堪比先天宗师的灵兽了！
“这些宝物，是草原黄金王帐，角罗什大汗献给长生天的供奉，要交给大萨满！”
陆川叹了口气，也是相当不舍道，“我们若带着这些东西上路，很难逃开对方追捕，哪怕回到大晋北疆，只要对方放出一点风声，你我……”
李月华俏脸微变。
她单纯不假，却不代表真的蠢笨，而且相当冰雪聪明，一点就透，只是平素不愿动脑罢了。
陆川话虽未说完，但其中的意味，已经不言自喻。
这些宝物就是烫手山芋，谁沾上谁倒霉。
角罗什或大萨满派人追杀，到是算不得什么，关键在于，遭受莫大损失的大晋北疆武道界人士，恐怕会将这些东西视为己有。
别说陆川只是三品，即便是二品，甚至一品，都得掂量掂量，能不能吃的下。
“那怎么办？总不能还回去吧？”
李月华满面不舍道。
“挑几样吧，剩下的扔这儿！”
陆川无所谓道。
于他而言，有宝物虽好，但没宝物也算不得什么。
毕竟，这么多风风雨雨都过来了，也没仗多少宝物之利。
李月华大摇其头：“那怎么行？草原蛮子在大晋烧杀掳掠，这些宝物都是我大晋民脂民膏，岂有留给敌人的道理？”
“那就一把火烧喽，然后让所有人以为，是我们拿了东西！”
陆川好笑道。
李月华满目希冀，追问道：“那……那怎么办？你那么聪明，一定有办法对不对？”
“就算给你了，又能如何？”
陆川摇摇头，抓起几个宝盒，塞进李月华手里，直到她抱不下，依旧没有停手，最后哗啦散落在地。
“这些都是累赘，你要是带着这些东西上路，拖慢了行程，我们极可能葬身北疆草原！”
正手忙脚乱捡宝盒的李月华，娇躯轻颤，万般不舍起身。
对于财迷而言，世间最痛苦的事情，莫过于珍宝堆积于眼前，却不得不放弃！
“好了好了，别哭丧着脸了！”
陆川看着李月华快哭出来的样子，不由好笑道，“这样吧，挑拣一部分能用上的带着，另取一份掩人耳目，就地藏一部分珍品！”
“真的？太好了，我就知道你有办法！”
李月华美眸一亮，弯成了月牙，喜滋滋道。
“哼，快准备吧，你的伤势拖延不得，我们也没时间在这里久留！”
陆川回望谷口一眼，沉声道，“我怀疑，草蛮人不止这一队人马，恐怕是为了追捕我们，不得不顶风冒雪前行！”
“不是吧？这么大阵仗，还不止一队人马？若是这样的话，为什么还要押送宝物，直接来不是速度更快？”
李月华手上不停挑拣宝物，头也不回问道。
“这么贵重的东西，一个二品统领虽然有资格押送，但想要面见草原上最尊贵存在之一的大萨满，分量上不够！”
陆川摇了摇头，目光在谷中梭巡，淡淡道，“我此前被草蛮人追杀，落江后侥幸逃得一命。”
“这件事你说过！”
李月华手中一顿，语气都颤了颤。
“不出意外，若真有人同行，并且能代表大汗角罗什的话，那就是灵仙公主了！”
陆川淡淡道，“若是将东西留给公主行辕，那些有如鬓狗般的流寇马贼，就会一拥而上，将她吞的连渣都不剩！”
“灵仙公主？”
李月华蓦然转身，似有些紧张道，“你就是得罪了她，才被追杀吗？漂不漂亮？”
“还行，手感不错！”
陆川无赖似的伸出右手，五指摩挲了下。
“无耻！”
李月华啐了一口，赶忙转身，掩饰脸上的红晕。
“行了，这么多你拿的动吗？”
陆川看她快装上一人高的背囊，赶忙从中扔出大半，指点她收走十几样能加快内气修炼，并且拓展经脉的灵药，这才将其余的装车，并且留下一部分。
“既然是公主带队，那必然有大批扈从随行，怎么没有押送宝物，反而交给手下统领？”
李月华看着他忙活，貌似随意问道。
“在北疆草原，蛮族虽然是霸主，但也有无数流寇马贼，真要将宝物留下的话，能将她吞的连渣都不剩！”
陆川装起一部分，向谷内走去，“拿上这些空盒子！”
“噢！”
李月华抱起背囊，跟在后面追问道：“不好吧？流寇马贼有胆子惹草蛮公主？”
“财宝动人心！”
陆川深吸口气，眉头紧皱道，“所以，无论是谁占了这批宝物，都是天大的麻烦！”
他不怕事，但怕麻烦！
即便是铁打的，也扛不住层不出不穷的流寇马贼，更遑论极可能引来草蛮强者。
“要不，不要了？”
李月华小手一紧，死死抓着皮囊。
“哼，忙活了这么久，说不要就不要了？”
陆川没好气的瞪了她一眼，来到黑水四怪的居所前，左右一琢磨，走进了第五个楼阁。
“藏哪儿？”
李月华美眸骨碌碌乱转。
“一边呆着！”
陆川拔出黑玄刀，来到墙角下，噗嗤几声，挖出一个深坑，将包裹好的宝盒，一股脑全扔了进去。
接着，撒上一层毒粉，把土填实，将原来的地砖铺好。
“愣着干什么？把这些土石，都扔进黑水潭里！”
陆川毫不客气嘱咐道。
李月华早已看的头皮发麻，赶忙拽着大土包出了门。
咔嚓！
刚走到门口，便听到一声闷响，却见陆川一掌劈在了墙壁上，打的轰然崩裂，土石散落。
如此这般，在屋中几处承重的所在，都破坏一遍。
最后，更是放了一把火。
陆川拎着装有空盒子的背囊，来到其余楼阁之中，如法炮制，盒子里装毒虫，土里放毒粉，一一掩埋。
从黑水四怪的诸多珍藏中，挑拣出有用的东西，然后一把火烧了剩余的四座楼阁。
“这样就差不多了！”
陆川看着寒风中火势汹涌的五座楼阁，重新将宝物装车。
四辆大车上的宝物，七成都放在了楼阁之中，陆川和李月华只能带走一成，多余的两成则是掩人耳目之用。
至于少的一部分，自然是用黑水四怪的珍藏顶替。
只不过，其中大部分都是毒草，而且品阶很低，于陆川无用，但却能毒死不少人。
陆川用最快的速度，劈砍木材将马车改装成雪橇，又用三匹驯化的火云驹领路，抓了七八匹勉强能听话的火云驹，一块套上绳索。
雪橇不需要多精致，只要结实耐用，经得起火云驹全力拉拽即可。
当忙活完这些，已经过去了两个多时辰，天色已然昏暗下来，但整个山谷，都被大火映照的红彤彤一片。
两人赶着火云驹，来到谷外，放眼望去，一片灰白，远处天际暗沉沉不知前路在何方！
