    玉果接完电话，心里第一次有点慌神，想了一下，起身去了旁边，老单的办公室。

    “咋滴了？！”老单抬头看着玉果进来，皱眉问了一句。

    “他给我打电话了，说是孟飞在筹钱，挺多现金！”玉果停顿了一下，坐在沙发上回了一句。

    “给谁筹？？张卫东么？”老单愣了一下，快速问道。

    “对，他看见张卫东的车，停在了孟飞呆的那个度假村！”玉果点头回答。

    老单听完，面无表情的靠在椅子上，手指滴溜溜的转着笔，沉默了好半天，冲玉果问道：“你咋想的？”

    “.......我感觉这事儿是真的，如果是孟飞设的套，那就等于让咱们这边也紧张起来，全力去争取张卫东，这无形当中会把张卫东这个傻B的身价提高了，这种竞争，对凯撒是没有任何好处的！再说如果做套，凯撒的资金完全够用，没必要画蛇添足，再弄借钱的事儿！！”玉果仔细分析着说道。

    “刚开始，我以为是咱的“人”漏了，但我跟你想一块去了，孟飞这么做，确实没啥好处！”老单缓缓点了点头。

    “你打算咋整？”玉果问。

    “我想咋整也没用啊，现在的问题，是联系不上张卫东啊！！”老单有点上火。

    到了此刻，辽阳真正的紧张了起来，张卫东这个傻B，两头都不表态，为了提高身价短暂离开，确实干的很有想法，起码我和老单，这时候是挺想他的。

    ......

    第二日，下午，沈阳机场，一架从杭州飞来的飞机，缓缓降落，张卫东穿着夏威夷的大裤衩子和半袖衬衫，背个LV的小包，带着墨镜回来了。

    连续将近一周的嫖娼，让他略显风尘仆仆，略显疲惫，出了航站楼，打了一辆出租车，直奔凯撒。

    路上，他拿着手机，捋了捋很是飘逸的刘海，拨通了老单的电话，随即无耻的问道：“哎，单哥！你给我打电话啦！！”

    “......！”老单接到这个电话无比意外，沉默了一下，语气没啥波动的问道：“你这不讲究啊！说先试试孟飞，你这突然没影了，是啥意思呢？”

    “......自古才子多风流啊！！实在不好意思，我一个女性朋友喝多了，开车撞电线杆子上了，弄了个流产，差点没死了，她说是我的。我他妈一生何其放浪？娘们无数，我哪儿知道是谁的！不过既然说话了，也不能不去看看，这不，伺候了一个星期月子，走的太急电话没带在身上，刚回来！”张卫东满嘴胡诌的说道。

    司机斜眼瞅瞅他，撇撇嘴暗骂：“这孩子幸亏流产了，要他妈随你生下来，虎的肯定连幼儿园都不让进！！”

    “呵呵！！小张，要啥你张嘴，别不吱声昂！”老单缓缓说道。

    “我不要，我啥都不要！！你给我啥我拿啥！”张卫东松了松领口，紧随其后的说了一句。

    “......你来一趟辽阳？或者我去找你！”

    “不用，我有点累了，先去一趟去凯撒，拿点东西！！”张卫东略微沉默了一下，简单的回了一句。

    “那试试孟飞的事儿？...！”

    “试！咋不试呢？你让人过来吧，我配合他就完了！”张卫东爽快的回答着。

    “呵呵！行，我下午让他过去！”

    “哎，妥了！”张卫东应了一声，直接挂断了电话，颇为感慨的说道：“我简直太他妈聪明了！！”

    “......呵呵！”司机尴尬的笑了笑。

    “师傅，你看我这头型怎么样？像不像大卫.贝克汉姆！？”张卫东冲着倒车镜，捋了捋新剪的坎头，左右照了照，出言问道。

    “大卫.贝克汉姆，我不认识，不过你要说你这是奥特曼之父的头型，那肯定没毛病！！”司机认真的评论道。

    “......是么？！你这一说，我瞅也有点像！！”

    “呵呵！”司机笑的挺开心。

    ......

    不到四十分钟，张卫东坐着出租车，赶到了凯撒，付过了车费，背着小包下了车，走进了大厅。

    “您好先生，咱家还没开业呢，晚上过来吧！”门口的K服一边收拾卫生，一边随口说了一句。

    “你瞎啊！？我都不认识？孟飞，王木木，张东康呢？？”张卫东略显不满的问道。

    “......飞哥不在，木爷和康哥在楼上！不过，大哥，你到底是谁啊？”服务员也确实有点虎的说道。

    “...你被解雇了！”

    “因为啥啊？大哥？”

    “因为你犯了四个字的错误！”

    “啥啊？”

    “有眼不识二龙山！”张卫东傲然回了一句，顺着楼梯奔着楼上走去。

    “傻逼！”服务员翻着白眼，小声骂了一句。

    张卫东到了楼上办公室，往手里唾了口唾沫，捋了捋皱皱巴巴的衣服，推门走了进去。

    “我回来了！！”门刚推开，张卫东龇着大板牙，冲屋内喊了一声。

    “唰！”

    王木木和大康，扭头看向了门口，愣了半天，王木木试探着问道：“卫...卫东？”

    “我变化有那么大么？”

    “我操，真是你啊？？你这头发咋整的，咋站起来了呢？用炉铲子烫离子啦？”王木木挺惊讶的问道。

    “......呵呵，好看么？”

    “恩恩，好看，这要离远了看，妥妥的苏菲夜用两翼加长的高级护垫....！”王木木赞叹了一声：“潮！！”

    “呵呵！”张卫东无所谓的笑了笑。

    “哎，有个事儿，我想问问你！！”王木木脸上带着笑意，揉了揉手掌，抬头看着张卫东，柔声问道。

    “啥事儿？你问呗！”张卫东随口问了一句。

    “你是不是去过璐璐的医院？呵呵！”王木木依旧笑着。

    “...没有啊！！”

    “呵呵！那没事儿了！哎，这谁啊？”王木木点了点头，抬手指向了门口。

    “唰！”

    张卫东回头一瞅！！

    “操你妈！！！”一声怒吼，突兀泛起。

    “啪！！！”

    王木木一个大嘴巴子，清脆无比的甩在了张卫东脸上，直接打的他一个趔趄，大康愣了一下，但没阻拦。

    张卫东被打的有些发懵，捂着脸蛋子，半天没缓过劲儿来。

