    过了好半天，卡瓦尼才憋出一句话。

    “混蛋，我们的炮兵部队去哪里了？”

    唰唰！

    那一刻，卡瓦尼的脸早已经刷成了锅底色，眼里都是熊熊燃起的怒火，整个人都要气炸了，没办法, 面对这样的结果，他根本无法淡定。

    炎国部队竟然开始登陆了，不，不可能？刚刚还说对方还有半个小时才登陆，而现在才过去多久，对方就开始了登陆？

    不，对方一旦成功登陆, 就是打开了国家大门，一旦杀进来，哪里还有余地？不能就这样让他们顺利登陆。

    面对卡瓦尼的怒吼，负责炮兵指挥的将领满脸苦涩，无奈道：“没办法，炮兵部队早被他们导弹给炸了啊。”

    唰唰！

    这话一出，现场马上一片安静下来，所有人的脸色都不好看，眼里满满的憋屈。

    什么……炮兵部队都被对方给灭了啊？

    这就是失去制空权真的恐怖啊，火炮部队那样火速赶过去，肯定瞒不过对方的侦察机，几枚导弹就让他们给报废了，那也是正常情况。

    没有的炮兵阻挡，肯定无法再抵挡不住他们的登陆，难怪对方会这么快就完成登陆，就是没有了阻力, 真该死，这些人来得太凶猛了，防不胜防啊。

    但是，如果就让他们这样顺利登陆, 后果更加不堪设想。

    过了好几秒，卡瓦尼突然开口大吼：“既然对方已经登陆了，那么他们也不敢再大规模炮击，再加上他们靠的是仅仅8艘登陆舰，登陆的人肯定不多，就那么点人，难道还不知道组织敢死队将他们给赶下海去？”

    唰唰！

    卡瓦尼声嘶力竭大吼一句，话都停下来了好几秒，而声音还在屋子里不断回荡，话里都是怒意。

    这一刻他很想杀人，没错，就是很想杀人，特别是炎国那人，如果此刻他是站在港口那里的话，肯定会站起来，直接开枪，其他都顾不上了, 就算是死也愿意。

    毕竟太憋屈了, 自己一个部队的人竟然奈何不了那点炎国人，让对方不但进入内部, 还到处嚣张，先是用直升机和导弹毁了整个城市防空系统不说，现在连港口都被他们攻破了，这节节败退的结果，如何让人甘心接受？

    啊，啊……

    卡瓦尼愤怒到了极点，内心都在咆哮，继续怒骂，“刚开始的时候，那些家伙一个个都凶神恶煞的样子，战力非常强悍，瞬间就控制了对方的特使馆，还有大量炎国人，怎么一到了关键时刻，正是需要他们动手的时候，就一点脑子都没有了，连对方那么一点人都抵挡不住？饭桶，全都是饭桶。”

    谷匊

    “听着，命令下去告诉他们，就算是死，也给我顶住，绝对不能让他们这样杀过来。”

    听到这话，一个将领惊恐神色，浑身颤抖了一下，小声应道：“将军，他们登陆的人确实少，也停止炮击了，而且我们也在拼命阻止反击，可是邪门的是，我们的人却压根挡不住冲击，仅仅一个照面就被人秒杀了，每一个露脸的人都死了，是真的抵挡不住啊。”

    那个将领说话的声音都在颤抖，满脸惊恐，内心都是虚的，根本就没有底。

    没办法，他真的从来都没见过这么可怕的部队，那些登陆的家伙，明明看起来都是普通士兵打扮，可是一动起手来，看起来就不是一个正常人的样子，因为枪法准得离谱，而且速度快得吓人，画面里的人看起来就像一个个幽灵一样，瞬间就变换位置，似乎完全没有重量，没有惯性一样，想怎么跑就怎么跑，想捕捉他们的位置真的很难。

    说实话，那些人给他的感觉真的都不算人，甚至是一个个冰冷的杀伐机器，冷血，精准，高效，一旦冲击，任何阻挡都被撕裂为碎片。

    那些人才出现十几秒时间，自己这边的人就倒下了十几个人，港口那里的部队，碰到这样的对手，简直一片倒，怎么抵抗？

    能抵抗肯定会抵抗，哪有一个部队会轻易放弃，可是真的没有办法抵抗，那么多人挣扎了那么久，都一样是死，派多少人过去都一样死，根本不是靠人数能抵挡得住那些人。

    那些人太恐怖了，就是一台杀人机器，谁碰上，谁得死。

    说实话，他刚才看到电子屏幕传来的画面，都不敢相信那是真的，谁敢相信，对方竟然厉害的那样的地步，那些家伙登陆后一路过来后，一直发起冲击，沿途任何阻拦，顷刻都被他们撕裂成为碎片，其实一直到现在，他都还没有回过神来，都觉得那一切都是假的，可惜，血淋淋的一幕就在眼前，不想接受也得接受，再无奈，都得接受现实。

    但是，现在已经没有办法了，因为在这样的战斗机器面前，敢死队都没有用，彻底没有了办法。

    那个将领眼里都是无奈，要是有办法，他作为一个领导，会说这样丧气的话吗？

    真的这么厉害吗？那些人真的无人能敌了？

    不，不可能！

    卡瓦尼听到这话瞬间沉默，内心却憋屈得吐血，一双拳头紧紧握成了铁拳，因为过度用力，整条手臂都在微微颤抖，眼里的怒火开始夹着害怕的神情。

    这一刻，他竟然有种立刻将指挥位置撤离出去的强烈冲动，那是一种致命危机带来的第六感。

    没错，第六感告诉他，必须要撤离，因为接下来的结果，自己根本无法面对。

    怎么面对？无法交代啊，自己带着一支完整的队伍，竟然无法阻止一群外来的炎国佬，对方一出现，竟然处处下手，关键是一动手，自己人开始惨败，现在已经到了不可收拾的局面，这样的代价太大了。

    只是……这可是自己多年等来的机会啊，他要等着成为这里最大的BOSS，就因为这群炎国人丢下都城跑了？

    一旦跑了，这一场战争就无法再打下去，当然这样自己也可能保住性命，但背后那些势力，他们恐怕也不会放过自己啊……

