    鬼界，酆都。

    “哎呀呀，真没想到。”吉祥天端着烟杆，翘着一双美腿，斜靠在鬼王离镜的床边，一脸遗憾地吐着眼圈，“那小王姬竟然去了妖界，太让人觉得意外了。更让人没想到，那人族皇帝，竟然用昊天神君的剑使唤了蒿里的鬼兵。身为鬼王的离镜大人，您就不生气吗？”

    离镜坐在一旁的椅子上，面无表情地翻看着手中的《善生优婆塞经》：“蒿里之魂，本就是半生半死，也不全算本王的管辖范围。他借去用用，再帮他们补魂送过忘川，说到底是省了我的功夫，我有何要生气。倒是天女你打赌输了，要赔些什么给本王？”

    吉祥天听离镜说她输了，立即变了脸色：“那小王姬这次算是走运罢了，妖皇派了那么三个蠢货妖王去逮她，偏偏碰到蚀云族做了千年准备来保护她，这才让她逃出生天。”

    “怎么？天女没看到天魔两界大战，觉得可惜了？”离镜偏头看向吉祥天。

    吉祥天猛地抽了一口烟杆，呼出一阵烟气：“是啊，我还想看魔界和天界打起来呢。真是可惜，热闹没看上，好无聊啊。”

    “身为吉祥天女，您这般期待真的好吗？”离镜放下手中的手，抱着胳膊望向吉祥天。

    吉祥天耸了耸肩膀：“我这名字让您有了什么误解吗？您可别忘了我还是主疾病和灾厄的黑天女。比起给六界赐福，我更喜欢骷髅鲜血哀戚和痛苦，所以我才喜欢在离镜殿下您这鬼域待着啊。”

    离镜轻声笑笑：“既然天女喜欢，日日留在这里，本王也欢迎。”

    吉祥天听离镜这样说，脸上露出笑意：“不过，离镜大人，你要相信我，天魔两界必定会有一次大战，而小王姬的选择定会指向这大战最终的结果。我们的赌还没有结束，咱们再接着看吧。”

    “好，这赌继续。”离镜笑笑，将那本《善生优婆塞经》放回了书架里。

    ……

    妖界，北境，仓名山。

    漫天飘雪，古老的松林被厚实的积雪覆盖，灰白的天空，视野极差，还冷得要死。

    秦晚裹着被子缩着脖子看着窗外的大雪，一连叹了十八口气。

    老天爷给她开了个天大的玩笑，她死就死了，穿就穿了，可是人在妖界就往妖族身上穿，这也有点太过分了。

    而且妖族就妖族吧，非要是这种生活在北境冻得要死的地方的鸟族——仓名山雪枭族。

    雪枭就雪枭吧，一只翅膀还是残疾没办法飞。

    不能飞就不能飞吧，偏偏却被告知这仓名山谷四面环山，根本就没有路出去。

    秦晚觉得真是醉醉的了。

    在这里，别说是出去找宁亦，就连送封信出去都不可能。因为这雪枭族有规矩，族中任何人不得与外界有任何连系，更不能擅自出山，只有少数人可以化妆成普通人族，到山下人族村落换些生活必备品回来。其余人即便想出去，也会被结界给挡住，根本出不去。

    秦晚实在太想去找宁亦，也太想见女儿了，她都还没给自家女儿取名字呢，万一宁亦取得又俗又难听可怎么办。

    唉……

    秦晚叹了第十九口气，愁得恨不得拿头撞墙。

    “小晚？”有人推门走进屋来，带着门外的寒风和飘雪，冻得秦晚又往被子里缩了缩。

    “快点，把汤药喝了。”来人是秦晚新身体原主的养母柏木阿妈，“你说说你，天生一只翅膀就别学他们去打猎了，这下可好，掉到山谷里差点摔死，脑子还摔坏了。”

    秦晚单手接过阿妈手里的药，咕咚咕咚地喝了下去，喝完她问：“阿妈，就没有任何办法能让我到山外吗？哪怕送一封信出去也行啊！”

    阿妈从秦晚手中拿回药碗，骂道：“就你这半个翅膀子还想出山去，做梦吧！你出不去，也没人会帮你送什么信！要是这话被族宗祠那帮老长老们听到，非又得罚你抄一百遍《善生优婆塞经》。你这丫头也是，以前从来不提要出山的事，最近这是怎么了？”

    “只要能让我送一封信出去，让我抄一万遍《善生优婆塞经》我都干。”

    “想都别想，好好养伤！要是伤好了，明日就去学堂，别天天在家养着。”阿妈瞪了秦晚一眼，转身就离开了房间。

    秦晚望着窗外的鹅毛大雪，叹出了第二十口气。

    雪下了一早上，待中午才缓缓停了。这仓名山一年到头都在下雪，仿若雪国。

    秦晚看雪终于停了，便趁这会儿穿上厚实的袄裙，又披了一件暖和的斗篷，带上皮帽走出屋门。

    这雪枭族聚居的仓名山山谷，更像是一个村落，自给自足。

    秦晚缩着脖子往往灰白色的天，实在是没有什么好办法。她想宁亦，也想女儿，担忧女儿是否有人哺喂，又遗憾自己不能在她身旁。万一待她回去，女儿不认她该如何，想着想着，眼睛就红了起来。

    正在秦晚伤怀之时，远处路口有一队人向秦晚这边走来。

    阿妈听到声响，也从后面的厨房走出来看：“咦，少主府的人怎么来了？”

    那队人的领头，手里拿了一封红色的请帖，递给柏木阿妈：“柏木阿妈，咱们长风少主和岚家小姐十日后大婚，请咱们全族去参加大典。”

    柏木阿妈接过那张请帖，皱了下眉，看了眼秦晚，然后点头：“好，到时候我们会去。”

    秦晚不知道什么长风少主，什么岚家小姐，她毫不在意地自顾自思忖着如何离开这个山谷，并没有发现柏木阿妈一直担忧的看着她。

    “小晚……”柏木走到她身边，问道，“这长风少主的婚礼……你去吗？”

    秦晚奇怪地看着柏木阿妈：“阿妈你忘了，我不是什么都想不起来了吗？这长风少主是什么人，他的婚礼我必须去吗？”

    阿妈望着秦晚红红的眼圈，摇摇头：“小晚，你是真的想不起来了吗？还是忍在心里。阿妈知道你一直仰慕少主，他要迎娶那岚家小姐，你心里难受……”

    秦晚赶紧打断柏木阿妈的胡乱猜测：“阿妈，我是真的不记得这些事了。”

    “那我们还去吗？”阿妈问。

    秦晚想了想，觉得她想要出山或是将消息传出去，必须要多接触这些雪枭族人，慢慢的寻找机会：“大家都去咱们也去呗，反正也没有什么其他的事做。”

    阿妈点了点头，收好了那张请帖。

