    齐云自然听出了张长老语气中的意思。

    这人是想拉拢他的师尊？

    他心思活动，并没有立刻接话，而是继续询问：“你们是如何敛藏自身气血的？”

    “这不算什么秘密，我们伐神者阵营中有一种丹药，服下之后，就可以将自身的气血波动遮盖下去，从外表看来，和寻常人一样。”

    张长老说道。

    齐云恍然。

    忽然再次皱眉，道：“既然你们伐神者这么强大，那为何不广招门徒，这样的话，不是可以迅速扩充势力吗？”

    张长老苦涩一笑，道：“我们倒是也想广招门徒，但是一来圣药不足，就算招了人，也无法短时间内配备圣药，他们还是会和普通武者一样，

    二来，想要招人，必须要通过一些考核才行，若不然很容易被一些江湖客所反叛，可现在的情况下，我们哪里敢广招门徒，一旦走漏消息，会有很多神醒者和诡异，要灭掉我们，所以我们的门徒很少。”

    地下工作者？

    人族先驱？

    齐云心中涌动。

    “那所谓的圣药配方，你们可知道？”

    “这种配方只掌握在上层手里，其他人都无法接触到，只有搜集到原材料的时候，才会开始配置圣药。”

    张长老说道。

    齐云暗暗皱眉，不大相信。

    不过也不能真的逼迫他们。

    他之前的行为都只是吓唬他们。

    哪能说真的干掉？

    看到齐云露出思索，张长老再次忍不住道：“石兄弟，不知你那位师尊在哪里隐居？”

    “他居无定所，早就不知跑哪去了，在我十岁那年，他就走了。”

    齐云摇头。

    “走了？”

    张长老脸上露出深深遗憾。

    那绝对是一位伐神者前辈。

    从齐云的表现来看，那位前辈手中掌握着的至少为完整的中等圣药配制方法。

    而且说不定原材料很好收集…

    “石兄弟，你师尊给你吃下的那种丹药时，有没有留下什么话？”

    张长老试探的问道。

    “留了，但我想不起来了。”

    齐云说道。

    张长老心中苦笑。

    剩下三人对视一眼，也都露出深深叹息。

    “石兄弟，今日你救了我们，不知我们将来要去哪里找你？我们准备改日备上一份大礼，亲自登门道谢。”

    张长老说道。

    齐云心中一动，开始思索。

    说实在的，他很想从这些人手中弄到所谓的圣药。

    只有这样，他大哥、阿大、林护法、顺子、李青等人才能真正有自保之力。

    要是没有圣药，武技修炼再强，也逃不掉血食的命运。

    从某种程度上说，功力越深，就越危险。

    “你们要找我的话，可以去平阳城的福贵酒楼，说找石破天，我就会知道了。”

    齐云说道。

    福贵酒楼是他们青龙帮的产业，回去后他只要稍微吩咐下，让掌柜的留意下就行了。

    “平阳城，福贵酒楼。”

    张长老自语，拱手道：“好，多谢石兄弟。”

    “等等，我还有一些事情想问你们。”

    接下来齐云问出了一些关于冥殿的事情。

    好不容易遇到一群神秘人士，说什么也得一次把心中疑惑问清才行。

    之前这些人口口声声提到冥殿，又是什么势力？

    张长老也没有隐瞒，凝重道：“冥殿存在的岁月极为古老，是远古伐神一战之后才形成的，在早期时候，完全是由神醒者组成。

    后来随着神醒者灭亡，渐渐又吸收了超凡者进入其内，他们的教义，就是复活远古神灵，让神，重新来到这个世上。

    他们的势力分布了整个大陆，几乎各地都有他们的成员，任何一处神龛、神棺出世，他们都会出来行动。

    除了冥殿，还有另一处势力，同样古老，被称为神庭。”

    “神庭的人更为神秘，他们也是由一群超凡者、神醒者组成的，不过他们却不是要复活远古神灵，他们的野心更大，想要取神灵而代之，成为新的神。”

    “至今为止，这里还没见到神庭的人出现，但他们一定会来的。”

    “神庭和冥殿一直处于无形的对抗之中，这是两个完全超然在上的势力，高高在上，远胜过什么紫华府、天国府。”

    “和他们相比，所谓紫华府、天国府只能算是不入流的势力。”

    …

    “神庭。”

    齐云眼神闪动。

    又多一个神秘势力。

    听起来口气更大，还想成为新的神。

    不过话说，这个世界的人似乎都喜欢组建这种神秘势力。

    所以，他今后要不要也搞一个。

    要是搞起来的话，就叫玉虚宫怎么样？

    嗯，从今以后，自称元始天尊。

    齐云心中活动。

    “我听说过阴师被人杀了，如果真是被人杀了的话，那会怎么样？”

    “过阴师一死，等于断绝了很多人的道路，神龛深埋地下，是神灵死后形成，里面不仅残存神之力，还有神不灭的怨念，

    寻常的超凡者、神醒者根本无法靠近，我所知道的只有两个途径。

    第一就是走阴路，像过阴师、入梦师等超凡者都可以做到。

    第二，就是通过血祭，以武者的气血进行祭祀，也可以打开一条道路。”

    张长老说道。

    血祭？

    齐云眼睛一闪，忽然扫了扫了他们，道：“那你们呢，你们是准备怎么过去？”

    “我们的阵营中也有一位奇人，服用了远古圣药，可以打开阴路。”

    张长老并未隐瞒：“石兄弟若是想一起的话，我可以帮你问问，说不定会得到上层同意。”

    “罢了，我暂时没兴趣。”

    齐云摇摇头。

    目前为止，双方还不能做到充分信任。

    现在就提出合作，太假。

    他们的说法有很多漏洞，齐云不清楚哪句是真哪句是假。

    反正他们一定会来自己的，今后再慢慢接触就是。

    “各位，刚才多有得罪，在下还有其他事，先不要打扰了。”

    齐云并未多呆，拱手告辞。

    张长老拱手相送，复杂的看着他的背影。

    这时，不远处的三人立刻过来搀扶起了他。

    “张长老，你怎么样？”

    白子伦问道。

    “我实力大减，短时间内是无法行动了，你们去联系其他长老，看看能不能顺便联系到护法，这件事需要向护法汇报。”

    张长老说道。

    身边三人立刻点头。

    忽然，颜开说道：“他的那位师尊到底是何人，既然掌握了强大的圣药秘方，为什么没有奉献出来？”

    张长老摇头道：“最好不要尝试以大义和道德去绑架一位上位者，该怎么做，上位者的心理都会有数的。”

    颜开沉默点头。

    他们准备离开这里。

    就在这时。

    一道惊讶的声音从远处传来。

    “老子就说这眼皮一直跳，多半会出事，果然出事了，咋滴了，张长老，你们遇到了什么？”

    一个手持鱼叉的不良青年从远处走了过来。

    看到他出现，张长老在内的四人全都脸色一黑，如避蛇蝎，急忙加快脚步离开。

    这是伐神者中有名的乌鸦嘴。

    谁挨着他谁倒血霉。

    尤其现在的状态，他们都受了伤，更不敢去和他搭话。

    “哎哎哎，都跑什么，小心脚下，别他妈滑倒了。”

    不良青年叫道。

    话音刚落，颜开也不怎地，左脚一下绊倒了右脚上，脸色大变，身躯直接向前栽倒。

    他这边栽倒不要紧，双手还一直在扶着张长老，随着他栽倒，张长老也惊叫一声，被他带着，直接向前扑去。

    张长老向前扑去，他身躯另一侧正在搀扶他的二人也被他的身躯带着同样前扑了过去。

    砰！砰！砰！砰！

    四人一个全都抢了个狗吃屎，摔得眼前冒金星，鼻孔流血。

    “我嘈你奶奶。”

    古月稀破口大骂。

    “哎，你怎么骂人啊你？”

    不良青年迅速走来，叫道。

    张长老摔得头破血流，充满苦笑，看着不良青年，道：“你来了？”

    “我刚才得到了消息，两个客栈的过阴师都是假的，一个是冥殿假冒的，一个是神庭假冒的，真正过阴师最近才刚刚冒头，神庭的一位神女也过来了。”

    不良青年说道。

    “神女也来了？实力如何？”

    “不清楚，不过能成为神女的，不会弱。”

    不良青年说道。