    大昌市外，李军和赵建国看着这突然出现的变化，脸色有些不好看，他们不知道这是出现了什么情况。

    而当李军看清楚这新出现的鬼域后，眼里满是惊疑：

    “这是林千的鬼域，他在干什么？难道是厉鬼复苏了？”

    想到这里，李军又摇了摇头，否决了这个想法，毕竟如果真的是林千厉鬼复苏了，绝对不会只是覆盖一座大昌市那么简单，而且最重要的一点是，鬼画没有出现……

    这才是李军否定这个想法的原因，因为按照王教授的说法，一旦林千厉鬼复苏，那么他复苏的时候，一定会出现鬼画，所以这应该不是林千厉鬼复苏了，而是有其他原因……

    赵建国看着不远处的大昌市，他也认出了这是林千的鬼域，不由的也很疑惑，这林千是怎么了，怎么好端端的用鬼域笼罩住了大昌市？

    副部长曹延华看着大昌市的变化，脸色有些不好看，虽然他不知道发生了什么，可他现在知道一件事，那就是他们又被拦在了大昌市外……

    先有饿死鬼的鬼域让他们进不了大昌市，现又有林千的鬼域，这让曹延华觉得，这大昌市是不是地理位置不好，不然怎么会出现这种事情？

    …………

    大昌市内，第七中学，林千站在饿死鬼旁边，神情平静，看着被棺材钉钉死的饿死鬼，林千眸子转转：

    “试试能不能直接驾驭，如果可以，就皆大欢喜，如果不行，就得想办法了，这饿死鬼我是说什么也要驾驭的……”

    “饿死鬼吃鬼的能力，对我以后很有帮助，不能就这样放弃，所以……”

    林千揉了揉眉心，没有在犹豫，自己伸手按在了饿死鬼的头上：

    “窃取！”

    随着林千发动自己的能力，饿死鬼没有一点变化，林千看着眼前的饿死鬼，眼里若有所思：

    “失败了，看来是没有被完全钉死的原因，吃鬼的本能还在，棺材钉只是限制住了它的行动，没有完全限制住它的本能。”

    “果然，完整的鬼，不是那么容易窃取的……”

    想到这里，林千呵呵一笑，眼里有着一抹庆幸：

    “幸亏我没有去弘法寺，去动那只鬼，不然我可能会死在哪里，那玩意可没有被钉死……”

    看着面前的饿死鬼，林千眸子闪烁：

    “居然现在没办法驾驭，那就等一会吧，先去找赵开明，等我解决了赵开明后，在来驾驭饿死鬼，至于怎么驾驭，我有的是办法，不就是完全限制住它的本能吗？这很简单，总部答应我的灵异物品刚好就可以派上用场……”

    林千眸子闪过一抹幽光，看着眼前的饿死鬼，这玩意的相貌，听说是周正的样子，可惜了，以后就得变成我的样子。

    想到这里，林千嘴角露出一抹微笑：

    “既然没办法现在驾驭饿死鬼，那就先放进画里，不过不能跟人皮纸放在一起，不然可能会被钻空子。”

    从口袋里拿出画，林千看着画上的黄金盒子，脸上很淡定，将手伸了就去，从里面拿出了另一副画，看着画上的草原，林千使劲拍了拍自己的脑袋，脑子里的水声简直就跟是在下雨一样，滴滴答答的一刻不停。

    瞅了瞅旁边的饿死鬼，林千拿出手机，对着饿死鬼拍了一张照片，这可是一个纪念，给饿死鬼拍完照后，林千一把掐住饿死鬼的脖子，将其提了起来。

    拿起手中的画，林千将饿死鬼整个就给放了进去，看着画上新出现的人物，林千脸上有些笑容：

    “虽然暂时失去一根棺材钉，可我也收获了一只饿死鬼，只要等材料到了，我就会尝试驾驭饿死鬼了，希望总部的速度能快点，不然我可能要疯了……”

    将饿死鬼装进画里后，林千看了看天空，此时他的鬼域正笼罩着整个大昌市：

    “还好我够聪明，直接开鬼域笼罩住了整个大昌市，不然让总部的人知道饿死鬼在我这里，总部倒不会有什么意见，可麻烦会接踵而来，毕竟饿死鬼实在是太特殊了，盯上它的人可不少，比如王察灵……”

    林千看着不远处的一道红光，林千知道那是杨间的鬼域：

    “去找赵开明了吗？很好，希望杨间去的够快，不然赵开明要是死了，我可是会很难过的……”

    看着天空的红光，林千脸上的笑容要多诡异有多诡异：

    “我也得去了，赵开明让我体验到了什么叫脑子里下雨，来而不往，非礼也，所以我也得让他体验一下什么叫惊喜……”

    想到这，林千眼里的疯狂已经不言而喻，将画收好，随后一抹青黑划过天空，从大昌市的上空掠过，与那抹红光阴同消失在了天穹之上……

    却说一座仓库内，赵开明脸色阴沉的看着打开的冰棺，里面躺着的都是他的家人亲戚，他有些不明白，为什么都到了这个时候，他的家人还没有复活？

    难道那只鬼骗了自己，看着没有一点要活过来迹象的父母，老婆孩子们，赵开明突然有些绝望，突然赵开明笑了起来，看着了无生气的父母，老婆，孩子，脸上满是苦笑：

    “我真是一个傻子，居然会想着相信一只鬼，而且而相信的如此彻底。”

    看着仓库里的这些冰棺，赵开明脸上满是苦笑，眼里都是痛苦之色，走到一看冰棺面前，里面是一个粉雕玉琢小女孩，那是他的女儿，赵小雅，看着静静躺在冰棺内的女儿，赵开明满是愧疚：

    “小雅，对不起，都是爸爸的错，是爸爸不好，是爸爸没有保护好你们，爸爸对不起你。”

    而突然，赵开明脸色猛的变的阴沉起来，转头看向了身后，此时在他的身后空无一人，只要一个淡淡的幻影，若不仔细看，还真的发现不了……

    看着这个虚幻的人影，赵开明脸色阴狠：

    “你来这里干什么，谁叫你来这里的，滚出去！”

    看着一动不动的幻影，赵开明突然能出了一把黄金手枪，对着那个幻影就开始开枪，仓库里响起了一连串的枪声。

    赵开明，打完了枪里的子弹，看着墙上的弹孔，突然脸色就变得无比的秃废，没有在继续开枪，从新换上了子弹，看着不远处的那道人影，看着它慢慢的消失……

    而就在这个时候，一抹红光闪过，赵开明脸色当即就是一变，然后就听到了一个让他无比厌恶的声音：

    “这些就是你的家人吗？看起来死了好久了。”

    

