
　　望着眼前不断扭曲而来的空间，七彩兔子一脸的颓废，语气低迷的对凤渊说道：“临死前有什么遗言吗？”

　　凤渊却保持着良好的心态，满脸充满着希望说道：“别动不动就死不死的，我们现在不是没事吗。”

　　七彩兔子叹了口气说道：“那又如何，虚空之力扭曲的空间范围很快就会波及到我们这里，迟早得死。”

　　啪！

　　凤渊那张如蒲扇般大的手掌狠狠的对七彩兔子的后脑猛地一拍。

　　七彩兔子嗷的一声惨叫，脑门咣当的一声如同跪拜般狠狠地砸在地面上。

　　“你大爷的！”

　　七彩兔子身体如同弹簧般立马弹了起来，脑门直接鼓起了一个大包，恶狠狠的瞪着凤渊，身子跳起来说着就要动手。

　　“你冷静一点。”

　　七彩兔子刚要跳起来，就被神色冷漠的凤渊一只手轻轻在胸前一推，前者直接在半空中摔在地上。

　　两人的身材根本不成比例，凤渊的手长，七彩兔子的小身躯根本够不到。

　　凤渊指着身后的黑金之茧说道：“你没发现这个茧散发出的奇妙之力，正在守护我们吗。”

　　七彩兔子气得眼冒金星，双拳紧握，本想再冲上来和凤渊大战一场。

　　然而此话一出，七彩兔子狐疑的目光瞥了一眼黑金之茧。

　　随即七彩兔子感受了一下自身的情况，果然有一股若有若无的气息笼罩着自身。

　　好像真是这么回事！

　　无形的虚空之力距离黑金之茧仅剩一丈的范围，七彩兔子无比紧张的望着前方一点一点扭曲的空间。

　　紧接着他们发现，他们所在的一丈空间果然没有被扭曲，荡漾出一层透明的圆形屏障，挡住了虚空之力。

　　七彩兔子神色一惊，要不是虚空之力触碰到这层屏障，他根本发现不了。

　　凤渊摊了摊手说：“你看，我说的没错吧。”

　　“能坚持多久？”

　　七彩兔子双眸闪烁精光，凝视着虚空之力影响这层结界的速度。

　　好在这层结界非常的坚固，一时间虚空之力没有对结界造成丝毫的影响。

　　但久而久之就难说了。

　　凤渊摇了摇头，回头望了一眼黑金之茧说道：“不好说，就看卓宇什么时候能破关。”

　　“吸收了那么多的天地之力，我想突破极境应该不是什么难事。”

　　七彩兔子假设道：“万一不能呢？”

　　凤渊耸了耸肩道：“万一不能的话，那就只能再想办法了。”

　　轰隆！

　　突然一道惊天动地的洪钟大吕之声在天空中响起，凤渊和七彩兔子身体猛地打了个激灵，神色惊骇。

　　“什么情况？”

　　两人震惊的看向满是天窟的暗沉天空，随即不知从何处席卷出的一道水蓝色的波纹，柔和的瞬间弥漫整个天空。

　　凤渊见状，眉头紧皱，低头沉思凝声道：“这道水蓝色的波纹我好像有点印象……”

　　七彩兔子倏然瞪大眼睛，指着天空惊声道：“你看，天窟竟然被水蓝色波纹堵住了，虚空之力不再降下！”

　　“还真的是……”凤渊看到天空的情况后十分震撼。

　　大大小小的天窟表面被一层水蓝色波纹封印，抵挡了虚空之力的降下。

　　铿锵！

　　与此同时，结界之外被扭曲的空间响起一道清脆的破碎声，空间竟是恢复了完整性！

　　凤渊和七彩兔子都惊讶的站了起来，扭曲的空间居然能恢复正常，这太匪夷所思了！23sK.com

　　伴随着一道嗡鸣声传荡天际，将天空覆盖的水蓝色波纹从天而降，在整座天府山蔓延开来。

　　水蓝色波纹如同浪花般，柔和而缓慢的从竹林最外围向深处蔓延而来。

　　水蓝色波纹将正在侵蚀结界的虚空之力吞没。

　　虚空之力被化解后，两人紧绷的身体和神经都猛地松了下来，不再感受到来自于外界的危机感。

　　一切归于平和！

　　七彩兔子和凤渊震撼的对视了一眼，心想是何方神圣出手，竟然解决了旧世界的劫难。

　　“你说你认识这股力量，想起来是出自谁手吗？”

　　七彩兔子还深深沉浸在水蓝色波纹的奇妙之中，表情呆滞的问道。

　　“的确非常熟悉，可我就是想不起来了！”

　　凤渊双手着急地挠着脑袋，表情非常难受，熟悉一件事物却想不起来它的来源，着实很折磨人。

　　“小凤凰，十年不见，你长大了呢！”

　　一道轻灵、温柔似水，如天籁之音般的声音从竹林之外传来，就如同一股清流在身体里缓缓流淌般，非常的舒服。

　　“是个女的？”七彩兔子诧异。

　　紧接着，一道水蓝色的纤纤身影在结界之外汇聚，化作一名身材纤细，穿着一袭水蓝色长裙的少女。

　　少女气质如仙，动人如画，一头青丝如瀑般散落在背后，浑身上下释放着非常柔和的气息。

　　只可惜女子头戴水蓝色的丝巾，看不其真容。

　　不过隐约能看到丝巾之下的一张完美的瓜子脸，生得两条春山含翠的柳叶眉，以及露出的一双秋水无尘的杏仁眼。

　　若是露出真容，必将倾国倾城。

　　凤渊被少女的气质和那若隐若现的容貌深深吸引，准确的说他觉得对方很熟悉，可就是想不起来是谁！

　　至于七彩兔子倒是没那么入迷，碰了碰凤渊的胳膊小声问道：“那啥，这美女认识你？”

　　“咦？会说话的小兔兔，很可爱啊。”

　　蓝裙少女很可爱的俏声道，随即她竟是能迈入结界，来到他们的身前。

　　七彩兔子震撼，这少女绝对不简单。

　　凤渊如木头般愣在原地，盯着蓝裙少女，眉头紧锁。

　　十分熟悉却想不起来对方的身份，这让他的内心乱成一团。

　　？蓝裙少女来到凤渊的身前微笑道：“看来他还是封印了你的部分记忆，怪不得认不出我。”

　　“你说的他是？”凤渊心头一跳，狐疑的问道。

　　“嗯，就是你的主人。他早就预料到这件事的发生，当初专门请求我来帮你们。”

　　蓝裙少女声音如那涓涓细流般婉转动人。

　　“主人……他真的活着吗？”

　　凤渊瞪大双眼，心头狂跳，眼前的美丽动人的少女，和主人的关系匪浅。

　　这些天发生的重大事件，竟然都在主人的意料之中。

　　主人，到底在策划什么事情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百七十四章：动人少女免费阅读。https://xs.23sk.com 