    深海王事件结束后，罗柯并未多加休息，一天后就再次踏上饕餮之行，通过杰诺斯的S级权限，了解到了一些内部讯息。

    例如，英雄协会总部关于消灭古代王的行动。

    所幸，他赶来的不算晚，可以说刚刚合适。

    “你是什么人！”古代王瓮声瓮气地质问龙卷。

    铃铃~

    然而，一阵急促的电话铃声打断了它的王之威慑。

    “摩西摩西，什么事？”龙卷旁若无人地接通，正眼都没给过古代王。

    也不知另一头说了什么，她很不爽地抱怨道，“为什么突然叫我回去？不是你们说这怪东西苏醒了才带我过来的嘛！”

    “什么叫完蛋了？我才不管你们呢！”

    “不管什么事，等我处理完再说！”

    她直接挂断通话，把手机揣回贴身的衣服兜里，“就知道使唤人家，一群什么人啊。”

    天空莫名暗了下来。

    古代王低垂下上半身，将脑袋凑近渺小的龙卷，“结束了吗？”

    龙卷蹙眉，“你这下巴，你是在吓唬我？”

    “矮子人类，成为我重新统治地球的第一个牺牲品吧！”古代王哪受得了这种挑衅，重重踩了下去。

    “矮子人类？你也太没礼貌了吧！”

    龙卷被绿光包裹，轻松地飞上半空，依旧保持着高高在上的傲娇神情。

    “我承认你有点本事，不过想消灭我等，除了陨石你们无能为力！”

    古代王竟主动暴露了自身弱点，这份坦率不禁令人怀疑，沉睡万年的它是不是把脑子睡坏了。

    “哦，那就如你所愿。”龙卷轻蔑嘲讽。

    “可笑，你以为你是谁？难道陨石会听你的话？”古代王的口中酝酿起灼热的火焰，即将喷出火之光波。

    轰轰……

    听见熟悉的巨响，它情不自禁地抬起了脑袋，庞大身躯骤然一怔。

    茫茫高空之中，赫然有一颗陨石正对准此处极速坠落，瞅那诡异的绿光，可以判断是眼前的人类所为。

    “这不是你要求的死法吗？”龙卷撅起小嘴，不知情的还以为是她给予了别人莫大的恩惠。

    古代王顿时慌乱，恐龙对陨石的畏惧已经刻进了基因，哪怕身为一族之主，也无法消除。

    可能是它真的不太聪明吧，眼下连最基本的象征性反抗都忘记了，只知道像个傻子那般发呆发愣。

    作为食客的罗柯，都开始担心吃了后会不会影响自己的智商。

    在动漫里，古代王的结局就是被陨石直接砸死，死得极为草率且毫无尊严，但这一次出现了变故，它的悲惨结局也会被彻底改写。

    嗡——

    距离地面仅有百米的陨石突然滞空，似乎有另一只无形之手将其拖住。

    “嗯？”

    龙卷小脸变色，警惕地环顾四周。

    她瞬间就感知出第三者力量的类型，同样是念动力！

    “是那个人么？”

    她回想起前些时日看过的视频，未曾露面的神秘念动力大师分解了无数碎石，拯救了上万民众。

    下一秒，龙卷就觉得憨头憨脑的古代王索然无味，对藏在暗处的“同行”产生了浓厚的兴趣。

    咚！

    陨石在罗柯的控制下，挣脱了龙卷的驱使，强行改变了路径，坠在了远方的山顶。

    古代王立刻明白有“好心人”出手相助，一时间感动到快哭了。

    这种雪中送炭的大恩大德，它无以为报啊。

    如果可以的话，古代王不介意按恐龙一族的传统习俗以身相许，就是不知道恩人能不能接受自己这丰满的身子。

    好家伙，它把自己短暂的余生安排得明明白白！

    “藏头露尾的小贼，给我出来！”龙卷升入数千米的高空，厉声呵斥道。

    紧接着，她发现古代王竟然腾空悬浮，快速地“飞”上了天空。

    “原来是想抢我的活儿！”

    龙卷的绿色念动力迸发而出，也包裹了古代王，与罗柯展开了拉锯战。

    “呜呜呜……”

    古代王此刻就是一根拔河的绳子，要不是肉身强悍，早就在两股力量的蛮横折磨下一分为二了。

    “有点东西。”

    位于大气层的罗柯逐渐上心，龙卷的念动力比《超能失控》世界里的念动力反派杰森都要强盛太多倍。

    单比试念动力，龙卷的实力足以匹敌罗柯的人类形态。

    看来这个S级第二位，水分并不多，含金量十足。

    至于水多不多，就不是罗柯该考虑的，他也毫不关心。

    嗡！

    念动力的输出持续增强，同时把龙卷本人也作为了目标，控住娇小躯体向下一抛。

    “可恶！”

    龙卷猝不及防，反应过来时古代王已经变成一个遥远的点。

    “别想逃！”

    她提速紧追，如一道翠绿流光贯穿一簇簇云朵，并抬起手指，地面的诸多大石块和苍劲树干随之飞舞而起，当作战斗的武器。

    罗柯改蹲为站，先大臂一挥，将古代王送上了大气层之上。

    此时，视野中已经能看见不断临近的绿光。

    罗柯高举右臂，五指张开，接着果断下沉。

    砰！

    那些石头树干有大半都调换了控制归属权，突兀地撞在一块，形成一面挡住龙卷的盾牌。

    龙卷双手向两边扒拉，盾牌撕裂。

    轰！

    一发更加措手不及的念力潮汐正面袭击。

    龙卷挨了个正着，四仰八叉地在寒冷高空翻滚了几下，裙子凌乱地折出褶皱。

    她想要继续追，可已然失去了目标。

    “嗯？”

    罗柯随意地回头一望，突然露出地铁老人脸，暗自嘀咕这绿婆娘口味还真独特，竟然是无限接近丁字裤的白色花边胖次，难怪每次看上去都跟挂空档一样。

    他不做停留，突破了大气层，又带着快要窒息死亡的古代王找了处无人之地降落。

    后面。

    铃铃！

    龙卷手机的刺耳铃声再次响起。

    不得不佩服这手机的强大，特么这种高度都有信号，估计是专搞黑科技的金属骑士出品。

    “喂！你们到底要干什么！”龙卷怒气冲冲地吼道。

    过了几秒，她无奈地仰望着大气层，“好了，我这就赶回来。”

    飞了几米，她又朝着上面恶狠狠地挥舞拳头，“别让我抓到你！不然本小姐一定要你好看！哼~”

    傲娇归傲娇，明显可以感受到她话语中的凝重，如果亲妹妹地狱吹雪目睹，定然会大吃一惊。

    因为从小就享誉天才之名的龙卷，从未有过那些弱小之人才会有的情绪。

    无人的山谷中。

    古代王惊魂未定地坐在地上，眼睛发红地看着飘在身前的罗柯。

    它未曾料到，救下自己的竟然是最厌恶的人类，之前的感激瞬间消失。

    “区区蝼蚁，以为救了我，我就会把你当作恩人？但出于你的举动，我可以留你一个全尸！”古代王如是说道，且对着罗柯发起了进攻。

    果不其然，这家伙真不太聪明，自己的危险处境都无法正确判断。

    古代王迅速酝酿口中烈焰，火心凝聚，热浪喷薄。

    它对准罗柯，火焰光波释放！

    啪——

    清脆洪亮的巴掌声响彻天际。

    罗柯几个瞬移就到了它的侧脸，掌心积蓄了雷霆，然后重重呼了过去。

    一侧眼珠当场爆开，皮肉破烂，脸骨粉碎。

    在意识消亡的最后几秒，古代王终于明白了一切，自己这是出了狼窝又入虎口，反正横竖都是死，只不过换个死法而已。

    “那是啥？”

    它仅剩的一只眼睛盯着自己的身体被恐怖的白色爪子撕碎肢解，说不出的惊恐后悔充斥大脑。

    一巴掌扇晕之后就生吞活剥，还不如被陨石砸死。

    冰川里睡着不香吗？

    自己非要出来作死！

    +150

    进化值【1万8970/3万】

    ……

    Z市，邦古的道场。

    琦玉和杰诺斯都在这里，来看看传说中的武学究竟有何等奥妙。

    可等邦古演示一遍后，两人都兴致缺缺。

    噔噔噔！

    匆忙的脚步声从外面传入。

    一个身穿黑西装的协会人员推开了门，着急忙慌地喊道，“银色獠牙先生！总部紧急召集全体S级英雄！”

    他意外地看向旁边，“杰诺斯先生？你也在这！请你也尽快动身吧！”

    “看来有很棘手的龙级灾害。”杰诺斯说道。

    邦古摇摇头，“真受不了。”

    杰诺斯又道，“琦玉老师，你也跟我们一起吧，可能需要你的帮助。”

    琦玉眨巴着眼，“哦，好。”

    “给罗柯老师也通知一声吧。”杰诺斯立马拨通了电话。

    嘟……嘟……

    “啊？原来您已经在A市了，”杰诺斯愕然道，“无论做什么都比我们快一步，不愧是罗柯老师！”

    另一头的罗柯哭笑不得，小老弟你不至于如此舔狗。

    此时，他确实身处A市，还是在协会总部下的一家露天咖啡厅享受着温暖阳光。

    在吞噬完古代王后，马不停蹄地赶了过来，生怕吃不上热乎的。

    “啊！”

    “呀！”

    周围突然响起叽叽喳喳的惊喜人声，大都是女人的尖叫，且有一道道炽热的目光投射过来。

    “一杯卡布奇诺，谢谢。”

    一个蓝色长发的俊美男人不请自来，坐在了罗柯的对面。

    他有一张较为复古的韩式花美男的脸颊，眉眼、鼻唇都画着淡淡的妆容，高挑挺拔的身姿与那种略显做作的气质。

    偏偏不显得娘气，有种妖而不媚，媚而不淫的感觉，不得不说的确比较讨女人缘。

    所以罗柯两人所在的位置，陡然间就成了整条街的焦点。

    尤其是人们发现另一个男人毫不逊色后，小女生们当即脑补出一部豪门大剧。

    “我是A级第一的假面甜心，”他对罗柯露出一种前辈屈尊探望后辈的隐秘高傲，“你就是直接升至A级25的黑夜骑士吧？”

    罗柯喝了口咖啡，平淡地哼道，“嗯。”

    假面甜心微微蹙眉，很是不满罗柯的态度，但依然保持优雅，“不管你是作弊还是怎样，终归是新晋的A级英雄，那么就必须是正义美好的化身，这是我做人的原则，希望你也以我这个A级第一为标准，好好提升自己。”

    罗柯不为所动，眼皮都未曾眨一下，敷衍地回道，“嗯。”

    假面甜心嘴角一抽，“我今天推掉了一个明星访谈录制，就是专门来见一见饱受争议的你，看来是浪费了我的宝贵时间，希望你好自为之，不然作为A级门面的我……会很为难。”

    “嗯，那你去忙吧。”罗柯一直瞧着天空，心不在焉地对他挥挥手。

    假面甜心有种年糕卡在喉咙的难受，他承认罗柯的皮囊很是完美，可一举一动都让他感到窝火。

    罗柯有点无语地转过头，“所以你今天过来就是给我讲大道理？传授你的行事准则？还是说给我个下马威，树立你A级老大的权威？”

    假面甜心还是头一回遇见如此直言不讳的人，哪怕是周围群众不少，他的五官也有点扭曲抽搐。

    “你知道你在说些什么嘛！”他压低了愠怒的声音，“这一次我不会计较，但下一次请你端正态度。”

    “我今天有正事要做，你安分一点。”罗柯淡然道。

    嗡——

    大量念动力涌出，将假面甜心死死压在椅子里无法动弹。

    这！！！

    假面甜心心头巨震，不可思议地瞪着罗柯，费尽了浑身解数都难以挣脱，只是眨眨眼睛、动动嘴皮子都无比疲累。

    他的思绪疯狂转动，偏偏找不出任何合理的解释，一想到自己此刻的处境、形象一点都不美丽，情绪逐渐崩溃。

    这黑夜骑士，隐藏了实力？！

    他深呼吸，强制冷静。

    眼下只能默不作声，暗自憋屈，因为一旦让市民发现自己的狼狈，还不如让他去死。

    毕竟假面甜心把自身形象看得无比重要。

    “这人，到底是什么情况？”他惊惧地凝望着一脸平静的罗柯，阵阵发抖。

    同一时间。

    协会总部已经聚集了近乎全部S级英雄，除开第一的爆破与第六的金属骑士缺席，警犬侠、金属球棒、原子武士等人全都到场，也包括B级的琦玉。

    今日的主题，是去世预言家死前留下的最后一个警告。

    “地球，要完蛋了！”

    这位大预言家是协会的超级宝藏，以往的各种龙级灾害几乎都百分百准确。

    至于为何在协会的丛丛保护之下死亡，是因为年迈的她吃糖时不小心卡在喉咙，窒息离世。

    简称，噎死。

    所以协会高层才会紧急开会，商讨如何应对即将到来的灭世之灾。

    嘭嘭！

    突然，总部大楼表面浮现火光，爆炸四起，楼体也微微摇晃。

    呼~

    从云层中飞出了四个长着翅膀的大天狗，它们从掌心扔出一枚枚火球，对结实牢固的总部发起猛攻。

    “没想到深海王、地底王、古代王都死了，那么地面就由我天空一族来统治！”

    为首的是个通体红色的大天狗，正是天空王。

    街上人群抱头逃窜，乱作一团。

    然而，更高的高空悄然显现出巨大的黑色虚影，从下面一眼竟望不到头尾。

    嗤嗤！

    包括鬼级的天空王在内，四只大天狗都被硬生生斩成两半，坠落惨死。

    凶手是一个拥有五颗脑袋、人形躯体的黑翼恶魔。

    轰……

    原来黑色虚影是一艘庞大的宇宙飞船，在无数人惊恐的仰望中，投放下一颗颗漆黑的炮弹，携着死亡的气息笔直下坠。

    动漫里，A市被这一波直接灭城，全城人除开协会总部，近乎死绝。

    叮——

    罗柯一口喝完仅剩的咖啡，玻璃杯底部与桌面轻轻碰撞，发出清脆的声音。

    这一声如同游戏的暂停音效，数百枚外星炮弹齐刷刷悬浮滞空，不再挪动分毫。

    “嗯？”

    假面甜心发觉自己身上的束缚消失了，可现在的他依旧全身僵硬，震惊、颤抖地瞪大眼眶。

    他看着无数悬在头顶充满压迫感的炮弹，难以置信地指着罗柯，“等等，念动力！难道你就是？”

