
　　“尸爆，开！”

　　苏木低喝一声，尸骨魔躯膨胀壮大，变得更加高大且狰狞！

　　正常情况下的尸骨妖魔形态是2米高。

　　开启尸爆后，一路长到了3米5才停下！

　　都快顶到这间小破庙的屋顶了。

　　尸爆是飞僵的能力，可以在短时间能爆发出更强大的力量。

　　开启尸爆后，尸骨妖魔的实力提升了不少,勉强压制住了天龙鬼。

　　“收！”

　　苏木再次低喝一声。

　　百米长的天龙鬼被他不断压缩，一直缩小到二十米的样子才停下。

　　“融！”

　　在苏木的操控下，缩小后的天龙鬼缠绕在尸骨魔躯上，并将脑袋搭在了右肩上，冷冷的凝视着前方。

　　尸骨融合，蛟龙缠身！

　　这造型、这姿态,霸气无比！

　　放在游戏或者漫画中，起码都得是个大boss。

　　一看就知道是很不好惹的那种！

　　开启尸爆后，苏木终于将三大妖魔形态的力量融合在了一起，略微有些勉强。

　　“这种感觉，太美妙了！这是武神级别了力量吗？”

　　苏木目光大亮，气势惊人！

　　骨、肉、魂三大妖魔形态融合后，他的实力再上一层楼。

　　这种状态下，苏木的战斗力已经超越了顶尖的武道宗师！

　　但有没有达到武神境界，苏木还不好说。

　　他对这个层次的了解太少了。

　　不过不管怎样，苏木拥有的力量已经能够对付绝大多数的麻烦了，起码已经逼近武神的境界了。

　　唯一的问题就是这种状态维持不了多久。

　　一旦尸爆结束，融合状态便会自动解体。

　　所以，尸骨魂融合的状态无法作为常规手段来使用，只能当成是一个底牌。

　　或许等以后实力强大起来，就可以让血煞骷髅、飞僵、天龙鬼这三者更完美的融合在一起，爆发出更强大的战力！

　　……

　　测试完毕后，苏木还算满意。

　　他解除了妖魔状态,收回了天龙鬼。

　　眨眼间，苏木又变成了那個人畜无害的英俊少年，独自在这破庙中过夜。

　　处理完上个副本世界的收获后，苏木开始思考接下来的路该怎么走。

　　按照之前的计划，他会继续远行，找找看有没有合适的安身之处，好躲避这乱世纷争。

　　但经历了上一个副本世界后，苏木不打算这么做了。

　　昏君掌权、妖孽当道，这天下哪还会有净土？

　　既然躲不开这乱世旋涡，那就干脆投身于其中。

　　用自己的力量，搅乱天下！

　　或许这样还有机会获得真正的安宁。

　　……

　　苏木已经想好了，明天就去云台镇，找找看有没有云青空的踪迹。

　　如果云青空没有死，大概率会被封印在某处。

　　云台镇的可能性不小！

　　如果能找到云青空并将他解决出来，那就太棒了！

　　往后苏木就会多出一个超级强力的帮手。

　　当然，前提是云青空还活着，且保留有一定的实力。

　　另外，苏木打算去帮一下那三位在云台镇中执行任务的斩妖人。

　　他打算借这个机会加入镇魔司。

　　不为其他，只为钓出诸葛宏图！

　　一开始，苏木对诸葛宏图感观不错，一度超过了不怎么说话的云青空。

　　可随着后续的深入了解，苏木发现这络腮胡大汉就是个疯批,某些方面的心智极度不健全！

　　平时还是个正常人,只要一涉及到五皇子、或者说如今的天启帝。

　　他就会开启脑残模式。

　　什么蠢事、什么离谱的事情都做的出来！

　　大乾变成现在这幅模样，基本上就是赤龙蜈蚣、诸葛宏图和李明泰三个人的锅。

　　诸葛宏图绝对有无可推卸的责任！

　　这两人一妖相互依存、相互忌惮，关系极为复杂。

　　或许可以想个办法让他们相互残杀，终结掉大乾最后的疯狂岁月。

　　两人一妖中。

　　赤龙蜈蚣老谋深算、心机深沉，很难对付。

　　天启帝李明泰常年玩失踪，鬼知道他在哪里。

　　剩下最好下手的就是诸葛宏图了。

　　相对而言，他的脑子最笨，也是苏木最有机会接触到的人。

　　所以，苏木将目标定为了他。

　　为此，首先要加入镇魔司。

　　当然，这只是初步的计划，或许后续会有改变。

　　毕竟计划是死的，人是活的。

　　……

　　苏木闭目盘坐，一边琢磨后续的计划和打算，一边休养生息。

　　可深夜时分，他却听到外面传来了一阵怪异的低语声。

　　“根据踪迹，那人就在前面的破庙歇息。”

　　“桀桀桀！这人虽然不是斩妖人，但与斩妖人同行，他就该死！”

　　“不错！我们先杀了他，再慢慢玩死那三个斩妖人。云台镇，可不是他们能来的地方！”

　　“杀了他！杀了他！”

　　这阵低语声中充满了怨毒的杀意，且扭曲怪异，不似人言。

　　初步推算，距离苏木大约有一里的距离。

　　若是之前，他没法相隔这么远的距离听到这番动静。

　　但此时苏木天龙鬼加身，魂魄强大，五感敏锐无比！

　　一里外的低语声，听起来就像是在耳旁响起的一般，很是清晰。

　　当然，就算苏木没经历过上个副本、没有听到这阵扭曲怪异的声音。

　　他也不是普通的妖魔鬼魅可以侵害的！

　　眼下听到了，更是可以提前布置。

　　苏木心念一动，天龙鬼离体，盘踞在破庙的顶部，等待着敌人的到来。

　　而他自己则一动不动，继续盘坐在原地假寐。

　　……

　　残月当空，星光微弱。

　　隐约间可以看到，三个人形的妖魔正在悄悄逼近苏木落脚的那间破庙。

　　它们面目狰狞，丑陋可怖！

　　并以一种古怪的姿态匍匐在地上，如同蜥蜴般的爬到了破庙前，绿油油的鬼眼盯着庙中盘坐的苏木。

　　“嘶溜！看起来很嫩的样子！”

　　“他的鲜血，闻起来很甘甜。”

　　“嘿嘿嘿，没有白跑这一趟。”

　　靠近且确定苏木就在这里后，这三个妖魔便不怕他会逃走了，大声的议论了起来。

　　那扭曲古怪的声音中满是恶意！

　　寻常人看到这一幕，只怕会被吓的屁滚尿流。

　　但苏木依旧闭目盘坐，动也不动，似乎还在沉睡中。

　　“这小子睡的可真死啊，直接动手？”

　　“不！我喜欢看他们死前那恐惧的神色。叫醒他，再动手！”

　　“嘿嘿嘿，好！”

　　一个妖魔怪笑一声，快速爬进庙中，向苏木靠近。

　　十米……

　　五米……

　　三米！

　　眼看这妖魔就要爬到苏木面前时，一道红光急速闪过。

　　随后这妖魔就消失不见了！

　　门外的那两个妖魔刚要一起进去，看到这一幕后不由愣在了原地。

　　“怎么回事？它怎么突然不见了？”

　　“不知道，没看清。好像闪过一道红光。”

　　“什么红光？我怎么没看到？”

　　“真的有。红光一闪它就不见了，很快！”

　　两个妖魔面面相觑，隐约感觉有些不对劲。

　　“你……进去看看？”

　　“我不去！要去一起去。”

　　这两个妖魔显然智力不低，已经知道了何为畏惧。

　　“那就别进去了，就在门外先把那小子杀掉吧。”

　　“好，我们一起动手。”

　　这两个妖魔商量一番，定好的策略。

　　它们已经想好了，若不能杀死那庙中人，就立马跑路！

　　两个妖魔对视一眼，随后同时张口一吐，两道腥风向苏木飘去。

　　这种腥风，寻常人碰着只怕骨头都会化掉！

　　但面对苏木却失去了作用，还没到他的面前就自动溃散掉了。

　　“不好！点子扎手，快撤！”

　　见状，那两个妖魔怪叫一声，转身就要逃走。

　　可刚一转身，就同时僵在了原地。

　　一条百米长的巨物挡在了它们面前，让它们无处可逃！

　　这巨物，形态好似蛟龙、又好似巨型蜈蚣。

　　那恐怖的气息，这让两个妖魔不断颤栗，恐惧无比！

　　这是何等恐怖的存在啊！

　　比它们凶残了何止百倍？

　　和这位一比，它们哪算的上妖魔？

　　小绵羊该差不多！

　　这会招惹到祖宗了！

　　惊惧之下，这两个妖魔回头向庙中看去。

　　只见那庙中人已经睁眼看向了它们，眼神冰冷至极。

　　“饶……”

　　“唰！”

　　这两个妖魔刚要开口求饶，两柄如长刀般的利足便刺穿了它们的身躯，摧毁了一切生机。

　　三个妄图侵害苏木的妖魔，被他轻易消灭。

　　但苏木的眉头却微微皱起。

　　这三个妖魔的模样和气息，让他感觉有些熟悉。

　　难道……

　　苏木隐约想到了什么，挥动天龙鬼的利足切开了这几个妖魔的尸身。

　　果然在里面找到了一些类似藤蔓和种子的东西！

　　这三个妖魔，居然是苏木在上个副本世界，于云台镇遇到的那些异化镇民！

　　也就是被那树妖操控的傀儡妖魔！

　　……

　　苏木思绪飞速转动，很快就想明白了一切。

　　在没有他干扰的历史中，云青空和诸葛宏图会被赤龙蜈蚣引到陷阱中。

　　所以云台镇的树妖不用死，那些异化镇民也能继续存在下去。

　　以赤龙蜈蚣的手段和诸葛宏图的权势，遮掩一个化作魔窟的小镇并不算难。

　　如此，这个魔窟便一路延续到了今天，足足六七十年的时间！天籁小说网

　　那些异化的镇民，都是被树妖操控的傀儡，是低等的妖魔。

　　这么多年下来，这些低等妖魔的实力没有增强多少，灵智倒是开启了。

　　只可惜，傀儡终究是傀儡。

　　包括那树妖，也只不过是赤龙蜈蚣的傀儡罢了。

　　……

　　今夜发生的事，让苏木确信那龙血木所化的树妖还存在，并且就在云台镇中。

　　话说，赤龙蜈蚣吞噬那树妖可以提升实力。

　　苏木的天龙鬼中的一部分力量来源于赤龙蜈蚣。

　　那他是不是也可以通过吞噬那树妖来增强实力呢？

　　想到这，苏木觉得云台镇之行更加有必要了！

　　有枣没枣打两颗。

　　反正又不会吃坏肚子。

　　————————————————

　　第四更送上，今日更新一万三，终于写完了……

　　这两天感冒了，今天最严重，但还是咬牙写出了第四章。答应过的事情就要做到，说话算数！

　　还是那句话，希望兄弟们多多来起点订阅支持一下。拜谢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第109章 成功融合、逼近武神！免费阅读。https://xs.23sk.com 