    “你怎么总喜欢扮成男人啊？”

    　　长乐公主嫣然一笑：“因为男人行事简单很多啊！”

    　　秦牧点了点头：“说得倒是。”

    　　长乐公主脸上的笑意更是浓郁了一些：“不如我们结伴同行？”

    　　“好啊！”

    　　美女相邀，秦牧自然是没有拒绝。

    　　“秦公子，那个梁山伯与祝英台是你写的？”长乐公主走在秦牧边上，一边走一边问道。

    　　“嗯。”

    　　秦牧点了点头，也没有否认。

    　　“那你能告诉我后面的故事吗？祝英台和梁山伯同住一屋之后发生了什么事情，我真的好想知道哦！”长乐公主眼巴巴的看着秦牧。

    　　“不行，告诉了你我还怎么赚钱？”

    　　秦牧义正言辞。

    　　长乐公主白了秦牧一眼：“你就告诉我嘛，我保证不会泄露出去！”

    　　“不行。”

    　　秦牧摇了摇头：“你和你爹一样，没事总想着白嫖，急什么，等这本书火了，我自然是会把后面的故事放出来的。”

    　　长乐公主无语。

    　　太上皇说着家伙喜欢男人，看来还真是！否则怎么会对自己娇滴滴的大美女完全无视，一心只想着钱钱钱。

    　　想到这里，长乐公主突然说道：

    　　“秦公子，不如我们去平康坊玩一下？”

    　　“好啊！”

    　　秦牧本来就没什么地方可去，去平康坊看一下也是不错的。

    　　长乐闻言，笑得跟花一样。

    　　她早就想去平康坊看一下了，这一次女扮男装就是为了这个，现在有秦牧带，那就更完美了，而且这家伙喜欢男人，不会出了什么岔子。

    　　两人一路来到朱雀街最热闹的平康坊。

    　　刚到平康坊，就有人接待道：“两位公子里面请，我们这里有名满长安的伶妓，今晚还有压轴的头牌苏栈雪，只要公子赢得诗会的头筹，苏栈雪就与您共度良宵！”

    　　长乐公主装作一副熟客的样子，挥手道：“莫弄这些虚招。把苏栈雪叫来，公子我多少钱都出得起！”

    　　招待的龟公脸色顿时难看。

    　　要不是看着两个人都像是有钱人，听这话早就将他们撵出去了、

    　　他耐着性子：“公子有所不知，苏栈雪小姐是我们楼里新来的头牌，今夜是初登场、”

    　　“可是处子，有钱都弄不到啊！”

    　　龟公压低声音。

    　　长乐公主闻言，脸色微微一红。

    　　龟公继续说道：“今夜鄙楼准备了实惠，还请了长安城的几位大家作为评判，只要拔得头筹，苏小姐自然与您共度良宵！”

    　　长乐公主闻言看向秦牧：“秦公子，我们进去看一下？”

    　　卧槽，你带我来的，你问我？

    　　看了秦牧的神色，长乐公主清了一下嗓子：“好吧，给我们准备两间上房！”

    　　说罢，便给那龟公递了些银两。

    　　龟公一看手上的银两，立马两眼放光，着手让人去安排。

    　　两人稍等片刻，便在龟公的带领下，走向两间雅间。

    　　就在两人抬脚入房的时候，秦牧看见了两个熟人，正是前几天被他打的长孙冲和房遗爱。

    　　长乐公主见状，连忙溜进雅间里。

    　　“哟，你小子也来附庸风雅？”

    　　房遗爱摇着扇子，一脸嚣张的走向了秦牧。

    　　秦牧嗤笑一声：“我当是谁呢，原来是你们几个啊，怎么，上次被打得还不够？这次想跟我抢女人？”

    　　房遗爱折扇轻摇，笑道：“抢？这一次是能者得之！”

