
　　s.作者腱鞘炎发作，疼得厉害，只能用一指禅码字，速度实在太慢，以后的更新大概都会延期道比较晚，建议大家第二天早上刷新阅读。

　　给书友们带来的不便，还请多多包涵，这里给大家道歉了。

　　正文：

　　“哦，这手撕追击者的特写！”

　　“这就是洛泉的暴力美学啊，真是太有力量感了。”

　　“终于知道为啥是B级片了，确实少儿不宜。”

　　“不过看着确实过瘾啊。”

　　…………

　　三米高的巨人被活生生撕裂的画面，确实极具冲击力，使正在观影的影迷发出阵阵惊呼。

　　不过接下来的剧情持续高能。

　　爱丽丝和吉尔回合之后，一起进入母巢研究所寻找威廉博士。

　　研究所里的构造，和蜂巢非常相似，大家一路爆杀丧尸和舔食者，终于来到了研究所位于地下的核心地带。

　　这里是进行各种大型人体实验的地方，原本保留着大量的实验数据，但现在基本都被销毁了。

　　路上，众人遇到了雪莉的母亲、里昂和艾达王。

　　爱丽丝的直觉让她认为艾达王不可信，而艾达王看到爱丽丝后，眼神也明显有些不对劲，像是早就认识她一样。

　　众人一路前进，遇到了生化危机2的BOSS，也就是注射了G病毒的威廉。

　　原来在前不久，保护伞公司得知威廉博士已经投靠了联邦政府，将公司大量的数据泄露了出去，所以派出士兵清洗整个母巢研究所，使浣熊市沦陷的T病毒也是在那个时候泄露的。

　　而威廉博士为了活命，在被枪击后也是注射了最新研究出来的G病毒。

　　最后活是活下来了，却变成了一个巨大的长着触手的怪物。

　　主角团与威廉博士立刻展开殊死搏斗，期间众人为了躲避攻击而被迫分散。

　　艾达王和里昂找到了威廉博士留下来的实验数据。

　　这个时候，艾达王也终于露出了真面目，她的真实目的其实就是为了夺取这份资料。

　　里昂为了不让她得逞，与之进行一番搏斗，但最后败下阵来。

　　不过艾达王很快又遭到了威廉博士触手的攻击，整个人掉入了深渊。

　　虽然里昂及时拉住了她，但终究还是没有将她拉上来，眼睁睁地看着她坠入无底的深渊。

　　而另一边，爱丽丝和吉尔等人也通过实验室里的武器设备，终于将威廉博士击至重伤。

　　这个时候，威廉博士也恢复了一些意识，将女儿托付给了爱丽丝，然后和妻子共同赴死。

　　紧接着，母巢的自毁程序不知为何启动，所有人赶紧撤离出去。

　　与此同时，卡罗尔的队友也驾驶着直升机赶来，所有人立刻登机准备撤离。

　　但马特因为体型太大，飞机根本坐不下，只能留在浣熊市。

　　在悲壮催泪的音乐中，所有人目送着马特消失在街道的尽头。

　　尽管以及离开得非常及时，但军队发射的核弹的余波还是影响到了直升机，使其坠落到了瀑布之中，所有人沿着大河随波逐流，最终失散了。

　　电影进行到这里，第二部的内容算是结束了。

　　但大家在长舒了一口气的同时，并没有离开，因为都知道导演会在最后时段放一个彩蛋。

　　果然，放演职人员表滚完以后，彩蛋出来了。

　　原本大家以为死定了的艾达王，在坠落后没多久就掏出射绳枪射中了墙壁，然后缓缓降落到地面。

　　这时，第一部的幕后BOSS威斯克也出现了，原来他就是派艾达王前来收集数据的雇主，母巢研究所也是他引爆的。

　　第二部结束了，但属于生化危机的故事才刚刚开始。

　　虽然洛泉导演在第二部里填了不少坑，但挖的坑更多。

　　克里斯到底去哪儿了？

　　威斯克的身份是什么，拿这些数据想要干嘛？

　　艾达王和爱丽丝是什么关系？

　　主角团漂进河以后的会去哪儿？

　　还有马特最后是什么下场。

　　影迷们的心中有太多的疑问了，看第二部之前难受了一整年。

　　2个小时的观影时间爽完之后，又得难受大概一年的时间，许多影迷都戴上了痛苦面具。

　　很快，第一波看完电影的粉丝就给《生化危机2》打出了十分的满分。

　　尽管在一些剧情上还是有些瑕疵，但作为一个B级片，绝对是瑕不掩瑜。

　　整个电影双线叙事，最后合并，节奏紧凑，高潮一波接着一波。

　　画面有张力，许多风景破具艺术感，动作设计更是堪称震撼，尤其是爱丽丝，完全无愧于她复仇女神的名头，帅气得炸裂。ŴŴŴ.23sk.com

　　大多数影迷看生化危机，就是为了看美女爆杀丧尸。

　　洛泉满足了这一点，并且几乎每个地方的都做到了尽善尽美，所以打十分也就理所当然了。

　　相比起来，媒体就要理性得多，B级片在专业人士看来，天生就要矮人一头。

　　虽然《生化危机2》拍得确实不错，但还是逃不开大家先入为主的歧视。

　　好在大部分影评人还是就事论事的，给出了7到8分的分数，在B级片里已经相当高了。

　　中午12点的时候，生化危机2的全球票房已经统计出来了，是相当喜人的1.7亿美元，可以说让世界影坛也为之瞩目。

　　值得一提的是，生化危机2尽管已经加大了投资力度，可也只是数千万美元的级别。

　　现在不但一天回本，并且口碑还相当不错，业内业外都在叫好。

　　这下子主创方是要大赚特赚了。

　　说起来生化危机这个IP的吸金能力也真是离谱，第一部的成本只有区区几百万美元，还是在网飞上播出。

　　最后却收获了将近八亿美元的票房，并产生了巨大的附加价值。

　　第二部也是一天就收回了成本，接下来每上映一天就是多赚一天。

　　有鉴于此，赚了大钱的环球公司已经迫不及待地通知塞弗尔特，让他催促洛泉迅速立项生化危机3。

　　而这个时候，洛泉正在刷着推特。

　　网上影迷们对于生化危机2讨论已经炸锅了。

　　第一部的时候，场景还仅仅局限于一个实验室里，感染的丧尸也就百来人而已。

　　到了第二部，直接变成了一座城市的人全都被感染了，成千上万的丧尸所形成的尸潮，简直渲染出了一种末日降临的绝望和恐惧感。

　　而最后主角团手持喷子、手炮，在丧尸群大杀特杀的场景，也是让大家直呼过瘾，看完电影就赶紧进入论坛分享自己的喜悦之情。

　　“这电影看得我实在太爽了！积压了一个多月的坏心情全都释放出来了，看美女杀丧尸简直就是解压神器啊！”

　　“是的，爱丽丝吉尔还有艾达还有克莱尔都太美了，上帝啊，每一个女角色我都喜欢得发狂，而且每一个都极具特色。”

　　“我已经迫不及待地想看第三部了，恐怖的是可能需要等至少一年。”

　　“能别提这个吗，这是我看完生化危机2最大的遗憾！”

　　“一年啊，这么久的时间等多难熬啊！”

　　…………

　　很快，得到满足的影迷们迅速地陷入了空虚之中，无比渴望地想要看接下来的剧情，却又知道短时间内根本看不到新电影。

　　这种矛盾的状态是最折磨人的，简直可以让他们在好长一段时间内都无精打采，做什么都没有干劲，并且有一种欲哭无泪的感觉。

　　但是再难受，也还是得等下去。

　　而洛泉在看着粉丝们难受的评论后，也看到了塞弗尔特发来的催更消息。

　　“你在逗我吗？我电影刚上映你就催第三部，就算是头牛，耕完一块地也得先休息一会儿吧！”

　　洛泉直接一个语音给塞弗尔特发了过去，质问着它离谱的要求。

　　塞弗尔特赶紧解释：“我这也只是听命行事，是高层的要求，这不是看你电影大爆，想要趁热打铁嘛。”

　　“告诉他们，耐心等着吧，我这儿暂时还没空。”洛泉也不惯着，直接说自己没空。

　　洛泉的懒，属于世界闻名了。

　　七宗罪在她身上，至少得占两样。

　　塞弗尔特了解洛泉的脾气，吃软不吃硬，而且说一不二。

　　他也不打算帮那帮老家伙去劝洛泉什么，才拍完电影就让人家立马出第三部，也确实有点操之过急。

　　所以也就没再多说什么。

　　晚上，洛泉和家人朋友们吃了一顿丰盛的晚餐。

　　这次是妈妈下的厨，为女儿的生日做的大餐。

　　在欢声笑语和杯子清脆的碰撞声中，洛泉又大了一岁，已经年满21了。

　　用温夏的话说，她这已经是开始老了一岁，接下来每次生日都是越来越老。

　　网上又有人说，白人颜值巅峰都比较多，二十之后就开始迅速走下坡路，她的美丽持续不了太长的时间。

　　不过洛泉倒觉得，或许再过个一两年，她会让这些人大跌眼镜。

　　因为到时候她去任务估计要完成得差不多了，颜值的等级也会达到满格，也不知到时候会是什么样子。

　　吃完大餐，因为洛泉事先提醒过，这次大家也就没有送什么礼物，但还是买了一些精致的手工艺品意思了一下。

　　家人朋友这边过完，洛泉回房间也是跟粉丝们继续过起了生日宴。

　　今天中午开始，直播间的礼物就没有停过，全是给她刷礼物的，阵仗之大和之前演唱会时相比都不遑多让。

　　甚至在直播间里，还能看到好几个实名认证的公子哥。

　　都是京城、尚海、江南有名的富二代。

　　洛泉也不知道他们是怎么到自己直播间团建来了，不过来送礼物的都是客人，说不定这些都是平时潜水的铁粉，今天集体出来冒个泡。

　　“想起去年的生日宴，还仿佛是发生去年。”

　　洛泉面对着镜头，说出了自己的第一句开场白，立刻引得粉丝们爆笑起来。

　　“你搁这儿搁这儿搁这儿呢？”

　　“我上次看到这句话的时候，还是在上次。”

　　“废话文学属实给力嗷。”

　　………………

　　“哈哈，我只是突然有些感慨，毕竟又老了一岁，真是岁月不饶人啊。”洛泉轻摇着脑袋，做出忧伤的表情。

　　“确实，岁月从不饶美人。”

　　“但是，从医学上讲，二十正是一个人各方面机能达到巅峰的时候啊。”

　　“达到巅峰，就意味着之后的路都是下坡了。”

　　“我靠，有道理啊。”

　　“我反正就一直在等洛泉第一条皱纹啥时候出来。”

　　“保守一点，我赌十年。”

　　“多了吧，我觉得也就是六七年。”

　　“你们以为洛泉是那些打了玻尿酸的整容怪啊？顶多三年就得出现皱纹。”

　　“你们看，洛泉现在就有皱纹了。”

　　………………

　　她确实是有皱纹了，不过是长在眉心的。

　　这些弹幕就离谱，一个个仿佛巴不得她早生皱纹似的，这是粉丝该说的话吗？

　　“你们似乎很想看到我变丑啊？”洛泉不开心地问了一句。

　　“你已经很漂亮了，再漂亮下去我就配不上你了。”

　　“这也没吃席啊，怎么就醉了呢？”

　　“变丑一点省得太多人惦记。”

　　“确实。”

　　“你们哪里来的自信啊。”

　　………………

　　在洛泉的直播间，男粉丝们永远都是拥有着无与伦比的自信，毕竟他们可以肆无忌惮地叫世界最美老婆，还能做各种的白日美梦。

　　而面对这些，洛泉往往也不会刻意地去反驳。

　　当然，如果是说她丑那就不行了。

　　这是对她人格的侮辱。

　　“对了，大家看新电影没有啊？”

　　这次国内是和国外同步上映，而且删减画面比较少，体观影验应该还是不错的，所以国内首日票房也达到了四个亿左右。

　　虽然知道结果，但她还是想在直播间问一下。

　　而弹幕，自然也是满屏的已刷，甚至是已二刷。

　　接着就有人问道：

　　“洛宝，你在电影开头那里，是真空还是假空啊。”

　　“好问题，这个得从多种方面去分析，比如光影学、角度学。”

　　洛泉摇头晃脑地说着：“但是最重要的，还是从逻辑学，用你们聪明的小脑袋瓜想想，怎么可能是真的真空啊？

　　那种东西拍出来能过得了审吗？”

　　“确实，我是审核真要是看到这个，直接没收起来自己看了。”

　　这条弹幕一出，顿时全场哈哈大笑起来，洛泉自己都笑没力气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六百八十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 