
　　不过五日，杨戬登门。

　　“舅舅！”沉香迎出院子。

　　沉香激动万分，如今他已成仙，有了救母的资本。

　　“嗯。不错，已经到了地仙修为。”二郎神看着沉香，颇为满意。天籁小说网

　　“要去救三圣母了？”陈远问道。

　　“他这火候尚且不足，而且山洞的封印正在最强时期，三年以后，封印衰退之时才是最合适的时候。”杨戬摇摇头道。

　　“那我还可以跟着师父修行吗？”沉香问道。

　　和陈远在一起虽然修行枯燥无味，但是提升实力很快。

　　有陈远的指点陪练，陈香觉得自己三年时间说不定能突破到天仙。

　　到了仙人境界在提升实力，可就不比凡俗境界，三年能提升一个大等级已经算是天骄才子。

　　“你还有自己的缘法。”二郎神道。

　　“今日你随我去华山见你母亲，之后你便下山去游历吧。三年以后再回华山。”杨戬说道。

　　“我可以去见母亲了！”沉香激动的跳了起来。

　　“你已成仙，不受阵法约束，可以去见三妹。”杨戬颇为欣慰的说道。

　　原来那阵法还禁凡人。

　　怪不得杨戬一直都不让沉香去见三圣母。

　　“多谢兄弟。以后你要去何处？”杨戬又看向陈远。

　　“我也要去游历，四下里看看。”陈远笑道。

　　“徒儿和你一起走！”沉香叫道。

　　陈远摇摇头。

　　刚才二郎神也说，沉香还有缘法，这是个人的机缘，若是和他一起，机缘便分了一半出来。

　　沉香知道不能和师父一起走，多少有些失落。

　　“兄弟。这个你拿着。”杨戬给了陈远一个储物袋。

　　陈远一扫，里面是三十多块青色的矿石。

　　这东西就是青云沙，灌江口的特产，之前周乞还和陈远提过想要一些这东西。

　　陈远上次见二郎神的时候说了，他这次来便把青云沙当做答谢他教导沉香的谢礼。

　　“那兄弟我就收下了。大哥若是需要什么地府的东西，可以随时找我。”陈远接过储物袋说道。

　　……

　　二郎神带着沉香回去了华山，沉香以后八成是要和天庭对着干了。

　　沉香渡劫之前，陈远推算过沉香以后的命数，与天庭瓜葛极深。

　　这事儿就和陈远无关了。

　　只要等到下次见到沉香的时候，收走他的气运，这十年的等待，就是爆赚。

　　杨戬和沉香的身影消失在天际。

　　陈远微笑着转过身，也朝山下走去，三两步便下了少华山。

　　他的目标是东方。

　　那年听李淳风说，泰山藏有上古时期的炼丹之法，他想去看看。

　　反正也是漫无目的四处闲逛，能不能找到也无所谓。

　　陈远也不用驾雾腾云，就在地上走路。

　　那速度也是极快，他已将宗地金光与豹奔结合，形成了一套新的赶路功夫。

　　一步迈出脚下生辉，却有几千步之远。

　　才到中午，已经到了河南道兖州地界。

　　过了瑕丘就是曲阜，再往北最多一刻钟就到泰山。

　　才过曲阜，陈远停下脚步。

　　泗水以北一座小山上，一个不起眼的温泉吸引了他。

　　这处温泉之中竟然有淡淡的银色气运流出。

　　而且他储物空间内的金乌金牌有了些微微的颤动。

　　陈远来到泉边一瞧。

　　“唉？是它！”

　　将金乌金牌取出，果然能与这泉水产生反应。

　　只不过这反应极为微弱。

　　半个时辰不到，便不再有气运和灵气产生。

　　这处温泉不大，一米多见方。

　　石缝内有水线流出，新流出的水又能与金牌产生反应。

　　陈远破开潭底石壁出现一条狭窄的水道。

　　应该是通向那处温泉。

　　陈远摇身一变，化作一条游鱼钻水道之中。

　　这条水道一路向北延伸，越走金牌上传来的波动越大。

　　半个时辰之后，前面水道宽阔，钻出来之后，到了一片山林之内。

　　这是一洼清泉，与那濯垢泉大小类似，金牌与这泉水产生了激烈的反应，产生出了大量的气运。

　　陈远略一掐算，原来这里是徂徕山，也是泰山的之脉，向北四五十里便是泰山。

　　将山神招来一问，原来这处泉水名为伴山泉，果然是当年九只金乌坠落所化。

　　陈远颇为感慨。

　　自己能依靠金乌金牌吸收汤泉内的灵气与气运，手里又有大羿之弓。

　　将大弓拿出来，泉水与大弓毫无反应，甚至把大弓扔到水里，也不过是激起一些水花之后就平淡无奇。

　　看来汤泉与大羿之弓终究只是死物，真正的仇怨是大羿与金乌本身。

　　气运本源飞速运转。

　　只用了三个月，伴山泉的气运和灵气被陈远完全抽干。

　　自从气运本源吸收了紫色气运，简直就跟开了挂一样。

　　抽起气运，嗖嗖快！

　　大致估算一番，现在应该有四五个紫色气运值了，冲击大罗勉勉强强。

　　提升三招箭式，却是仍然不够。

　　也不知道当初大羿是怎么修行的，竟然能练成这三招恐怖的箭式。

　　离开了变成凡泉的伴山泉，百十来步就到了泰山脚下。

　　泰山自古便是帝王封禅之地，确有神祇庇佑，陈远的神识只能查探十几米的距离。

　　还不如用眼睛看的远。

　　将山神招来，山神对于陈远要打听的什么上古炼丹术，丝毫不知。

　　想想也是，真有那东西山神早修成大神了，如何还会做小小的六品阴神。

　　“呦呦~”前面云雾缭绕中传来鹿鸣。

　　陈远本是随意的在山上看着风景。

　　到了这边，便感知到那里是一处隐藏的阵法。

　　才到阵法跟前，阵法中迎出一个年轻人。

　　“小子马明生拜见前辈！我家夫人请您入内。”

　　年轻人竟然没有修为，就是普普通通的凡人。

　　但阵法打开，内中有仙灵之气流露，内中一定是一位神祇所在。

　　陈远倒也不惧，他现在的手段便是大罗金仙也未必留得住他。

　　进入阵法，景色变换。

　　这里应该是一处山顶，一条小路通向一个石洞。

　　周围地方不大，过了石洞往前不远就是断崖深涧。

　　石洞口站着一个看起来十六七岁的女仙。

　　她有金仙巅峰的修为，而且气息凝实无比，估计半只脚已经迈入大罗的门槛。

　　气运更是让陈远眼馋，竟然是红色。

　　陈远一进来，女仙便打了个稽首对陈远道：“贫道太真，道友稽首了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百四十一章 太真免费阅读。https://xs.23sk.com 