    这个元旦，或许并非是平静的元旦……至少对于第一星域的很多人来说都是如此，他们一如既往的度过了平静的前两天假期，然后在第三天的时候……

    关于第五星域·亚特兰蒂斯的消息，传遍了整个第一星域……

    【域长病危，亚特兰蒂斯开放传送通道，并开启域长大选，并不限于亚特兰蒂斯人参与，其他星域也有资格进行选拔，在各大官方旅游社都可以前往游玩。】

    ……

    第五星域已经封闭了太久太久了，在第一星域只有在书上或者是纪录片中，才能够看到那个由大海、水晶、珊瑚、人鱼构筑的星域。

    可惜的是，今天是最后一天假期了，无论是上班的人，还是上学的人，都没有办法放弃现有的安稳去那边长长见识……而且高昂的价格也足以让很多人望而却步了。

    当然，对于一个闲得无聊在家的家庭主妇（神），和一个学校非常宽松，虽然毕业艰难但是毕竟不用为此而担心的学生（天道筑基者·未来的七大星域之主）来说，这当然不是什么问题……

    “妈妈……要去第五星域吗？”

    “啊，不用，我待在家里看电视好了……”

    对于自己妈妈的回答，叶莹点了点头，在门口拉了拉自己刚穿上的鞋子，说道：“好吧，我要去那边试试能不能参选域长……等我的好消息！”

    对于这番描述起来像是【自己的女儿18岁，一天出门说要去试试打UFC，看看能不能打个金腰带回来】的说辞，叶太太也并没有人的怀疑，没有露出任何的迟疑的表情。

    她只是任凭头上的呆毛像是螺旋桨一样开始飞快转动，点着头呆呆的说着：“哦，好啊，那你森马么时候回来啊？”

    “过年吧……”

    “好~”

    ——————————

    “路西菲尔德，你要去第六星域吗？”

    叶莹在前往旅行社的路上，这么打着电话问着路西菲尔德，她说道：“新闻你应该也看了吧，怎么样？姑且陪我一起？”

    “……”

    虽然路西菲尔德很想要和叶莹一起去玩，但是果然还是有其他的事情要做……

    “抱歉，我父亲那边，这个元旦一直很忙，我也需要帮他处理一部分的事情，暂时应该也不会回学校……不能陪你了。”

    电话那头的路西菲尔德这样传来声音，她那边很嘈杂的样子，似乎是一些人正在讨论什么，她声音里充满着疲倦，抱怨说着：“昨晚传来那样的消息，我这边需要处理的事情就更多了……”

    是啊，毕竟是要继承西城（西都）的人啊……

    “好吧，那你忙吧，我当了域长就回来……”

    “哈哈哈，那么第五星域那边呢？你不管了吗？”

    “无所谓的，到时候交给我选拔的副域长就行。”

    （亚特兰蒂斯：你礼貌吗？）

    （副域长：在大选中落败的我，被域长钦定是否搞错了什么？）

    叶莹闲聊了两句，挂断了电话，她叹了一口气，给王静萱她们发了些信息，问她们要不要一起去……但是那边却如同石沉大海一样毫无回应。

    凌星悦这样是很合理的，她大概在睡眠之中……

    但是平时消息一般都是秒回的王静萱都这样，就比较奇怪了……她现在该不会是在接受训练之类的，之前还给我诉苦力量觉醒不完全之类的。

    “你好，我需要到第五星域的传送。”

    叶莹很礼貌的对着旅行社的小姐姐说着，这样的画面在半年以前是非常难以想象的……那时候的她，要比现在冷漠许多，也高傲许多。

    如果是那时候的她，大概会冷冷的走到这边来，让然后再在对方看过来的时候，语气平淡的说一声：“去第五星域。”

    之类的……

    ……

    面对这么说着的叶莹，旅行社的小姐姐点着头，一边在旁边密密麻麻的传送装置上取出一个，将这个臂环在机器上扫了一下，然后递给了叶莹。

    “如果受到了高强度的攻击，传送装置会自动将你传送回来，需要进行切磋乃至战斗的时候，可以多次且快速的进行传送装置的确认，传送装置会暂时的失效，直到你生死垂危的时候自动传送。”

    这么例行对着超凡者提醒着的旅行社小姐姐这么说着，她看着叶莹轻快的装上了传送装置，就知道自己不用过多的提醒她了。

    “还有，能给我签个名吗？天道筑基。”

    这么说着的小姐姐露出了腼腆的笑容，看来是认识叶莹的，她将自己桌子上放着的书还有笔递给了叶莹，说道：“签【叶莹】就好。”

    刚开始还在想要不要签【叶莹】，还是说自己应该签【天道筑基】的叶莹愣了愣，然后笑着点了点头，签下了自己的名字……居然知道我的本名啊……

    ……

    那么，到了那边之后，要叫上余烬大佬他们吗？还是说……不，还是算了，余烬大佬最近一直在研究他世界里的那些小生物。

    难得余烬大佬有属于他自己喜欢的事情与爱好了，就让他再好好的玩一会儿吧……他应该很久很久没有在黑魂中看见货真价实的可爱小动物了吧……

    其他人也都有事要办……

    这么想着的叶莹还是决定自己一个人来征战（旅行）第五星域比较好，她按在了自己手上的传送装置上，进行了一次【自主传送】……

    她的身影便在闪烁中消失了……

    ——————————

    “嗯嗯~叶莹的签名诶……”

    “……”

    “去第五星域。”

    一个戴着帽子的女子走了过来这么说着，而旅行社的小姐姐则是下意识的回答着：“抱歉，现在由于相关政策原因，只有体制内的超凡者或是……啊，您收好”

    看着这个带着帽子的女子拿出的小卡片，旅行社小姐姐扫了扫卡片，看着上面显示的【绯冰·元婴】，便恭恭敬敬的将卡片和去第五星域的传送装置递给了对方。

    “嗯。”

    绯冰回答着，她思考着叶莹真正成为第五星域的域长之后会发生的事情……唉，天道筑基，有的时候，真的会给她添很大的麻烦啊……

    如果都和潘地曼尼南的人一样懂事就好了。

