    三日的航行，飞舟忽然停滞。

    钟白急匆匆的过来喊他，叫他一起来到甲板上，只见飞舟停留在半空，目光所及是一处平坦的地势，大约有百里左右。

    而在百里之外，神识所看到的是绵延不绝的群山，围绕着眼前这片平坦的地方，形成了一个巨大的盆地。

    在这盆地的中央，有一处高耸入云的巨大牌坊，而在牌坊上，以雄浑的笔势，篆刻着“冥界”两个大字。

    牌坊上篆刻着古老的异兽图腾，除了这些异兽之外，便是栩栩如生的壁画，像是在给世人讲述着眼前这处牌坊的来历。

    随着飞舟缓缓的降落，易阡陌才发现，牌坊的数里外，有一处城镇，而飞舟停留了片刻，便朝那处城镇疾驰而去。

    “呜呜呜……”

    一道道空明的声音响彻，伴随着飞舟的那些鲲，忽然疾驰而去，穿梭进入云层之中，消失在了他们的视线中。

    易阡陌还担心白夕若会离开，不知道上哪里去找他求证，却没想到，他遁光一闪，竟然落到主船上。

    “多谢神使一路护持。”

    右使带着一众通天教修士，站在甲板上，冲着白夕若行礼。

    然而，白夕若却昂着头，只是微微颔首，便不再理会，右使却没有生气，仿佛早就习以为常了。

    “神使是要前往酆都城，还是返回昆仑山？”

    右使忽然问道。

    “有事吗？”

    白夕若冷着脸，一副高傲的态度。

    “神使若是不着急返回瑶池圣地，在下想请神使小酌一杯，不知神使可愿意赏光！”

    右使的姿态极低。

    在场的修士，也都用敬畏的目光看着眼前这位昆仑神使，那样子易阡陌丝毫不怀疑白夕若不赏光，而是赏他们几耳光，他们也不敢说什么。

    他总算是明白，为什么白夕若此前对他的态度了，自己是来自下界，加上得到了至尊龙殿的传承，眼界比较高，所以根本不在乎白夕若的身份。

    但右使和通天教的修士不一样，他们生在天界，长在天界，昆仑山于他们而言，本身就是圣地。

    昆仑神族更是高不可攀，更别说白夕若这样可以催动鲲的神使了，在耳濡目染之下，自然生出了敬畏之心。

    “没空！”

    白夕若板着脸回道。

    右使虽然有些不快，却也不敢表露出来，只是灿笑着道：“那就下次，还请神使下次一定赏光。”

    白夕若压根就没有回答他的意思，而右使也没有自讨没趣，来到一旁，下令道：“飞舟已到达冥界入口，传令下去，准备下船，进入酆都城！”

    易阡陌立即命钟白去安排药阁的人下船，就在这时，白夕若缓缓的走了过来。

    右使看到白夕若走来，还以为他转性了，立即道：“多谢神使大人赏……”

    那个“光”字还没说出口，白夕若与他擦肩而过，冲着易阡陌道：“我会在酆都城里待上几日，这里有家酒馆很不错，你要不要请我喝一杯？”

    右使一脸尴尬的怔在了原地，在场的修士都发现，右使眉眼间的肌肉，微微的跳动，显然是怒了，只是他也不敢发作而已！

    沉默片刻，右使回过头，他到要看看，到底是谁，竟然这么大的面子，敢抢他的风头！

    众人也都看了过去，发现白夕若走向了人群站定，却也并不知道他到底是在跟谁说话。

    易阡陌敏感的感觉到不对劲，转身就朝人群里走去，想逃离这是非之地。

    然而，白夕若直接喊道：“你给我站住，你不请我喝酒，我请你喝还不成吗？”

    人群中的易阡陌怔住了，加快了脚步，但所有人都齐刷刷的看向了他，别人都站在甲板上不动，他是唯一一个转身离开的。

    “我不喜欢喝酒！”

    易阡陌回过头，心中苦涩。

    右使的目光落在了他身上，易阡陌感觉到了杀意，如果眼神可以杀人，恐怕他已经死了一万次了。

    而在场的修士，也都是惊讶，而到现在，他们都还有些怀疑，易阡陌是不是故意搭话。

    就在这时，白夕若身形一闪，来到了易阡陌面前，道：“不喜欢喝酒，喜欢吃肉吗？上好的龙牛肉！”

    一想到此前郑璐请自己吃的龙牛，易阡陌不由咽了咽口水，说道：“肉也不喜欢吃。”

    “一枚仙石都不用你出，我请！”白夕若说道。

    “那可以。”易阡陌点了点头。

    “臭不要脸！”

    白夕若怒骂了一句，转身道，“酆都城孟婆酒馆，我在那等你！”

    说完，他身形一闪，消失在了飞舟上，只留下易阡陌一个人，迎接在场那一群修士，杀人一般的目光。

    尤其是右使，此刻这辈子的面子，都在刚才那一刻，全部丢尽了。

    他堂堂的通天教不良司右使，此次大军的主帅，请一位神使喝酒，神使拒绝他到也没什么脾气，毕竟对方可是昆仑神族。

    可是，对方拒绝了他之后，却请他的属下，一个药阁的主事喝酒，而且，他这位属下不但没有答应，竟然还拒绝了！

    此刻，右使很怀疑易阡陌刚才拒绝对方，就是为了落他的面子，目的就是为了报复手下那位主管后勤的主事，将他安排到中等舱。

    甲板上的气氛，瞬间尴尬了起来，易阡陌也觉得有些不适，但事情都发生了，他当然不会去解释什么。

    “还愣着做什么？不去安排大军下船，难道要本座亲自去传令吗？”

    右使怒道。

    人群这才散开，易阡陌也转身离去，右使却喊道：“易阡陌，你等等！”

    “敢问右使有何吩咐？”易阡陌转身道。

    “你好大的面子！”

    右使冷声道，“好大的排场，你是……好样的！”

    “我不知右使何意？”易阡陌说道。

    “在大军中，你应该叫本座元帅！”右使冷声道。

    “哦，我不明白元帅是什么意思。”易阡陌说道。

    “不明白，还是在跟我装傻充愣？”虽然看不到面具下的那张脸，可易阡陌能够感受到那双眼睛里，喷出的怒火。

    “所以呢？”易阡陌问道。

    “你觉得呢？”右使仿佛要吃人一般。

    “我觉得跟你没有关系！”易阡陌说道，“他请我喝酒，是我的事，我拒绝也是我的事，如果你硬要将这件事往你头上套，那是你的事，与我无关！”

    “你！！！”右使紧握着拳头，浑身发抖。

    “元帅要是没有事，那我就去喝酒了！”易阡陌说完，转身离去。

    “太嚣张了，这个小畜生，简直无法无天了！”一旁的老者义愤填庸。

