    第398章对狙   

    张余想了想，随后，张余便是朝着一旁走了过去，张余也知道，这个地方不适合狙击对方，如果在这个地方冒头，那么很容易被对方给抓住机会。

    

    因为这车子是横过来的，所以，这给了张余很大的活动空间，张余来到了这车头旁边，张余小心翼翼的看了一眼那块大石头。

    

    这时候的张余冷冷一笑。

    

    张余架起了狙击枪，这个地方，张余刚好可以看到这个人那微小的枪口，虽然只有那么一点点，但对于张余来说，却是足够了。

    

    “刷……”   

    一瞬间，张余的眼睛便是看到了这枪口的部分，这时候的张余眼前有着无数的光线，这些光线汇集，逐渐的凝聚出了一条弹道线。

    

    张余将枪口对准了这条弹道线，紧接着，张余毫不犹豫的扣动了扳机。

    

    “砰……”   

    伴随着一声沉闷的声音响彻，一发子弹，快如闪电的朝着远处狂飙而去，甚至，都可以见到有无数的气流在这子弹的周围飞过。

    

    这一发子弹几乎是眨眼间，便是来到了这枪口的面前。

    

    “嘭……”   

    伴随着一声闷响响彻，这把枪猛然颤动了一下。

    

    “卧槽……”   

    这时候的亥猪脸色陡然大变，紧接着，这把枪因为受到子弹的作用力，所以这导致了枪被弹飞了一点，狠狠地打在了亥猪的脸上。

    

    一时间，亥猪的眼睛下边，迅速的肿了起来。

    

    这时候的枪落在了这地面上，亥猪的脸色通红。

    

    亥猪也没想到，竟然会有人在这种情况下开枪，看样子，好像还打中了他的枪，一时间，这饶是亥猪的脸色都是有些难看了起来。

    

    亥猪陡然看向了下边的这把枪，待到亥猪看到了这把枪之后，亥猪的面色陡然一变。

    

    “不好，我的枪……”   

    亥猪见到。

    

    他的枪口，竟然缺了一块。

    

    枪多了一块缺口，这把枪也就废掉了，因为谁都知道，枪口一旦缺了一块，这就代表着这把枪失去了准头。

    

    亥猪的脸色无比的难看。

    

    要知道，在这种情况下，他的这把枪就相当于他的一条命啊，这枪没了，就相当于他的这条命没了一半。

    

    一时间，饶是亥猪的脸色都是有些阴沉了起来。

    

    “亥猪，你没事儿吧？”

    戊狗看到眼前这种情况，也是神色一凝，迅速的开口道。

    

    “没事儿。”

    亥猪摇摇头，道：“不过我的枪废掉了，现在只有你这一把枪了。”

    

    “哼。”

    

    戊狗闻言，冷哼一声，张口道：“亥猪，你先离开这里，问问后边的人，雷区弄好了没有。”

    

    “好。”

    

    亥猪没有废话，小心翼翼的朝着张余这边看了一眼，随后亥猪便是朝着后方退了过去，他们这处地方，还是相当不错的。

    

    亥猪后退的时候，张余他们压根就看不到。

    

    这时候的戊狗一直都在死死地盯着前方，他知道，对方虽然人多，但是，他自己一个人坚持几分钟不是问题。

    

    对方不会这么轻易的冲上来。

    

    ……   

    再说这时候的张余。

    

    张余这会儿离开了那辆车子，这会儿的张余，则是迅速的朝着另外一个方向奔去，这个地方刚好有一个小坡，这时候的张余直接趴在了这地面上，一点点的朝着远方爬了过去。

    

    张余的爬行速度还是很快的，要知道，往日里他们可是没少爬铁丝网，这爬铁丝网的主要目的，就是为了这些，在作战的时候，经常会遇到站不起来的情况，如果站不起来的话，那么就只能一点点的爬。

    

    然而，到了战场上，时间就是生命，所以，张余他们往日里的训练，也会练习这爬行速度，到了关键时刻，这些也都是有用的。

    

    张余的速度很快，仅仅是一会儿的功夫，张余最起码爬了这么一百米，张余奋力朝着前方爬了过去。

    

    这个地方距离戊狗那边，最起码有三百米的距离，三百米的距离，这还不够，必须还得拉近距离。

    

    张余的速度很快。

    

    “二百五十米。”

    

    “二百米。”

    

    “一百五十米。”

    

    张余不断的拉近与戊狗之间的距离，这会儿戊狗还没有发现张余，很快，张余便是来到了这一棵大树之下。

    

    而这时候的张余距离戊狗，只有这么一百米左右的距离，这个距离可以说是相当的近了。

    

    而且，在这个地方还有一个小小的坡度，这恰好是一处不错的狙击点，张余小心翼翼的看着那边的石头，这令张余眉头一皱的是，他竟然看不到石头那边的身影，待到张余察觉到这里的时候，张余的眉头也是紧锁起来。

    

    很显然，这个地方，根本看不到戊狗他们。

    

    “大家都小心，大家都小心，敌人是狙击高手，都不要冒头，都不要冒头。”

    

    这时候，一阵声音随之响彻开来，而不少的公安跟武警都是小心翼翼起来，武警之中也不乏有狙击手，但是……   

    这武警之中的狙击手，比起这特种兵来，自然是差了一些。

    

    当然了。

    

    也并不是说武警之中，就没有比特种兵厉害的。

    

    只是相对于这整体实力来说，武警要略逊一筹。

    

    有的武警架着狙击枪，瞄着戊狗这边。

    

    这时候的戊狗忽然间冷笑一声。

    

    “来了这么多人，还真的是好大的场面，不过……”   

    说到这里，戊狗的嘴角间掀起了一抹诡异的笑容。

    

    “那就先给你们点颜色瞧瞧。”

    

    话音落下，这时候的戊狗忽然间从一侧冒头，下一霎那，戊狗随手便是扣动了扳机。

    

    “砰……”   

    沉闷的声响随之响彻开来。

    

    一发子弹，快如闪电的朝着一处方向奔去，这速度之快，也是令人咂舌。

    

    “嘭……”   

    随着一道轻微的声音响彻，下一霎那，便是响起了一道声音：“不好，有人受伤了，救人。”

    

    而这时候的张余，则是察觉到了戊狗的动作。

    

    这还要多亏了戊狗这家伙动了一下，如果不是戊狗这家伙动了一下的话，张余也不好看到这个家伙。

    

    “呵呵，就是这时候。”

    

    忽然间，张余从这腰间拿出了一样东西，这一样东西，赫然是一枚手雷，这是温局给张余配置的手雷。

    

    这会儿的张余冷冷一笑。

    

    “希望你还待得住。”

    

    

    

