    陈新当然没有整天都呆在军营里，之前就已经说过，他上午的时候还是会去营地里处理关于供热网络建造的事情。

    而这也正是阿祖可以接近他的唯一机会，至于说晚上陈新在营地睡觉的时间，阿祖并不觉得自己有机会。

    虽然说陈新同样是在营地，但白天的时候营地里工人们都在忙碌，有人在营地里走来走去并不算显眼和奇怪，但是晚上大家都睡觉了，再有人走来走去就显得十分的显眼了。

    所以阿祖在一番权衡之下，还是决定在白天找机会接近陈新，然后想办法伺机杀了陈新，为死去的兄弟报仇。

    不过想要做到这一点，阿祖就得先想办法混进营地，不然杀人放火连门都进不了，那还搞个屁呀！

    好在机会很快就出现了，因为临市扩大了供热枢纽的施工队伍的原因，阿祖主动报名，成了施工队伍的一员。

    只是虽然成为了施工队伍的一员，理论上有机会去往营地接近陈新，或者说在工地等陈新出现也可以，但阿祖真正想要伺机接近陈新依旧很难。

    毕竟并非所有的施工队伍都会到陈新所在的营地去，他们是分散在各个施工地点进行施工的，只有负责施工的主要人员才会偶尔去到营地那边汇报施工进度和相关问题。

    而陈新自己也不是每天都会去施工地点，想等他出现，那真就只能碰运气了。

    所以阿祖想要接近陈新，只有成为一只施工队的主要人员，才有可能名正言顺的前往营地，见到陈新。

    这一点并不算难做到，毕竟一只施工队伍虽然说人数也不过十几个人，除了每个施工地点的负责人之外，工人之中总还有一两个为首的人。

    阿祖只要成为这个为首的人，再和负责人搞好关系，他自然也就有了能够接近陈新的机会。

    稍稍使了一点小手段，让负责人一时脱不开身，阿祖便得以替代负责人前往营地汇报工作。

    来到营地，阿祖克制着自己激动的心情，让自己看上去没有什么异常，小心翼翼的搜寻着陈新的身影。

    由不得阿祖不小心，他在进入营地之后就看到了王海和他手下的战斗小组。

    如果是以前，阿祖也不是没有和王海他们碰一碰的勇气，但现在他一没有武器，二没有手下，自己也是一副半残的状态，想要和精锐的特种兵硬碰不过是鸡蛋碰石头而已。

    而且一旦被发现了身份，想要杀掉陈新，就成了不可能的事情。

    所以阿祖必须十分小心，以策万全。

    好在没过多久陈新就出现在了营地里，这让阿祖忍不住心跳都快了几分。

    只是让阿祖有些意外的是陈新身边还跟着一个神态亲密的女人，这让他忍不住挑眉。

    暗讽陈新死到临头还不忘女人的同时，脸上却不漏一丝表情，跟着其他人一起进入了会议室。

    他们是来汇报工作的，就算阿祖再怎么想杀死陈新，他也不可能在众目睽睽之下动手，那样他甚至连极限一换一都做不到。

    所以必须等待时机，在房间里制造一个和陈新独处的机会，这才能够有机会杀死他，并且给自己留出足够的脱身时间。

    不过现在看来，阿祖觉得自己可能要多杀一个人了。

    会议的过程泛善可陈，各个施工地点的负责人汇报了一下工作进度，同时说了一些需要协调配合的地方，这个会就算开完了。

    既然需要伪装自己，阿祖自然也是一样，状似认真的向陈新汇报了工作。

    开完会之后大家都陆陆续续的离开了会议室，阿祖装作有话要说的样子，故意慢了几步离开会议室。

    等到陈新和他身边的女子也要离开的时候，他才赶忙凑上去对陈新说道：“陈先生，可以耽误你一点时间吗？有些事情想向你请教一下。”

    听到阿祖的声音，陈新挑了一下眉毛，却也没有拒绝，只是对身边的女子说道：“阿岚你先去外面等我吧，我一会去找你。”

    说完，才对阿祖问道：“你有什么事情？”

    “是这样的，我们在施工中遇到了一点问题，负责人让我过来向你请教。”阿祖一边说着，一边接近了陈新，他并没有携带武器，但他却有信心靠着一双手就能杀死陈新：“你是供热枢纽的设计者，这个事情我们也只能来向你请教了。”

    “哦？是什么问题？”陈新不疑有他，让阿祖解释的同时，自己也重新坐了下来：“是施工当中遇到的问题吗？”

    “是的，我们在施工的时候遇到了……”阿祖看到秦岚已经走了出去，还带上了门，这才凑到陈新身边，猛地伸出双手掐向了他的脖子：“去死吧！”

    陈新没有料到会遇到这种情况，一时反应不及被阿祖掐住了喉咙，伸手想要反抗，却根本无法呼吸，也无法掰开阿祖如同铁钳一样的双手，就连呼救声都被压抑在了喉咙里。

    眼见挣扎无望，眼前甚至开始发黑，身体也被压在椅子上动弹不得，陈新突然一只手伸向了一旁的桌子，用力推了一下，发出了很大的声音。

    此时的阿祖完全沉溺于复仇的快感之中，并没有在意陈新的动作，他只是满脸狰狞的掐着陈新的脖子，想要活活掐死他。

    然而就在此时，原本已经走出去的秦岚却去而复返，打开门看到阿祖正在掐着陈新的脖子，顿时大惊失色，整个人猛地冲了过来，抓住阿祖把他往后拉的同时，也一拳砸向了他的脑袋。

    被秦岚这么一拉，阿祖还不想放开陈新，但秦岚的右手所爆发出来的力量却是他无法抵御的，瞬间整个人便被拉了一个踉跄，然后被秦岚一拳砸的眼冒金星。

    这一下超出了阿祖的预料，但他好歹也是身经百战的雇佣兵，还想重整旗鼓制服秦岚之后再去杀陈新，却没有想到他还没有从之前秦岚的那一拳中恢复过来，秦岚的第二拳却直接如同铁锤一样砸在了他的脑袋上。

    嘣！阿祖感觉自己的脑袋真的被铁锤砸了，瞬间就被砸蒙了，然后失去了意识。

