    “是的，萧爷爷并没有什么对不起天狼的地方。大爷爷，我相信，天狼也只是一时想不通而已。我们再给他一点时间吧！”时芬叹声道。

    萧默低沉道：“可惜，易弟就要回去了。看来，他是要带着遗憾回九天世界了。”

    “对了，这小子的伤是怎么回事？”

    时芬犹豫了一下，还是将天狼碎魂断脉的事情说了出来。

    即便她现在不说，回头萧易来了，也一样能够看的出来。

    萧默得知后，眼眸一阵怒凸！

    “这个混账东西！”萧默怒骂一声，“老夫刚才那一巴掌，真是抽得太轻了！”

    时芬眼神哀伤。

    碎魂断脉这事，她也觉得天狼做的太过了。

    可事情已经这样了，她也没有怪怨天狼的冲动。

    毕竟，缺爱的天狼，再也不能少了她的体谅和爱意。

    否则，她担心天狼会直接陷入崩溃。

    第二天中午，萧易、萧擎身形落入中州萧家。

    萧擎去的时候，花了太多时间，但回来，却是几瞬的功夫。

    “大哥，你该直接杀了那畜|生！”

    和萧默一照面，萧易便是脸色阴怒的说道。

    萧易已经得知了血冥幽狼原本要屠杀萧家的事情。

    他此刻，满腔杀气！

    萧默笑道：“天狼终究是这头血冥幽狼抚养长大的，于我萧家，也算是有恩。更何况，他也没有机会犯下杀孽。”

    “哼。难怪那小子如此偏执激情，多半都是这狗东西教出来的。”萧易不爽道。

    “不管怎么说，天狼都是他养大的。天狼能有如今的成就，血冥幽狼也是功不可没。易弟，对于此事，你就不要动气了。我还有一件更重要的事情，要与你说。”萧默的神色，也凝重了起来。

    萧易眉头一挑：“更重要的事情？”

    萧默沉声道：“昨日，你从大兽山离去之后，天狼便自碎地魂，截断了他体内属于萧家的那股血脉！”

    “什么！”萧易闻言，身躯猛地一颤，脸色有些发白。

    纵然他有一身神通，可地魂碎裂之伤，他也是无法帮忙恢复的！

    三魂不全，便无法聚成神魂！

    凝聚不了神魂，那便几乎没有可能踏入神道了！

    萧易的心口，蓦然间犹如被亿万斤的大石压上，愤怒又难受，久久难再说出一句话来。

    “唉，这孩子，太冲动了。”萧默叹声道。

    他也是为人父母的人，自然能够想到萧易此刻的心情，是有多难受了。

    “真是贱|妇生孽子啊！早知如此，我还苦苦寻他作什么！我早该当他已经死了！”萧易紧握着发抖的双手，咬牙怒颤道。

    萧默叹息道：“他如今也在萧府，是为了血冥幽狼而来，我领你去见他吧！”

    萧易深吸了一口气，沉声道：“不必见了！”

    “大哥，那血冥幽狼，你放了吧！你替我转告那小子，命是父母给，路是自己选！人生谁无不幸三两事，废物才会做出自残的事情来！他既以此明志，断我父子关系，我便成全了他！以后，他和我萧易以及萧家，再无半点关系！”

    萧易声音冰冷。

    纵然他心痛，却也失望到了极点。

    若是孩子还小，萧易尚会一忍再忍，规劝引导。

    可天狼已经几百岁了。

    他是一个成熟的男子，该为他自己的一切选择进行负责。

    福祸皆当自己承受！

    萧默一急：“易弟，这可是你苦寻多年的孩子啊，你怎么能说放弃就放弃了。我们对他，应当再留些耐心。”

    萧易摇头道：“他已有自己的人生，认不认我其实已经没有关系了。倒是我，太过执着了。”

    “大哥，我这便离开了。我们九天再见吧！”

    萧易对着萧默拱了拱手，随即丝毫没有迟疑，转身一步跨空而去。

    “易弟！”

    萧默看着虚空，大叫一声。

    院落中，听到萧默大喊的时芬，猛地一惊，连忙跃起到半空。

    “大爷爷，萧爷爷来了？”时芬连忙问道。

    萧默叹声道：“来了。”

    “那萧爷爷人呢？”时芬急忙问道。

    萧默沉声道：“他走了，回九天世界去了。”

    “什么！”时芬脸色一白，颤声道：“那天狼的事情，萧爷爷不管了吗？”

    萧默苦笑：“同我去见天狼吧！”

    说完，萧默朝着天狼的院子里走去。

    院落里，天狼也听到了。

    得知萧易已经回九天世界了，他的心口，也是忍不住一堵，莫名的难受起来。

    “不，我是恨他们的！他走了更好，我根本不会难过！”天狼咬牙，在心中对着自己说道。

    时芬神色黯然的落回院落。

    看着紧咬着牙，面色狰狞的天狼，她轻轻一叹，没有说什么。

    只等萧默到来。

    很快，萧默走进院子。

    “萧家主，你们究竟要把我狼叔关押到什么时候？”天狼沉声道。

    萧默淡淡道：“这就放了他。”

    天狼眉头一挑。

    “这是我易弟的意思。”萧默沉声道，“他还让我转告你，命是父母给，路是自己选！人生谁无不幸三两事，废物才会做出自残的事情来！你既以碎魂断脉来明志，断了父子关系，他便成全了你！以后，你和我易弟以及整个萧家，再无半点关系！”

    “你们可以走了！”

    “小虎，放了血冥幽狼！”萧默朝天一喝。

    一直看守着血冥幽狼的暴元虎小虎，当即一巴掌拍在血冥幽狼的脸上，将血冥幽狼打醒了过来。

    醒来之后的血冥幽狼，怒瞪着小虎，咬牙道：“有种你杀了老夫！”

    小虎冷笑道：“你以为我不想杀了你吗？要不是萧叔说放了你，虎爷早把你连皮带骨的啃了！”

    “以后，见了我萧家人，给虎爷避着点！这回放了你，可不代表我们会一直忍着你！”

    “滚！”

    小虎的怒喝，让血冥幽狼气得咬牙切齿。

    不过，萧家既然愿意放了他，他自然也不会非得求死。

    他爬起来，就离开了院子。

    血冥幽狼来到萧家府外的时候，便见到了已经出来的天狼和时芬。

    “狼叔！你没事吧？”天狼连忙关切的问道。

    “门主！”狼叔眼眸一红，嘭得一声，跪在天狼跟前。

    天狼急道：“狼叔，你这是做什么啊！”

    “老朽给门主丢人了！”狼叔忍不住哽咽了起来。

    天狼忙道道：“狼叔，你这样做，都是为了我，我是知道的。如今已经没事了，我们离开这里吧！”

    狼叔这才轻颤着站了起来。

    “天狼，我要回天魔城去了。”这时候，时芬脸上带着一抹复杂之色的说道。

    天狼身躯一震。

