    小小会不会觉得孤单？

    从小到大，外公外婆都不能怎么护着她，而且再怎么样年龄也是相差太多，她没有什么朋友，也没有兄弟姐妹，所以，她会不会一直觉得很孤单？

    她会不会想要弟弟或是妹妹？

    以后等到他老了，如果能有个弟弟帮着她照顾她陪着她，是不是也挺不错的？

    想到了这些，他又下意识地摇了摇头。

    太迟了。

    现在她已经长大了，而且也有孟昔年了，以后她多生几个孩子不是更好？

    不过，阿六还是打算到时找个时间问问孟昔年。

    不知道小小在他面前有没有流露过孤单，想要兄弟姐妹的心思。

    如果真的有的话，他不介意结婚，给姜筱生一个弟弟。

    “小六，你有没有把我的话听进去啊？”江映琼见他出神，不由得轻轻推了他一下。

    阿六回过神来。

    “我知道了，姐，这些问题我会考虑的，你先回去吧。”

    江映琼知道实在是说服不了他，只能叹了叹气站了起来。

    “行，那你好好想想，我先回去了。”

    “姐慢走。”

    “爷爷过几天就要回D州去，你到时若是不跟着回去的话，我就安排几个人跟他一起回去了。”

    “麻烦姐了。”

    他这么说就是还不打算回去。

    虽然江老太爷也急着带他回去亮相，让世人知道江家六少还活着，但是阿六却似乎有他自己的打算。

    江映琼刚离开没一会，阿六就觉得自己的头又钝钝地开始痛起来。

    他手握成拳，抵在疼痛的部位，闭上了眼睛，等着那阵疼痛缓过去。

    这几天他总是这样，时不时就会一阵头痛，虽然并不那么尖锐难忍，但是也很是难忍。

    好在这是一阵一阵的，可以忍得过去。

    阿六想起姜筱之前跟自己说的话，神情有些怔忡。

    开颅手术吗？

    如果真的要动手术，风险也是很大的。

    他以前觉得自己倒也不那么怕死，但是现在他很怕。

    他还有那么多事没做，他还想替小小挣下些东西，他也想陪伴小小一世，怎么能这样就死了？

    还有，他不想小小伤心。

    如果他死了，小小一定会很伤心的。

    小小说过，手术要做就得早做，不能拖得太久，谁也不知道拖下去会发生什么事。

    但是如果早做的话，也就是小小刚结婚没多久就要做了，如果手术失败，岂不是小小新婚的日子里就得面对他的死？

    这对小小来说也太痛苦了。

    他是希望小小能有一段幸福快乐的新婚期的。

    阿六长长地叹了口气。

    这是一个无比艰难的决定啊。

    日子就这么又滑过去两天。

    年，离得越来越近了。

    杨志齐接了一个电话，听完之后啪地一声挂掉了。

    孟老喝了一口茶，看了他一眼，道：“我说小杨啊，怎么脾气越来越暴？”

    杨志齐一滞。

    “孟老，我这脾气已经算好的了，你以为是谁先挂的电话？”

    “难道是对方先挂了你电话？”

    “是！你说对了！”杨志齐没好气地说道：“而且，你知道对方是谁吗？您大孙子。他先挂了我电话。”

    就是孟昔年先挂了他电话啊！

    