    前面这句让苏馨月心里一暖，可听完他后面的话，顿时有了掐死他的冲动。

    “我会一直留在你身边，争取早日得到你的芳心，到时候咱们就可以一起解锁更多姿势，嘿咻嘿咻的快乐造娃了……”

    “……”

    苏馨月满脸无语。

    把苏馨月送到苏氏集团，叶来直接去了车队。

    路上的时候，他在一个没人的地方，掏出手机拨打了一个电话号码。

    “叶爷？找我有事？”

    电话那头战战兢兢道。

    “你们进入张氏集团了没有？”

    “进来了！有叶爷您的支招和安排，我和海超都进来了，张氏集团昨天就对我们俩下了任命书，现在我们俩在张氏集团财务部做高管呢！”

    电话那头，一个三十多岁的青年说道。

    这俩人，是叶来跟彩鸾要的，高文凭高学历，以前在某大公司担任高管。

    因为自从海叔那件事之后，叶来担心张氏集团会对苏氏集团不利，于是就安插了亲信打入了敌人的内部。

    没想到歪打正着，碰上了张氏集团从苏氏集团挖人，可谓是一举两得了。

    “嗯，那就好，我交代你们的事做的怎么样了？”

    叶来一边走一边问。

    “还算顺利吧，我们初步看了一下，张氏集团暗地里确实做了很多的假账目，而且他们偷税漏税的问题非常严重。”

    “做的不错，那么搜集能直接让他们破产的罪证需要多久？”

    叶来在保安科门前停下，问道。

    那边丁亮考虑一下，道，

    “张氏集团太大，账目太多，我们又是刚刚接手他们这边的工作，如果想要搜集比较硬的证据，至少得需要一个月的时间。”

    “需要这么久吗？”

    叶来打断他的话，道，

    “我这边有点急，七天，我给你俩七天时间，搜集足够多的证据，让张氏集团停止运转！”

    “叶爷，时间太紧了，难度大啊，就算是我们这样的专业人员，怕是也得……”

    “就七天天，到时候完不成，你们就去找你们老大青鸾领罚吧！”

    说完，叶来啪一声挂断了电话。

    ……

    到了公司，苏馨月立刻召开了紧急会议，中层管理层人员都可以参加。

    而叶来也符合中层管理层人员，如果是以前，他懒得参加这种会议。

    不过今天，他选择了旁听。

    虽然可能做不了什么，但是多了解也没有坏处。

    会议上，各大部门将所有的问题都摆在台面上。

    每个部门的问题都非常棘手，如同一座座大山般全部压在苏馨月身上。

    叶来看着坐在首位神色平静的苏馨月，闪过一丝心疼。

    在人前她霸道而又强势，谁又知道在人后，她有多么的无助而憔悴。

    “总裁，咱们各大门店的一部分珍稀药材已经出现不足情况，如果再不及时补充的话，恐怕半个月后，我们就不得不开始考虑关停生产部门了……”

    这是生产部的负责人在进行报告，神色严峻，语气格外的凝重。

    苏馨月点点头，示意其坐下。

    “总裁，我们需要更多的资金注入，研究部门已经接近尾声，资金链一断，可就功亏一篑了啊。”

    一个穿着白大褂的老头站起来，一脸焦急的喊道。

    这是研发部的负责人，属于苏氏集团重中之重的部门之一。

    从苏氏集团创建以来，研发部便孕育而生，经过这些年的发展，已经成为苏氏集团开拓市场的重要一笔。

    “我们采购部也需要资金啊，下一季如果没有资金注入的话，根本采购不来药材，赶不上下一季的新品研发，咱们苏氏集团会损失惨重。”

    这是采购部的负责人，一脸痛心疾首的喊道。

    “总裁，我们集团旗下的地产部工程也都已经停滞了下来，如果再没有资金注入的话，只怕……”

    又站起来一人，这是房产方面的负责人。

    总而言之，如今苏氏集团面临着有史以来最严酷的考验。

    如果无法度过的话，最后只能面临破产的局面。

    说到最后，还是一个字“钱”。

    只要有钱，苏馨月就能够通过其中一个项目盈利，然后顺势盘活其他的部门。

    足足半个小时以后，所有部门的负责人才发言结束。

    叶来听罢，不得不感叹苏氏集团涉猎之广，简直超越了其他任何一家集团。

    正因为如此，在遭遇这种危机时，苏馨月分身乏术非常难以应对。

    “很奇怪，为什么这么大的一家集团，在遭遇这种危机时刻，苏老头不出来收拾局面，而让苏馨月一人支撑着？”

    他在心里暗自嘀咕。

    苏馨月将所有人的反应尽收眼底，然后慢慢的站起身来，双手撑在桌子上，沉声说道，

    “钱我会给你们的，你们现在先寻找新的药材供应商。”

    说到这里，她看向负责人，

    “给你一天的时间，明天这个时候我要看到具体的策划方案。”

    这负责人一愣，随后连忙起身点头，

    “保证完成任务。”

    “好，去忙吧。”

    苏馨月挥挥手，这负责人直接离开了会议室。

    “现在暂且将能动用的资金全都注入研发组。”

    苏馨月顿了顿，看向服装组的负责人，

    “至于新品的量产和发布，还有一个多月的时间，我会拿到资金注入的。”

    宣发部的负责人虽然心有不甘，但在苏馨月的注视下，只能默默地点头。

    “行，没问题的话就去做事。”

    苏馨月说道。

    随后她看向其他研发组的负责人，

    “至于其他组的项目，暂时先停止，员工带薪放假一周，劳逸结合。”

    “苏总，凭什么全力支持研发组，而我们就得暂时放假，我们不服。”

    “研发组是公司的重要部门，可只有产品没有销路，不也一切等于零吗？如果是这样，我们不同意。”

    数个其他部门的负责人接二连三站起身来，义愤填膺的喊道。

    这些人喊完话以后，都不留痕迹的看了眼坐在苏馨月右手边的男子。

    这是苏氏集团仅次于苏馨月的一位副总，这些喊话的人都是其亲信。

    苏馨月看着这些人，神色冷漠如常。

    “凭什么？”

    她眼睛微微眯起，目光冷冽而强势，直接将手边的文件夹扔过去，

    “就凭这些。”

