    这是一栋位于拉莫拉雷哈小区核心腹地的独栋别墅，占地达三十亩。

    地块呈长方形，由两米多高的外墙圈起，墙面满是爬山虎，里面隐约可见一层密集的铁丝网，如果有外贼意图潜入，触动了墙壁上的报警系统，小区警卫能在五分钟内抵达。

    站在马路上，穿过高高的围墙，隐约只能猜到里头面积非常大，绿化极好，绕着围墙种了一整排绿树，而视线只能隐约穿过树冠缝隙，看到远处移动白色外墙建筑的二楼顶部。

    相比之下，大门倒是显得很简约，古朴的黄土色外墙上，有几处对着马路和围墙的监控摄像头，根据房屋中介的介绍，这里面布置了一套最先进最安全的智能安保系统。

    大门最吸引杨阳注意的是，密封电动门旁的门牌号码，两个古香古色的阿拉伯数字，11。

    ……

    “这里是拉莫拉雷哈的第十一号地块，门牌也是十一号，原本是一套老建筑，但几年前被外国投资者买下来后，推倒了重建，并邀请了西班牙著名的DAHL和GHG两家设计公司联合设计，设计理念就是花园式的景致。”

    “从这个理念出发，这栋别墅占地三十亩，建筑面积只有一千五百平方，其余都是花园，景致也是各有不同，例如我们现在看到的这个圆弧形大门，就是跟建筑的圆形墙壁相呼应，整体结构不仅独特，而且能为业主提供最好的隐私保护。”

    在签了保密协议的房产中介的介绍下，杨阳一行人进入了这套别墅里面。

    车从外面进来，绕着圆形外墙走了一个S型通道，两侧都是错落有致的绿化，尽头还是一簇直径大概有二十米的巨大圆形绿化景观，非常漂亮。

    一楼有很多开放区域，包括开放式客厅、厨房、餐厅、客卧，以及用来招待宾客的聚会区和休息室，还有一座长达二十五米的室内恒温游泳池，和水疗室，所有的空间都被设计成跟四周的花园和场地融合，看起来十分明亮宽敞。

    二楼则是五间卧室、书房和游戏区，四周都有可以俯瞰花园景观的露台。

    “整个项目全部采用绿色可持续的设计理念，每一个房间都对着花园，没有一处空间是跟马路或邻居是相对的，不仅全部采用环保材料，还特别针对太阳辐射、自然光和风的被动策略，设计通过合理组织露台、水体、自然通风策略和水循环系统来利用当地微气候。”

    面积大，设计理念好，建筑材料也好，看起来似乎非常完美的组合。

    能够在拉莫拉雷哈买下这么一片房产的，肯定非富则贵，前任业主又为何会拿出来卖呢？

    而且据说卖了一年多，却始终没人接手呢？

    很快，杨阳的疑惑就得到了答案。

    那就是房屋前面那占地一万多平方的大花园至今还是一片狼藉。

    “按照设计，前面的这座花园是这套别墅的另外一个主角，这里应该错落有致地种植四季可看的观赏型绿植，还有喷泉和流水，再加上左右两侧的花园，所以这项设计的名字也叫做花园里的别墅。”

    “但在美国次贷危机之后，这几年来，前任业主也出现了资金周转的问题，导致项目不得不搁置，随后又不得不忍痛割爱，将它出售，但由于买下这套别墅后，还需要投入一笔巨资去完善绿化景观和局部改造，所以……”

    粗略估计，起码要再投入一两百万欧元，才能够把这里给兴建和改造完成。

    也就是说，这套豪宅的价值将高达九百万欧元。

    ……

    “感觉怎么样？”杨阳关心地询问着苏叶。

    苏叶又是点头，又是摇头。

    她是很喜欢拉莫拉雷哈的环境，又很喜欢这套别墅的设计和理念，尤其是四周围的花园绿化，如果都完善起来，那真的就跟生活在花园里一般。

    但九百万欧元也确实是太贵了，难怪卖了一年多都卖不出去。

    “我听人家说，如果有一样东西你真的很喜欢，但只是因为价格太贵就望而却步，那就证明你应该努力加把劲去买，肯定不会亏。”杨阳猜到了苏叶的心思。

    “但确实贵得离谱。”苏叶回道。

    “仔细算下来，也没比北京那一套贵多少。”杨阳笑道。

    最主要的是，拉莫拉雷哈这一套不仅面积大，占地也大，竟然有三十亩，完全可以抵得上小区内其他独栋别墅的两套了。

    拉伊奥拉也看出了杨阳和苏叶的心思，走过来，点头一笑道：“喜欢的话，就交给我来谈。”

    杨阳倒是眼前一亮，意大利胖子可是谈判高手。

    “你有办法？”

    “贝克汉姆转会去美国后，他的那一套别墅一直在卖，但始终没有卖出去，他是在零五年的时候买的，四百五十万欧元，现在挂牌价差不多在五百万欧元左右，已经两年了，至今还没找到买家。”

    “你的意思是……”

    “以目前的市场行情，这种顶级豪宅根本没有那么好出手，所以价格方面肯定可以谈。”

    杨阳又看了苏叶一点，点头一笑，“行，这件事情就交给你。”

    这就是有个精明的经纪人的好处。

    …………

    …………

    看好了房子后，杨阳并没有过度张扬，而是给卡卡和伊布拉希莫维奇等人发去短信。

    他目前的情况还不适合对外公开，所以暂时没办法见面，避免被狗仔队盯上，给谈判平白添加了几分阻碍。

    现在杨阳的转会实际上已经是铁板钉钉了，但问题就在于一些赞助合同细节，以及杨阳个人待遇的谈判，其中又以赞助商合同的谈判最为麻烦。

    球星个人赞助商和球队的团队赞助商，这从来都是一个利益矛盾。

    杨阳的球鞋赞助商是耐克，但皇马的主赞助商是阿迪达斯，根据拉伊奥拉得到的情报，阿迪达斯为了帮助皇马抢夺杨阳，也是在背后出了大力气，在重新签署赞助合同的时候，有没有引进杨阳，足足有两千万欧元的差价。

    说穿了，中国这块市场实在是太庞大，太惊人了，尤其是这些年来的增长速度又是如此之快，根本没有任何一家跨国企业敢轻视。

    弗洛伦蒂诺现在也不好亲自出面，因为狗仔队盯他也是盯得特别紧，只要他偷偷跟杨阳见上一面，第二天立马就被媒体给捅出来，到时候在一些保密谈判方面会出现波折。

    所以，这一次他安排了曼努埃尔·雷东多来跟杨阳见面，并送上了他的歉意。

    听说杨阳在拉莫拉雷哈选好了喜欢的房子，曼努埃尔·雷东多笑着表示好事，还说弗洛伦蒂诺有很多朋友就住在那里，皇马会员里也不乏居住在里面的富豪，让拉伊奥拉把杨阳看上的房子告诉他，他可以帮忙联系。

    这位皇马大管家为了签下杨阳，也真的是费尽了心思，杨阳也感受到了诚意。

    在个人待遇上，拉伊奥拉为杨阳争取到的是税后年薪一千五百万欧元，足足是他在利物浦的两倍多，另外还有一笔数额不菲的奖金，包括比赛、进球、夺冠和个人荣誉等方面。

    而这一份年薪将让杨阳成为世界足坛年薪最高的球员，比刚刚续约的梅西多了五百万。

    但在皇马和球员都最为重视的球星肖像权方面，杨阳并没有做出让步，而是跟皇马签署了一份非常复杂的分成协议，大体上就是杨阳在皇马效力期间，经由皇马商务部门签署的赞助合同，将由双方五五分成，而如果是拉伊奥拉或杨阳自己签署的，就不用分给皇马。

    可就算是如此，皇马商务部主管桑切斯依旧还是笑得合不拢嘴，看起来他对进一步挖掘杨阳身上的潜在商业价值也已经有了一整套成熟的想法和思路了。

    ……

    曼努埃尔·雷东多这一次代表弗洛伦蒂诺来跟杨阳见面，除了沟通目前的局势外，还向杨阳表达了皇马的计划，他们有信心在未来一两周内结束所有的合同谈判，希望杨阳能够在这一段时间里做好准备。

    “整座马德里，甚至是整个西班牙，都在热切地期盼着你的到来，渴望着你的加盟，我们绝对有理由相信，到时候会是一场空前绝后的球迷见面会。”

    杨阳笑着表达了对俱乐部的厚爱的感谢。

    在英超、意甲和德甲，俱乐部一般是不会为新援开新闻发布会的，大体上都是直接由俱乐部的官方摄影师拍几张照片，发送到各大媒体去，再在官方网站上宣布一下就行了。

    例如在利物浦，哪怕是像哈维·阿隆索和马斯切拉诺这样的球员，花费不菲，但俱乐部也并没有为他们单独开新闻发布会，唯一享有这份特权的就杨阳一个，主要是因为他花费了利物浦历史上最高的四千万欧元的转会费。

    不仅利物浦如此，就连曼联等其他豪门也是如此。

    但在西甲就明显不同了，皇马之前为卡卡和伊布拉希莫维奇专门在伯纳乌举行了球迷见面会，都吸引了五万名球迷到场，见证他们加盟皇家马德里。

    这种仪式在欧洲足坛是独一号，其他俱乐部基本上是没有的。

    而很明显，到杨阳加盟的时候，他们也会这么干，只是杨阳也不知道，到时候会有多少球迷来到现场？

    要是比伊布拉希莫维奇那厮还少的话，肯定要被他给笑死了。