    

    第265章开辟圣域

    圣域，每一个圣人都有。

    而圣域对每一个圣人来说，才是根本。

    若是圣人的身体和灵魂，被强敌摧毁，唯独保存下来圣域。

    那么证道圣域的圣人，就可以在圣域里面重生。

    正是因为圣域如此重要。

    所以圣人要是在执行危险目标的时候，往往会把圣域隐藏起来。

    叶凡此时除了开辟出来了圣域之外。

    还隐隐感觉到，他已经被此方大道本源认可了。

    跟隐隐的天道，有了莫名千丝万缕的联系。

    得到大道认可的他，才算是真正成为了此方世界圣人。

    若是这个时代走向毁灭，那么叶凡这个圣人，在下一个时代，就无法得到这一界的认可了。

    这也就是为什么，九大势力需要容器的缘故。

    轰轰轰！

    证道圣人后，属于圣人境界的天劫也到来了。

    一缕缕的阴火在叶凡脚下升腾，燃烧血肉。

    呜呜呜！

    接着，又有狂风大作，但见一股股旋风往叶凡眉心里钻。

    似要吹灭他的圣火，兵解他的肉身。

    天谴，来了！

    叶凡此前强行干扰天煞孤星的命格。

    做了逆天改变的事情，这可是圣人都无法背负的。

    现在叶凡突破到圣人境界，强过其他圣人的天谴降临，其威力自然是不可想象！

    若是一般的圣人，肯定是无法度过的。

    然后，一道钟鸣响彻。

    在叶凡头顶，一口金色大钟出现，钟鸣悠悠。

    摇碎万古，将他全身笼罩，挡住了阴火。

    而后，又有一杆古幡显露，讲他的圣火和灵活遮蔽，抵挡阴风。

    阴火跟阴风虽然强悍。

    但终究挡不住先天至宝。

    在混沌钟跟盘古幡加持下，叶凡安然无恙。

    身怀至宝，风火不乱。

    “这就是天谴吗？”

    叶凡口中喃喃，并没有将天谴放在眼里。

    但就在叶凡以为劫难过去的时候，他忽然感觉到一阵压抑。

    再一抬头，便看到整片天空都被雷云笼罩。

    刚才还是蓝天白云的大晴天，刹那之间，就变得乌云蔽日。

    高空之上雷霆滚滚，乌云滚动，一眼望不到边际。

    而在雷霆之上，也没有星辰和日月，有的唯独是一片混沌。

    这，便是专属于圣人的天劫！

    若是能够度过此天劫，才可以正式迈入永生不朽的圣人境界。

    望着一望无垠的乌云，叶凡头一次感觉到了心悸。

    这是针对圣人的天劫，威力非同凡响。

    若是用以往手段对付，显然是没有办法应付的。

    一念至此，叶凡便在宝库核心出，取出了一把宝剑。

    这宝剑看似非常普通，既没有诛仙之利，也没有绝仙之戮，但却深不可测，浩瀚无边。

    他垂下头，微阖双眸，体内圣域转动。

    血脉流动，穴窍变化。

    仙王，日月，星辰，金乌，世界，大日等异象在叶凡体内一闪而逝。

    随后，尽数没入了他的身体。

    短暂的沉寂之后，便见叶凡手里的古剑动了。

    只见那剑身上，赫然刻着青萍二字异常耀眼。

    混混沌沌之中，便见一抹异光划破天际，耀眼无比，开天辟地。

    摇碎万古，照亮五天十地，寰宇无极。

    雷霆破碎，混沌破碎。

    一切的一切，全部破碎。

    天谴，退散！

    轰轰轰！

    下一刻，混沌分开，乌云散去太阳重新出现，又复归一个风和日丽的好天气。

    如今，圣人天劫已经成功渡过。

    不得不说，刚才那天谴确实是叶凡遇到的，最强的一次。

    不过在宝剑青萍面前，也是不够看的。

    要知道，这可是通天教主的伴生法宝，真正的先天至宝。

    先前这类先天至宝的法宝，全部放在核心宝库之中，叶凡没有权限使用。

    现在他突破到圣人境界，才勉强可以调动。

    但是刚才一击，青萍法宝的威力不过只发挥出十分之一都不到。

    若是叶凡可以将其彻底炼化，那么爆发出来的威力，足以撕碎此方界面！

    圣人天劫，来的过去的也快，前后不过盏茶的功夫都不到，叶凡就成功渡过了天谴。

    以至于，周围生灵都没有反应过来。

    自然，刚才那异象虽瑰丽，但是他们没有造化可以看到了。

    “如今突破圣人境界，除了炼化先天至宝外，也是时候去开辟六道轮回了。”

    叶凡口中轻语，开辟六道轮回这个事情，叶凡已经琢磨很久了。

    只是之前苦无祖巫身躯，故而迟迟没有成行。

    但现在不同了，突破圣人境界的叶凡，可以随意调取宝库里的法宝了。

    而宝库之中，赫然就有祖巫的法身，还不止一具。

    六道轮回建立是必然的，不过其可以覆盖的面积。

    目前也仅限于三千道州罢了。

    因为这一界何其大也，除了三千道州外，还有西方佛国，还有蛮兽妖族，甚至是域外区域。

    以现在叶凡的实力，并没有办法将六道轮回管辖范围，扩张到这所有的地方。

    只将六道轮回的范围，布置在三千道州之中，就已经足够了。

    叶凡收其青萍剑，一步踏出，再出现时，便来到了阴曹地府之中。

    开辟六道轮回，自然不是简单的事情。

    纵然叶凡拥有祖巫之身，生死簿外加千秋轮回笔，也不能有丝毫大意。

    “先开辟小型轮回吧，覆盖三千道州就够了。”

    “至于那九大势力，我也迟早要覆盖，且让那些老不休再蹦跶一些日子...”叶凡冷笑道。

    神魔大陆界面何其辽阔无边，以叶凡如今实力，还远远无法做到覆盖一界。

    因为神魔大陆除了三千道州外，还有其他界面。

    最近的，就是西边界面的佛门，还有那蛮族，九大势力，以及其他另外区域等。

    这些，叶凡目前都还没有考虑。

    但若是将轮回布置在三千道州，他还是可以做到的。

    要建立六道轮或，然后覆盖三千道州，这个对于现在叶凡来说并不困难。

    “得先把祖巫弄出来，先用其化身凝聚六道轮回，这是最为关键的...”

    叶凡口中喃喃，心中思忖起来。

    一旦六道轮回建立，那么基本上，这个问题就不大了。

    念及此，叶凡将目光扫向了宝库核心之中。

    在宝库深处某个地方，有一个祖巫身躯静静地躺在了那里。

