    “我们的科学家都在干什么？”不光是查理和雷诺有这样的疑问，法兰西、英吉利和德意志的高层都在有着这样的疑问。

    在看到了炎国人从兜里掏出来的名为陆行但实际上是飞空的舰队，还有那些现在已经开始装备到军队的外骨骼和电磁步枪，以及炎国人自己在使用的泰坦、动力装甲，还有他们用来修建基地的3D打印技术……

    这一种种、一桩桩，都让欧洲各国的领导人在惊叹炎国科技震撼人心的同时，想要抓着自家科学家的脖子，问问他们每年那么多的研发经费那拿去干什么了。

    为什么炎国人的浮空战舰都上天了，他们连一件实用化的外骨骼都造不出来。

    “我觉得我们要催催那些科学家了，他们已经在第一时间就拿到了炎国人外骨骼和电磁步枪的样本，但是到现在为止，他们不说造出我们自己的外骨骼和电磁步枪，连破解炎国人的技术都没做到，这不得不让人考虑他们到底在干什么。”法兰西人表述着自己的意见，并且不忘强调：“我们每年拨给他们那么多的研究经费，甚至在如今这种环境下仍旧保障着他们的物资供应和所有需求，我想我们有必要考虑这笔钱花得值不值了。”

    法兰西人觉得给科研部门的投入不值，是一件很可以理解的事情。

    在灾难之前，欧洲各国在科研水平上来说，和炎国是处在同一层次的，虽然说炎国这些年后来居上的意思很明显，但衰落的老欧洲烂船也有三斤钉，怎么也不至于说差距太大。

    但是现在，炎国人又是陆行舰、又是动力装甲的，老欧洲的科学家们却连有着现成样品的外骨骼和电磁步枪都没法做到技术破解，这着实让欧洲各国的领导人窝火。

    就算陨石天降带来的灾难让各国科技水平倒退，也不至于说让欧洲和炎国之间拉开如此大的差距吧？

    “我觉得这不能怪科学家，而是炎国的科技已经确实和我们拉开代差了。”英吉利人对此倒是没有那么在意，摘下自己的眼镜擦了擦，这才开口道：“我更关心的是炎国人什么时候可以向我们提供相关技术，即便只是他们提供给我们的外贸版。”

    对于已经丢了本国国土的英吉利人来说，能不能自己研发已经不重要了，只要能够拿到技术进行生产，可以装备到部队用来抵抗外星人就可以了。

    “这一点恐怕暂时还不行，炎国人开出了一些交易条件，我们需要讨论是否答……”一旁的德意志人开口解释着，只是他们表现的似乎并不怎么想要答应炎国人的条件。

    然而他话还没有说完，法兰西人已经拍着桌子说道：“答应他们！不管什么条件都答应他们！我们现在需要的是更多的外骨骼！更多的电磁步枪！还有他们的动力装甲和那个叫做泰坦的人形机械装甲！有了那些我们才能够对抗那些外星怪物，而不是用士兵们的生命去填补战线！”

    “可是炎国人要求的东西很多都在瓦森纳协定的禁运范围内，我们需要讨……”德意志人仍旧想要解释，但显然这些都只是借口。

    事实上对于炎国人提供的援助，对于德意志人来说，是并不怎么想要接受的。

    虽然他们同意将鲁尔工业区借给炎国的舰队驻扎，并且为他们提供资源生产装备供给前线，但在德意志人看来，事情做到这个样子就可以了。

    前线的英吉利和法兰西，以及其他国家靠着德意志的输血抗住外星生物的进攻，炎国人的帮助只算锦上添花，就这样维持着战局，对于德意志人来说，其实是最好的局面。

    身处于一场大规模的战争之中，曾经的仇敌都在不断的流血，而自身却并不直接参战，只是向其他国家供给物资赚取利益，还有什么比这更好的呢？

    当初的一战和二战联邦不就是处于这样的位置吗？作为参战国却并不直接参战，更多的是提供物资，而这也正是联邦在二战之后成为世界第一强国的原因。

    现在，终于轮到德意志来这么干了！

    然而这对于英吉利和法兰西，以及其他各国来说，却是不可接受的。

    意大利人直接拍了桌子，非常不满的说道：“如果前线意大利的军队无法得到足够的外骨骼和电磁步枪，以及其他可以有效杀伤那些外星畜生的武器，那么意大利的军队将不会再抵挡那些外星畜生的进攻，让开意大利军队现在所坚守的防线！”

    意大利的防线后方就是德意志，他们一旦让开防线，外星生物将对德意志长驱直入。

    “不，你们不能……”德意志人听到意大利人的威胁，顿时感到有些慌了，意大利人怎么可以让开防线？他们这群猪队友是疯了吗？

    然而对于意大利人的表态，其他参会的代表们却都表示了支持。

    “如果意大利让开正面防线，只要不是让开瑞士方向的防线，那你们可以向瑞士撤离。”瑞士人表达了自己的态度。

    “如果意大利军队离开了防线，那奥地利的军队将因为无力阻挡外星生物的进攻而选择撤退。”奥地利人此时也选择了捅德意志人一刀。

    德意志面向地中海方向所比邻的正是瑞士和奥地利，他们前面则正是意大利，如果这三国放开防线，那德意志人将面对的便是从地中海直插过来的外星生物的兵锋。

    一旁的英吉利人重新戴好了自己的眼镜，用一种平静但充满了压迫感的语气说道：“或许你们有自己的打算，但不管你们有什么算计，我们需要所有的能够帮助我们取得这场战争胜利的帮助！无论这帮助需要用怎样的代价去交换！

    你需要弄清楚一件事情，那就是这场战争不是人类之间的内战，你可以通过投降来获取生存，这是人类和外星生物之间你死我活的斗争，我们要是输了，也就无所谓德意志、英吉利和法兰西了！整个人类都将灭亡！”

