    黎英姿说完，还真拿出手机，开始拨打李文权厅长的电话。

    陈平现在被搞得，又难堪又尴尬。

    “大小姐，真不是你想的那样。”

    “你还真向李厅长告状了呀？”

    他现在特别无奈，早知道晚上就不让孙莉跟着去了。

    自己一个人或许还能抓住一个怪人。

    那个浑身发黑的怪人，根本就不是他的对手。

    他一两招就能搞定，但是那个白胡子老头，武功在他之上。

    比武狼更加高了不知道多少倍。

    这两人到底是谁呢？

    那黑怪人，看着有点眼熟，就是想不起来，到底是谁。

    就在这时候，黎英姿的电话打通了。

    “小黎啊，这都半夜了，你还有什么事要跟我说啊？”

    电话那头，接了电话后，李文权很无奈。

    这个学生，真是个闲得住的主。

    有事情，白天不能说吗？

    非要等到三更半夜，自己已经睡了一觉了，还打电话来。

    刚才，李厅长睡着了。

    不过，他有个习惯。

    即便睡觉了，手机都是二十四小时开机的，就怕有紧急的事件发生。

    这个手机号，只有少数人知道。

    除了几个老领导外，就是自己的几个得力助手，还有少数几个学生。

    黎英姿就是其中一人。

    现在，他心里特别的无奈。

    “老师，不好了出大事了。”

    “啥大事啊？”

    “陈平给孙莉下了药，刚才还想抱着孙莉去他睡的地方，侵犯她呢。要不是，我正好看到，这家伙准把孙莉糟蹋了。”

    李厅长一听，突然觉得事情很大。

    “啊！你是不是调查清楚了，陈平真要侵犯孙莉？”

    “我早就调查清楚了，现在孙莉药性还没过，睡在我宿舍的床上呢，我给孟教授打电话了，他正在赶过来。”

    “好，如果真如你说的那样，陈平这是犯罪，我马上给余参谋和陈师长打电话，告诉他们。你在那边，看好陈平，别让这小子跑了。”

    “好，老师您放心。”

    通完电话后，黎英姿很得意。

    这个变态男人，一定要让他坐牢。

    竟然做出这么肮脏的事情来。

    陈平看着黎英姿给李厅长告状，也没有阻止。

    他心想，到时候等孙莉醒来了，事情搞清楚了，看你个婆娘怎么收场。

    这时候，孟炎来了。

    孟炎一进门，就问道：“英姿姑娘，怎么回去啊？”

    “陈平要对你不轨吗？”

    刚才，他还以为，陈平要侵犯黎英姿呢。

    “孟教授，你怎么听电话的呀？陈平怎么敢对我不轨啊，他是给孙莉下了药，要侵犯孙莉呢，正好被我碰到了。”

    “我已经把这个事情，告诉我老师李厅长了。李厅长很重视，他正在联系余首长和陈师长。这次，一定要把这个王八蛋抓起来坐牢。”

    黎英姿说完，孟炎笑了出来。

    “孟教授，你笑啥呀？”

    “陈平这是犯罪，要坐牢的，你还笑啊。”

    孟炎笑了一会儿后，才停下来。

    接着，他对黎英姿说道：“英姿姑娘，你说陈平想侵犯孙莉，是绝对不可能的。”

    “陈平和孙莉，都认识多久了。两人在一起还破获很多案件呢。”

    “孙莉中毒，还是陈平救治的。他如果想侵犯孙莉，在胡家墩的时候，早就下手了，你是误会陈平了。”

    孟炎说完，黎英姿根本不相信。

    “孟教授，这有什么？你知不知道，男人一旦发疯兽性发作，是不挑对象的。”

    “就算，几十岁的老太婆，某些人都不会放过。”

    “这方面的案子，我知道很多，有个十八岁的年轻人，连八十岁的老妇人都不放过。”

    “陈平想对孙莉，起兽性，也不奇怪。”

    这婆娘还是认为，陈平刚才想抱着孙莉去他宿舍侵犯。

    孟炎对她也是无话可说，这婆娘就是一根筋。

    “英姿姑娘，事实到底怎么样的，等孙莉醒来了，就知道了。”

    陈平也说道：“你不相信我，那就等孙姐醒来后，你亲口问她。”

    说完，他的手机突然响了。

    拿出来一看，是白雪打来的。

    这都半夜十二点钟了，估计是白雪查到了她们家富豪大酒店的人员名单，打电话来告诉他的。

    “孟叔叔，我接个电话。”

    说着，他就朝门外走。

    黎英姿以为陈平想逃走，马上拦在他前面。

    “你小子，假装听电话，是不是犯了罪想逃走啊？”

    “接电话，就在这边接。”

    被这婆娘拦在门口，陈平心里挺生气的。

    但是，他不能对一个女人动手。

    算了，就在这边宿舍内接电话吧。

    “行，我现在就接电话。”

    说完，他就摁了接听。

    “陈大哥，你要的信息我已经查到了。”

    “小雪妹妹，辛苦你了，半夜了还为我查信息。”

    听着陈平跟电话那头白雪通电话，黎英姿没好气地说道：“你这个骗子，肉麻死了。”

    “是不是还想骗别的姑娘啊？”

    “我告诉你，你的狐狸尾巴，我一定会给你揪出来的。”

    陈平没有理会她，继续跟白雪通电话。

    “陈大哥，我刚才仔细查了一遍，姓贾的年轻女子，我们公司只有两个人符合要求。”

    “其中一个是三十多岁的女子，家里有两个小孩子，从乡下出来的。而且是一年前，来的我们公司，应该不符合。”

    “另一个女子，是怀县富豪大酒店的信息查询部经理贾妖婷。”

    “她已经请假一个礼拜了，说回乡探亲，现在还没回来。”

    “贾妖婷是三年前来的我们公司，以前是一家企业的管理，企业管理专业的。今年贾妖婷二十八岁，人长得挺漂亮。”

    “这个贾妖婷，不知道是不是你要找的人。”

    “等明天，我让怀县富豪大酒店的经理打电话给她，联系一下。”

    陈平听了白雪说的情况后，心里对贾妖婷有了怀疑。

    不过，还是等明天白雪那边联系了再说。

    “好。谢谢你，小雪妹妹。”

    “别客气，我把贾妖婷的资料发给你，你明天自己也可以打打她的电话。我记得上次，她还帮你查询过我们酒店的内部信息。”

    “嗯，好的。”

    对于白雪的帮忙，陈平很感激。

    “小雪妹妹，时间不早了，你快休息吧。”

    “嗯，陈大哥，你也早点休息。”

    “好。”

    随后，陈平跟白雪通完了电话。

    这时候，黎英姿白了陈平一眼。

    “你这种色狼，都要坐牢了，还想着打别的女人的主意。”

    “真是人不可貌相，干出这种不要脸的事情来。”

    现在，这婆娘是抓着陈平不放了。

    她也不知道为什么，就是看着陈平不顺眼。

    “大小姐，你就别先给我定罪了。”

    “等孙姐醒来了，你就知道真相了。”

    “到时候，你老师怪罪下来，看你怎么收场。”

    陈平说完，手机又响了。

    黎英姿板着脸，看陈平是越来越不顺眼了。

    “大半夜的，又要骗哪个小姑娘啊？”

    陈平没有理会她，拿出手机，看了看来显，是陈师长的号码。

    他马上接听了。

    “陈平兄弟啊，你是不是对孙莉有意见啊？刚才，李厅长打电话给我了，说你要侵犯孙莉呢。”

    “你如果喜欢孙莉，可以直接说嘛。我老陈和李厅长给你做媒人，怎么样？”

    陈师长说话，带着笑意，陈平听得出这是开玩笑的话。

    “陈叔叔，那位大小姐的话，你也信啊。”

    “今晚上，我跟孙姐去郎都夜总会那边的后山查探案子，没想到遇到了两个怪人。孙姐被一个浑身发黑的怪人打晕了，还中了毒。”

    “我帮孙姐解了毒后，孙姐人还昏迷着，没有醒来。”

    “我就把人抱着带回来了，没想到正好碰上这位蛮缠的大小姐。”

    “还误以为，我要侵犯孙姐，你说我这不是有理说不清了嘛。”

    “刚才，这位大小姐，还以为你是个小姑娘，被我骗了，大半夜跟我通情侣电话呢。”

    陈平说完，站在旁边一直听着的黎英姿，马上没好气地说道：“陈平，你才是刁蛮大小姐，你全家都是大小姐。”

    电话那头，陈师长又笑了出来。

    “哈哈，这位黎英姿大小姐，大学教授，还挺有风格的。”

    “我觉得不错，让他看着你，以免你以后犯错。”

    “她对破案也是很有一套的，以后你们互相合作，等北宁的案子破了，让她跟你一起抓捕彼得狼。”

    这下，陈平惊讶得不行。

    “啊！陈叔叔，你咋还让她参与军方的事啊？”

    “我觉得她人挺好的，至少很正义，不是吗？这都已经半夜了，我不跟你说了，就这样啊。我一会儿还要给你余叔叔打电话呢。哎，你们年轻人这些事，还真是麻烦。”

    说完，陈师长就挂了电话。

    陈平心里又是一阵无奈。

    怎么以后，还要让这婆娘跟着一起破案，真是麻烦。

    陈平刚放好手机，黎英姿就问道：“怎么，在陈师长那里打我小报告啊？”

    “我告诉你，你犯了罪，找谁都没有用的。”

    “法律是公平的，我一定会将你送进牢里的。”

    陈平又解释道：“大小姐，我真的没有犯罪啊。”

    “我要犯罪，也只对罪犯犯罪。”

    黎英姿对陈平不屑一顾，“哼，别说的这么好听，到时候进了牢里，你就不这么说了。”

    她的话刚说完，站在床边看着学生孙莉的孟炎，突然喊道：“小孙，醒了。”

    “她醒来了，陈平兄弟，英姿姑娘，你们快过来。”

