    晚上，萧子楚送苏心棠回来，两人还买了一些水果，直接让店家切好，然后在阳台上吃了起来。

    萧子楚问道：“不叫你家大明星来吃一点吗？”

    “吃什么吃啊，这水果糖分含量高的很，白天吃就好了，晚上不让他吃了。”

    萧子楚有些诧异，“你怎么跟个管家婆一样。”

    “你以为经纪人这么好当的吗？

    真的是要从头管到脚的那种，操心的很。”

    “那你是当保姆啊。”

    “闭嘴，不会说话就不要说。”

    萧子楚挑挑眉，他遗传到了自家母亲的美貌，又有父亲的俊朗，眉目如画，有棱有角，用陆伊人极其自恋的话来说，她儿子只要站在那，不言不语，就会有人喜欢。

    “对哥哥不要这么凶，不礼貌。”

    萧子楚揉了揉她的头发。

    “反正明天我不跟你跑了，我累了。”

    “不要，我人生地不熟的，多可怜，要是跑丢了怎么办。”

    “少装，又不是没有导航。”

    “那我无聊啊，得找个人跟我说说话。”

    咚咚咚。

    外面响起了敲门声，苏心棠过去看了一眼，竟然是宁沂，打开了门，“怎么了？

    是有什么事吗？”

    “没什么，就找你帮我对一下明天的词。”

    “哎哟，我真活成保姆了。”

    嘴上抱怨着，还是挪开身子让人进来了。

    这是宁沂第二次见萧子楚了，他就慵懒的坐在阳台上，仿若油画里走出的贵公子，他的对面还放着一把椅子，显然两人刚才面对面吃水果来着。

    “你有朋友在啊。”

    都这么晚了，这是不走了吗？

    “不打紧。”

    萧子楚和宁沂目光相触，双方也只是点了点头。

    苏心棠也没有再去介绍，毕竟上次已经有过一面之缘了，直接问道：“明天几场戏？”

    “从早到晚都有，大概十几场吧。”

    “那安排得还挺紧凑的。”

    苏心棠朝着不远处的萧子楚抬了抬下巴，萧子楚扔了几个小金桔过来，她稳稳接住，递了一个给宁沂，“看你眼馋，分你一个。”

    宁沂面上有些不自在，“我没有眼馋。”

    “那你要不要嘛，不要拉倒。”

    宁沂赶紧接了过去，苏心棠解释道：“不是不让你吃，是晚上不能吃水果，糖分太高了。”

    古装剧要求很严格，穿的衣服又多，胖一点上镜就不好看，必须严格控制饮食。

    “我有听你的话，晚上没吃水果。”

    “嗯，要对哪段词，我帮你对。”

    两人坐在沙发上开始对词，萧子楚吃了一会水果，看两人还在对，没打扰他们，自己去苏心棠的卧室，把她放在床边的一本书拿来看。

    宁沂皱了皱眉，但是看苏心棠习以为常的样子，他也不好说什么。

    这一对词，就对到了晚上11点，苏心棠叹了一口气，起身揉了揉有些发酸的肩膀，“好啦，你已经很熟练了，没什么好对的了，回去休息吧，把状态调整好。”

    “你朋友不回去吗？”

    “这么晚了还回去干嘛。”

    “那我给他定个房间。”

    “哎呀，这些事情就不用你操心了，我们会搞定的，我这是套房，又不是没房间给他睡，不用多此一举。”

    宁沂脸色有些黑，“他要睡在你这里？”

    孤男寡女的，像什么样。

    就算是一起长大的小伙伴，也该注意避嫌才对。

    “你这什么表情，这有什么。”

    “你们俩这样不太合适吧。”

    苏心棠没好气的道：“你管太宽了，快回去睡觉。”

    眼见苏心棠要发飙，宁沂只能不情不愿地走了，走前，又看了萧子楚一眼，萧子楚依旧是回以一笑，似是没听到他们的对话一样。

    “萧子楚，你今晚不回去的话就睡这个小房间吧。”

    萧子楚放下手中的书，朝着苏心棠招招手，“棠棠，你过来。”

    “我给你找被子啊。”

    苏心棠走了过去。

    “你带的那个大明星今天晚上一直在看我，你发现了吗？”

    萧子楚眉宇间藏着几分小八卦。

    “发现了呀。”

    “他两个小时，看了我大概50回，我知道我长得好看，倒也不用这么关注我吧，搞得我都有点不好意思了。”

    苏心棠白了他一眼，“你这种厚脸皮还知道不好意思这四个字怎么写吗？”

    “我说，他取向正常否？

    不会是对我有意思吧？”

    萧子楚双手环胸，做出保护状。

    苏心棠只觉得眼睛疼，直接拿起他面前的书，往他身上砸了几下，“大晚上的能不能别胡说八道，人家正常的很。”

    “那他一直盯着我做什么？”

    “可能你太好看了呗。”

    “那还不是对我有意思，不然怎么会被同性吸引。”

    “懒得跟你说，我去帮你收拾一下床。”

    苏心棠走了，萧子楚坐久了也起来活动身体，然后跟了过去，看她利落的帮他重新换了自带的床单，还用熨斗熨整齐。

    “小棠棠现在真的变贤惠了，你在家里都没做过这些吧。”

    “滚，不想跟你说话。”

    “我哪里惹你了，好歹大你两岁，你不叫哥哥就算了，还天天吼我。”

    “谁让你嘴上没把门，一天天就知道胡说八道。”

    “行了，我都看出来了，他是喜欢你，所以眼巴巴来了，把我当成假想敌了，一直在观察我。”

    刚才他是跟苏心棠开玩笑的，宁沂那点小心思，他看一眼就明白了。

    那台词都溜成那样了，哪里还需要专门找个人给他对。

    也真的是很有耐心了，在那装模作样两小时，他看着都觉得累。

    这几天苏心棠一直跟着他出去，估计心里已经酸死了。

    苏心棠手中的动作顿住，警告道：“你别胡说。”

    “看你这小表情，我就知道，你自己也是清楚的，你们不会已经谈上了吧？”

    苏心棠虽然比他小两岁，但是他和苏澈关系好，她自小就是跟在他们屁股后头长大的，他太了解她了。

    她自小就是一个很会掩藏自己情绪的小姑娘。

    “谈什么恋爱嘛，搞事业不香吗？

    他现在最重要的是好好磨炼自己的演技，提高自己在圈里的地位，拥有更多的选择权。”

    到时候她也好功成身退，回归苏家的事业。

    

