    毓秀回到家里收拾了一番，便准备去找费小宏，他不熟悉这里的环境，连费小宏的家住在哪里都不知道，还要先逛两圈熟悉一下周围。

    他刚走出门，就看见一个女人拿着什么东西急匆匆地走来。

    “毓秀啊。”女人说，“你好些了吗？我从家里拿来了跌打药，你先收着，等会儿让小宏给你上药。”

    毓秀被费小宏背下山时几乎没了意识，但还是记得他们回村时碰到了两个婶子，好像是住在附近的林婶子和张婶子。

    一听这个女人的说话声，他就听出了这个女人是其中之一的林婶子。

    他接过跌打药，感激地说了声谢谢婶子。

    “嗐，都是一个村的，谢什么谢。”林婶子朝毓秀家里瞅了一眼，脸色有些青。

    林婶子像是在忌惮着什么，她拍了拍毓秀的手臂，犹豫了两秒，开口叮嘱道，“眼下越来越冷了，动不动就刮风下雪，连你叔他们都不敢往山里跑，你们这些小娃倒是胆大，但胆大归胆大，最好别往山里跑了，谁知道会遇上什么事儿呢？”

    毓秀加起来活了一百多年，很轻易地听出了林婶子的话里有话，只是他不清楚林婶子究竟想表达什么意思。

    不过看林婶子畏畏缩缩、怯手怯脚的样子，再想起昨晚江恩临搞出的闹鬼事件，他也隐约猜到了一些。

    “我知道了，谢谢婶子提醒。”

    “行，我家里还等着我回去做饭呢，看你没事，我就放心了。”林婶子说，“那我走了啊。”

    “婶子再见。”

    目送林婶子离开后，毓秀把跌打药放回家里，才又准备去找费小宏。

    结果刚走出门，他又看见几个鬼鬼祟祟的身影在他门外徘徊。

    虽然那三个人换了一身衣服，还戴着帽子和手套，但是毓秀一眼就认出他们来了——富泽洋以及他的两个跟班曹俊和余豪。

    毓秀脚步一顿，脸色霎时沉了下来，他面无表情地看着那三个人。

    本来富泽洋等人见毓秀出来，还想赶紧找个地方藏起来，可既然毓秀已经看见他们了，他们索性破罐子破摔，理直气壮地向毓秀走去。

    毓秀眼睁睁看着富泽洋等人离他越来越近，始终抿唇不语。

    富泽洋用稀奇的眼神把毓秀从头到脚地打量了一遍，问道：“你们怎么爬出来的？”

    毓秀问：“想知道？”

    富泽洋冷不丁被毓秀反问，脑子还没反应过来，脑袋已是条件反射性地点了点。

    随后，他就听见毓秀说：“那个洞还在，你们想知道的话可以跳进去试试，反正你们三个人，要爬出来肯定比我们两个人容易。”

    富泽洋愣了愣，直到身旁的曹俊愤怒地喊了句你什么意思啊，他才猛然意识到——毓秀居然在挖苦他们！

    一时间，富泽洋的脸针青阵白，伸手就要像往常那样揪住毓秀衣领。

    然而毓秀的动作比他还快，不仅灵活地躲开了他的手，还反过来一脚踹在他的□□上。

    “嗷——”富泽洋发出一声惨烈的哀嚎，他的五官在瞬间扭曲起来，弓着腰，夹着腿，痛苦地捂住自己的□□，疼得直吸气。

    曹俊和余豪都被这突如其来的情况惊到了。

    在他们的印象中，毓秀就是个胆小懦弱又好面子的弱鸡，向来只有任他们欺负的份儿，想不到有朝一日毓秀还能教训起富泽洋来。

    要知道富泽洋可是比毓秀高出大半个脑袋，长得也比毓秀壮实多了！

    “你们还愣着干什么啊？！”富泽洋声音颤抖地吼道，“给我弄他啊！妈的，敢踹我小弟弟，活得不耐烦了是不是？！”

    尽管富泽洋还没成年，却因为长得人高马大，嗓子也粗，硬是吼出了社会上混混大哥的气势。

    曹俊和余豪被他吼得一个激灵，转头就要去抓毓秀。

    谁知毓秀连看都没看他们一眼，一个箭步上前便又是一脚扫到富泽洋的腿弯处。

    富泽洋刚站直身体，还没来得及做点什么，就砰地一下跪到地上。

    地上的薄雪已经化掉大半，露出光秃秃的水泥地，富泽洋的双膝重重磕在水泥地上，疼得他好不容易舒展开来的五官再次扭曲起来。

    毓秀垂着眼睫，居高临下地看着跪在地上的富泽洋，声音比夜里的风还冷：“富泽洋，以前是我不想计较，但昨晚你们对我和费小宏做出的事，让我不得不计较。”

    话音落下的同时，他也拽住了富泽洋的衣领，作势要把富泽洋往外面拖。

    富泽洋抬头对上毓秀同样冷飕飕的目光，心头一颤，他顾不上双膝的疼痛，忙不迭挣扎起来：“你干什么啊？放开我！放手啊！”

    曹俊和余豪见状，也赶紧上前，他们一左一右地拉住毓秀的手臂。

    毓秀的身板比他们瘦弱多了，力气也比他们小多了，被他们这样钳制着，自然是动弹不得，连拽着富泽洋衣领的手也不得已松开。

    但他并没有就此作罢，而是拼命挣扎，一双乌黑的眼睛死死盯着手脚并用从地上爬起来的富泽洋。

    “我告诉你们，昨晚的事过不去了！你富泽洋，还有你们曹俊和余豪，你们三个人联合起来想杀掉我和费小宏，你们就是杀人犯！”毓秀的声音越来越大，说到后面，几乎是用吼的。

    傍晚时分，山村静谧。

    只有毓秀的吼声在半空中回荡。

    “杀人犯”这三个字沉甸甸地压下来。

    压到富泽洋等人脑袋上，使得他们的表情肉眼可见地慌乱了。

    虽然他们知道他们昨天的做法可能会让毓秀和费小宏丢掉性命，但是在他们的潜意识里，他们只是解决掉两个他们讨厌的人而已。

    他们压根没往杀人的方向想。

    杀人多严重啊！

    就连“杀人犯”这三个字也只在网上看到过！

    杀人可是犯法的，可是要被警察抓去坐牢的，而且杀人犯的家人会一辈子抬不起头来，一辈子带着“杀人犯的亲属”这个称号活下去。

    他们真的谎了。

    曹俊和余豪像是摸着了烫手山芋一样地放开了毓秀的手臂，富泽洋也脸色发青地看了眼周围，随即心虚地反驳毓秀：“你胡说什么啊？昨天明明是你和费小宏自己掉进那个洞里，关我们什么事？我们才不是杀人犯！”

    曹俊和余豪也底气不足地嚷嚷起来。

    “就是，你凭什么说我们是杀人犯？再说了，你和费小宏不是活着回来了吗？！”

    “撒谎是要遭雷劈的！你们死都没死，我们杀什么人了？”

    毓秀冷笑一声：“你们上网时间多，总听说过‘杀人未遂’这个说法吧？你们把我和费小宏骗到洞口边，用花言巧语害我们掉下去，在那之前还抢走我们的背篓和救命的绳子和镰刀，你们让我们身处险境，并断了我们的后路，这个就叫‘杀人未遂’。”

    富泽洋等人被毓秀说得一愣一愣的。

    他们经常上网，当然听说过“杀人未遂”这个说法，可他们做梦都没想到这个说法会被毓秀安到他们脑袋上。

    “我们能逃出来是我们的本事，掩盖不了你们‘杀人未遂’的事实，哪怕你们是‘杀人未遂’的杀人犯，你们也是杀人犯！”毓秀一边说着一边伸手去拽他们的衣服。

    曹俊和余豪急忙往边上躲。

    还处于呆愣状态的富泽洋被毓秀拽个正着。

    “走，叫上你们爸妈，我们一起去村长家里，让村长来说说你们是不是杀人犯！”毓秀嚷起来的声音可比他们之前大多了，“我要让全村的人都知道你们是怎么害我和费小宏的，我还要去镇上报警，让警察把你们这三个杀人犯抓起来枪毙！让你们爸妈好生看看他们教出来的儿子居然变成了杀人犯！”

    毓秀左一口杀人犯右一口杀人犯，喊得富泽洋等人满脑子都是“杀人犯”三个字。

    一时间，他们都快不认识“杀人犯”这个词了。

    “不不不我不去……”富泽洋不敢想象这件事被捅出去的后果。

    他就是个敢做不敢当的人，他家在村里有点地位，他爸妈只有他一个儿子，后面生的两个弟弟都病死了，所以他爸妈把所有期望都压在他一个人身上。

    要是他爸妈知道自己儿子和“杀人犯”三个字联系起来了，估计能当场气晕过去。

    想到这里，富泽洋急得眼睛都红了，哪里还有之前嚣张的模样？

    “我不去我不去，我没有杀人，我不是杀人犯！”这下轮到富泽洋拼命挣扎了。

    毓秀用力拽着富泽洋的衣服不放，那架势似是一定要在今晚把这件事解决了。

    就在这时，不远处传来一道苍老的声音：“你们几个在打架吗？什么杀人犯啊？谁杀人了？”

    毓秀扭头看去。

    只见右前方的一栋旧房子里走出来一个踉踉跄跄的老人，老人拄着拐杖，正往他们这边走。

    老人身后还跟了一个端着饭碗的小胖子，不正是费小宏吗？

    费小宏还以为毓秀被欺负了，当即扯着大嗓门喊道：“又是你们！怎么又是你们？你们昨天把我们害得那么惨了还想怎么样？！”

    可能是仗着在自己家门口，昨天还畏手畏脚的小胖子竟然支棱起来了，像只胖胖的小老虎似的端着碗狂奔过来。

    其他房子里的邻居听见动静，顿时连晚饭都不吃了，纷纷跑出来看发生了什么事。

    曹俊和余豪见势不对，扭头就跑。

    富泽洋见曹俊和余豪跑远，被撇下的恐惧感在刹那间如潮水一般地淹没了他，他一把扯开毓秀拽着他衣服的手，发疯一样地跑掉了。

    富泽洋前脚刚跑，费小宏后脚就来到毓秀面前。

    费小宏还哼哧哼哧地喘着气，他把碗塞进毓秀手里，看了眼富泽洋等人跑掉的方向，又惊又喜地说：“我有这么吓人吗？瞧把他们吓的。”

    毓秀看了眼碗里热气腾腾的饭菜，笑道：“他们心虚罢了。”

    “呵呵，他们干了那么多坏事，原来也有心虚的时候。”费小宏紧张地问，“他们没欺负你吧？”

    “没欺负成。”毓秀说完，抬眸看向已经拄着拐杖走过来的老人。

    刚才跑出来看热闹的邻居都回去了，只有这个老人担忧地问：“毓秀，刚才你们在打架吗？还有你说杀人是什么意思？谁杀人了？”

    “杀人？”费小宏也疑惑地挠了挠头，“奶奶，你是不是年纪大听错啦？村里没有人死啊。”

    原来这个老人是费小宏的奶奶。

    不过她和费小宏长得一点也不像，费小宏被养得白白胖胖，一看就知道没怎么干活农活也没怎么经历过苦难，但费奶奶瘦弱干枯，被岁月压弯了脊背，犹如一盏即将被熬干的油灯。

    费奶奶用那双浑浊的眼睛盯着毓秀：“是我听错了吗？”

    毓秀不想让老人家担心，只好装傻：“奶奶，刚才我和他们是闹了点矛盾，可我没说杀人，应该是你听错了。”

    “这样啊，那就好，吓我一跳呢。”费奶奶轻轻拍了拍胸口，松完气才说，“赶紧回去吃饭吧，外面天凉，饭菜也快凉了。”

    费小宏忙道：“奶奶，我和他一起去。”

    “好。”费奶奶想起昨晚，不由得警告道，“你不回来的话记得跟我说一声，昨天你没跟我说，我给你留了一晚上的门。”

    “知道啦，我今天肯定跟你说，你快回去吧。”费小宏对费奶奶挥了挥手，然后拉着毓秀熟门熟路地回到了毓秀家里。

    饭菜是费奶奶烧的，有荤有素，尽管有着一股很大的柴火味，可好在能够填饱肚子。

    费小宏知道毓秀饿了一天，特意把米饭摁得结结实实，上面的菜也堆成了一座小山。

    等毓秀吃完已经是半个小时后了。

    外面的天色彻底暗下来，没有边际的黑暗覆盖了整片天空。

    也许是深冬的缘故，夜空中没有月光也没有星光，只有一条熟悉的绿色光带依然在缓慢地飘浮。

    村里通了电的家庭只有一半，其中大部分还舍不得用电，入夜后多是用煤油灯照亮。

    因此，只要夜色吞没村子，几乎整个村子都一下子陷入沉睡，连从窗户透出来的灯光都少得可怜。

    夜晚的村子和白天的村子形成鲜明的对比，要不是毓秀见识过白天的热闹，还以为这个村子是个无人村呢。

    不得不说，这时确实安静得有些诡异了。

    毓秀没有多想，他让费小宏帮忙端着煤油灯，他们一起去厨房用存水把碗筷洗了。

    费小宏又端着煤油灯把洗干净的碗送回去，顺便跟费奶奶说一声他今晚就在毓秀家里睡，他俩还有一些悄悄话要说。

    毓秀家离费小宏家不远，走半分钟就到了。

    费小宏本想让毓秀在家里等着，他去去就回，可是毓秀非要和他一起去。

    到费小宏家门口后，毓秀却没进去，趁着费小宏进去的功夫，他借着从天边洒下的绿光以及煤油灯光观察了一遍四周。

    再结合不久前天还亮着时看到的景象，他发现他住在一个类似四合院的地方。

    说是四合院，也不完全是四合院，确切来说是六七栋房子围绕着一片不小的空地，房子周围还有小块的农田和半敞开的柴房。

    毓秀家在偏南的位置，费小宏家在偏西的位置，他们两家的房子靠得比较近。

    其他房子就离他们家比较远了。

    当然，说远也不远，顶多走上一两分钟就到了。

    毓秀的目光扫过那几栋房子，很快定格在其中一栋房子上。

    如果他没记错的话，那栋房子是余豪家的房子，他亲眼瞧见余豪偷偷摸摸地从偏门进去。

    没过多久，费小宏出来了。

    两个人回到家里，以最快的速度洗漱完，吸着凉气钻进被窝。

    别看毓秀家里简陋，可被窝扑得十分厚实，连着垫了好几层旧棉花，他们躺下去没一会儿就感觉发凉的手脚逐渐暖和起来。

    费小宏仰躺在毓秀身旁，睁大眼睛看着隐没在黑暗中的蚊帐，他说：“我没把昨天的事告诉我奶奶，要是说了，她肯定又去找村长，她年纪大了，腿脚不麻利，也说不过富泽洋他们的爸妈。”

    毓秀嗯了一声：“你还想去镇上报警吗？”

    “报！”说到报警，费小宏迟疑的语气变得坚定。

    费小宏从小在村里长大，见过身份地位最高的人就是村长了，而警察的身份地位比村长还高，使他打心底里生出几分依赖。

    “报警肯定是要报的，我一定要让他们吃到教训，让他们以后都不敢再欺负我们！”费小宏攥紧拳头，咬牙切齿地说完，似是想起什么，又叹了口气，“但我们没钱，连去镇上的路费都凑不出来，报警的事只能往后缓缓了。”

    毓秀点了点头，他也这样想的。

    而且他还有一层顾虑——他们没有富泽洋等人陷害他们的证据，只是口头上的说法根本不能说服警察帮助他们。

    倘若报警的事不了了之，只怕今后富泽洋等人会更加有恃无恐。

    既然这样，不如暂时打消报警的想法，从其他方面让富泽洋等人忌惮他们。

    在这个闭塞的山村里，风言风语能摧毁一个家庭。

    他看富泽洋等人的反应，猜测他们爸妈都不是那种不在乎别人看法的人，不然他们也不会被“杀人犯”三个字吓到了。

    毓秀觉得他们可以从富泽洋等人的爸妈身上下功夫，至于如何下功夫，还要好好想一下。

    费小宏听完毓秀的分析，激动得在床上滚来滚去。

    “毓秀你太聪明了！我怎么没想到这一点？”费小宏高兴道，“那我们接下来怎么做？”

    “多去村长那里刷刷存在感吧。”毓秀说，“至少村长站我们这边。”

    “行！”

    紧接着，两个人又聊了一会儿其他话题，毓秀打听得差不多了，便起身吹灭了放在柜子上的煤油灯。

    “不早了，我们该睡了。”毓秀躺下来，伸手替费小宏按了按被子，“晚安。”

    费小宏舒舒服服地埋在被窝里，闭上眼：“晚安。”

    安静了没有几分钟，费小宏小声地打起了呼噜。

    毓秀才睡了一个下午，还以为自己会失眠，结果听着费小宏有节奏的呼噜声，他也慢慢感觉到了困意……

    他们都睡着了。

    谁也不知道，三更时，外面的风声忽然变大，吹动树枝哗啦啦直响，宛若有人在风中低泣。

    不多时，夜空中飘起了密密麻麻的细小雪花。

    费小宏被一阵尿意憋醒。

    他犹豫了一会儿，咬牙爬出温暖的被窝，手脚并用地越过睡在外面的毓秀摸索下床。

    他对毓秀家很熟悉，毫不费力地摸到放在煤油灯旁边的火柴。

    不过费小宏没有点燃煤油灯，只划亮一根火柴，拿着火柴往卧室旁的小屋里走。

    毓秀嫌尿桶味儿大，把尿桶放到用来放杂物的小屋里了。

    从窗前经过时，费小宏打着哈欠往外看了一眼，隔着玻璃隐约看见外面的地上铺了一层白雪。

    怎么又下雪了？费小宏心想，难怪这么冷呢。

    就在他准备收回目光时，冷不丁注意到站在雪地中间的一个人。

