
　　“方爷，精绝女王被您老人家干掉了，那鬼洞您看了吗，那真的是通往地府的通道吗？”王胖子出声问道。

　　方正卿：“我也打算去看看，你们要是不急着走，可以等……”

　　方正卿本来是想说自己下去查看一下，你们要是不着急可以先等一下。

　　但是话没说完，方正卿感觉突然有一股不好的情绪生起，这股情绪让他很愤怒，不过并不是因为说要去鬼洞查探引起。

　　方正卿忍不住看向香刚的方向，方正卿心道：希望是错觉。

　　方正卿感受了一下，安妮还有小丽并没有什么生命危险。

　　“方爷，怎么了？”胡八一见方正卿眼神出现了变化，连忙问道。

　　方正卿：“家里出了事情，我不能在这呆着了，得回去了！”

　　王胖子：“那咱就走吧，鬼洞就在这里，什么时候来不都一样啊！”

　　方正卿：“我把你们带出去吧，这样速度也快，免得你们在沙漠出现什么问题！”

　　“方爷你是打算一个一个把我们送出去？”

　　“不是！”

　　…………………………

　　胡八一安力满王胖子等人看着一块巨大的石碗不知道说什么好了，这石碗是方正卿取来一块巨大的山体制作而成的，足够着下所有的人和骆驼。

　　等所有人和骆驼进了碗里，方正卿一只手把石碗举了起来，然后举着碗快速飞行了起来。

　　王胖子趴在边缘，看着下面，连忙把头缩了进去，看着胡八一说道：“老胡，没想到我第一次在天上飞不是做飞机，我估计这种待遇，也就咱有了！”

　　“那是，咱可承了方爷的人情了！”

　　方正卿飞行的速度不慢，哪怕扛着一个石碗，不到三个小时，就飞到了沙漠的边缘。

　　方正卿把石碗放下，等人和骆驼都下来，方正卿一脚把石碗踢飞，石碗化作流星飞到了沙漠深处。

　　“方爷，谢谢了！”

　　方正卿摇了摇头，说道：“我还有事，就先走了。”说完又看向了胖子：“你的玉佩没了，有时间可以来香刚伯爵府找我。”

　　“嗨，一块玉佩，就送给方爷了！”

　　“那好，我走了！”说完，方正卿冲天而起，朝香刚伯爵府的方向飞去。

　　待方正卿飞走，王胖子扭头问道：“老胡，伯爵府是啥，香刚的地名吗？”

　　胡八一：“呵呵，伯爵府一听就是个住处啊，没想到方爷还是个伯爵啊！”

　　“不对，香刚确实有个伯爵，不过不是姓方，而是'一个叫安妮的女伯爵，看来方爷和那女伯爵关系匪浅啊！”杨雪莉听了纠正道。

　　当然杨雪莉还有一句话没说，那就是她父亲很早之前就告诉她，香刚有个伯爵，二十多年前一直派人前往沙漠寻找精绝古城，本来他父亲认为也是因为诅咒的原因，现在看来不是了，应当是为了方正卿。

　　不说胡八一他们，方正卿没有了胡八一他们的托雷，飞行的速度更快了，两个小时就出现在了伯爵府。

　　方正卿进了屋子，看着低眉愁脸的安妮还有小丽问道：“出什么事情了吗？”

　　“公子（方大哥）你回来了！”安妮和小丽听到方正卿的话高兴道。23sk.Com

　　“嗯，怎么愁眉苦脸的，菁菁呢？”方正卿点了点头，看了屋子一眼，发现没有菁菁，而且整个伯爵府也没菁菁的气息。

　　“菁菁出事了，她尸骨无存了！”安妮一脸悲痛道。

　　“什么，谁杀的她？”听了这话，方正卿怒道。菁菁这个丫头，方正卿还是很喜欢的。哪怕成了僵尸，也是十分乖巧的，没有其他任何对自己不利的想法。

　　“是，林风的侄女和那个林祥！”

　　听了这两个熟悉的名字，方正卿眉头一皱，本以为是有新的人物出现，没想到还是老相识。

　　“他们怎么能杀的了菁菁！”对于安妮的话方正卿是相信的，但是他不明白对方怎么杀的了菁菁的，不要说他们二个普通了，就是加上林风，也不会是菁菁的对手啊。

　　“那个林风的侄女小莲还有林祥都是十灵时出生的，他们结合，我们不是对手，菁菁没有几个照面就被他们二人联手杀掉了！”

　　“十灵时……”方正卿听了，双手捏的咔啪直响，没有了十灵时女儿的林风，多了一个十灵时的侄女，不能杀了阴阳尸，就杀了菁菁，这该死的出乎意料的剧情修正。

　　方正卿一生气，不小心牵动了伯爵府的上空，就见伯爵府上空雷霆闪烁。

　　“究竟是怎么回事，从头到尾说一遍！”

　　“三天前，菁菁去参加了一个宴会，宴会上那小莲因为被人调戏，忍不住对着人忒了一口唾沫，那男的躲过了，没注意的菁菁被唾沫喷到，顿时感觉一股巨力袭来，把一个桌子撞倒……………………”

　　方正卿听完就懂了，因为十灵时的唾沫天生克制妖邪，知道自己侄女情况的林风，立刻意识到菁菁是妖邪了，这些天肯定也知道了林祥也是十灵时出生的，于是让他们二人联手斩妖除魔，二人联手，可以说是陆地神仙了，只有银甲尸实力的菁菁她们自然不是对手，不过好在安妮聪明，利用权势让人把林风他们都带走了。

　　监牢里，林风和侄女小莲还有侄女婿呆在监牢里，忽然三人都感觉到了什么，抬头朝窗外看去。

　　“你们感觉到了吗？”林风问道。

　　“叔叔，我感觉到了伯爵府那里有一股十分强大而且邪恶的力量。”林莲看着林风说道。

　　林风他也只是感觉到天生异变，并没有侄女小莲感受的那么仔细，不过他也知道，小莲的感应肯定要比自己精准。

　　“看来，我果然猜的没错，那个方正卿也有问题。”

　　“方Sir也有问题，不会吧？”林祥还是很崇拜方正卿的，有点不相信林风的话。

　　“呵呵，伯爵府的女人不是鬼就是僵尸，你觉得他能没有问题？”

　　听了林风的反问，林祥没有再说话。

　　“走，我们必须出去消灭了他们，不然天下危矣！”

　　“可是我们怎么出去？”林祥看着监牢说道。

　　“呵呵，一个监狱还能难得住你们，走吧！”

　　……………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百一十一章 伯爵府出事免费阅读。https://xs.23sk.com 