    内院的班房中，一具身首分离的尸体被放在一个白色床单包裹的案几上，赫然便是昨日晚上被姜庆砍掉脑袋的中年男人。

    壮班三队的班头王灿和捕班的捕头何九站在尸体的一侧，仔细地观察着头部的伤口。

    良久，两人对视一眼，轻轻点头。

    “这尸体的伤口外翻，入刀低出刀高。毫无疑问，这是六合刀法挑刀式所造成的伤口。”何九沉声说道。

    王灿也点了点头，并无异议，有些疑惑道：“莫非下手杀这李秀才的，是公门中人？”

    “六合刀法流传甚广，单靠这个，倒无法断定到底是否是公门中人。只是从这头颅的伤口来看，刀法极为老练，没个三五年的功夫下不来，至少应该是六合刀法第三重的功力。”何九给出自己的判断。

    “第三重….”王灿摸着下颚，若有所思道：“咱们衙门，谁有第三重功力？”

    何九看着王灿，并未说话，脸上神情似笑非笑。

    王灿立刻摆摆手，说道：“老何，这可不兴开玩笑啊。我虽然是第三重，但是我昨天可是在春满楼睡的觉，桃红那小妮子可以给我作证。而且我与这个李秀才无冤无仇，怎么可能下手杀他。”

    何九脸上带着调笑的神情，揶揄道：“老王我也没说是你啊，这么激动干嘛？春桃那小妮子我知道的，折腾起来一宿一宿的，也难为你这么早还能来衙门。”

    “那还不是因为出了这么大案子，县太爷跟那李秀才交情好，着急嘛。”王灿有些愤恨道：“这狗日的凶手到底是谁？跟李秀才有过节的人可真不少，这下有的忙活了。”

    两个人正在谈论着，突然一个皂吏进来禀告道：“王头，来了个雏儿，叫姜庆。说是来补缺，吏房已经通过了的。他爹是姜旭之，以前也是衙门的捕快。”

    “姜庆？”王灿一愣，对何九道：“我怎么没听说过这个关系户？”

    何九捋着胡须回忆道：“他爹姜旭之是个愣种，凡事认死理，几年前在双庙村被土匪砍死了，这小子就成了孤儿。他老子死的那么惨，这小子还敢来承父业？”

    王灿听到何九的介绍，轻哼一声，走出班房，何九好奇心起，也跟了出去。

    班房前的青石板庭院中，姜庆揣着朴刀，弯腰侍立，一副小心谨慎老实巴交的样子。

    何九看在眼里，心中暗暗嘀咕，这小子和他老子那飞扬臭屁的样子倒有点不同。

    “你就是姜庆？”王灿扬声问道。

    “小子姜庆，见过王班头。”姜庆拱手说道。王灿是这两年才来的衙门，他对王灿完全不了解，因此并没有轻易送礼。

    “姜庆，这壮班可不是那么容易混的。你这年纪尚小，有捉贼杀匪，震慑帮派的本事吗？”王灿上下打量着姜庆，粗声问道。

    “小子不才，学了些家传的裂山拳法。”姜庆身体微微发力，肩膀和手臂上的肌肉立刻虬结。

    “裂山拳，这拳法的名字倒有些狂。”王灿冷冷一笑：“使来看看吧，进我壮班，三脚猫的功夫可是不行的。”

    这年头，每个来补缺的关系户都能把自己的功夫说出花来，真使起来了也就那么回事儿。

    姜庆听到这话，双手握拳，摆了一个起手式。他深吸一口气，一副严阵以待的样子，开始认真的做起动作来。

    他此刻的裂山拳法已经到了第三重，单论招式而言，几乎可以说是随心所欲，得心应手。不过他不愿意太过高调，因此故意使得有些滞涩僵硬，但又十分有力，看起来虎虎生风。这种藏拙的方式在场并无一人看穿。

    “拳法倒罢了，力量倒还马马虎虎，勉强算可以吧。”王灿的脸上表情并未有何变化，姜庆这样年纪的人，把身体练成这种强度，算是可以了。

    但也只是可以而已。

    王灿淡淡说道：“好了。算你成为三队的差役了，明天过来点卯吧，到时候给你派活。”

    “多谢王头抬爱！”姜庆收拳而立，忙拱手作揖。他心想这捕头倒挺好说话，还没有孝敬银两就这么爽快的让入职了。

    王灿摆摆手，示意他走人，然后和何九一起转身离开。

    “老王你这就把他收了？”回到班房后，何九有些不解地问道。一般衙门的三班六房招收新的皂吏差役，总要弄点好处什么的，哪能这么空手就入职的。

    “总要给柳老一个面子嘛。”王灿有些不在乎的说着，脸上露出一丝意味深长地笑容：“你刚说他是孤儿？”

    “好像是，他爹姜旭之死后不久，他娘梁雪妍也病死了，就剩下这个儿子姜庆。那梁雪妍，啧啧，长得十分标致，我见犹怜，可惜啊。”何九一副惋惜的神色。

    “那就正好了。”王灿脸上露出笑容：“明天开始就让他去城外那些寨子巡查吧，那里三教九流鱼龙混杂。有功了我来领，要是被干掉了，我就把他的阵亡抚恤金黑了，反正他也没有亲人认领，说不定他剩下的家产都能搞到手。”

    何九立刻会意，笑道：“这招吃绝户倒是不错。”

    “放心，到时候少不了你老何的。”王灿得意地说道。

    两人顿时相视一笑，脸上露出心照不宣的神情。

