    刚从树上摘下来的嫩板栗很脆,嚼起来嘎嘣作响,嘴里一股甜丝丝的味道,水分虽然不是很多,却有一种特别清爽的口感。裹在棕色壳底下的板栗还得剥掉一层薄薄的白色内皮,才能显出底下嫩黄色的粒。

    我和姜羊都喜欢嫩些的板栗,不过青山更喜欢比较成熟些的板栗。那些板栗大多都是自己从开了口的刺球里掉出来的,剥了壳，里面那层白色内皮已经变成和外壳一样的棕色，不再那么容易被剥离。青山嫌麻烦,不想剥，就那么连着一层毛乎乎的内皮一起吃。

    那层棕皮上的毛毛吃了很齁嗓子，他真的没感觉？我很怀疑。

    生板栗已经很好吃了,但是板栗煮熟了之后,会变得更好吃。所以一样东西要是好吃，怎么做都是好吃的。

    我从被姜羊青山两个吃掉了一半的板栗箩筐里,拣出来很多成熟的板栗,倒进烧水的圆罐,加水没过板栗,提回灶台上放好。等我开始做晚饭的时候,大锅下烧着火,旁边圆罐里的板栗也很快就会被煮熟。我们吃饭的时候，一边吃饭，一边就能闻到煮板栗的那股香味,因为太香了,连嘴里的面坨坨都有点吃不下去。

    吃完饭洗过澡，刚好就能把圆罐提起来。

    煮过的熟板栗口感软糯，像是某种糕的感觉，又糯又粉，香甜满口。那层紧紧贴在板栗粒上的棕色内皮，煮熟后好剥多了。完整剥下一个内皮的时候，看着完整的板栗，会有一种成就感。

    黄澄澄的熟板栗还带着一点热气的时候特别好吃，因为煮过之后再晒干能放很久，我就多煮了点，结果两天没过，板栗都还没拿出去晒，就给我们吃完了。

    板栗吃多了，肚子就不舒服，我难受，姜羊和青山都没事人一样，继续腮帮子鼓鼓的嚼板栗，我就只能看着他们吃。

    我们住的附近板栗树太多了，后面的大山不说，就是附近的几座小山上，也到处都是长的板栗树，这种板栗成熟的季节，走在路上随手都能捡一大袋回来。

    就在村子里也有两棵板栗树，不知道是不是因为距离那棵变异大槐树太近了，营养不够，那两棵板栗树没结多少板栗，姜羊还看不上那几粒瘪瘪的板栗。他宁愿带着一条袋子跑山上去，满山的蹿着捡板栗。

    姜羊的个头已经长到我的胸下了，手掌和脚爪更加粗大，鳞片坚硬，虽然还比不过青山，但是也有了几分气势。他的性子野了不少，会独自一个人往山上跑了。

    我不放心他一个人，但是忍着没说，我跟自己说，姜羊长大了，我不能把他拘在身边，对他不好。实在忍不住了，就再跟自己讲道理，说，想想你小时候想出去玩，爸妈不许，是什么心情？很不高兴，还埋怨爸妈。

    我不想让姜羊不高兴，也不想让他埋怨我，就只能让他一个人出去玩。

    青山和姜羊不一样，他要懂事很多，虽然平时出去玩，和姜羊都喜欢一些小孩子的小玩意，但在家里，已经是个顶天立地的男子汉，不乱跑，就算要跑山里去，也会先帮我做完田里的重活再说。

    对青山，我反倒不想让他一直待在家里，希望他多出去玩玩。我觉得姜羊出去玩了，青山却要在家里陪我做事，不太好。

    有时候想想，我觉得我是和很多从前做家长的人没什么两样的。孩子小了不想他出门，怕出事，等孩子大了，见他老待在家又担心。这种感觉，我从前肯定是不能体会的，现在明白了。明白这个后，我就忍不住会想起我的爸妈。

    我觉得太遗憾了，他们以前恨铁不成钢，说不知道什么时候才能看到我长大，现在我的孩子都要长大了。

    青山发现我在担心姜羊，他遇上这种事，不会安慰我说不用担心什么的，他什么都不说，就直接开始跟在姜羊后面，也往山上跑，他知道这样一来我就不会再担心了。我最开始还没发现，后来过了几天才后知后觉。

    青山这种无声的安慰，就和姜羊每回从山上回来给我带来的花一样，让我窝心。

    姜羊在那捡板栗，青山不捡，他就在附近用弹弓射野鸟。我从前用的那个弹弓，现在已经归青山了，他的弹弓用的比我好得多，可能是力气大的缘故。他自己从小沟里捡那些有棱角的小石头，放进一个口袋里，随身带着，走在路上瞧见野鸟野鸭之类的，就能随时拿出来射。

    有一回他看见天上飞过的大雁，还突发奇想用弹弓射大雁。那怎么可能射得到呢，弹弓的射程没有那么远，又不是弓箭。

    听到我说起弓箭，青山好奇了，就问我弓箭是怎么样的。我当时正在用竹子做个箩筐用来装东西，他这么问，我就干脆用竹子做了个小弓给他看。

    很简陋的那种小弓，就是撇一段竹条弯折，绑上弹性很强的皮筋，这样就完成了。折一条芒草杆子搭在弓上，拉开皮筋就能射出去。没有丝毫杀伤力的玩具，青山玩了一会儿后就没兴趣了，然后那把小弓就成了姜羊的东西。

    姜羊正是喜欢这种小玩具的时候，他出去玩，就把那把小弓挂在腰上，走在路边随手折很多芒草杆子，拉起弓，射旁边的草叶子，射天上的云，射附近的树干，射水里的荷叶，射地里忽然窜出来的野兔子。

    兔子这东西，一慌张起来就真的够笨，被姜羊一根芒草杆子射到了，一动不动的就蹲在那，也不知道赶紧逃。青山第一次带回来兔子，告诉我是在田边抓到的，我还奇怪，因为我之前没在田那边看到过兔子。

    没过几天，我亲眼瞧见一只灰毛野兔从草丛里跳出来，又被姜羊眼尖的发现，射了一根芒草杆子，最后被青山提着耳朵带回来。这种野兔子和城里当宠物卖的白兔子不一样，具体怎么不一样，说不上来，反正就是要丑很多。

    青山一连在荒田附近抓到了两次兔子，真不知道这兔子是从哪里跑来的。其实也不止兔子，这段时间，田里各种小动物非常多，什么野鸡啊斑鸠啊，最常见就是麻雀和那种浑身漆黑，只在鸟喙附近有两撮白毛，不知道叫什么的鸟了。靠近水塘边的就水鸭水鸟多，湿地附近，野鸭多。

    可能是因为秋天了，大家都要开始贴秋膘，准备渡过冬天缺少食物的日子，所以都跑出来找吃的。

    如果说夏天的热闹是关于山林草木的，那秋天的热闹就是属于这些动物的。

    天气晴朗的时候，天上总有很多鸟飞来飞去。鸟太多了也不太好，因为它们都会偷吃田里的东西。

    我决定做几个稻草人。砍几根竹竿，在竹竿上头绑上晒干的芒草，绑出个大致的身体，再用一根短点的竹竿穿过身体，当做两条手臂，然后就可以套上衣服了。

    没用的旧衣服很多，随便找两件给穿上，脑袋上还要戴两顶帽子，之前淘汰下来的破草帽刚好给它们戴了。

    我一共做了三个稻草人，是按照姜羊的要求，照着我们三个人做的。

    我的这个最先做好，姜羊给它选了一件红衣服花裙子，还特地给它做了一个花环套在脑袋上，摘了很多花插在芒草缝隙里。我瞧瞧这个‘我’一身花的鲜艳模样，再看看自己一身黑沉的样子，忽然怀疑起姜羊的眼睛是不是不太好了。

    “麻，这是麻，跟你一模一样！”姜羊很肯定的点头，要求背着我的稻草人去田里找个舒服的地方放好。

    等我做好他们两个的稻草人，去田里一看，姜羊这孩子把我的稻草人放在远离田边的一棵树下，又遮风又遮阳，待遇很好。远远看着，就好像那树下站着个花枝招展的大姑娘。

    我二话不说，把那花姑娘扛回了田里头，让它待在了该待的位子上。

    姜羊找到我做的他，他的稻草人最矮，穿着件黄色衣服。

    “麻，尾巴呢？”姜羊绕着稻草人走了一圈，没找到尾巴。

    “稻草人没有尾巴。”我跟他说。

    “可是我有啊。”姜羊拎起自己的尾巴。

    “那你自己给它做个尾巴。”我随口说，姜羊就真的去找做尾巴的材料了。一根带着长条树叶的树枝，插在稻草人身子底下。他还很有兄弟爱，替青山的稻草人也找了根尾巴插上了。但这尾巴看着不太像他们两身上的尾巴，更像是昨天吃的野鸡那种尾巴。

    “麻，我的稻草人能不能和你的放在一起啊？”姜羊抱着自己的稻草人过来，想跟我的放在一起。

    “不能，因为你的领地在那一块。”我用树枝给他在另一块田边画了个圈圈。姜羊一听那边是自己的领地，也不闹着要跟我一起了，开心的就抱着自己的稻草人过去那边。

    我给青山的蓝色稻草人也划了个领地。

    三个稻草人在三个不同的方向，风一吹，它们身上的衣服就飘啊飘。最开始几天，麻雀鸟儿们确实不太敢来了，但是没过几天，熟悉了这三个稻草人，麻雀鸟儿们就不怕了，又开始三五成群的落在稻草人的脑袋上和手臂上，还留下一些红色的鸟粪——这可能是吃了商陆的果子。

    附近就有好大的一丛商陆，结的果子已经开始变黑，里面的汁水就是红的。

    见到那些鸟在稻草人身上留下的鸟粪，姜羊可气了，举着网兜在田里跑着捉麻雀。看他捉麻雀的样子，我就会庆幸，还好他不吃肉，不然可能会被饿死。

