    岛上这位摇摇头，道：“我有胆子，但是我不下去。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`”

    大鼻孔双目冒火，“下来！”

    岛上这位却不再管他，俯身将那些散落的鱼虾、海蚌和珊瑚都丢回到海中。仿佛那大鼻孔的谩骂不存在一般。

    看着眼前这位捡拾鱼虾入海的举动，想到自己储物袋中那几只大海蚌。苏锦歌面上一片云淡风轻，对这位高深而友好的一笑，转身就离开了。

    脱离了那两人的视线，苏锦歌的脚步快了起来。开玩笑，送上门的海鲜不赶紧回去吃掉才是脑壳坏掉了。

    一进自家的院子，苏锦歌马上奔到楚璎珞的窗子下。低声道：“有好吃的。”

    楚璎珞迅拉开了窗扇，“什么好东西？”

    苏锦歌唇角微翘，“楚师姐有没有能够隔绝味道的阵盘。”

    这位楚师姐也算是个小全才，炼丹、炼器、绘制阵盘这三样在同辈中都能拿得出手，这样一种阵盘想必还是有的。

    果然，楚璎珞拿出了一只阵盘摆上，拍着苏锦歌的肩膀道：“还是苏师妹有办法，我试过几次都没偷猎成。——这是三绝阵，可以隔绝视觉、听觉、嗅觉。”

    苏锦歌放心的拿出了那几只大海蚌，开始找工具撬蚌壳。

    楚璎珞围着海蚌转了几圈，好奇道：“这是蚌吗，怎么着么大？”

    “这是海里的东西。”苏锦歌笑眯眯的把大蚌得来的经过讲了一遍。

    楚璎珞听得一脸羡慕，“早知道有这好事我天天到外边守着去。”

    两人很快撬开了一只海蚌，几点珠光在蚌肉中闪烁着。苏锦歌大喜，加快了撬蚌壳的度。

    楚璎珞拿起颗珠子研究了一会儿，又研究一会蚌壳，抬头对苏锦歌道：“这些蚌壳和珠子，苏师妹有用没？”

    苏锦歌一面埋头剖珠子一面“嗯”了一声。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “富余的话卖给师姐一只吧。”

    苏锦歌转头看了她一眼，道：“师姐喜欢就拿一只吧。”

    楚璎珞道：“这东西难得，总不好白拿你的，我用东西跟你换吧。”

    苏锦歌笑道：“既如此，楚师姐把这个三绝阵盘给我好了。”

    “这倒是我占便宜了，等炼出好东西来再分你一份。”楚璎珞说着立刻动手将面前这只大蚌里的肉都清出来，将蚌壳和珠子都扔进了自己储物袋。

    不多时，一桌全蚌宴就从苏锦歌手中做出。吃不了的蚌肉就都塞进储物袋里，准备下次再吃。

    两人脸对着脸埋头吃着，直到将最后一滴汤都喝净了，楚璎珞才抹抹嘴道：“真畅快，还以为以后就得跟着这些人一起喝风呢。改天咱们下海再捞几个去。”

    苏锦歌施了个净尘咒将盘碗都清干净收了起来，“吃完这些再说。”

    虽然辨不出这海蚌等同几阶灵兽，但是这蚌肉极为滋补。对于楚璎珞的话，苏锦歌还是很心动的。

    楚璎珞惬意的表情猛然一顿，“有人触动阵法。”

    苏锦歌立刻在院中大丢净尘咒，将那些鲜香味祛除。

    楚璎珞收了阵盘，就听到了敲门声。她把阵盘推到苏锦歌面前，起身去开门。

    门一拉开，只见隔壁的玉清玄与一个额头长角的男子一前一后立在门外。

    看清那男子的模样，苏锦歌不着痕迹的抽了抽鼻子，确定没有海鲜味儿了，才放心的动手烹茶。

    这岛上的人虽不吃饭却喜欢饮茶。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ饮茶的水还极有讲究。那些雪水、雨水、露水，苏锦歌手中一概没有，便施展了小凝雨术，在茶壶的上方弄出了巴掌大的雨水范围，直接接满了水。

    茶是还在镜洲买下的花草茶，片片花瓣在沸水中舒展开，别有意趣。

    玉清玄大为赞赏，似有触动的说了一堆玄而又玄的话。敖昼见他说起来没有停止的意思，便低下头以拳抵唇，轻咳了两声。

    玉清玄这才收住话语，呵呵笑道：“失态了。这一位是东海九太子敖昼，此番上门是有事相求。”

    未等苏锦歌与楚璎珞说什么，那敖昼就将自己事情一五一十的说了出来。

    听完后，苏锦歌的第一反映是：这才是真正的九龙夺嫡。第二反应是：这世上竟真的有水晶宫。

    随即自嘲一笑，还是太少见多怪，蓬莱仙岛都有了，有个水晶宫也不奇怪。

    敖昼的故事很简单，东海龙王大限将至，九位龙太子为了王位明争暗斗，纷争不休。老龙王为了平息儿子们的大乱斗，定下最优秀继承人，便出了三道难题，谁能最先解开这三道题，谁就是下一任东海龙王。

    敖昼经过了数日苦思，最先解出了这三道难题。却不料在传位大典上，大太子敖丙心有不甘，使人在宴席上下毒，待众人毒后忽然难，指挥着一群虾兵蟹将造反。敖昼因为早些年吃过一颗归元丹，不惧毒物。这才有机会逃上了蓬莱，寻到幼时好友玉清玄这里。听闻隔壁住着异域来客，神通与蓬莱仙岛的人不同，这才求上门来。

    苏锦歌纳闷道：“蓬莱仙岛上的能人甚多，为什么偏要找上我们呢？”

    玉清玄直言道：“蓬莱人虽有法术神通，但都不适宜斗法。”

    苏锦歌笑道：“玉老伯，莫要哄我们。若是岛上的人都不擅斗法，为何先前追杀九太子的人又颇为忌惮，不敢追上岛来打斗呢。”

    玉清玄神色淡然的饮了口茶，方才笑道：“蓬莱人虽不擅长斗法，却不乏能够移山填海之人。只不过东海并未触犯蓬莱，我不好出手助他。况且填海之举，不仅解决不了事情还有违天道。那日几位提及了中元大6的风土人情，想必几位都善于斗法。所以老朽才贸然带人求上门来。”

    敖昼跪直了身子，对着苏锦歌两人深作一揖，“还请两位仙友相助。”

    楚璎珞使出一股柔和的灵力托起敖昼，转头与苏锦歌对视一眼。这死水无波的日子真是过够了，有这样的事情找上来，两人都很想答应。只是龙族究竟是何实力还未可知，贸然答应未免引的危险上身。

    苏锦歌道：“在中元大6龙族是传说的种族，有通天彻地之能，以我等之能恐怕不能应对。”

    敖昼道：“我们只是会行云布雨罢了，哪里有什么通天彻地的能耐。打起架来还赢不了璇玑。”

    楚璎珞握了握拳，道：“九太子，我们只能答应尽力相帮，若是遇上应对不了的危险，我们会先保自身。”

    敖昼激动道：“那是自然。只要两位肯出手敖昼就已感激不尽，待到夺回龙宫后，宫中至宝尽随挑选。”说着对着两人又是深深一揖，颇有几分感叹，“如今敖昼身无长物，竟是不能酬谢两位高义，只能以诺言相许。”

    玉清玄自袖中拿出了一只木盒子，放在矮几上打开。盒中静静的躺着三颗杏子大小的丹药，“这是归元丹，答谢三位出手之义。若是事成，老朽愿意将所存的七十一颗香珠尽数赠予。”

    敖昼听玉清玄这样一说，不由红了的眼圈。张了张嘴只吐出“小玄。”这两个字，眼泪就涌出了眼眶。

    玉清玄叹息一声，轻拍着他的后背，无声的抚慰。

    敖昼的眼泪自脸颊留下，闪过一点微光竟化作淡金色的珍珠，顺着他的衣衫滚落在地。

    楚璎珞清清喉咙道：“我们还没问过风师弟去不去，所以这归元丹先收下两颗就好。”

    “落小子说只要你们应下，他就应下。老朽先回去告诉落小子一声，就先不扰你们了。”

    说完带着敖昼一起出了门。苏锦歌与楚璎珞起身送了几步，看着他们进了隔壁了门，两人对视一眼后，苏锦歌摆上了那个三绝阵盘。一转身见院中多了一个人，两人都吓了一跳。

    院中这人长身玉立，面如冠玉，不是风离落又是哪个。此刻他正凝视着地上的珠子，一脸若有所思。

    楚璎珞拍了拍胸口，道：“你从哪冒出来的？”

    苏锦歌下意识的看了看自家院子与玉家之间墙，总不会是穿墙过来的吧。

    果然风离落摇着扇子道：“我穿墙过来的，这次又灵验了。”

    “穿墙？”楚璎珞唯恐自己听错。

    风离落点头道：“跟璇玑妹妹学的，还没学好，时灵时不灵的。”

    “只有璇玑自己会，还是岛上的人都会？”

    “璇玑妹妹说这是个简单的法术，岛上的人应该差不多都会。”

    楚璎珞听了不再说话，默默的摆上了几个阵盘。人人都会穿墙术，这也没安全感了。

    风离落没在意楚璎珞的动作，指着那淡金色的珠子道：“这莫不是敖昼的眼泪？”

    苏锦歌点头，“你怎么知道？”

    风离落面有喜色，“这蓬莱仙岛上有传说，龙族的眼泪见风化珠是为龙泪珠，色淡金有华晕。”

    苏锦歌道：“那这龙泪珠有什么用？”

    风离落笑道：“对蓬莱人来说没什么用，最多是个装饰罢了。不过到了咱们手中就不一定了，用来炼丹、炼器想必能有什么妙用也未可知。”

    地上的珠子恰好三颗，苏锦歌俯身捡起一颗道：“这么好的东西，那九太子怎么就没哭上一篮子。”

    楚璎珞也捡起了一颗，“那个敖丙不也是龙族。要是咱们能打得过就胖揍他一顿，叫他哭上一筐来。”

    （ps：谢谢帘卷花落打赏的平安符！么么哒~！）