
　　在得知米迦可以带人穿越之后，雅薇便诞生了一种新奇的想法。

　　既然在地错世界他们需要隐藏实力，导致没有名声可以用来招募更多的人才，那不如在异世界招募人才，以此来填充雅薇眷族的实力。

　　而他的这个想法也得到了米迦三人的认可，并随之开始攻破其中的难关。

　　首先，人才的选拔问题。

　　在这一点上,米迦和雅薇没有任何的分歧，那就是在能力之前，最重要的还是品德。

　　即使对方实力再强，要是在招募之后性格和眷族不和，那也只会导致眷族中充满矛盾而已。

　　其次，就是人员的分布问题。

　　这个问题的核心就是那些在其他世界招募的人才,是否需要全部带回地错世界。

　　经过商讨之后,四人一致决定尊重对方的选择。

　　米迦他们决定,在其他的世界发展雅薇眷族的分部，不需要他们前往地错世界，他们只需要在危险的时候相互帮助就行了。

　　毕竟任何人在自己原本的世界中，都会有着自己的羁绊。

　　要是以放弃本身的羁绊前往其他世界作为招募前提的话，那就显得太过冷漠了。

　　而最后，也就是最重要的一环则是如何维持‘神之恩惠’的效果。

　　作为以神灵之血为媒介的潜力开发器，神之恩惠的效果是需要神灵来维系的。

　　正常情况下，要是某个眷族的主神死了，那这个眷族的冒险者身上的神之恩惠便会被封印，直到他加入其它的神明麾下神之恩惠才会得到解封。

　　当然，这是对于其它人来说。

　　这种限制对米迦来说是没有效果的，他的穿越能力似乎还有些被动，使得他可以完美的研习其它世界的能力，并将其彻底的融为己身。

　　因此米迦即使随意的穿越世界,他的神之恩惠也没有任何的影响。

　　甚至在他的身边，阿蜜德和梅莉的神之恩惠也不会产生影响。

　　也就是说米迦可以代替雅薇，充当神之恩惠的维系者。

　　但他们要是在其他的世界开展分部的话,等他们离开了那些世界，那些世界的分部成员神之恩惠便会被封印。

　　这样的话，他们是无法顺利的发展其他成员的。

　　当初，米迦等人便是被这一点所阻挠，导致他们的计划无法顺利的推行。

　　可如今，在获得念能力后，雅薇已经得到了解决的方法。

　　“以通讯设备为蓝本，在米迦精神世界的那片星空中，留下一台用念能力做成的信号发出装置，用来连接其他各个世界的接收装置，以此来维系神之恩惠的存在。”

　　这是雅薇在学会念能力后得出的方法。

　　对此，米迦不由得便吐槽道：“念能力什么都可以吗？”

　　“在我的手中，念能力就是什么都可以！”

　　雅薇骄傲的说道。

　　于是，雅薇便在穿越之前便完成了所谓的信号发出装置，并留在了米迦用来穿越世界的那片星空中。

　　“也就是说米迦你有目标了？”

　　“当然有了，甚至还不少呢！”

　　望着米迦的笑容，一旁的梅莉突然惊讶的说道：“你该不会是打算将鬼杀队统统打包吧！”

　　“正是如此！”

　　米迦微笑的承认道。

　　作为这个世界站在对抗恶鬼第一线的勇者们，鬼杀队的柱们毫无疑问各个都是天赋异禀，且意志坚强之辈。

　　只要给予他们一丝希望，他们便能绽放出才能的花朵。

　　“所以我已经和鬼杀队的主公约好了，三天后我们就和他摊牌吧！对于现在的鬼杀队来说，任何能够增强实力的东西都是他们需要的。”

　　“那我这几天可要好好的瞧一瞧才行！”

　　珈百璃双手叉腰一脸认真的说道。

　　“那你就好好的瞧一瞧吧,顺带把他们的呼吸法都给学会，这一点可不要忘了！”

　　伸出手指戳了戳珈百璃的脸，米迦笑吟吟的说道。

　　...

　　在作出决定后，米迦四人便开始了自己的行动。

　　作为任务的核心，珈百璃以念气的形态在鬼杀队的各处随意的飘荡着，寻找着那些还在基地里的柱们。

　　受到之前炼狱杏寿郎和猗窝座战斗的影响，众柱们都纷纷归来询问具体的经过，因此此时的他们都聚集在鬼杀队的总部并没有离开。

　　这就给了珈百璃偷窥的最好时机。

　　而除了珈百璃外，其他三人也都没有闲着。

　　梅莉在找了一间房屋后便宅在了蝶屋里，看着她这段旅游时收集的各种书籍，这是他从猎人世界时便已经有了的习惯。

　　通过阅读各个世界的书籍，梅莉对自己所处的世界也了解的更加通透。

　　此外，还有各种人文类的书籍，通过观看这些书籍，梅莉觉得自己的见识也在飞速的增长。

　　对立志成为贤者，军师的她来说，读书已经成为了不可缺少的习惯。

　　除了她之外，阿蜜德这段时间已经和蝴蝶忍成为了较好的朋友。

　　作为同样钻研医学的人，两人甚至有种相见恨晚的感觉。

　　于是，这段时间两人便钻进了医学的海洋之中。

　　至于米迦？

　　他此时正在修行炎之呼吸。

　　作为使用火焰魔法的冒险者，米迦觉得炎之呼吸某种意义上要比水之呼吸更加的适合自己。天籁小说网

　　因此，在阿蜜德还没有到来的那几天，米迦便向炎柱炼狱杏寿郎请教了炎之呼吸的各种知识。

　　出于米迦的救命之恩，炼狱杏寿郎自然不会拒绝他的请求。

　　况且以他的性格来说，即使没有米迦的救命之恩，只要米迦愿意学习，他一样会教导米迦炎之呼吸的知识。

　　“呼...呼...呼！”

　　体会着炎之呼吸的感觉，米迦的嘴角微微的上扬。

　　他能清晰感受到，炎之呼吸的那种刚猛十分的适合他。

　　因为有修行水之呼吸时的经验，米迦在炎之呼吸的修行上一日千里，精进的速度极快。

　　此外，炎之呼吸的九种炎之剑型米迦同样精进的十分迅速。

　　并且，为了保障两种不同的呼吸可以随意的切换而没有副作用，米迦还找珈百璃学习了一种转换呼吸。

　　原本只是水之呼吸和炎之呼吸的直接转换，如今变成了水之呼吸先转换为转换呼吸，再转换成炎之呼吸。

　　如此一来，原本有着种种副作用的呼吸转换变的极为完美。

　　这使得米迦呼吸间的转换无比的流畅丝滑。

　　“这种转换呼吸我还能传给碳治郎吧，毕竟这孩子似乎就深受两种呼吸之间转换的痛苦折磨，有了这个他的战力应该还能迅速的提升吧！”

　　一想到这，米迦的嘴角便露出了一丝笑容。

　　很快，三天的时间便流逝了。

　　米迦和鬼杀队的主公产屋敷耀哉的相约时间也来临了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第八十八章 与主公大人摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 