    司风也不拆穿洛禾，而是好奇地问：“听说你要跟殷北深去见家长了？”

    看来好事要近。

    洛禾打了个激灵儿，“A神，你说话注意点，不然容易让人误会，我就是跟九爷参加个家宴。”

    司风似笑非笑，“别紧张，我就是……”

    他忽然不知道该怎么说，本来是想看看小丫头在殷北深身边待得开不开心的，要是不开心，再跟三年前那样，他也有些担心，好开导开导她。

    不过现在看来，小丫头状态还是不错的，都敢把“殷北深”挂在树上打了。

    不错不错。

    “我很看好你，殷北深遇见你，是他的福气！”司风笑着放开了洛禾。

    殷北深这样的人，就缺一个治得住他的媳妇儿管着，平时也太臭屁了，是时候让丫头杀杀他的威风。

    洛禾觉得莫名其妙。

    结束一天工作后，洛禾回到别墅。

    步流把狗蛋抱过来，说：“洛小姐，狗蛋已经做完了检查，打好了所有疫苗。”

    “啊，狗蛋，快来妈咪这里，想死妈咪了！”洛禾连忙把狗蛋抱到了怀里，对步流说：“好，谢谢，辛苦了哈！”

    步流微微一笑，刚要退开，被洛禾叫住。

    洛禾眼珠子在周围转了一圈，看似漫不经心地问道：“步流，不夜园有没有什么禁忌啊？比如哪里不能去？省得我平时遛狗，溜到了不该去的地方就不好了。”

    步流想了想，“除了西区基地需要注意，别碰到危险物品，其他地方，您都可以随便走。”

    想到殷北深的交代，步流补充道：“洛小姐，您想散步的话，我可以安排保镖跟着您，免得有危险。”

    “不不不，不用了，保镖跟着我，怪不自在的，而且狗蛋也不喜欢生人。”洛禾想也没想地拒绝，还是不甘心地问：“真的没地方不能去吗？我要是想进什么房间看看，也行？”

    殷北深那些见不得人的东西，到底藏在哪儿呢，洛禾心想。

    听洛禾这么一说，步流还真想起一个地方，“如果您要进房间的话，负一楼的房间不能进，那里是九爷交代过的，除非九爷亲自说，否则，我们都不能进去。”

    负一楼……除了殷北深都不能进，太好了！这个房间里肯定有她想要的东西！

    “好，知道了。”洛禾嘴上应着，随后用最快的速度回到房间，安抚好狗蛋后，就抱着设备来到了负一楼。

    这样一间见不得人的房间，洛禾笃定里面就是藏匿殷北深犯罪证据的地方。

    所以她顶着九死一生的风险去试，哪怕强行破解房门密码，因为她只要进去了，就能拿到证据，扳倒殷北深！

    她溜到门口，环顾了一下周围，并没有人。

    这栋独立别墅，洛禾也发现了，或许是殷北深本人常住这里原因，平常都安静得很，里面也并没有安保，没有监控，其实比西区还要容易行动多了。

    她打算破密前，给沈一凌打去了电话。

    “沈队，你有你们殷家掌权人的联系方式吗？手机号什么的都成！”

    【作者有话说】

    感谢书友122410、122455、122050、121210、无悔青春、春暖花开这几日的打赏，祝所有看书的宝宝今天圣诞节快乐哦！今天五更送上~明天开始为了方便，两章字数合并一章发，避免误会提前解释一下哈。今后一章等于原来两章内容，两章等于原来四章……催更人数多的话，会不定时加更或者爆更，谢谢支持么么啾。

