    体育馆里，洛寒刚从篮球场上下来，无视了周围一圈的女生，径直穿过人群走到沐溪身旁坐下，“水呢？”

    “那么多小美女手上的水还不够你喝啊？”沐溪轻哼着，但还是把手边的水递给他，“赏你的。”

    噙着嘴角的笑意，洛寒打开瓶盖，仰头喝了一大口，“怎么还吃醋？”

    “那种没营养的东西，我才不吃。”沐溪单手托着下巴，看着场上那些正挥洒汗水的男生，勾唇笑了起来，“陈学长这三分球打得真准，诶，那个是篮球队新来的学弟吗？长得好可爱啊。哇，还有那个……”

    不等沐溪继续说下去，洛寒已经黑着脸双手捧着沐溪的脸转向自己，“他们有什么好看的？只准看我。”

    沐溪一脸无辜，“你看他们身材多好啊，我就是看两眼，又没有打算上手摸。”

    拉开衣摆，洛寒直接抓着沐溪的手放在自己的腹肌上，“都是你的，给你摸。”

    被洛寒的动作闹了个大红脸，加上周围一圈人都悄咪咪地关注着他们，沐溪试图把自己的手抽出来，“我才不摸，你快放开。”

    “不放。”洛寒知道有人在看他们，他也不介意别人看。

    不过见沐溪小脸气得有些红了，洛寒又心疼了，当即轻咳了下，“那你说，谁帅谁身材好？”

    嗔怪地瞪了洛寒一眼，沐溪没好气道：“你最帅，你身材最好。”

    终于被放开手，沐溪暗暗舒了口气，随后装作不经意地撩了撩头发，将那丝尴尬给拂去。

    齐云涛远远看着沐溪跟洛寒两人的互动，脸色沉得十分难看，特别是一想到昨晚父亲跟自己说的话，越发看洛寒不顺眼。

    想到沐溪一直对自己不假辞色，可在面前洛寒时，却完全是另一幅模样，那样子看得他越发觉得心里堵。

    而那边，在洛寒的讨好下，沐溪没一会儿就不生他气了，两人就着晚上吃什么讨论了起来。说起来两人谈了半年多的恋爱了，却一直没有红过脸，感情一直那么好，也让不少人意外跟羡慕。

    夜里，洛寒在九点准时让沐溪上床睡觉，互道了晚安。

    等到放下手机，洛寒继续放东西在炭烤架上烤着……

    现在才九点，而他通常是会在这家烧烤摊上工作到十二点，这份兼职他已经做了一年多了。老板是熟人，这份工作也不算太累，总体而言，洛寒对这份工作是非常满意的。

    “小寒，十七号桌加两个鸡腿。”

    “好，我知道了。”洛寒应道，从一旁又拿了两个鸡腿放到架上烤着。

    一辆有些骚包的红色跑车在烧烤摊前停下，齐云涛大步下车，随后皱眉看着眼前的烧烤摊，“就这么个破地方，还能留得住我们洛大校草这尊大佛啊，真是稀奇。”

    另一辆车上下来的几人也都齐齐站在齐云涛身后，跟随他的脚步走进了烧烤摊。

    洛寒手上不停地刷着酱料，并没有理会刚进来的几人，虽然一看就知道来者不善。

    很快，烧烤摊的老板赵叔快步走了过来，“几位里边坐，里边有包厢，想吃什么随便点。”

    没有理会热情的赵叔，齐云涛直接推开他走到洛寒身旁不远处，“我说洛寒，怎么说也是老熟人了，不打算跟我打声招呼吗？”

    “是小寒的朋友啊，那……”赵叔刚想说话，齐云涛不耐烦道：“闭嘴。”

    洛寒抓着竹签的手倏地握紧，但很快又恢复如常，“需要什么自己点。”

    “你这态度这样，还怎么做生意？”齐云涛冷冷看着洛寒，突然就从边上拿了跟铁签，把炭烤架上的东西都扫落到了地上。

    洛寒沉眸看着眼前的齐云涛，一旁的赵叔有些担忧地看着他们，但齐云涛带来了好几个人，一个个都是人高马大的，让他也不敢说话。

    “哑巴了？哄我未婚妻的时候那么能，现在就不知道吱一声了？看不出本少爷在故意找茬啊？”齐云涛将那跟铁签插在炭火堆里，挑衅地看着眼前的洛寒。

    “沐溪不是你未婚妻。”洛寒冷声道。

    “你说不是就不是？是不是我比你清楚，这可是两家长辈定下的。换句话说，你洛寒就是扒着我齐云涛未来的老婆，我这不教训教训你，还怎么让人服我啊，你说是吧？”齐云涛冷笑说着，看向身后的人，“愣着干什么？把我的大礼送上啊。”

    随着齐云涛的话音落下，身后几人冲进烧烤摊便开始砸，赵叔想拦着，却被推到了一边。他年纪大了，本身身材又干瘦，怎么可能拦得住？只得一次次被推开。

    看到齐云涛居然让人砸烧烤摊，洛寒也是气愤不已，“你有什么事就冲我来，跟赵叔的烧烤摊没关系。”

    “我是在冲你来啊，谁让他留你在这兼职，这就是他犯贱。”说着，齐云涛高声喊道：“不用客气，给我狠狠砸了，本少爷有的是钱。”

    “别砸，别砸啊……哎哟喂，到底怎么回事啊……”

    “洛寒，他们不是你朋友吗？你倒是让他们住手啊……”

    “求求你们别砸了，我一家老小就指望着这个烧烤摊过日子啊……”

    ……

    齐云涛站在一旁，优哉游哉的模样十分惬意，特别是看到赵叔哭着求人的模样，还笑了起来，“小老头，谁让你识人不清，招了这么个玩意儿在这。他在你这一天，我可不得把你这给砸了啊。”

    “那我马上把他辞了，你们别砸了，别砸了。”赵叔想也不想道。

    齐云涛得意地看向洛寒，却没有在他脸上看到别的表情，还有点失望，当即大声道：“好啊，那你现在就把他给辞了，辞他的理由越难听，我就赔你的钱越多。”

    赵叔微微迟疑，可是看着烧烤摊被砸，他的心也在滴血。两相对比下，赵叔只好选择对不起洛寒了，当即把自己能想的难听话都说了出去，只求能多难听多难听吧。

    洛寒一直没吭声，就算赵叔那些话说得难听，他也默默听着，因为他知道今天的事情对于赵叔来说就是无妄之灾。

    对方是受害者，有权利对自己发泄不满。

    等到骂完一堆的话，赵叔最后骂道：“洛寒我真是白瞎了眼留你在这，你给我滚。”

    脱下身上的工作服，洛寒把工作服放在一边，随后看向齐云涛，“你满意了？”

    看到洛寒打算走，齐云涛身子一歪，挡住了他的去路，“本少爷同意你走了吗？”

    “齐云涛，你别太过分。”洛寒声色冷然。

    “我还觉得自己……不够过分呢。”齐云涛神色一厉，就想打洛寒一拳出气。

    可那一拳，却被洛寒挡住了，“我可没说要乖乖站这给你打。”

    “你们还愣着做什么？过来给我把他按住了！”齐云涛冷冷一笑，他武力值是不比洛寒，可谁说不能找帮手呢？

    只可惜，洛寒没有坐以待毙的打算，敌众我寡，等着挨揍就是他蠢了。

    几乎是齐云涛刚说，洛寒就一个手肘往下用力击打在他后肩处，齐云涛刚痛呼弯身，洛寒就已经绕过他跑了……

    跑了……

    谁也没想到，闹这么一出的结尾居然是以洛寒跑了为终结。

    就连齐云涛也没想到，自己原本想打洛寒一顿出气，最后居然还被他给打了。

    “王八蛋，最好别让我再看见你！”齐云涛怒声道。

    另一边，从烧烤摊跑掉的洛寒有些疲惫地走在街道旁，这份烧烤摊的兼职工资不算低的，现在这份兼职没了，又得重新再找了。

    隔天一早。

    沐溪听到了风声，找到了金融系教室。

    看到沐溪来找自己时，齐云涛还高兴了下，“沐溪，你怎么来了？你想见我还不简单，给我打个电话我去找你啊。”

    此时的教室内人不少，看到沐溪来找齐云涛，一个个地也好奇地围观起来。

    听到齐云涛的话，沐溪淡淡道：“不必了，齐少特意来找我，我可消受不起。”

    “咱们俩谁跟谁啊，你有什么消受不起的。”齐云涛笑说道。

    “停，我跟齐少可没什么关系，这说话是要负责任的。我是个有男朋友的人，所以齐少还是注意下措辞比较好。”沐溪声色冷淡疏离，直接就撕开了齐云涛故意制造的暧昧假象。

    见沐溪都说到这份上，齐云涛脸色也有些不好看，当即也不再多说，“那好吧，你来找我有什么事？”

    “我是来讨个说法，听说齐少昨晚跑到我男朋友兼职的店里又打又砸，害得他丢了工作。他大气不跟你计较，可我小气，这事情不能就这么算了。”沐溪沉声道。

    这已经不仅仅是下他的面子了，齐云涛眸色微沉地看着沐溪，“没看出来啊，洛寒那个孬种还懂得让你替他出头。一个大男人这点事都要靠女人，我还真替他臊得慌。”

    “你别扯东扯西，我来的事情他不知道，也不需要你替他做什么。上回你害他没了奖学金这事我忍你一次，你现在又害他没工作，齐云涛，别把我们的容忍当成你不要脸的资本。”沐溪说着说着忍不住生气。

    周围是一片议论声，奖学金的事情齐云涛是自己找的教务主任帮的忙，这事说出去肯定不光彩。此时被沐溪这么明晃晃地摆在面前，齐云涛说不生气肯定是假的，“那你还想我跟他道歉不成？他算什么玩意儿？”

    “别人道歉我还能稀罕下，但你道歉我还真不稀罕。我的要求很简单，这两件你总得解决一件，不然我也不介意替齐少你宣传宣传你的小人行径。”说完，沐溪看向周围的人，“抱歉打扰到大家了。”

    沐溪一走，议论声更大了，甚至齐云涛还感觉到不少人都在笑自己。虽然听不到他们在说什么，但单单齐云涛自己脑补的，就够他冒火。

    可再冒火，他也不得不正视沐溪的话，最后只能心不甘情不愿地让人恢复了洛寒的奖学金，倒也解了他的燃眉之急。

    不是不知道沐溪所做的，不过洛寒见沐溪不想让自己知道，他也就假装自己不知道了。男人不需要时时刻刻那么要强，偶尔让自己的女朋友保护一次，也挺有情趣的。

    沐家。

    周末回到家，沐溪刚进到妹妹沐笙房间，两人还没聊几句，房门就被人敲开了，沐家最小的女儿沐菲儿正站在门口，她径直看向沐溪，“爸让你去书房。”

    说完，头也不回地走了。

    让沐笙乖乖做作业，沐溪去到了沐父的书房，“爸，你找我。”

    “小溪，过来坐。”沐父坐在一旁的沙发上道。

    闻言，沐溪坐到了沐父的对面。

    “我听说，你在学校谈了个男朋友？”沐父问道。

    “对，他叫洛寒，是个很优秀的人。”沐溪眼底噙笑道。

    沐父笑了下，“他还年轻，优秀不优秀现在还看不出来。我听说，他是个孤儿，这一点，爸爸觉得他配不上你。”

    “我觉得他配得上就够了，爸，这是我的人生，我有自己做主的权利。”沐溪虽然依旧是笑着，但眼底带着坚定。

    “话是这么说，可是小溪，你跟齐少之间还有婚约，现在我跟齐家的合作正在节骨眼上，你这可不能出乱子。”沐父说道。

    微微皱眉，沐溪道：“我跟齐云涛什么时候有婚约了？这我这个当事人怎么不知道？”

    “是之前两家订的，不过也是口头上的婚约。这样吧，如果你答应爸爸现在稳住齐云涛，等我们两家的合作结束了，到时候爸爸会解除你们之间的婚约。对于你想跟谁在一起，爸爸也不会干涉，怎么样？”沐父问道。

    没有说话，沐溪在怀疑沐父的话里有多少的可信度。

    而怀疑的结果，恐怕可信度不会太高，“既然是口头上的婚约，就没有实质性的作用。而且什么样算稳住？难道要我一边当洛寒的女朋友，一边默认自己是齐云涛的未婚妻吗？爸，你知道这是不可能的。”

    ps：这个剧本会太长了吗？明天就结束这个剧本啦。谢谢大家对小主的支持哟(づ￣ 3￣)づ

