    看到软倒在地的两人，李若琏和沈浪立即拿出绳子捆绑起来，并用布将嘴巴都堵上，然后才用麻袋套上。

    李若莲迅速将自己带来的几个心腹招来，将两人放到一辆准备好的，装满货物的车上。

    有王承恩的掩护，自然是顺利的出了皇城。

    当王之心被一盆凉水浇醒的时候，发现自己已经身处一间阴暗的监狱中了。

    自己上身衣服被扒光，成T字型被绑在木桩上，周围是各种森寒的刑具。

    王之心感觉自己像是在做梦一般，依然无法相信这一切，咱家不是马上要升任东厂提督了吗？怎会一下子这进了这牢狱中呢？

    “啪”的一声，一鞭沉重的抽在身上，王之心感受到了钻心的疼痛，整个人也清醒了不少，终于相信这不是梦。

    当他定睛一看身前不远处站着的一个身影时，用尖利的声音喊道：“李若琏，李若琏，你好大的胆子啊，你好大的胆子啊……”

    李若琏冷笑的道：“看来，我们王公公还不知道自己的处境，那让我们王公公清醒清醒吧。”

    说罢，手一挥，行刑的心腹一点头，立即对王之心露出狞笑，鞭子噼哩啪啦的抽在王之心的细皮嫩肉上。

    “啊啊啊……”王之心发出凄厉的惨嚎。

    没一会儿，便不得不求饶道：“别打了，别打了，咱家受不了，再打，咱家就要死了，就要死了。”

    “停。”李若琏也适时的喊了停，然后踏前几步走到王之心身前，冷冷的问道：

    “不想受皮肉之苦，那王公公就把你和陈阁老之间的事情说说吧。”

    本来精神还有些萎靡的王之心，一听到这句话时，心头猛的一震，本能的抬起头反问道：

    “李若琏，不，李大人，这可不能乱说啊，咱家和陈阁老之间有何事？”

    “王公公啊王公公，你可别不进棺材不掉泪啊。陈阁老也在隔壁受着呢，万一陈阁老先扛不住，把罪责都推到你头上，那可别怪本官没有提醒你了。”

    王之心猛的一惊，“李若……李大人，你，你居然连陈阁老都敢抓？”

    他本来顺嘴就要直呼李若琏名字，并进行一番斥责，但及时打住了。

    因为人在屋檐下，不得不低头啊，不能刺激李若琏这个凶徒，他是真敢下死手啊。

    李若琏却是淡淡道：“下官自然不敢轻易对阁老动手，但下官如今就这般做了，王公公以为如何？”

    王之心心头一震，立即想到自己是怎么进来的，是被王承恩诓骗，然后才落到李若琏这厮手上的啊。

    可是，自己和王承恩无冤无仇，他为何要配合李若琏把自己抓来？如果没有更高的授意，借他王承恩一个胆子，他也不敢啊。

    可是，能给王承恩更高的授意，除了宫中的那位，还能有谁？

    再想到陛下最近在查内侍勾结官员的事情，他一下子就明白了。

    难道，陛下真的已经掌握了自己的确切罪证？不然，也不会这么快就将自己给抓了啊，这才几天啊？

    而且，要抓自己，为什么不光明正大的抓？还弄迷晕这一出。

    王之心的脑海中充满着各种疑问，可李若琏却没有给他多少时间思考，冷冷的问道：“王公公是主动交代，还是需要本官动手？”

    虽然王之心的心里非常惊恐，但他更惊恐将事情交代出来的后果，所以还是硬挺着说道：

    “李大人，李大人，李大人，求求你，让咱家见见陛下，让咱家见见陛下，一定是有人陷害咱家，一定是有人陷害啊。”

    “咱家对大明忠心耿耿，对陛下忠心耿耿，绝不可能做出有损陛下，有损大明的事情。”

    李若琏嗤笑：“看来，王公公不是对大明忠心耿耿，不是对陛下忠心耿耿，而是对陈演陈阁老忠心耿耿啊。”

    “既然如此，身为大明之臣，陛下之臣，本官就容不得你这种奸佞存在了。”

    “来人，给王公公松松骨……”

    “不，不，不，李大人，咱家说的都是实话呀，说的都是实话呀，啊啊啊……”

    但没人再听他狡辩，一皮鞭将他的话打断了。

    一顿皮鞭将王公公抽得死去活来，之后还上烙铁，王公公终于昏了过去。

    又被一盆凉水浇醒之后，王之心的精神明显萎靡了不少，痛苦的发出颤颤的哀嚎声。

    李若琏又上前问道：“王公公，是否想起了一些事情呢？”

    王之心知道，万不能承认，一承认就彻底的完了，哪怕眼前再难熬，他也得挺着。

    于是，声音微不可闻的道：“李大人，你，你就是，打死，咱家。咱家，也不敢认，这，这大逆，不道之事啊。”

    李若琏知道，王之心这太监已经清楚自己的处境，没有确切的证据，他是不会轻易吐露与陈演之间的勾连的。

    因为一旦承认，他的下场会更凄惨。

    于是，李若琏转换思路，主动说道：“既然如此，那我给王公公指点指点。”

    “我们这陛下虽然好糊弄，但说不准何时就聪明了一回呢？”

    “这是你说的，还是陈阁老说得呢？王公公？”

    听到这话，王之心头大震，但他不敢表露出来，说话利索不少的道：“咱家没有说过，没有说过，也不知何人说过此等大逆不道之言。”

    “我们这陛下啊，又是大明灯，又是祈福琉璃牌，这些如果有用的话，汉唐就不会亡了。”

    “王公公也没有听过这句话？”

    王之心心头大骇，他再傻也知道，已经有人将自己前两天与陈演之间的谈话泄露了出来。

    可当时明明只有自己和陈演两人，难得是陈演自己？这不可能，除非他陈演傻了。

    看到王之心没有立即回应，李若琏好像看穿了他的心思，冷笑道：

    “王公公是不是觉得很意外，就你和陈演两人之间的谈话，为何我会知晓呢？”

    王之心连忙摇头，不停的摇头，继续狡辩道：“李大人，李大人，不是这样的，不是这样的，咱家没说过这话，没说过。”

    李若琏不再废话，继续用刑，王之心被打得死去活来。

    再被浇醒之后，李若琏又继续向他透露出他们当天谈话的部分内容，比如他们计划针对哪个官员，又是准备通过什么下三烂的手段。

    王之心还想硬抗，正在这时，一个锦衣卫急匆匆的跑过来道：“大人，陈演招供了。”

    说罢，递上认罪状，李若琏粗略的看了一遍之后，冷笑一声的道：“看来，我们陈阁老身子骨没有王公公硬啊。”

    于是，他将认罪状上承认的罪状当着王之心的面读了一遍，只不过是更详细的录音内容整理的罢了。

    而且在认罪状上，陈演将主要罪责都推到了王之心头上，说他是为了敛财，主动向自己提供各种从陛下那里探听到的消息的。

