    

    “小子，你最好别耍花样，本座要杀你，比踩死一只蚂蚁还要容易。”九/长老冷冷的注视着陈玄。

    陈玄说道；“放心，有你们夜王族三名强者在，我哪敢啊，这不是寿星老上吊嫌命长了吗？”

    夜王族的十一长老一脸不耐烦的说道；“别废话了，赶紧带路，我倒要看看周王族小圣子周煌如何对我夜王族做交代。”

    闻言，陈玄心中冷笑，交代？交代你/妹，不把你们三个家伙宰了，老子连睡觉的不踏实。

    旋即，陈玄上前带路。

    当然，陈玄自然不是带着夜王族这三名强者去找周煌，对方在什么地方他都不知道，找个毛啊！

    可是，一旦把这三个家伙带到了老陈头那里……

    想到这里，陈玄的嘴角露出一抹不易察觉的森然之色，以那个老家伙可以轻易击杀夜王族十三长老的实力，对付这三人问题应该不大吧？

    然而，就在陈玄准备带着夜王族这三名强者离开烂尾楼附近时，只见在陈玄的前方，一个个英姿飒爽，穿着迷彩服的女兵出现了。

    足足有二十多人，个个都带着热武器，彪悍气息十足。

    见此，陈玄一愣，这疯娘们怎么找来了？

    夜王族三名强者眼神一凝，军方的人！

    “婬贼，今天本小姐看你往哪里跑？”李伊人怒火滔天，直接掏出了一枚拳头大小的黑色球体；“狂龙军团办事，不相关的人赶紧离开。”

    陈玄吓得连连后退，急忙对着夜王族三名强者说道；“诸位，挡住这疯女人！”

    夜王族三名强者此刻都还一头雾水，完全摸不清楚状况。

    “哼，还想跑，婬贼，今天你死定了！”见到陈玄要逃，李伊人哪里会给他机会，这个敢偷看她洗澡，大庭广众之下抽她屁/股的婬贼必须死，霎时间，李伊人直接把手中的黑色球体朝陈玄他们扔了过来；“老娘炸死你！”

    陈玄脸色狂变，从那黑色球体上面，他本能的感觉到一股巨大的危机感。

    能轻易灭杀战神境的恐怖武器！

    想到林参将在电话里面说过的话，陈玄吓得继续倒退。

    不过夜王族三名强者却不知道这恐怖武器的厉害，只见十一长老冷哼一声，其单手一挥，便是要将那黑色球体挡下。

    然而，在其与那黑色球体接触的一瞬间，恐怖的爆炸声震响周围上千米，地动山摇，夜王族三名强者刚才站着的地方已经变成了一个宽达二十米，深达四五米的恐怖深坑，周围的烂尾楼都遭到这股爆炸的波及，纷纷倒塌。

    这股动静，不可谓不大。

    即便动用龙神跃已经逃到数百米外的陈玄感觉到那股激涌而来的气浪都吓得浑身冒出了冷汗。

    “操，疯女人，你他娘真想要老子的命啊！”

    “狗日的李重阳，也不知道管管这疯女人，有她在东陵市，老子连夹着尾巴做人都没机会！”

    没敢多想，陈玄继续逃命，突破第一转附带的技能龙神跃可以使得陈玄一瞬间便是飞跃数百米，这种速度，完全可以和中级战神一较高下，甚至更加恐怖！

    与此同时，在那爆炸的中心地带，夜王族两大长老灰头土脸的，看上去极其狼狈，连身上的衣服都千疮百孔。

    夜天擎更加不堪，已经吐出了鲜血，刚才如果不是十一长老和九/长老为他挡住了大部分爆炸，他恐怖已经去见阎王爷了！

    “混账！”夜王族两大长老气的脸都绿了，杀意滔天，不过对狂龙军团的人下手，他们暂时还没有这个胆量。

    “不好，那小子逃了，快追！”十一长老这时才发现陈玄不知何时已经不见了。

    霎时间，夜王族两大长老提着夜天擎便是追了出来。

    “伊人姐，刚才那三个家伙竟然挡住了轰天雷的攻击！”狂龙卫的人面面相觑，这该有多恐怖的实力？

    李伊人脸色阴沉，她可没有去管夜王族的人，对她而言只要和那个婬贼在一起的都不是什么好人。

    “又让那个婬贼跑了，给我追，老娘一定要炸死他！”

    另一边，陈玄此刻正在疯狂的逃命，他没有去东陵大学，也没有朝家赶去，直接去了聚宝阁。

    现在只有老陈头那个老东西能救他一命了！

    不到半个小时，陈玄气喘吁吁的来到了聚宝阁，此刻的他终于可以狠狠的松了口气，看着那个坐在保安亭里面一边喝着小酒，一边看着赵七难修炼的老家伙，陈玄都想冲过去朝他的脸上来一脚。

    狗日的，老子在外面被人追杀，差点连小命都没了，你他娘倒好，小日子过得挺舒坦啊！

    虽然这么想，但是这股节骨眼上陈玄可不敢得罪这老家伙，万一这老家伙撂挑子不干那他就死定了！

    “大哥！”见到陈玄到来，正在盘坐修炼的赵七难站起来打招呼。

    陈玄点了点头，径直走向保安亭。

    “少爷，您来了！”老陈头笑眯眯的迎上来。

    陈玄有些烦躁，瞪了他一眼说道；“别几把笑了，准备家伙，有人来找我麻烦了，咱今天必须干/死他们。”

    老陈头一愣，有人找少爷麻烦？谁啊？暗影的人怎么没通知他？

    “别瞎几把发愣了，是夜王族的人。”陈玄深吸一口气。

    闻言，老陈头眼角一眯，又是这些家伙啊！

    “老家伙，别怪我没提醒你，这次夜王族可是来了两个猛人，你能挡得住吗？”至于夜天擎陈玄自动忽略了，如果他战力全面爆发的话，斩杀夜天擎根本不是问题。

    老陈头弯曲的腰身缓缓变得挺拔，他想了想说出了一句让陈玄差点吐血的话来；“一两根手指恐怕是打不过，一只手应该可以了！”

    陈玄脸色通红，他感觉有股气憋着发不出来。

    不过这老家伙如此自信，倒是让陈玄更有信心了，不论如何他也要把夜王族的人给宰了，他们在东陵市多待一天，对陈玄而言就是可怕的催命符！

    至于李伊人陈玄倒不是特别担心，明天林参将一到，那个疯女人恐怕就不敢乱来了！

    不过这一等，陈玄足足等了两个多小时也没见着夜王族的人追过来。

    “少爷，要不，咱亲自找上门去？”老陈头在一旁提议道。

    闻言，陈玄的脸色变幻不定，这一刻，一个更加大胆的念头忽然在他的脑海中滋生了出来。

    他要坑周煌，借刀杀人，一劳永逸！

