    此时的女子几乎双手都在颤抖。

    她怎么也没想到，自己竟然会撞在如此狠人手里。

    而听得周泽此话的林阳，则是不屑一笑。

    “周少啊，我很好奇，你是怎么看出来，她是个大小姐的。”

    林阳微笑着说道。

    听得此话，周泽不禁一愣，随即好奇的看向一旁女子。

    而此时的女子，也一脸心虚的样子，似乎很害怕被别人知道些什么。

    “周少，你是不是觉得，她穿着全是名牌，而且，还开着豪车。”

    “就觉得，她应该是个富二代大小姐，是吗？”

    林阳再次说道。

    周泽轻轻点头，显然，他就是这么想的。

    “呵呵，我想周少你应该是个识货的人吧。”

    “你好好看看，她身上的这点东西，到底是不是正品。”

    “看看，她这点东西，到底是不是名牌。”

    “或者说，她到底是不是个大小姐。”

    “至于这车，她为什么要急着让我赔偿，而且，还不是我的责任。”

    听得林阳给这一番话，周泽当即一把翻开女子的衣领。

    看向她衣服的标签。

    “果然，都是假得。”

    “全是高仿，玛德，你特么敢骗我。”

    周泽当即发现，这女子身上的东西，都是假得。

    可恨，他还一直把女子当富二代大小姐来看待。

    “周少，我，我这。”女子想解释什么。

    不过，话到嘴边却发现，这个时候说什么都是无力的。

    “你想说什么，你想说，你是从江南来的大小姐吗？”

    “哼，说，你那跑车怎么来的！”

    周泽愤怒的呵斥。

    “我说这位美女啊，你说你是从江南来的。”

    “身为一个江南的大小姐，你怎么会连他都不认识呢。”

    郑楠指了指林阳，轻声说道。

    女子好奇的看了林阳一眼，难不成，林阳也是江南来的？

    而且，似乎看样子在江南还是很有名气的样子。

    “呵呵，你既然是江南来的，那你应该知道苏氏集团吧。”

    “苏氏集团的总裁苏羽柔，你该知道吧。”

    “而他，就是苏羽柔的老公，他这张脸，在江南没人会不认识。”

    “你说你是江南来的，你觉得谁会相信。”

    郑楠一番话，彻底揭露了女子行骗的行为。

    她根本就不是什么江南来的，也更加不是什么名门大小姐。

    见事情藏不住了，女子直接噗通一声跪在周泽面前。

    “周少，周少，这车我是租的。”

    “求求你帮帮我，车在我手里撞坏，赔偿费我赔不起啊。”

    “周少，看在之前我陪你的份上，你就帮帮我吧。”

    她极力的向周泽说好话。

    她的话，也揭露了事情的真相。

    原来，她也不傻，知道这次事情的责任在谁。

    不过，她这车是租来的。

    开着租来的车撞成这样，那她自然是要赔偿的。

    但是，这么贵的车，她哪里赔得起。

    因此，她便开始用自己假装的身份来唬人。

    希望越野车的车主是一个没势的人，这样，便能将高额的赔偿费敲出来。

    可她不曾想到，竟然犯在了如此狠人手中。

    “你可真是煞费苦心啊，玛德，滚蛋吧。”

    “你追的是人家林先生的车，跟我周泽可没什么关系。”

    “从现在开始，你特么不再是我女朋友，滚吧。”

    得知了真想之后，周泽直接给她撇在了一旁。

    这完全就是女子她自作自受罢了。

    “林先生，林先生求求你，帮帮我吧。”

    “刚才是我不对，只要你肯帮我，我什么都愿意做。”

    她一脸慌张的爬到林阳面前，一番求饶。

    而林阳，也只是一脸无奈的叹息一声。

    “你听着，我能做到的，就是我的车不让你赔。”

    “至于你的事情，你自己处理吧。”

    “毕竟，是你自己撞的我的车，至于你的赔偿。”

    “我没义务为你做什么，你不是我朋友也不是我老婆。”

    “所以，我没有任何义务。”

    说完，林阳转身便与郑楠离开了。

    周泽也从身后跟上来，对林阳一番说好话。

    这里，也只剩下了女子和她的同伴。

    两人一脸绝望的面面相觑，此时她们的心里，简直好后悔死了。

    “林先生，对不起林先生，刚刚是我不长眼。”

    “周泽无意冲撞林先生，还请林先生大人有大量。”

    周泽追上来，一连的点头哈腰。

    林阳看都没看他一眼，只是看向一旁的郑楠。

    “你说，我该怎么处理呢？”林阳冷声问道。

    郑楠显得有些为难的样子。

    “我看，还是给他一次机会吧。”

    “如果他再有下次，以后但凡再有一点不好的行为。”

    “到时候一并处理他便是。”

    “如果他以后真有什么地方不好的，我会收拾他的。”

    郑楠这也算是替周泽说好话了。

    林阳轻轻点头，“可以，这次给你面子。”

    林阳答应了，不过那两个安保员，林阳还是决定收拾一下的。

    身为一方安保员，身怀重则，却如此儿戏。

    这样的人，留在安保部门也是祸害，还是尽早处理了的好。

    当然，这些事情他全部都交给了当地的负责人去处理。

    身为战神的他，可不回去亲自处理这些鸡毛蒜皮的事。

    更何况，他这次可是来找姚家的。

    在郑楠的带领下，林阳一路来到郑家别墅。

    听说林阳来到，还在公司打理事务的郑昌第一时间赶回家中。

    “林先生，唉呀，林先生来到有失远迎，真是失礼失礼。”

    见林阳和郑楠坐在自家客厅，郑昌一脸激动的样子。

    “郑总客气了，我这次来办点事而已，顺便遇上了郑楠。”

    林阳客气的说道。

    “哦？有什么是我们能帮得上忙的吗。”

    “林先生但说就是，只要是我郑家能做到的，绝无二话。”

    郑昌一副极力表现的样子说道。

    “呵呵，其实也没什么。”

    林阳原本是想拒绝的，毕竟自己所做的，都是古武界的事情。

    郑昌等人都是普通人，有些事情就算是说了，可能他们也帮不上什么。

    不过，林阳最后还是改变主意了。

    郑家和姚家都在海市，说不定，郑昌能知道些什么呢。

