    秦管家被吓得，抖手抖脚的趴在地上，不住的摇头否认：“我没有，阁下误会了，我没有放火烧顾小姐，我没有！”

    “顾小姐？”墨夜笙声色里挑起不悦。

    秦管家微楞，连忙改口：“是夫人，我没有放过烧夫人，我没有！”

    见她极力的否认，墨夜笙漆黑的双眸眯起寒光，质问道：“你倒在厨房窗户外，如果不是你放的火，又是谁？新儿总不至于放火自己烧自己！”

    男人的话一字一句清晰的传入顾新妃的耳里，她内心一震，眸光多了几许心虚。

    要是让这个男人知道，就是她自己放火烧自己，不知道会是个什么反应。

    可是此刻，她不能说，因为她要借此破坏两国的军火合作，顺便栽赃陷害秦管家。

    对付卑鄙的人，就要用卑鄙的手段。

    她只是以牙还牙，这还是秦管家教她的不是吗？！

    十四岁那一年，墨少跟着其父亲和母亲，出访他国。

    整个城堡，都是秦管家掌管。

    她记得很清楚，那一天正好是周五，她兴冲冲的放学回来，心想着休息一天，周末就可以看到墨少。

    回到城堡之后，打算回房间，放下书包，打扫完墨少的房间，就可以吃晚饭。

    虽然她也是城堡里的女佣，可墨少特地允许她只打扫他的房间和书房，其他任何事都不需要她做。

    可能就是因为这个原因，同属于女佣的其他人就或多或少对她不满。

    她原本去打扫墨少的房间，可打扫凯乐夫人房间的一个女佣忽然肚子疼，正好撞见她，叫他帮忙打扫一下，说秦管家一会儿要检查。

    她见那女佣是刚来的，平时跟她的关系还不错，怕秦管家找茬惩罚那个女佣，就欣然同意。

    可没想到，等她打扫完凯乐夫人的房间，回到墨少的卧室，正准备打扫房间的时候，那位女佣带着秦管家冲了进来。

    “就是她。秦管家我没有偷夫人的手链，我肚子疼离开了一会儿，请莫染妃帮我打扫，现在手链掉了，一定就是她偷的！”那位女佣指着她，一副愤怒的样子，跟刚刚求她帮忙的时候，堆聚的请求脸，简直是天壤之别。

    莫染妃见女佣诬陷自己，立马摇头否认：“秦管家，我没”

    然而秦管家却是打断她，不给她解释的机会：“给我搜身！”

    另外两位女佣听到号令，彼此对视一眼，咬着牙上前来，对她搜身。

    “你们干什么？我都说了我没有偷东西，我没有！”她极力的反抗，可却是被其中一位女佣抓一住双手。

    城堡里的女佣，除了她，都做惯了重活，力气自然是比她大，她双手被抓一住，根本就没办法动弹。

    “不准搜，我没有偷东西，不准搜我的身！”她挣扎的叫喊，可女佣却像是没有听到她的话，义无反顾的执行秦管家的话。

    “找到了！”搜她身的女佣，忽然兴奋的大喊。

    莫染妃痴傻的呆愣住，眼睁睁的看着女佣从她的衣服口袋里，拿出一条名贵的手链。

    这条手链，她见过，是墨少送给凯乐夫人的生日礼物。

    怎么会……在她的口袋里？