    船上的钟声敲响了一次，色孽信徒造成的一系列混乱都被奴隶鼠们收拾干净了。

    此时的工程术士正拿着一袋种子与一盆泥土较劲。

    就在刚才奴隶鼠们打扫的功夫，工程术士已经去底层船舱找到了巫灵说的东西。

    袋子没有开封，看来是那个柜子长得像是船顶上的支撑结构，而没有被坏血病氏族的人发现。

    原本工程术士就不相信剧毒可以阻挡贪婪的氏族鼠们，即使是有人吃了以后立刻毙命，也会有其他氏族鼠抢夺这东西拿去当作毒药卖的。

    不过，仿佛运气用完了似的，巫灵与工程术士催熟果树的计划，也在这一步被堵住了。

    埃斯基盯着土壤中的树苗，满头的白毛已经被汗水浸湿。

    盆中被明显翻动过的土壤，表明这已经不是第一株树苗。

    生长的咒文下，发芽的咒文倒是成功了，但是在生长的过程中，树苗却快速的枯萎了。

    再次尝试着调动那翡翠色的魔法之风，依附在树苗之上成型，这一次，埃斯基将念诵的的阿诺奎焉替换了几个刚才感觉不是很好的词组。

    翡翠的生命之风绿光大盛，

    “你妈的，为什么？”

    工程术士抱头搓起了耳朵，汗水混合着定性皮毛的油脂层被搓着甩在了地板上。

    阿诺奎焉的生命之风词组组合变化有十的N次方种，再加上魔法之风的环境与引导等等，变化的数量级已经是工程术士算都算不清楚的量级。

    如果清楚法术的原理和核心词组的话，倒是可以轻松一大截，但是……

    埃斯基抬头看着眼睛里透着渴望的巫灵。

    但是，杜鲁齐们完全不知道生命之风是如何运用的。

    “你小心一点，别把种子浪费完了。”

    帮不上忙的巫灵还继续站着说话不腰疼。

    “不弄了，我去休息一下。”

    累坏了的工程术士都没心情招呼奴隶鼠来把他舔干净就一头栽倒在了床上。

    看来是要昨天那种状态，才能释放这样的咒术。

    “这就不行了？魔法之风的浓度还没有下降太多。”

    “去你的，我是用混沌能量的，用你们的什么狗屁魔法八风用到这个程度，天赋爆杀你们这些精灵吧，谁叫我是白毛鼠呢，嘻嘻。”

    工程术士连眼睛都不想睁开，只是瓮声瓮气地反驳与嘲讽着巫灵，只是这样的对话，让他想要休息的大脑还是止不住的疼痛起来。

    巫灵显然不管这些，她继续询问着。

    “一直跟着你那只老鼠呢？昨天被色孽腐蚀了的那个。”

    “你说我的书记员？他去抄书了，我让他把你们的藏书抄下来，该死的坏血病氏族还收了我六百次元币的抄书费……”

    说着说着，工程术士的声音越来越小，最后竟然直接打起了呼噜。

    工程术士的午睡是在一阵敲门声中被吵醒的，打开舱室的门，竟然是眼中带着紫光的书记员。

    “主人，抄好的书，都在箱子里了。”

    他像是在炫耀一样晃了晃手中的箱子。

    “这么快？我数数。”

    感受着箱子的厚重，工程术士的心里带上了一丝感动，他昨晚上才让书记员去抄书，这玩意儿不眠不休的吗？

    即使是他只是处于想祈求主人的原谅之类的缘由，这份行动就已经足以让他感动了。

    “一二……七八九。九本，九本书就花我六百。”

    数完后，埃斯基不禁吐槽着，该死的坏血病氏族真是吸血鬼，明明是坏血还吸个屁呢。

    “九本…”

    莫布里埃嘴角抽搐着喃喃到。

    “是九本？怎么？少了书？”

    工程术士发觉书记员的神情似乎有些不自然，是坏血病氏族那里又搞事情了？或者不是？

    “不，没有，主人，书还没有抄完，他们还可以让我去抄。”

    莫布里埃低下了头，身上散发出了浓厚的恐惧味。

    “好，你去吧。”

    考虑到书记员的辛苦，工程术士还是饶过了他的隐瞒，反正继续去抄书，也是要继续让他劳累的，看守书籍的坏血病们显然不可能让他睡好。

    “九本书，这么多。”

    巫灵吐槽着，她刚才已经看到了埃斯基数出来的数量，这帮鼠人书记员的抄书速度可真是快。

    要是有一天她出去了，总得抓些鼠人奴隶来抄书，巫灵不禁暗自想到。

    “我翻翻这书抄了多少，20、40……”

    工程术士拿起一本书，翻起了书页的数量，怎么看这些书都挺厚重的，书记员还真是辛苦了。

    “……980，990，991……，996，997，998……”

    翻到这里，埃斯基停了下来，这个数字，怎么看，都有些不妙。

    “等等，别翻。”

    巫灵意识到了什么，开口提醒到。

    埃斯基仿佛没有听到一样，忽然地翻开了下一页。

    “999”

    这是最后一页。

    下一秒，蓝色的光辉亮起，复杂的符文开始扩散到整个舱室。

    “艹，该死的书记员，你害我。”

    次元立场。

    埃斯基情急之下立刻施展了自己所知道的唯一一种魔法防护咒文，罩住了自己还正常的四个精灵奴隶。

    奴隶们要是被腐化，就白搞了这么久了。

    符文渐渐汇聚在一起，空气中游离的全部魔法八风混合着一点点也许是刚才没有消散的零星混沌能量，变成了一团蓝紫色的巨量混沌能量。

    他妈的，这就是那位变化之主的能力吗？在没有混沌的地方制造混沌？这也是一种变化是吧？

    工程术士在心里叫骂着。

    能量逐渐成型，埃斯基也渐渐看清了那个影子。

    一个鸟头，不是奸奇本人吗？

    带着翅膀，法杖与鸟头，这似乎是个奸奇恶魔？

    神使之类的吗？

    “向一切流动的化身，魔法的源头，带来一切变革的无上尊者，献上我微不足道的敬意。不知道阁下光临敝舍有何贵干。”

    工程术士装出一副彬彬有礼的样子，却被眼前的恶魔立刻打断。

    “你的心里有对祂的不屑，我能看到，你的行为不会遵照祂的意愿，我能看到。”

    奸奇恶魔的手中快速的变出一团蓝色的符文，又消散，房间的周围，忽而变成了无尽的星空。

    “宇宙中的一切都是变化的，满天繁星，最终都会变得暗淡。”

    随着它的话语，星空中的星星们以极快地速度喷射完了自己的物质，将所有的物质都均匀地散布在宇宙之间，整个宇宙变得暗淡下来。

    “你只是其中渺小的一部分，你的一切都微不足道，你的不屑，你的想法，都是如此。祂可以让你比任何星辰都明亮。”

    “只要我效忠祂？或者不是？”

    工程术士的脸色露出了一丝嘲讽的笑容，同时也奇怪，暴露了这么久，他身上居然没有出现什么奇奇怪怪的东西。

    “不不不，你的浅薄让我感到惊讶。你不需要效忠我的主人，一切都是计划的一部分，你只需要顺着你的命运前进，在前方你会有选择，你会选择正确，或者不是。”

    说完，那大鸟，带着怪叫声，忽然消失在了第一与第二视觉之中，仅仅给工程术士，留下了第二视觉中的满房间符文。

