    第132章 太一欲擒七十二阿修罗族公主？四圣现身要镇压整个阿修罗族？

    九幽之中！

    阿修罗族战士不断的汇聚，一个个面色凝重，杀意冲天。

    而冥河老祖本体，已经掀起了一道恐怖的血浪，朝着九幽入口处而去。

    方才，被他送走的七十二阿修罗族公主已经脱离了九幽，出现在了接近东海之滨的位置。

    她们一出现，脸上的表情就变得无比凝重，化作一道道血芒，就要越过东海之滨，前往东海找因果魔神为阿修罗族求救。

    只是，当她们刚刚要移动身形的时候，一道惊人的炙热威能出从天而降，朝着她们急速席卷而来。

    “啧啧啧！”

    “本帝还打算直接杀向九幽呢，没有想到，那冥河竟然将尔等送了出来！”

    “幸好本帝有所察觉，否则岂不是让尔等溜走了？”

    太一的身形缓缓浮现，脸上露出了浓浓的笑意。

    他本打算前往九幽，看看是否能够在圣人之后捡点便宜。

    结果，他刚好探查到冥河老祖将七十二阿修罗族公主送出了九幽，便直接追了过来。

    这些女子，可是绝色榜之上，仅次于他那两位嫂嫂的存在，数量之多，令他极为满意。

    “你想干什么？”

    这个时候，七十二阿修罗族公主脸色勃然大变，急忙聚集在了一起，祭出宝物，极为谨慎的看向了太一。

    “放心，本帝不是那等不懂怜香惜玉之人！”

    “如今各方圣人前往阿修罗族，欲镇压那冥河，阿修罗族算是完了！”

    “尔等如果愿意侍奉本帝，前往妖皇宫做本帝身边侍女，本帝倒是可以护佑尔等！”

    “否则的话……”

    说到这，太一周身气息涌动，恐怖的威压已经朝着阿修罗族七十二公主笼罩而去。

    “你这是妄想！”

    “你就不怕老祖找你妖族麻烦？”

    “而且，吾等可是受到……”

    七十二阿修罗族公主纷纷怒吼了起来。

    只不过，她们的话音还没有结束，未曾说出因果魔神名号，那太一便已经大笑一声，伸出大手，朝着她们抓了过来。

    “该死！”

    “祭七十二血杀阵旗，凝七十二血杀大阵！”

    “……”

    惊怒之下，七十二阿修罗族公主各自祭出了一柄血红色的阵旗。

    顿时间，一股惊人的杀伐之力席卷天地，震动地方。

    狂暴的血煞之气，冲天而起，似乎要遮天蔽日。

    “啧啧啧！”

    “本帝倒是忘记，尔等手中还有一件极品先天灵宝了！”

    “这宝物，本帝也要了！”

    太一咂了咂嘴，周身火芒急速扩散，与那血煞之气碰撞在了一起。

    惊人的太阳真火，不断将那恐怖的血煞之气泯灭，发出了阵阵“滋滋滋”的声音。

    “你想得美，就算吾等尽数陨落，也定不会让你得逞！”

    “杀！”

    七十二阿修罗族公主这个时候皆是怒火冲天，疯狂的催动那七十二血杀大阵。

    一时间，一道道惊人的血红色长矛自大阵之中凝聚，朝着那太一轰击而去。

    看到这一幕，太一的脸色一沉。

    “尔等找死，那么就莫要怪本帝出手狠辣了！”

    话音一落下，其头顶，缓缓浮现出了一个巨大的轮盘。

    一时间，先天至宝气息猛地扩散而出，朝着下方那些血红色的长矛冲击而去，令那些长矛速度一滞。

    与此同时，那轮盘之上神纹浮现，阴阳之力疯狂的涌动而出，化作两条恐怖的巨兽，径直而下，将那些血红色的长矛纷纷冲散，而后朝着七十二血杀大阵急速撞击而去。

    “轰……”

    巨大的轰鸣声急速响起。

    七十二血杀大阵剧烈的颤动了起来，浮现出了一道道密密麻麻的裂痕，隐隐就要破碎一般。

    其中的七十二阿修罗族公主，身形纷纷颤动，嘴角溢出了浓浓的血迹。

    她们，终究不是太一的对手。

    而且太一手中还有从羲和、常曦手中带过来的先天至宝阴阳两界盘。

    如果不是太一只炼化了一小部分，而且不想击杀她们，这一击落下，足以将她们七十二姐妹全部泯灭。

    “太一竟然对着一群小辈出手了？”

    “道友，那是七十二阿修罗族公主，绝色榜上的存在！”

    “那太一，好歹毒啊，竟然这个时候去对付那七十二个美女？”

    “只恨吾实力不足，否则定要前去镇压太一，赢得美人归！”

    “道友，吾怕你这小身板吃不消，最后精气干枯而亡！”

    “嘶……”

    万族强者，感应到洪荒东方的碰撞，纷纷朝着太一和七十二阿修罗族公主之处看了过去，露出了丝丝震惊的表情。

    “该死！”

    “太一，你竟然敢对那些丫头出手？”

    九幽入口处，正准备迎战圣人的冥河老祖，脸色勃然大变，朝着洪荒东方发出了一声咆哮。

    他没想到，这太一竟然会暗中截杀七十二阿修罗族公主。

    不过，他现在根本无法前去救人。

    只希望，那位因果前辈，能够现身救援了。

    当初因果前辈两次曾言，让他好好教导这七十二个小丫头，欲收为侍女。

    如今这太一竟然朝着这七十二个小丫头出手，因果前辈，应该不会不管不问吧？

    没等冥河老祖多想，一道恐怖的圣人之威，便自远处急速而至。

    一时间，整片天空都被染成了紫色。

    紧接着，老子的身形急速而出，恐怖的威压朝着九幽席卷而来。

    不仅仅是他，接引、准提、女娲的气息，也已经急速靠近，纷纷显露出了身形。

    “快看，四大圣人前往阿修罗族了！”

    “这次那冥河，没有保命的机会了吧？”

    “看样子，阿修罗族是真的要完了！”

    “……”

    洪荒万族强者，感应到那惊人的圣人之威，纷纷惊呼了起来。

    这一场大戏，终于要开场了。

    只是不知道，这次冥河老祖，还以后没有保命的机会。

    “冥河！”

    “你阿修罗族盘踞九幽，吞噬万族残魂而增进修为，当为洪荒罪大恶极者，当灭！”

    “今日，本尊便顺应天意，将你镇压，封印阿修罗族，为洪荒除害！”

    老子当先开口，言语之中尽是浓浓的杀意。

    不过，他未曾提及接引、准提、女娲，似乎有意要独自出手。

    “老子道友所言极为！”

    “这冥河老祖，收留那魔祖罗睺麾下残余魔族而壮大阿修罗族，着实当灭！”

    “吾师兄弟，愿与老子道友联手，镇压冥河，封印阿修罗族！”

    接引、准提，此时也冷冷的开口，他们自然不可能让老子独占了阿修罗族这一份奖励。

    而女娲此时也上前一步，她虽然没有开口，不过周身气息却涌动了起来，也想要分一杯羹。

    “欲加之罪，何患无辞？”

    “尔等圣人要抢夺吾阿修罗族奖励，竟然还装作一副正义凛然的样子！”

    “这等嘴脸，实在令人作呕！”

    ?  ?诸位到老，中秋佳节快乐！记得吃月饼哦……

    ?  

    ????  

    (本章完)

