    第162章顾元雷的心思

    “顾队的第二次手术一点后遗症都没有，这样的话，半个月后就能顺利进行第三次手术了，也是最后一次手术。”周云煌道。

    顾八业听了后笑了：“太好了，大哥，你听见了吧，嫂夫人说了，你没问题，以后依旧是一个英俊潇洒的你。”

    顾元雷听了顾八业的话咳嗽一声，随后道：“你胡说什么啊，什么叫做英俊潇洒的一个，不要胡说八道。”

    虽然他们看不到，但是顾元雷觉得自己的脸有点发烫。

    周云煌一旁帮忙顾元雷缠绕好纱布则道：“其实八爷也没说错，顾队如今虽然只是轮廓和五官，但是已经可以看出五官清晰，轮廓清楚，算起来，完整的时候必然是个充满阳刚的英俊青年。”

    “你说这话就不怕你家郑爷吃醋？”顾元雷取笑道。

    “我说的是真话啊，再说我老公在我心目中是独一无二的，谁也比不上他的。”周云煌含笑道。

    顾元雷听了，眼中闪过一丝黯然，很快，并没有让周云煌发现，不过顾八业却看见了。

    等到周云煌离开口，顾八业看着顾元雷，眼中似乎一直在打量顾元雷。

    顾元雷被顾八爷看的微微挑眉：“怎么了，你这样看我有什么问题了？”

    顾八业直接道：“大哥，你是不是对嫂夫人……”

    “不要胡说，你既然称呼她为嫂夫人，那么就应该知道，她已经是嫁为人妇，我虽然自持不是光明磊落之人，但是也不会横刀夺爱，更不要说她还是我的恩人。”

    顾元雷看着顾八业认真道：“你如今这话在我面前说说没问题，千万不能对外说，明白吗？”

    顾八业看了一眼顾元雷，随后道：“如果是别人我定然鼓励你去抢回来。”

    顾元雷摇摇头：“我从来不抢心不在我身上的人，周云煌心中只有郑琛易，这样的人，是不会将心思放在别人身上的，既然注定是这样的结局，我还不如选择和他做个朋友呢。”

    顾八业看这顾元雷，顾元雷道：“这只是我的私心，你也不要说出去，我身体恢复后，依旧是要归队的。

    不要说她心不在我身上，就算在我身上，我也会让她另觅幸福。

    战嫂不是那么好当的，尤其是特别战士的妻子，更加不容易，可能好几年都见不到自己的丈夫，所以我的队友，结婚的寥寥无几，因为我们都知道自己根本无暇顾及小家庭，可我们同样知道，有国才有家，我这辈子注定要为大家努力，小家是没有了，你倒是可以找个合适的结婚。”

    顾元雷对于顾家人没多少感情，但是对于顾八业的感情还是很深的。

    顾八业听了后，摇头道：“算了，再说，而且哥，你想想啊，凭借我这样的身份，地位，财势，要找个结婚的还不容易啊。

    不过我想慢慢挑，至少挑一个适合我的，最好是我喜欢的。”

    顾元雷听了后微微点头，表示能力理解。

    周云煌并不知道顾元雷和顾八业的对话，她又去看望了一下农正军：“农教官恢复的不错，过两天就能按计划进行最后一步治疗了。”

    农正军眼中闪过一丝感谢：“谢谢你。”

    周云煌挥挥手，随后道：“我是医生，好了你继续休息，我还有病人呢。”

    接下来探访的是刘娇娇。

    这段时间下来，刘娇娇的身体恢复的不错，周云煌跟刘娇娇确定了手术日期后，才去看望那个在重症病房的小孩子。

    “孩子醒过没有？”周云煌过来，先把脉，随后问一旁的记录护士。

    “没有，不过昨天晚上有点发烧，后来住院医生过来，看了后，给打了退烧针，凌晨三点左右就退烧了。”护士道。

    周云煌拿过一旁的病历记录，看过后，随后道：“准备一下，我要给他针灸。”

    “好的。”护士忙一旁拉上了门帘门帘。打开了屋顶的病房灯，原本昏暗的病房显得特别的亮。

    周云煌拿出金针，开始进行针灸，这次针灸没有昨天动手术那么的多，不过也扎了二十多个穴位。

    而且每一个穴位扎的非常的精细，若是有一个针灸大师在这里，必然是会被震惊的。

    差不多半小时后，周云煌收针，随后边收拾针灸包边对一旁的护士吩咐道：“这孩子恢复还是不错的，但是到底耽搁了八小时，所以还需要静心睡觉。

    他不醒过来你们不用着急，毕竟他需要借用睡觉的方式将失去的生机给睡过来。

    不过差不多今天晚上十点左右应该会醒一下。

    对了，记住了，就算醒了也不能直接吃东西，依旧以挂针的方式给他注射中药，一会我会留下一张清醒后的药方。

    至于吃食的话，如果晚上十点左右醒过来，那么明天中午可以给他准备一碗最薄的清粥，其他都不要吃，明天下午我会再过来。”

    “好的，小神医。”护士将周云煌吩咐的话全部记录下来，然后将记录递给周云煌，让她确定后签字。

    周云煌签完字，又开了一个药方给护士，让她去做准备相应的准备，随后自己就离开。

    小孩子的事情，周云煌如今也管不了，有王女士在，也不需要她多管。

    至于小孩子的生命，她已经抢过来了，这已经算是不错了。

    周云煌回到停车场，郑琛易已经在车上等着，看她来了，就下车，给她打开车门，等她上车后，他又回到了驾驶室：“现在去游乐园。”

    “好。”周云煌点点头，这本来就是他们越好的途径。

    郑琛易边开车，边看了一眼周云煌：“怎么了，心情不好。”

    “也不是，我就是看到那个孩子觉得损心。”周云煌深深叹了口气：

    “那孩子算起来恢复的不错，性命也保住了，但是如果没有那八小时的耽搁，其实他的伤势不会这么严重的。我就是不明白，身为医生，怎么可以做到漠视生命的。”

    随后周云煌问郑琛易：“对了，四院那边如今如何处置了。”

    (本章完)

