
　　随后，在白轩盛情邀请下，王琳带着陆涵，来到了他的居所，陆涵仍然是扮作童子。

　　白轩自然是早有准备，四个山鬼侍女摆上酒菜佳肴，王琳是阴神之体，也只能品尝一下气味，四个侍女随后献上了一曲歌舞。

　　那四个山鬼言语动作对王琳眉目传情，风采依旧中多了一份敬畏和仰慕。

　　曾经，他们在王琳面前还有一丝优越感，毕竟是在白轩麾下，在他们看来，王琳的修为想追上白轩那是难上加难。

　　如今转眼间，王琳不但修为追上了白轩，更是拥有了强大的势力，这让她们心中更是仰慕，恨不得改旗易帜追随王琳左右。

　　“小兄弟看我这四个侍女还能入法眼否，她们颇善歌舞，若是小兄弟不嫌弃可带在身边，闲暇时让她们歌舞一番解闷。”白轩道。

　　“老哥说笑了，正所谓君子不夺人所好。”王琳一笑道。

　　“说句实在话，她们本是人族女子，在我这个老鹿眼中还不如山中的母鹿养眼。哈哈。”白轩道。

　　“哈哈！”这话倒是把王琳也逗乐了，无形间拉近了两人之间的距离。

　　王琳也知道白轩这话是戏言，妖修一旦修成人身，颇为喜欢人族女子，这是灵界众所周知的事情，而且他们的生理结构也发生了变化，人妖相恋生子之事也屡见不鲜。

　　以前天规约束，不允许如此，但如今天规混乱，恐怕这样的事情会越发的多起来。

　　“小兄弟，实不相瞒。我以前是昆吾峰的一头白鹿，受昆吾大神点化，开了灵智，修炼有成后在大神的眷顾下获得了这青桑山神位。

　　先前和文案大神司马朗也互通了有无，对昆吾山最近的形势了解也颇多。

　　司马公对小兄弟颇为感激，若非小兄弟出头，司马公形势堪忧，特意嘱咐我在适当时候对你言明，他心中实在是感激异常。”白轩道。

　　“司马公太客气了，若非司马公照拂，我也不可能在昆吾山安身，这份情我记着呢，我自然是支持司马公的。”王琳道。天籁小说网

　　“我定然会向司马公言明！”白轩说完沉思片刻接着道：“小兄弟，昆吾山脉九峰之中，神将熊强被你灭掉了，其它几位人族神将都是安分守己之辈，不会掀起风浪。

　　但还有一蛟一雀，两个都是极为低调神秘之辈，即便是司马公和我对他们也了解不多。

　　但有一次我偶尔从昆吾大神和其好友谈话中得知，这两个妖修出身来历可都是不简单。

　　据说那蛟乃是上界敕封的正神东海龙王的私生子，因其母亲乃是一头蛟，身份低微，东海龙宫中不能接纳她的孩子。

　　东海龙王和昆吾大神相交莫逆，将其交给昆吾大神照拂。昆吾大神将其敕封为神将，其倒是很安稳，一直在天湖山修炼。

　　至于那头雀，昆吾大神也没有说其来历，但从其只言片语中也可以听出来，其来历也是极为不凡。”白轩道。

　　“多谢老哥了！”王琳点头道。

　　白轩能将如此重要的情报透露出来，显然是信任王琳的，而且这情报也很重要。

　　王琳从未接触过这个世界真正的龙，但从白轩口气中也可以听出来，那不是王琳目前这个层次能接触到的。

　　在白轩哪里呆了数个时辰，王琳在四个侍女眼巴巴的观望下洒脱离开了。自始至终都没有提带走她们的意思。

　　和陆涵一起游山逛水，沿着青江逆流而上回到了孤月居，阴神进入了肉身中。

　　随后，王琳回到了花云山。进入筑基境后，王琳还没有真正的稳定修为，还要结合御剑术进一步的夯实修为，将穴窍内的剑气进一步熔炼。

　　同时还要进一步修炼乾坤剑经，锤炼浩然剑气，将浩然剑气融入自己的剑气、剑意中，让自己的剑道和肉身契合的更加完美。

　　很多修炼计划都没有落实，所以王琳需要一次长时间的闭关修炼。所有事情交给护体法神后，王琳就在花云山闭关了。

　　期间，王琳还每月去孤月居指导王大牛、月云瑶等修炼，偶尔讲一讲经义。也算是闭关修炼中唯一做的事情。

　　修炼无岁月，冬去春来，花开花落，转眼间一年就这样无声无息过去了。

　　这一年，聂小倩一点点的将金戈峰鬼气彻底炼化，最终将修为几乎损尽、融入金戈山休养的金戈鬼王无声无息的湮灭在磷火中了。

　　一向被浓郁的鬼雾锁住，终年看不到山体的金戈山终于露出了容颜，只是饱受阴气侵蚀的山体寸草不生，估计需要数年时间修复才能彻底的恢复植被。

　　在炼化金戈鬼王的过程中，聂小倩的磷火也获得了提升，更加的冰凉刺骨，颜色也变得更瓷白了。同时，聂小倩的修为也更加稳固。

　　聂小萱将青江完全炼化，彻底贯通了，其修为无声无息的跨入了阴神中境。

　　青江两岸各村镇都建造起了水神庙，中间还降过两次雨，水神的信徒越发多了起来，香火愿力获得大增，几乎快要追上西原府香火愿力进项了。

　　月流苏一直在花云山闭关，同时兼顾孤月居弟子的修炼，她的修为卡在了阴神境初境巅峰，还未踏入中境。不过，她心态极好，不急不躁，倒是异常的沉稳。

　　关梨花一直在炼化花云山，目前已经将孤月峰和花云山的地脉地气勾连了起来，但还未完全炼化花云山，毕竟花云山是一座灵脉，炼化难度极高。

　　不过，即便如此，关梨花也跨入了阴神中境，修为提升不少。

　　甘若云一直在神阁中闭关炼化沙阵，如今已经可以控制九个沙人，法体不再以坤沙为主构成，而是转化成了土之炁，修为稳定在了阴神初境。

　　绿笛一直在花云山忙碌，翠玉竹林、紫竹林、灵桃林和毒藤林已经初见规模，在花云山秘境中形成大阵，将秘境团团锁住，已经不是任何修士想来就来，想去就去的了。

　　这次阵法布置，自然是比孤月居更加的精细，算是升级版，毕竟先前属于摸索阶段，现在算是比较成熟了，威力自然是今非昔比。

　　此外，孟宇煊在孤月居中生活一段时间，和郭子林都是读书人，倒是极为相熟，相谈甚欢，从而探知了郭子林是聂小倩神使。

　　郭子林去金华府赴任城隍，期间还通过青江水域回孤月居两次，孟宇煊就心思活络起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百八十四章 闭关免费阅读。https://xs.23sk.com 