    珠宝被抢走，其实还算是小事情，她的货运公司并不需要赔偿多少的钱，但是最要命的是保险。

    如果找不回那批珠宝的话，那么徐慧清的保险公司需要赔付的金额绝对是一个天文数字了！徐慧清所以才匆匆忙忙的赶回了公司。

    “情况怎么了？”

    一回到公司，徐慧清就急忙对自己的秘书问道：“市局那边已经来人了吗？

    有没有那些劫匪的消息？”

    秘书摇了摇头，脸色难看的说道：“徐总，市局那边的消息说因为是山区，所以调查很困难，而且山区不少监控都坏掉了，那些劫匪挑选动手的地方，正好是在监控坏掉的地方。

    加上那地方交通很复杂，也不知道劫匪最后走了那条路，现在完全没有任何的线索。

    虽然现在已经开始在排查了，但是听说排查很困难，运气不好的话，等到调查到的时候，劫匪估计已经偷偷离开了。”

    “什么？”

    徐慧清身体一晃，差点没有晕倒，咬牙说道：“给我接通市局李总长的电话，一定要尽快找到这批珠宝！”

    秘书点点头，刚想拨通市局电话的时候，突然几个人快步走了进来。

    “徐慧清，到底什么情况，我们是看在你们公司押送从来没有出过问题的份上，才挑选你们公司负责运送我们的珠宝的，可是现在珠宝怎么就被人抢走了？”

    一个青年快步走了进来，脸色阴沉的说道。

    徐慧清看到这个青年，脸色变了变，勉强的说道：“黄总，我们现在正在调查，你不要担心，那么多的珠宝，他们根本跑不了多远的，而且现在市局已经在各个路口设卡了。”

    青年脸色阴沉的都快要滴下水来了，阴沉的说道：“这我不管，反正如果那批珠宝找不回来，那么你就等着赔钱吧！”

    徐慧清脸色微变，说道：“黄总请你放心。”

    “放心，放心你妈个头！我的珠宝都被抢了，还放心？”

    青年怒哼了一声，“什么狗屁的南方货运，就这点水平，公司垃圾，你的人都他妈的也是垃圾，还是早点关门大吉了吧。”

    徐慧清眼中闪过了一丝怒色，可是什么也没有说。

    站在青年旁边的一位女子，则是开口说道：“子仁，不要发那么大的火，现在事情发生了也没有办法，而且徐总公司已经牺牲了6个人了。”

    说完，对着徐慧清说道：“徐总，还请你节哀顺变。”

    徐慧清听到这，脸色稍微好看了一点，轻声道：“张总，谢谢关心。”

    “呵呵，什么狗屁的牺牲，还不是人太垃圾了，所以才死了。”

    青年不屑的说道。

    徐慧清眼中怒色一闪，忍不住想要说点什么，可是最后还是没有开口。

    而如果叶秋在这，就能够发现，这个青年正是他去大英的时候，在游轮上遇到的，颜菲的朋友，黄子仁。

    那个叫做张总的女人，也不是别人，正是颜菲的朋友，张婉。

    他们这次来到天广市想要举办珠宝展会，其实也不是别人，正是受到了司徒宇恒的邀请才过来的。

    当然，主要还是黄子仁在联络，他除了张婉之外，还拉了其他的一些珠宝商过来参展。

    结果没有想到，现在珠宝居然被人给抢走了。

    “叮铃铃！”

    正在这个时候，突然一阵电话铃声响了起来。

    徐慧清拿出手机看了一眼，接通了电话，有些无奈的说道：“紫韵，什么事情？

    我这边实在走不开……什么，已经来了？

    那么好吧，我让人去接你们。”

    说完徐慧清挂断了电话，脸色有点不太好看，刚才她接到了电话，说是叶秋听说她这边出了事情，于是就想要跟着李紫韵一起过来看看。

    想到叶秋之前那一身土到渣的打扮，还有那怪异的行为。

    徐慧清就感觉到一阵烦躁，都这个时候了，还过来给她添什么乱子！不过毕竟也是叶家的人，她还不好拒绝。

    没有多久。

    叶秋三个人就出现在了徐慧清面前。

    李紫韵急忙说道：“慧清姐，事情怎么样了？”

    “唉，有点麻烦了。”

    徐慧清小声说了一句，然后转头看向了叶秋，勉强笑着说道：“叶少。”

    叶秋现在身上还是那身土到渣的打扮，没有办法，没时间去换衣服了，见到徐慧清只好干笑着说道：“徐总。”

    “叶少，我公司这边有点事情，等一下可招待不周。”

    徐慧清见到心里面不喜，于是就说了一声，接着突然看到了黎黎这个小丫头，愣了一下疑惑的问道：“这位是？”

    “姐姐好。”

    黎黎甜甜一笑：“我叫黎黎，是叶哥哥的远方亲戚，放假了过来找他玩的。”

    “你好。”

    徐慧清看到黎黎，一下子就被她的可爱外表给吸引住了，就算是心里面再着急，还是露出了一丝笑容。

    叶秋嘴角抽了一下，这个小丫头有这么一副欺骗性的外表还真是方便。

    “徐总，听说你公司出了事情，不知道情况怎么样了，或许我可以帮上一点忙。”

    叶秋说道，既然想要跟徐慧清谈谈南方货运的事情，那么之前的负印象肯定是不行的。

    叶秋打算还是先帮徐慧清解决了现在的问题，刷刷印象分再说，要不然的话铁定没戏。

    “叶少，你……”徐慧清一阵皱眉，通过跟叶秋的接触，她就觉得这个家伙很不靠谱，心想你能够帮上什么忙的，可是拒绝也不太好。

    正在她迟疑的时候，突然一道冷笑声响了起来。

    “我说怎么看上去那么熟悉，原来是你！”

    叶秋眉头一皱，转过头就看到了黄子仁，顿时愣了一下，然后迟疑的问道：“你是谁？”

    “噗！”

    这差点没有把黄子仁给气坏了，自从上次在大英被叶秋狠狠羞辱了之后，他无时不刻都想着报复，可是那次叶秋干掉了凤凰党那么多的人，他当然没有那个胆子直接去找叶秋报复的。

    不过等到了华夏，跟自己的学长，也就是司徒宇恒联系上了之后，他就又有了底气，毕竟司徒家族那是什么？

    

