    “昨天下完雨，山路可能不好走，两位小心点。”朴再硕到一旁找出两根登山杖：“这是我平时巡山的时候用的，你们拿上吧。”

    　　“谢谢。”王太卡接过来，因为自己要时刻保证镜头，所以用不了这个，于是就递给泰妍，说道：“走吧，我们去逛一逛。”

    　　泰妍说道：“登山杖，我一个就可以了。”

    　　“两个更安全，拿着吧。”王太卡都递给泰妍。

    　　泰妍拿过登山杖，最终还是用了一根，就跟着王太卡一起出了屋子。

    　　朴再硕叮嘱道：“别走太远，这山路很难走的，再远的地方就有些危险了。马上中午了，你们逛一逛正好可以回来吃饭。去我爸的民宿或者在山上都开业。不过山上的东西比较简陋，但都是我们自己种的，很健康。”

    　　朴再硕是一个很憨厚的人，这让泰妍很有好感。

    　　“谢谢，这样真的有些打扰了。”泰妍礼貌的说道。

    　　“没关系，山上很久都不来一个人，偶尔有两位，也觉得热闹很多。”朴再硕指了指前面：“两位可以从那边走，那边的景色最好，还有一条溪水的流出来的小瀑布，一般人都不知道。这可是护林员才知道的好地方。”

    　　“谢谢啦！我们去去就回。”王太卡对着朴再硕挥挥手，和泰妍再次表示感谢，然后两个人就顺着荒草萋萋的山路，开始了爬山。

    　　“努娜感觉怎么样？”王太卡开始了采访。

    　　“嗯，感觉很好。”泰妍深吸口气，然后又露出不开心的表情。

    　　王太卡镜头对着泰妍纠结的样子，笑着问道：“为什么突然这个表情？不是心情很好吗？”

    　　“嗯，可是......”泰妍抬了抬脚，原来洁白的鞋子上已经有了泥点，这对于泰妍这种爱干净的人来说，有点受不了。

    　　“爬山嘛！而且昨天下了雨。努娜穿白鞋上来，真的有点不明智。”王太卡笑道。

    　　泰妍也很无奈：“谁知道这样啊！我之前去过的民宿都不这样。”

    　　“那比起来呢？”王太卡问道。

    　　泰妍想了想，看看四周的风景：“不过这样的感觉还是很好的。”

    　　“努娜你太善变了！原来你是这种人！”王太卡的镜头躲了躲：“真的太伤心了！”

    　　“喂！什么啊！”泰妍负担的看着王太卡，这个家伙真是很过分啊！到底是谁的个人综艺啊？你为什么戏这么多啊！

    　　山路是真的不好走，因为本来也不是观赏的山，只有一条有些崎岖的路是护林员巡山一年又一年走出来的。

    　　泰妍小心翼翼的走着，感觉像是传来一双恨天高的高跟鞋一样，小心翼翼，生怕滑倒。

    　　不过再看王太卡，居然扛着摄像机和没事人一样。泰妍一脸佩服的看着王太卡，这个家伙是山里的猴子变得吗？为什么这么如履平地？

    　　王太卡既然可以，自己应该也不会差吧？

    　　可惜泰妍始终只是一个偶像，不管你这位偶像名气多大，都改变不了山路崎岖的结果。

    　　那些困难的路在王太卡脚下根本不成问题，如果不是因为要维持镜头稳定，王太卡完全可以像一只灵活的猴子，迅速穿梭在山林之中。

    　　老实说，这种小山路对于王太卡来说，还真的不是什么麻烦事。在王太卡拍摄纪录片的生涯里，百分之七十五的时间，都是在人迹罕至的地方，所以对于这种环境的适应能力，要比在都市里面舒服多了。

    　　起码这山路，对于王太卡来说就问题不大。只不过因为是第一人称的节目，所以对平衡性要求更高，所以才稍稍慢一点。

    　　在这种环境下，泰妍不知不觉和王太卡更亲近了一些。

    　　虽然还有一台摄像机，但是比起平时拍摄其他节目，动辄就二三十人的阵容来看，真的是简单极了。

    　　这其实算是一种心理暗示吧！因为拍摄别的节目的时候，就不说全景了，单说每个人的单独摄像师和助理，就要跟着两位。

    　　就算是那种恐怖的节目，或者野外的节目，电视里面看到好像只有两个人。但是镜头如果转过来，你就发现其实一旁是十几个人都在看着。

    　　所以在那种环境下，压力还真的挺大的。电视节目里的感觉和现场的感觉完全是两回事，看的人觉得有意思，其实演出者不管怎么说都会有那种小尴尬。

    　　但是现在还不一样了，只有王太卡和泰妍两个人，完全没有别的视线存在。就连李素媛用于沟通的无线耳机，也因为山里信号弱而阻断了。

    　　两个人，说是拍摄综艺，但是更像是在玩！大概就是约好了去民宿的感觉。和节目也契合。

    　　泰妍的演技很差，这一点她自己也知道，所以她对于演技从来没有什么想法。而当她知道这个综艺演的成分要大于真人秀的成分时，她真的有些犹豫。

    　　不过现在看来，泰妍的担心完全是多余的。因为她面对的摄像师是王太卡，而且还只有王太卡和自己。

    　　和别的无关，也没有那些乱七八糟的想法，只是觉得和亲故在一起，这么散散心，真的挺好的。

    　　泰妍不是一个贪心的人，但泰妍其实是一个倔强的人。以现在的情况看，就算这档节目最后播出骂声一片，也无所谓了。因为拍摄过程中的收获已经够多了！

    　　这样，很自由，很开心。

    　　泰妍一边想着这些有的没的，一边在山路上走。可能是因为分心的缘故，但是一不小心脚踩空，一下子要摔倒。

    　　王太卡在旁边拍着，看见泰妍要倒，眼疾手快的身上一拉，直接抓住了泰妍的手。

    　　“啊！”泰妍摇摇欲坠，突然被一只手抓住，下意识的也直接攥紧，这才没有摔倒。

    　　“如果电视剧里遇见这种情况，应该是我被你拽倒，然后就bobo了！”王太卡打趣道。

    　　泰妍莫名的感觉有点不好意思，把自己的手从王太卡手中抽出来，盯着王太卡，赌气的说：“麻烦你记好，我们已经整理关系了。”

    　　“还真的是一言不合就整理关系！”王太卡只是微笑。

    　　泰妍悄悄攥了攥手，好像刚刚和王太卡接触的感觉还残留着，那温暖的手掌，握起来的时候，居然莫名的心安。

    　　说起来，这算是王太卡和泰妍第一次的拉手吧？之前虽然也有那种无意间碰到，但那都是极少极少的。

    　　可以说除了最开始，王太卡和泰妍那天夜里打架的时候，身体接触稍稍有点多之外，剩下的时间，不管王太卡怎么闹或者开多过分的玩笑，好像从头到尾都没有怎么真的接触过泰妍。

    　　这也是泰妍对王太卡没有太反感的原因之一，因为这个人虽然嘴贱，气人，喋喋不休还有点智障，但是做事情真的很有分寸，保持着一个合适的尺度，不会过分亲密，让人觉得反感。

    　　过分亲密，这算是泰妍很讨厌的一种行为了，是特别讨厌的那种讨厌。人在自以为熟悉的情况下，总会做点得寸进尺的事情。泰妍遇见过很多人，就非常自来熟的可以交谈或者怎样，但是泰妍其实心底里是有些反感的。

    　　而王太卡，仔细回想，这个家伙做的过分事很多，但是没有一件是超过那个尺度的。

    　　哎一古，就是无意碰了一下手，想这么多干嘛啊！真是的！

    　　

    　　

    　　Ps:书友们，我是喷火萌，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！

    　　

    　　

