    大黄狗看到李哲来了，果断的怂了，李哲可是说过不要随便打架的，特别是人……

    气势如虹的大黄狗缩着身子跑回来了，大尾巴摇的飞快，身子几乎都趴在地上了，摇头晃脑的，丝毫没有刚刚大杀四方的霸气。

    “呜呜~”大黄狗强行解释，是那条狗先动的手，是这些人先动的手，不过引入眼帘的是一个大脚板，熟悉的味道，熟悉的姿态！

    被踹翻的大黄狗立刻爬起来，老老实实的趴在地上一动不动，尾巴快速摇摆，考虑着自己是不是惹祸了。

    “大黑！”李哲对着大黑喊了一声，正在狂虐兵王的大黑一愣，掉头就跑，和大黄狗一个姿态，越靠近，越显得谄媚，直接躲在大黄狗身后爬了下来，呜呜的也解释一番。

    那些兵王脸色极为难看，全身是伤，作为佼佼者，今天居然被狗揍了！

    “啪啪啪！”李哲鼓掌，看着一群脸色难看的M国兵王道：“很好，一群人欺负老子的狗？打狗也要看主人，滚一边去，回去再收拾你们！”

    大黄狗与大黑连忙后退，大黄狗感觉自己要背锅了，嗷嗷的解释一番，真的是他们先动的手。

    “给我闭嘴，你以为这是一群疯狗打架？”李哲丝毫不给这群兵王的面子，看着杰克带头走了过来，冷笑道：“活见鬼了，从来都是狗咬人，今天居然见到一群人咬狗，怎么？欺负老子的狗？”

    一片大笑，各国的人都来的差不多了，而且华夏很多大人物也闻讯赶来，都来庆祝兵王大赛夺冠的，谁知道看到了这一幕。

    被狗咬的，反倒是被狗的主人来找麻烦，这也是够倒霉的。

    这些兵王都精通各国语言，一个个脸色涨红，杰克看的出李哲的不凡，奥兰多曾经一拳砸在面前这个华夏人脸上，自己的手指反倒是骨折了，人家屁事没有。

    “你的狗咬死了我的狼王！”杰克从来都是不讲理的，今天居然讲理了，来华夏，他感觉是这辈子最大的错事。

    “狼王？这条死狗么？狗肉现在多少钱一斤？老子赔钱怎么样？”

    李哲看着死去的狼王，看大黄狗缩着脖子，显然就是它咬死的，冷笑一声，咬死一条狗而已，就值得一群人大打出手了？

    这要是华夏的狗，李哲肯定会暴揍大黄狗一番，然后赔偿，m国兵王的狗，管他掉毛事？狗咬狗就咬啊，技不如人，说什么屁话？

    狗肉多少钱一斤？杰克眼睛血红，胸口不断起伏。

    “汪……汪汪汪……”大黄狗一看要背锅，小声的解释一番，真的是这条傻狗先动的嘴。

    “闭嘴！”李哲瞪了大黄狗一眼，可怜的大黄狗趴在地上不敢动了，丝毫没有刚刚的霸气，大黑更是头都不抬了，主人生气了，我该怎么办？

    所有人都有一种不现实的感觉，这两条狗有多强，他们是看的清清楚楚，此刻，和两个打架的孩子一般，老老实实的蹲在地上不敢动。

    “快点，告诉我，赔多少钱？”李哲走到杰克面前，看着牙齿都掉的差不多，鼻子塌陷的杰克道：“我可是讲理的，快点告诉我赔你多少钱，然后我们好算算你们欺负我狗的帐。”

    “……”杰克感觉自己胸口怒火燃烧。

    “问你话呢，哑巴么？”李哲嘲讽的看着杰克道：“打输了火气打？就来欺负老子的狗？老子的狗从来不说谎，它说你的狗先咬的，你先动的手，肯定不会错，现在，这是一万M元，够不够？”

    李哲甩了一大卷M元，直接扔在了杰克的脚下。

    “去死！”杰克爆发了，被羞辱的他，从来没有过这种感觉，一拳击出，可是，全身仿佛凝固了一般。

    “动不了吧？”李哲看着僵硬的杰克，冷笑道：“是不是奇怪为什么自己动不了？你的精神力太弱了。”

    “你如……何做到的……”杰克从来没有感受到如此恐怖的精神力，这种感觉，仿佛被大山压住一般，难动分豪。

    “别说废话，欺负了老子的狗，你们打算如何处理？”李哲看着额头不断冒汗，疯狂挣扎的杰克，冷哼一声，杰克直接被压的趴在了地上。

    “混蛋！”杰尔曼一看到自己队长被辱，手中的尖刀直刺李哲胸口。

    李哲目光一凝，一股强大的精神威压直接让在场的兵王“扑通”一声，全部趴在了地上，不入化境，根本不可能抵挡的住，就算是化境，在李哲面前，这般精神力也足以让他们寸步难行。

    他已经踏入了先天中期，而且服用大量的养神膏，他的心神力量变得无比强大。

    所有人都不知道发生了什么，仿佛在拍戏一般，这些狂妄的兵王，此刻如同死狗一般在地上挣扎，呻吟，连杰克也难以起身。

    “李先生！”孙格忍不住倒吸寒气，两条狗已经让他头皮发麻了，没有想到李哲强大到这种地步，先天，真的如此恐怖么？

    李哲看了看孙格道：“孙队长请说。”

    “李先生，他们是M国派来比赛的，我们华夏也不能欺负人家，你看……”

    孙格摸不透李哲了，这货感觉就是极为的不讲理，而且是蛮不讲理的类型，自己的狗屁事没有，一群兵王都重伤了，此刻居然理所当然的揍人家。

    “我不是欺负他们，他们欺负我啊，我也没有先动手，欺负我的狗，还想揍我，难不成我还要笑脸相迎？”

    看着身下挣扎的杰克，李哲对于这些M国人一点好感也没有，狂妄的一塌糊涂，难道不知道自己更加狂妄么？

    孙格有种无话可说的感觉，因为，确实是他们先动的手。

    “妹夫，算了算了，我们华夏从来不欺负人，这种敢欺负我们的，我们教训一下就行了。”湘武与李哲关系好，这个不少人都知道，立刻有一个老将军低声的和湘武说了两句，毕竟不能让人家下不了台。

    好歹都是尖端战力，不能让人家太难看了。

    湘武开口了，李哲自然要给湘武面子，点头道：“好吧，以后瞪大眼睛看清楚，遇到了我的狗，离远一点，在敢咬我的狗，你们都不用离开了。”

    哼了一声，挣扎的兵王们顿时软软的倒在低声，这点时间，他们就全部脱力了。

    “你们两个给我滚回车里去，在敢乱跑，今晚上吃狗肉火锅吧。”

    一脚踢开想过来强行解释的大黄狗，它真的感觉自己好冤，是哪条傻狗先动的嘴啊，自己只是戏耍一下，谁知道它这么凶狠，大黄狗大人还想收个小弟的，谁知道这货不识好歹。

    被踢开的大黄狗灰溜溜的跑了，大黑也一缩脖子，摇着尾巴连忙跟上，它聪明，只要是作案犯罪了，有大黄狗在，保证它没事，所有的锅都是大黄狗的。

    国际军事圈已经彻底沸腾了，志在必得的M国兵王，居然惨败，连第二名都被好运气的t国拿走了，一个小国靠着运气成了第二。

    m国的豪华阵容，居然输了！

    最主要的是还在后面，前段时间被他们吹嘘，发报的狼王，被一条华夏田园犬咬死了，之后更是一段视频燃爆了所有国家。

    一群兵王，拉下脸无耻的去给狗报仇，结果被狗咬了！五个兵王，其中还有超级兵王，却被两条狗虐的惨无人道。

    之前还说华夏军犬不入眼，现在却被一群狗虐了。

    还说过华夏没有年轻一代的高手，任何人都不惧，结果欺负人家的狗，被人家狗的主人找上门了，一动不动，全部和死狗一样趴在地上，不是脱水，就是脱力，都在人家病房里打液。

    华夏藏龙卧虎，再次惊呆所有人，若不是杰克这个傻子四处挑衅，估计也不会有这种事情发生。

    一片震惊，这几天嘲笑华夏的，感觉脸都火辣辣的疼，人家不是没有高手，而是懒得计较，藏拙而已。

    而军事基地，那真的是热闹了，一片欢呼，加餐休息，普天同庆，直接开了宴会一般，因为龙组选拔替补，需要一百个人去进行类似于湘武的特殊训练，这让所有的尖兵，特种兵，乃至兵王都眼红了。

    初入明劲，一天不见，直接达到了这种地步，不眼红才怪。

    “看到了没有，就是这两条狗，真的是厉害，狼王被一口咬住了脖子，直接咬死了，哪条贱狗，死的好！”

    “这算什么，你看到那条藏獒没有，一个冲撞，打晕队长的那个杰克，翻了十几个跟头。”

    “它们在车里干嘛？”

    “被它们主人骂了，好像是说乱跑晚上就炖了它们吃火锅。”

    “太凶残了……”

    “快点快点，训练完去参加宴会，你们还在这里废话什么？跑起来！”

    一队新入军营的新兵蛋子，此刻一个个眼睛都冒星星了，看着两条在车里露出脑袋不敢下车的两条狗，眼睛都红了。

    有这样的狗，以后怕谁？

    大黄狗和大黑，已经成为了军事大明星，杰克等人，彻底的声名扫地，成为了被狗虐的唯一超级兵王，还且还是一群兵王被虐。

