    追悼大会上，赵舰长低声地念追悼词：“……死亡是生命的终结，但他们的勇气，将永远为我们所歌颂。”

    “很遗憾，我们甚至没有办法找到他们的遗体，再多赞美的语言，他们也听不到了。但我们其余的生活还要继续，带着他们的部分，继续活下去。”

    “让我们永远记住他们的名字，并为他们默哀五分钟。”

    张远在下方低头，轻轻叹了一口气。很难想象，在那种地方孤独等待死亡，是怎么样的一种体验。

    他忽然感觉，自己是非常幸运的，能够从那种未知的大恐惧中逃脱出来。这么高的，与维度有关的科技，对人类而言，无异于魔法。

    5分钟后，整个追悼仪式结束。

    追悼队伍默默的离开，只剩下亲友团还在小声哭着。

    张远开启电动轮椅，跟着离开这个房间。

    “张先生，请来这边，您的仿生腿已经制作好了。”就在这个时候，有位生物学博士在张远身边轻轻地说道。

    “这么快吗？”张远诧异道。

    “本身就是实验室中的现成品，已经研究了很长时间。现在，您想要当实验品……不，志愿者实在太好不过了。如果您已经准备好了的话，手术可以马上进行。”

    张远偷偷打了个寒颤，又看了那位博士一眼。他觉得自己难以忍受这种没有双腿的日子，“那行……我这就过来。”

    出门左拐，然后再上一个电梯，就是医院了。在手术室门口，林萱萱搓了搓双手，带着一丝非常奇怪的笑容“据说，可能会有点痛，你可得挺住……我就只能在旁边看着了。”

    医生不能给家人做手术，这是规定，而且林萱萱也不是这方面的专家。

    “你觉得我是怕痛的人吗？”张远拍了拍自己的胸膛，“我连割自己的肉都没问题。”

    “切，到时候不要叫出声！”

    但很快，整个安装的痛苦超出了他的想象！

    张远不知道这些该死的生物学家，到底在腿上涂抹了什么东西，据说是激发神经元的生命药物，就好像千万只蚂蚁在撕咬伤口一般！

    就这么一会儿，张远感觉自己的牙齿都快要咬碎了。

    额头上的汗水滴在了手术台上，张远打着哆嗦，实在有点忍不住了。

    他从嗓门中挤出一句话：“医生，就不能多打一点麻药？”

    “不行，张先生，请稍微忍耐一下吧，神经元的重新激活不可以打太多麻药。否则效果可能会不好，如果接歪了，你还得忍受一次痛苦。”

    他又看到林萱萱躲在一旁，一双眼睛又是担忧，又是不停地偷笑着，不知道是幸灾乐祸还是其他的什么表情。

    “开心死了！”张远心中大骂。

    过了约莫四个小时，这种剧烈的痛感终于消失了。

    张远也已经体力耗尽，在手术台上大口大口喘着粗气，整个身体好像瘫痪了一样。

    简直就是噩梦！

    噩梦程度堪比那个九维空间！

    稍稍恢复了一点力气后，张远坐起身子，摸了摸自己的双腿，手感还行，和正常的双腿并没有太大的两样。

    然后又在地上走了几步，有点儿踉踉跄跄，不是很习惯，但是没有太大的不适感，也没有疼痛。

    面对这种奇迹般的手术，他很快就将刚刚的痛苦抛掷于脑后。

    一直在轮椅上度过，林萱萱虽然没有嫌弃他，张远反倒有点嫌弃自己了。

    重新拥有双腿，带来了一种厚重的踏实感。

    “科技……真好！生物学家，伟大！”他心中由衷地赞叹着，“如果这种手术能够普及，以后就不会出现残疾人了。”

    “张远先生，你现在没有走稳，是因为还没有彻底调整好参数。”这位穿着白大褂的医生递过来一个遥控器：“仿生腿步伐的常用幅度需要手动调节，目前还没有调试到合适的参数，所以走起路来不那么稳当。您可以调节到自己喜欢的……”

    “哦，好的好的，谢谢！”

    张远接过遥控器，不停地调试着相关的力量。

    他的大腿还是属于人类本身，但是小腿以及关节部位，已经被换成了仿生学机械。如果力量不协调，太大或者太小，很容易出现走路不稳的状况。

    过了约莫半个小时，张远基本上调节到了自己的习惯力量以及步伐，走路也变得稳当起来，向上用力的跳了跳，也平稳的落在了地上。

    这种效果，他已经相当满意了。

    最主要的是，仿生腿竟然还拥有和本体几乎无二的知觉，会痛、会痒。

    “它还拥有一定的记忆能力，会记录您的习惯，使用一段时间后会更加顺畅的。”

    张远转过身子，笑着问道：“仿生学派的出现，果然不是没有理由的。最大能够调到几倍的力量？我是不是变成了超人？”

    “想当超人，你想的美！”林萱萱打量了他一会儿：“最大功率大约是人类力量的5倍。主要是能源系统不行，如果输出功率太大，发热量会很高的。”

    “用的应该是放射性衰变电池吧？”

    另一名医生点了点头，“通常情况下，二三十年换一次电池就行。等它发出警报，还能维持一个月的样子。如果进入冬眠状态，需要将里边的电池以及部分零件先拆下来，这一点稍微有点麻烦。”

    “反正就先用着吧，有什么问题到时候再调试。”

    重新恢复了健康，张远心中还是相当兴奋的，用力地跳了跳。

    “如此看来，仿生学科技的改造，好像不是想象中那么难以接受嘛……”

    怀着这种心思，张远一步一步，慢慢走出手术室的大门。

    他还有很多事情要做。特别是关于高维碎片的研究。

    作为唯一的生还者，缺少他的存在，有许多研究还真的没有办法。

    林萱萱突然一连串小碎步追了上来，她吞吞吐吐道：“你……还是要注意安全，不要再把自己给弄残了。我们的技术，还不至于全方位改造。”

    “知道知道，没有东西能够弄死我！”张远笑了笑，挥了挥手：“不用担心，先走了，拜！”

    ……