    第31章不是好人，出其不意

    苏暮烟柳眉跳了跳，他出牌怎能如此毫无章法。

    她没法儿联系顾安叙，便迅速权衡了一下，勾起了笑道，“商老板您很优秀，而且现在喝多的样子，让我下意识就想起您可爱的女儿呢。”

    她谁也不能惹，只能把话继续说的客气且模棱两可。

    “我优秀？”商无恙颇懂得如何见缝插针，“我优秀，还是顾安叙优秀？”

    卧槽。

    苏暮烟内心，真的毁人设的响彻了这个粗口。

    商无恙怎么老给她出送命题。

    她还想继续躲，可那边的姑娘们却不给她腾地方。

    在这大好的日子，谁不想看点刺激的戏码找乐子呢？

    商无恙察觉到她还想躲，又往她身边挪了挪，人和她贴在了一起，“嗯？”

    苏暮烟心里慌乱，脸却红的通透：“都……都优秀。”

    商无恙把头又压低了几分，这个角度都能数清她的睫毛，并用一种带着小怨念的语调道：“你哄我。”

    “我没有，真的……不分伯仲。”

    “你这种话好无聊……”此时他们的对话，让商无恙说来，就像闹脾气的情侣和好时的打情骂俏，“那我换个问题。”

    苏暮烟微微侧开了头，“您问。”

    “顾安叙上一次亲你是在什么时候？”

    商无恙磁性冷冽的声音里总是有稀奇的压迫，她晕头转向的，“没有，没有过。”

    男人陡然一怔，“嗯？”

    他怀疑自己听错了，把耳朵贴近了她，“没听见。”

    苏暮烟瞧着他那近乎完美的侧脸，耳朵几度红的滴血：“安叙他，就没动过我。”

    商无恙呆滞了数秒，而后用一种不可置信、不能理解，又充斥惊喜的，总之复杂至极的眼神凝视着苏暮烟的双眼。

    在寻常人眼里宛若天上人的美人儿，此时却在商无恙面前，如同束手就擒的小白猫。

    他能看出她没有撒谎。

    商无恙漆黑的瞳仁一帧一帧放大，唇角弥漫起了邪魅的笑意，“苏苏，你觉得我是好人，还是坏人？”

    苏苏？

    苏暮烟脸一发烫，咽了咽：“好人。”

    “不、是、喔。”

    他一字一字的吐出，在苏暮烟瞪着眼睛，不知他还要说什么的时候，男人突然猛地探头，封住了她的檀口。

    他如同将猎物盯了许久的鹰隼，动作出其不意，又迅又准。

    苏暮烟脑海里“嗡”的一声，头皮发麻。

    他的吻仿佛有一种魔力，让她浑身动弹不得。

    就是那呼吸之间，男人没察觉到她的反抗，手从沙发靠背伸出扣住了她的后脑勺，整个宽阔的身躯像阴云遮挡了冷月一般，遮住了娇小的她。

    其他人被这一幕震惊到不知该作何表情。

    这就是商无恙！

    无畏一切，也无惧任何人，只要他想，他就要做。

    光线迷离，打在男人那私定的黑色衬衫上，勾出朦胧的光圈，女人无力的手被他拿起按在靠背上。

    男人骨节分明的手指把她的手指一一分开，再紧紧地十指相扣。

    而从同方向，亦能看到女人惊慌失措又无从招架，而商无恙——

    疯狂忘我。

    由表及里。

    彻底制服。

    旁人一想那个女人是顾氏继承人的女朋友，这这场面，真是香艳又惊悚。

    ?  ?为红袖那边的柒宝的打赏和长评加更1000，我好激动啊！

    ?      能被你们喜欢就是源源不断的动力！

    ?      （老商这个行为，我觉得你们或多或少得吐槽两句）

    ?  

    ????  

    (本章完)

