    苏南栀很快就见识到了，这个大家族对她的欢迎。

    客厅里坐满了人。

    更多的是女人和女孩，还有些脸庞稚嫩的男孩子。

    在苏南栀出现之前，他们言笑晏晏，相谈甚欢。

    然而，在看见张岳，或者说看见跟在张岳身后的少女时，他们一下子停止了交谈。

    显然，苏南栀的出现还可以起到类似于班主任的作用。

    在短暂的沉默后，张岳上前一步，向坐在中间的老太太进行汇报，“老太太，南栀小姐已经接来了。”

    苏南栀察觉到落在自己身上的目光，探究或者不善，又或者揶揄。

    只是这些人，她都不认识。

    那声“奶奶”喊出来，还是因为苏老太太是这群人里面肉眼可见最老的那个。

    “南栀，你过来坐。”老太太指了指苏南栀。

    苏南栀一边走过去坐下，一边在默默看苏老太太的面相。

    因为年纪大了，颧骨比年轻时要高，看起来更加刻薄，鼻梁露骨，法令深长，额有横纹。

    这种面相并不好。

    具体怎么不好就看命运怎么安排。

    苏老太太并不喜欢苏南栀这个孙女，她生了三个儿子，现在自然也不缺孙子孙女。

    何况，她从前就不喜欢二儿媳妇，现在，自然也不会喜欢老二家的闺女的。

    苏南栀在外边养了十几年，又怎么能跟从小陪在她身边的其他孙女比。

    苏南栀看向苏老太太，那双眼睛，跟她已经去世的母亲极像。

    看得苏老太太一下子脸冷下来了，她当初就不同意老二娶那个女人，他还一意孤行地娶了，完全没有把她这个当妈的放在眼里。

    苏南栀在外面这么多年无人问津，跟老太太的冷漠也不无关系。

    “回来了就在家里住下，你大伯会把你的学籍都转回京市一中，”说到这里，苏老太太顿了一下，又挑剔地扫过苏南栀，“不过你的成绩，能进的班也不多。”

    另一边穿紫色衣裙的女孩“噗嗤”一声笑了出来，“奶奶，你跟她说什么？又不是谁都跟玥玥姐一样成绩那么好的。”

    苏南栀全场谁都不认识，于是安静地等着这群人演戏，然后自己时不时给个反应以帮助他们顺利演下去。

    “琳琳，你乱说什么？”苏老太太扫了她一眼，不咸不淡地回了一句，“跟你堂姐道歉。”

    苏家给女孩起名多多少少有点草率了，听起来都是叠词。

    被点名的女孩撇嘴，小声嘀咕，“我说的是实话，凭什么道歉！”

    苏南栀自然也没听见她的道歉，事实上，没有在意这点，大家都在看她会不会因此委屈。

    刚刚的话，不是苏琳琳开口，也许就是另一个苏小姐开口。

    苏琳琳是三房，也就是苏南栀她三叔的女儿。

    她旁边还有个妇人，应该是苏南栀她三婶。

    她正含笑口头上教育女儿，然后等着看二房刚接回来的这个女儿到底会有什么表现。

    苏南栀估摸着差不多了，脸上露出了意味不明的笑，“奶奶，学籍的事不用麻烦大伯了。”

    满级大佬拿了病弱剧本

