    感受着与自己紧贴的丰鱼娇躯，李哲只感觉原本就被压抑的火气，蹬蹬噔噔。

    梯云纵，快要冲破云霄了！

    尤其是此刻，大厅的灯光被妞妞给关了，漆黑一片，只有茶几上那株七色花束散发着微弱的荧光，气氛变得更加暧昧起来！

    黑夜不仅给了李哲黑色的眼睛，还给了他不可描述的胆气。

    “哇哇，好漂亮啊，真的会发光哎，妈妈快看！”

    就在李哲已经不再满足战国，想要继续攻城略地时，妞妞的声音适时地响了起来。

    李哲和米宣都是一个激灵。

    李哲的手顿时停在那里不敢动了。

    两人活像是被偷腥的猫被抓住了一般，一动也不敢动，生怕妞妞看出端倪。

    “嗯，漂亮……妈妈看到了！”

    米宣声音有点沙哑，嗯了一声回应妞妞。

    李哲在米宣身下，听到米宣这么敷衍自己女儿的话，怎么听都感觉有些不自然。

    李哲自然大概猜到了这是为什么……

    见妞妞似乎没什么其他异动，一心欣赏花，李哲想要继续。米宣也有所感觉，黑暗中的她，竟然闭上了眼睛，似乎有些期待……

    可惜。就在这时。

    砰！

    一声异响，李哲还没反应过来，他身上的米宣却惊呼起来：“妞妞！”接着，整个人瞬间爬了起来，朝着黑暗中的妞妞的方向跑过去。

    此间，她还碰到了茶几什么的，发出一阵噼里啪啦，不过，此时米宣已经顾不了这么多了，一心想着妞妞的安慰。

    李哲反应也不慢，一个鲤鱼打挺，从沙发上翻起身来。

    他对妞妞也是喜欢的紧，心想可千万别出事。

    身怀炼体之术的李哲，视力也蜕变的远超常人，在黑暗中也能看的比较清楚，两个健步跑到了妞妞的位置，将灯光打开！

    客厅灯亮起，接着，李哲的瞳孔就是一缩。

    他发现妞妞此刻正躺在高脚凳脚边，紧紧闭着眼睛，面色苍白。

    李哲紧张极了。

    照理说，这高脚凳对于妞妞确实高了点，可一般就算从上面掉下来，也不至于昏迷啊，顶多吃点皮肉之苦，嚎啕大哭一番罢了！

    难道，她摔了脑袋！

    一旁的米宣也一脸彷徨，可让李哲疑惑的是，米宣发现妞妞双眼紧闭躺在地上后，第一个反应，竟然是慌慌张张跑进了卧室！

    以自己对米宣的了解，她简直是视妞妞比自己的命还重要，怎么会有这样的反应，不先查看一番，反而往房间跑！

    不过李哲管不了这么多了，直接上前将妞妞从地上抱了起来。如今有了仙农传承，他也精通几道仙家手段，因为，心中倒不是很害怕！

    只要自己在，就算妞妞受了什么伤，也能给治愈。

    可就在手接触到妞妞身体的一刹那，他的眉头就是一皱。

    因为他清晰的感觉到，在妞妞的小小身体内，竟然有一股灵力的存在。

    此时，这股灵力像是脱缰的野马一样，在妞妞的经脉穴道中肆虐，尤其是心脉，此时更是聚集着大部分的灵力！

    李哲顿时恍然。

    原来妞妞昏迷的缘故，并不是因为从高脚凳上掉下来摔得，而是这股灵力在作祟！

    可是这妞妞的身体内怎么会有灵力的存在呢？

    就在李哲疑惑的时候，那边的米宣已经从自己的房间出来了，手里还拿着一个古香古色的小葫芦，慌慌张张地就跑到了李哲和妞妞的旁边。

    将妞妞的头仰起来，将那古香古色的小葫芦的盖子给拨开，李哲顿时就感受到了一股浓郁的药味！

    李哲经过这段日子的修炼，尤其是从玉净瓶中的青山世界内得了那几种仙术修炼之后，对这灵气的感知度已经是提升了不少。

    他在闻到那股小葫芦里冒出的浓郁药味的同时，还在那葫芦内也感受到了一股灵力的存在。

    米宣则是着急地从小葫芦里倒出了一粒通体圆润冒着黑光的药丸，捏开妞妞的嘴，就将那颗药丸给妞妞服了下去……

    看着米宣这熟练的动作，李哲就心中了然。

    看来米宣是知道妞妞昏倒的主要缘故了，而且还不止一次的喂过药了，这让李哲就更加好奇了。

    为什么妞妞一个普通小女孩的身上，竟然是会有这灵力这种普通人一辈子也接触不到的东西？

    还有米宣拿出的那个小葫芦里到底装的是什么药，其中竟然也蕴含着一丝灵力的存在，这说明这药的原材料里边，肯定有一些天才地宝级别的药材，甚至就是仙植也未可知！

    而米宣又是从哪里搞到的这药丸？

    这让李哲对于米宣还有妞妞的来历都是有着深深的疑惑。

    之前他只是觉得米宣一个人孤身带着一个妞妞，有些奇怪罢了，也没有多问，只不过现在就像是布上了一层厚厚的疑云一般。

    此时米宣的脸上的紧张之色不仅没有缓解，反而变得更加凝重了。

    因为妞妞现在是处于一个昏迷的状态，那颗药丸在妞妞的口腔内就是咽不下去，而由于体内那股灵气肆虐的关系，妞妞的脸色也开始变得越来越差了。

    米宣简直快急哭了，娇媚的面容满带着化不开的急切之色。

    之前自己女儿每次发病的时，虽然都是痛苦无比，但人还是清醒有意识的，所以能够自主地将那自己求来的药吞咽下去。最后化险为夷，

    可这次妞妞发病之后竟是从高脚凳上摔了下来，两重作用下，竟是痛的昏了过去，根本不能吞咽下那颗药丸！

    看着妞妞尽管昏迷仍然痛苦的面容，米宣美眸中已经是有泪水在打转了，李哲见状，连忙将手放上米宣的后背，轻轻拍了两下，温和说道：

    “别慌，交给我！”

    听着李哲温和而又带着魔力的声音，米宣也是渐渐平静了下来。

    现在的她只能是期待着李哲有什么办法了，李哲就是那最后一根救命稻草了。

    其实李哲也没把握，毕竟这种情况他没经历过啊，但是为了安抚米宣他才说的那么自信！

    李哲将自己的手握住妞妞的小手，心念一动，开始催动自己体内庞大的灵气，缓缓温和地进入那妞妞的身体内！

    果然如李哲所料，自己的这股灵气在进入妞妞的体内之后，就遇到了那股肆虐的灵力！

    显然这股灵力也感受到了外来灵气的入侵，开始奋力反抗起来，李哲见状就是闷哼一声，渐渐加大了灵力的输出，这才将那股肆虐的灵力给压制下去。

    李哲心中一动，心想感觉将这股隐患般的灵力给彻底摧毁，却没想到，这股灵力就像是有灵性一般，自动地就消失不见了。

    李哲并没有轻松下来，他知道这股灵力只是暂时潜伏在了妞妞的身体里。

    这股灵力虽弱远比不上自己灵力的浑厚，但是好像是有些特殊，自己要是想要彻底瓦解它们，就要将灵力渗透到妞妞身体所有的经脉和穴道，让其避无可避。

    可这样一来，恐怕妞妞的身体承受不住，只好是作罢。

    若是他自己身体内被这股特殊灵力侵入的话，李哲自然是无惧，体内庞大的灵力足以将这股外来特殊灵力，给轻松绞杀干净！

    但那是建立在李哲的身体是被炼体之术改造强化过的基础上，完全不惧灵气灵力肆虐带来的伤害！

    妞妞就不同了，身子都还没发育完全，就算是普通的成年人，都是承受不住灵力在体内的肆虐。

    想想自己当时被那地下灵脉灵气灌体是的痛苦，现在妞妞小小年纪就要承受着样的痛苦，李哲心中就生出无限的怜惜之意来……

    而随着那股灵力的潜伏，李哲也是将自己的灵力慢慢地给收了回来，同时还留了一股灵力护住了妞妞的心脉，这样的话，下次这特殊灵力再出来肆虐，至少能保住妞妞的心脉不受损，估计应该比那小药丸好用多了。

    此时，妞妞的面色，也是变得渐渐红润，恢复正常起来。

    随即妞妞开始剧烈的咳嗽起来，搞得李哲和米宣又是开始紧张起来，还以为又有什么突发情况，只不过随着妞妞的咳嗽，那颗原本在她口腔里咽不下去的药丸被吐了出来。

    原来是这药丸卡住了喉咙导致的咳嗽。

    李哲这才松了一口气……

    而米宣在一旁看着李哲专注的神色还有动作，心中就是一动。

    她是知道女儿这时不时的发病的原因，为此自己也求了家中的长辈救救女儿，当时家中长辈也是如同李哲这般专注和动作。

    她可是知道家中的那位长辈是拥有什么能力的，那是普通人想都不敢想的能力，但是都没能解决妞妞的病情，只能是赐下了这一葫芦的药丸，每次发病时给妞妞喂上一颗，才能保住妞妞的命！

    可现在这药丸都没用上，李哲光凭这一己之力，就将这次妞妞的危机给化解了。

    这让米宣心下激动不已，同时对李哲的好奇心更深了几分！

    最重要的是，要是李哲真的拥有能够救治妞妞的能力的话，那自己就不用这般每日提心吊胆了……

    只不过转念一想，自己家中的长辈都是无能为力，李哲又能有什么办法呢。

    米宣面上又是露出了深深的叹息之色，只怪自己当初太过任性，错看了人，现在搞得自己的女儿要受这等哭，想着想着便弦然欲泣……

    那妞妞刚刚醒转过来，就看到自己的妈妈在一旁难过的样子，懂事的她也是爬了起来搂着米宣，大声地说道：

    “妈妈，我刚刚是不是又生病了，没事，妞妞不疼的，妈妈别哭了……”

    听到妞妞这话，李哲也是有些触动，灵力肆虐之苦哪能不疼啊，这孩子还真是懂事。

    只不过李哲的疑惑还是存在心中，犹豫着开口向米宣问道：

    “宣姐，妞妞的病？”

    米宣只是深深叹了一口气没有说话，李哲也不好追根究底，倒是一旁的妞妞开口了：

    “叔叔，我告诉你哦很神奇的，妞妞有时候会突然生病哦，医生都治不好，还好妈妈去求了太爷爷给了妞妞这小药丸吃……”

