    古则天的话，听得田小海是一阵面红耳赤。这都能扯上提了裤子不认帐去了。

    这混道上的女人还就是不一样啊！

    说话的方式的确有点儿别致啊！

    玩笑归玩笑，但事情还是得说清。

    想到这，田小海一脸严肃地朝古则天点头道：“古总，这定金我可以收下，我尽力而为吧！至于是不是每天能弄到这么多的野味，我真不敢保证。但我可以肯定只要有野味，我一定优先送你们饭店。”

    “行，你小子有这份心就好了。”古则天满意地点了点头道：“总之，别像玩女人一样，提了裤子不认帐就成。”

    “这……古总，这事儿你真是误会我了。”田小海苦着脸再次解释了一句。

    “行了！打住！”古则天做了一个打住的手势，不经意间扭头朝反光镜瞄了瞄，很快脸色便沉了下来。

    她扭头朝身后一辆江铃货车招了招手：“乔主管你过来一下。”

    后边跟着的他们饭店里的员工，是来拉野味的。

    古则天从反光镜上，看到车上几个大男人在议论着什么。

    直觉告诉她，这几个家伙一定是在说她的坏话。

    闻声，立马从宝马轿车身后的一辆江铃货车上，跳下来一名身材微胖的中年男子。

    中年男子下车后，先是朝田小海打量了一番，脸色中掠过不悦的神色。

    旋即，他快步来到了古则天的身旁，一脸讨好地笑着点头道：“古总，你好！”

    “你刚才在车上说什么？”古则天淡然问道，不怒自威。

    “古总，我在说您，购买野味，是不是有点儿太过草率了。”微胖中年男朝古则天挤出微笑道：“这些野味都还没有过秤呢！你一下就给这小子两万，是不是有给得有点儿多了？”

    “咋了？你有意见？”古则天冷冷地瞟了中年男子一眼。

    “不敢！”中年男子低下了头。

    “两万货款，两万定金。我觉得一点都不多。”古则天板起脸朝微胖中年男道：“这些野味全是正宗的山货，而且都是抢手货，虽然没有过秤，我就给出了两万的高价，但以我的经验判断，这些野味，就算按市场价，相差也不会超过一千块钱。对于抢手的野味，一千块钱能叫多吗？”

    “是，古总，这还真不多。是我短见了！”中年男子像哈吧狗一样连连点头。

    “行了，你安排人把货装上车吧！”古则天朝中年男子点了点头，旋即用手一指田小海：“来，认识一下，这位是田小海，以后他就是咱们饭店的长期合作商，你俩要多多磨合，彼此照应。来，小海我也介绍一下，这位是我们饭店里的采购负责人，乔主管。”

    “你好！”

    “你好！”

    田小海和中年男子两人彼此点头一笑，算是打了招呼。

    “好了，小海，姐姐还有事要处理。先走了！记住，明晚这个点数给我送野味。不管有没有货，姐姐我一定要亲自见到你的本人。目的地是我的饭店办公室。拜拜！”古则天朝田小海甜蜜一笑，摆了摆手，一脚油门轰下，开着红色宝马740扬长离去。

    “兄弟，先走了！”田小海微笑着朝乔主管点了点头，准备起身朝君悦酒店跑去。

    “站住！”乔主管挺身一步挡住了田小海的去路，旋即朝身后一招手：“你们都过来吧！”

    闻声，立马从江铃货车上下来了四名结实的壮汉。这几人全是饭店里新招来的杂工，暂时分配给乔主管打下手，当然得听他调遣。

    “乔主管有事吗？”田小海微微有些惊讶。

    “呵！小子，吃软饭的本事不小嘛，哄得我们老板都心花怒放。这连秤都没有过的东西，就直接给你付钱了。”乔主管脸色阴沉地用手一指田小海身后，地摊上的野猪等猎物道：“这些猎物虽然你卖给我们饭店了，但并没有完成交付的全过程。你有义务帮我们把这些猎物抬上车。”

    “就这事吗？”田小海微笑着问道。

    “对，就这事。”乔主管冷笑着朝田小海道：“你不会是想向古总告我的状吧！没用的，我跟了她五年了。对她可谓是忠心耿耿，这次她开饭店，我特意从酒吧那边调过来扶佐古总。我提出这点小小的要求，不算过份，就算你打电话给古总了，她也能理解。”

    话音落，身后几名杂工都忍不住开起了玩笑。

    “小子，世界上的软饭没那么好吃的。”

    “况且你小子，现在还没有吃上古总的软饭。人家只是对你有点好感罢了。告状是没用的！”

    “小伙子，以后还是好好送你的野味吧，吃软饭终究不是长久之计。听说红衣女王古则天这个女人非常的刚烈，可不是什么男人都看得上的。”

    “没错，我们古总，虽是个寡妇，可人家是道上混过的。一般的男人，她最多也就开两句玩笑，想要真吃她的软饭，得有两把刷子才行呢！”

    几名杂工聊着聊着，忍不住哈哈大笑起来。

    乔主管笑着朝几名手下一挥手，四名杂工立马停止了笑声。

    他清了清嗓子朝田小海做了一个请的动作：“小子，麻烦你把这些野味搬上车吧！”

    “行，这事我也能理解。本来这些野味，我应该直接送货到你们饭店去的，今天有点儿事情耽误了，实在不好意思。”田小海看了一下时间，还有八分钟七点半。

    他用四分钟将野味拎上车，再用四分钟跑去君悦酒店绰绰有余。

    为了让眼前几个家伙，心服口服。田小海觉得有必要，再施展一次自己的大力士才华。

    见田小海爽快答应了自己的要求，乔主管反倒感觉有些奇怪了。

    他张了张嘴朝田小海问道：“小子，这些野味有好几百斤，尤其是那头野猪，怕是有三百多斤重，你一个人怎么弄得上去啊！”

    闻言，几名杂工忍不住嘲讽起来。

    “这小子看上去不行啊，没有三大五粗的体格，怎么可能弄得动这些野味嘛！”

    “我看这小子也不像能搬得了野猪的人。”

    “虽然这小子身上有点儿肌肉，但和我们这些专门干体力活的杂工相比，还真是相差太远了。”

    几名杂工聊到力气活儿这一块，一个个脸上满是优越感。

    “试试看吧！希望大家别见笑哈！”田小海微笑着点头一笑，转身一个俯身，便提起野猪的四条腿，生生地将它拎了起来，并举过头顶。

    “不会吧！你……你一个人可以将三百多斤的东西举起来……”乔主管吓得脸色苍白。

    他手下的几名杂工，也是一个个惊讶得张大了嘴巴。

    “我去，这家伙太恐怖了。”

    “这还是人吗？”

    “这是举重运动员吧！”

    田小海一脸轻松地朝前走了几步，大声朝微胖中年男喊道：“大哥，打开货车的车门，我好把猎物放进去。快点，我还要赶去酒店聚会呢！”

