    突然就要给他一个名誉长老，丁牛也是措手不及。

    此时还未搞清什么是丹和堂的名誉长老，有何作用，要做些什么，此情此景，他也有些摸不着头脑，不愿贸然应承，正要谦虚退让，还未等他开口，便听一人大声道：

    “我赞成。”

    第一个说话之人，正是周子正的师尊齐长老，作为雪莲大长老的好友，他对这一位大长老的见识、胸襟，都极为佩服，对他的提议第一个赞成，也不算奇怪。

    齐长老接着道：

    “我丹道天资平平，却也知道，神丹大药难成，最难延寿丹，牛真子贤侄既然炼出了冰封丸，有延寿丹之气息，可见天纵奇才，如此人才，当得名誉长老之名！”

    如此夸赞，叫丁牛听了也怪不好意思，他正要开口谦虚，另一名长老抢先道：

    “齐长老此言大大有理！如此丹道奇才，我们丹和堂是万万要与之结交的，除非牛真子贤侄看不起我们丹和堂！”

    丁牛张嘴欲言，口中的推让之词，顿时被堵了回去。

    这时，由齐长老先开口赞成，顿时打破场上寂静，在场的所有长老争先恐后，都开始赞美丁牛丹道天赋绝伦，丹道造诣高深，溢美之词，不绝于耳。

    在丁牛有些懵逼之间，这样一个丹和堂名誉长老的头衔，便要硬生生安在他的头上。

    吵吵嚷嚷，此事的发展，似乎也并未给他拒绝、谦虚的机会，不然，就是看不起他们丹和堂，看不起他们岷山派，是要立刻翻脸的。

    一伙须发皆白的老头子唾沫横飞，群情激奋。

    丁牛瞠目结舌，到了现在他已看明白，这些老家伙目的就在于此：

    这个丹和堂的名誉长老，他似乎不要也得要！

    不然，此事已不是他私人之事，而是：

    “惊怒！堂堂丹和堂的邀请惨遭拒绝，是人性的扭曲还是道德的沦丧？”

    “斜月山弟子似要侮辱丹和堂？”

    “斜月山竟看不起岷山派，是否还有同气连枝的必要？”

    ……

    之类的言论，云云。

    这些老流氓正在玩儿赖的。

    而事实上，这个场景，岷山派的长老们事先已经预演，只等雪莲大长老辨明冰封丸的真假，他们就按机发动，务必要做实此事。

    当时，雪莲大长老提出让丁牛担任丹和堂名誉长老，这些长老立刻反对的不少：

    此事兹事体大，若是大长老不能说服他们，万万不能通过！

    当时还是齐长老先开口打援：

    “我们岷山派的雪人丸，亦有数百年未再成功炼成，其中必有巨大的关隘，如今这一位斜月山的弟子能炼冰封丸，虽是假延寿丹，但有借鉴之价值，以雪山童子炼成雪人丸有极大希望，万不能错过。”

    此话一出，引起场上众长老深思。

    一位长老似感同身受：

    “若是再炼不出延寿丹，我们岷山派丹和堂想要重振在丹道圈的声誉，恐怕只是镜花水月。”

    “当年我们师祖能炼出雪人丸，各处仙山，谁不给几分薄面？去了斜月山，也是奉为上宾！如今却是没落了，若是再炼不出雪人丸，丹和堂之声誉实乃是名存实亡，我们百年举办一次的丹和盛会，历次与会的丹道大家越来越少，一次不如一次，可见一斑。”

    “想起之前的丹和盛会，再比比如今，大不如前，我们实该反思。”

    齐长老的话似乎一下打开了众多长老的话匣子，岷山派丹和堂的众多长老，不少在痛定思痛，在检讨。

    眼见赞成的人越来越多，雪莲大长老这才一锤定音：

    “如此，便这么定了，务必将此人拉拢过来。”

    等丁牛前来，便发生了令他哭笑不得的一幕。

    这些岷山派的丹道长老演起戏来，用力过猛，未免有些浮夸。

    一片拳拳之意。

    要是不答应，好像要吃老拳。

    这些霸者境的老家伙联手来捧他这样一个武夫境的小辈，用起马屁攻势，糖衣炮弹，不断抬举，给足了面子。

    丁牛不由感叹，这些老家伙一定要他当这个名誉长老，虽是硬拉上马，亦让他兴起慧眼识英雄的感叹。

    就凭这一份眼光，也是把路走宽了。

    这什么劳子名誉长老，他若是不理会，其实岷山派对他并没有什么办法。

    真要强行从他这里掏点丹方这些，断不可能。

    看来，这些老狐狸是准备用亲情、友情攻势。

    对此，丁牛并不讨厌。

    人们互相舔来舔去，实属正常操作，就如同他也是经常战略性或战术性舔别人，比如自己的师傅风云龙、师叔黄苍桐，舔起来也很卖力，只为从他们那里多学点本事。

    见状，丁牛英雄惜英雄，几次推让之后接受。

    这事儿就如同过年接红包一般，到最后不能不要，不然大家面上都不好看也！

    至此，宾主尽欢。

    当天下午，在岷山派之内，就举办了一场颇为正式的仪式，将丁牛的大名，收录在丹和堂丹典之中。

    仪式十分隆重，虽然只是丹和堂一堂之事，却也惊动了整个岷山派，就连岷山派不轻易见人的当代掌门，都抽空见了丁牛一面。

    这一位人仙境的岷山掌门，极为和煦地勉励了丁牛一番。

    人仙境的练气士，大多一心为突破人、仙之天堑，时时修炼、感悟，轻易不会为“凡俗”之事干扰，能百忙之中召见丁牛一面，已是极为捧场和重视。

    当丁牛从岷山派的太和堂出来，他在岷山派的身份便摇身一变，成为了长老辈。

    再去岷山派山门附近，一路见到他的岷山派弟子，便要向他行礼。

    丁牛出来，一时便有些不自在。

    这一切的风云变幻，直叫丁牛的好友，岷山派当代大师兄周子正看呆。

    一天之间，丁牛在岷山派的辈分就与他的师尊平齐，跳到了他的头上。

    如此梦幻的变化，叫周子正再次见到丁牛，都不知道作何称呼。

    再叫丁兄，对师尊、长辈便是大不敬。

    周子正持身守正，自然办不到。

    他的心情可想而知。

    牛真子啊牛真子，你来山上拜访一趟，我便少了个师兄，多了个师叔！

    这是何道理？

    因此当晚，丁牛再也没有见到周子正，是避而不见。

    当晚，丁牛所在的厅室，客如云来。

    丁牛一边收着岷山派送来的礼物，与前来攀谈拉关系的岷山派弟子们交谈，一边在心中感慨，与他旧识的岷山三杰缩头缩脑地躲在人群之后前来送礼，被丁牛一眼看到，抓住盘问，这三个岷山派弟子心情也是莫名，不知作何感受。

    想当初，他们三人与这个鱼头鱼脑的妖人在青阳郡初遇，在青阳湖大战一番，虽然落败被抢了法器，但当时仍能痛快大骂这家伙一声妖人，因自己是名门正道，这家伙是散修妖人，身份碾压，骂起来爽利。

    不料才一月不到，这妖人摇身一变，就成了斜月山高徒，随后晋升内门弟子，一颗鱼头长得慢慢有了龙相，威猛起来，他们三个再次见到他，虽然心里还不服，但也只能称他一声师兄。

    到如今，此人却又在一天之间，成了他们的长辈，面目深重威严，叫他们当面称颂师叔，不得不服！

    岷山三杰见丁牛询问，吞吞吐吐说起：

    “师叔，大师兄身体突然抱恙，只能托我们几个前来帮他道贺，恕罪，恕罪。”

    “……啊，原来如此，我这里有些许丹药，帮我给周兄送去。”

    “是。”

    丁牛猜到了原因，心中自然还是与周子正平辈论交，这一位岷山派的大师兄，是他在练气界结交的第一位好朋友，品行醇厚，万不能断了关系。

    想到在岷山派，他与自己见面尴尬，丁牛知道该下山了，况且时间也不允许他久留，当晚，丁牛就去辞行。

    丁牛要去南海派娶亲之事的背后原因，在赵国各处仙山是一个笑谈，而在表面上，斜月山和南海派都要把这件事做成一件体面事，一件正事，丁牛拿了这个说辞，其他人便不好再拦。

    岷山派丹和堂的一辖长老虽然想从丁牛口中得到冰封丸的丹方，想多留他一些时间旁敲侧击，见他以此事为由请辞，只能放行，邀他日后多来走动，从长计议。

    丁牛一一应了。

    第二天，直到丁牛第二天离开岷山派，周子正都没有出现，神色复杂的岷山三杰在周子正授意之后前来送行：

    “师叔，大师兄让我等转告，他所允之事定不相忘。”

    “周兄真是有心了。”

    丁牛口中说着，心里不免喟然长叹，周子正师兄，未免也太敏感了一些。

    他只能朝着岷山派的方向拱手告别。

    此时周子正也在岷山派之中的一个高处，关注着，见到丁牛的动作，知道是与自己招呼，心中不免一丝欣慰，一丝苦涩，喃喃自语：

    “哎，丁兄恕罪了，不是我不来送你，实在是我……我面薄……”

    ……

    三骑离开岷山派，憋了一晚上的黄栖，再也忍不住满心的疑惑，如同欢快的鸟儿叽叽喳喳问个不停。

    丁牛捡一些能说的说了：

    “岷山派见我是丹道天才，自然要来结交，师姐，难道你我相处这么久了，你还没发现我的优点？”

    “……切！我单知道你练武还不错，你那丹道的本事，还不是从我……黄苍桐师叔处偷学的？原来也有这般本事了。”

    “是啊，我不仅要学师叔的丹道本事，还要把师叔的炼器本事学过来，就问你气不气。”

    “……你这小贼！很得意么？”

    一边与黄栖斗嘴，时间管理大师丁牛，一边与古天徽传音入密，交谈，说的又是另一番景象。

    古天徽似笑非笑：“岷山派丹和堂盛名，虽然近些年有些衰减，不过在丹道界仍颇有盛名，如今你前脚刚离开，后脚他们岷山派就要正式在各处仙山送帖子，宣告这件事，你的名字，很快就会出现在各门派的丹道圈内流传，到时你到了老国仙门，也不是无名之辈。”

    “连你们毛山派都会知晓？”

    “神州大陆东南各国这一圈，各处仙山练气士同在东南大盟，消息互通，并不稀奇。”

    东南大盟？

    古天徽口中，不经意说出丁牛从未得知的一些消息，令他对这个世界的地图迷雾，又掀开一些。

    丁牛放在心里，不动声色与她继续交谈，来获知更多的信息。

