    第8章 姜临醒来

    这声音正是来自姜金泉之父，姜氏宗族明面上的下一任族长，当代家主嫡长子姜起明.

    武道修为三年前就已是武战体巅峰之境，近年来从未出手过，但是从未有人会觉得这位平时儒雅随和，沉稳内敛的大少爷会是一个小角色.

    宗族公认第二代后人中，姜起东为第一人，其次便是姜起明，但是真正孰强孰弱谁也不知道.近年来姜起东在家族的呼声水涨船高，前日的家族候选决定更是导致宗族内部站队越发明显，这姜起明嫡长子平时看似对待这些风轻云淡，但是背地里又岂会放任事情的发生.

    只见身穿金色长袍，手拿羽扇，神色淡然的姜起明走进大院.

    看见姜起明到来，姜起东早已料到，这位平日里看似风轻云淡的大哥，终于忍不住出手了.

    随后只见姜起明来到姜金泉身旁扶起了他，并有别样的眼光看了姜金泉一眼，随后便走向姜起东.

    “不知在场的众人能否告知在下，刚才我三弟为何要对泉儿出手，还是说是我泉儿不懂得尊敬长辈，冒犯了三弟，“姜起明看向周围的众人道.

    此时众人皆不敢出声，姜起明看似随和，淡雅，但是其在家族能有如此影响力这背后的手段可不是闹着玩的.这些旁系族人之所以敢来此闹事，第一是由于姜武之命，第二姜起东虽然武道天赋杰出，但其性格坦率，待人以善，就算此次失败了也不会得到太大的报复.

    见众人没有出声，美妇冷眼看了下众人轻声道:“一群废物，难怪这辈子只能是旁系之人.“

    随后并开口道:“起明少爷，我知晓为其中缘由在场的众人也都是见证者，只是碍于旁系之人的身份不敢在此破坏少爷你们的兄弟之情，但是我觉得姜氏家族之所以能发展壮大靠的就是全体族人同心协力，共同为家族做贡献，而不是其他族人贡献，被某些别有心机之人白白窃取了成果.“

    姜金泉，为了维护此次宗族内大选名额的公平，与起东少爷发生了争执，结果就这样了，事实如此起明少爷可以向其他人求证.

    说罢，美妇退到了一旁，静静的看着接下来发生的一切.

    随后姜起明详细的询问了周围几人，已经有了自己的判断.

    “听闻姜临侄儿至今昏迷不醒，不知如今情况怎么样了，但是不管怎么样，我们都是姜氏宗族的核心成员，一举一动都是代表着家族，并不是能让你这样如此随意的对待，你这般做法让旁系之人如何做想.“

    一向随和的姜起明也渐渐开始严肃起来，接着又道:“此次宗族内关于第三代后人的武道选拔，姜临若是无法参加，必须要把名额让出，交给旁系之人，由旁系实力最强者接替，若是姜临能够参加，那也必须和旁系之人一样竞争那个名额，而不是坐享起身份福利，实力低微却靠运气进入最终选拔，这完全不是我们姜氏宗族的作风.“

    随后走向姜起东轻声交谈着什么，便打发众人离开了.

    此次名额之争算是到次了结，姜临若是不能从底下打上最终选拔舞台，其在宗族内将永远被人诟病，尊贵出生的乞丐，没了家族什么也不是，废人一个.就连姜起东在家族的威望也会随之减少不少，因为没有人想看到未来家主之子是连旁系族人都不如的废物，却能骑在他们头上，身份比他们尊贵.

    姜起东早已不在乎这些，一心只想姜临早日醒来，武道废材也罢，宗族天骄也罢，只要姜临能醒来就是最重要的.

    器灵的意识世界，冰雪神殿.

    姜临正在没日没夜的修炼着，丝毫不知外面所发生的一切，现在的他只想快点冲击武战体初期之境，这样才能在族内大选中获得好的名次，代替家族参加华山宗弟子选拔.

    姜临此时正在器灵所构造的寒冰环境中锻炼体魄，争取在不断突破身体极限的情况下，达到武战体初期.

    “裂~~“

    只见一声大喝，姜临在武战体初期之境所能承受最大极限温度下，打破斤需要五百斤气力的冰晶石.

    “很不错，短短三个月就已经突破到武战体初期了，可以和那些普通天才媲美了.“

    器灵笑着道.

    “才是普通天才啊，还以为后无来者了呢，哈哈哈“，姜临大笑道，确实好久没有这么开心过了，从前总是在失败中度过，今日突破五百斤气力感觉前所未有的畅快.

    器灵看到渐渐有点小飘然的姜临，又打击道:“你知道在真正的大家族中，其核心弟子像你这般大小，就已踏入黄玄境了，还不赶紧修炼，真以为自己天下无敌了啊.“

    姜临嬉皮笑脸的道:“嘿嘿，知道了平时你老是那么严格教我修练，我可一点都没懈怠，今后也必定更加努力.“

    随后器灵又道:“忘记告诉你了，这次你能进入这个世界与我交流，并可以在意识中修炼，但是这都是有限制的，马上你父亲给你的丹药就要消耗完了，我也无力再支持你在此修炼，你必须达到黄玄境，才能修炼出玄力，依靠玄力才能再次进入这里与我沟通.“

    “啊!，怎么会这样，我还以为我我能随时进入呢，我要抓紧时间修炼.“姜临说完立马进入修炼状态，十分珍惜这次来之不易的机会.

    但是突然间，周围的冰雪世界消失不见，四周一片漆黑.

    器灵看着一脸惊愕的姜临道:“丹药的能量耗尽了，我无法维持之前的环境了，目前你自身的实力已经差不多了，但是缺乏实战经验，相比于你的家族那些小家伙而言，你肯定是吃亏的.且你还没有学会运用气力融汇武道功法，战力远远不足以威胁到那些拥有功法之人，现在我传给你一道关于体术的功法，或许对你有帮助.“

    随后姜临意识里便接收到了<十极掌>大量心法.

    希望你能尽快达到黄玄境，不要让我等太久了.说罢器灵便消失在黑暗中.

    “喂~~“

    “你还没告诉我到达黄玄境至之时，用什么办法才能来到这里啊，喂~“

    姜临看向黑暗的四周忽然有一股急速坠落之感，好似掉落万丈深渊.

    “啊~~~“

    姜临醒了，看着身旁这个满脸憔悴的中年男子，姜临一下子红了眼眶.

    他知道在自己昏迷的日子里，父亲肯定受到了很多压力，要不然不会一下子如此憔悴.

    姜起东感觉到异常，也睁开了疲惫的双眼，看到姜临醒来瞬间精神抖擞了起来，激动地抱着姜临道:“临儿，你终于醒了啊，醒来就好，醒来就好啊!“

    姜临动了动身子，一股天然的气力感随着身体而显现，姜起东看着姜临惊愕的道:“临儿，你的实力?“

    姜临知道不能将器灵之事告知他人，随后只能将自己的变化归功于父亲给的丹药.

    姜临装作毫不知情的道:“父亲，我怎么了吗.实力?我的实力进步了吗?“

    姜起东内心，无比的震惊，心中也流过一阵暖流，看来是父亲的丹药有着脱胎换骨的功效，父亲为了临儿也是煞费苦心，如此珍贵之药也能赠予.随后对姜临解释道:“临儿刚才你的表现就是刚刚突破到武战体初期者才会有的表现，身随气动，以气运身，但是有无法收敛气力之显，说明刚刚突破，没有完全适应境界所致.简单的说你现在已经是以为武战初期的强者了，拥有五百斤气力.“

    “真的吗，太好了，我终于踏入武道前期之路了!“

    “父亲，多亏您给的丹药，我一定会在家族大选中占据一个名额，为家族参加华山宗大选，不愧对于家主对我的关照.“

    见姜临已有如此实力，姜起东将之前发生的事情告知了姜临.

    姜临在心中早已有了决断，宗族大选之时，必定要让姜金泉，姜威天付出代价.

    在姜起东走后，姜临开始修炼起来，还有两日便是家族大选，得尽快修炼武道功法<十方掌>，家族中的其他对手也都在进步，自己可不能大意轻视众人.特别是姜玥这个家族第一人，三个月过去实力必定也是突飞猛进，深不可测.

    (本章完)

