    剧组的选角工作完成以后，‘九洲娱乐’也正式放年假了。万事具备，只欠东风。等明年开春，就正式进入拍摄阶段了。

    叶修回到了东篱村，这里有他的亲人，在等他回家过年。

    在他回来的同时，另一位荣誉满身，引起全村轰动的人，也回来了。

    那是小豆花。

    “九洲娱乐”放假，她自然要回家过年。

    如今的小豆花，身材高挑，衣着时尚，如一颗璀璨的明珠，尽情绽放属于自己的光华。

    曾经那个略微有些土气的村姑，一去不复返了。

    唯一不变的，是她脸上那质朴灿烂的笑容。

    她开着一辆雪白色的新款保时捷‘macan’，停在了自家门口，吸引了几十位村民在门口围观。

    这辆Mcan，是公司到年底奖励给小豆花的座驾，以鼓励她为‘九洲娱乐’做出的贡献。除了车之外，还给了她一大笔年终奖，足足有几百万。

    “咱村的大明星回家啦。”冯老太爷端着旱烟袋，笑吟吟地说道。

    “是啊是啊，这可是咱东篱村飞出去的金凤凰，和叶家兄妹一样，是我们的骄傲。”

    “都是好孩子啊，无论走到哪里，都不忘宣传咱东篱村。”

    “是啊是啊，因为小豆花，咱们景区的生意又比以前好了不少。”

    “小豆花，谢谢你啦。”

    村民们脸上带着笑，纷纷和小豆花打招呼。

    小豆花还是和以前一样，大叔二婶子的喊着，和父老乡亲们热聊，嘴巴甜得不得了。一点都没因为自己成了大明星而有所怠慢。

    虽然还没有影视作品面世，但小豆花拍了几个大热的广告片，演技清新自然，表现地非常好，深受‘豆迷’喜爱。其中最值得大书特书的，就是她作为‘青瓷手机’的代言人，在姑苏城拍的广告片。

    身穿民族服饰，在浸润着古典意味的千年古城，硬是将手机这种电子产品，拍出了很有文化底蕴的感觉。小豆花在广告片中本色出演，一颦一笑，都牵动着亿万观众的心。

    广告片在网络平台播出以后，点击量超过十亿，引起全网轰动。硬生生把‘青瓷’这个二线的国产手机品牌，变成了‘网红爆款’。上线之后销量暴涨，让朱正卿赚得盘满钵满。最重要的是把‘青瓷’品牌和‘民族文化’挂上了钩，在国人日益文化自信的今天，无疑是非常聪明的做法。

    于是，站在风口的‘朱’飞了起来。

    此后，‘广告女王’的名声，不胫而走。前来找小豆花拍广告的厂商越来越多了。她代言的品牌，涉及服装，珠宝，手机，汽车，奢侈品，横跨多个领域，比起‘九洲一姐’关瑾珊也不遑多让。

    再加上参加的几个综艺，都是人气爆款，无形之中把小豆花的人气推到了顶流的位置。

    她和关瑾珊，是‘九洲娱乐’的两棵摇钱树。

    这也是为什么到了年底，公司对她如此嘉奖的原因。

    如今的小豆花，是华夏国真正的顶流人气偶像了。

    所差的，也就是一两部影视代表作。

    这个，随着‘九洲娱乐’启动电影项目，很快就会有了。

    杏花婶带着两个小女儿，站在门口，看着漂亮得有些不敢认的女儿，和父老乡心门攀谈，大家的目光中都包含着尊敬，崇仰，以及抑制不住地喜爱。

    杏花婶的眼泪，迅速地涌了出来，沿着脸颊滴滴答答地下落。

    想起丈夫去世后，她一个寡妇，拉扯三个女儿长大的艰辛，杏花婶哭得肝肠寸断。

    如今，女儿终于出息了！

    她变得像城里人那样，自信，漂亮，全身上下散发光环。可以说，除了叶婧那个丫头，东篱村没有比女儿更出色的姑娘了。

    她觉得，这些年的辛苦，屈辱，全都没有白费。

    寡妇娘们，也终于可以扬眉吐气了。

    那些曾经轻视过她们，讥讽，谩骂过她们的人，甚至欺辱过她们的人，你们看到了吗？三年河东转河西，莫欺寡妇穷。

    “妈妈，我回来了！”见母亲站在门口抹眼泪，小豆花张开双臂，扑进了她的怀里。

    母女四人抱头痛哭。

    “这娘几个，过得不容易啊。”冯老太爷用衣角擦了擦眼睛，感叹道。

    “是的，寡妇门前是非多。杏花妹子能培养出三个出色的孩子，真是了不得。”

    “那可不，人家杏花嫂子行得正走得直，十里八村的提起来，谁不竖起大拇哥，夸一句奇女子！”

    “如今小豆花成了大明星，杏花也算熬出来了！”

    “还是得感谢人家叶修啊，小豆花能有今天，全靠叶修的提携和保护。”

    “那必须的，叶修就是咱们东篱村的圣人，保护神。”

    母女四人的感情倾泻地差不多了，便和父老乡亲们打了招呼，然后进了家门。

    村民们围着那辆锃光瓦亮的新款保时捷SUV，新奇地议论着。

    可以说，全村除了叶修家，也就小豆花这辆车最豪华了。

    村民们一边说一边唏嘘，男人去世后，杏花婶就成了村里面最底层的人家。没想到现在小豆花也开着豪车回来，成为仅次于叶修兄妹的人物了。

    真是世事无常多变幻啊。

    杏花婶母女四人回到堂屋，个个都是满脸欣喜。

    “妈妈，你以后就不用那么辛苦了，我挣到钱了，挣了很多很多钱。”小豆花从包里把银行卡拿出来，交到母亲手里。

    “这是多少啊？”杏花婶满是老茧的手，颤抖着。

    “有五百多万呢。”小豆花喜道。

    杏花婶一个踉跄，坐在了炕上。

    呼吸急促，腿发软。

    天哪！五百多万，那不是等于中了彩票一等奖吗？

    “姐，当大明星这么赚钱吗？将来我也要当大明星。”最小的妹妹麦穗忽闪着大眼睛。

    “大明星是你说当就想当的嘛？你还是好好学习吧。”二妹豆沫敲了敲老幺的小脑袋。

    “妈，您怎么了？您别吓我啊。”小豆花见母亲神情异常，有点害怕。

    “哦，我没事，”杏花婶口干舌燥，艰难地咽了一口唾沫，吃吃地说道：“这钱……还是你自己留着……太多了……放在我这儿……我会睡不安生的。”

    “妈，这是我赚的第一笔钱，您拿着。我不需要钱，衣食住行都有公司管着，您拿这些钱，把咱家的房子翻新了，盖三层小洋楼，然后再添置一些家电家具，剩下的，留给妹妹读书用。我希望你们能过得幸福快乐。”小豆花眼睛里噙着泪花。

    “知道你出息，我们已经很幸福了，”杏花婶泪中带笑，“我只希望我心爱的闺女，你能幸福快乐。别只是想着我们，委屈了自己。”

    “没有，叶修哥哥和瑾珊姐姐对我特别照顾，我每天都在学本领，还能赚很多钱，妈妈，我非常非常幸福。”

    “那就好，叶修真是个好孩子……他是咱们家的大贵人。”杏花婶抹了抹眼泪，“明天除夕，咱们都到你爸爸坟前上柱香吧，让他知道，我们的小豆花成了大明星了。让他也高兴高兴。”

    “是。妈妈。”一家人亲亲热热坐在炕沿上，讨论着该如何用那笔钱，改善全家的生活质量。

    杏花婶家的房子，还是二十年前的老款。四间青砖瓦房，三间西厢房，由于年代久远，主屋的墙都裂了缝，严格来讲，属于危房了。

    不过，由于村里面统一规划，要建中式合院，而且年后就要动工，所以她们不必要在住房上花什么心思，跟着村里的规划来就行了。

    而且，杏花婶也早就报了名，从银行申请统一贷款了。

    盖房子，就没必要动用小豆花这笔钱了。

    姐妹三人就撺掇着母亲去考个驾照，毕竟小豆花常年累月在外面飞，回来的时间很少。母亲自己会开车，就可以载着两个妹妹出去见见世面。

    这个杏花婶倒没有什么排斥的心思。虽然她是个女人，但因为又当爹又当妈，农村的活计什么都会，拖拉机也会开。学开车，应该也没那么难。

    小豆花打算把公司奖励的这辆保时捷macan留给母亲，但杏花婶说什么也不同意。

    “这辆车太好了，你是大明星，开着没什么，我只是个农村妇女，开着太扎眼了。我们买辆国产车就行。”

    “这样，叶修哥哥公司生产的汽车就快要上市了，到时候从他那买一辆，加海水就能跑，可先进了。”

    “那太好了！就买叶修家的车。”杏花婶高兴得不得了。

    在她朴素的内心里，能在叶修家买点东西，也算是小小地报恩行为。人家叶修既然卖这个，你还要跑到别家去买，那就不地道。

    至于两个妹妹的教育，杏花婶说，叶修在景区边上建的学校，也快完工了，明年九月份就能开学。到时候把两个妹妹全送进去就行了。

    “对了，叶修的孩子认祖归宗，大年初二要办宴席，咱们家可得多出点礼金。”杏花婶絮絮叨叨，句句不忘叶修对他们家的恩德，时时刻刻想着要报答。

    杏花婶甚至想着，把小豆花送给叶修做媳妇都行。只可惜，人家叶修有了媳妇，长得跟天仙似的，还给他生了儿子。

    那就没机会了。

    “以我对叶修哥哥的了解，他是不会收的，你即便送去了，他也得给退回来。所以，人家给多少，咱给多少就行了。”

    “那怎么办啊，咱们欠叶修的恩情太大了，不还一点，妈妈心里难受。为了报恩，本来想着让你给老叶家传宗接代的，哪怕不娶也行。现在人家有媳妇有孩子，咱也不能提这个事了。”

    “哎呀，妈妈，你在说什么啊，叶修哥哥怎么可能看上我。”小豆花脸蛋一下子红到耳根。

    “做正妻看不上，陪房还不行吗？咱们欠着人家大恩，人家要是愿意，我舍得给。”

    “现在都什么时代了，叶修哥哥还能娶小老婆咋地？您就别瞎琢磨了，哎呀，我不跟您说啦。”小豆花羞地钻到自己房间去了。

    “这丫头，从小就喜欢她叶修哥哥，以为我不知道么？哼。”杏花婶嘟囔了两句。

    “嘻嘻嘻……”两个妹妹捂着小嘴娇笑。

    东篱村的日子越来越好，杏花婶家就是全村人的缩影。临近年关，家家户户都充斥着笑声。

