    

    夜依旧是阴沉沉的，日军的炮击大约持续了十来分钟便停止了。

    毕竟他们现在身处于包围圈之中，军需补给等等各个方面都跟不上来，所以也只能是“省着花”了。

    在炮火正在进行的时候，日军的坦克可没闲着，十几辆薄皮小坦克便是冒着浓浓的尾烟开始向前进了。

    等到国军部队反应过来了之后，日军的部队已经是近在眼前了。

    “冲！！和小鬼子们拼到底！！”预八师第二旅第四团二营营长陶迎春掏出了腰间的手枪，向前一挥！

    只有二三十米的距离了，根本就来不及利用这点有效距离来进行射击抵挡。

    在营长陶迎春的带头冲锋之下，预八师第二旅第四团第二营硕果仅存的一百多名士兵发动了十分猛烈的反突袭。

    手榴弹，飞速而过的子弹，还有那锋芒闪亮的刺刀，在这夜空之中交织成一片。

    喊杀声震天，这一战，是预八师第四团第二营全体官兵们最后的绝唱了！

    如此激烈的交锋，持续时间又怎么会很长呢？

    开战才是半个小时的时间不到，日军酒井支队的主力前锋便是占领了双塔集。

    而在日军占领双塔集之后，双塔集已然是变成了一堆废墟——熊熊燃烧的烈火在黑夜之中映照得是格外耀眼。

    而日军的炮兵部队，在炮击完成之后，也在立马准备进行撤退中了。

    ……

    对于张天海等人来说，这日军的炮兵袭击行动也仅有短短的十来分钟，他们的部队从集结到摸进至日军炮兵阵地，总共剩余时间也没多少。

    只是令到第三战区直属第一团的弟兄们万万没有想到的事，等待着他们的是日军的车尾尘。

    对于此，张天海并没有表现出太多的惊讶——毕竟，日军现在是处于亡命作战状态，速战速决才是最好的作战方式。

    看着日军滚滚而去的背影，苍天海的心是微微地沉了下去——以日军的强大战力，过不久，杨固集也会沦陷的。

    等到杨固集沦陷了，第二十七军和第八十八师的部队不要弃守兰封的时间就很近了。

    对于张天海来说，他是知道这两支部队都同时弃守了兰封，但他却记不得他们两支部队各自弃守兰封的时间。

    他只记得最后是第八十八师弃守了兰封，所以弃守兰封的责任才死死地扣在了龙慕韩的头上，罪责难逃。

    “命令部队继续跟上，务必死死地咬住日军的炮兵部队！”张天海对自己身后的官兵们沉声吩咐道。

    “是！团座！”陆少杰应了一声，然后对自己纷纷吩咐道。

    这一次的行动可以失败，可是一定要赶在日军下一次行动之前，把时机掌握住，然后对日军的炮兵阵地发动致命一击！

    只有这样，日军的主力部队才会回过头来对张天海他们的追击部队进行打击。

    也只有这样，兰封才有可能是转危为安！

    张天海在赌，以他以及直一团二营六百多人的性命去为黄河下游数百万百姓的性命去赌一把！

    打仗总要死人的，只是看牺牲得有没有价值罢了。

    现在张天海只能依靠日军炮兵留下的车轮印去追踪日军炮兵阵地离去的方向了。

    张天海也相信，这些日军炮兵部队布设炮兵阵地也不可能在短时间内完成的。

    所以，理论上来说，只要张天海他们来得够快的话，可以在日军的炮兵阵地撤离之前把他们端掉的。

    ……

    镜头重新转回第二十七军。

    此时的桂永清正带着部队往杨固集赶，此时的他与副军长李树森正坐在轿车里边，听着周边的枪炮声响起。

    “双塔集，完了。”面色阴沉的桂永清突然蹦出了这一句话，“如果我们再继续这么前进下去，恐怕是要与日军的正面部队迎面相撞了。”

    “那率真兄的意思是，咱们要放弃杨固集么？”坐在旁边的李树森问了一句。

    桂永清十分坚决地摇了摇头，说道：“不能，因为我们要依靠驻守杨固集的预八师部队作为掩护部队，掩护军部主力部队进行撤退，否则，不仅是预八师跑不了，就连咱们第四十五师的主力也跑不了了。”

    “一切但凭你的指挥吧！现在咱们的防务已经交给龙慕韩的第八十八师了，兰封一旦有失去，那也是他们第七十一军的来背责任。想干什么就尽管放心去干吧，反正所有的一切都已安排妥当。”李树森沉声说道，那张还算英俊的脸上闪过了一道阴霾。

    当官的大多数都有些心计，而李树森也不例外，他表面上看上去是很好说话，但是在心计上面，那是相当地深厚。

    “行吧，那边依计行事罢！”桂永清沉声说道，“司机停车！”

    在轿车停稳了之后，桂永清走下了车辆，直接对身边的队伍说道：“所有部队立刻停止前进！”

    在接到军长桂永清的命令后，面前的这些部队立马大喊着：“传军座命令！部队立马停止行进！”

    “传军座命令！部队立马停止前进！！！”

    “传军座命令！部队立马停止前进！！！”

    随着这一声声命令的传达，第二十七军的部队全部立马是停止了前进。

    “传本军长命令，部队立马向开封方向进发！不得有误！”桂永清朗声命令道。

    “传军座命令，部队向开封、杞县方向进发！不得有误！！！”

    “传军座命令，部队向开封、杞县方向进发！不得有误！！！”

    随着这一声声命令的传达，第二十七军这支部队很快就改变了行进方向，朝着开封、杞县方向撤退而去。

    ……

    第二十七军的动向自然是瞒不过刚接防的第八十八师的侦察部队的眼睛的。

    很快，这一个消息便是传到了第八十八师师长龙慕韩的耳朵里边。

    “报告师座，第二十七军的部队在前往杨固集的途中，突然向开封、杞县方向折返撤退……”一名作战参谋跑到龙慕韩的前面报告道。

    “你说什么？桂永清他们跑了？！”龙慕韩几乎是不敢相信自己的耳朵一般。

    “是的，师座。前线的报告，他们已经撤退的不仅是撤退的，而且还走得很快！”作战参谋几乎是不假思索的回答了龙慕韩的问题。

    在听到了这个回答之后，龙慕韩的拳头都轻轻握起——难怪他总觉得有哪里不太对劲啊，感情是自己被当作是冤大头一样，来接管了这个兰封。

    若是兰封真有那么好手的话，桂永清至于带着部队逃跑了，然后让他的第八十八师来守着吗？

    肯定是不对劲儿的！

    ……

    PS：第一更送上！        

