    百里安有些头疼的揉了揉额角。

    这小姑娘的性子简直就跟个娃娃似的，说变就变，而且做事实在是太乱来了。

    他无奈，只好解释道：“我不是有意凶你，只是你腿伤如此严重，你既有如此疗伤圣物，理应先为自己用才是。

    你腿伤不好, 到时候如果我们有机会逃出去，你这样，根本走不出去多远的。”

    说话间，百里安还握着她捏五方寒冰的手，准备将那五方寒冰挪到她腿伤之处治疗。

    尹白霜心中一暖，原来这傻小子是在担心我……

    “方才你的伤势爆发，若是不及时医治, 还不用等猪妖出手，你自己就先死了, 我可不想到时候背一个死人离开。”

    不容他拒绝，尹白霜手中灵力催动，将最后一点五方寒冰尽数化为治愈伤势的流萤逼入他体内。

    百里安无奈叹了一口气。

    在这五方寒冰的帮助下，他的体力与伤势总算是稳固不少。

    他摸了摸腰间的储物袋，将其中那块传送石摸了出来交到她手上。

    “这是传送石，可将你传送至安全地方，你小心收好。”

    尹白霜将传送石推了回去，很不愉快的说道：“干嘛一副交代身后事的语气，我不要。”

    百里安严肃道：“不可耍性子，这传送石开元以下修为者催动，一次只能传送一个人，你与我都无法同时带两个人离开。”

    他重新将这传送石塞回她手中，并用自己的手用力握住她的手，不让她松开。

    继续道：“更何况北燎镇的妇人镇民们我们还尚未救出，如今我们被困不知名的山洞之中, 尚且连此地地界在哪，是哪座山都不知晓。

    这传送石还得我从那猪妖口中探听此地具体地址才能使用, 到那时，你再将这此山地名告知传送石另一方的主人，他自会来相救。”

    尹白霜摇首道：“既然你认识这传送石的主人，不是由你请他帮忙更好？”

    百里安道：“留你一个人在这，我不放心。”

    虽然那一句简单的不放心让她心头暖暖的，可留他一人在这她又如何能够放心得下。

    “可是……”

    “没事的，我还有一个自保手段，一定不会有事的。”

    百里安微微一下，下意识的摸了摸胸口下的百冥丹。

    尹白霜见他语气执着，便也不再多说什么，无奈的叹了一口气，忽然好似想起什么，又问道：“方才在你剑中似乎有个什么冰冰凉凉的生物冲出来接住了我，那是什么？”

    百里安脸色微僵，在寿从猪妖手中接下她的那一瞬还是被她给捕捉到了吗？

    他无奈的用手指敲了敲泉生剑，剑身微微一震。

    缕缕森然阴寒之气化作一条长长气旋包裹着剑身，自大涨的气旋之内，一只胖乎乎的婴儿摇头晃脑的浮现而出。

    尹白霜一脸愕然的看着那身穿大红围兜的胖小孩，吃惊道：“这……这是小鬼？天玺剑宗乃是名门大宗, 你宗门内的师长若是知晓你养小鬼, 定会严惩与你的。”

    百里安苦笑：“嗯，我知道，不过这次也是万不得已的，而是寿很好，它从未伤过无辜的人。”

    尹白霜愣愣的看着那胖小孩，只见他咬着肥短的手指，睁着黑溜溜的大眼睛一脸无辜的看着她。

    顿时心中一软，竟觉得看久了，这小鬼越看越可爱。

    寿是阴物，对于人心变化有着非同常人的敏锐感知能力。

    虽然不比那种神奇的读心之术，却也能够浅显的感知到对方是一种怎样的情绪。

    而现在，透过少女那双清澈的眸子，它居然从中没有感受如常人一般的厌弃情绪，反而有种发自内心的喜爱之情。

    有的阴物，是极邪极恶之物。

    而有的阴物，跟对了主人，在主人的性格渲染下，亦会成为极其单纯之物。

    就像是寿，它感受到对方的喜爱情绪，自然也会对她产生一种极为亲近之意。

    它咯咯一笑，脑门上三根毛也随着它笑声动作下颤抖着。

    它脸上雀跃，迈着小短腿就朝着尹白霜奔去，两只胖胖的小手抱着她的纤腰，肥肥的脑袋在她肚子上开心的拱了拱。

    尹白霜身子一僵，显然有些不适应这种突如其来的亲昵，心中亦是无比吃惊，看着身下与普通熊孩子无异的小胖孩，喃喃道：“这真的是酷虐成性的阴物小鬼吗？怎么看起来一点也不像。”

    百里安含笑道：“寿是一个好孩子，我还从来没见过它除了我以外与谁这么亲近过呢。”

    尹白霜目光温和，伸手摸了摸寿的胖脑袋：“原来你叫寿啊……”心中升起一种奇妙的感觉。

    她虽年纪今年不过十六，可看到这么一个小小的东西与她这般亲近，一时间居然有种当了娘亲的感觉。

    这般念头转瞬而过，尹白霜倾世面容顿时绯红一片。

    百里安以为她是因为寿的放肆亲近而害羞，便一把搂过寿的肚子，将它抱过来。

    “不得无礼。”

    寿咿咿呀呀的回头冲他做了一个鬼脸。

    尹白霜微笑道：“难怪，以你这般温和性子，养出来的小鬼…哦不，是寿，又能凶到哪里去。”

    一般同龄人对于寿的存在都是痛恶疾首，即便寿从未有过害人之心也巴不得处之而后快，就连父亲对于母亲亲手所赠的寿亦是无比厌恶。

    可如今在这山洞之中，他眼前这个少女丝毫不掩饰自己对寿的亲近与喜爱。

    一时间，让百里安心中最柔软的那块地方，猝不及防地被拨动了一下。

    “寿看着不凶，可本领却大得很，若不是它寄生在泉生剑上，我可当不下那猪妖的一击。”百里安摸着寿的大脑袋带着一丝对自己家孩子般的自豪说道。

    寿正眯着眼睛享受着它的抚摸。

    忽然，稚子双瞳猛然大睁，天真的神色陡然变得凶狠起来，它们的挣开百里安的手，跳了出去。

    眼神凶狠地护在百里安与尹白霜身前，如暴躁的猎豹一般伏在地上龇牙咧嘴。

    百里安神色也凝重起来。

    谷顎

    “这可真是有趣了，天玺剑宗的山门弟子居然修习鬼道之术，你家中长辈知道吗？”

    飘忽的声音带着诡异不定的笑意，平缓的脚步声后面跟着沉闷厚重的脚步声。

    二人寻声望去，那浑身上下透着无尽魔气的黑袍人身后跟着那只猪妖，无视洞口处的封印阵光，步子一跨，便直接入了洞内。

    猪妖先是凶狠的瞪了一眼百里安，最后浑浊的眼珠子一转，目光落在尹白霜身上就怎么也挪不开了。

    不过猪妖显然忌惮身前那黑袍人，所以迟迟不敢有动作。

    从黑袍人进入洞内的一瞬间，百里安就死盯着他手中那把银色小剑，目光明锐如刀。

    那入镜面般的剑身之上，一串鲜红血珠正诡异渗入剑身之中，如烈日下的雪花，消失不见。

    百里安心中一沉，知他又是杀人了！

    对于百里安的目光，黑衣人熟视无睹，而是调笑道：“看来你们这一夜相处得不错，怎么，苍梧宗与天玺剑宗有意结为姻亲关系联合起来对付我魔宗不成？”

    百里安撑起身子，没有说话，用身体护在尹白霜身前。

    尹白霜冷笑道：“魔宗之人，人人得而诛之！何须特意联姻对付，只要你们敢光明正大的踏足我中原地带，这片大陆所有的门派都会联合而攻之！”

    兜帽黑雾下传来一阵冰冷的笑声：“只有弱者，才会采取这种抱团取暖的方式来御敌。

    小丫头，别以为你依靠你手中那块破石头就能逃出去，可惜……你已经错过了使用它的最佳时机。”

    说完，黑袍人的脚掌猛地踏在地上，以他脚掌为中心，骤然踏出一道狂涌无比的涟漪气浪，疯狂的向四周扩散。

    猪妖魁梧庞大的身子狠狠一颤，漆黑的獠牙都在颤抖，很勉强的在稳住身体。

    而百里安与尹白霜直接被这个巨力掀翻而去，两个人的身体倒飞而出。

    百里安口中狂喷鲜血，浑身骨骼咯吱作响，体内刚稳定下来的伤势再度爆发。

    更让他心寒的是，耳边明显听到什么东西破碎的声音。

    坠地后，五脏六腑都好似移了位，他挣扎着勉强朝尹白霜那便看去。

    只见她面色苍白，虽然也被这个巨力震荡出去好远，但她以手中长剑持地，倒也没有像百里安那般身受重伤狼狈不堪。

    只是……她手中握着的那枚传送玉石，则是在她倒飞出去的那一瞬间，被黑袍人施展出来的力量明显刻意针对，直接崩散成无数碎片，玉石的粉末自她指间流逝，彰显着绝望的凄凉。

    百里安脸色煞白，绝望的眼中继而很快转为一股坚毅之色。

    他绝不会让她死在这里！

    而尹白霜怔怔的看着手中碎掉的玉石，遗憾之余更多的反而是一种欣慰。

    这样也好……这样就不必再争谁去谁留的这个恼人问题了。

    她持剑缓缓起身，目光明亮炯炯。

    她绝不会让他命丧如此！

    寿伏在地上，借助着大地的力量完美的将黑袍这一击之力卸了大半。

    它低吼一声，一双眼白瞬间变得赤红无比，十根手指上的指甲变得漆黑无比。

    一口牙齿化为两排锋利的锯齿，小小身子腾然而起，浑身阴气翻滚，如同恶浪滔滔，朝着黑袍人凶神恶煞疾驰而去。

    黑袍人冷哼一声，不屑道：“区区鬼物，也敢猖狂叫嚣！”

    他没有动用手中那把诡异的小剑，似是不屑。

    骨节分明的手掌从他袖下探出，指甲修的很干净整齐，有些文弱得倒像是一个书生写字的手。

    可就是那只略显文弱的手掌掌心，闪烁着一道煌煌威灵，雷光闪耀，与他那一声邪恶气息不符的是，他那只左手上的灵光，威严神圣，可轻易灭其一切毒邪阴物！

    尹白霜脸色瞬间陷入煞白，瞪大双眼不可置信道：“太苍玄雷掌！太玄宗的至高功法…你这妖人怎会习得？！”

    百里安心中一惊，太苍玄雷掌事苍梧宗的无上正统功法，一掌可牵动无数神雷煌煌，另天地都为之变色，可另无数鬼神泣哭绝望。

    寿正对此掌，岂有活命之理。

    他不顾自己现在口中鲜血狂涌，急吼一声：“寿！快回来！”

    寿嘶吼一声，面目不复方才那般乖巧安详，他只知道，谁伤了百里安，他便撕了他！

    黑袍之下，传来快感的狞笑，他一掌狠狠印在疾驰而来寿的脑门之上。

    寿凄厉大吼，脸瞬间变得恐怖了起来，七窍疯狂涌血，那血是多年来百里安喂养他的灵血，如今却是被他一掌生生逼出体外，若是鲜血流尽，寿这副阴鬼之躯，则会永远的消散在这片天地之间。

    “你救不了这小鬼的！”狰狞的声音从黑袍之下传来，掌心雷霆轰响，直接将寿小小身躯轰成一缕凄凉青烟。

    尹白霜苍白的嘴唇，全无血色，看着烟消云散的小胖孩，心如针扎！

    百里安俊秀的五官瞬间变得扭曲起来，仿佛沉寂已久的一只恶魔被唤醒一般，他眼神冰冷而狰狞，语气低沉暗哑：“我能救他！”

    他将手指送入齿下，狠狠咬破指腹，猩红的鲜血之中透着一抹极为妖异的紫意，那是一滴紫色的鲜血……

    看到那抹妖异至极的紫血，黑袍兜帽包裹着他容貌的黑雾之下，发出一道野兽低吟之声，似是十分吃惊。

    每个人都有着属于自己不为人知的秘密。

    百里安也不例外，他修习《太上道清剑诀》一直不得其法，虽然剑诀灵光一直为品质最低的青光之色。

    可是连他的父亲都不知道，在他接触《太上道清剑诀》的那一刻，他的体内便毫无止滞的凝聚出了一滴紫血。

    他一直隐隐觉得这紫血与《太上道清剑诀》的第三阶识海灵台之光有所关联？

    可在这紫血诞生以后，便一直沉寂在他体内，并无多大作用。

    这点他从未与人说过。

    只是每当在寿吸食他的精血之时，那滴紫血自会疯狂激动。

    他不知这滴紫血从何而来。

    但此刻…他却隐隐有种念头。

    这紫血能够救寿！

