    傻孩子，不用我的力量，你可以打死十个泰森！

    李沐瞥了超杀女一眼，腹诽。

    “明蒂，我的巫师大叔是不是比你的大老爸厉害？”魏子琪一点都没有作弊被拆穿的尴尬，转头就换了另一个攀比的方向。

    “各有千秋吧！”超杀女大笑道，“怪力loli，我现在很庆幸咱们成了一个组合！”

    ……

    一个loli永动机，变成了两个loli永动机！

    拥有取之不竭的力量，两个小loli好似发现了好玩的新大陆，较着劲折腾训练器材

    大老爸从一开始的震惊，到最后已经变为麻木了，他不得不承认，世界上真的有巫术存在！

    科学被巫术打的体无完肤。

    “不知疲倦，没有副作用，全方位提升力量……”李沐用夸张的表情，炫耀他的巫术，“多么完美的巫术！达蒙，你现在还认为我的训练方法不适用吗？”

    “巫师，你是对的。”大老爸的声音沙哑，眼睛里布满了血丝，显然，世界观从崩塌到重建的过程十分痛苦。

    “有了巫术的帮助，她们可以做到不眠不休，这就相当于她们拥有了比别人长一倍的生命。”李沐像一个魔鬼，用蛊惑的语言描述着未来的美好，“如果把这些时间都用来训练，学习，将是一件多么美妙的事情。”

    “你说的没错。”大老爸目不转睛的看着两个小loli，灵魂深处某些代表着欲|望的小火苗被李沐煽动的蠢蠢欲动。

    “达蒙，把你所有的本事教给她们，枪械，格斗，黑客技术，驾驶，反侦察……”李沐循循善诱，“不用担心她们学不会，她们的时间足够多，精力足够充沛，我给了她们生命的长度，但决定她们生命厚度的人是你，达蒙。”

    “生命的厚度吗？”大老爸呢喃，显然已经陷入了李沐渲染的美好蓝图之中。

    大老爸是个务实的人，一会儿的功夫，他已经在脑海深处做出了许多配合巫术的战斗计划，每一项计划都让他震惊，想想都让人激动。

    “我们可以把她们打造成真正的超级英雄。”李沐趁热打铁，“让整个NY市的罪犯，只要听到她们的名字，就会瑟瑟发抖！”

    “李，你说的没错，犯罪分子必须严惩，她们应该成为真正的超级英雄。”大老爸被说动了，激动的道，“我要把我所有的知识都教给她们，还要给她们请最好的老师……”

    NY市的犯罪分子有没有颤抖李沐不知道，但大老爸却是颤抖了，因为激动而带来的颤抖。

    “是的，她们值得你付出。”

    看着陷入癫狂状态的大老爸，李沐长出了一口气，成了！

    两个小loli依然在疯狂的和训练器材较劲，丝毫不知道，她们未来的命运已经被李沐改变了。

    李沐从旁边的架子上取下了一支红酒，倒了两杯，一杯递给大老爸，和他轻轻碰杯：“达蒙，一切为了梦想！”

    “一切为了梦想。“大老爸目不转睛的看着谈笑风生的两个loli，赞同的点头，端起酒杯，一饮而尽。

    李沐笑笑，又给自己倒了一杯酒，遥遥冲魏子琪举了下酒杯。

    小loli，为了帮你实现梦想，巫师大叔操了多少心，费了多少力，将来，你一定要记得感恩啊！

    魏子琪毫无来由的眼皮跳动了几下，她禁不住奇怪的揉了揉眼睛，很快就重新投入了和超杀女的竞赛之中。

    ……

    两杯红酒下肚，李沐的肚子里暖洋洋的，忍不住打了个呵欠。

    折腾到现在，差不多凌晨两三点了。

    他的精力难免有些跟不上。

    共享可以把他的状态分享给别人，但李沐本身还是要依靠正常的饮食休息，才能恢复精气神的。

    就算他是一只充电宝，也是需要及时充电的。

    李沐的状态下滑，已经影响到了玩的不亦乐乎的两个小loli。

    不过，因为她们是小孩子，加持到她们身上的是两倍成人的力量，稍微的状态下滑她们根本察觉不出来。

    “达蒙，今天到此为止吧！”李沐再次打了个呵欠，“极限压迫训练计划，从明天开始。”

    “为什么？”超级英雄的动力驱使着大老爸，让他精神亢奋，“李，你的巫术可以无限度的恢复他们的精力，我们为什么还要浪费一个晚上的时间？我们应该从现在开始，压榨出她们身上所有的潜能……”

    因为老子要睡觉，老子是法师，不是战士！

    李沐叹了一升，语重心长的道：“达蒙，即将迎接她们的是地狱一般的训练，留给她们一个美好的晚上吧！毕竟，她们还是孩子！”

    大老爸一愣，眼神变得柔和了许多，喃喃的道：“是的，她们还是孩子，但她们以后将会是世界上最强大的两个孩子。”

    得了！

    彻底进化成偏执狂了！

    看了眼大老爸，李沐恶意满满的剥夺了他的睡眠时间：“达蒙，你不需要时间来制定一个计划吗？”

    ……

    次日。

    一大早。

    李沐睡眼朦胧的被大老爸从被窝里拖了出来。

    大老爸头发乱糟糟的，双目赤红，一张嘴，一股熬夜人特有的口臭味道扑面而来，差点没把李沐熏吐了！

    大老爸浑然没有意识到他的状态有多糟糕，兴奋的把好几页纸塞到了李沐的手里：“李，这是我连夜制定的计划，你看看，有什么疏漏的地方？“

    “达蒙，在讨论计划之前，你需要先去整理一下个人卫生。”李沐嫌弃的把大老爸拨到了一边，皱眉道。

    大老爸抬起胳膊，嗅了下腋窝，然后，忍不住干呕了一声，尴尬的一笑：“抱歉。李，我先去洗漱，你先看我做的计划，一会儿等我回来，告诉我有什么不妥的地方！”

    十分钟后。

    大老爸重新出现。

    他换了身干净的衣服，稀疏的头发湿漉漉的，应该是洗了个澡。

    不过，疲惫的眼神仍然难掩倦意。

    李沐微微一笑，把自身的状态共享了过去。

    大老爸的体力迅速恢复，他一脸的惊讶：“李，这就是你的巫术？它同样可以用在男人身上吗？”

    “……”李沐一头黑线。

    “我以为巫术有严苛的条件，只能对未成年少女使用呢！”大老爸屈起右臂，亮起了他结实的肱二头肌，“太神奇了，我感觉自己回到了十八岁！”

    “达蒙，不要浪费时间。”李沐严肃的道，“我们现在讨论的应该是你的训练计划，它有严重的问题。”

    大老爸一愣，嘿嘿一笑：“的确，如果巫术对我也有作用，那么一些训练计划可能要更改一下了！”

    鬼才在乎你好不好！

    我在意的只有我的客户！

    李沐白了他一眼，指着计划中所有关于体力和耐力的训练：“达蒙，所有关于体质，耐力和力量的训练，全都去掉，我们不需要这些东西！”