    一个刚刚晋升的仙王，被仙尊出手伤到了根本，成了道伤，这是难以解决的致命伤痕，恐怕陈朽这次无法摆脱这个魔咒了。

    本来以为事情结束了，但是陈朽逆风翻盘，先是杀了两大仙王，而后竟然临时突破了灵魂之中的境界，成就了空境，燃烧灵魂，强势冲入到了虚空深处寄托的禹君河分~身的灵魂，直接灭杀了禹君河分~身的灵魂。

    也就是说，陈朽凭借着自己的实力，灭杀了一个仙尊的分~身。

    这，简直就是不可想象的成就。

    虚空之中的修士，全部沉默。无论是多么自傲的修士，多么牛逼的妖孽，在观看了陈朽的这种战绩之后，全部的变得谦逊起来。

    “很恐怖，很厉害，他创造了奇迹！”

    良久，有仙王终于开口，语气之中带着郑重。

    观看到了陈朽的恐怖实力之后，即便是他们晋升到了仙王几百年了，也依旧是感觉到了无法和陈朽的实力相媲美。

    陈朽可以将一个仙尊的分~身杀死，但是他们不能。因为他们的灵魂境界，还没有达到空境。想要达到空境，需要逆天的机缘，这是踏入仙尊的钥匙，十分难得。

    “只可惜，一个绝世天才，不，是万年一遇的天才，就这样被禹皇族的仙尊提前的报废了。即便是禹君河损失了一个仙尊的分~身，也值了，因为陈朽这个妖孽天才太恐怖了，一旦成长起来，将会无人能敌。曾经我们所说的天才萨尔尼加，根本无法和他相提并论，恐怕也只有上古的那些真正的王者，才可以和这个恐怖的人族修士相媲美！”

    “是的，上古之上，还有一个黑暗的年代，那个年代诸多的王者频出，都是太古真正的王者，他们的成长过程之中，充满了诸多的传奇。而陈朽，恐怕就有这些传奇的风采。不过即便是这样，陈朽也中途夭折了，他身上的道伤，是一个无法跨越的伤痛！”

    诸多的星空修士，亲眼见证了陈朽陨落的一幕。即便是陈朽杀戮了仙尊分~身，他们都没有感觉到如此的震撼。只是因为，无论陈朽多么的天才，也因为他身体受到了严重的道伤，没有再进一步的机会！

    “可惜了……”

    星空之中，一阵阵的长叹，开始回荡着整个星空的网络之上，传遍了诸多的星域之中。

    就在外界无比的混乱时候，陈朽此时已经从一片山洞之中，缓缓的苏醒过来。

    与他并排的，是一个绝美的女子，这个女子浑身上下都是血迹，不过依旧难以掩饰这个女子的绝代风华。

    沧海心！

    躺在他身边的，正是重伤的沧海心，身上的能量混乱，道则也变得残缺不堪，毁灭之力不断的逸散出来。

    陈朽感觉到自己的伤势就已经很重了，但是没有想到沧海心的伤势，同样散乱无比。

    在两个人的身边，还有一本看起来发黄的书籍，是一种不知名的材料制作成的，有一种奇异的力量封锁，看起来无比的神异。

    地皇书！这是曾经人王的东西，在陈朽吞噬了禹妖瞳之后，就没有顾忌到这本人王的至宝，没想到被别人救了之后，这本至宝也被一同带了过来。

    不过，陈朽此刻已经没有时间来观看这本至宝了，此时他感受着自己身体之中的糟糕情况，眼神之中带着一丝的不甘心。

    此时在他脑海之中的那道裂痕，将灵魂星域隔开的那丝裂痕，更加大了。陈朽感觉到，自己身上的法则之力，正在不断的通过这道裂痕，逸散出来。

    也就是说，无论他以后怎么修炼，也无法弥补这个裂痕，他体内的法则大道之力，都会通过这丝道痕，开始逸散。

    他，断绝了希望。

    禹君河的分~身，让他在晋升仙王的过程之中，有了瑕疵，留下了难以磨灭的创伤。

    不过，陈朽只是在短暂的时间内感觉到不甘心，随后他就接受了现实。即便是他目前的身体，满是道伤，无法再进一步，但是他依旧有着圣纹的传承，他也可以用圣纹来对抗敌人。

    只是稍稍的关注了自身，陈朽就将目光重新的放在了沧海心的身上。此时沧海心的秀眉微微的弯曲，似乎在经历着一种极致的痛苦。她的灵魂之中，满是散乱的力量，这种力量让她无法醒来。

    “罢了，即便是出手，让我的道伤更加的严重，我也要将战友救活。”此时，在陈朽的心中，沧海心和他经历过生死，自然是成为了战友。

    他的一只手臂贴在了沧海心的后背，随后一股恐怖的灵魂波动散发出来，通过沧海心的经络，缓慢的输送到了沧海心的脑海之中，将沧海心脑海之中的种种散乱的灵魂之力，彻底的理顺。

    而陈朽“噗”的一声，再次吐出了一口鲜血。

    他的脸色迅速的变白，和他的银发一样白，和他身体之中的能量，一样的银白。

    “咳咳！”

    就在陈朽刚刚吐出鲜血之后，被陈朽救助的沧海心，则是缓缓的恢复过来，她第一眼就见到了陈朽口吐鲜血，此刻眼神之中明显的透出了一丝的关切之色。

    “要不要紧？”

    “死不了。不过也不好办！”

    陈朽的眼神之中满是淡然，没有任何的在意。

    “是谁救了我们？”

    沧海心道。

    “不知道，当我们醒来，就在这里了！”

    陈朽对着沧海心道。不过，能够有这种手段的，能够在虚空之中隐藏，而且还没有被禹君河的分~身发现的，此时陈朽的内心之中，已经隐隐的猜测到了一个人。

    “扶我起来，我来看看这里是什么地方！”

    沧海心挣扎着，想要起来，陈朽向前一步，扶住了沧海心的香肩，让沧海心得以站起来。

    一股处子的幽香扑面而来，钻入到了陈朽的鼻子之中，顿时陈朽的精神一震。

    沧海心的脸色，闪过了一丝红晕，不过很快就恢复了正常。此时她颤颤巍巍的走出了山洞口，打开了手上的一个金色的光脑腕表，开始寻找信号。

    “这是专为人族总统设计的一款光脑，和普通型号不一样，这款腕表光脑的基塔，一直都隐藏在地球的内部，在地球内部有着诸多的节点，可以在全球范围内找到信号。不过由于禹皇族已经清除了不少的节点，所以这个精准度，有些差异了！”

    沧海心说话之间，就找到了具体的坐标位置，两个人目前在昆仑山的深处，这是一片迷幻阵，虽然简单，但是的确不易被发现。

    “走，我们从这里出去，现在禹皇族的仙尊分~身已经陨落，我感觉到人族将会迎来前所未有的打击，我们要立刻联系到秦天道。”

    陈朽见到有了具体的方位，这一刻精神一震，随后对着沧海心道。

