    青霞门。

    阴阳教圣子咀嚼着灵草，补充气血，离那个男人越来越近，需要时刻保持良好状态。

    几位年轻人跟随在他的身边，有男有女，谈笑风生。

    “前任圣子实在屈辱，身死蛮荒之地，连历代圣子传承的战剑都丢失了。”

    “依我看，还得圣子出面，夺回阴阳剑，问责霸体，重振我教圣威。”

    “圣子雄才大略，一朝晋升，便力压阴阳九大高手，擒拿霸体不在话下。”

    阴阳圣子雄健高挑，黑发披肩，盘坐蒲团上，神色一动，沉声道：“哪位朋友来访，为何不出来一叙？”

    几个年轻弟子面色一变，道：“有人来了？”

    阴阳圣子立于原地，突然打出一记神术，漆黑如墨，滚滚而出，直冲云霄。

    “砰！”

    这座临时修建的道观瞬间轰塌，灰尘四起，顷刻间变成一片废墟。

    “没有人啊……圣子你是不是多虑了。”有人小声说道。

    四周一片空旷，道观被毁，视野很好，一眼望去，并没有看到人影。

    同一时间，几个阴阳教长老飞来，都是化龙秘境。

    “这里被阴阳教征用，山门处写的一清二楚，何人来犯！”有人森然开口。

    “在那里，我看到了……”一个弟子大叫，指向远处。

    一座大岳矗立，有白茫茫的大瀑布从山上垂落下来，无比壮丽。

    姬雪月站在山峰上，身影朦胧，黑发飞扬。

    “原来是姬家的小家伙，你是来负荆请罪的吗？”一个老者声音冷漠。

    “只有这几个吗……”姬雪月低语。

    看来来对了，以天眼观察，并没有发现仙台秘境的太上长老，皆在八禁范围。

    一个年轻修士站了出来，提着一柄长戟，遥指姬雪月，道：“好一个霸体，我们正在找你，你倒是先上门了！”

    “轰！”

    姬雪月立于山峰上，轰出一拳，划出一道如彗星一般得光芒，照亮了整片山脉。

    “噗！”

    这名年轻弟子当场被打成了血雾，一点反应都来不及做，彻底毙命，只余下一杆大戟，旋转着飞向天空。

    阴阳圣子冷冷的看着这一幕，并没有出手阻止。

    “霸体，我教长老在此，你居然敢如此肆意妄为。”几名弟子既惊且怒。

    “年轻人，你在阴阳教的重地，击杀了阴阳教的弟子，犯下了大罪。”旁边的长老面沉如水，寒声道。

    “杀了就杀了，废话那么多，要是能杀了我，借口随你们找。”

    姬雪月从地上拔起那杆大戟，白衣猎猎，大步朝阴阳教众人走来。

    “刷！”

    他走了几步，身影突然消失，下一刻，出现在几位年轻弟子的面前，劈杀下去。

    他的速度太快了，顷刻间消失又出现，紫光一闪而过，三名弟子死于非命。

    “年轻人，我本来念在你是姬家人的份上，只是出言教导，你却还是这么放肆，那就怪不得老夫了！”这位长老冷声道。

    “吼……”

    这个老者一声冷哼，祭出一口大钟，发出剧烈的轰鸣，如同狮子吼一般，震出无尽音波。

    “当！”

    姬雪月划出一道黑光，龙纹黑金钟冲出，悬于他的面前，神钟一震，宛如真龙咆哮，恐怖非常。

    浩大的音波一下子被打灭了，宛如一头狮子被一尊真龙掐住了脖颈，声音突兀消失，被压制的丝毫不剩。

    “化龙二重天……”

    姬雪月睁开天眼，扫过他的身体秘境，瞬间洞悉了这个长老的境界。

    “哼！”

    一击未成，这个化龙长老发出一声冷哼，头顶大钟冲了过来，法力汹涌，大钟的体积迅速变大，化作一座大山，向姬雪月镇压而下。

    “哐当！”

    巨钟如山，铺天盖地，一下子出现在姬雪月的上方，法力灌注，发出海啸一般的声音，令人失色。

    “当！”

    姬雪月运转斗字秘，左手变成紫色，猛的拍在黑金钟上。

    钟声悠悠，长空震颤，一头真龙冲出，扑杀而至，带动滔天的钟声骇浪，黑压压一片。

    “他怎么使出了我的音波秘术！”老者心中大惊。

    “轰！”

    巨钟崩碎，黑色真龙携滔天音波冲出，淹没了这位长老，将其震为齑粉，炼化成飞灰。

    “李长老……”

    几位年轻弟子瞠目结舌，这可是化龙秘境的长老，面对一位四极修士，居然就这么干脆的死掉了，太过震撼。

    “雪月小心，注意右边的那个小娘皮！”

    一道虹光从青霞山门飞入，涂飞正好赶到，瞪大双眼，大声吼道。

    姬雪月脸色一变，感觉到了一道极为庞大的能量。

    几位年轻弟子中，一个女子抬起头，露出一张花容月貌的脸蛋，此时满是寒霜。

    阴阳圣女！

    她和阴阳圣子身侧，同时催动镇教神术，一阴一阳两种力量形成了道图。

    阴阳大道！

    男修阳图，女修阴图，阴阳合一，敢称无敌！

    “嗡！”

    虚空大崩塌，黑色与白色的交织，划出了道的痕迹，压塌了空间，压在他的身上。

    姬雪月神色凝重，将战力一瞬间提到极限，紫色血液奔腾，猛震大戟，立劈了下来，带动磅礴神力，杀伤力惊人。

    “轰！”

    八禁对阴阳大道，天穹大崩溃，众人只听到了一声巨响，随后眼前一片白茫茫。

    什么都看不见了，无尽的能量乱流肆虐，大地都在颤抖，撕裂出一道道漆黑的大裂缝。

    阴阳圣子和阴阳圣女倒飞出去，遭受了重击，浑身都是血。

    “张长老在哪，为什么还没有出来！”

    阴阳圣子黑发散乱，咳了一大口血，仰天长啸。

    “你说待在青霞门外的那个老太太吗，既然动静这么大都没动身，应该是耳朵不太好。”姬雪月淡淡道。

    紧接着，几道虹光从天空落下，大黑狗、姬碧月、姜怀仁一齐现身。

    涂飞松了口气，来到姬雪月的跟前，道：“稳了！”

    姬雪月看着对面的一群人，道：“看来是真没听见，化龙九重天的长老，为什么不好好修炼一下听觉呢。”

    姜怀仁大步上前，从离火神炉中倒出一个浑身漆黑的人，几乎快成焦炭了。

