    小木发现果然是顾大伯他们，也大吃一惊，因他们实在打了太多的猎物。

    小木没敢声张，仔细查点抬着的猎物，居然有：两只鹿，一头大个的野猪，还有几只狐狸，野兔，野鸡加起来也有十几只的样子。果然人多势众啊！小木叹息。

    “砰砰砰”院外有人砸门。

    “嗷！”毛蛋叫了一声，接着又大叫：“是俺爷他们回来了！”

    接着，小木就看见刚才还上不去、下不来炕的两个家伙，以风的速度从炕上下来，迅速趿拉着小鞋就冲出去了。妈呀，完全不用小木帮忙。

    小木也赶紧跟着孩子出来了，毕竟她是保育员。接着，小木就听见小孩子的尖叫：“嗷！嗷！嗷！”那是开心的尖叫。

    等小木出来的时候，就见毛蛋抱着他爹大腿，山药蛋抱着的应该是他爹，两个乐的嗷嗷直叫，肯定是被这些肉的刺激的。小木淡定的看了那些猎物，心说：真不枉拿了那么多枪。

    “小木！”九宝兴奋地冲上来抱住小木，“你看这些，俺们打的，厉害不？”

    “九宝，哪个是你打的？”小木淡定的问。

    “啊？”九宝愣住，一时无语。

    “哈哈哈哈！九宝，你也有吃瘪的时候？”顾大伯大笑着说，看出来他们的心情很好。“狗剩子，把给小木的猎物拿来，也谢谢小木的猎枪。”

    “不用了，我自己也吃不了多少，也不会杀，就不要了，大伯家人多，赶紧拿回去吧。”说完接过狗剩子递过来的猎枪，可没接他手里的野兔和野鸡。

    狗剩子也不搭理她，直接把野鸡、野兔送屋里去了。

    “小木，东西先放着，也不能坏，等过两天俺们来杀，等杀了野猪再给你送些猪肉。”九宝真大方。

    小木赶紧推辞，却被九宝叫停，只好就问：“大家要不要进屋喝点水，歇一下？”

    “不了，俺们赶紧回去吧，家里惦记着呢，走了。”说完，顾大伯抬手指挥大家抬起猎物，往回走了。

    九宝也笑眯眯的和小木打了招呼，和狗剩子、金蛋几个带着毛蛋两个一起走了。

    小木等人走远了，赶紧把大门栓上，进了屋，看了眼扔在灶下的一只野鸡、一只野兔，翻了个白眼：这野鸡也太瘦了，简直就没一口肉，和她空间里的凤尾鸡简直没脸比。拿脚踢了踢，等狗剩子自己杀吧。

    晚上小木虽然和毛蛋他俩一起烤了鱼，可是小木一口没吃，因为她实在不愿意吃鱼。

    小木再一次放出精神力，打量周围的环境，见没有外人，就栓上二门，干脆进了空间。

    不到半个小时功夫，小木又从空间里出来，这次出来，小木拿了一些玉米，一小袋白面，一小袋大米，还有一些调料，一个食盒。

    出来之后，仍然又打量了周围，发现鸡有点不太好，似乎是病了，就赶紧把空间的玉米拿了些，去后院喂鸡。喂完鸡，小木突然觉得大冬天的，养鸡什么的太麻烦，决定过两天把鸡杀了吃肉。

    晚饭是小木从空间里拿出来的，吃了晚饭，又把炕烧热，可家里的灯油确实没油了，屋子里太黑，小木只好又进了空间。

    空间里一切正常，只是角木蛟报告说，蛮牛来要玉米，给了它二十颗，蛮牛倒是没捣乱，带着它的牛下属，叼着玉米慢悠悠的走了。

    空间城堡东部，住着蛮牛部落，小木妈妈活着的时候，和蛮牛群发生过无数次战斗。主要是因为空间种出来的玉米非常之香甜，香味散发的极远，而那时城堡又不坚固，所以蛮牛常冲进城堡抢玉米。

    后来，木妈把城堡加固了，蛮牛进不来了，牛们就在城堡周围转悠，只要你出城，就袭击你。

    没办法，木妈只好放下架子，经过不懈的沟通，终于和蛮牛达成协议：每次收获的玉米，都给牛们一部分，牛们也再不找城堡的麻烦，牛们也很配合，只要你个给了玉米，他们拿了玉米就走。

    蛮牛长的强壮、高大，有外面牛两个大，而且蛮牛肉极好吃，小木妈妈活着的时候，经常偷偷的去蛮牛的地盘偷猎，那牛肉不要太好吃。

    城堡东面是蛮牛的地盘，蛮牛还好，只要你不打扰它们，不抢它们的食物，基本不找你的麻烦。

    城堡西面就不一样了，住的是凶狠、狡猾的鬼面狼，鬼面狼的身形也高大，成年狼像小牛犊子似的，经常偷袭出城的小木母女，被角木蛟火力打击了若干次，才不敢再靠近城堡了。

    空间里虽然凶兽繁多，但是，各据地盘，轻易不攻击对方。小木母女拥有空间这些年，基本能和这里的凶兽和平相处。出了城堡，小木也就在方圆千里之内闲逛，远了还真没去过，因为不确定因素太多，一不小心闯进了霸王龙的地盘，被灭了就赔大了。

    小木听完汇报，吩咐角木蛟：一切按照以前的规矩来，要打理好邻里之间的关系，但是也不能被欺负。那就是：如果鬼面狼来捣乱，就坚决打击。角木蛟自然答应。

    小木吩咐完了，就去洗澡了，洗澡出来，就盘膝打坐，运行异能，争取在空间的环境里，增长异能。

    一夜好过，小木赶在天亮之前出了空间。

    这次小木带了几个空间存放的小型压缩袋，因为今天要去公社供销社买东西，所以带了几个。

    又从空间里拿出五十块钱，十斤粮票，贴身装在破棉袄里的兜兜里，好在破棉袄里边穿了保暖衣，保暖衣有兜兜，把钱装里边，防火、防盗。

    小木看时间也差不多了，就锁上门，背上背篓，赶紧出门往小队部走去。

