    由于全球变暖的缘故，将来的冰川国家公园里，雪山积雪面积不断减少。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在现在的九十年代末期，这种情况才刚刚生，还能看见大片大片的雪山。

    这里之所以被称之为冰川国家公园，是因为公园内有许多常年被积雪覆盖、带有明显棱角的雪山。

    刚好是五月份，公园封闭了几个月之后，才刚刚对外开放，经过好几个月时间的恢复，周围的自然景观相当漂亮。

    不如黄石公园那么多姿多彩，却带着黄石不具有的宁静与和谐，如同人间天堂，路边盛开各种颜色的小花，植物种类很多。

    走了不多远，便看见一条从两个山峰之间山谷，穿流而下的瀑布，飞溅起的水花落进清澈湖水里，还能看见有一些鳟鱼，正在湖水中游动......

    “你们看那边的树林，树木怎么都枯死了？”

    意外现远处有一片很不和谐的灰色，全都是只剩下树干的木头，老约翰惊奇问道。

    韩宣看完后，回答他说：“或许是因为生山火。

    我记得去年秋天时候电视台报道过，被及时扑灭了。”

    他老爹接着说道：“我们去看看吧，这些地方都被草挡住，看不清猎物的踪迹，那里视野开阔……”

    自从进入冰川国家公园，他们还一枪未。

    走到半路时候，遇见几位迎面而来的加拿大年轻猎手。

    对方大多是十几岁的青年人，没有使用枪支，而是用弓箭，大概是什么俱乐部的打猎爱好者，胸前带有统一标识。

    他们见到韩家人，很是欣喜，纷纷握手打招呼，态度相当恭敬。

    老爷子笑着问道：“收获怎么样，猎到猎物了吗？”

    “还不错，上午猎到一头大角羊，已经被我们送回了营地里。

    刚才出来又猎到三只山鸡，现在准备回去了，再多吃不完。”

    对方那些人当中，一位年纪约莫十**岁，脸上长着雀斑的白人青年笑着说道：

    “如果你们想要打猎，可以往西边走，那边的猎物数量比较多，还有一群大角羊在那没有走。”

    “我们拿到的许可证，只能狩猎雄性野猪，不能猎杀大角羊，你知道哪里有野猪吗？”

    听见韩宣的询问，对方苦恼皱起眉头，想了想摇头回答说：“没有看见过野猪，它们在冰川国家公园的数量比较少。

    如果你们要在这里停留很长时间，或许可以去沃特顿湖那边试试……”

    之后在对方的请求下，一起留了张合影，继续上路。

    虽然这是条小路，但也有许多游客存在，猎物的数量不算多，此刻韩宣看到一只正在吃草的野兔，正准备开枪，忽然现它身后还跟着几只灰色的兔宝宝，于是放过了它。

    直接进入被火烧过的树林里，地面很松软，留下许多动物的足迹。

    还意外碰见一头大角羊的尸体，已经差不多快被微生物侵蚀光了，长着搞笑大角的头颅，不仅角很大，还很完整。

    感觉可以放在房间里当作摆设，韩宣让加布里尔将它给带上，准备找个湖洗干净。

    加布里尔单手抓住羊角，使劲一拉，将整个头拧了下来......

    “嘿！

    等一等，那里有只七彩山鸡！”

    老约翰突然压低声音喊道，语气带着点兴奋。

    他们今天的运气不是很好，在冰川公园的边缘地带，没有遇到多少猎物。

    “爸，你来试试？”

    韩千山经常打猎，今天之所以会来，主要是为了陪自家老头子，现这个好机会，留给了自己老爸。

    老头闻言，拿起猎.枪装好子弹。

    压低身体悄悄接近，动作缓慢抬枪瞄准，开的第一枪就打中了那只山鸡。

    两者之间只隔着十五米左右，再加上还是霰弹枪，杀伤力范围大，打不中才奇怪。

    老头得意洋洋，他的贴身保镖洛佩兹小跑，去将那只七彩山鸡捡回来，提着它说：“天快黑了。

    或许我们应该留着它当作食物，将身体里的子弹取出来就可以，只不过麻烦了些。”

    “那就留着吧。

    我们再找找，一只山鸡哪里够吃……”

    傍晚，动物出没的数量变多。

    接连现可以捕杀的猎物，一共打到三只野兔，五只山鸡，其中有一只野兔，是韩宣的猎物。

    维尼、奥巴玛、黑豹它们，今天没有出手的机会，充当“雷达”，利用自己敏锐的嗅觉，帮忙寻找猎物。

    在太阳快要落山时候，找了个地方开始搭建帐篷。

    这次来的人很多，分工帮忙度很快，天刚黑之前全部忙完，点燃木炭准备烧烤。

    不知道是韩宣他们倒霉，还是那位名字叫做欧迪的黑人走私犯倒霉，两方碰面了。

    欧迪才刚从林子里走出来，便现许多位大汉正警惕地看着自己，目光扫视到韩宣等人，表情略微有些诧异。

    举起双手表示无害，笑着说道：“我是加拿大那边过来的游客。

    刚好看到你们在这里烧火，可不可以让我停留一晚，我可以把枪交给你们保管。”

    韩千山没有多虑，露出笑容招招手：“过来吧，气温开始变低，一起烤烤火，我还带着威士忌。

    这几只兔子就快要熟了，你的运气很好，伙计……”

    洛佩兹保镖从欧迪腰后，拿出一把转轮手枪，在他身上拍了拍，示意可以过去。

    欧迪摘下包后，来到火堆旁盘腿坐下，将背包放在自己身边。

    他也是个酒鬼，见到韩千山拿的威士忌眼睛一亮，将准备推辞的话咽进了肚子里。

    欧迪没有现，正趴在草地上的一头大笨熊，正在眨着小眼睛，黑色的肉鼻动了动，再次闻到那种熟悉的味道，它相当好奇究竟是什么。

    不得不说，欧迪作为职业走私犯，胆子很大。

    不过这也是没办法的事情，晚上冰川国家公园会有凶猛的野兽出没，而且监查队偶尔也会突击盘查游客的行李。

    刚巧遇到韩宣他们，相信没有哪位关防人员，会来检查这些人，最危险的地方也是最安全的地方，不仅只有华人懂得这个道理。

    今晚天空中有乌云，但好运地没有下雨。

    明天要早起，还会赶许多路，韩宣他们为了保存体力，早早就睡觉。

    维尼和奥巴玛小声嘀咕着些什么，不知道它们是怎么听懂对方语言的，半夜时候这头科迪亚克岛棕熊，悄悄来到欧迪居住的帐篷外。

    用两根爪子夹住拉链，舌头挂在嘴边，看上去很认真的样子，小声一点点地将拉链拉开。

    加布里尔正放哨，他意外见到这幕，目光古怪走来，看维尼在干什么……(未完待续。)