    祝茂年满意的点头，“如果换成你来做决定，你会怎么做？”

    这个问题祝长宁显然也是想过的，稍一犹豫就道：“我会去找知州将此地种种详述，等知州给云北做主。”

    意料之中的答案，两县之间的事找顶头上峰解决是做为一地知县最正常的做法，祝茂年倒也不觉得失望。

    “我知道知州很大可能会站到固安那边，可我想来想去也想不到还有什么别的办法，我甚至都到不了治县，便是到了治县也不一定有命见到知州，若我只是个没任何背景倚仗的知县，我最好是什么都不做，我也什么都做不了。”

    被那股无力感拽着，祝长宁甚至觉得心都在跟着往下沉。

    所以之前那些人未必没有发现云北的异常，只是反正什么都做不了，索性就当不知晓，保自己全身而退。

    被父兄看着祝长宁有些紧张，可他还是想说：“越了解云北越敬佩罗县丞，能在那种情况下坚持这许多年，非常了不起。”

    “离开京城会是我近些年来做得最对的决定。”

    祝茂年嘴角上扬，一脸欣慰。

    次子终于扔开书院学的那些东西从所见所闻中有了长进，于家族长远来说这比什么都强。

    好，非常好！

    此时的云北灯火通明，热闹非凡，说话声，吆喝声，哪哪都透着股兴奋劲。

    老的少的男的女的便是被告诫不许出门也无人睡得着。

    受水寇之苦多年，就在今日，那些耀武扬威让他们吃尽苦头的人全在海上挣扎，守卫开着船到处捞人，听着那痛哼声他们心里那个痛快哟，都恨不得仰天大笑几声，你们也有今日，你们他娘的终于也有今日！

    不用催着赶着，所有人都积极得很，捞人的，绑人的，有那上了岸后还想跑的，那自然是要挨打的，反正今夜他们有使不完的劲。

    一时间，云北的码头上以另一种形式欣欣向荣起来。

    祝长乐骑在马上远远看了一眼才放心的打马疾驰离开，还活着就好，后面的戏需要他们上场。

    离了这片喧嚣，前边依旧昏暗沉寂。

    马蹄声急，让人听着心里发紧，可就算是在经过两县交界处祝长乐都没有慢下来，两骑就那么嚣张的疾驰而过，半点没有要掩藏的意思。

    她不打算再和他们墨墨迹迹了，等她从固安回来的，她要挑翻了这地儿！

    离着固安县城近了祝长乐才勒住马，看着那仿佛张着巨口在等着她的县城她扬了扬拳头，“等着我掰掉你的牙！”

    凤姑看着也不知和什么在较劲的小姐，“直接将人全部拿下还是如何？”

    “我去一趟四季布庄看看能不能打听到点什么，你按腚腚留的记号去找他。”

    “是。”

    两人下马运起轻身功夫入城，很快没入黑暗中。

    四季布庄好找，谭通更好找，他似是知晓祝长乐会来，就在后边院子里等着她。

    入了里间，祝长乐打趣，“你不会在云北也有探子吧？”

    谭通拱手行礼，“云北没有四季布庄，在祝女侠一家到达之前云北也没有派探子的价值。”

    也是，被人捏手里几十年，要什么探子，要不是爹爹来了不可能翻身，一想到爹爹这么厉害祝长乐就挺胸抬头得意得不行。

    这种情绪上脸看起来很好懂的人从另一个方面来说其实有些过于直愣，会让人觉得好对付，可大概是祝长乐年幼，看她这样莞尔一笑之余还挺喜欢她这种坦率。

    谭通甚至还想了想这人做少主夫人好像也不是坏事。

    “固安的人动的时候在下就知道了，估算过他们不是祝女侠等人的对手便没有前去相助。”

    “玲珑阁帮我是情份，我已经非常感激了，哪里还能厚着脸皮把这当成理所当然，谭掌柜不用如此。”祝长乐笑眯眯的摇手，“不过我和秋离以朋友论，那我借借朋友的势应该也可以的吧。”

    谭通失笑，这可真是，直白。

    “是，少主说可以。”

    “那就好那就好，回头我再好好和他道谢，现在你先帮帮我。”

    谭通亲自给祝长乐倒了茶，问，“祝女侠想知道什么？”

    “有人离开固安吗？”

    “走了两个，我的人粘上去了，跑不了。”

    “棒！”祝长乐非常捧场的拍拍手，“衙门有动静吗？换句话说，今晚固安这么大动作，衙门有没有参与其中？”

    “此任知县是他们的人，确切的说是兴州府那边的关系。”

    祝长乐眉头一皱，“这么看的话兴州府参与进来很深。”

    “是，利益动人心，四十多年结成的网很牢固了，若祝女侠最后的打算是把这官司打到府衙去，云北必输。”

    大哥说这事不用她想，祝长乐暂时就真想不到在那一层爹爹要怎么解决，但她相信爹爹和大哥一定可以解决，她完全可以在这个基础上想别的。

    “那几家呢？有没有什么变动？”

    “这种时候他们只会齐心协力，便是有利益分配不均也是之后的事。”谭通说得详细，“祝大人的威力很大，上边应该是怕祝大人破了这个局，所以才会派来这么多人想要把祝大人按住，这种时候所有人都会齐心协力，因为一旦翻了船后果难以想像。”

    “因私利将一县之地纳为己用，这事说破天他们也不占理，若他们不怕其他地方有样学样，大可以放任不管。”祝长乐笑容纯良，“我非常愿意将这事扩大到天下皆知，让有心人看看原来还可以这么玩哟。”

    是个好办法！谭通打开了新思路，并且颇有点看热闹不怕事大，“这事玲珑阁擅长，少主定然不介意祝女侠再借力一番。”

    “先记着先记着，我家有个正直得不行的官儿，这种砸锅的事多半是不会允许我做的，要做也得偷偷做。”

    “……是。”

    “还有什么对我有用的消息吗？”

    “那些江湖中人的底细我查清楚了，祝女侠想算帐随时可用，他们必不会久留，若想留下他们玲珑阁亦可帮忙。”顿了顿，谭通提醒道：“不可久拖。”

    “不拖，我马上就动。”祝长乐起身，“就请谭掌柜帮我兜个底，若有漏网之鱼别让他跑了，我不要他们的命，我要他们反口，这么说谭掌柜明白吗？”

    “明白，在下一定不放走一个，并且从他们嘴里挖到消息。”

