
“金凤姐你和我客气啥，以前我去你家吃东西也没少吃，我生大宝时，你还给我送了一百只鸡蛋呢，快趁热吃了吧。”

江老太将碗摆在桌上，招呼金凤老太吃。

老太太眼里饱含着泪花，把一大碗鸡蛋吃完了，连糖水都喝光了，看着精神更好了些，眼睛都有了些神采。

“中饭在我家吃啊，咱们老姐妹好好唠唠。”

“不吃了，我回去自己烧。”金凤老太回绝了。

她都吃这么多东西了，哪能再留下来吃中饭呢，她没那么厚的脸皮。

但其实家里冷锅冷灶的，连根柴禾都没有，热水都烧不了。

“和我客气啥，吃完了我送你回去，就这么说好了。”

江老太很强势，硬留下了金凤老太，等吃了饭，她要过去看看，那三个白眼狼儿子，到底是怎么苛待亲娘的，黑了心肝的畜生，也不怕天打雷劈。

大门口有不少小孩在探头探脑，他们之前没在村口，所以没分到水果糖，这才过来碰碰运气，但他们又不敢进来，就在门口笑嘻嘻地缩着。

江小暖看见了，抓了一大把糖果，不是水果糖，而是比较高级的什锦糖，走出去分给了孩子们，每人都分了好几颗。

孩子们开心地欢呼着，这些糖一看就比水果糖好吃。

过了会儿，又过来一批孩子，也在门口探头探脑的，江小暖都分了糖果，来者有份，过年有人来家里是好事，人气旺财气才能旺嘛。

除了孩子，还有大人来串门的，江老太都热情接待，拿出了瓜子花生香榧招待，还有糖果点心，丰盛得让村民们眼睛都花了，手脚也变得局促了。

江家是真的阔气了呀，这些高级东西他们连见都没见过呢。

“招娣婶，小暖老公是不是当官的？开那么气派的小车呢！”有人好奇打听。

“当什么官啊，就是在单位当了个小干部。”

江老太半真半假地说，其实她也不知道陆寒年具体的工作，但这不妨碍老太太发挥凡尔赛的功力，旁边的江小暖嘴角不由抽了抽，她这奶奶真是生不逢时啊，要是再迟生几十年，像李蛋尺子这些，怕是都得靠边站了。

瞎话张嘴就来，草稿都不打，别人是出口成章，她奶奶是出口凡尔赛，之前在村口，那一通凡尔赛，可差点没把全村人给整成酸柠檬汁。

村民们哪知道江老太在吹牛，信以为真，个个都羡慕嫉妒，奉承话说个不停，想着抱牢江家的粗大腿，也能沾点光啊。

“招娣婶，小暖老公单位招人不？我家老二初中毕业呢，人也聪明，能吃苦，咱们又是自家人，好说话啊，要不让小暖老公帮忙介绍个工作？”

“初中毕业算啥，我家老大还念了高中呢，招娣婶，我家老大小时候你还抱过的，夸他以后肯定有出息，要是能跟着小暖老公干，这还真有出息了。”

“招娣婶，我家艳芳你也抱过的，十九了，念了初中，相貌没得说，干活也勤快，你看城里有没有好后生，给艳芳介绍个？相貌也不挑，年纪大点也行，最要紧是有城里户口，有稳定工作，家里没兄弟就最好了，公婆要是不住一起更好。”

“你还不如说死爹死娘才痛快呢，有那么好的条件，人家不晓得在城里找对象，娶你家艳芳有什么好处，嘁！”

其他人听不下去了，怼了过去，于是，这两人就开始你来我往地打起了嘴仗，屋子里一时间热闹非凡，人气确实旺，旺得江小暖好想把人赶出去。

江老太也听得脑袋晕，大声喝道：“别吵吵了，大年初二吵什么吵。”

立刻就安静了，毕竟大家都有有求于人，不敢得罪江老太。

陆寒年扛了像山一样的柴禾回来，江大宝也扛了不少，两人这一趟，够烧好几天了。

屋子里更安静了，陆寒年不怒而威，其实他并没刻意板着脸，但往屋子里一坐，也不用开口，其他人就不敢吭声了，个个都老老实实的，喘气都不敢太大声。

大家又聊起了村里的八卦，谁家添丁了，谁家娶新妇了，谁家老婆夹姘头了，谁家公公扒灰了，个个都说得活灵活现，跟亲眼看见的一样。

“石根家今年风水不好，差点家破人亡，年都过不下去了。”有人说道。

其他人一听，脸上露出了然的神色，七嘴八舌地说起了这个石根家的事，其实也不是稀奇事，就是这个叫石根的今年连连走背时运，他是泥瓦匠，上半年干活时摔断了腿，在家休养了半年，家里的老底都花光了。

然后就是石根的老婆，去山上割草时，让毒蛇咬了，幸好当时有人在附近砍柴，当机立断给她处理了蛇毒，侥幸捡回一条命，但人却半死不活的，送去医院抢救，又花了不少钱，借了一屁股债。

真是屋漏偏逢连夜雨，背时到家了，但这一家的晦气还没完，眼看快过年了，石根老娘又不大好了。

“石根老娘怕是挺不过正月了，昨天还说想吃团圆馃，现在上哪去给她弄团圆馃啊，石根家年三十吃的是煮番薯，就着没油的萝卜干吃的，连饭都吃不上了，哪还有闲钱做团圆果。”

“唉，石根老娘苦了一辈子，到死了连口想吃的都吃不上，造孽哟！”

“石根那么要强的人，都愁得掉眼泪了，他家俩闺女也懂事，说下学期不念书了，要去城里当保姆挣钱，让石根骂了顿。”

“石根就是脑子一根筋，女儿读那么多书有什么用，迟早是别人家的人，读得再好终归要嫁人，姑娘嘛，做得再好还不如嫁个好郎君呢，像小暖，嫁了个好老公，日子过得多好。”

有人拿江小暖打比方，很瞧不上石根的顽固不化，家里都穷得揭不开锅了，还打肿脸充胖子，要供两个赔钱货念书，自家老娘想吃口团圆锞都吃不上。

“听说石根想卖房子，招娣婶，可能会来找你，村里也就你家买得起了。”

江小暖心中一动，她想起这个叫石根的人了，前世是有这么个人，也确实卖了房子，她之所以记得，是因为这石根生了俩特别有出息的女儿，卖房子供女儿念书。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67416043"  chaptername="第366章  团圆馃">加入书签</a>
</div>
