    

    “鲁叔，安心上路吧.....”

    清脆的脚步声在原地静静响起。

    望着前方那被长刀按在地上，却仍然在不停挣扎的惨白尸体，陈铭右手伸出，缓缓将一把黑金色的精致长刀拔起，随后慢慢闭上眼。

    在他的手臂上，似乎感受到了什么，手上的黑金长刀发出轻微的低鸣，其中的刀灵仿佛开始兴奋起来。

    哗啦....

    随着一声轻响，尸体的头慢慢垂下，一双眼眸中残存的点滴光辉渐渐变得暗淡，直接就此消失了。

    一股暖流从浑身各处快速涌来，在眼前，源力界面上的数字开始不断暴涨，那种上涨速度是此前所没有过的。

    但是此刻，望着源力界面上数字的增长，陈铭却只觉索然无趣，只是默默的将长刀收起，望着倒在地上的尸体，心中一片空白。

    啪...啪...啪....

    一阵清脆的掌声突然响起，伴随着一阵沉闷的脚步声。

    听见声音，陈铭转身望去，正好看见一个他十分熟悉的女子从角落之中走来。

    那女子穿着一身黑色的长裙，脸上容貌精致而绝美，浑身气质幽幽，犹如一口望不见深浅的深泉，令人无法捉摸。

    她就这么从外面走来，望着此刻的陈铭，脸上露出了微笑：“了不起，真是了不起。”

    “我原本以为面对这等邪魅，最后还是需要我出手，却没想到，仅靠你自己就能轻松解决了。”

    “你的天赋潜质，还真是令我惊叹。”

    她望着陈铭，脸上带着惊叹，一双美目紧紧盯着，似是对陈铭的表现十分意外。

    “你一直在旁边看着？”

    望着眼前的绝美女子，陈铭的脸色迅速变冷，看着她就这么问道。

    “当然。”

    女子点了点头，对陈铭的脸色并不在意，只是笑着说道：“你这里的这头邪魅，本来就是要由我来解决的，只是现在被你代劳了。”

    “上官清.....”远处，一个沙哑的声音响起。

    在角落处，一个男人的身影慢慢走出。

    这男人身材干瘦，皮肤黝黑，身上穿着一身黑衣，容貌看上去寻常，此刻手上提着一颗惨白的头颅，就这么迈步从远处走来。

    他就这么径直走到大厅之中，先是下意识的打量了一眼陈铭，随后便转身，视线渐渐集中在那黑裙女子的身上。

    “已经结束了？”

    来到这里，他望着倒在地上的鲁奇尸体，下意识的问道。

    “运气不错，在来这里时，便有人代劳了。”

    上官清笑了笑，看着陈铭开口说道，令对面的干瘦男子忍不住打量起陈铭。

    “年纪看上去不超过十五，就有这份本领，你从上官家找来的？”他看着陈铭，就这么开口说道。

    “不，这是个意外惊喜。”上官清摇了摇头，随后看着陈铭，开口问道：“你是哪家的血脉？”

    “血脉？”默默站在原地，仔细倾听着两人的交谈，此刻听着上官清的话，陈铭有些疑惑：“什么意思？”

    “不明白么？”看着陈铭的反应，上官清瞬间明白过来：“看来是个流落者，多半是哪一家的旁系重新觉醒吧。”

    “你姓什么？”一旁，那身材干瘦的青年男子开口问道。

    “陈。”陈铭抬了抬头，直接开口说道。

    眼前便是岳山，山上知道他名字的人虽然不多，但却也绝对不少，对方两人随便问问就可以知道的事情，隐瞒并没有什么意义。

    “陈家，燕京陈家的分支么？还是别的什么？”

    上官清皱了皱眉，但随后却也摇了摇头，最终没有在这个问题上深究，直接开口道：“跟我来吧。”

    话音落下，她直接转身向外走去，没有在原地有丝毫停留。

    一旁，那个身材干瘦的青年望了一眼陈铭，随后也向着外面走去。

    原地，陈铭迟疑了一会，最终看向角落：“方师姐.....”

    话音落下，最终却没有得到丝毫的回应。

    在角落处，早在之前上官清出现的那个时候，方嘉便被一股未知的力量影响，直接睡着了。

    好在，尽管睡着了，但她的呼吸脉搏却很正常，仅仅只是单纯的沉睡罢了。

    感受着这一点，陈铭暗自松了口气，随后将方嘉抱起，放在一旁一个隐蔽的房间之中。

    做完这些，他将鲁奇的尸体抱回棺材之中，将背揭开的棺材盖直接合上，随后才慢慢走了出去。

    刚刚从大厅中走出，一股浓烈的血腥味扑面而来，给人的感觉极为难受。

    感受着这种感觉，陈铭下意识的皱了皱眉，随后望向四周。

    在四野附近，一具具的尸体在周围横列着，其中还有好几具皮肤惨白的尸体被绑在角落，此刻还在那里不断的嘶鸣。

    “这几头怎么处理？”

    在前方，看着那几头被绑住的惨白身影，干瘦男子看着上官清开口问道。

    “直接解决吧。”

    望着眼前不断挣扎的几具尸体，上官清淡淡开口说道：“岳山兵即将复苏，这几头邪魅身上早就被打入了岳山兵的气息，到时候会直接增长岳山兵复苏后的力量。”

    “好。”干瘦男子点了点头，就准备迈步向前。

    而在这时，一道身影却赶在了前头。

    “几头小小邪魅，何须两位大人出手，小人直接代劳即可。”

    这一刻，陈铭脸上立刻露出谦卑的微笑，手上的动作却是又快又狠，一把黑金长刀直接出鞘，一刀砍下，就令眼前这几头邪魅人头落地，整个过程流畅无比。

    “你....很好....”干瘦男子看得一愣一愣，总感觉哪里有点不对，但最后却也没有说什么，只是点了点头，重新回到了上官清的身旁。

    将黑金色的长刀收起，将其中刀灵兴奋的低鸣声不断压制，望着眼前源力界面上不断增长的数字，陈铭强忍着微笑的冲动，脸上面无表情，就这么默默站在两人身旁。

    轻轻望了陈铭一眼，上官清最后也没说什么，只是开口说道：“跟我走吧。”

    “别担心那小姑娘。”

    她望了眼陈铭，似乎看出了他的顾虑：“我在她身上留下了印记，半天时间之内，除非实力或灵觉在我之上，否则都无法看见她的存在，哪怕是那些邪魅也一样。”

    “半天时间之后，你可以再回来找她。”

    望着陈铭，她如此开口说道，随后直接抓起陈铭的手，快速向前走去。

    呼啸的风在眼前不断吹拂而过，将陈铭的一头长发吹的起伏。

    没有过多久，等他回过神来，已经立身于一片废墟之上。

    眼前是一片十分巨大的坑洞。

    荒芜的黑色大地上，一个又一个黑色的巨大坑洞静静摆在那里，其上点点绯红色的血迹沾染着，让大地看上去一片猩红。

    一股浓烈的血腥气扑面而来，感受着这种气息，陈铭转过身，看向眼前的大地。

    眼前的大地上，一具具表情狰狞的尸体静静在那里躺着，此刻大半都变成了干尸，浑身的血肉像是被什么存在抽走了一般。

    在其中，陈铭还看见了一些老熟人。

    那是曾经在岳山文院读书时所见过的一些人，算不上什么好友，但相互之间却也认识，此刻有许多人静静的躺在这，曾经的模样就此定格，化为一具冰冷的尸体陈列于此。

    漫天的血腥气息冲天而起，那股血气之浓烈，令陈铭都忍不住皱了皱眉。

    “恐怖吧。”

    身旁，穿着黑袍的干瘦男子嘿嘿一笑：“这就是血祭的场面，里面这些洞里面埋着的尸体，这些年下来恐怕十万也不止。”

    “自从你们老祖宗，岳山君在这个地方创立岳山派以来，每年的祭典，你们都会在这个地方举行血祭，数百年下来，造成的杀孽早就算不清了。”

    他看着陈铭，嘿嘿冷笑道：“待会你恐怕也是其中血祭的一员，怎么样，害不害怕？”

    话音落下，他静静看着陈铭，似乎想看看他的反应。

    然而令他有些失望的是，自始至终，陈铭的脸色都十分平静，对他的话就像是没有听见一般。

    “好了，别吓他了。”一旁，上官清的声音响起。

    站在陈铭身旁，她轻轻望了眼陈铭，随后开口说道：“放心吧，不会真让你去血祭的，最多只是让你出点血。”

    “你的邪灵体天生就亲近邪魅，你的血液同样也带着这个特征，只要沾染了你的血，就可以将这其中蕴含的无尽邪魅唤醒。”

    “到那时候，你的事情就算完成，事后若有机会，可自行前往阴罗门寻我。”

    站在原地，上官清脸色平静：“你的天赋不错，若是放在外面埋没实在可惜了。”

    “阴罗门.......”陈铭暗暗记住这个名字，随后也不正面回应，而是反问道：“为什么要将这里的邪魅唤醒？”

    “当然是为了破坏岳山兵的成型。”

    黑瘦男子冷笑一声：“你们历代祖师在这个地方圈养邪魅，每年举行血祭让这里镇封的邪魅不断变强，为的就是利用这些邪魅的力量，来熔炼你们岳山祖师留下的岳山兵。”

    “让沉睡的邪魅复苏，将那无尽的邪魅放出，就相当于主动打破这一进程，让那岳山兵的成型延后。”

    陈铭的手抖了抖，随后慢慢抬起头，眼神看着眼前的黑瘦男子，良久之后，才开口问道：“将这山上的邪魅放出来，那这山上的人怎么办？”        

