    是了，徐念呢？为什么这么大一会儿都没攻击她。

    她抬头，看到徐念正在与她刚刚丢出去的链子做斗争，那是贾仁义的金链子。

    她竟然怕金链子？

    原来她恨金钱，也怕金钱？！

    想明白后，晏紫跑到几个贾山派弟子的身边，拽掉他们的金链子，朝着徐念的脖子套去。

    徐念恰好把贾仁义的金链子震碎，晏紫这一套，她一伸手，金链子就扔进了她手里。

    晏紫：“......”

    徐念满眼厌恶和愤怒，将金链子化成了齑粉，可她的手也变的很黑，像是被烧焦的痕迹。

    她尖声骂，“该死的女人！敢用铜臭对付我！我们同归于尽！”

    晏紫趁她说话时甩手，金链子缠绕住了她的手腕。

    徐念怒极，血红的龟壳越压越低。

    晏紫感觉她自己的眼睛因为高压开始充血，体内的血液沸腾。

    玄龟在一旁悲伤的说：“怎么会这样？怎么会这样？”

    晏紫脑子飞速旋转，这徐念一定是有破绽的，她得冷静下来好好想想。

    玄龟？龟壳？徐念？血雾？

    都是水系攻击吗？那你可怕火？

    晏紫想，“三昧真火？”

    她记得书中，紫言是从真君那里搞来了三昧真火的，关键时刻救了她一命，现在，应该是有用的吧？

    这样想着，她手上立即出现了一撮小火苗。

    晏紫来不及欣喜，就直接把火推向了徐念。

    火沾她即燃，将她整个围在了里面。

    “啊！啊.......”徐念一触碰到火就萎了，毫无章法的乱叫乱跳，想要避开那火。

    可火像是长了眼睛，她跳到哪，火就跟她到哪，火势还越来越大，有往他们头上那红龟壳烧的趋势。

    红鬼壳连连上升着变小，辟火的意思明显，在徐念身上的火苗分出了一些，一直追着它，最终庞大的红鬼壳变成了一块小龟壳，朝着徐念飞去，却又因为三昧真火不敢靠近。

    晏紫伸手生生的把它吸到自己的手心里。

    她把龟壳拿到手中后，正要转交给玄龟，却见玄龟满眼含泪的看着她。

    “老乡，老乡，你看在我的面子上饶她一命好不好？再烧下去她会魂飞魄散的。”

    晏紫看向徐念，她已经被烧出了甜妹的模样，可怜巴巴的看着她，“姐姐.......救我。”

    晏紫眼眸微闪，握了握手里的木棍，沉声道，“收。”

    三昧真火立即消失了个无影无踪，晏紫话不多说，一手提着徐念，一手抱着土地，肩上还扛着玄龟，消失在原地。

    再出现时，已经是茅草屋内。

    修神躺在床上，维持着她走时的姿态没变，可晏紫却发现他原本微微张着的嘴闭上了，胸口几乎没了起伏。

    晏紫呼吸一滞，侧首看向徐念，眼神冰冷刺骨，“他若出事，你陪葬。”

    徐念惊恐的后退一步。

    “姐......姐姐，我不是故意的。”

    玄龟赶忙打圆场，“修神福大命大，一定会没事的，我先看看。”

    他从晏紫的肩膀上飞到修神的身边，爪子搭在修神的爪子上。

    一个小乌龟给毛茸茸治病，本是滑稽的场面，可现场，谁也笑不出来。

    玄龟号了会儿脉，决定实话实话，“方才修神以魂体替你挡了一击，现在魂体十分弱，但他求生欲强，不会有生命危险。”

    他又把爪子放进自己的龟壳，掏出一粒丹药，喂给修神。

    修神的呼吸逐渐变强，晏紫提着的那口气也终于松了下来。

    她自言自语道，“怎么回事？他那么弱，魂魄怎能离体？”

    土地指了指她手里的木棍，为她答疑解惑。

    “那个.......表面上是我的拐杖，其实是修神的法器，修神把它封存了，幻化成拐杖模样，他方才应当是借助法器的力量出现在上神您的面前的。”

    晏紫怅然的伸手摸了摸修神的角，“我不过是为他做了几顿饭，他何至于此？何至？于此！”

    她现在心情很复杂，从小到大，她一直单打独斗，从未被人保护过。

    可这尊脆弱的毛茸茸，脆弱的连眼睛都挣不开的毛茸茸，用生命来保护她。

    修神神识恢复时，就听到她问的这句话。

    他先是欣喜她摆脱了危机，骄傲的想，小仙子真厉害。

    又在心底回答她，“小仙子，你太善良了，自己做的善事都不记。”

    他在心底轻笑，“你夸我，为我洗澡，不嫌弃的抱着我睡觉，可不只是几顿饭啊，你做的这些，让我有了活下去的理由，那么我活下去的意义，就只有你，也只是你。”

    回答完，他又放心的陷入了昏迷，这一次，他恐怕又要好久不能醒来，要好久，听不到小仙子的声音了。

    晏紫叹了口气，转眸看向徐念。

    徐念噗通一声跪在了地上，“姐姐.....我错了，我......我控制不住体内的力量。”

    晏紫收回放在修神角上的手，淡淡的说：“你杀了许多人。”

    看着修神这虚弱的模样，她有一点想让这女鬼魂飞魄散。

    不，或许不是一点点，是亿点点。

    “没有，没有，我就杀了李家十几口，那是他们该死，他们把我买来，逼我跟死人拜天地，还把我放进棺材里，给我钉了四十九颗定魂钉.....”

    徐念哭着说：“我只是......我只是以其人之道，还治其人之身......后来那些散仙，和刚刚进来的人，我都只是吓吓他们，他们都没死，你们进来后，那个浑身金链子的人惹怒了我，我逐渐丧失理智，伤了人。”

    说完，她已经泣不成声。

    玄龟也落了泪，“老乡，念念她真是个顶顶可怜的孩子，你给她个赎罪的机会行不行？修神我会帮你照顾着，绝不会让他发生意外。”

    晏紫想到玄龟知道自己是老乡后，就毫不吝啬的帮自己，不看僧面看佛面，她就暂且放了徐念。

    她张开手心，龟壳心出现在她手里，可立即又融入了她的手心中。

    晏紫有些诧异，“这......”

