    小梨这一嚎啕大哭，除了疼痛，还有莫大的惊恐和委屈，她其实是害怕的，才只十六岁的小姑娘，也没上过战场，实话说怎么可能不怕呢？

    那是敌人啊，是刀的尖和刃，是真实被划开的血肉和生与死的不能自主。不过是真的倔强罢了，倔强得像一个英勇不屈的女战士。

    崖壁下的哭声在互相传染，快速地扩散开来，医生和护士许多人都哭了。就是一开始在旁边笑话别人的，某一刻，自己也突然一下就收不住了，开始鼻酸眼红，只不过噙着眼泪还是笑着。

    她们中多数人的年纪都不大，好大一部分身上也都有伤，有被抓的时候摔打的，有在车上、路上跌撞擦伤的，还有被刀面拍的，被刀尖划刺的。

    之前都坚强地忍住了，没去哭，更没在敌人面前怯懦，因为她们都来自蔚蓝。现在却哭了，一直压抑的巨大惊慌和恐惧，在韩青禹三个到来后，在安全感落实后，一下像是决堤的洪水。

    突然面对这样的场面，韩青禹和吴恤都有些无措，互相看了看，还去想，是不是因为自己俩的手段太过残酷了。他两个打架在行，这个却不行。

    温继飞点了个匆忙制作的火把进来，其实大概是没必要这样做的，天也不很冷，外面也有光，直接把人带出来就行了……但他还是这么做了，举着红红的火把走进去，站定了感慨说：

    “啧啧啧，什么是战斗力？这就是战斗力啊！这一朵朵的，白的粉的梨花带雨，谁看了能忍心……等会儿更多人赶到了，都看见，回头咱蔚蓝的战斗力，得就此提升一个档次。”

    姑娘们就都被他逗得噙着眼泪笑起来，向着火把旁边靠。

    “我们给蔚蓝丢人了。”一个女医生抬头自责说道。

    “怎么是你们丢人？！”温继飞生气又愧疚说：“是我们啊，是我们没有保护好你们……还好最后你们都没出事。”

    火把和从车上拿下来的手电照得崖底明亮了很多，照出来小梨腿上的伤口了，身边医生正在给她上药。

    “吴恤你拿一下火把。”温继飞的脸沉下来，把火把交给吴恤，自己朝旁边走过去，捡起来自己的刀，说：“哥哥去替你们出气。”

    这一句，像是八岁的哥哥，对五岁的妹妹说的。哥哥为了妹妹，连树和地面都捶。

    何况是这些畜牲。

    “所以，发夹也是小梨扔的啊？！”手上发夹花哨得厉害了，珠子和玻璃镜面在火光下明晃晃，亮晶晶，韩青禹看着好笑却也佩服，递还回去的时候顺手摸了摸小梨的脑瓜，说：“小梨真的厉害了，这事回去得让军团长给你记功。”

    “真的啊？”

    “真的。”

    “嗯呜。”小梨又哭又笑。

    “走吧。”武器已经都收回来了，剩下的人反正不可能走掉，交给后续赶来的部队处理最好，比如这一晚仇恨最大的守备小队的战士们，温继飞接回火把问：“除了小梨，都能走吧？那走……小梨你走不动吧？那……”

    小梨抬头，扑闪着眼睛困惑地看了看他，明白了，苍白的脸上唰地红一下，也不知是火光照的，还是因为害羞。

    “不过你得先想好了，这会儿漫山遍野的人，都正朝这边来呢，让一个抱着走的话，被那么多人看见了，你以后可不好嫁。”

    他说的是实话，至少这一夜过后的韩青禹和吴恤，要是抱过谁，谁以后估计就没什么人敢追求了。

    “啊？！”小梨一下慌了，像拨浪鼓似的摇头说：“那我不要，我不要你们抱，我自己走。”

    小姑娘对于嫁人这件事，果然还是很向往也很有坚持的。

    潜意识里她也没把韩青禹、吴恤这几个列入考虑范围，他们是英雄啊，我只是小护士，还有，我才不要花炮呢，至于木头，木头要是知道姑娘心事，他们还是木头么？！

    这么说着，她就在别人的搀扶下，试着要自己站起来。

    其实腿上受伤，真让抱着也容易疼的，韩青禹和吴恤去做了一个简易的担架来，脱了三个人染血的外套垫在上面。

    …………

    夜，凌晨三点多，近四点钟。

    大部分增援的部队已经都回去了，只来得及跟医生护士们匆匆打一个招呼，就星夜往回赶，他们都有自己的岗位要回去坚守。

    留下来的一部分人员正在对医疗站进行又一轮的严密排查和善后。

    101医疗站依山，沿江，A、B、C、D四个区依次往上，是梯田式的结构。D区因为是战场，现在正在处理尸体。A区受到的破坏最大。

    因为是夜里，怕还有个把七家的人趁夜躲藏在哪个角落里，指挥方面没敢让人回去住处休息，在B区沿江的空地设岗，划出来了一块地方，让没有救护任务的医务人员和轻伤员们，都先在这里等待。

    这一夜，101医疗站注定无眠。

    重伤员太多了，救治工作任务繁重，整一个B区包括全部手术室在内，灯火通明，但凡还能帮忙的医生和护士，都一刻也没有停歇。

    那些人刚刚保护了她们。

    现在换她们，为他们付出一切努力。

    江水，月光，军用帐篷和临时用作病床的担架……韩青禹在草地上坐着，他当然也有伤，不过主要是内伤，可以自己用源能温养，就没去麻烦医生。

    温继飞在四处帮忙。

    吴恤走过来，坐下，手腕上缠了绷带，只是紧急处理了一下，这一晚就是他手上的伤，也只算是轻伤。

    韩青禹扭头问：“没事吧？”

    吴恤：“没事。青子你呢？你之前那一下……”

    韩青禹摇头，“我可能实力还进步了一点。”

    “我也是。”吴恤说。

    “嗯？”

    “好像潮涌的极限提高了。”

    “那是好事啊。”

    “嗯，不过这样以后源能块也要用更多了。”吴恤顿了顿，看着江面，略微有些尴尬地小声说：“我刚有偷偷捡了一些。”

    韩青禹有些诧异地看看他，“我也有，不过不太多。”

    “部队会给我们奖励吗？”

    “荣誉肯定是有的，等几天，应该就有大概的说法出来。”作为一个奖章专业户，韩青禹说到这个的时候并不很兴奋，除了星耀蔚蓝，其他荣誉对应的源能奖励，都太低了，全领下来还不如找地儿抢一次。

    吴恤扭头问：“那源能块呢？”

    “不太多。”韩青禹说。

    “……哦，怎么能这样？”吴恤低头嘀咕了一声。

    韩青禹笑起来，扭头又看了看他，这家伙才第一天正式加入蔚蓝啊。

    “是啊，而且我听说他们已经把何家都抄了，剩下的人也追杀了，唉，一点没给留。”韩青禹并不知道，那边其实跑了一个，庞经合跑了。

    认真算一算消耗，韩青禹开始心疼了，虽然金属块吸收了对身体的提高是实在的，但是今晚一次用了四块，终究是难免心疼，而且照这样下去，以后要再激发生命源能溢出，金属块的消耗量，怕是会越来越大。

    想到这，他又试着感知了一下身上的三块神秘裂骨……裂骨没有反应。它们似乎只有在生命源能溢出的情况下，才能被感知。

    不远处的临时营地上，因为之前有的人在地下室，有的人在躲藏，有的人刚被接回来……人们正在说他们的故事。

    关于吉普车从天而降。

    关于温继飞一刀无匹。

    关于两个人的抵背血战……

    吴恤手中长枪不可挡。

    韩青禹最后断锏的那一刀，分开了月光。