    “雷影大人，雾隐村胜利了！夜良奈带领两千雾忍，战胜了木叶村！”

    这时候，一个风尘仆仆的暗部出现在四代雷影面前，汇报道。

    “混…蛋！！！”

    听的这个消息，雷影竟狂怒出声，浑身冒出了恐怖的雷电来，身上的伤口更是全部崩裂。

    然后，一口大血喷出，就昏迷了过去。

    “雷影大人！！！”

    见的这一幕，周围的医疗忍者骇然失色，失声惊呼。

    而那个暗部一脸懵逼，头上有点冒汗！

    他这个消息汇报的似乎不是时候。

    而且，他真的不是故意的。

    …

    “阿啾！”

    远在海上航行的夜良奈莫名打了一个喷嚏，有种背后发凉的感觉。

    “这种感觉怎么回事，难道有人惦记我？”

    “不不不，怎么可能呢，这一定是我的错觉！”夜良奈摇摇头，在心中否认道。

    像他这种世纪好青年，遵守规则的好孩子，怎么会被人惦记呢！

    与此同时，雾隐村！

    “胜利了么，不愧是小夜！”

    照美冥得到这个消息之后，嫣然一笑，似乎并不意外。

    当然，这只是表面，她心里其实大松了口气。

    而在她对面，则坐着一个脸色万分阴沉不好看的男人。

    “如何，虹影，这赔偿要求你是答应还是不答应呢？”

    “你最好想清楚了，你的答案关系到虹忍村近万人的生死安危！”

    “要是让小夜知道了你们胆敢进攻雾隐村，你说他会不会直接灭了你们虹忍村呢！”

    照美冥明眸流转，双手撑着下巴，妩媚多姿的看着对面这男人——虹忍村首领，虹影安十一郎，脸上带着明媚的笑容道！

    如果在平时，照美冥如此妩媚的姿态一定能吸引安十一郎的目光。

    并以万分侵略性的目光打量照美冥，恨不能将她层层剥开好好疼爱！

    只是现在，安十一郎却没这个心情，更有一种照美冥是毒蜘蛛，美女蛇的感觉。

    因为照美冥一点也不好惹！

    他原本想趁着雾隐村极度虚弱，且夜良奈带着忍刀七人众离开之际。

    一举攻破雾隐村，俘虏照美冥，接手雾隐村偌大基业，成就大忍村梦想，跻身忍界巅峰之位。

    本来，他以为就照美冥手下这两千多残兵，怎么可能会是他虹忍村精锐的对手。

    而且，他从来没觉得照美冥实力有多强。

    在他眼里，照美冥能有今天这样的成就，靠的都是她弟弟夜良奈。

    可谁曾想啊，就是这完全没被他放在眼里的残兵。

    却只用了一天一夜，便就击败了他的大军，并且将他直接俘虏。

    真正跟照美冥动手的那一刻，他才知道自己错的有多么严重。

    照美冥弱？

    一点也不弱，压制他的都喘不过气来！

    他在照美冥手里没撑一个小时，就被击败俘虏了。

    原本设想的势均力敌，甚至威风击败照美冥的场面，就像泡沫般脆弱，万分的不切实际。

    被俘虏之后，他才知道自己是有多天真。

    就像一只井底之蛙一样，竟然妄图去挑/衅猛虎一样，完全的自寻死路。

    “就不能少一点吗？你提出的条件太过分了！”

    安十一郎咬牙道，脸色万分不好看。

    “过分？”

    听的这话，照美冥不禁笑了，眼神之中透露出相当危险的信号。，

    “看来你还没认清形式啊，你不会觉得自己还有讨价还价的余地吧！”

    “也罢，那就等小夜回来让他来跟你谈吧，我想那时候你一定会觉得我很仁慈！”

    说罢，照美冥起身离去，有两个暗部擒住安十一郎，便就把他拽起，押送出去。

    “且…慢，我…我同意…就是了！”

    就在即将被押送出去的时候，安十一郎无力的说道。

    “咯咯咯，明智的选择！”

    闻言，照美冥又转身坐了回去，拿出一份卷轴递到安十一郎面前，“签字吧！”

    安十一郎也被押回来，颤抖着拿起桌上的笔，歪歪扭扭的签上了自己的名字。

    签完之后就像被抽干了全部力量一样，双腿发软的瘫坐在地，面如死灰。

    只见的那卷轴上写着：赔偿白银十万两，开放五处通商口岸，由雾隐村直接管辖。

    虹之国不得干涉与征收赋税，为期五十年。

    虹之国与水之国建立贸易关系，给予水之国三成贸易顺差。

    割让库梭群岛，承认水之国微虹之国唯一盟主国，接受水之国兵力调配。

    …

    一条一条堪称掠夺式的内容，触目惊心。

    签署这样一款条约，虹之国经济最起码得倒退五十年。

    也难怪安十一郎如此！

    说他是虹之国的罪人也不为过！

    “那就合作愉快了，还请贵国尽快兑现这条约上的内容！”

    照美冥收起卷轴，笑的跟个魔鬼一样。

    别怪她心狠，而是现实就是这样的残酷。

    如果雾隐村输了，等待他们的也将是同样的被压榨的命运。

    安十一郎闻言屈辱而又无力的捏紧了拳头，然后，直接昏了过去。

    打击太大了。

    另外一边！

    “不可能，夜良奈竟然赢了，这不是真的！”

    “我不承认，我不相信，这一定是假的，是假的，对吧！”

    地牢之中，水之国大名万分惊惶的大喝道，眼睛里充满了惊恐的血丝，在地牢之中不安的来回走动。

    他绝对不承认，夜良奈胜利的事实！

    夜良奈胜了，那也就是说，他输了！

    而他输了的下场，非常惨！

    闻言，守候在外面的暗部却就像听不见一样，沉默无言。

    而在他慌张的时候，水之国朝堂也是陷入了一片骇然之中。

    曾经，所有人都没有觉得夜良奈能够成功。

    想以忍者的身份夺权改元，可能么！

    就算水之国境内的势力迫于他的武力威胁而无奈的答应，但其余国家的大名会答应？

    当然不会！

    后来的事情确实就像他们预料的那样，火之国等大国派出了兵力围剿雾隐村。

    原以为夜良奈会一败涂地，被四大忍村打的粉身碎骨！

    可谁知道，他竟然接连击败砂隐村，岩隐村，最后就连木叶村也失败了。

    而根据可靠消息，云隐村遭受了不明势力的进攻，遭受重创可能已经放弃进攻了。

