    “还真是巧合。”

    以江仁远超常人的视力，远远便看到钟楼顶层探出脑袋的人，还有钟楼下那群失去生命气息的人。

    多恩听到他的话，立马问到：“江，你是看到人了吗？”

    “钟楼上面，一个男性白人，旁边还有几个人。”

    江仁说出自己看到的内容。

    多恩顿时来了精神：“将，我们再走快点，说不定我委托人的家属就在那里。”

    “你还没有告诉我委托人想让我带出去的人，是男是女？是老是幼？是个正常人？还是个变态？”

    江仁却是不急，这些事多恩直到现在，都还没有告诉他。

    多恩连忙说道：“江，请停下你的猜测，她是一位很美丽的小姐。”

    “几岁的可以叫小姐，五六十岁的也可以叫小姐，所以，你说的是哪个年龄段的小姐？”

    “十六岁，相信我，江，她真的是一个非常美丽的小姐，那些影视明星在她面前也会变成衬托的绿叶。”

    “然后呢，她的美丽与我有关系？”

    “没关系吗？”

    “......”

    江仁很坚定的说道：“我警告你，多恩，不论你的雇主对你说了什么，你都别想用女人免掉尾款，那是不可能的事情。”

    倒不是他对女人不感兴趣，而是比起没有感情的女人，他更喜欢能带给自己实际用处的东西。

    比如钱。

    毕竟吃饭需要钱，训练需要钱，维持公司运转也需要钱……

    钱与女人哪个更重要，不言而喻。

    “你放心，你的尾款一分都不会少。”

    多恩说着，又补充了一句：“前提是，你不乱出价。”

    就在这时，他忽然停下脚步，有些紧张地看着前方：“江，那些……那些是人吗？”

    前方的钟楼旁，一群身上满是污秽血迹的“人”对着钟楼大门发动着冲击。

    一下又一下。

    不少“人”的骨头都断开破裂，身上满是血水，但它们都好像毫无察觉般，依然坚定着撞门。

    “如果从生物学来讲，他们还是人，只不过不是活人而已。”

    江仁笑笑，脚步突然一顿。

    半空中。

    一根成人手臂长的钢管，从钟楼顶部旋转着飞出，目标正是他。

    噗！

    江仁抬起手轻松接住钢管，并朝钟楼顶部看去。

    那里，正有一个黑皮肤的光头男手臂保持着抛出的姿势，惊讶的看着这边。

    钢管上绑着一个铃铛。

    在这寂静的小镇，铃铛发出的声音虽小，但已经足够让那些活尸听到。

    也是由此，活尸的注意力不再放在摇摇欲坠的钟楼大门上，纷纷转身朝江仁两人冲了过来。

    “江，它们来了！”

    见江仁的注意力并没有在活尸身上，多恩心情有些焦急。

    “放心，在没有拿到尾款前，我会保护好你。”

    江仁神色平静，从这些活尸刚才撞门的力道和现在跑来的速度可以看出，它们的身体强度并没有加强，甚至还有些削弱。

    就算一个普通人拿上合适的武器，也能轻松解决他们。

    “还给你们！”

    江仁随手把钢管原路扔回。

    不到两秒的时间。

    钢管便在空中划过数十米，从肯尼迪耳旁擦过，并将中间的柱子打出一个坑，飞出钟楼消失不见。

    “......”

    肯尼迪愣了愣，回头看了看身后几人，发现他们都惊恐的看着自己。

    顺着他们的目光，他抬起一只手摸向自己的左耳，上面血淋淋一片，半只耳朵不见了。

    几个重物落地的声音接连响起。

    吉米等几名男子有些庆幸自己的选择，刚才见肯尼迪的钢管起了作用，于是便没有扔出自己手中的工具。

    “肯尼迪，你没事吧？”

    泰勒有些担忧，向他递去一块手帕。

    但肯尼迪好似失去了意识般，没有任何反应，呆呆的站在原地，摸着流血的耳朵。

    呯！呯！呯！

    听到外面接连响起枪声，剩下几人迅速探头看去。

    只见那些不惧疼痛、悍不畏死的活尸，在那个穿着黑色长款风衣的“高大胖子”和他两把手枪面前，却是有如婴儿般脆弱。

    脑袋一颗接一颗的爆开。

    直到最后一只活尸身死，也没有一只活尸能冲进他五步之内。

    “我们......是不是有救了？”

    吉米回过头，看向旁边几人。

    呯！

    江仁来到钟楼下，一枪把面前大门的门锁打烂。

    把双枪插回大腿两侧的枪袋，随手拿出一板巧克力补充热量，并朝多恩示意：“把人全部叫下来。”

    “啊……你说什么？”

    多恩神情有些恍惚，似乎刚才在想着什么事。

    江仁也不在意，重复了一遍。

    “我这就去。”

    多恩点点头，掏出一把手枪进入钟楼。

    一走入楼梯间，在江仁看不到的位置，他的速度就慢了下来。

    “真是令人羡慕。”

    多恩右手轻轻抚摸着左手小臂上的独眼图案，想起刚才江仁战斗的画面，然后继续朝着楼上快步走去。

    很快就把人全部带了下来。

    看着旁边身体站的笔直的六男一女，以及一个被多恩单独嘘寒问暖的金发少女，江仁挑了挑眉：“她就是委托人的家属？”

    “没错，这位是泰勒小姐，这位是专程来解救你的江先生。”

    多恩分别给江仁和泰勒做介绍。

    “你好，江先生，谢谢你来救我。”

    泰勒伸出了白嫩的小手，俏生生的看着江仁。

    “你好。”

    江仁也伸出手。

    一大一小两只手掌握在一起，就如同成年人握住婴儿的手，完全不是一个级别。

    肯尼迪已经从之前的失神状态醒了过来，心中除了失去半只耳朵的愤怒，更多的是恐惧。

    看着前面那两个正与泰勒交谈的男子，他一句话都不敢说。

    “高大的胖子？矮小的瘦子？这是哪个眼瞎的说的话？”

    “高大的胖子”是一个身高两米以上，有着比电影里那些超级英雄还要夸张肌肉的“怪物”。

    “矮小的瘦子”虽然没有自己壮，但明显可以看出身体有训练痕迹，并且身高也与自己差不多。

    肯尼迪心中那个恨。

    要有多眼瞎，才会把这两人看成高大胖子和矮小瘦子？

    “不好！时间到了，再不去教堂就来不及了！”

    作为始作俑者的吉米，发现小镇边缘上空的雾气正在翻滚，急忙大声喊道。

