    回汤江的路上，徐牧心事重重。这一场收粮之行，得到的不仅是百车粮食，还有些莫名其妙的古怪信息。

    最让徐牧失望的，莫过于小校尉赵青云。

    作为后现代的人，他深知一句话，“屠龙者变成恶龙”，若真是如此，有朝一日和赵青云相对，真不知如何才好。

    “东家，我等回到汤江了。”

    这一轮，常四郎给的情面很大，一百车的粮食，足足派了二十余个护卫，一路护送。

    似要宣告什么一般。

    守城的官兵见了常家镇的挂牌，连银子都不敢收，匆忙把二十余列马车让了进去。

    “小东家，这一轮的百车粮，我等便算完成任务了。日后小东家再想要粮，直接入常家镇便可。”

    常家镇的护卫头子，客气地拱手告辞。不多时，待粮食卸下，二十余列马车，再度呼啸离开。

    “东家，一路没事的吧？”

    卸完粮，陈盛急急领着几个青壮聚来。

    “没事，庄子呢？”

    “庄子都还好……就是黑夫被人捅了。”

    “黑夫被捅了？”

    徐牧先是一怔，随后眉头紧皱起来。

    在东坊这边，黑夫这帮二三十人的棍夫，可谓是徐家庄的盟友。先前的一千坛酒订单，黑夫也能分得百多两银子，无疑，这诸如结盟的关系，也会越加牢靠。

    却没有想到，这等时候，黑夫被人伤了身子。

    “西坊来的？”

    “应当是，我带人赶去的时候，已经死了两个棍夫，黑夫也被剑割伤了腰，剑法极准，请来的大夫说，可能挺不过了。”

    “东家，我原先还想着，若你这两日还不回来，便先买口棺材送去，当成我徐家庄的心意……左右，好像都挺不过了。”

    偌大的汤江城，如果说徐家庄还有帮手，那只能是黑夫带头的这帮东坊棍夫。

    而且，正常来说，棍夫不可持有铁制武器，否则将是大罪。但徐牧敢打赌，即便他把事情报到官坊那边，最终也不了了之。

    四大户的手，要把汤江城的整个天，都遮住了。

    “东家，怎办？先前你没回来，那些个棍夫，扬言要杀去西坊，给黑夫几人报仇。”

    打打杀杀，并非是出路。

    徐牧一直相信这一点，所以很多时候，他都在克制自己。当然，前提是不能碰到徐家庄的底线。

    “先去黑夫那里看看。”

    如果黑夫死了，那边西坊的棍夫便会涌来，彻底搅乱徐家庄的发展。

    这世道赚钱的营生，往往相伴着腥风与血雨。

    ……

    来回一天，再出庄的时候，已经是夜晚。司虎与陈盛二人，各自提了盏油脂灯笼，脚步迈得沉沉。

    另有三个青壮，也冷冷跟在后面。

    一桩桩瓦头上，弓狗在夜色中，如同敏捷的野猫，紧紧贴在徐牧几人的身后，不急不慢。

    “东家，弓狗是在报恩呐。这几日，他都会跑到城头的屋瓦，等着你回来。”

    徐牧顿了顿，抬起头看着夜幕中的小驼子，心底有些欣慰。

    不多时，徐牧脚步平稳，便带着人去到了狭长的老巷子边上。几个守街的棍夫，见到徐牧过来，纷纷拱手抱拳。

    夜色漫过东坊的老城，拖出一缕缕光怪陆离的残影。受惊的野猫炸起了毛，叼着不知腐了几日的死鼠，匆匆翻过墙头。

    墙的另一边，野猫的身子还没落地，便在半空被割成了两截，猫眼渗出血水，蹭了好几次短腿，便再也不动。

    黑燕子收回了剑，抬起头，冷冷看着瓦头之上，还在跃动的驼子人影。

    冷着脸，他压了压手。

    身后的几十余个棍夫，迅速隐入夜色之中。

    “我讲过了，那小东家定然会来的。”黑燕子垂头冷笑，“小东家蠢了些，这等世道，当是杀人放火，才换得金腰带。”

    说着，黑燕子脸上涌出微微的耻辱。

    成名一十八载，居然要借助刍狗一般的棍夫，用来围杀。日后要传出去，脸儿都丢光了。

    “若不是什么不能当街杀人，什么要致仕户部，我岂能如此。”

    寻了个借口，黑燕子才稍稍轻松起来。

    不管怎么样，只要这一轮杀了，这等糟心的日子，便算过去。

    “那小东家入屋了！”有盯梢的西坊棍夫，压低了声音。

    黑燕子抬起头，冷冷握着手里的长剑。

    ……

    屋子里酸腐的气息，仓皇扑入鼻头。

    黑夫躺在垫了破褥的木床上，眼色里满是痛苦。那一剑，似是故意所为，绕着他大半个腰，割裂了半寸的肤肉，割到了骨。

    死又死不得，活又活不成。

    “小东家，我要死了的……”黑夫声音嘶哑。

    徐牧停在床前，把眉头紧紧皱住。古时并没有伤口缝合的手段，这等割裂的大伤口，只能用草药热敷，旨在加速伤口愈合。

    但伤口割裂太大的话，徒劳无益。

    所以，黑夫才会这么绝望，只以为自己必死。但作为后现代的人，徐牧却明白，若是将伤口缝上，很大的概率能快速愈合。

    “小东家，你救救我当家的！”屋子里，一个又黑又瘦的妇人，几步跪在徐牧面前。

    徐牧抬了手，将妇人扶起来。

    救人的办法，他自然有的。不过，屋子外头的情况，似乎是不对了。

    弓狗警哨的咕声，已经响了三轮。

    ……

    夜幕下，一袭骑马官差来回奔袭，沿着东坊的街口，不时长声高喊。

    “今日东坊宵禁，所有人等，不得随意出户！违者以盗火罪论处！”

    “东坊宵禁！不得出户！”

    一个个原本在屋前纳凉的人影，匆匆收了板凳，转身往里走，将摇摇晃晃的木门，“嘭”的一声关上。

    闲逛的行人，开始加速狂奔。

    面贩压了摊，几下挑在肩上。花娘拾起掉地的手帕，躲入楼阁。

    “列位，我家府台说，仅此一次。”一个大吏将鼓鼓的银袋，收入怀里，声音沉沉开口。

    “尔等须知，这等事情闹上去，列位都有灾祸。”

    四大户的几个管事人，尽皆点了点头，目送着官坊的大吏走远。

    “加上黑燕子的酬金，共一千两的银子，值不值当？”

    “值当。他先前酒市的订单子，值五千两了。再来几回，我等要喝西北风。”

    “此言不对。我四大户生在秀美的江南，岂会喝西北风？”

    “共七人，那便是七具尸体。”

    “原本还不想行这一手，他搭上了常家镇，这回是找死了。”

    “听说是从边关一路杀来的，不会出问题吧？”

    “有何问题？终究是些上不得台面的贱民。”

    卢子钟披着大氅，站在另一边的阁楼上，顿了一会，放肆的笑声，蓦然在夜色中，高高响起。

    月光穿透黑云，铺下一层惨白的月色，染白了整个东坊。一场宵禁，东坊宛若半个死城。

    屋顶上，弓狗焦急的警哨声，越来越响。

    屋子里，徐牧将银针捻住，放在油灯之上，来回烧了好几番。

    床上，被按着的黑夫脸色惊恐，腰间被割裂的伤口，又一下子崩开，血水泊泊流出。

    “小东家，外头有官差喊街，今夜宵禁。”一个东坊棍夫，从门外探头而入，声音发颤。

    徐牧皱住眉头。

    “陈盛，外头有几人。”

    “共十二个东坊棍夫，都是相熟的伙计。”

    “如今是什么时辰？”

    “子时。”

    徐牧收了声音，捻住带线的银针，朝着黑夫腰下的伤口，蓦的出手。滚烫的银针穿过肤肉，血珠高高迸溅，咬着哨棍的黑夫，痛得眼睛爆凸而起。

    “司虎，提刀。”

    司虎起了身，将腰间的朴刀动怒抽出，提在手上。

    “长弓，敢入百步之内，直接射杀。”

    屋顶上，走动的脚步声，一下子冷冷停下。

    “陈盛，带着人挡在屋前，这一轮，本东家允许你们放手来杀。”

    徐牧沉着脸，将最后一个线头冷冷缝上，虚弱的黑夫，已经痛晕在床。

    宵禁？估计连官差都躲起来了，只等打完再出来洗地。

    “边关二千里到内城，列位都是吊卵的种。我等连北狄人都能打烂，岂会怕，外头这一些土鸡瓦狗的东西！”

    “这一夜很长，足够打烂他们！”

