
俗话说：买的没有卖的精。

这话不错，但也只是因为供求所需罢了。

若是这商品特殊，买的和卖的还都各怀心思，那最后具体是谁能坑了谁……可就说不准了！

“一百万，卖不卖？”中年男人试探着问，给的价格低到了连旁边站着的，身穿另类服装的女士都看了他一眼。

“给这么低你怎么不去做梦？”司予安翻了个白眼，但当然，因为水雾的缘故，中年男人并看不见。

她本以为这追查近卫名的家伙怎么也得是个A级玩家，却没曾想……他原来只是个B级而已吗？

那还真枉了她司仙女通过摄像头跟他“对视”后还小小担心了一把，现在只剩下对虫子的恶心了。

嫌弃地从中年男人手里把技能书扽了出来，随手又扔回了道具堆里，司予安表现得傲慢又无礼，一看就不像是正经做生意的。

“六百万，市场价。”中年男人眯起了眼睛，但是没生气，而是又给出了一个价格，并且用一根手杖压在了白幕布上，挡住了奇装女又伸向技能书的手。

“六百五十万。”奇装女说道，并不因中年男人的级别而退缩。

“七百万。”

“七百五十万。”

“哼！”中年男人皱了皱眉，脸上露出了一丝不耐。

“价高者得！”司予安突然懒洋洋地加了一句。

“一千万！”听了司予安的话，中年男人仿佛是出于什么目的，生忍了下来继续竞价。

不过这次的结果倒是让他满意了，因为奇装女没有再往上抬价，只是沉吟了片刻，递给司予安一张纸条。

“如果以后还有刀类的技能书可以联系我！”奇装女说完还看了中年男人一眼，记仇般记下了他的脸，然后一文未花离开了摊位。

“哼！”中年男人又冷哼一声，但他自恃实力，并不在乎对方是否记下了他的脸，见那竞争者离开，他马上就又伸出手去拿技能书。

砰！

一尊铜鼎砸了下来，正好就砸在中年男人要伸手的位置上。

“你什么意思？！”他看见这技能书时本就起了疑心，但谁料这卖家和刚才那奇装女都不知好歹，非要和他“作对”，这让他完全失去了耐性。

他浑身的衣服鼓动着，隐隐有无数莫名的东西在其下爬动。

司予安：？？！

卧槽不会又是虫子吧？

嫌弃地赶紧收回铜鼎生怕中年男人把虫子掉进里面，司予安又搓了搓手臂，心中吐槽：这要是起了冲突……

谁能打得了他啊？

不得还没开打就被恶心死了？？

而中年男人显然误会了司予安的意思，以为是她怕了，于是眼角的青筋一跳，又冷哼了一声，“你到底什么意思？”他脸上怀疑更盛。

“你还敢问我？”司予安也恼了，但她自是不可能说出真实原因的，“大家快来看啊！评评理啊评评理！”

她大声招呼周围的人，“一个B级玩家不给钱还想拿东西啊！欺负我们C级可怜弱小没人疼啊！”

中年男人：……

“这B级玩家这么狗的吗？”

“辣鸡B级，连C级的道具都贪，不要脸！”

“哪儿呢哪儿呢？哦，就是没做伪装的那个老头儿是吧……”

周围的指指点点让中年男人拉不下脸来，他倒还真没想到摊主是因为这翻得脸。

“行了，我给你！”他急忙扔出几张纸，然后转头阴鸷地瞪向那些凑热闹的和讨论的人，瞪的他们闭上嘴赶紧逃远了，不敢再触B级的霉头。

秘市票据？

拿起那几张纸，司予安仔细端详着。

之前白术虽说过，在涉及到价值过高的道具时，买卖双方会以秘市出品的票据进行交易，这些票据跟货币和金条都是可以互相兑换的。

但因为票据的来回兑换会损失手续费的问题，绝大多数玩家和修复员都不会选择用这种方式交易，他们宁愿多带着些现金和金条，或者是干脆以物换物。

所以摆了大半天的摊儿，这还是司予安第一次见到票据，这让她感觉还挺……新鲜的！

“我不出手续费。”司·很会做生意·予安说。

中年男人：……

恨恨又扔下几张票据，他才终于又拿起了“刀芒”技能书，又仔细查探了个遍后，他看向司予安，眼中闪过鲨意。

怎么回事？中年男人脸色晦暗不明，就这么个贪财的，不起眼的C级，手上怎么会有近——

等等！

他瞳孔一缩，又看向白幕布上的道具，“你卖的道具都是怎么来的？”他问，难道是个扮兔吃虎的玩家？

“收购的啊！”司予安语气极尽嫌弃，“不然还能是天上掉的？”

“不是你鲨人得来的？”

“拜托，你看看这些道具的级别！”司予安在白幕布上不耐烦地敲着，“我要是能打来这些，还用得着在这儿摆摊儿吗！”

“哼！”中年男心里的怀疑消下了些，但他仍对司予安的态度不满，而且觉得她未免太狂妄了些，“你对所有的B级都是这么说话的吗？”

“我的买家里连A级都有，还能怕你不成！”司予安一副“爱买买，不买滚”的样子。

还有A级玩家？

中年男人青筋又是一跳，“那这个。”他举起“刀芒”技能书，“也是你收来的？”

“嗯哼！”

“从哪里收来的？”他语气中染上了急切，但司予安只是傲慢地瞥了他一眼，并不回答。

该死的贪财鬼！

见此，中年男人暗骂一句，沉着脸又扔下几张票据。

“保护客人的隐私，是行规，也是职业道德。”司予安拿起那几张票据弹了弹。

中年男人：……

他又继续扔着，直到扔到肉痛，扔下的钱都够买一个B级极品道具的时候，他眼中那个“贪财鬼”才终于张开了尊口。

“是个满脸横肉的大汉，倒三角眼，嘴里豁了牙……”司予安把灵魂面具的第一位寄居者——死刑犯的脸描绘了出来，眼看中年男人面色凝重仔细记下了，她心里憋了一箩筐的“鹅鹅鹅”。

“他道具多，实力强，总之就是这样了。”忍着笑，司予安尽告所知。

“他的样貌没有伪装吗？他是第一卖家吗？”中年男人又递出一沓票据，但司予安接了后却只是像赶傻子似的挥挥手。

“鬼知道啊！”她拎了白幕布准备收摊儿，“这东西有什么特别吗？你别是坑了姑奶奶的价儿了吧！”

中年男人：……

他眼中情绪翻滚，强忍着鲨意道：“没坑你的！”他想了想，也递给了司予安一张纸条，“如果你之后还跟那个人有交易，就马上联系我！”

“呵呵！”

没接纸条，收完了所有道具，司予安绕过他就要走人。

“这是个人技能书，是独一无二的！”中年男人上前一步说道，脸上怒气更盛。

他不是没想过跟踪这“贪财鬼”然后再通过她找到卖技能书的大汉。

可一来他不知道那大汉的级别，二来他也不知道对方背后是否存在着什么组织，若贸然通过“贪财鬼”探查，他怕会反被对方察觉到！

那近卫名两天前才入住酒店，难道才过了两天就死了？武葬城就派了这么个人来见我吗！

中年男人对武葬城的印象急剧下降，这才又想起了之前暗线提到的“长卢城五士刀”的事。

“哦。”接了纸条，司予安自是不知他所想，也不知自己的无心之举，反而让其又重新燃起了扶持长卢城的念头。

趁中年男人愣神时抽走了他手里最后一张票据，司予安一个瞬移混入了人群。

“草！该死的贪财鬼！”

几秒钟后，中年男人的怒骂声远远传了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847285"  chaptername="第98章  大丰收">加入书签</a>
</div>
