    德里，英属印度总督府，印度总督维克托·霍普正在气急败坏的大吼大叫。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “上帝啊！怎么会这样？那帮印度贱民怎么会生起义？他们不是已经被我们给驯服了吗？难道他们不知道，这会要了他们的命吗？”维克托·霍普愤怒的说道。

    印度总督的职位对于英国人来说，无疑是一个肥缺。因为印度太富有了，当几年的印度总督，就能够在这样轻易收刮到足够舒舒服服用几辈子的钱。所以，很多人都竭尽全力的想要出任印度总督。但是，当中华帝国越来越强大，从东、西、北三个方面向印度逼近的时候，再出任印度总督的话，就得掂量一下了。很多人都担心中华帝国会动对印度的入侵战争。所以，印度总督这个职位也没有那么吃香了。

    为了防备中华帝国的入侵，英印军的数量已经扩充到了五十万人了。不仅如此，英国6军还在这里部署了十万人。企图用强大的军事力量，抵挡住中华帝国的入侵，替大英帝国保住这块最重要的殖民地。

    另外，印度境内的情况也有些复杂。随着民族意识的觉醒，不少的印度人要求摆脱英国的殖民统治，再不济也要获得像加拿大和澳大利亚那样的自治地位。只不过，英国人一直都在敷衍这些印度人。好在，印度的第一大政党国大党，虽然在印度有着极高的影响力，但并不倾向于使用武力。这让英国人松了一口气。但是现在，印度却生了武装起义，还打败了前去镇压的英印军，这怎么能够让他们不担忧呢？

    “总督阁下，现在说这些已经没有用了。摆在我们面前的是，那些贱民已经动了起义了。并且，整个孟买都已经被他们给占领了。根据我们得到的消息，在打败了前去镇压的两个英印军步兵师之后，参与叛乱的印度布尔什维克党控制的军队，已经多达三万人以上了。并且，他们还占领了孟买的军火库以及兵工厂，他们的军队，正在像滚雪球一样不断的展壮大。”英国6军驻印度司令官约翰·格里尔·迪尔爵士说道。他是英国6军中将，全权负责指挥部署在印度的十万英国6军和五十万英印军。

    “上帝啊！司令官阁下，这可怎么办才好？我们必须要马上派遣军队去镇压他们才行。必须要把那些参与叛乱的印度贱民全部绞死，以儆效尤！”维克托·霍普总督咬着牙说道。他只想安安稳稳当一个总督而已，在印度捞一点钱，然后回英国去养老。现在印度生了起义，这不是给他找麻烦吗？搞不好的话，很快他就会被解职的，这对于他来说，无疑是一个极大的打击。所以，他对于印度布尔什维克党以及那些起义军，也自然就恨得要命，恨不得将他们全部绞死。

    “总督阁下，现在摆在我们面前的是，我们已经不知道英印军是否可靠了。从孟买前去镇压起义的两个英印军步兵师之所以会失败，很大的原因就是由不少人临阵倒戈，调转枪口。印度布尔什维克党在英印军当中展了很多的人，如果我们继续派遣英印军去进攻孟买的话，恐怕还会遭到失败。而一旦失败，就会使得印度布尔什维克党控制的军队，变得更加强大。就好像是我们在不断给他们运输养分一样。那样的话，他们会越来越强大，我们想要镇压他们，就更加不可能了。到最后，我们甚至会真的被他们击败的。”约翰·格里尔·迪尔爵士说道。

    “混蛋，难道我们就什么都不做吗？眼睁睁的看着他们越来越强大吗？”维克托·霍普总督愤怒的说道。他可不希望到头来反而被那些印度贱民灰溜溜的赶走。那样的话，他的前途就全部毁了。

    “总督阁下，我已经下令驻扎在印度的英**队前去镇压了。只不过，英国6军要么驻防在印度东北部，要么就驻扎在印度西北部，以应对中国人的威胁。从这些地方赶去孟买的话，需要大量的时间。”约翰·格里尔·迪尔爵士说道。在英印军已经不可靠的情况下，他们只能够派遣纯种的英国6军了。只不过，这需要时间。等到英国6军赶到孟买的时候，说不定布尔什维克党控制的军队，实力已经增强了很多倍了。

    “希望上帝保佑我们。”维克托·霍普总督有些无语的说道。

    “总督阁下，从现在开始，我会着手全力清除英印军当中的布尔什维克份子，以保证我们对英印军的控制。请总督阁下放心，那些贱民的就算一时势大，也绝对不会对我们构成威胁的。大英帝国不会连那些贱民都打不过的。”约翰·格里尔·迪尔爵士说道。

    “希望如此吧。不管怎么样，印度殖民地绝对不能够从我手中丢掉。”维克托·霍普总督说道。

    “是，总督阁下。不过，我觉得阁下最好是紧急同国大党以及绿教联盟的人进行会面，确保他们不会受到布尔什维克党的影响。如果他们因此而认为武装起义是很好的选择的话，那我们就更加麻烦了。”约翰·格里尔·迪尔爵士说道。

    “该死，我知道了，我会尽量稳住他们的。”维克托·霍普总督说道。他知道，如果国大党和绿教联盟也倾向于用武装起义来和英国殖民者抗争的话，那问题就严重了。国大党和绿教联盟在印度的影响力，可比印度布尔什维克党更大。到时候，整个印度都会被起义给点燃的。而英国人想要镇压这些起义，根本就不可能。最坏的结果，就是他们彻底的丢掉印度。那对于大英帝国来说，绝对是一个重创。

    在印度总督维克托·霍普还在和约翰·格里尔·迪尔爵士商议的时候，国大党和绿教联盟，实际上已经在讨论孟买生的起义了。

    国大党作为印度最老的政党，加上有圣雄甘地这样的人存在，使得国大党已经展成为了印度最大的党派了。即便是英国殖民当局，很多时候都不得不依靠国大党来统治印度。当然，国大党和英国殖民政府之间，也是有着不可调和的矛盾的。他们想要从印度彻底的独*立，成为一个独*立国家，而非是英国的殖民地。为此，他们展开了长时间的斗争。所谓的非暴力不合作运动，就是他们所倡导并且起的。

    原本，他们还指望通过这样的手段，逼迫英国人让步，承认印度的独*立。但是现在，印度布尔什维克党却直接起了最极端的武装起义，想要以武力来赶走英国殖民者，从而获得独*立。但是，这绝对不是国大党希望看到的。如果印度布尔什维克党获得成功的话，那么，他们必然会获得印度未来的所有权力的。而国大党，将被彻底的压制。更何况，以布尔什维克党的风格，一旦起义成功，掌握了政权之后，会有国大党的活路吗？从现在的苏俄就能够看得到了，其他的党派，早就已经被禁绝了。

    国大党的领袖贾瓦哈拉尔·尼赫鲁召集了国大党的主要领导人们，讨论孟买生的印度布尔什维克党所领导的武装起义。

    “各位，布尔什维克党在孟买成功的进行了武装起义，并且打败了前去镇压的英印军，他们已经成功的控制了整个孟买了。并且，他们的实力正在快的增长。这对于整个印度的局势，将产生极大的影响。大家都说说，我们接下来应该怎么办才好？”贾瓦哈拉尔·尼赫鲁问道。

    现在的贾瓦哈拉尔·尼赫鲁也有些纠结，一方面，他的老师甘地所提出的非暴力不合作运动，在印度有极大的影响力。特别是在第一次世界大战之后，更是展迅。但是，选择这一种斗争方式，就等于是主动放弃了以武力来对抗英国殖民当局了。现在，看到印度布尔什维克的起义成功了，这让他心里有些不是滋味。如果印度布尔什维克党成功的话，那么，未来印度的大权，恐怕就和他们国大党没有什么关系了。

    “主席阁下，我们是否也可以向布尔什维克党那样动起义呢？在印度，我们比布尔什维克党拥有更大的影响力。在英印军和各地的政府官员当中，都有我们的人。如果我们动起义的话，肯定会有更多的人支持我们，也更加容易获得成功的。”

    “不行，我们倡导的是非暴力不合作运动。如果我们采取武装起义的话，这会有悖于我们之前的宗旨的，会让民众认为我们出尔反尔的，反而会影响我们的声誉。更何况，甘地阁下也不会赞同我们动武装起义的。”

    在国大党的领导人当中，也主要是分成了这两派意见，即赞同动武装起义和反对动武装起义。(未完待续。)