    纽约，曼哈顿，这处无比繁华又忙碌的城区，只有在夜晚才能稍显安静，直到天色完全暗下来的时候，雪渐渐停了，空气依旧很冷，一整天的积雪堆在街道的两侧，被点亮的路灯染成暖色。

    街道两侧的橱窗里，假人模特已经穿上了米白色的麋鹿毛衣，带着红绿相间的围巾，橱窗的顶端挂着一连串闪亮的灯泡，角落里摆放着多到夸张的礼物盒子。

    虽然距离圣诞节还有一段时间，可这些占据了全纽约最好位置的商家们，早就已经为接下来的节日购物狂潮做好了准备。

    中央环岛正中间那颗巨大的圣诞树已经按部就班，只是上面星星点点的灯泡还没有亮起来，礼物盒子上面全都是厚厚的积雪，还没来得及打扫，但合照的人群已经络绎不绝了。

    阿卡姆疗养院西侧顶楼的会客室里，席勒一手拿着杯子，靠在落地窗前，看着楼下街道上正追逐打闹的孩子们，斯特兰奇坐在沙发上，正在把一些散乱的杂志收拾起来。

    “也不知道昨天是谁跟我说，今年圣诞打死他也不会穿麋鹿毛衣的。”席勒没有转头，但是斯特兰奇却听出了他的嘲笑之意，他从鼻子里发出了嗤的一声，低头看了一眼自己身上蓝白相间的麋鹿毛衣。

    那是一件非常普通的高领毛衣，从领子到肩膀是浅蓝色，然后是白色，然后又是浅蓝色，在白色部分有麋鹿和雪花构成的蓝色图案，可以说，这是一件在圣诞节穿出去十有八九会撞衫的普通麋鹿毛衣。

    斯特兰奇一边翻着手里的杂志一边说：“我路过橱窗的时候，根本看都没看它一眼，只是我可怜那里卖不完货的柜员，所以就顺带着买了一件，不如说你，我还以为你是那种不爱凑热闹的人呢。”

    斯特兰奇回头看向席勒，席勒也穿了一件麋鹿毛衣，他在里面穿了一件白色的衬衫，深绿色的麋鹿毛衣套在外面，胸口上有一只白色的麋鹿，这件毛衣的撞衫几率可就比斯特兰奇身上的那件要小的多了，但也并不能说是完全没有。

    “毕竟，大家都喜欢这么穿，我也不想特立独行。”席勒喝了一口水说。

    就在这时，推门的“吱呀”声响起，走进来的史蒂夫也穿着一件麋鹿毛衣，他看到斯特兰奇和席勒的打扮愣住了，史蒂夫挠了挠头说：“我还以为你们是那种不爱凑热闹的人呢。”

    因为他身上穿的那件麋鹿毛衣非常完美的把斯特兰奇式和席勒的款式综合到了一起，红绿相间、胸口有一只白色麋鹿。

    “我说队长，这颜色太老气了点，是你自己挑的吗？”斯特兰奇看向史蒂夫问。

    史蒂夫走过来，坐到沙发上，弯曲手臂，把手撑在膝盖上说：“是尼克送我的，他说神盾局应该有点过节的氛围，不光是我，娜塔莎和希尔都收到了这份礼物，只不过她们嫌颜色和款式太老气，就没穿。”

    “我却觉得刚刚好，毕竟，老气的衣服正好适合老气的人。”史蒂夫笑了笑说。

    “但愿我下次去神盾局基地的时候，不要看到一颗巨大的圣诞树，上面挂满金色的铃铛，或者是屋檐上挂满各种小彩灯。”斯特兰奇在胸口画了个十字，三人都笑了起来。

    “尼克的审美让我实在不敢恭维，虽然我们都是那个年代的人，可他显然不明白，那个年代的审美对于现在来说还称不上复古，只能说是老气。”史蒂夫摇摇头。

    “说正事吧。”席勒走过来，把杯子放到桌子上，然后走到另一边餐台上，拿过其他两个杯子给两人倒水。

    “我听说尼克想办一场圣诞舞会？”

    席勒话还没说完，斯特兰奇就举起双手说：“我老天啊，饶了我吧，他不知道我们有多忙吗？”

    “是的。”史蒂夫点了点头，用手摩挲着杯子，说：“你们也知道，他一直致力于把这些有特殊能力的人团结起来，组建起一支队伍……”

    “他不会放过任何一个能把我们聚集到一起聊天、谈心、提高凝聚力的机会，虽然我对于这种活动没什么意见，可以想到舞会那些繁琐的流程，我就头疼。”

    席勒和斯特兰奇对视一眼，说：“最头疼的环节应该是舞伴吧？”

    史蒂夫深深的叹了口气，斯特兰奇本想挤兑他一下，但是一想到自己的感情生活，也叹了口气。

    他的感情生活最大的问题就是他根本没有感情生活，斯特兰奇抱怨道：“我真的快忙死了，我已经连续一周没有离开过至圣所了，你们敢相信吗？”

    “那群魔神们屁大点事都会打电话过来，上到领地纠纷、借贷利率、多方谈判，下到失物招领、宠物寄养、失眠陪聊，他们把这里当成什么地方了？”

    斯特兰奇叹了口气，席勒却问他：“洛基没在吗？他不是号称宇宙万事通吗？”

    “你不知道吗？洛基和托尔都还在萨卡星没回来，也不知道他们圣诞节之前赶不赶得回来……”

    “他们留在那儿做什么？”席勒有些疑惑地问：“那里不是一个蛮荒行星吗？”

    “没错，可你应该知道托尔的性格，他想拯救那里的奴隶，而洛基不知道怎么想的，也陪着他哥哥在那胡闹，古一法师念叨几次了。”斯特兰奇喝了口水，然后皱着脸看向杯子说：“这怎么是热水？没有茶或者咖啡吗？”

    “现在已经晚上10点了，你是打算通宵吗？”

    斯特兰奇撇了撇嘴，把杯子放下，说：“那两兄弟不回来也好，起码我们不用担心他们在地球上闹出什么乱子，毕竟托尔的神力已经恢复了，洛基估计也快了……”

    史蒂夫也点了点头说：“也对，没有神力也就算了，要是他们神力恢复了，还住在普通人中间，难免会带给他们危险，尼克又要头疼了。”

    “看来，你们两个最近都很忙，只有我一个闲人。”席勒绕过沙发，坐在沙发的一侧，倚着背后柔软的靠枕，喝了一口热水，发出一声满足的喟叹。

    “你最近应该就要忙起来了，因为近期的怪事可不少，连彼得都忙的要命。”

    “又发生了什么事？”

    “最近我也在忙着调查这件事，或许你们听说过近期皇后区的灵异事件吗？”

    “灵异事件？你是指闹鬼之类的吗？”斯特兰奇皱起眉问。

    “没错，你们也知道，纽约居民区比较多，墓园也很多，最近有居民称在墓园附近看见死灵和骷髅，还有不少有关鬼火的传闻。”

    “这种事不是每年都有吗？”斯特兰奇有些不屑的说：“我工作的医院就最爱传这种八卦，什么停尸房里的尸体忽然少了一具、夜晚在走廊里看见鬼火、早就已经死去的病人又突然出现在某个窗户里，这有什么可讨论的？”

    “不同的是，这次的目击者里有蜘蛛侠彼得，以及他的叔叔婶婶。”

    “他们一家人就住在皇后区的森林山，森林山公园的西侧就是森林山墓园，先是彼得在出门遛狗的时候看到了一个疑似骷髅的东西，紧接着又有鬼火吓到了她的婶婶，所以他最近正忙着调查这件事。”

    斯特兰斯特兰奇沉默了，席勒也陷入了思考，因为他们两个都了解彼得，他不是那种喜欢大惊小怪、添油加醋的人。

    史蒂夫看向斯特兰奇，问他：“这应该是你们魔法界的事吧，你们魔法师能复活骷髅或者驱使鬼火吗？”

    斯特兰奇用手指关节顶着下巴，一边思考一边说：“理论上来说，是可以的，魔法师的力量实际来自于交换，如果他的交换对象的力量当中带有复活亡灵的属性，那他应该就可以做到控制死灵和骷髅。”

    “但实际上，几乎不会有魔法师这么做，因为这没有什么意义，所有交换都必须付出代价，而换来的力量应该被用在更有用的地方，复活尸体和亡灵有什么用？吓人吗？”

    “嗯……他们不能进行攻击什么的吗？”

    席勒却看着史蒂夫说：“队长，你是一位格斗高手，你应该知道，骷髅和尸体有什么难对付的吗？”

    “他们其实不就是人的变种吗？还不如说，他们比人更弱，在没有魔法保护的情况下，骷髅没有肌肉，几乎经不起任何利器的劈砍，尸体除了恶心人之外，也和普通人没什么区别……”

    “要讓這些東西具备强大的作战能力，需要灌注非常多的魔法能量。”斯特兰奇解释道：“你必须使用这些力量，将他们全身上下的骨骼和已经开始腐烂的肌肉保护起来，还得赋予他们灵魂之火的力量，让他们有拿起武器和敌人作战的基础智力……”

    “如果有这么多的能量，其实可以制造出比这些东西更强大的怪物，曾經就有黑魔法师在蒙大拿州弄出过一条黑暗魔龙，也有亡灵法师驱使一群噬魂鸟袭击医院……”

    “而骷髅……至少我在卡马泰姬没听说过有人这么干，这东西就算被魔法保护着，也需要非常非常多的数量，才有可能进攻现代人类城市。”

    史蒂夫摸着下巴，他点了点头说：“的确，要是有这个本事，还是大型怪物入侵城市更快，那他们是想干什么？单纯的吓人吗？制造恐慌？”

    席勒却摇了摇头说：“看起来也不像，他们要是想制造恐慌，应该冲着曼哈顿或者布鲁克林去，这两个地方才是纽约的中心，皇后区那边山和公园倒是挺多的，可人口不够密集，记者们也不爱往那去。”

    就在他们讨论到这个话题的时候，史蒂夫的手机突然响了，他拿起手机按下接听键，对面是彼得有些的声音。

    “队长，有骷髅！会动的那种骷髅！就在森林山墓园，你能过来一趟吗？！”

    “听着，彼得，冷静点，情况很危急对吗？我马上就过去……”

    “呃……危急倒不是很危急，他们打不过我，只是我不知道该拿他们怎么办，你说，我下去给他们一拳，他们会昏倒吗？他们连脑子都没有，应该没法昏倒吧？”

    史蒂夫抬眼看向斯特兰奇，斯特兰奇摊开手说：“好吧，我是该来杯咖啡的，看来，今天又要通宵了……”

