    在东方明等人祈祷着可以发生奇迹之时，宁远已经率领着一队手持烈火武器的冰火军团玩家来到了那名个头稍矮的象人战士附近。

    　　矮个象人战士名叫李勇，当他看见一群脸带修罗面具，手持着散发出绚烂红光的烈火武器的腾龙军玩家冲向自己时，立刻产生了一种强烈的危机感。

    　　相较于那些砍在他身上都无法给他造成太大伤害的普通武器来说，那些散发着炙热火炎的烈火武器让他感到十分的不舒服。

    　　李勇不知道自己的肉体防御是否能够抵挡住烈火武器的攻击，他也不想现在就拿自己去做实验。

    　　为了避免被烈火武器所伤，他立刻将手上巨大的树干挥舞得密不透风，防止那些带着面具的小矮子偷偷近自己的身。

    　　在李勇严密的防守之下，宁远一行人根本就无法靠近，只能在外面干着急。

    　　李勇手中那根粗大的树干划过空气时发出了刺耳的破空之声，光是听到那个声音就可以知道一旦被树干给擦中，不死也得重伤。

    　　有几名不信邪的火凤族玩家仗着自己身手灵敏想要趁着李勇挥动树干的间隙趁机冲过去，如今他们已经全都无一例外的躺在了远处的地面上，生死未卜。

    　　李勇挥动树干确实是有一定的时间间隙，但由于树干的长度在那里呢，那点时间间隙根本就不够人冲过去的，所以在损失了一部分人手之后，宁远等人只能在外面耐心的等待着时机。

    　　象人战士的耐力虽然十分的出色，但进行长时间的高强度活动，他们也是会累的。

    　　李勇现在将一根近千斤的树干挥舞得密不透风，这非常的消耗体力，宁远就是在等李勇体力不济出现空当的那一刻。

    　　看着那些戴着面具的小矮子就在自己的外围转悠，李勇立刻明白了他们想要干什么。

    　　他十分清楚一旦自己体力不济，那些小矮子们就会如同闻到了血腥气息的食人鱼一样蜂拥着冲上来，对自己进行最疯狂的撕咬。

    　　虽然他对自己的肉体防御非常有信心，但那些小矮子手中却拿着可能会攻破自己防御的烈火武器。

    　　李勇十分清楚象人族的身份对自己有多么的重要，他在现实之中能够有现在的生活，完全是凭借着现在这个象人族的身份得来的。

    　　虽然北伐联盟送给他的那些钱财不会再往回要，但失去了象人族的身份之后，他很可能会重新回归到以前的平平无奇。

    　　他已经习惯了现在这种高高在上的身份地位，习惯了每天有专人进行服侍，习惯了别的玩家看见他后都叫他一声勇哥，......。

    　　这一切的一切都是他现在象人族的身份带给他的，他不敢想象一旦失去了象人族的身份，他会变成什么样子。

    　　为了保住自己现在所拥有的的一切，李勇知道不能再这么僵持下去了，否则这很可能是他身为象人族的最后一天。

    　　心中有了决断之后，李勇大吼一声，立刻朝着己方营地的方向杀了过去，他想要趁着自己还有体力，杀出一条血路，向己方的军队寻求保护。

    　　看到李勇转身想要逃跑，几名位于李勇身后的火凤族玩家立刻加速朝李勇冲了过去，他们想要从后面攻击李勇。

    　　“别冲过去，小心有诈！”

    　　看到几名火凤族的玩家冲向了李勇，宁远立刻大声提醒道。

    　　然而当宁远开口发声之时，一切都已经来不及了。

    　　只见李勇突然来了一个急转身，以右脚为轴，来了一个金鸡独立，然后双手抓着树干，原地来了一个大风车式的旋转。

    　　随着一片骨头碎裂的声音响起，那几名冲向李勇的火凤族玩家全都被树干给扫飞了出去，眼见是已经活不成了。

    　　“一群不堪一击的小虫子还想要击杀你李勇爷爷，真是不自量力，我呸！”

    　　看着周围那些止足不前的火凤族玩家，李勇一咧血盆大口，直接发出了挑衅的嘲讽。

    　　见周围的一些火凤族玩家好像是被李勇给激怒了，宁远立刻大声吼道：“所有人都给我保持冷静，这个傻大个是想激怒我们，让我们主动冲过去，大家千万不要上当。”

    　　制止了手下人的行动之后，宁远朝着李勇伸出了中指，嘲讽道：“傻大个，没想到你还有点小聪明啊，不过你这点小聪明在爷爷面前根本就不够看。

    　　速度是你们象人族最大的硬伤，现在你已经被我们给彻底包围住了，你自己孤军深入了这么远，就别再痴心妄想想要活着逃回去了。

    　　如果你识相点的话，最好是自己按下自杀的按钮，否则我们就要请你吃一顿烧烤大笨象了，哈哈哈哈哈。”

    　　从李勇的肢体语言上，宁远一眼就识破了对方的阴谋。

    　　李勇确实是想要逃跑，但在火凤族玩家的团团围困之下，以他现在所剩的体力根本就逃不出去，所以他才会故意卖出身后的破绽引诱敌人主动攻上来。

    　　在成功击杀了那些上当的火凤族玩家之后，李勇又趁机使用了激将法，想要彻底激怒周围那些包围他的火凤族玩家，让他们失去理智，然后不顾一切的来攻击自己。

    　　只要敌人上当，那么他就可以趁机多击杀一些这些能够威胁到他生命安全的小矮人，他会利用自己强大的实力让那些小矮人对自己产生畏惧感。

    　　只有那些小矮人从心里对他产生了惧怕感，不敢再随意冲向他，他才有机会逃出升天。

    　　李勇临时想到的这个计策虽然不错，但很可惜，最终还是被宁远给识破了。

    　　见所有佩戴着面具的火凤族人都以识破自己计策的那名面具人为尊，李勇立刻圆睁着一对大眼睛瞪向了宁远。

    　　“鬼鬼祟祟见不得光的小人，有本事你就亲自过来跟你家李勇爷爷单挑，爷爷定当将你肠子里面的粑粑给你踩出来。”

    　　面对着李勇的挑衅，宁远反击道：“傻大个，我劝你还是别动你那本来就不多的脑子了，如今你只有两个选择，一个就是你自己自杀，一个就是变成烤笨象。

    　　想要逃出去，痴心妄想。”

    　　“卑鄙小人！”

    　　在宁远和李勇交谈时，先后又有几名火凤族的玩家冲向了李勇，李勇的激将法不仅没能够激怒宁远，反而给了周围那些火凤族玩家偷袭他的机会。

    　　虽然他及时反应了过来，将几名偷袭他的火凤族玩家给扫飞了出去，但却也变得手忙脚乱起来。

    　　在感觉到自己被宁远给戏耍了之后，恼羞成怒的李勇立刻提着树干冲向了宁远。

    　　因为宁远佩戴着面具，所以李勇并没有认出宁远的身份来。

    　　不过宁远那清醒的状态对于他来说就是一个最大的威胁，只要宁远还活着，他就很难逃出去，所以他打算先干掉宁远，然后再想办法逃出升天。

    　　看到如同一座小山一样的李勇朝自己冲了过来，宁远十分从容的倒退着，与李勇之间始终保持着一个安全的距离。

    　　他一边倒退着，一边继续用言语挑逗着李勇。

    　　“傻大个，你真以为象人族是无敌的吗？

    　　告诉你，老子想要干掉你，至少有一万种方法。

    　　别的不说，就凭你们象人族这乌龟一样的速度，老子就算是倒退着走，你们也永远追不上。”

    　　“我们腾龙军的林晓以前也是象人族，我听他说你们象人族上厕所拉粑粑时，一拉都是一大堆，稍微不小心，很可能会拉到自己的脚上，不知道是也不是？

    　　咦~~~，我说怎么你身上总有一股怪味呢，你肯定是总将粑粑拉到自己脚上。”

    　　“傻大个，叶子青养你们两个大饭桶每天的花费都不少吧，你说你每天吃那么多有什么用啊，简直就是糟蹋粮食。

    　　不对，你们不光吃的多，拉的也多啊，我估计叶子青肯定是

