一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    马丰都还在纠结那府大宅院买下之后，好兄弟究竟要怎么才能将那些死赖着不走的无产者给弄走，想着是不是弄些人来，软的不行玩硬的，怎么着也不能让兄弟吃这么大

    闷亏。

    却不曾想，陆亦轩压根就没有要去赶人走的意思。

    说了他想法子赶人的招，反而被陆亦轩给阻止下来，不让他玩那些阴损招儿，整个儿一副甘心情愿当冤大头的架势。

    这事情，陆亦轩也没再去做任何的解释。

    甚至是这随后区政府的工作人员还专门走访过一两回，也是在担心，陆亦轩这不声不响给整出什么无法收拾的大事情出来。

    陆亦轩当然不会紧张这房子一直被人霸占的事情。国家政策已经落实下来，他手上又是走了正规程序买下来的产业，只要耐心再等上个几年，类似事情，自然会有相关基层的街道办、区政府之类机构，主动就去将相关事

    情给调解妥善。

    毕竟改开之后，帝都城将会越来越成为全球关注的焦点。这类很容易被境外势力利用来炒作的话题，国家怎么可能会一直搁置不管，不是不管，而是时间点未到，百废待兴、千头万绪的改开大局，有太多事情都等着去办，凡事

    都需要一个过程，需要一个轻重缓急。

    所以说，这点在外人看来头大无比的难题，在陆亦轩而言，压根就不算是个事。

    再说了，他眼下也就光杆一条，让人腾出那么大一宅院，就他一人去住？这与当下里的基本国情也是完全不符。

    说不好听点，真跑去逼人搬家，很容易拉升‘阶级’仇恨。

    他眼下要的，就只是那府的房契归属，这就足够了！

    对于陆亦轩这种的无所谓态度，马丰都还能说什么，感慨兄弟伙宅心仁厚，感慨兄弟伙够慷慨大度。

    区里经手此事的工作人员，走访之后了解到陆亦轩这样的配合态度，也是非常感动。

    压根都没用陆亦轩去做任何的催促，工作人员自己就去了那府老宅院，召集了赖在那里的十六户人家，将相关情况，向这些人都做了通报。

    将心比心，便是佛心。住在那府老宅院的十六户人家，也并非真的都泼皮无赖到家，他们原来担心的，也只是那家突然要卖掉宅院，搞得又是那么急，一时半刻间，谁能那么容易再找到合适的

    住处给挪窝腾地方。

    生怕是，新来的买家，也一样是二话不说，就要把他们清理走。

    之前，他们甚至有协商过，愿意掏租金，暂时先租住在那府老宅院，等寻到了合适地方，自会搬走。

    现在听说了新买家压根就没着急要赶他们走的意思，

    人家，是为将来结婚，成家立业，提前在准备的房子，

    再一个最重要情况就是，他们也打听到了陆亦轩的身份，知道陆亦轩这么年轻，居然就身为大学老师，而且还是最近超级流行的那三首爱国歌曲的创作者。

    知道了这么个情况，

    一个个，都很觉得不好意思起来，

    认为此前的凶恶态度，实在不应该，心中有愧。

    几下里一商量，得嘞，主动去区政府找了经办此事的工作人员，又主动提出说，愿意掏钱，以租住名义，暂且住着。

    事情几乎压根没费陆亦轩一丁点儿的精力，就风向忽转，最终达成了这样一个和谐美满结果。

    等几天后，突然这么个好消息传来，马丰都真是佩服得越发五体投地起来。

    用马丰都的话来形容，那就是善心之人，终有福报。

    好兄弟买房这事，能有这么一个和谐美满结果，实在值得开心。只不过，陆亦轩肯定不会向任何人承认，那十六户死赖着不走的无产者，只所以会那么容易就打听清楚他的身份背景，以及他就是如今国内最最著名爱国歌曲创作天才，

    这些精准之极的内情，他肯定不会承认，就是他很有技巧，背后‘主动’泄露的。

    这算是，陆亦轩第一次利用所谓的‘名人’身份，制造舆论压力，达到个人私利目的。

    时间飞快。

    转眼之间，已经是1978年12月的最后几天，马上元旦就要到了。

    陆亦轩这天上完课之后，骑上自行车一路飞蹬回到租住的小四合院，前脚进门过没多久，正跟马丰都这里在研究新淘来的又一批古物，咚咚咚几声拍门响声传来。

    两人租住之地，平常到也不是压根没人来。

    老城区，邻里街坊之间，还是有不少喜欢串门的人，隔三差五来他们这院里瞧新鲜，看热闹，甚至有时也会拿着三五件老旧的玩意儿来，问他们收不收。

    所以陆亦轩压根也没什么思想准备，就只当是来了串门的邻居。

    上前开了大门。

    门开瞬间，一眼看到大门外站着的人儿时，陆亦轩这脑子，冷不丁嗡地就是一声‘炸’，有点懵圈。

    谢春莹俏生生站在大门口前，眼睛微有些红肿，见到他时，那眸子里，一刹那之间就溢满了雾气：“亦轩，我想你了……”

    嗖～～～

    谢姑娘这话没说完，已经是乳燕投林般，一下子就扑进了陆亦轩的怀里。

    乖乖额滴个亲娘啊！

    谢姑娘这狠狠一下抱紧了，就死死地将十指在陆亦轩腰后交叉相扣，一副死也不肯再松脱开来的架势。

    陆亦轩保持着双手半举的状态。

    有点儿慌，不知所措，两手真不知道该往哪儿放才好。

    马丰都也跑到了门口处，瞧见这一幕，只知道咧着嘴傻乐，似乎谢春莹在抱着他似的：“轩子，春莹，那什么，门外风大，你们赶紧进院子里。”

    陆亦轩狠狠瞪了马丰都一眼，心说你来添个什么乱，轻拍一下谢春莹肩膀：“春莹同学，你是学习上遇到了什么困难，所以课余时间来找老师请教来了么？”

    “靠～～～”马丰都听兄弟伙说这种大煞风景的话，气得真想上前踹人。“我专门就是来找你，我跟踪你一路就是专门来找你……”谢春莹情绪有点不大对头，很凶悍地将陆亦轩推回院门内，马丰都跟着也想返身回院，被她狠狠瞪了一眼，顿时脚

    步一僵，站在门外，搔着脑门，抓耳挠腮样子。

    “那啥……我刚刚想要去找样东西来着……”马丰都嘀咕一句，跟着便转身，一溜烟也似把陆亦轩扔下独自面对难关。

    咣啷～～～谢春莹依旧紧紧抱着陆亦轩，直接用脚反踢上了大门。