    金鹰部族。

    此刻这部族之中，族中所有战士都已是集中在了广场之上！

    一眼望去，足有近百人之多，其中大部分，皆是虚神境巅峰到金丹境初期的实力，实力更高者倒是不多。

    除却老弱妇孺之外，几乎所有金鹰部族的人，都已是到达了此处。

    宋欢站立在这广场之上，目光扫视了一眼众人，朗声说道：“诸位，此番战斗，我等只可成功，不可失败！”

    “是！”

    一瞬间，整个广场之上皆是朗声应和了一声，整个广场都是在这一刻，猛然一震！

    宋欢很是清楚，此番必须将整个青龙部族的人，全都剿灭在部族之中。

    他这么早发出战帖，甚至没有通知天狼部族之人，便是有着自己的想法。

    他很是清楚，自己这部族的实力，只要给对方下了战帖，整个青龙部族的人，必然会全数收缩于族中。

    毕竟有着自己这部族的实力，对方也是不敢再让族人单独在外了。

    而之后，整个金鹰部族直接将青龙部族铲除在那山中之后，金鹰部族所做之事，也就算是无人知晓了。

    也正是因此，这宋欢甚至都来不及通知那天狼部族的人。

    当然，就算是通知了，两个中型部族，也是不能一同向着青龙部族这么一个小部族开战，毕竟这显得也太欺负人了。

    因此，这通不通知，都已是无关紧要的了。

    金鹰部族，一如其图腾兽金鹰一般，乃是一个好战的部族，不过迄今为止，已是数十年未曾有过大型的战斗了。

    所以饶是如今对战的只是一个名不见经传的小部族，一众人的脸上，也都是一抹难以挥去的激动神色。

    当即，宋欢便是一挥手，直接是带领着一众族人，飞速的向着青龙部族的所在赶了过去。

    此刻的李哲已是将自己设在那青龙部族的阵法打开，其上隐隐可见阵阵光芒闪烁。

    而在那阵法的外围，则是可以看见数条真龙在盘旋，那自是李哲的法术。

    这龙醒之术的好处，便是在此，真龙体内的灵力只要没有爆发出来，便是能够长久存在！

    此刻，李哲已是在气回丹的帮助下，将灵力彻底恢复到了巅峰，那数条真龙，则是用于防范那些实力一般的敌人绕过自己，前去攻打部族之用。

    在那龙遇之山上，一众青龙部族的族人，此刻皆是在山顶之上，对着山外的李哲顶礼膜拜。

    他们分不出外边的真龙是真是假，不过不论真假，李哲能够召唤这般多的真龙出现，便已是足以让他们顶礼膜拜了。

    一个个的内心，此刻对于李哲已是无限尊崇，对于自己等人决定与李哲同生共死的决定，也是更加坚决。

    时间缓缓流逝，一转眼，距离那金鹰部族下达的战帖之上的时间，也是只剩下了不足一刻钟的时间。

    李哲悬空盘膝而立，双目缓缓睁开，看向了远空。

    只见远空的云层之上，一道金光正在飞速飞来，李哲沉吸了一口气，浑身威压骤然之间散发了出来。

    伴随着那金光渐渐接近，一股磅礴的威压已是接近了过来，李哲沉吸了一口气，抬头看了过去。

    只见那云层上方，那宋欢居于首位，在他的身下，则是由灵力凝成的一只巨大的金色雄鹰，一众金鹰部族的后背，也都是在这雄鹰背上。

    这西域之中，大多数修士都是主修力道，饶是虚神之境，基本也是不通飞行之术。

    不过这金鹰部族到底崇敬的是金鹰，飞行之术，倒是算得上是基础的术法了。

    很快，一众金鹰部族的人，便都是停在了李哲身前百米左右的位置。

    那宋欢微微眯眼，看向了李哲，单是从李哲的修为，他便是看出来了，眼前这人，想必就是那日前往那集市之人！

    “便是你？！”

    宋欢微眯双眼，看着李哲沉声喊道。

    李哲淡笑了一声，看着宋欢，轻声道：“怎的，做出这等事情，打算杀人灭口了？对得起你的道心？”

    “你懂甚？！”

    听得李哲所言，宋欢眉目微皱，怒声喝道。

    此番前来，除却宋欢之外，元婴境界的族老倒是一个都没来。

    不过这也是没办法之事，毕竟西域可不似其他地方一般太平，全族倾巢而出的话，宋欢也担心自己族中出事。

    但是应对李哲的话，有着自己出手，剩余的那些人，有着近百名金鹰部族的子弟，已是足够了！

    “此人交给我，你等散去，直接上山！”

    宋欢朗声喝了一声，脚下那灵力凝成的金鹰也是在这一刻骤然消散。

    闻言，一众金鹰部族的子弟皆是朗声应和，各自直接是闪过身形，绕开了李哲，分别从两侧向着那青龙部族的所在飞速行去。

    然而便是在这一刻，那山上一阵灵力骤然散发，数条真龙直接是怒喝了一声，迎面飞向了这些族人。

    那宋欢也是怒喝了一声，浑身裹挟着金光，径直朝着李哲飞速行了去！

    李哲眉目微凝，这宋欢可是有着元婴境巅峰的实力的，并且，他的实力，可不是当初那御兽门的副门主能比的。

    毕竟那副门主饶是修习了箭术，到底还是主修御兽一道的，正面作战，自是比不得同等级的修士。

    眼下这宋欢浑身裹挟着金光，几乎只是转瞬之间，便已是到达了李哲的身前。

    紧接着，他手掌猛然向着李哲的脖颈一抓，体外的金光也是在这一刻一凝，成了一只鹰爪般的模样向着李哲抓来。

    几乎是在这一瞬间，李哲便是感受到了，自己接不下这一击！

    不过，李哲的脸上却是没有任何的慌乱，有的只是一抹得逞的笑意。

    见着李哲的神情，那宋欢心下一惊，不过手上的动作却是丝毫未曾延缓，依旧是径直向着李哲抓了过来。

    然而，便是这一刻，下方的土地骤然发出一声轰鸣巨响，一头真龙直接是裹挟着惊雷之势，径直向着李哲身前的位置咬去！

    李哲如今所在，也不过数十米的空中，他便是特意停留在此地，以便能够让自己的龙起之术能够瞬间攻击到对方。

    只是，便是在这一瞬间，宋欢体内的金色光芒猛然间闪烁。

    刹那之间，李哲只觉得自己胸口一阵撕裂感，同时，宋欢的身躯也是在这一瞬间消失在了李哲的身前。

    龙起之术，也是第一次，没有攻击到对方！

    龙影径直向着上空飞去，转瞬之间消失在了这天地之间。

    而宋欢的身形此刻已是到达了李哲身后百米左右的空中，在他的身上，浑身金色光芒闪动，隐隐之间，那金色光芒竟是成了一只雄鹰一般的模样，而宋欢则是处在其中。

    宋欢嘴角带着一抹轻蔑，他们金鹰一族，本就擅于空中作战，更何况，自己的实力，还足以碾压李哲。

    躲过了李哲的这一击埋伏，宋欢身形再度闪动，直接是化作了一道流光，向着李哲飞速行了过去。

    李哲微眯双眼，浑身灵力飞速涌动，体内元婴也是在这一刻骤然睁眼。

    虽说如今没了仙力存在，但是李哲的元婴到底也是仙婴级别，还是足以能够将李哲的实力提升一个层次！

    此刻，李哲的仙婴之内，有着源源不断的灵力涌出，那灵力涌出之后，便是瞬间涌入了李哲的双眼之中。

    这一刻，饶是那宋欢的速度已是提升到了极限，但是在李哲的双眼之中，终究是稍稍慢下来了些许。

    这些许或许并不明显，但也已是足以让李哲反应过来对方的动作了。

    宋欢早已是习惯了对手跟不上自己的速度，因此此刻李哲站立在原地的样子，倒是没有让他其疑心，只以为是李哲没有反应过来。

    宋欢的嘴角缓缓勾起一个弧度，这一击，他有把握直接让李哲当场毙命！

    便是这时，宋欢猛然抬手，径直朝着李哲的脖颈抓去。

    然而，便是在宋欢接近李哲周身不足一米的瞬间，李哲的双眼猛然一睁，体内元婴也是在这一刻，散出了一道犀利的气息。

    剑光领域，直接是在这一刻，骤然间从李哲的身躯之中涌动而出！

    几乎是剑光领域的气息透出的一瞬间，宋欢便是感觉自己浑身一凉，几乎是下意识的，他便是稍稍收缓了一些速度。

    嗤！

    刹那之间，无数剑光闪动的声音骤然响起，饶是宋欢已是反应了过来，在这一刻，体外的那金光都是几乎在这剑光领域之下，被这金光斩散！

    与此同时，远空之中，一道火云悄然移动了过来，其上自然便是圣火部族的众人。

    因为调集人手过来的原因，一行人倒是来得稍晚了一些。

    “婵娟姑娘，怎的这般认真？”

    火方疑惑的偏过头，看着婵娟一脸认真的看着下方的有那你在，疑惑的问道。

    婵娟沉沉的吸了一口气，并没有理会火方，方才远远的，她便是感应到了李哲功法的气息，一时之间，还以为是自己感受错了。

    只是眼下，见着下方那浑身散发着剑光的人影，一时之间，婵娟的心头，已是在猛然颤动了！

