    睡了不知多长时间，言非凡隐隐约约的察觉到有人来到了跟前。

    他很想不管不顾的继续睡下去。

    毕竟昨夜做完手术已经过了凌晨一点。

    把女孩送入ICU病房，并等她苏醒做了基本的认知和身体检查，确认手术没有问题，又让女孩昏睡之后，言非凡才放心的回到小红楼办公室洗漱休息。

    心脏移植患者的术后护理，其重要性一点不亚于心脏移植手术本身。

    这一块，也是需要言非凡全程跟踪，并重点学习和掌握的。

    这样一通折腾下来，言非凡躺在自己办公室的大床之上，已经近凌晨四点。

    感觉还没休息过来的言非凡，想继续睡下去，但是又担心来人有重要事情找自己。

    源自内心的责任感，驱使着他睁开了沉重无比的眼皮。

    紧接着，言非凡就看到一张有些模糊的人脸，睁着大眼睛凑了过来。

    他吓了一跳，豁然起身坐在了床上。

    言非凡用力揉了揉脸，还有眼睛，让自己脑袋清醒一些，视力变清晰一些。

    这时耳边响起一男子声音。

    “啧啧，言小子，这间办公室不错，还弄了这么一张大床，不比家里卧室差了。”

    视野恢复的言非凡，看到了站在床前的顾林医生，还有他身后的邓春明医生。

    他又赶紧的瞄了一眼墙壁上的时钟，发现时间是早上九点二十六分。

    “顾老师、邓老师，你们怎么来了？”

    言非凡问了一声，又急忙下了床，担忧的急切追问，“是不是那女孩出了问题？”

    顾林摇头道：“那女孩没事，各项身体指标，还都处在允许的范围内。”

    “她真有事，我们也会替你处理，不会这么悠闲的出现在你这里。”

    停顿了一下，顾林又语气怪怪的啧啧道：“四小时二十一分！”

    “真是行啊，言小子，你这家伙和老倪一起不声不响的给我们来了个好看。”

    得知那女孩没事的言非凡，先是心中一松，又赶紧把床快速的收拾一下，然后把床抬起，靠在了墙上。

    等顾林说完，言非凡也收拾好了。

    “嘿嘿，我也没想到能一下子把手术时间突破进四小时三十分钟以内。”

    言非凡轻笑着介绍说：“昨晚其实也没想时间的事情，就是感觉做的很顺手。”

    “到最后女孩的心脏成功起搏后，才发有机会实现时间控制目标，就加快了些速度。”

    顾林哼哼了两声，说：“你和老倪先于我们第一个实现了时间目标，我也是高兴的。”

    “祝贺的话，我就不说了。”

    “有件事，要向你确认一下……”

    说这话的同时，顾林瞅了一眼身旁的邓春明，接着说：“我和老邓的那个打赌，是看我们所有人中，我和老邓谁能率先实现时间目标？”

    “还只是我和老邓之间的比较？”

    “言小子，你不是号称过目不忘吗？”

    “当时我们打赌，你也是见证人，肯定记得清清楚楚的。”

    就为这个，特意过来吵醒我？

    言非凡在心里小小的抱怨了一句，面上不显的说：“顾老师，我记得打赌是……”

    “您和邓老师之间，谁能率先把手术时间控制在四小时三十分钟以内！”

    这话一出，邓春明就瞅了面带得瑟的顾林一眼，嘲讽道：“你记对了又能如何？”

    “第一实现目标的已经不是你了，是老倪和言小子。”

    “比这个还有意义吗？”

    顾林一听这话忽然有些泄气，叹道：“也是啊，赢了你又能如何？”

    “第一不是我，意义不大啊！”

    言非凡见顾医生胜负心有些强，真的很在意这个第一，就小心翼翼的说：“这个，顾老师、邓老师，倪老师和我实现时间目标有很大的运气成分。”

    “如果昨晚是顾老师的患者得到心脏移植手术机会，或许这个第一就不是我们了。”

    “我觉得，应该来比较，第一次使用双主刀手术法做手术所耗用的时间。”

    这话让顾林的脸上又有了神采，颔首赞道：“对，就应该这样，这样才公平合理。”

    “老邓，我和老梁第一次使用双主刀法肯定能把时间控制在四小时三十分钟以内。”

    邓春明有些无语，语带嫌弃的说：“行，就这么比。”

    “你和老梁的手术用时，如果能少于言小子和老倪，也算我输了。”

    邓春明不再搭理一脸喜色的顾林，问言非凡，“那个心脏异位小男孩确定不来了？”

    言非凡解释道：“严格说，是我的公益基金否决了对小男孩的手术资助。”

    “他的父母要求我们负责他们的衣食住行，还有补贴他们的打工损失。”

    “这不是省心的家长。”

    “鉴于手术的复杂性和高危险性，我觉得还是否决了为好。”

    邓春明轻哦了一声，说：“确实，没必要给自己找麻烦。”

    “我们心外科全国知名，什么样的心脏病患者都是不缺的，耐心等一等就是。”

    停顿一下，他又催促道：“老顾，该回去了，还有一堆事情等着我们呢。”

    邓春明刚要转身走人，又想起一事。

    “哎，言小子，你忙了一夜，今天就不用去心外科了，好好休息一天。”

    “哎，对了，外间办公室有客人，应该也是在等着你的……”

    言非凡送走顾邓两位老师，意外发现在隔壁办公室等着自己的，是市公安局副局长张毅，还有周二晚上来请自己帮忙的李松竹和郑立彬。

    言非凡把他们三人请进自己办公室，直接问道：“张局，是为那半个头颅而来？”

    张毅朗声道：“言医生，此次我带这两人过来，一是致谢，一是道歉！”

    “致谢和道歉？”言非凡有些疑惑。

    张毅又解释道：“致谢是因为，得益于言医生你绘制的容貌图，我们对全国失踪人口进行了比对，找到了两名符合对象。”

    “我们梳理了这两名失踪人口的信息，请她们最后失踪前所在城市的警方去医美机构做协助调查，最终确认了头颅骨人的身份。”

    张毅轻叹一声，说：“确认了身份，调查就有了突破口，破案指日可待。”

    “言医生，谢谢你！”

    说着这话，他就起身给言非凡敬礼。

    郑立彬和李松竹也随之起身，给言非凡敬了一礼。

    “不用客气，这是我应该做的。”

    言非凡客气了一句，赶紧的又请三人坐下，问道：“那个道歉？”

    张毅沉声道：“道歉是因为李松竹和郑立彬两位同志违反了组织纪律。”

    他又进一步解释说：“李松竹有向组织提出过申请，请言医生你协助调查。”

    “不过，被领导否决了。”

    “他和郑立彬不顾组织决定，私自来寻求言医生你的帮助，是无组织无纪律行为，严重干扰了言医生你的工作和生活。”

    “在此，我代表市公安向你表示道歉。”

    说完这话，张毅又是起身啪的一下给言非凡敬了一个礼。

    言非凡不在意的说：“张局，没必要道歉，真没有必要。”

    “这件事对我来说，不算打扰。”

    “有机会为警方破案出一点力，我是非常乐意的，我说的是真心的。”

    张毅轻笑道：“我当然知道，言医生你有一颗仁爱之心，但是组织纪律是条条杠杠，违反了就是违反了。”

    言非凡注意到李松竹和郑立彬的神情有些蔫蔫，问：“张局，他们两人不会因为此事受到很重处分吧？”

    张毅沉声道：“李松竹，降一级工资，一年之内不能晋升和评优。”

    “至于郑立彬，调职去郊区派出所任指导员……”

    PS.

    感谢书友“放血噢噢”的打赏支持！

