    “你太小看路唯了，她不是什么都不懂的小姑娘，她其实什么都懂，只是没有表露出来而已，”亓珩冷嘲道，“她的不安和纠结都只会发消息告诉我而已，你还觉得你真的了解路唯吗？”

    “她为什么都要联系你？”冷言最听不得的就是路唯联系亓珩，现在亓珩居然还说路唯一直都在联系他。

    “因为在这个世界里，她除了你，就只有我有能力可以帮助她，帮她排忧解难，”亓珩的话语里透出的事毫不掩饰的得意。

    “她完全可以来找我啊！”冷言不明白路唯为什么有困难都不来找自己。

    “你这么聪明还不明白吗？”亓珩讪笑道，“她的困难，她的烦忧大多都是来自你啊，”亓珩抬手撩开了冷言抵着自己的短剑。

    反手指着冷言的心口，“你总是一味地把问题都怪在别人身上，你就没有想过你自己的问题吗？为什么你总是会让路唯不开心，为什么总是会让她想要找我来解决她的问题？你想过吗？我劝你好好想想吧，”

    “你什么意思？”冷言皱眉眼神狠厉地瞪着亓珩。

    “什么意思？你难道从来就没有想过路唯想要离开你，是因为你自己有问题吗？”亓珩摇摇头，转身朝着门外走了，“你就别光让路唯好好想想了，你自己也趁着这个时候好好想想吧，”

    亓珩在走出房门的时候又补充了一句，“哦，对了，羽奕梁已经到了，你还是整理一下思路，想想怎么对付他吧，”

    飞船到达金沙星后，路唯并没有离开飞船，而是选择留在飞船里。她的系统任务只是抓鱼，没有需要烹饪的这个任务，所以路唯也就不想跟着亓珩他们了。

    路唯现在不想见他们中的任何一个人，她只想一个人静一静，想清楚自己的心到底是喜欢谁的。

    亓珩和冷言两个人走出飞船，见到羽奕梁已经坐在接驳车里等他们了。

    三个人一路上都不说话，都在为接下来的谈判蓄势。

    一直到饭店坐定，羽奕梁才想起来亓珩提到的那个厨师，“你不是说有一个厨师会跟来的吗？”

    “她身体不舒服来不了了，这家店的主厨我也认识，手艺很好的，保证你能满意，”亓珩笑着开口。

    “哦，行吧，那你说的那个忘不了鱼不会也没有了吧，”羽奕梁笑瞥着亓珩。

    “那不会，我可是冒着生命危险帮你弄来了几条忘不了鱼的哦，”亓珩说着话还露出了自己手腕上的伤。

    “那还真是辛苦亓猎了，为了我们两家还真是煞费苦心，”羽奕梁说着话还冷眼瞥了一眼坐在亓珩身侧的冷言。

    “我也是为了我自己保命哦，”亓珩也看向冷言，“要是再不把你们两家放在一起，我怕我的小命都要不保了，”

    羽奕梁轻笑出声，“亓猎也有怕的时候啊，”

    “是人都会怕，我也是人，当然也会害怕，”亓珩浅笑着，“既然两位都坐到一起了，你们两家就好好谈一下吧，这样我也能知道自己接下来该怎么做，”

    亓珩展手示意两家可以开始了。

    冷言却并不急着开口，而是眼神犀利地盯着自己面前的羽奕梁，想看看他能说点什么。

    羽奕梁却不接冷言的气场，而是笑看向亓珩，“亓猎，我们羽家的情况你也是知道的，统领对我们羽家是十分看重的，暗寒族也不会永远都是战斗的种族，以后大家还是要和平相处的，”

    亓珩点点头，“一个星域要发展终归是要发展经济的，”

    “没有强大的军队做后盾，一个星域，一个种族又怎么可能强大，不强大又怎么可能会有平等的发展权？”冷言也冷冷地开口。

    “也对，军队是一个种族的脊梁，”亓珩也附和着点头。

    “没有经济，拿什么来养活一支军队？更何况我们羽家也是有军事人才的，只要有机会进入军队，绝对可以双规并走的，”羽奕梁很清楚冷家根本没有一个懂经济的人。

    亓珩点头。

    冷言又开口道，“有人也要看是什么人的，士兵做不了将军，做了也只会让暗寒族的军队一败涂地，更何况，只要我们冷家在，暗寒族就不会联通依阳族的人来夹攻人类族，但是羽家就不一定了吧，”

    冷言首先给出了一个让亓珩满意的条件。

    亓珩笑道，“这个可以，人类族军方最不喜欢的就是有人暗通依阳族了，”

    “这种事我们羽家自然也是不会做的，不但不会，还会帮助人类族铲除依阳族的间谍，这对我们暗寒族也是有好处的，”羽奕梁给出了一个更好的条件。

    “嗯，有道理，”亓珩点头。

    冷言还想要说什么的时候，亓珩却站起身，微微欠身道，“两位接着谈，我去后厨房给两位看下菜品，稍后回来，”

    亓珩当然不会让自己夹在两家的中间。他们只要吵出一个结果就好了，自己不需要知道过程的。

    冷言和羽奕梁自然也是明白亓珩为什么要突然起身离开的。

    这对冷言来说是有利的，对羽奕梁来说就不是有利条件了。

    羽奕梁其实是急需要亓珩来帮他平衡冷言的，但是显然亓珩并不想帮他，亓珩就只是想要在两家中选其一，至于是谁他根本不关心。

    羽奕梁眼看着亓珩离开，心里感到了一阵危机。

    亓珩一离开，冷言就冷笑着看向羽奕梁，“怎么，靠山走了，心里就开始慌了？”

    “怎么可能？”羽奕梁故作轻松地笑着，还身体向后靠在了椅背上。

    “是吗，那我们就来好好谈谈吧，”冷言嘴角微微扬起。

    “你想借人类族的势力干掉我，然后接替我们冷家，你是不是想得太美好了一点？”冷言的眼神像是两把宝剑一般直射羽奕梁。

    “是你先想要出手灭了我，我可是出于自卫才出手的，”羽奕梁明显指的就是那次在自己家围杀冷言的事。

    “你羽奕梁都把手伸到我们军队里来了，我难道不该出手吗？如果我伸手进你的金融领域，你难道会袖手旁观，任由我出手？”冷言只觉得羽奕梁话可笑至极。

    羽奕梁却笑着开口嘲讽道，“任由你出手，就怕你没有这个能力，”

