    

    朱跃听到这句话，对房子多是佩服的五体投地，简直就是霸气侧漏啊！

    他现在十分好奇池烆会怎么应对，作为多年兄弟的他，太了解池烆了，大多数情况只有别人服从他，极少看到他服从别人。

    这跟他完全不懂人情世故有着很大关系，别人性格再直再拗，都不是他的对手。

    见房子多说出这般霸道的情话，池烆凝视了她几秒，换做以前他肯定会回答，我不属于任何人。

    但此刻面对的人是她。

    房子多被他看的脸红心跳，对于自己刚才的那句话，觉得有点无脑。

    每个人都是独立的个体，不存在谁属于谁，她凭什么说他是她的呢？

    池烆微微张口，说了三个字：“听你的！”

    见池烆这般妥协，朱跃算是见识什么叫恋爱的酸腐味啊！

    这就是恋爱中的男人啊！

    朱跃不忘打趣道：“男人征服世界，女人征服男人。”

    这话房子多是不认同的，因为这是一个伪命题。男女之间，无所谓征服，因为最好的两性关系是彼此成就。

    不过池烆的妥协，让房子多开心不已，眼睛直接弯成一轮月牙。

    要不是朱跃在场，房子多肯定会忍不住摸摸池烆的头，对他说真乖。

    一句听你的，勉强算是确立了地位，于是房子多“发号施令”：“朱助理，听我的。”

    朱跃窃笑：“嗯，听嫂子的。”

    房子多囧：“你比池烆小？”

    朱跃应道：“小他几个月。”

    “那个，你还是叫我子多吧！”房子多商量道。

    “为什么不能叫你嫂子？”朱跃故意问。

    房子多撇了下身旁的池烆，辩解道：“没听过你叫池烆为哥！”

    “我现在叫，烆哥，烆哥！”朱跃笑着改口。

    房子多囧：“你开心就好！”

    ————

    九溪别院，光听名字就知道是一处雅致的别墅区。

    房子多对房子的追求有着浓厚兴趣的，因为她的名字就代表长辈对她在这个领域的愿望。当然房子多也通过自己的努力，让自己名下拥有了两套房产。但这是远远不够啊，因为她可是叫房子多啊！

    而人与人之间是不能比较的，因为一比较就别活了。

    而池烆名下的这处房产，便是房子多的终极梦想。

    上下两层，超大院子，泳池，独立健身房，地下酒窖，参观完后，房子多掐指一算，自己至少得写十本小说外加努力投资才能买上这套房子。

    所以人生需要别人来鞭策，房子多决定晚上就开始动笔写新小说，刻不容缓。

    房子多住在二楼靠左边的客卧，与池烆的主卧紧挨着，朱跃则住走廊右边的客卧。而客卧与客卧之间的距离超过四十米。

    这样的安排，很是刻意啊！所以房子多对朱跃这个友军，表示充分的认可。

    在外面奔波了一天，房子多直接去洗了个澡，换上舒服的睡衣。之后把电脑打开，开始干活。柳柳将再次修正后的大纲发了过来，房子多认真看了一遍，在她修正的基础上又冒出一些新想法，又添加了上去。

    池烆和朱跃则在书房，将今天需要处理的工作邮件一一处理。

    全部处理完之后，池烆开口道：“你回家吧！”

    朱跃看了下时间，已经十一点了。

    从别院回朱跃家得一个小时的车程，于是朱跃道：“我带换洗衣服了。”

    池烆看他一眼：“去附近酒店入住！”

    朱跃服了，叹气道：“没想到你也有见色忘义的一天！”

    “你在这，房子多会不方便！”池烆道。

    “借口！嫂子明明说过我可以留下。”朱跃抗争一下。

    池烆没理他，站起身道：“酒店费用我报销！”

