
　　她看着正准备发动车子的姜承，笑的如同明媚的阳光，“老公老公，你看我！”

　　姜承转过脸来，“怎……”

　　话还没说完，感觉嘴唇一热，跟着，叶青酒笑眯眯的看着他，“老公，你真棒！”

　　姜承整个人都蒙了。

　　她，她干嘛了？

　　她刚才是不是亲自己了？

　　她居然主动亲自己了？

　　一直以来，姜承都是主动出击的一方，就喜欢看叶青酒脸红害羞。

　　被她这么一亲，有一种被人突然调戏的感觉。

　　叶青酒看着姜承手足无措的模样，挑了挑眉，语气不屑，“干嘛这么紧张？老夫老妻了，又不是第一次了！”

　　！！！

　　好耳熟！！！

　　她居然在学自己？

　　她学自己？

　　姜承哭笑不得，“好啊你，敢学我！”

　　叶青酒挑了挑眉，一脸坏笑，“这叫不是不报，时候未到！”

　　……

　　两个人到了学校，今天来的有点儿早，宝贝们应该还在上课。

　　就在等人的时候，有个穿蓝色运动服的家长笑眯眯的走了过来，“你好，你是诺诺家长吧？”

　　姜承点点头，“你是？”

　　听见对方承认了，那人笑的花一样，“我是许甜甜的妈妈，在兴浪做记着，我可以采访你一下吗？”

　　眼下姜承在ce唱歌的视频火的都上了几个网站的热搜了。

　　能给他做采访，那绝对就是下一个头条了！

　　姜承想起了白天的事，恍然大悟。

　　本来还打算让叶青酒召开记着发布会澄清一下事情的真像，看来，现在不用了。

　　他点点头，“可以。”

　　说完把身后的叶青酒拉了过来，“这是我夫人，我们一起吧。”

　　许甜甜妈妈没想到他答应的如此爽快，激动道：“好的，好的，没问题！”

　　姜承往幼儿园看了一眼，“我们到车上去吧，这里容易辨别地方。”

　　蒙丽丝是川省顶级的幼儿园，简直就是地标行建筑，想找到这里很容易。

　　他不希望有人骚扰到自己的孩子们。

　　许甜甜妈妈点点头，“还是您想的周到，去我车上把，我今天正好开的商务车，空间很大。”

　　三个人上了车，许甜甜妈妈激动的拿出手机，调整了角度，屏幕正好对准姜承夫妻二人。

　　“姜先生您好，最近您在ce商场参加活动的视频很火您知道吗？”

　　姜承点点头，“知道，而且还拍到了我的老婆和孩子。”

　　“那么，视频说的是真的吗？”

　　姜承笑了笑，拉过叶青酒的手，“当然不是，那天我们一家人不过是去买东西的，应为孩子想要那个奖品玩具熊，所以我参加了活动。”

　　“至于后来为什么被传到网上，我也不是很清楚，但是有一点，腾星产品的质量，永远走在营销的前面，及时营销，也不会用着呢低劣的营销手法。”

　　“叶青酒不光腾星的总裁，更是我的爱人，即便腾星有一天破产了，我也不会让她出去靠卖人设挣钱，你们舍得，我舍不得。”

　　他说话的语气不紧不慢，想在陈述一件事情，又像是在开玩笑。

　　总之，让人很轻松。

　　许甜甜妈妈继续问道：“网上已经有人开始抵制王者荣耀这款游戏了，对此您怎么看。”

　　姜承笑了笑，“喜欢不喜欢是大家的权利，我们只负责把没好带给大家，至于评论，那就由他去吧。”

　　“哦，是这样啊，那么网上还有一片呼声，问您何时出道，对此您怎么看？”

　　闻言，姜承笑了笑，“暂时还没想过，以后有机会的话倒是可以试试看。”

　　……

　　采访完了，三个人这才下了车，许甜甜的妈妈一脸激动，“谢谢姜先生和叶总如此配合，真的太感谢了。”

　　姜承笑了笑，“这没什么……”

　　正说着，就看见宝贝们从教室里跑了出来。

　　跟着，校门打开了。

　　诺诺和言言看见粑粑麻麻，开心的扎着销售要抱抱。

　　……

　　晚上，一家人吃过晚饭，叶青酒就接到了助力的电话。

　　“叶总，您和姜先生又上热搜了，您快看看。”

　　“好，我知道了。”

　　挂了电话，叶青酒点开微博，果然，最新的热搜就是他和姜承在学校门口录制的。

　　跟着她点开评论。

　　平平无奇小会计：“喷子们，别在喷腾星了，人一家四口逛街都能被你们黑上热搜，真是苦了你们了。

　　共工二少：熊是给女儿的，歌是姜先生唱的，叶总躺枪，腾星哭的好无助。

　　豆苗苗：我不管，姜先生就是大暖男，给孩子要个玩具有什么错！（唱歌真好听，爱了爱了！）

　　豆豆糖：姜先生太MAN了，他居然说舍不得，爱死这句舍不得了！爱死姜先生！

　　小阿肆：只有我活生生的吃了一把狗粮吗？

　　……

　　看见整个事情发生了巨大的变化，叶青酒彻底放心了。

　　现在只要等李忠一上钩，就能永绝后患了。

　　姜承这边给妈妈打了电话，告诉他们叶青酒的妈妈回国了，准备明天去一趟家里，就带着孩子们早早睡了。

　　第二天一早，两个宝贝起来，听见他们奶奶家，说什么也不去上学，要跟他们一起去奶奶家。

　　姜承看着两个小可爱，一脸无奈，“前两天就已经没去了，昨天才去了一天，今天去又要请假，不好吧～”

　　诺诺嘴巴撅的老高，“不嘛，诺诺要去爷爷家骑大马！”

　　言言也拉着他的袖子撒娇，“奶奶会想我们的。”

　　嘶，姜承一个头两个大。

　　叶青酒站在走廊过道，斜倚这门框，语气淡淡，“不想去就不去了呗，反正在哪都是玩儿，现在这么小，以后还要学一辈子～”

　　两个宝贝听了妈妈的话，开心的拍着手，“哇哦，妈妈真好。”

　　“真棒，可以去奶奶家咯。”

　　姜承看着叶青酒，原来她不是一板一眼最较真儿的吗，连一颗糖都不要给小朋友吃的人，居然容忍他们不去你们上学了？

　　他笑了笑，“媳妇儿，你有没有觉得自己好像变了？”

　　叶青酒笑了笑，漂亮的眼尾抬了抬，殷红的唇瓣一张一合，“变了？是不是变得更美了？”

　　要命啊！！！

　　她现在怎么这么勾人？

　　原来软绵绵的小白兔，一撩拨就脸红的叶青酒去哪里了！

　　姜承感觉心跳骤然加快，居然有点招架不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，八十八 两个妈妈见了面免费阅读。https://xs.23sk.com 