至于那个‘克隆体’的魂魄则会跑到‘顾惜玖’身上。
　　而叶氏夫妇的要求是，换心以后顾惜玖不能再活着，所以做为杀手的顾惜玖会彻底死去，那个克隆体的魂魄也无法再复活……
　　这计划很完美，谁想到顾惜玖是特殊体质，对麻药有抗体，提前醒过来，捅了他倒不要紧，但她却划烂了她自己的心脏，让龙昔的所有计划付之东流……
　　一切的一切都解释清楚了，室内很静，静的只能听到大蚌的咀嚼声。
　　这故事太过离奇曲折，顾惜玖一时脑子里有些混乱，居然说不上是什么滋味，如果这故事是真的，那当年的龙昔应该不算真负了她，只是造化弄人而已。
　　如果这故事是龙司夜早就编好糊弄她的……
　　那他的目的是什么？
　　她的目光落在他腰间悬挂的血红枫叶玉佩上：“你这玉佩？”
　　那玉佩并不大，一枚硬币大小，但成色实在不错，在珠光下闪着莹莹光波。
　　“这玉佩原本是你的。”龙司夜开口。
　　“啊？”顾惜玖眉毛挑得高高的。
　　“看过红楼梦吧？贾宝玉是衔玉而生，而你是握玉而生。一出生你的小手里就握着这个，所以叶氏夫妇才给你起名为叶红枫。当初这玉佩一直悬挂在你的脖子上，我一时犯浑把你和克隆体互换时，把玉佩戴在了她的脖子里，她这才被当做叶红枫被抱走。这玉佩她一直戴着，直到动手术那天才摘下来，放在我这里。我没想到明明是灵魂穿越了，居然把这东西带了来。我在这世界上才出生时，手里就握着它，我有龙昔的记忆，所以一直将这玉佩妥善珍藏，我觉得这玉佩既然能被我带到这个世界上，那冥冥之中自有天意，说不定你也会穿越过来。所以我稍有自主能力后，就开始在这世上寻找你的下落，这一找就是一百年……”
　　他的一切说法听上去都很真实，顾惜玖微抿了唇也不知道是信还是不信，她低头抿了一口水，既然他一切都像是开诚布公了来说，那她也不妨多问几个盘旋在心里的那些问题。
　　“你是怎么死的？是不是我当时杀的你？”
　　龙司夜摇头：“我的心脏长的偏右，你那一刀并没有扎到我心脏上，后来看到你死我……我就不想活了，直接自杀了。”
　　他当年心脏真的偏右？！
　　或许是读懂了顾惜玖眼中的疑惑，龙司夜干脆扯了她的手按在自己右胸上：“你可以亲自验证一下。”
　　顾惜玖：“……”掌心下确实有一颗心脏跳的有力。
　　但他这世心脏偏右，不代表上一世心脏也偏右呀？所以这个疑问顾惜玖暂时搁下。
　　“你既然是自杀，那你应该和我差不多时候死的？那我们来到这个世界的年限怎么差这么多？你来到这世上一百多年了，而我才一年而已……”
　　“笨蛋，同死未必同生啊，就像现代的那些穿越，就算是小姐妹同时穿越也未必能穿越到同一朝代，
