    半个月后，朱棣见到了投降后快马加鞭来到应天的雄霸。

    作为马背皇帝，朱棣着实是很震撼的。

    他从没想到，世间竟然还有雄霸这种兵道，或者说这已经不是兵道，太疯癫了，所以朱棣在见雄霸之前，对这个人非常抵触。

    毕竟我华夏文明，做不出雄霸这样的事情来。

    也不需要他做这样的事情。

    袍泽为食。

    这岂是一个为将者所为。

    乾清殿中，内侍康宁按剑而立，之外除了一个礼部郎中作为翻译，再无其他宫女内侍，这不是朱棣粗心大意，是朱棣有信心，哪怕雄霸是假投降来刺驾，他也应付得了。

    他是朱棣。

    马背皇帝。

    江湖手段虽然不行，但真要和人捉对厮杀，朱棣不惧怕任何人。

    何况还有康宁。

    和郑和、李谦一样，朱棣身边的内侍，几乎都会那么“几手”，康宁的功夫也还不错，何况在殿外，还有东厂的提督内臣王振等人。

    雄霸跪在地上。

    态度不卑不亢。

    朱棣仔细打量着这位被狗儿大监形容为“恶将”的雄霸，颇为惊心。

    雄霸身材高大。

    不是那种浑身挂肉的高大，粗大的骨架上几乎是皮包骨，看起来就像是一具巨大的骨架在行走，头大而方正，尤其是颧骨特别突出，显得整个脸极其的方正，眼眸极小。

    这种面相，比起姚广孝的倒三角眼还要戾气。

    就这面相，便可以吓哭小儿。

    让人印象深刻的是此人一脸的麻子，密密麻麻在脸上，平添了一股凶恶之气。

    朱棣倒吸了一口凉气。

    这人确实是面带凶相，从他这相貌来看，他的兵道如此狠辣，也就可以理解了。

    想了想，道：“起身罢。”

    雄霸并不意外。

    他知道朱棣，永乐大帝朱棣，一个盖世英雄，藩王登基千古未有，这样的人岂会惧怕自己——自己起身之后，其实和朱棣在五步之内，若是刺驾，便说“秦王绕柱”的局面。

    雄霸没有起身，“罪臣不敢。”

    朱棣暗暗颔首。

    还行，是个知道轻重的人。

    问道：“你是吴哥王朝的世家子弟？”

    雄霸摇头，“罪臣在吴哥王朝起于微末之间，能坐上偏将位置，也是罪臣从尸山血海里杀出来的，罪臣最初只是边关一小兵。”

    朱棣大为意外。

    就吴哥王朝那种用人非得世家的尿性，雄霸能从边关小兵到一个偏将位置，想来必然是战功卓著——根据线报，吴哥那边的战事军功，基本都本世家子弟吃了个精光。

    就这样，都被雄霸爬到了偏将位置，可见他的战功有多显赫。

    微微颔首，“给朕说说，围困李谦那一场战事，你究竟是怎么想的，吴哥兵力已经全线撤退，你为何要反其道而行之？”

    雄霸抬头，直视朱棣，“因为只有这样才有一线生机。”

    朱棣讶然，“你看出来了？”

    雄霸微微颔首，“兵败如山倒，四国联军一旦撤退，将澜沧桑森泰的陪都暴露出来，大明雄师继续南下攻取陪都，那么四国澜沧灭国，吴哥、占城和大城的军伍之中，军心崩溃，几乎再无法抵挡大明雄师，四国灭国只不过是迟早的事情，而且根据罪臣的推测，吴哥、占城和大城的兵力根本撤不回国内，就会被大明雄师追杀崩溃。”

    几十万大军，就那群世家子弟，除了棠古尼昂，谁有本事撤得回去？

    不出意外的话，此刻的澜沧国境内，四国联军真在遭受大明雄师的追击、屠戮！

    朱棣嗯了一声，“但以你的能力，能够能率领你麾下两万儿郎撤得回吴哥才是，为何要置之死地而后生，这个选择并不算很好。”

    雄霸摇头，“确实，罪臣有这个自信，也有这个能力，但是区区两万人撤回去有什么用，大军倾覆在澜沧，罪臣带着残兵回去，也是一死。”

    朱棣讶然，“吴哥掌权者，如此短见？”

    雄霸颔首，“高层皆如是。”

    朱棣笑了。

    这样的政权，失了人心，不灭国才是怪事。

    雄霸继续道：“罪臣从小受尽折磨，从泥泞里摸爬滚打长大，又在边关尸首里活到今日，说爱国，大概罪臣自己都不信，罪臣想要的，是像您这样的君王，和您治下的大明雄师之中的环境，让罪臣一展所长，也为了给麾下儿郎谋取一个未来。”

    朱棣颔首，“朕知道你的意思，也同意你的观点，但是朕还是有点不明白，你明明可以直接投降的，为何要上演这么一出。”

    为困李谦，袍泽为食。

    这种行径，就不怕被朕忌惮么。

    雄霸苦笑，“没有办法，四国联军的后勤就靠澜沧国，本来就很困难，吴哥军队之中也没有大明雄师军队之中的方便面，所以罪臣没得选择，撤兵是死，不如兵行险招，拖住两万神机营士卒的性命作为筹码儿投降。”

    顿了一下，“如果罪臣不这么做，简单投降的话，那么罪臣此刻岂能跪在这里面见大明君王，又岂能博得您的重用。”

    朱棣眯缝起眼，“其实李谦只要再坚持半个月，你就输了，是不是？”

    雄霸点头，“是的，只不过李谦再坚持下去，被围困的两万神机营非战斗减员也会很恐怖，陛下您绝对不愿意让神机营承受这种损失，所以您一定会劝降于罪臣——在陛下眼中，区区一个雄霸，大概是不如一百名神机营士卒的罢，不过陛下错了。”

    顿了一下，自信睥睨，“我雄霸，可比五万神机营！”

    朱棣无语，这也太狂了，没甚在意，问道：“你怎么知道朕一定会重用你？朕心疼我大明儿郎，岂敢让你去率领他们，将来他们岂非也会成为袍泽饱腹之肉。”

    雄霸摇头，“容罪臣僭越，陛下打下澜沧、吴哥、占城和大城后，疆域宽广，根据罪臣的分析，陛下之后将会顺势拿下满剌加，再然后，便说要攻打漠北的瓦剌和兀良哈，甚至亦力把里和西域，陛下需要将才，也需要兵力，那么澜沧、吴哥、占城和大城的残兵，就是最好的选择，可以让罪臣去率领他们作为攻打西域的先锋，其实棠古尼昂若是不会战死，也会被陛下重用，不过他的兵道过于中庸，无法达到一鼓作气的尖刀效果，而罪臣的兵道为恶，打西域作为先锋最合适不过。”

    顿了一下，“威势蒸蒸日上的大明，在仁义之师之余，也需要铁血手段威慑四夷，所以需要罪臣这样一个恶将，正如当年的大秦需要一个杀神白起，罪臣不敢自比白起，但自信可当一个杀人恶将，为大明雄师打造出一个无敌的名声！”

    朱棣暗暗惊心，这个雄霸眼光着实狠辣。

    而且有自信。

    关键是也有雄心。

    很好。

    大明，确实需要这样一个恶人。

