后面这话，少年没说，不过，从他的表情，大家都读懂了。
　　眼下，他们就完成此行的目标了，怎么可能会轻易放弃？
　　这时曲檀儿看向小娇娇。
　　理智上说，他们应该将小娇娇留在外面，不应跟着他们一起涉险。只是，没有将她带在身边，又同样觉得不放心。她纠结的小目光看向墨连城，只需一个眼神，墨连城就秒懂了，“檀儿，娇娇跟在我们身边，才是最为妥当的。”
　　不将女儿放在身边，留下谁来照顾她？
　　单独留下谁，都不成。
　　外面也不见得安全，毕竟，像银魔水母等的存在，不在少数。
　　曲檀儿轻轻地舒了口气，“嗯，没事，我就是有些担心而已。”
　　一行人，还是踏了进去，顿时感觉周围一暗。
　　不过一步之隔。
　　两边的区别很大。
　　外面，朗朗青天，灵气充裕。
　　而舍利花的地盘，阴森森的，光线昏暗，入目便是一望无际的丘陵山地。
　　没有花草，没有树木，目光所及的地方，看不到一丝生机，死气沉沉的丘陵山地，在昏暗的视野下，就像是一座座偌大的墓碑。
　　空气中流淌着一丝异样。
　　木流苏询问：“大人，需要我去探探路吗？”
　　墨连城阻止了，“不必了。这地方看着平静，却暗藏凶险。集体行动比较妥当。”
　　木流苏没再坚持。
　　其实，墨连城只是不想他一个人去冒险，木流苏心里很清楚。
　　曲檀儿也谨慎的暗中关注着四周。
　　墨连城握紧她柔软的小手，轻声交待几名。便一手抱着小娇娇，另一手拉着曲檀儿，带头走出第一步。
　　倏地，不远处，嚯的一声，半空中燃烧起一把火束！
　　地方太大，那火束并不明亮，反而，被这阴森森的地方衬托得，跟漂浮的幽灵似的。少年见状，眼底闪过了一丝异样。
　　他们又踏出第二步。
　　嚯的一声，第二把火束燃烧起，沉沉浮浮，就飘荡在离第一把火束不远的地方。
　　第一把火束，他们只当是偶然，还吓得警惕了一下下，第二把火束，也是偶然？
　　不一道。
　　联想到什么，众人又踏出步子。
　　果然，第三把火束生成！
　　这火束的生成，跟他们的走动有关？
　　他们试验了一下，果不其然，随着他们走出的距离越远，那火束越多。
　　只是，不管火束再多，这个地方，依旧阴阴沉沉的，视线昏暗。
　　曲檀儿压着心中诡异的感觉，低声道：“这些火在给我们指路吗？”
　　可不就是吗？随着他们他们踏出的步伐，越来越多的火束生成，它们隔着一定的距离，上下漂浮在空中，无形地，就跟曲檀儿说的一样，组成了一条道路，给迷路的人指路。
　　墨连城审视的目光，看着火束指引的方向。
　　秦岭几人一直紧跟其后。
　　跟着曲檀儿说话，甚是认同。
　　墨允煜看着前方，“这，还真的是那么一回事……只是，这些火为什么要给我们指路？”
　　秦岭亲切地拍拍他的肩膀，教导的口吻，对他说道：“这你就不懂了，煜儿，它们是在迎接我们。”
