    在这个时候，气氛显得尴尬，所有人都看着眼前这一幕，大家也都觉得颇有骑虎难下之意。

    五阳宗欲与龙教联姻，五阳老宗主当众提出了联姻的要求。

    按道理来说，这样的联姻乃是十拿九稳之事，毕竟，一直以来，不知道有多少大教疆国的公主圣女都想嫁给五阳皇，也不知道有多少大教疆国愿意与五阳宗联姻。

    五阳老宗主也以为，在当下提出联姻，那必成之事，毕竟，此时五阳皇在妖境天殿得到了大造化，这更是使得龙教与五阳皇有着深厚的渊源了。

    提出了这样的联姻之后，作为教主的孔雀明王也答应，三大古妖之一的古树也是力挺这一桩联姻。

    在这样的情况之下，任何人看来，这都是十拿九稳的事情，龙教与五阳宗联姻，那是毫无悬念之事。

    大家都没有想到的是，作为事主的简清竹竟然是反对这样的一场联姻，这只怕是任何人都没有想到的事情。

    毕竟，连教主孔雀明王都已经应允了，而且有古树这样的古祖支持这一场联姻，在这样的情况之下，换作是任何一个大教疆国，门下弟子也不敢反对。

    但是，简清竹态度却是十分坚定，当众反对这一桩联姻，简清竹反对也就罢了，现在连金鸾妖王也站出来反对这一桩联姻。

    如此一来，这岂不是让龙教骑虎难下吗？这也让龙教的教主、古树都是颜脸扫地。

    这样的情况，只怕任何大教疆国都不会允许发生，那怕是门下弟子强力反对，只怕都会被镇压。

    在这个时候，就是连东荒各大世家的老祖也都纷纷发声，支持这一桩联姻。

    如此一来，就好像天下人都支持这一桩联姻，只有简清竹父女反对这一桩联姻，在这样的局面之下，这就一下子显得是简清生父女是骑虎难下了。

    在这样的情况之下，如果简清竹父女继续反对这一桩联姻的话，那么，就是与所有人过不去了，这是要撕裂龙教与整个东荒的联盟关系。

    若简清竹若是一意孤行，那就将会成为龙教的罪人，将会被龙教上下所唾弃。

    所以，在这个时候，大家也都不由望着简清竹和金鸾妖王，许多修士强者也都觉得在这样的局面之下，他们反对只怕都是无济于局面的挽回，反而是把自己置于不义之地，枉顾宗门万年大计。

    在这个时候，金鸾妖王、简清竹也不由为之脸色一变，在这一刻，龙教不仅是孔雀明王答应这一桩联姻，就是龙教诸多老祖也看好这一桩联姻，更重要的是，现在东荒各大世家的老祖都纷纷出声，游说这一桩联姻，都看好这一桩来姻。

    如果他们执意要反对这一桩联姻，那他们父女就会招来所有人的仇视，就会成为破坏龙教与东荒联盟的罪人。

    在这个时候，简清竹与金鸾妖王也明白，在这一刻，不论孔雀明王还是五阳宗又或者是东荒各大世家传承，都是在无形中给他们压力，以无形的势态强迫他们屈服，要强使简清竹同意这一桩联姻。

    “两教联姻，乃是美满之事，将会成为南荒与东荒之间的千古美谈。”在这个时候，孔雀明王见简清竹、金鸾妖王父女两人孤立无援之时，趁热打铁，说道：“如此美事，实乃是龙教大喜大庆，龙教上下所有弟子，也将会大力支持……”

    孔雀明王当着所有人的面，说出这一番话，无非是要强迫简清竹父女同意这一桩联姻，毕竟，在这个大势之下，如果简清竹父女继续反对的话，那就是成为龙教罪人，这将会导致他们父女在龙教的地位与威望是一落千丈。

    “我也反对——”就在孔雀明王的话还没有说完之时，在龙教的弟子之中，竟然还有弟子站出来反对。

    “什么——”龙教弟子中竟然有弟子站出来反对孔雀明王，这顿时让许多人为之哗然，这不仅是外教的修士强者，就是龙教的弟子也都顿时哗然，大吃一惊。

    毕竟，在这个时候，任何人看来，在这样的节骨眼上反对孔雀明王，这不仅是大逆不道，这也将会坏了龙教大事，这将会被孔雀明王或者龙教老祖记仇。

    这样的事情，轻则受罚，重则有可能是被逐出龙教，但是，依然还有人敢站出来反对。

    “是虎池的大师兄。”在这个时候，一看到站起来反对的弟子，连龙教的弟子也都不由大吃一惊。

    莫说是外人，就算是龙教弟子，他们做梦都还没有想到，在这个时候，虎池大师兄霸目天虎竟然会站出来反对这一桩联姻。

    当看到霸目天虎也都站出来反对这一桩联姻之时，也都让龙教弟子大吃一惊。

    一直以来，龙教弟子都知道，霸目天虎作为虎池大师兄，也是龙教三位天才之一，他与简清竹乃是强有力的竞争对手，而且，在不久之前，霸目天虎还与简清竹一场生死搏斗，最终霸目天虎惨败。

    按道理来说，任何人都会认为，霸目天虎最希望促成这一场联姻才对。

    毕竟，今日谁都知道，简清竹的实力在霸目天虎之上，而且，作为凤凰血统的简清竹，未来将会继承龙教大统。

    这也就是说，只要简清竹还在龙教，霸目天虎就没机会，但是，如果说，简清竹远嫁五阳宗，那么，霸目天虎将就有可能成为龙教大统的传人。

    所以，不论是个人恩怨还是宗门前程而言，霸目天虎都最应该支持这一桩联姻，但是，现在霸目天虎却站出来反对这一桩联姻，这的确是让龙教弟子听得都呆住了。

    孔雀明王更是脸色一变了，简清竹作为当事人，反对这一桩联姻也就罢了，现在连霸目天虎都站出来反对这一桩联姻，这的确是让孔雀明王脸色有些挂不住，毕竟，他是龙教的教主。

    “天虎，退下。”在这个时候，古树也沉声地说道。

    古树，作为三大古妖之一，说话十分有威力，让霸目天虎也都不由为之一窒息。

    毕竟，在龙教之中，又有几个人敢去反抗作为三大古祖之一的古树呢，这可是大逆不道，严重的话，甚至有可能被逐出宗门。

    “老祖，教主，简师妹乃是龙教的弟子，也是龙教的栋梁，她肩负着龙教的未来。”霸目天虎深深地呼吸了一口气，壮着胆，说道：“再者而言，我们龙教弟子，一向乃是婚姻自由，那怕简师妹作为是龙教圣女，她也应该有自己的权利，决定嫁与不嫁。”

    “大师兄这话，说得好。”听到霸目天虎这样的话，龙教也有一些龙教弟子不由低声地说道。

    也有年长的弟子沉吟了一下，低声地说道：“大师兄说得甚是，若是清竹师姐都不能决定嫁与不嫁，那么，以后哪个弟子有权利决定自己嫁给谁？”

    在这个时候，孔雀明王不由脸色一沉，古树没有发怒，只是目光一凝。

    “话不可如此说。”在这个时候，羽巾贤者含笑地说道：“简侄女，乃是天之骄女，作为血统的继承者，可谓是天之宠儿也。简侄女如此天赋，该有良配，当属五阳陛下才可配之。更何况，简侄女，如此高贵血统，更是有责任为自己宗门传承下更高贵的血统。简侄女的血统与陛下血统再配不过了，此乃是天设一对、地造一双也，侄女与陛下，乃是绝世良缘也。”

    “贤者这话，说得好，良缘绝配，一代圣女与一代道君相配，乃是万古美谈。”东荒世家的一位老祖也大赞一声。

    “我觉得也是这样。”一位东荒人杰也大笑，说道：“除我陛下之外，还有何许人能配得上圣女，更别说是龙教了。”

    这位东荒人杰话一落下，顿时把龙教的弟子给得罪了。这话不是在贬低龙教的所有年轻一代吗？

    虽然说，与五阳皇相比，龙教的所有弟子也都自惭形秽，都自知比不上五阳皇。

    但是，也不能说任由别人贬低他们龙教弟子，毕竟，他们龙教弟子，什么时候比人差过了？

    “这话是什么意思？”所以，当这位东荒人杰话一落下的时候，有龙教的弟子就忍不住斥喝道。

    这位东荒人杰也不慌，晒笑一声，说道：“我说的皆是实话而言，莫说是与陛下这种天纵无双之才相比，就是区区在下，也愿意与龙教诸位切磋切磋。”

    东荒人杰这话说出来，这不就是瞧不起龙教弟子吗？他的意思不就是再明白不过了吗？也就是说，以年轻一辈而言，根本不需要五阳皇这样的无敌天才出手，他这位人杰，就可以横扫龙教年轻一辈。

    “你——”龙教弟子顿时大怒，不由怒视这位东荒人杰。

    这位东荒人杰也是底气十足，冷笑地说道：“不服气吗？若是不服气，那就上来切磋切磋，随时奉陪。”

    一时之间，气氛就一下子紧张起来，剑拔弩张。

    在这个时候，有龙教弟子大怒，有拔剑之势，但，立即被身边的长辈拦住。

