    日落西边，圣域东面山脚，十余名试练者步履维艰，缓缓沿着石阶，朝第一宫白羊宫发起挑战。

    说来挺惨，自从雅典娜的神域建立之后，圣域的吃香程度便一日不如一日。

    一方面是名气的缘故，罗素异军突起，还是个小萌新，在人间的名声远不如雅典娜。

    和平时，雅典娜是智慧和文艺、工艺女神，传授纺织、园艺、陶艺、畜牧等关乎生计的技艺，以及绘画、雕塑、音乐等艺术陶冶情操，提高精神境界。

    战争时，她是正义必胜的信念来源，为守城者带来勇气和希望，保护人民不受战争的侵袭和危害。

    雅典娜常年累月经营个人形象，大地上粉丝无数，是奥林匹斯山上少数拥有好名声的神明。

    相比之下，罗素因为崛起时间太短，大地上的人类对他了解不多。

    击败赫利俄斯，成为新的太阳神；击败阿瑞斯，成为新的战争之神……

    除了很能打，其余都是一片空白。

    在人们看来，只要太阳每天照常升起，人间不再爆发战争，太阳神、战神罗素就是一位好神明。

    然而太阳虽每天照常升起，人间的战乱却从未停止过，所以，他的名声真的非常一般。

    另一方面，也是主要原因，雅典娜是女神，罗素是男神。

    这道选择题并不困难，答案简单粗暴，且非常现实。

    忽而，黑压压的云雾卷着狂风扫过，压得试练者们东倒西晃，资质稍差者，摔倒之后就没法靠自己爬起来。

    五名灰袍遮盖全身的神秘人站在石阶面前，其中一人抬脚踏上第一层台阶，身躯微微一滞，惊奇道：“不错，虽是邪门歪道，却也有几分本事。”

    “邪门歪道就是外门歪道，一个蛮荒之地的小神，也敢以‘太阳’为自身神名，当真井底之蛙不知天高地厚，大胆妄为到了极点。”

    “不要小看这个世界的太阳神，先不管实力如何，单是他懂得使用周天星斗之力，这份心智在我妖族之中，也可称得上大智慧者。”

    “别废话了，取下太阳神的首级，为陛下开疆扩土，立下先锋首功。”

    “不如先砸了十二宫，看到蛮夷之辈使用星斗之力，我就一阵恶心！”

    “附议！”

    “附议！”

    “……”

    五人身化狂风，卷起滚滚黑雾，顺着石阶直冲而上。

    在他们身后，所有试练者因承受不住气势激荡的压迫感，昏迷倒地，没有一个可以幸免。

    第一宫白羊宫。

    五人飞快掠过，狂风所过，空气被激流撕裂绞碎，在四周地面犁出一道道深刻沟壑。

    偌大的白羊宫，包括地面、墙壁，都被肆虐的劲风切割斩断，在纵横交错的割痕铺满后，轰隆一声塌陷成废墟。

    “怎么回事，第一宫就空无一人？”

    “根据收集的情报，第一宫的镇守者名叫奇隆，不仅是白羊座黄金圣斗士，还是圣域的教皇。一般情况下，他从不镇守白羊宫，都在教皇厅总揽全局。”

    “拗口的名字，听起来真难受。”

    “……”

    说话间，五人飞快跃过石阶，抵达了第二宫金牛宫。

    嗡嗡嗡！！

    金色光芒绽放，气势恢宏的黄金墙壁凭空出现，将地面砖石碾压成齑粉，飞快膨胀扩散。

    空气压力骤增，大片翻涌的气流向外喷涌，浑厚气势席卷横扫，余波浩浩荡荡，震荡四面山体跟着颤动起来。

    “什么人？”

    其中一人挥手击散金色帷幕，看着屹立在前方的黄金色身影，厉声发出质问。

    “蠢货，这里是第二宫金牛宫，他肯定是镇守此宫的黄金圣斗士。”

    “他叫什么，有情报吗？”

    “不清楚，没有特意收集他的情报。”

    “谁上？”

    “哼，当然是一起了。”

    “……”

    望着下方五个蒙头盖面的神秘人，还叽里呱啦说着听不懂的语言，德乐莫尔眉头紧皱，心头虽有疑惑，还是尽忠职守道：“金牛座黄金圣斗士德乐莫尔，奉教皇之命镇守金牛宫，来者何人？”

    “妖族大将虎蛟！”

    “赤螭！”

    “夫诸！”

    “鸣蛇！”

    “鬼车！”

    “……”

    德乐莫尔面色不变点点头，说来惭愧，他还是没听懂。

    语言不通没关系，物种不同也无所谓，自古以来，沟通的方式就多种多样，比如说手语。

    手除了用来吃饭、握厕纸，还可以用来打人。

    而拳头，就是最简单直白的语言，也就是手语。

    轰隆隆隆————

    伴随着地面剧烈的震动，尘埃硝烟遮挡视线，本就面目全非的金牛宫彻底化作废墟，狼藉一片的地面上，入眼尽是龟裂地缝……

    ……

    梆梆梆！！

    “阿尔忒弥斯，开门啊！”

    罗素站在月亮神殿前锤门，大门紧闭没有影响他锤门的兴致：“别不说话，我知道你在里面，你有本事……总之开门就对了。”

    梆梆梆！！

    月亮神殿的大门被拍得摇摇欲坠，门后的宁芙女神们抱成一团瑟瑟发抖，这些天来，太阳神每天都会来锤门，凶巴巴的仿佛要吃人。

    而她们的主子阿尔忒弥斯，根本不为所动，哪怕大门被拍倒了，也只是搭弓射箭，坚决不肯和罗素见面。

    “阿尔忒弥斯，你再不开门的话，我就去找雅典娜了，她的门一直给我留……”

    嗖！

    银色光辉擦着耳畔划过，罗素眼角微微一抽，望着门上的贯穿洞口，狠狠咽了口唾沫：“战衣的事情，你不能因为雅典娜说什么就信什么，她一直对我垂涎不止，恨不得我和你立马闹掰，好有可趁之机，你可千万不能中计啊！”

    罗素心头嘀咕雅典娜无理取闹，锻造战衣的时候，前胸贴后背、手抓手、揽着腰本就是正常操作，他又不是故意占便宜，有必要全部告诉阿尔忒弥斯吗？

    小心眼的女人简直不讲道理！

    还有，摸大腿的事情也是可以解释的。

    罗素对天发誓，他遇到高兴的事，就会下意识一巴掌拍在大腿上。

    帮助雅典娜锻造战衣成功，他一个激动，抬手就拍了下去，落下的瞬间想起来雅典娜身娇体弱，唯恐打折她的腿，才收回九成九的力道。

    所以，那巴掌真的不是摸，他是在打人，打轻了而已。

    再说了，他打完之后，不是还帮忙揉了揉嘛！

    罗素相信，只要阿尔忒弥斯愿意给他面谈的机会，他有理有据，一定能解释得通。

    嗖！

    又是一箭贯穿大门，直奔罗素的不要脸而去，他倒吸一口凉气，抬手将箭矢握住。

    “阿尔忒……”

    轰！！

    爆炸箭！

    硝烟散去，罗素烟熏火燎站在原地，身上太阳神专属长袍被炸成了乞丐装。

    他没有继续锤门，眼眸微微缩起，面露惊愕之色看向圣域方向。

    “德乐莫尔死了……”

    “是谁！？”

    ……

    圣域，第三宫，双子宫。

    厄绪希斯身着黄金圣衣站在大殿中，面无表情看着前方四男一女，感知中，四个闯宫者虽是人形，但气息绝不是人类应有的形态。

    他们的身体里，寄宿着魔怪。

    咣当当！

    妖族大将鬼车将金牛座的黄金头盔扔在地上，冷冷道：“双子宫的黄金圣斗士，你也要寻死吗？”

    厄绪希斯低头看了眼染血的黄金头盔，眼眸中的杀意一闪即逝，冷漠道：“没用的废物，简直是黄金圣斗士中的耻辱。”

    “别和他废话了，蛮夷之辈根本听不懂我们的话，直接杀了他。”

    “附议！”

    “……”

    五人不做停留，在同一个瞬间，齐齐消失原地，直奔厄绪希斯而去。

    猛然间，一抹黑暗铺满双子宫，五人察觉到危险气息，抽身暴退，远离全身金光璀璨的厄绪希斯。

    “发生了什么？”

    “他身上的星斗之力好浓郁！”

    “应该是独属于这个世界的力量，就像之前的金牛座圣斗士……”

    “……”

    黑暗中，厄绪希斯双手交错，高举于头顶，闭目呼应双子座黄金圣衣的力量。

    混混沌沌的星空宇宙具现，浩瀚无垠，星辰仿佛恒河之沙，一边散发着微弱光芒，一边飞快扩张。

    刹那间，星空无限放大，朦胧星雾笼罩天地，以厄绪希斯为中心，一个又一个如梦似幻的星体化虚为实，将五人团团围住。

    远远望去，包括厄绪希斯在内，六个孤零零的身影，漂浮在天外无尽星空之中。

    同时，一股毁天灭地的强大气势，在厄绪希斯身上荡开。

    黄金圣衣气焰燃烧，厄绪希斯双手收回交叉胸前，原本覆盖宇宙的无限星空压缩变小，凝缩在他双手之间。

    “记住，杀你们的人，是双子座黄金圣斗士厄绪希斯……”

    厄绪希斯双目微眯，杀气腾腾，一字一字道：“银！河！星！爆！！”

    感应到厄绪希斯双手中积蓄的恐怖力量，五人脸色骤变，想也不想，从掌心中招出一面星图弥漫的长条形旗帜。

    厄绪希斯双手推出，满天星辰齐齐涌向五人，而后瞬间化作齑粉。

    同一时间，五人手中的星幡光芒大盛，勾连成异兽图形，稳固脆弱的空间，使其没有在星辰的冲击下坍塌。