    【芜湖！一场杀十八个，真就把MSI当低分段打呗？】

    【有没有懂哥说一下，这个十八个人头是世界赛最高杀敌数吗？S赛是多少？】

    【就是世界赛历史最高，S赛最高杀敌只有十三个而已，这个就是世界纪录！】

    此时的直播间观众们早已开始过年，他们还是第一次看到如此疯狂的个人表演！

    上海，莲花路某小区的出租屋内。

    即使河内和上海之间只有一个小时的时差，但在河内十点钟才开始的比赛，转换到上海时间已经是十一点。

    由于明早还有关键的播音课，所以这个时间点对于江秋来说已经不早了。

    长长的眼睫毛一抖一抖，她强忍着困意终于看完了RNG的第二场比赛。

    当她看到陈源乱杀十八个人头的时候终于顶不住了，拿起手机给陈源先后发了“厉害”和“晚安”以后便熄屏沉沉睡去。

    “吃饭去咯。”小虎这边伸了个大大的懒腰，“两场比赛打的累死了~”

    陈源在一旁有些麻，他杀了十八个都没说累，小虎这个最后一个波团才杀了一个的刀妹，不知道有什么好累的...

    不过饿倒是真的，陈源拍了拍自己干瘪的肚子，赶紧叫嚷着去吃饭。

    “放心，早就定好了。”经理权哥摇了摇头手机。

    权哥早在陈源一级拿到三杀以后就意识到这一局可能会出大事，所以他专门订了一家相当出名的餐厅，打算来一波庆祝。

    好在陈源没有辜负他的期望，一场世界赛单场最高杀敌记录，给全世界的观众们都震惊了一波。

    陈源此时将手机开机，看到了自己女友发来的“晚安”，他怕自己回复消息会吵醒已经熟睡的江秋，于是他没有回复，而是将手机揣回了兜里。

    除了江秋以外，还有无数的消息传来，都是各路职业选手，发消息夸他牛逼的，搞得像S9夺冠一样。

    陈源此时乐呵呵的没有回复他们，而是发了个朋友圈应付。

    “打个MSI，一场杀十八个很简单的啦，你们来你们也行，别吹了。”

    这条朋友圈一发出去，顿时就引来了一片的问号。

    什么叫你们来你们也行？

    老子怎么来？

    这后续的问号陈源就没有再去搭理了，而是直接与权哥一起直奔餐厅，安抚一下抗议的肚子。

    ...

    MSI小组赛第二比赛日很快到来，这紧张的小组赛，没有什么休息的机会，每天每支战队都有两场比赛要打。

    早上一醒，陈源就看到了江秋发来的问号。

    问号的原因是在质问陈源为什么没有回复她的晚安...

    好不容易才安抚好了闹眼子的女友，陈源这才随队出发前往赛场。

    这第一场比赛，便是轰轰烈烈的欧美内战，TL对阵G2。

    昨天首日先后对阵FW和PVB的TL队成绩相当傲人，在两场下等组内战中豪取2-0战绩，与RNG一起并列小组第一。

    而另一边的G2，昨天输给RNG以后战绩来到1-1。

    不过这战绩倒还是其次，主要是昨天被虐得实在太惨，Caps和Perkz两人的表情都肉眼可见的有些郁闷。

    双方比赛很快开始。

    但出乎意料的是，即使是颓废状态的G2，他们的实力也比TL强过太多。

    上单大木压制Wunder又如何，下路ADC大师兄压制Perkz又如何。

    Caps和Jankos这对顶级中野终于展现了属于他们的配合。

    他们两人奥拉夫和塞拉斯的打架组合，在TL的野区翻江倒海。

    二十分钟，他们两个的战绩同时来到3-0，宣示着比赛的主导权。

    【Caps打其他队的时候像极了一个战神！】

    【只会恃强凌弱是吧？】

    【打RNG我唯唯诺诺，打TL我重拳出击！】

    双方比赛很快结束，G2有惊无险战胜TL，两队战绩齐齐来到2-1！

    紧接着是闪电狼对阵越南本土对于PVB的比赛。

    这两只队伍可以说是难兄难弟，在首日的比赛中一场不胜，此时的战绩皆为0-2。

    只能说不愧是战绩相同的队伍，这第二场比赛，双方竟然难得贡献了一波均势局。

    毕竟现在是一个打架版本，在此之前的比赛中，两边队伍一般都是拼得你死我活，一般十分钟左右就能拼出一个结果来。

    然后接下来通常就会变成两边扩大优势和缩小劣势的拉锯战。

    但像现在这场这样，一句比赛打到35分钟，两边经济差还几乎死死咬住的，属实是难见。

    但终于在38分钟，比赛出现转机。

    还是大赛经验比较丰富的闪电狼找到了机会，他们抓住了PVB在打大龙时出现的破绽，直接一波ALL in冲死了对面的双C。

    双C阵亡，PVB这边只能撤退。

    这时候闪电狼反而是抓住机会，先后拿下远古龙和大龙！

    双龙汇在身，这一局比赛的结果基本上已经提前锁定。

    顺便提一嘴，这就是LCK赛区的标准游戏方式。

    两边队伍相互运营到后期，然后拼一波团战，直接结束比赛。

    这种膀胱比赛方式，和打架到底的LPL形成一个鲜明反差。

    LMS解说台，S2暗杀星冠军打野Lilballz和解说汤米紧紧相拥。

    “终于赢了！我们还有出线机会！我知道闪电狼一定可以的！”

    这两人五分钟前都是紧张的要死，因为他们都知道，如果这一场比赛再输，战绩来到0-3的话，那真的就别想着能出线了。

    好歹他们去年还是MSI亚军。如果今年线都出不了，那真的太丢人了。

    另一边，比赛场馆内，此时的越南观众一片死寂。

    看着自己的本土队伍在自己家门口连战连败，作为粉丝，“痛心”两个字都要写在脸上。

    陈源透过休息室的窗户看着馆内的越南观众，虽然他能理解越南观众情绪，但他也没啥办法。

    当年他看着两只韩国队在鸟巢内战的时候，他的情绪其实也是类似的。

    只能说拳头这次将小组赛放到河内举办，本身就是一个错误。

    “上场了上场了！”权哥推门进来，“拿好外设和水，保持状态！”

    RNG休息室里的选手与教练组有条不紊拾掇着，他们推门离开。准备去迎接今天对阵TL的这场比赛。

    双方选手同时登场，从不吝啬的观众们再度献上他们的掌声与欢呼！

    “TL输掉比赛以后，RNG就成为了唯一一只还没输过的队伍。”解说管泽元大声开口，“那RNG在第二天能否延续连胜，值得期待！”

    台下的欢呼声一波接一波，双方选手也很快登台而后就坐。

    陈源这边刚刚才登陆了比赛服账号进入房间，就看到对面大师兄发了一个握手的表情符号。

    虽然不知道这个表情符号是怎么打出来的，但他还是把这个符号复制了两遍又发了回去。

    小虎此时反而是来了劲，使用工地英语和大师兄两人聊了起来。

    毕竟他也是从S6一直和大师兄交战直到现在S9的人，都是第四个年头了，两人算是老相识。

    而LPL解说台此时也准备就绪，接上了直播信号。

    “各位观众晚上好，欢迎来到2019季中冠军赛正赛阶段第二比赛日的直播现场，马上要进行的是RNG对阵TL的比赛……”

    “本场比赛BP已经开始，这一局由TL拥有优先选边权，并且他们这边主动选择了蓝色方！”

    话音刚落.BP界面骤然切换而出，展现在观众们的视野中。

    “TL一手禁用了刀妹，这算是RNG的一个常规Ban位。”管泽元笑道：“其实许多人都不知道，小虎的刀妹，算是RNG这个队伍中胜率比较高的英雄！”

    他的搭档雨童也忍不住点头，“虽然有时候你会感觉，小虎的刀妹好像没有特别亮眼的地方，但是你自己一想，他好像也没有拉胯的时候，用稳健这个词形容是最好不过。”

    此时另一边，风哥正和选手商量着BP的事情，“对面的卢锡安优先级挺高的，要不要ban一手？”

    “如果我们要拿卡莎的话，那可以ban一手。”乌兹此时点了点头，“卢锡安打卡莎优势太大了。”

    风哥这边略一思考，决定把卢锡安先放一放，选择ban掉杰斯和宝石。

    宝石这个ban位还是有说法的。

    在最近相当流行一个玩法，那就是下路的宝石琴女组合。

    这里两个英雄只需要在下路混住，然后上中野尽量选出战斗力强悍的英雄，只需要等到下路组合升到十六级，阵容将直接迎来质变。

    两人充足的奶量和护盾，还有无敌，可以使得上中野三人的战斗力成倍上涨！

    宝石琴女的组合无论是在欧美赛区，还是LCK赛区，登场率和ban率都不低。

    但有趣的是，在战火纷争的LPL，这个组合没有登场哪怕一次...

    不过也能理解，毕竟LPL现在的游戏风格和其他赛区完全不是一个画风。

    当LCK的决赛，两边三十分钟人头比还是2-2的时候，RNG打IG十分钟的人头数就已经破两位数了。

    在这种情况下，你下路选出一个宝石琴女组合，等待着你的将是无尽的越塔，四包二....

    只不过现在好歹也是世界赛，队员们对于宝石琴女没有太多的对阵经验，风哥为了保险起见还是ban掉。

    “TL这边继续禁用了妖姬和盲僧！”管大校看到以后笑了出来，“看来TL并不想重蹈G2的覆辙啊...”

    Karsa看到这一幕不禁撇撇嘴，自从盲僧皮肤出来以后，他是有盲僧必拿，那一头金发的二次元盲仔是越看越喜欢，现在被ban了，他还有点不爽。

    此时RNG的最后一手，既然对面没有ban卡莎，那风哥这边自然是毫无疑问，禁用掉了卢锡安。

    毕竟TL之前能拿两胜，全靠大师兄的一手卢锡安，还是要尊重一下的。

    紧接着，TL一手毫不犹豫，直接锁定了卡莎！

    台下的一些粉丝们已经开始欢呼。

    Doublelife大师兄，他在北美的地位就相当于是LCK的Faker，毕竟无论他去哪个队，哪个队就是北美冠军。

    内战杀熟这块，他是当属世界第一，某7姓打野都要自愧不如。

    管大校对于TL这个选择并不意外，他将目光投向RNG这一侧，“TL这一次并没有ban加里奥和牛头，那RNG这边打算如何选择！”

    风哥很快告诉他们，这两个我都不要！

    “霞洛！”风哥几乎是毫不犹豫，直接锁定这对情侣下路。

    “TL这边紧接着又锁定塞拉斯和泰坦，前三手英雄确定！”雨童分析道，“这个先手选出来的塞拉斯，这个位置还不好确定，但是RNG这边应该有一定办法！”

    “我们先拿打野吧，拿皇子。”风哥略一思考，在挖掘机和皇子之间做了个二选一。

    比赛进入第二轮BP。

    TL教练没有思索太多，果断将佐伊和辛德拉送上ban位，另一边的风哥则是先ban挖掘机，然后又禁用了猪妹！

    一边两ban中单，一边两ban打野。

    但目的都是一样的，那就是尽量的想要削弱对方的中野战斗力！

    并且通过这个ban位也不难知道，TL是更加倾向于把塞拉斯放到中路的，不然他们不会把两个ban位全给中路。

    风哥内心大概有数，“上中怎么说？拿什么？”

    “亚索，怎么样？”陈源舔舔嘴唇，“挺久没整亚索了，这个打塞拉斯好打，而且正好打野是个皇子。”

    风哥听到亚索这个选择的时候第一反应就是皱眉，毕竟这个英雄风评属实是不太好，很容易就给人留下一个坏的印象。

    但他仔细一想，好像还真行。“那就亚索吧。”

    得到指令，四楼的乌兹找亚索的速度飞快，瞬间就点了出来。

    “芜湖！”台下欢呼声瞬间爆炸。

    如果说有哪名职业选手可以选出自己的成名英雄就引起全场欢呼的，那也就只有陈源的亚索了！

    此时无论是自家粉丝还是对面的，全场观众都开始挥舞起了手中的应援棒。

    不管怎么说，尊重这块还是给陈源拿捏住了！

    “TL这边最后两手先后锁定人马和凯南！”管大校看到这两个英雄眉头一皱，“那对方上中野的控制好足啊！那源子哥的亚索这一局可能会有点难发挥！”

    亚索这个英雄，不怕对面伤害高，就怕对面控制足。

    毕竟他自带一个风墙，只要释放合理，无论对面伤害多高，都可以有效限制，创造出极大的输出空间。

    而对面要是控制到位就不一样了，你刚一切上去，对面凯南直接一个大给你晕住，然后对面泰坦反手闪现A接R，你有十个风墙也没用。

    在这种情况下，如何为亚索创造一个合理进场空间，就成为了问题。

    “上路选个带击飞的吧。”风哥仔细思考，“要不要拿纳尔？石头人？额不行不行...对面有塞拉斯...”

    “塞恩？奥恩？好像也不合适...”

    正当风哥喃喃自语的时候，小虎这边忽然开口，“要不天使怎么样？”

    虽然天使不能给亚索提供击飞进场，但他的大招无敌可以配合亚索的大招瞬间切入，从而打出一套伤害爆炸的Combo。

    而天使这个英雄小虎最近也没少练，拿到比赛上来毫无问题。

    风哥听到这双眼一亮，而后又开始迟疑，“但是选天使的话前期会不会太难受...因为这一局可能我们会主打下半区诶。”

    “没问题！”小虎拍拍胸膛，“抗压我无敌的。”

    论抗压实力，小虎说第二，就没人敢说第一！

    “OK。”风哥点点头，双方阵容确定。

    蓝色方TL：上单凯南，打野人马，中单塞拉斯，下路卡莎加泰坦。

    红色方RNG：上单天使，打野皇子，中单亚索，下路霞加洛。

    审判天使的头像出现在选人界面，给所有人都是一惊。

    “RNG后两手拿出了天使加亚索！”管大校看到这头一歪，“这是什么隐藏的大招吗？”

    雨童此时反而是一点头，“肯定是的，RNG竟然在小组赛第二天就拿出了大招，他们太稳健了！”

    【天使加亚索还稳健就离谱】

    【解说对稳健这个词有什么误解？】

    【别尬黑，源子哥的亚索还不稳啊？】

