    赵家院子里。

    赵军坐在四脚八叉凳上，看着来人也不起身，只是淡淡地应了一声：“秦三哥。”

    此人正是昨天赵虹和李宝玉口中的秦老三，他名叫秦强，家住屯东头，家里四个兄弟，他排第三。

    秦强笑着冲赵军点了点头，然后转半身，寻着狗叫声往赵军家仓房里瞅了一眼，顿时眼睛一亮。

    等秦强再回过头时，向赵军问道：“兄弟，这狗不错啊，我赵叔整回来的？”

    “嗯。”赵军并不多说，只很冷淡地嗯了一声。

    按道理说，都是屯里屯亲住着，同村人上门来，怎么也不应该是这种态度。

    秦强早就感觉出了不对，眉头微微一皱，但瞬间舒展开来，脸上又挂上笑容，问道：“我叔、我婶都没搁家啊？”

    可这一问，赵军连嗯都不嗯了，只是面无表情地抬头与秦强对视着。

    秦强心里火腾地一下就上来了，但今日登门是有事相求赵家，还是不得不耐着性子，强压下怒火，但是脸上笑容却变得僵硬起来。

    “兄弟，你三哥今儿过来，是想求你家点儿事。”

    秦强话音刚落，就听院门口传来了一个说话的声音，“大姐夫，咋还没出来呢？”

    声音传来时，两个人一前一后走进了院子里，他们也是跑山打猎的装束，只是都没背枪。

    这俩人一进院子，大青狗叫地更凶了，经过昨天一个晚上，它已经把赵军家当成自己家了。

    可那花狗却像是和这两个人很熟，仍然不叫，反而看似很兴奋地摇着尾巴。

    赵军又一次没答话，秦强脸上更挂不住了，好在这俩人进到院子里来，算是缓解了一下他的尴尬。

    “呦，小军搁家呢？”这俩人中，走在前面的那人看见赵军，就很随意地打了个招呼。

    都一个屯子住着，赵军自然认得这俩人，他们都是秦强的小舅子，一个叫陶大胜，一个陶二胜。

    陶大胜随意问了赵军一句，也不等赵军答话，便问秦强道：“大姐夫咋还不走呢？”

    秦强给陶大胜使了个眼色，陶大胜微微一愣，看着被拴在一边的花狗，瞬间就明白过来，当即转头对赵军笑道：“小军呐，把你家花脖子借我们使一天呗。”

    他口中的花脖子，就是赵军家的花狗。

    不管是秦强，还是陶大胜、陶二胜，他们到赵军家的目的很明显，就是借狗。

    赵军没理会陶大胜，只把视线与秦强对上，语气冰冷地问道：“秦三哥，打猎的规矩你懂不？”

    “我C，你小子咋说话呢？”赵军此言一出，陶二胜顿时就不干了，嗷的就是一嗓子。

    这时，赵军身后的房门一下子就被人推开了，李宝玉从屋里冲了出来，挡在赵军面前，对着陶二胜就喷：“陶老二，你特么跟谁俩？”

    平日里都一个屯子住着，低头不见抬头见的，也没什么冲突，但见陶二胜冲赵军来，李宝玉就是不让。

    突然半路杀出个程咬金，可是把秦强三人吓了一跳。

    趁着这三个人还没有反应过来的时候，赵军就从凳子上站起身，一把将李宝玉拽到了自己身旁。

    然后，赵军看着秦强，还是那个问题：“秦三哥，打猎的规矩你不懂啊？”

    “大军啊，你三哥打这么多年猎了，我不比你懂啊？”虽然不知道赵军为什么对自己这个态度，但秦老三终于是忍不住了。

    东北人都是火爆脾气，哪能容着人一而再、再而三的慢待啊？

    “你打多少年猎啊？”李宝玉在一旁嗤笑道：“搁谁家院子里吹牛13呢，我赵大爷二十年打过老虎！”

    李宝玉此言一出，秦强顿时无话，他猛然想起，要论打围，眼前这两个小子虽然都是雏儿，可他们家里都不一般啊。

    秦强不说话，一边的陶大胜不干了，抬手指着李宝玉就喝：“李宝玉，我是不是给你脸了？”

    陶大胜话音刚落，就见一道黑影从旁边飞来，很准地落在李宝玉脚前。

    “什么玩意？”

    院中五人全都一惊，低头一看，见是一条手臂粗的杨木棍子。

    这时，赵、李两家墙头上传来了李如海的声音。

    “咋的？要跟我哥仨整一下子啊？”

    众人往墙那边一看，就见李如海手拿一根棍子翻墙而过。

    这真叫打仗亲兄弟。

    别管昨天哥俩怎么闹，今天要打架，那就并肩上。

    别看对面三人里，年纪最小的陶二胜都比赵军还大，可李家兄弟丝毫不惧。

    “如海。”赵军喝住李如海，然后抬脚踩住李宝玉脚前的棍子，这才又对秦强问道：“三哥，这两年你没少使我家花小吧。”

    秦强怒视着赵军，硬声回道：“我叔、我婶仗义，每次我来借狗，都没得说。”

    秦强这话里明显带刺，赵军却不以为然，只反问一句道：“那你们打猎下货了，头狗不分一股吗？”

    赵军话音落下，他对面的秦强，还有那与李宝玉、李如海兄弟对峙的陶大胜、陶二胜，顿时都呆愣在当场，一言不发。

    赵军又问道：“你借我家花小两年，一口肉没分过，是我花小没帮你干下货来呗？要这么说，那这是它活不好，你还来借它干啥啊？”

    秦强、陶大胜、陶二胜全都尴尬地站在原地，连嘴都张不开。

    赵军再问：“那要是干下货来了，一年多、两年了，我家没见着你一口肉。三哥，你说你到底懂不懂规矩？”

    秦强的脸腾一下就红了，这不是生气的脸红，而是羞愧的脸红。

    当赵军目光扫视过去时，陶大胜、陶二胜也都纷纷低下了头，不敢与其对视，早已无了刚才的气势。

    还是那句话，打猎有打猎的规矩。

    按老辈人的教诲，哥几个一起上山打猎，这就是缘分。

    要想能干下来货，要想保人马都平安，就必须人合心、马合套，团结一致才行。

    但打猎里，最影响团结的就是分红。

    这里的分红，指的就是分肉。

    在打大围里，要按规矩来定，可不单单是有多少人就分多少股。

    因为不光人分，狗也要分。

    帮狗不算也罢，但大头狗必须分一股。

    因为如果没有大头狗，找猎物都费劲，那还何谈分肉啊？

    狩猎成功，下货开膛，首先第一件事就是喂狗，这是狗舍命搏杀来的，必须让它们敞开了。

    大头狗那一股，也不在它吃的肉里。

    必须先让所有的狗吃完了，然后才是分肉。

    分肉时，大头狗这一股，是给其主人，狗是谁家的，这一股就算在谁身上。

    除了大头狗之外，若是动了枪，那枪是谁带来的，他也额外单算一股。

    秦强家里不是没有狗，他家有四条猎狗，现在那四条狗全在院外，由他三小舅子陶三胜牵着呢。

    但是他家的头狗香头不好，找猎物费劲，有时在山里转悠一天，连个野猪毛都摸不到。

    所以，近两年来，秦强每次上山打猎，都来借赵家的花狗。

    可是，从始至终，没给赵军家送过一块肉。

