    轩辕珉？

    楚颜汐眨了眨眼睛：“娘，怎么了？是不是轩辕珉又说了我什么？”

    她当然不会忘记。

    不止轩辕珉，还有周子焕和黄灿茹呢！

    虽然一开始他们交情泛泛，可去了一趟地底世界，经历了生死，四人年龄相当，相互关心，彼此照顾，早就好得不能再好了。

    分别之时，黄灿茹还不断地提醒，让她有空记得去找她玩呢！

    “这个轩辕珉，趁我不在时候，是不是偷偷嘀咕我了？娘，你可不要信他啊，轩辕珉这混蛋，保管说不了我什么好话，等回去了看我不收拾他。”

    楚颜汐娇俏一声，尽显少女的天真可爱，看得萧清羽忍不住笑着摇头。

    她这女儿，就是单纯。

    若是换了别人家的女孩子，一听就知道她的意思了。

    月儿和那些养在后宅中，只知道搬弄是非，勾心斗角的女人不一样，她没有那些坏心眼，不懂得玩弄手段，只有一颗玲珑剔透水晶般的心。

    她从小在所有人的关爱下长大，无论是家里的长辈，还是萧清羽楚怀殇的亲朋好友，甚至是学院中的先生和其他同学，不是对她照顾有加，就是崇拜她的天才和家世容貌。

    月儿在这样的环境下长大，有利有弊，但于萧清羽而言，她希望女儿保持一颗单纯美好的心。不要像她以前那样，受尽了刻薄虐待，各种阴险恶毒，在面对过去的日子，总有一些遗憾和后悔。

    萧清羽最大的遗憾，就是家人早逝，只剩下妹妹盛云萱和长得像弟弟云卓的宁以安，也就是宝儿。

    她只希望女儿在幸福中长大。

    前阵子，萧清羽也没想到，轩辕世家的人竟然会来提亲，说起轩辕珉和月儿的事，这大大出乎了他们夫妻的意料。

    现在的轩辕世家自然比不得曾经，但在梵天域也算大家族。和姜家的恩怨自然随着时间的过去，揭过不提，何况该受到教训的人也不在了，没必要一直记着仇恨。

    轩辕世家的现任家主轩辕广平，亲自带着儿子轩辕珉以及厚礼，来向萧清羽夫妇提亲。

    萧清羽没有门户之见，也觉得轩辕珉这孩子眉清目秀，彬彬有礼，对长辈也有礼貌，没什么世家公子的恶习。她和楚怀殇虽然舍不得月儿这么早出嫁，但事关女儿的终生幸福，何况月儿已经十四岁了，究竟有没有对轩辕珉情窦初开，她觉得也要考虑一下女儿的意见。

    “轩辕珉和他父亲前阵子是来了家里一趟，但人家可没说你的不是呢。”

    萧清羽轻拍了一下女儿的手，笑道：“月儿，娘是问你轩辕珉这个人，你觉得他人品啊，性格这些，有没有什么想告诉娘的？”

    楚颜汐有些好奇，轩辕珉跑到她家里来干嘛？

    但对于娘亲的问题，她还是想了想，说道：“娘问这个啊！轩辕珉他人挺好啊，虽然以前我觉得他有些脾气，但自从去了地底世界，他毛病改多了。”

    一边想，楚颜汐一边说，他们在地底世界遇到了危险，轩辕珉会怎么做。他胆大，见识还算不错，这点比周子焕强多了，偶尔还会照顾黄灿茹，算是有气度吧。

    “娘亲，说起来，我觉得轩辕珉挺听人意见呢，我说什么，想要做什么，他都答应。这点我觉得还不错，不过……”

    她偏着头，撒娇一般笑道：“比起爹爹这样的男人，他就差远咯！”

    萧清羽忍俊不住：“人家才多大，你拿他和你爹比？这普天之下，能得你爹相提并论的人，一个手指头都数得过来。”

    楚颜汐自豪地笑了起来：“那当然，在我和娘心里，爹爹才是最好的男人！就连弟弟……哦，不对，弟弟是个小屁孩，还没长大呢，哈哈哈哈！”

    笑着，她心里又偷偷地想。

    还有紫叔叔，也是和爹爹一样好的男人，甚至有时候，他比爹爹对她还好呢。

    母女俩一阵笑闹，半晌才平静下来，看着俏脸红扑扑的女儿，萧清羽似乎懂了，点头道：“那月儿，你是觉得轩辕珉还不错了？既然这样……”

    听到这里，楚颜汐觉得更不对劲了。

    “娘，你怎么老提轩辕珉啊？到底什么事？”

    “月儿，娘要告诉你，轩辕珉家里来给你提亲了。”

    萧清羽有种‘女儿终于长大了’的感慨，笑道：“既然你觉得轩辕珉不错，那爹娘回去，就和轩辕世家商量一下婚事。你们年纪都不大，先别急着成亲，订婚就行了……”

    宛如晴天霹雳，楚颜汐听得呆滞，几乎傻了。

    好半天，她听见娘亲都在说订婚的事，终于反应过来，急道：“不！娘，谁说了要和轩辕珉订婚啊？这到底这么回事？他怎么搞的，莫名其妙就来提亲，有没有事先问过我？”

    看女儿反应激烈，和刚才的说笑完全不同，萧清羽也觉得是不是自己想错了。

    “别急，月儿，娘就是一说，这不问问你的意见吗？刚才娘问你，觉得轩辕珉好不好，你说他还行，娘就以为……”

    “哎呀娘，错了！”

    楚颜汐急的心都要跳出来了，连忙解释：“我说轩辕珉好，那是作为朋友，可我不喜欢他啊！女儿不嫁，不要和他定亲，你和爹赶紧回去拒了他们家！”

    从没见过乖巧懂事的女儿这般着急，萧清羽连忙安慰她。

    “好，不嫁不嫁！娘回去就拒了，不让他们再提。”

    “哼，这个轩辕珉，居然想这种事，看我回去不收拾他！”少女气呼呼的，恨不得把轩辕珉抓起来打一顿，吓得她差点心跳都停止了。

    母女俩总算统一了意见，看着天色不早，这才相依上了床。

    熄了灯，萧清羽在被窝里和女儿说悄悄话：“月儿，那你告诉娘亲，有没有喜欢的人啊？”

    楚颜汐顿时脸红起来，好在一片黑暗，不怕娘亲看到：“没有啦……”

    “真的没有？娘亲在你这个年纪，都遇到你爹了。”

    “啊？娘，你可从来没给我说过你和爹的事，你们是怎么认识的啊？是爹先喜欢娘，还是娘先喜欢爹？”

    “你这丫头，还问这些，娘先问你呢！”

    “不嘛，娘给我说说，你和爹爹，谁先亲的谁？”

    “月儿，小孩子不要想那么复杂！”

    “娘，我都过十四岁了……”

