 “反正你以前怎么教我的，怎么打我的，我在他们身上都试验一遍，全部报复回来。”

“大白天的就开始睁眼说瞎话，你能不能别污蔑人，我什么时候打过你？”

李木兮抱着自己的胳膊，小表情有些贱贱的，“哼，打过的好不好，用抱枕砸我，可疼了。”

“我信你个鬼啊，也没把你打哭啊。”

“那是因为我自小就是一个坚强不屈的小孩，不会动不动就掉眼泪，带我这种小孩可省心了。”

“不要脸，你以前可没洲洲和新新乖巧。”

“那不可能吧，我应该很乖的。”

卓航摇摇头，不再和她东扯西拉的，“你带着他们玩，我去给你男朋友打下手。”

“不用的，他自己一个人能搞定，你要相信他的能力。

你休息会吧，你眼睛全是红血丝。”

“不要，你男朋友不知道你舅妈喜欢吃什么，他做的未必合你舅妈口味，你舅妈也好久没吃我做的中餐，今天买了不少食材，得给她做一点。”

“哎哟哟，幸亏我这次不是一个人来的，不是单身狗，不然得被虐死。”

“去去去，想吃水果自己动手。”

“知道了。”

卓航本来就对慕烨没什么大的意见，看他做饭熟练，心中更是欣慰。

他琢磨了一下，慢慢开口，“兮兮这丫头，表面看着坚强乐观，其实她是个缺乏安全感的姑娘，这大概是因为她的父母从小对她的关心不够吧。”

“小舅舅，我听兮兮说过，她是你带大的，真的谢谢你了，你把她教的很好。”

卓航摇摇头，“我们俩也没差几岁，算是一起玩大的小伙伴吧，是亲人，但更像在一起互相取暖的朋友，那时候我们还没来京都市。”

慕烨手中的动作微微一顿，“为什么？

你们不是京都人吗？”

“这个要从我父母的爱情故事说起，我爸爸出身于京都卓家，卓家是军政世家，我妈妈出身香城名门，她是家里的独女，从出生她只有一个使命，那就是联姻，继续把家族发扬光大，可是他们在Y国留学的时候相爱了，那个时候香城和这边局势其实挺紧张的，他们的相爱受到了家族的反对，于是他们就私奔了。”

“私奔？”

“对，不过最后他们还是被双方的家族找到了，用尽了所有手段也没把他们分开，于是双方家族妥协了，让他们早点生下孩子，一边家族一个，他们就可以自由，但是家族不会再承认他们，他们选择了爱情。”

“第一次他们生下了一对双胞胎，也就是兮兮的大舅和二舅，大舅留在了京都卓家，二舅被抱到了香城，我的父母找了一个山清水秀的城市生活了，之后又生下了我三哥，四姐，还有我，三哥当年去S市上学，毕业之后就留在了那边。”

慕烨总算明白了，为什么李木兮的家人们会“四分五裂”的，原来还有这个原因在其中。

“兮兮出生的时候，一切都朝着好的方向发展，我们一家子都恢复了联系，作为家里唯一的女孩子，她其实还蛮受宠的，到了寒暑假，兮兮就会被其他舅舅接走，开学了再送回来，我老调侃她流水线儿童。”

“后来我父母去世了，我也考到了京都的大学，家里就只剩下她一个人了，她父母工作真的太忙了，没时间照顾她，本来离学校很近，但是家里经常没人，她初一就去住校了，我觉得不行，就把她带到京都了，我姐姐和姐夫是后来才到的京都。”

“前几年我因为工作原因出了国，她父母也做了无国界医生，她又变成一个人了，虽说有大舅一家子在这边，但是工作了也不可能天天去舅舅家，太远了，她基本都是一个人生活的，这些事情她没和你说过吧？”

慕烨摇摇头，“她很少跟我说家里的事情。”

“其实相比于很多小孩子来说，她过的也不算差，有这么多人爱着她，我跟你说这些，是为了告诉你，多给她一些陪伴和关心，这是自小就缺失的，我希望她可以在你这边得到补偿。”

“小舅舅，我会的。”

“还有，遇到事情也不要隐瞒她，不要打着为她好的名义，她不会接受这样的做法，有什么了一定要说开的好，你们共事这么多年，你应该也知道她的心性和能力，她不是不能扛事的人。”

慕烨点点头，“小舅舅，你说的我都记下了。”

卓航轻轻叹了一口气，“其实我挺希望她找一个普普通通的人，小两口有个稳当的工作，相互扶持就行。

可她偏生喜欢你，我也只能支持她，一段婚姻必须是两情相悦，不然迟早会两看生厌。”

“谢谢小舅舅的信任，我不会让你失望的。”

“我知道你也很优秀，你们俩其实挺般配的。

多的我就不说了，李木兮在你身边这么多年，你是个什么样的人，她应该比我更清楚。”

自己带大的孩子，卓航还是相信她的，要是慕烨不好，绝对不会带到他的面前来。

他从她说话的口吻和神情，也能看出她多喜欢慕烨。

慕烨这个人，看着其实也是深情的，不然不可能把自己的姿态放得这么低，这么对待她的家人。

只是人心易变，一颗心要保持几十年不变谈何容易，只能走一步算一步了。

就在这时，李木兮的声音传来，“小舅舅，你们两个别唠嗑了，快点做饭啊，我们都饿了。”

“爸爸，姐夫，你们搞快点啦。”

两个小家伙也跟着李木兮一起嚷嚷。

“知道了，饿就先吃水果。”

“小舅舅，家里有面粉吗？

我先给他们简单的做个蔬菜饼吧。”

“不用那么麻烦，让他们先饿着。”

慕烨解释道：“这个大棒骨我看一时半会也做不好，兮兮在飞机上也没吃什么东西，小孩子也不能挨饿，先让他们垫一下肚子，我们也不用慌了手脚，可以慢慢做。”

卓航笑了，慕烨的心思他也看出来了，“那行，你先做个饼吧。”

 