    女人的话音一落，底下响起雷鸣般的掌声。

    这群魂族似乎在开会。

    “对了，我想你需要这个。”一旁的阿尔切列夫微笑着，递给苏明安一个面具。

    面具通体白色，能够将他的面部完全遮住。

    身为在夜间行动的，不能见光的种族，他们需要这种东西来遮掩他们的真实面貌。

    苏明安戴上面具，走了下去，看见一处极空旷的地下大厅。

    大厅的规模和学校的五百人礼堂差不多，很难理解这些魂族是怎么在人类眼皮底子下，搞出这么一大块地下区域的。

    这里看上去有些破旧，空气中到处都是漂浮的灰尘，墙壁和地面上甚至有干涸的血迹，不知道曾经发生了什么事情。

    礼堂的座位之上，稀稀拉拉坐着五六十个形色各异的魂族，他们的身上都散发着一股属于魂族的独特气息。这群魂族脸上都戴着一面面具，面具将他们的真实容貌完全遮蔽住。

    在苏明安踏入这间会议室时，原本正在拼命鼓掌着的魂族，在同一刻齐刷刷地回过头来。

    在看到苏明安时，他们透过面具的眼神一瞬出现了变化。

    那是一种看食物的眼神。

    “组长，您带了什么回来？是给我们加餐的吗？”一个扎着马尾的魂族紧紧盯着苏明安。

    “饿……好饿，我好饿……我已经十几天没吃灵魂了，这个人类身上好香。”

    “好独特的味道，看起来真的好好吃……”

    魂族们交头接耳，看起来完全把苏明安当成了人类。

    在对上这群魂族的视线时，苏明安看到了极其壮观的一幕。

    原本瞳色正常的魂族们，在看到他的一瞬间，一双眼睛骤然变得通红，这是魂族情绪激动时的特征。

    他们身子前倾，似乎很想扑过来，又惧于老爷子的威严不敢随意靠近。

    看起来，他对魂族极有吸引力。

    “别这样，大家。”阿尔切列夫笑呵呵地说，一边拍了拍苏明安的肩膀：“这位是新加入我们东部狩猎区的外来魂族，实力不错，小子，介绍一下你自己吧。”

    “什么，居然是魂族……”

    “好奇怪，他的身上真的好香，我真的有点忍不住……”

    “为什么魂族身上会有这种味道……”

    面对着这些明显饿到极致的魂族，苏明安神情平淡，报了自己的化名。

    与此同时，他微微抬头，看见了站在礼堂高台之上，刚刚发表演讲的魂族。

    那是一位高挑的女性，拥有着一头冰蓝色的长发，她没有戴着面具，眼神很冷而明亮，看上去极有魄力。她的身后背着一把门板大的大剑，在与她对视的一瞬，苏明安恍若听到了一声剑鞘清脆的激鸣。

    与他之前见过的魂族不同，虽然她的眼睛也是红色，模样看上去却像位端正的剑客，眼神坦荡，让人完全联想不到代号词为阴冷、恐怖的杀人种族。

    在苏明安报出名字时，女人笑了一声，声音玉珠一般。

    “阿尔切列夫。”她完全无视了苏明安的存在，直接看向一旁的老爷子：“最近是乱期，东区又出了事，我不允许你随随便便带这种可疑的家伙进来。”

    “别这么说，露西娅。”老爷子笑呵呵的，身子却微微护在了苏明安前面：“大家都是同胞。在这样朝不保夕的世界里，能帮一手，就帮一手。你也知道，最近东区查得严，如果就这样把这个小家伙赶出去的话，那些魂猎可不会手下留情。”

    “魂猎最近招收了大批新人，人数几乎扩充了三倍，那帮家伙对我们为数不多的生存空间步步紧逼，现在不是发善心的时候。”露西娅冷言：“我们不接收需要我们护着的废物。”

    她的语气极为生硬，和刚才极具煽动性的演讲语气完全不同，在面对苏明安这个陌生魂族时，她的神情近乎于无情。

    “阿尔切列夫，魂族的弱者，没有生存价值。”露西娅说。

    “……那这在场的五六十号人都得去死了啊。”苏明安忽然说。

    露西娅眼神一冷，冰寒的视线定格在他的身上。

    “原先听了你的演讲，我还以为你是个睿智的领导者。”苏明安与她对视：“但现在看来……你的见识浅薄到可怜。”

    “你这家伙……想死吗？”露西娅微微上前一步。

    一股磅礴的气势从她身上攀升起来，她的脚下甚至蔓延出了碎冰，见此情景，座位上的魂族露出了对强者的憧憬神情。

    “挺可惜的。”苏明安说着：“一个声称要掌控人类的阵营领导人，一个声称自己“数倍强于人类”的魂族主义者，本该在这些憧憬你的人面前，露出最为强大，也最为坚不可摧的一面。”

    他一边说着，一边暂时关闭了直播：

    “——而现在。”

    “从你的话语中，我只看出了你演讲的虚伪性。你的前后逻辑完全相反，既说自己是美丽强大的种族，又说不需要种族中的弱者——那么你到底在期待些什么呢？露西娅，你在带领怎样的一批人？你想要他们为你做些什么？你既然想要整个种族重拾尊严，既然想要攻城略地、更进一步，又想要抛弃那些在你口中的废物。或许你心中可以这么想，但你绝对不能在相信你的人们面前……就这么说出来。”

    “你当驯化这些人，却不可用强硬的理论。”

    “你当领导这些人，却不可使用过于直白的话语。”

    “若你想要扩充自己的生存空间，想要审判那些‘比你们更弱的人类’，你想要成为所有人眼中理所应当的领导者。你便不该在这种场合，说出这般的话语，以暴露你内心中赤裸裸的价值取向。”

    “你须得让那些不跟从你的人，也从你的眼神中感觉到狂热。”

    “你须得让所有人相信……以至于让你自己都相信，你口中关于‘荣耀’的理论。”

    “这一点上，连我身边这位老爷子，都要比你懂。他虽然也提防着我，却不会说出来。因为他必然知道，我将是你们能够联合的一处力量。”

    “……因为害怕便拒绝了所有可能性，因为恐惧被背叛便从一开始不去接受。”

    “这样的话，你所谓的抱负谈何而来？说是弱小的魂族便没有生存价值，却不用自己的双眼去确认，说是魂族是被世界宠爱的强大种族，却要抛弃那些并不强大的同胞。你的理论和行为完全走向了相反的方向……”

    “露西娅。”苏明安淡淡说着，重新开启了直播：

    “——你根本无法成为他们眼中的‘灯塔’。”

