 秦浩轩说这话也不算单纯在调侃了，他的目光里也是有一点掩盖不住的灼热的。

毕竟，杨天身旁这几个女孩子，的确都是地地道道的绝色美人。

Kristin四姐妹都是标准的外国美少女。

无论是Kristin和Amy两个极品小萝莉，还是Ariel、Lina两位美少女，都绝对是罕见的小尤物。

杨璐璐虽然看上去没Kristin那么出众，但也是水灵灵的小美人了。

身上那种弱弱的、怯怯的气质，更是容易让人产生搂入怀中好肆爱怜一番的欲望。

秦浩轩虽说也不是什么纯情男生，也追到手不少美女，但其中还真没有能与眼前这几个美人相提并论的。

所以此刻他眼中的灼灼，倒是十分真实。

而Kristin等人面对这般目光，可就不太高兴了。

Kristin冷漠。

Amy撇了撇嘴。

Lina直接无视。

Ariel都有种想直接出手的冲动了，只是……他从秦浩轩身上感觉到了一种和动手时的杨天一样、那种强大的深不可测的气势。

心中有种强烈的危机感。

所以也不敢贸然出手了——她并不知道，这就是古武的力量。

而杨璐璐，就弱弱地靠在杨天身旁，不太喜欢那秦浩轩那样的目光，却又不敢说些什么。

杨天从来都不喜欢别人拿自己的女人开玩笑。

更遑论是敌人了。

但此刻，听到这话，他也没有暴怒，也没有发飙，只是微微眯了眯眼，看着秦浩轩，平静说道：“在你看来，我应该是将死之人，对吧？”

秦浩轩微微一怔，道：“是啊，怎么了？”

“你有没有想过，我既然都必死了，那我现在突然出手杀了你，好像也是白赚的，对吧？”

杨天说道。

同时，他也释放出一股强大的气息。

当然，他没有全部释放出来，只释放了一小部分。

大概只相当于气劲中期级别的威势吧。

但纵然如此，对秦浩轩来说已然不容小觑了。

秦浩轩虽是秦家人，但也并不是年轻一辈中最顶尖的武者。

他更倾向于玩什么阴谋阳谋，并没有全心修炼。

所以至今他还没有突破气劲。

这样的层次，面对杨天此刻释放出来的威慑气息，瞬间就如同泰山压顶一般，被压得浑身一颤、动弹不得，都有些喘不过气来了！而且，听到杨天的话，他更是一下子意识到了问题的严重性——一般人或许会畏惧秦家，不敢对他出手。

但一个将死之人，有什么好怕的？

以杨天这碾压他的实力，若是杨天真得突然暴起，对他出手，恐怕秦翰云都来不及出手救下他！所以，秦浩轩顿时脸色一白，立马不敢再对杨天的女人有任何花花肠子了，往后退了半步，冷冷地看着杨天道：“行，你厉害，我服！不过我倒要看看，你还能硬气到什么时候！”

说完，他便转过身，回到秦家的席位那边去了。

与此同时……在场不少人的神色都微微变化。

比如秦翰云。

秦翰云也知道，杨天这小子很古怪，身上没有古武气息，所以没法判断实力。

可刚刚，杨天释放气息之后，秦翰云就感受到了，也确定了大概是气劲中期的层次。

这下秦翰云就彻底放下了心来。

既然这小子还是气劲中期，那他今天就只有死路一条！……几分钟后……又一方人出现了。

于是，一众看向杨天的目光之中，有多了一种情绪色彩。

那是满溢而出的愤怒！因为……来的正是张家人。

张松荣和张松劲一起从会场南侧走进了会场，来到了秦家人的附近。

这下，人应该算是齐活儿了。

秦翰云扫了一眼，确定了一下重要的人都来了，便开口道：“差不多可以开始了吧？”

大家一片沉默，没什么人提出异议。

于是秦翰云便继续道：“今天事情的始末，大家都很清楚，我就不再多说了。

今天要进行的，就是一件事，就是这一场生死决斗。

规则很简单，只许在台上打，打到有一方死去为止。

如果被打下台，我会亲自把人丢回台上去，继续打。

过程中，任何人不许阻止，直到比武结束。

否则，休怪我无情！”

现场依旧一片安静，没人提出异议。

毕竟这规则，大家也都算提前知道了。

“看来大家都清楚了，那现在，上台吧，”秦翰云倒也不搞那些繁文缛节，直接宣布道。

话音刚落，张松劲便干干脆脆地从擂台南侧走上了擂台。

众人的目光再次聚集到了杨天身上。

但杨天倒是没有急。

他转回头来，先给了母亲一个拥抱，拍了拍母亲的背，安抚了一句：“别担心。

没事的。”

然后，他又来到五个女孩子面前。

先是Kristin。

他看着Kristin，微笑道：“我要上台了，是不是该给我点鼓励呢？”

“鼓励？”

Kristin想了想，道，“那……这样吧。”

她靠上去，扑在杨天怀里，然后道：“蹲下来一点。”

杨天微微一怔，笑了，乖乖地蹲下去。

“啵～”Kristin踮起脚尖，小脸凑上来，小嘴主动地和杨天的嘴巴亲了一下，“这样……可以吗？”

杨天满意地笑了笑，“Perfect！”

他松开Kristin，来到了Lina面前，道：“你的呢？”

Lina微微一笑，道：“你这是提前预支赌约的战利品咯？”

“算是吧，不行么？”

杨天笑道。

“可以……不过，你得保证你得赢，”Lina道。

“我保证。”

杨天道。

Lina走近，倒是不用杨天蹲下了，微微踮脚，亲了一下杨天的嘴唇。

接着，杨天又来到了Ariel面前。

Ariel看着杨天刚刚的举动，撇了撇嘴，看着杨天道：“你不会以为我也会做这样的事吧？

少做梦了。”

“你不做，我就故意死在台上，”杨天威胁道，“那你就再也没有杀我的机会了。”

“你……你这算是什么威胁？”

Ariel一脸无语。

杨天却是不由分说，指了指自己的嘴唇，嘴角微翘，道：“选择权在你。

决定了可就别后悔哦。”

Ariel咬了咬牙。

一向倔强、不喜欢被威胁的她，这次还真有些被难到了。

虽然她知道这家伙是不太可能去送死的。

但，这家伙一向跳脱，万一他真……真去送死了……那……那怎么行？

“可恶！”

Ariel咬了咬嘴唇，走上去，一副不情不愿地样子，和杨天亲了一下。

“这不就对了吗？”

杨天笑眯眯道。

说着，他又来到了Amy的面前。

Amy这次倒是难得地没傲娇了。

她和大姐Kristin一样，凑上来，让杨天蹲下来，然后亲了一口，道：“喂，再说一遍，不许死，知不知道。”

“明白！”

杨天敬了个礼，笑道。

 