    上个厕所也需要人带去？

    沈薇顿时没了点菜的心思，放下菜单道：“正好，我也要去一趟卫生间，一起走吧。”

    三人到了卫生间门口。

    人带到，李静雯扭头走了。

    沈薇看了她一眼，装着进卫生间的样子，进去就洗了个手，看着镜子里的自己愣了一会儿。

    就这样，返回包间的时候，周萧还没有回来。

    “我已经点好了。”李静雯又将菜单递过来。

    沈薇认真看着菜单，脑海里却冒起了之前在车上的闲聊。

    “哎呀，这次多亏了李静雯，要不是她啊，在博览会可就有一些麻烦了。而且，李静雯和康老特别熟，你敢信？”

    这是周萧说的话。

    从农科院到这里的路上，周萧多数都是在说着李静雯的事情。

    不过，都是工作上的事情，应该不用担心。

    周萧对李静雯是这样。

    李静雯对周萧呢？

    一想到这里，吓得沈薇“啪”地一下合上了菜单。

    李静雯吓了一跳，浑身打了一个激灵，忙问道：“怎么了这是？”

    “没事……就是突然想到了公司的一些事情，不好意思啊！”沈薇一脸歉意。

    “遇上麻烦事儿了？”李静雯问。

    “不是。”沈薇摇头道。

    “遇上麻烦事就说，我能帮到的一定尽量帮。”李静雯笑道。

    这么殷勤？

    这个女人，说不定真对周萧有什么想法！

    沈薇瞬间警惕了起来，根本没心思看菜单上写着什么了。

    常言道“女追男，隔层纱”。

    女人追男人，只要这个女人不是很丑，不是很蠢很笨，不是无可救药，一多半情况都会成功的。

    更何况，李静雯不丑也不傻。

    相反还非常漂亮，非常精明，各种路子也多，别提还认识康教授。

    自己要是周萧，被她倒追，肯定二话不说就接受了。

    自己都已经有这个打算了，换成是周萧，也不知道他能不能抵挡得了。

    想到这里，沈薇心中暗自思忖道：“我一个女人都不一定能不能忍得住，周萧就更不用说了，遇上这样的事情，他肯定是忍不住的。”

    沈薇不禁叹了一口气。

    “怎么了？”李静雯听到了她的叹气声，“这里的东西没你看得上的？”

    “不是。”

    沈薇连连摆手，道：“我就是觉得你这样不行。”

    “我？不行？怎么不行了？”李静雯还以为是自己的穿着不行。

    沈薇笑道：“周萧帮你，他也得到了一些好处，再说那个时候你也不是也付钱了嘛，你总是把他当成恩人，就没有觉得不舒服？”

    李静雯摇头。

    沈薇脸上的笑容更盛。

    突然，李静雯却摇了摇头，道：“其实现在除了感激他之外，也挺佩服他的。”

    这话让沈薇心头一紧。

    “怎么佩服他了？”

    “他要是个有钱人，或者以前做过这类的工作也就算了，可是他既没有做过这类工作，以前也不是个有钱人。凭着自己的努力，一步步到了现在，难道不值得让人佩服他？”李静雯莞尔一笑。

    沈薇道：“这……也是，除了敬佩之外呢？”

    “其它也说不好。”

    话题戛然而止。

    “不过他的这个人蛮有意思的，昨天晚上他不是住我那里嘛……”

    “咔嚓。”

    是沈薇手里的筷子折了。

    “他住你那里？”就连声音也高了几个分贝。

    “别误会，主要是因为我那边离博览会很近。”李静雯解释道。

    沈薇笑道：“我没误会，纯粹就是好奇。”

    李静雯“呵呵”了一声。

    正巧这个时候周萧进来了，李静雯催促二人点菜，将这个闲篇给揭了过去。

    不过，接下来再看沈薇的时候，眼神都变得不一样了。

    吃过饭。

    到了晚上了。

    李静雯给沈薇和周萧找了个五星级酒店安排住下，周萧本来还说要去拿行李来着，李静雯直接给他拦住了。

    “我让人送过来。”

    “不远，我自己过去拿就行了。”周萧说。

    “还是让人送过来吧。”李静雯注意到沈薇已经开始注意这边了，强硬让周萧留下。

    周萧懵逼。

    也无所谓了，反正就这么几步路的功夫。

    开车嘛，很快的。

    周萧道：“行吧，麻烦你了。”

    李静雯笑道：“那好，我先走了，拜拜。”

    “拜拜。”

    “沈薇，拜拜。”

    “嗯。”

    李静雯终于走了。

    沈薇长长松了口气，起身道：“我回房间了。”

    “早点休息。”

    “嗯。”

    沈薇也走了。

    回到房间，先洗了个澡，趁着擦干身体的功夫，对着镜子里的自己喃喃道：“比李静雯，也不差吧。”

    洗过澡，就直接上床躺着了。

    躺在床上刷着手机，非常理所当然的刷到了今天在博览会上发生的事情。

    “拒绝千万代言，只为安漾，安漾究竟有何魅力！”

    “素颜李静雯，安漾带来的奇迹！”

    “安漾……”

    “安漾……”

    “安漾……”

    “还是安漾。”

    沈薇嘴里哼着不知道哪儿来的歌谣，看着这些新闻是越看越开心。

    不管怎么说，这次博览会是已经取得阶段性胜利了。

    就是看到几乎每条新闻上都有李静雯陪绑，多少让沈薇觉得有些不爽，好像不跟她李静雯陪绑就没有流量一样。

    不刷手机了。

    沈薇给工作群里发了一条信息，问了问面膜泥库存的情况。

    “沈经理，面膜泥卖疯了！现在已经全部卖光了！”

    “我们还接到了一些催单的消息，有这么十几条消息，得经理你亲自处理一下。”

    “（图片）（图片）（图片）（图片）。”

    沈薇定睛一看。

    这些催单订购的消息全部都来自于最近网上很火的流量明星。

    他们这些人不缺钱，缺得是流量。

    一张嘴就是十倍乃至更高的价格，总之就是非要买到面膜泥不可。

    “不用管这些消息，也不知道是真是假，再说咱们的面膜泥也是有数量的，就跟往常一样干就行了。”沈薇回复消息。

    “知道了，经理。”

    “经理，现在的问题是，临江那边儿明天送不到新一批的面膜泥。之前不是销售量十分稳定嘛，就没那么多的存货，谁也没想到就一下午的功夫，全部都卖光了。”

