    辰南双手后背，他哈哈大笑。

    陈子龙被他笑得一脸懵逼，疑惑的问道：“笑什么？难道你没吃？”

    辰南停住笑声，他道：“我还真没吃，因为我徒弟用银针试出蛇的心脏有毒，所以全倒垃圾桶里了。

    别以为你投毒的人是最聪明的，把人家都当傻子？不过像你这种投毒的人，最终的下场将是魂飞烟灭！

    我现在给你一个机会，你捡起地上的杀猪刀，砍掉自己的双手、挖掉自己的双眼，然后你可以走了，哈哈哈…！”

    陈子龙虽然机关算尽，但他毫无惧色，厉声骂道：“呸！你这个王八蛋！老子是大丈夫！士可杀但不可辱！来吧！”

    说完，陈修想偷偷的拿出隐身衣，让辰南找不到自己东南西北，然后一刀杀了他。

    辰南又哈哈大笑了起来。

    下一秒。

    砰！的一声巨响。

    棺材盖凌空飞起，呼啸地砸向辰南，与此同时，陈修跳出棺材盖，挥起铁拳打向辰南。

    辰南大吃一惊，他躲过棺材盖，但却没有躲过陈修的铁拳。

    砰！

    一拳打中辰南的左眼，辰南惨叫一声，他左眼被陈修给打爆裂，眼珠子暴出来。

    旋即，陈修又是一记重拳打在辰南的胸部上，砰！

    辰南被打的腾空飞起，一口鲜血喷涌而出，他重重撞在墙上又摔滚在地上。

    尘土飞扬。

    辰南摔了个四脚朝天，直挺挺的躺在地上，同时发着撕心裂肺的惨叫声。

    陈修凌空飞起，双膝狠狠撞在辰南的肚子上，

    砰！

    辰南痛的弯曲了身子，一口鲜血又喷了起来。

    陈修骑在辰南身上，左手如铁钳死死掐住辰南的脖子。

    辰南痛得单眼突起，伸长舌头。

    陈修咬紧牙关，双腮紧崩，紧攥右拳，对着辰南的头部，奋力一拳打下去，

    爆！

    辰南的头脑，闷哼一声，被打成烂西瓜，脑浆鲜血一地。

    愤怒的陈修，连续地、狠狠地，朝辰南的烂头脑打了十几拳，连地面都打出了一个大坑，辰南的烂脑壳落进了坑里。

    然后，陈修抓住辰南的尸体，腾空飞起，

    在空中，他把辰南高大的身体，朝棺材里摔进去。

    砰！

    辰南的身体，不偏不倚地被砸进了棺材里。

    陈修跳到地面。

    “师父，你太棒了！”陈子龙欣喜若狂地叫道。

    千里一笑更是高兴的说不出话来。

    陈修见他俩被打的伤不轻，埋怨道：“我叫你俩离开这个地方呀，可是你们偏不听，现在伤成这样了？”

    千里一笑拧眉，关心的问道：“你没事吧？”

    陈修笑道：“这辰南我开始摸不透他，眼睛被他用毒气熏到了，所以我被他打了个措手不及，妈的！”

    突然，棺材里响着诡异的白虎吼叫声，

    旋即，棺材发着叮叮当当的声音。

    陈修三人一脸错愕。

    “这辰南还没死透？变老虎了？”

    陈修冷声说道。

    嘶！

    棺材里冒起了一缕缕的白烟，这白烟向陈修三人扩散了过来。

    陈修说道：“你们二人快闭上眼晴，退后。这烟有毒，我来对付他。”

    陈子龙和千里一笑慌忙后退，并闭上了眼睛。

    然而，陈修却不闭上眼晴，此时他的双眼却奇异的变成了一对火眼金睛。

    自从陈修受伤被打在棺材里后，当他的附灵玉钻进他的肚子时，他的功力是真正的开卦了。

    阴阳附灵玉迅速修复陈修体里的受伤部位，同时附灵玉释放出最大灵力，把陈修的五脏六腑修成了铜墙铁壁。

    这种铜墙铁壁，可以承受数万斤的击打，而金钢不坏。

    而且陈修的双眼，也被修成了火眼金睛、百毒不侵。

    陈修知道，辰南所修的是白虎崩拳，他的灵魂不仅寄宿在壮年死者身上，而且同时是寄宿在他所捕捉的白虎身上。

    这也是神魔人畜的一种双修的修为。

    也确切的说，辰南把白虎用法术缩变成细小灵物，寄宿在壮年死者的身体里。

    白虎的曰常食物，那是靠吃人的，所以辰南每天要靠吃人来养活体里的白虎。

    而且白虎多爱吃女人和青壮年，对老人家不太爱感兴趣，除非实在的找不到年轻人，辰南会吃老人。

    而辰南的灵魂，他同时指挥人和畜的双修，若人的肢体坏了，他便会启动白虎的肢体来对付他的对手。

    当然，陈修是知道此时棺材里的灵物是白虎了，但又不全是白虎。

    身体仍然是人的身体，但头部却不是人的脑袋，脑袋己更换了白虎的头颅。

    果然，陈修的推断一点也没错，在弥漫的白雾里，缓缓的站起一个怪物，他脑袋是白虎、身体四肢是人。

    当然，这个怪物仍然是辰南，以下皆称辰南吧。

    此时的陈修早己拔出金弓，他在金弓上搭了六根金箭，而且每根金箭上挂了火药。

    这金弓见风就成了巨弓，陈修拉弓满月，等着人虎合一的辰南冒出。

    辰南从棺材里缓缓的爬起来时，他是满腔的怒火，发誓一定要把陈修打成肉酱。

    他还没爬出棺材时，就开时吐白烟，从老虎的鼻子里，吐出一圈圈的白烟。

    这白烟是专毒人的眼睛的，故技重施，他想先毒坏陈修的眼睛，再让白虎吃掉陈修。

    下一秒，

    辰南刚在棺材里站好，他还没站稳，

    陈修的双眼，透过弥漫的白雾浓烟，瞄准了白虎的双眼、鼻子、嘴巴、咽喉、胸部。

    旋即，陈修低吼一声，开弓放箭！

    砰砰砰砰砰！

    六箭准确地射中了辰南，辰南发着老虎似的惨吼声，整个戏场地动山摇。

    轰隆的一声巨响，挂在金箭上的火药爆炸了，白虎的头被炸成了粉碎。

    与此同时，辰南的胸部也炸裂了，残缺的身体，炸飞撞在天花板上，然后砰的又掉在了地上。

    在烟雾弥漫中，辰南的灵魂从残缺的肢体里飘了出来，他迅速地钻进己死了的白发魔女的体内。

    那白发魔女的胸部，迅速的鼓动复活，然后她猛的睁开了眼睛，呼的腾空而起，冲向门外。

    但这也逃不过陈修的火眼金睛，他迅速的从地上捡起大金刀，紧追在白发魔女的背后。

    白雾消失后，千里一笑和陈子龙见状先是惊愕了下，然后千里一笑捡起双锏，带着陈子龙一同去追断陈修。

    白发魔女拼命的跑，跑出陵墓的大门，向摆满了白棺的遂道里跑去。

    陈修紧追不放。

    当陈修追到遂道里时，白发魔女却不见了。

    陈修望着密密麻麻的白棺材，一脸懵逼。

