
　　接下来两天，乔智便将‘未来无量心印’的修炼之法传给了楚齐光。

　　以楚齐光目前的境界、资质，自然是轻易就记住了这门神通的修炼之法，以及种种关窍。

　　但要真正修炼成功，那就不是单纯记住就行的了。

　　而乔智临走之前，提醒道：“楚齐光啊……未来无量心印，的确是很厉害，但却未必真的适合你。”

　　“我觉得吧……”

　　乔智回想这几年来发生的一件件事情，还有楚齐光所谓共同富裕的目标，他感叹道：“很多事情已经发生了变化，也许在神通上，你也可以走出一条更不同的……更适合你的道路来。”

　　“毕竟最适合的，才是最强的。”

　　“而通圣境界本来就应该找出自己想要走的路，我总觉得……跳过这一步不一定是什么好事。”

　　摸了摸乔智的猫头，楚齐光点点头：“你说的这些我会好好考虑。”

　　他心中想到：‘愚之环对通圣境界的修炼，应该也有帮助的……’

　　楚齐光又开口说道：“你此去南方也要小心，多多让那些鱼人干活，主要不要被人，更不要被龙族发现你们在寻找《星经》。”

　　乔智闻言呵呵一笑，说道：“你放心，带着人到水底干活嘛，我有经验的，保证他们干得又快又好！”

　　楚齐光又摸了摸乔智的脑袋：“你办事，我放心，我就在蜀州等你把《星经》拿回来了。”

　　望着乔智离去的背影，楚齐光也开始了自己通圣境界的第一次修炼。

　　……

　　与此同时，遥远的深海之中。

　　一片漆黑的海水下，两个巨大的光球陡然浮现而出。

　　苍龙王对常人来说，已经称得上是庞然大物，但在那一对光球面前，此刻也显得像是个玩具。

　　而眼前这对巨大光球，正是一双龙目。

　　是太元龙帝吞噬了海底的一片灵脉后，所化巨龙之龙目。

　　伴随着太元龙帝睁开双眸，一道威严的声音在海水之中激荡，强烈的龙威瞬间引得方圆数十里内的游鱼们一片惊慌失措。

　　“苍龙王，有什么事情？”

　　“我说了在我彻底疗伤完毕，化为古龙之前，不要来打扰我。”

　　苍龙王说道：“陛下，大泰和大竺的联军打算动手了，他们约定从大汉雍州的镇西关进入，先下雍、灵二州，再直取京州，攻打神京城，拿下永安帝。”

　　“陛下，我们是不是要赶在他们之前？”

　　太元龙帝的声音再次激荡海水：“不用管他们。”

　　“先看看大汉和天师教还有没有什么后手。”

　　下一刻，龙目再次闭合，整个水下世界也再一次恢复了一片黑暗。

　　苍龙王看着眼前一片黑暗的深海，默默低下龙首，向后退去。

　　……

　　这些年来雍州旱情、洪水、蝗灾不断，底层流民们数次暴动、反抗，却又一次次被朝廷镇压。

　　到了如今，雍州已是赤地千里、民生凋敝，几座府城之外都聚集了大量流民垂死挣扎。

　　不过皇天道这几年却是在天灾人祸的掩护下，发展得越来越好了。

　　此刻雍州最为繁华的丰安府府城，皇天道总部内，仍旧是一片富丽堂皇、歌舞升平。

　　但深处的一间书房内，却是剑拔弩张，气氛沉凝。

　　一名须发皆白的老者坐在主位上，面色显得有些难看。

　　他正是皇天道目前的掌权者黄理升，修炼的乃是《五雷正法》一系的传承。

　　自从教主张心晦离去之后，便是他这位长老主持了皇天道的所有事务。

　　而站在他面前的则是两位来自大泰的使者。

　　“黄理升。”其中一名使者说道：“我们许诺你的好处都已经给了，你什么时候布置皇天之门的仪轨？”

　　两年前，永安19年的时候，域外妖族中的皇天信徒便联系上了雍州皇天道。

　　他们希望吸收皇天道，让其协助妖族攻打中原，并在未来帮助他们统治人族。

　　但这两年来，黄理升总是提出各种要求，向大泰这边讨要各种经书、符水、丹药等等物资，却始终对大泰的命令阳奉阴违。

　　这两名使者来到中原也已经快三年了，口中说着一口流利的汉话：“大泰和大竺的百万联军已经抵达关外，只要一声令下，便可击破九边，横扫大汉。”天籁小说网

　　“黄理升，今天是你最后一个机会，若是再不按照我们教你的办法开展仪轨，打开皇天之门，那后果就由你自负了。”

　　黄理升虽然是皇天信徒，愿意听命于皇天使者带来的神谕，但他同时也是一名人族，并不愿意看到神州被妖族统治。

　　这两年来，两种冲突的想法在他心中不断纠缠，让他矛盾无比。

　　于是面对两位使者的警告，黄理升仍旧选择了拖延。

　　可是使者们显然对他的回答并不满意，看向了一旁的另一名老者，那是皇天道众多魁帅之首的天佑将军。

　　三日之后，黄理升被刺身亡，天佑将军带领众多魁帅以捉拿刺客为理由，清剿叛徒，掌控了皇天道的局势。

　　当天夜里，皇天道总部的地面上被浸染了厚厚一层的血迹。

　　到处都是喊杀声、惨叫声、怒吼声……

　　而在中央的大殿内，数百名反抗的信徒被齐齐处死，尸体则按照某种神秘的仪轨进行摆放。

　　伴随着天佑将军和众多信徒的祈祷声，一团玄黄色的云气逐渐在大殿中侵染开来，化为了一道虚幻的门扉。

　　天佑将军望见这一幕，讨好地看向一旁的大泰使者：“使者，成功了。”

　　一天一夜后，门扉骤然打开，无数妖怪们嘶吼着、尖叫着蜂拥而出，如潮水般涌向了整座城市。

　　……

　　永安21年，1月。

　　佛界，夜之城地下。

　　楚齐光已经踏入闭关之所整整半个月的时间，平日里除了通过烬女联系外界以外，便再也没有出来过。

　　这一幕让许多人啧啧称奇，这是楚齐光第一次闭关修炼这么长的时间。

　　毕竟过去的楚齐光一直以来，都是依靠管理和资源分配来快速提升自己的境界。

　　像是通圣境界这种必须自己亲自参悟天道，只能靠自己的过程，还是他第一次经历。

　　就在这时，烬女行色匆匆地走向楚齐光闭关之所的门外，朝着其中说道：“楚总，大竺的妖军于五日前攻破了雍州丰安府，全歼了朝廷十万大军，此刻已经占据雍州过半土地……”

　　轰的一声大门打开，楚齐光从中缓缓走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第844章 开战免费阅读。https://xs.23sk.com 