    第255章 【帝国改革】

    托尼·史塔克和雷神索尔干涩看着眼前的四位强者，他们都已经没有了退路。

    想走，走不掉，他们的身躯，仿佛承受了千万斤重担，压根不够他们移动分毫。

    “托尼……”

    就在这时。

    空间虫洞内，再次飞出来了道身影。

    是幻视。

    “这是？”

    可是当幻视看见托尼·史塔克他们被包围后，面色微微一变。

    “幻视，快走。”

    雷神索尔抡起手中的战斧，猛地砸在幻视胸口，给他砸进了空间虫洞内。

    顷刻间。

    白钰仿佛魅影似的，出现在索尔的身前，冰冷的纤纤玉手，掐住了他的脖子，说道：“复仇者联盟覆灭了一次，不介意再覆灭一次。”

    “放开他。”

    托尼·史塔克掌心抬起，有着能量在积蓄。

    “轰。”

    可是下一瞬。

    一只脚快到星期五都无法检测反应的程度，猛然砸在托尼·史塔克的马克战甲上。

    托尼·史塔克伴随着马克战甲，顷刻间化作了血雾。

    “就这？”

    伍云元帅撇撇嘴，就这点实力？

    连他的一脚都扛不住。

    “他就是个普通人，依靠的是先进科技装备。”徐云元帅不经扶额，你搞鸡毛啊。

    “托……尼。”

    雷神索尔被白钰给掐着脖子，导致他喘息都很困难。

    看见托尼·史塔克的惨状，眼底涌现着愤怒。

    虽然托尼这家伙嘴很欠，但他们是很好地朋友，如今却被对方给……

    “咔嚓。”

    就当他身上凝聚着雷霆时，白钰手腕轻轻一捏，径直捏碎了他的脖子，伸手拿起那柄雷神战斧。

    “豁，这战斧的重量还不轻呢。”她略显惊讶掂量掂量手中的战斧。

    “好歹是雷神索尔的武器，怎么可能轻了。”

    徐云元帅说道。

    “清扫战场吧！然后请示星辰大人，是否从这个空间虫洞打过去。”龙擎天沉吟稍许，说道。

    陛下不在，还是请示星辰大人吧！

    公主殿下只是公主殿下，不具备任何的皇帝特权。

    请示她也没有什么用。

    “只能这样办了。”

    ……

    漫威宇宙，地球, 美国, 华盛顿。

    幻视被雷神索尔从空间虫洞内砸了出来, 砸穿了一座建筑。

    “亲爱爱的。”

    绯红女巫飞过来，将躺在地上的幻视抱起来，连忙给他治疗伤口, 说道：“你没事儿吧？”

    “通知，通知尼克, 不要进入空间虫洞, 不要进入。”

    幻视惊悚的说道。

    他知道, 索尔为什么给当头给他一下，就是让他回来通知的。

    “幻视, 你没事吧？”

    娜塔莎他们也及时赶过来，说道：“有什么不着急，我们先给你治疗伤势。”

    很快。

    神盾局的会议室内。

    复仇者联盟的所有成员都已经到了。

    “你的意思是说, 空间虫洞的那头, 是太空？并且你看到了无数的战舰？最小的宇宙战舰, 都有着至少千米的规模？”

    尼克·弗瑞不确定看着眼前的幻视, 严肃的说道：“那索尔和托尼呢？”

    “很多很多。”

    幻视面色略显苍白，说道：“索尔和托尼, 被，被四位强者给包围了，我可以感觉到, 他们很强很强，我刚刚去到那边, 索尔就没有犹豫的，给我打了回来了。”

    说话的同时, 将自己看见的宇宙舰队图像，给投影了出来。

    美国队长史蒂夫·罗杰斯坐在办公桌前, 拖住自己的下巴, 看着幻视投影出来的画面，说道：“停。”

    听见史蒂夫·罗杰斯的话语。

    幻视当即停下了画面播放, 将投影给暂停住了。

    “你们，这冒着熊熊火焰的飞船, 怎么那么像, 当初洛基在纽约上空引来的外星飞船？”史蒂夫·罗杰斯指着那些冒着熊熊火焰的生物母舰，说道。

    “不是像，本来就是。”奇异博士郑重的说道：“看来, 他们已经与空间虫洞那一头, 爆发了战争，但是他们战败了, 这寥寥数下来, 就是几千艘战舰，还有着长达几万米的战舰，看着就给人一种震撼。”

    “一旦对方从这个空间虫洞打过来，我们能打赢吗？”大美女特工希尔试探着问道。

    “打不过。”

    班纳博士严肃的摇头，说道：“我不否认，好莱坞里面的英雄拯救世界的故事，但那都是一两艘外星战舰，可是这是几千艘战舰。”

    “且不说，我们有没有实力，破开他们的防御，就说对方的科技。”

    “当初，我们打生打死才干掉的几艘外星母舰，才多大？结果在幻视看到的场景中, 全都是冒着熊熊火焰的。”

    “这说明，那些个战舰已经被摧毁了。”

    “倘若对方的科技, 高出我们地球很多很多, 那我们只有被打死的结局。”

    “最后一点，你们看到了吗？那四位包围托尼·史塔克和索尔的人, 是没有任何防护站在宇宙真空当中的。”

    “这更加说明, 这个文明的战士，已经可以在太空中生存，从生物学上讲，只有基因得到了空前强化，才有可能在宇宙真空中生存下去……”

    在座所有人听着来自班纳博士的分析，面色也极为的凝重。

    貌似这次遇到了前所未有的大麻烦啊。

    “不可否认，这同样是我们地球的一种机遇。”

    尼克·弗瑞沉吟稍许，说道。

    “尼克，最新消息，貌似每个空间虫洞前往的地方，是不同的。”突然，美女特工希尔的通讯器内，响起了什么东西，她连忙对尼克·弗瑞说道。

    “what？”尼克·弗瑞不确定的看着希尔。

    “我们在HX那边的特工传来消息，HX那边的战斗机，遇到的，并不是宇宙战舰，而是战斗机，他们的战斗机，是被空间虫洞那边的战斗机编队给警告，然后突袭的。”

    希尔严肃的说道。

    “我去HX看看。”奇异博士说道。

    “可以，但别冒险，一旦遇到危险，第一时间回来。”尼克·弗瑞颔首。

    “大家都去准备吧！我会去告诉国会那边，让他们暂时不要轻举妄动，否则麻烦就大了。”

    ……

    超神宇宙。

    “你在等什么？等你的主人来救你吗？”冰冷无情的声音，响彻于这个特殊的维度。

    “该死。”

    风暴之神暗骂不断。

    他的力量，在逐渐被深渊的力量给腐蚀。

    并且深渊仿佛是在吞噬他的力量，来增强自身，什么鬼玩意儿？

    “跪下臣服，今日你或许能够活命，若是继续挣扎，那就只有死亡。”杨羽位于一颗星球上，看着身前的风暴之神。

    “绝不可能。”

    风暴之神面色狰狞，他是虚空文明的殿前大将军，谁敢让他臣服？

    他毕生，只臣服于陛下，只为虚空效力。

    绝不可能背叛自己的信仰。

    “那朕宣判你死亡。”

    杨羽冰冷又霸道的声音，响彻星际。

    身后浮现出一张深渊面孔，猛然张嘴，仿若要吞噬星海。

    “死？哈哈哈，谁也杀不死本将。”

    闻言，风暴之神哈哈大笑。

    谁敢言杀他？

    他是虚空的风暴之神，他无处不在。

    “朕说过，高高在上久了，忘记自己曾经也是一个低贱的蝼蚁，那朕就让你接受现实。”杨羽面色极其冷漠，身影化作无穷无尽的粒子，消失在了这片维度空间。

    可怕的深渊力量，肆无忌惮纵横在这片维度，无情吞噬着虚空的维度。

    让这位风暴之神见识见识，什么叫深渊。

    “不~”

    当黑暗的光芒笼罩在风暴之神的身上时，他感受到了无穷无尽的死亡危机，这是前所未有的事情。

    除了陛下外。

    没有任何人，可以给他带来死亡的威胁。

    “是谁？”

    突然，略显恼怒的声音，在这片维度响彻不断。

    “多玛姆？你找死，那就成全你。”很快，深渊维度便是锁定了突如其来的入侵者，漫威宇宙的多玛姆。

    纵横无敌的深渊力量，肆无忌惮碾向了突然闯入深渊维度的黑暗维度。

    “你是谁？”

    感受到这股恐怖的力量，多玛姆很明显感受到，自己惹麻烦了。

    自己刚刚降临。

    就与两个正在交战的维度碰撞到了一起。

    而且对方还认识他？

    这尼玛……

    靠非。

    “冕下，我意外闯入冕下的战场，还请……不不不~混蛋。”多玛姆想要退出这个宇宙，但却是发现这个维度的力量极其可怕。

    瞬间转化他的黑暗维度，成为了对方的深渊维度。

    草你妈。

    什么样的变态维度？

    可是他反抗的越猛烈，遭受到的攻击，就愈发可怕。

    短短半个小时的交锋。

    多玛姆的黑暗维度彻底被深渊维度给撕裂。

    就连多玛姆也彻底成为了深渊维度的养分。

    “混蛋。”

    风暴之神面色都黑了。

    日你先人。

    你这是变相给深渊维度送经验的，是不是？

    “聆听风暴的呼唤，虚空，将会是永远的神，一切，都要向虚空臣服……”

    “来漫威宇宙玩玩吧！”

    ……

    星辰帝国，皇宫。

    “大人……”

    白钰等人已经回到了帝国的皇宫，看着前方的星辰，欲言又止。

    “我知道你们想说什么，但是不需要入侵他们。”

    星辰摆手，说道：“这些年，在漫威平行宇宙获取的资源，已经足够我们帝国高速发展至少两百年，吃撑了，会撑死的，但是，我们可以把帝国内无法销毁的垃圾，给扔到漫威宇宙去。”

    “大人，这样做的话，很有可能让他们快速发展的。”伍云元帅皱眉，说道。

    星辰帝国许多无法销毁的垃圾，可是蕴含着很多技术。

    一旦给扔到漫威宇宙去的话。

    恐怕会培养漫威宇宙的土著啊。

    “不这样做的话，我们帝国内积攒的垃圾会越来越多，对我们帝国，对我们宇宙而言，都是一个庞大的负担。”星辰说道：“倘若他们能够借助星辰帝国的科技发展，也没什么不可，敌人太弱了，提不起任何的兴趣。”

    “大人，我们并没有多少无法销毁的垃圾。”徐云元帅硬着头皮说道。

    在帝国的特高温下，不管你是什么垃圾，都能给销毁。

    实在不行。

    直接扔到恒星熔化炉里面去熔炼。

    “嗯？”

    星辰冷眸看向他，说道：“用他们的资源，自然也要给对方一点回报，我们星辰帝国，不是只知道掠夺的文明，是利益互换。”

    “诺。”

    星辰大人都说的这么明白了，他们若是还要装作什么都不懂的话，那就是真的煞笔了。

    我们在你们宇宙拿的资源，制造出来的垃圾就还给你们。

    你们能够在这些垃圾里面得到多少的科技资源，那就是你们自己的事情。

    而且。

    这样也可以给帝国提供更多的工作岗位。

    “是时候提高那些奴……贫民窟子民的生活水平了，将可以回收使用的东西，给贫民窟的子民使用吧，我们星辰帝国也是个仁慈的文明。”

    星辰微笑着说道。

    “徐云元帅，你暂时率领第一联合舰队前往已知宇宙，通知第四、第六、第七联合舰队恢复舰队规模，立即返回帝国，若是有人不从，那就格杀勿论。”

    “白钰、伍云，你们率领第二、第八联合舰队巡视已知宇宙，一旦发现来自漫威宇宙的强大舰队群，是已知宇宙那些个文明无法应对的，那就灭了他们。”

    星辰井条有序的下达命令，说道。

    “遵命。”

    几位元帅听见来自星辰大人的话语，恭敬的说道。

    见到星辰大人没有吩咐后。

    当即退了下去。

    “先生，我可以感觉到，您并没有陨落，您到底在什么地方？我可以感觉到，我们的距离，在不停的拉远。”

    在众人离开后，星辰走出了御书房，抬头看向碧蓝色的天空，低声呢喃。

    “姐。”

    就在这时。

    身穿公主服的公主殿下，迈步从远处走来。

    “休息的如何？”

    星辰目光落在公主殿下的身上。

    “家里的感觉，可比角斗场舒服太多了。”公主殿下微笑着颔首，身上也再也没有那股稚嫩的气息，有的，只是冰冷与掩饰不住的锋芒。

    “你是未来的女皇，应该注重自己的仪表，与学会收敛自己身上的气息。”

    星辰撇了眼她，说道。

    “天塌了，不是还有父皇和姐你给我顶着吗？”公主殿下说道。

    “哼。”星辰没好气的扫了眼她，伸手轻轻一划，身前便是出现了新的改革方案。

    “明年帝国将对帝国公民全方面升级超级战士体质？人均寿命突破两千，成年标准是一百岁？what？”公主殿下皱眉，说道：“这样一来的话，帝国的财政压力会很大的，并且公民一旦成为超级战士，那纷争不可避免，也会出现很多的秩序破坏者。”

    星辰并未理会，而是让她看最后一页。

    “基因锁？”

    公主殿下看着最后一页的基因锁方案，不由松了口气，说道：“我以为，如果没有限制的话，那帝国直接就翻天了。”

    “超级战士只是个噱头，想要帝国百姓的寿命，增长到两千岁，这是完全不现实的，只有将他们升级为超级战士，但为了帝国的安定，基因锁是必须要给他们植入的，但可以从另外一方面，见他们的各项数据，提升到人体极限，若是想要解开基因锁，只有得到来自皇帝的许可，或者加入军队，才可以解开。”星辰说道。

    “那有没有意外情况呢？一旦出现意外的话，对社会可是很不好的影响。”公主殿下依旧有着担忧。

    “帝国维持治安的警察，全部升级为第一代超级战士，若是他们都解决不了，军方会介入，一旦军方介入的话，就是格杀勿论。”

    (本章完)

