
　　史莱克学院斗魂区

　　距离八难魔碑矗立在这里已经过去了五天了，每天众人都是在这里进行着修炼，在超强重力的环境中，只是在重力环境下修炼没有多久的时间，便是会大汗淋漓。不过这种极限的身体锻炼也是让众人收益极大，他们每次极限锻炼之后，在自行恢复之后总可以感觉到自身的魂力多了那么一分。这就和他们刚来史莱克学院后，日常进行的负重锻炼类似，但是现在这个重力环境无疑比负重要强得多。

　　“呼呼～～不行了，我要歇会儿，太累了。”在斗魂场重力区域中，徐三石满头大汗的艰难的从高重力区域向低重力区域前进。

　　“才这么会儿，时间你就不行了。”在一旁的贝贝有些戏谑的向徐三石说道。

　　“靠！一会儿？！都一个多时辰了，你行，你继续练吧。”被贝贝这么一调笑，徐三石也是向其咆哮道。

　　“呵！”贝贝轻轻一笑，然后在原地继续做着俯卧撑，其实徐三石说得对，他也确实要到极限了，不过他并不想要这么轻易就结束，看着在他所在的区域范围前的两个窈窕身影，他也是决定咬牙坚持，毕竟作为学长，他被学妹超过本就让他面子有些挂不住，他现在可要赶紧追上去。

　　八难魔碑虽然一直都在这里，不过只有雪帝才可以操控它。所以史莱克还有唐门的众人，想要修炼的话，必须要在雪帝来之后才行。王秋儿和唐雅两人也是向雪帝询问了一下她的训练打算，雪帝也是直接告诉他们她会在每天早晨辰时左右到达，正午午时离开，下午的时间申时开始，戌时离开。

　　在这之后雪帝的修炼时间也成了他们的修炼时间，毕竟他们是来这里蹭人家的宝物修行的。

　　此时在斗魂场重力区域中，只有王秋儿、雪帝两个人还在坚持了，就在刚刚贝贝也是来到边缘区域休息了。

　　“呦呵，某人不是还行的嘛，怎么这么快就来这了。”看到走过来的贝贝，徐三石也是毫不留情的损道。

　　“至少比某人要坚持的时间长。”贝贝笑了笑说道。

　　“就那么一会儿，你还好意思说。”徐三石翻了个白眼道。

　　“好了，你们不累吗？还有心思在这里拌嘴。”一旁的江楠楠看了眼徐三石说道。

　　“好了，不说了，不说了。要不是贝贝那小子之前调戏我，我才懒得理他呢。”被江楠楠这么一说，徐三石也是即刻不管贝贝，满脸堆笑的走到了江楠楠面前了。

　　贝贝看着徐三石这不要脸的样子，也是有些无语，看到了旁边正盯着斗魂场中央的唐雅。

　　“小雅，怎么了？”贝贝坐在了唐雅的身旁，向其问道。

　　“那个石碑，是一个宝贝呢，不过看样子和寻常的灵器不太一样呢，貌似是用另外的特殊手法制造的。”唐雅摸着自己的下巴，一本正经的分析道。

　　“是嘛！邱白小弟的手上稀奇古怪的东西还是挺不少，这也不知道是他从哪里得到的宝贝。”贝贝笑了笑说道。

　　“这个东西，咱们唐门要不也弄一个吧。”唐雅说道。

　　“这玩意你能造出来吗？”贝贝有些意外的说道。

　　“怎么可能！就这种级别的灵器，起码要是地级甚至是天级，我现在才刚是个灵级炼器师，怎么可能做得出来。不过要是给我些时间应该差不多，嗯，应该，没问题。”唐雅回答道。

　　“是吗？那么我们的门主大人就多多努力吧。”贝贝看着唐雅笑了笑说道。

　　贝贝刚想坐下，不过却是看到了起身准备再次进入重力区域的霍雨浩。

　　“小师弟，才这么一会儿，你就又准备进入了。”贝贝向霍雨浩招了招手说道。

　　“我恢复得快，想要再去多练一会儿。”霍雨浩走到了贝贝的面前笑了笑说道。

　　“是吗？我看也不止是想要多修炼一会吧。”贝贝有些玩味的对着霍雨浩说道。

　　霍雨浩看了看还在重力修炼区中的王秋儿，有些不好意思的说道。他之前待着的重力区域甚至是比贝贝、徐三石几个魂帝级别的魂师还要远一些，这对他的负担来说可谓是非常的大，本来还想要硬撑的他，也是直接被王秋儿给拎出来强制要求休息了。

　　“秋儿比我要强，之前去猎魂森林的时候，遇到危险她受了伤，差一点就没能够保护她，所以我想要快一点变强，好能够保护她。”霍雨浩望着王秋儿的方向，握紧拳头眼神坚定的说道。

　　“小师弟，你不用太操之过急，你现在还年轻，你是双生武魂，本体武魂加极致武魂的组合，你未来成长起来后，你的实力必定会比王秋儿更强的。”贝贝看着自己面前严肃认真的小师弟，也是不由对其说道。

　　“哈哈，不过，我还是想要快点变强。那么，大师兄、小雅老师，我就先走了。”霍雨浩哈哈一笑然后，便是径直进入到了重力区域之中。

　　“小雨浩，还真是刻苦啊。”唐雅看着进入重力区域之中的霍雨浩说道。

　　另一边，史莱克战队。

　　戴华斌看着再度进入重力区域中的霍雨浩，也是眼神一冷然后站了起来。

　　“华斌，你……”坐在戴华斌旁边的朱露看着起身的戴华斌，也是出声问道。

　　“你好好休息吧，我继续修炼了。”戴华斌和朱露说了一声后，也是向着重力区域走了过去。朱露看着起身走向重力区域的戴华斌，也是准备跟上。

　　“你还是别跟过去了，你现在去的话没多久的时间就会坚持不住了。他现在这样做只不过是在和霍雨浩斗而已，你就不要管了。”在朱露后面不远的宁天对其说道。

　　“这不用你管，你现在这样，是在替霍雨浩说话吗？我记得你和他的关系也不怎么样吧。”朱露看着宁天冷冷的说道。

　　霍雨浩一直都是戴华斌心中的一个疙瘩，自从他进入史莱克学院后，被当时不过一环魂师的他打败之后，几次的挑战都是以他的失败告终。在前段时间的两队挑战赛上更是被已经消耗了不少的霍雨浩给打败，这让他一直很在意。ŴŴŴ.23sk.com

　　戴华斌一直都很敌视霍雨浩，作为他的伴侣的朱露，对于霍雨浩自然也是没有什么好感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百一十章 接连的苏醒（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 