    陆霁青也看到了庄云黛。

    他停下脚步，静静的站在原地，没有说什么。

    没有问庄云黛去做了些什么，也没有问庄云黛现在回不回。

    他安静的站在月下，四下里零零散散还有些未收摊的花灯，明灭中，竟然没有一样比这安静站着的男子更夺目。

    “恩人，恩人！”

    庄云黛还未说话，身后传来气喘吁吁的声音，她听着耳熟，回头一看，果然是女儿差点被拐的那对夫妻中的男人。

    来人正是李老四，他手里拎着一盏千瓣荷花花灯，跑得气喘吁吁的。

    李老四见终于追上了庄云黛，显然很是高兴，气都没喘匀，就举着那盏千瓣荷花的花灯给庄云黛看：“恩人，我，我们身无长物，就只有这点做花灯的手艺……您要是不嫌弃，就收下这盏花灯吧，也是我们的一番心意。”

    庄云黛没有拒绝，接过了花灯，很是欢喜的模样：“谢谢，我很喜欢。”

    李老四见庄云黛这般喜欢，也是高兴得不得了，黝黑的脸上，咧出个大大的笑来，露出了一口白牙。

    庄云黛从袖中的荷包里摸出一串小银鱼来。

    小小的银鱼被庄云黛拿红线编制到了一处，五条小银鱼头对着头，呈现出一个花一样的图案来——这本来是先前庄云黛随手拿着小银鱼编着玩的，这会儿倒是方便她送人了。

    庄云黛把这串漂亮的小银鱼朝李老四递了过去。

    李老四愣了下，反应过来，连忙摆着手，有些局促道：“哪有这样的道理……这花灯是送给恩人的，不能收钱。”

    庄云黛言笑晏晏：“这哪里是给你银钱，这是我过年打得吉祥锦鲤，是给孩子玩的——这是我给二丫的，劳烦您转交给小姑娘。”

    说完，她索性将那串小银鱼直接塞到了李老四的手里。

    李老四又是愣了下，捧着那串小银鱼，别说手了，连带着胳膊都有些僵硬，不知道往哪里放合适：“这，这……”

    庄云黛提着千瓣荷花的花灯，朝李老四摆了摆手：“好啦，我家里人来接了，我要回去了。往后你们可要小心些，别再让拐子有可乘之机了。”

    李老四连声道：“定然不会，定然不会。”

    庄云黛提着花灯，脚步轻快的走向陆霁青。

    陆霁青沉默的看着这个提了花灯笑容嫣然，朝他走来的小姑娘。

    犹如月下清波乍开，荷花亭亭立于水面上。

    他没有说话，依旧是那副没什么表情的模样。

    “走，回家。”庄云黛却是心情很好，提着花灯，同陆霁青并肩一道往水磨巷子的小院行去。

    到了家中，庄云黛把那盏千瓣荷花的花灯挂在了檐下。

    胡婶子已经熬好了热汤，听庄云黛说了拐子的事，她连连念了好几声的佛号，又有些紧张的拉着庄云黛上下看着：“黛姐儿，你没有受伤罢？”

    庄云黛知道胡婶子担心她，她嘿嘿一笑：“婶子别看我这样，其实我身手好着呢。”

    胡婶子却依旧很是担忧：“身手再好，你也还是个孩子……要是遇到那种穷凶极恶的拐子……”

    胡婶子不敢再想下去，脸色都有些隐隐发青。

    她不敢想象庄云黛若是出事，她们这一院子人该怎么办。

    “婶子，别担心，真要是那种穷凶极恶的，我也不是那么鲁莽冲动的人。”庄云黛慢声细语，掰碎了跟胡婶子细说，免得她担心，“……当时他们要给小姑娘灌药了，我听她们话语中提到，上个灌药的，差点没命，实在也有些等不及；再加上我听他们声音，也是虚浮无力，可见没什么战力。我人又埋伏着，以暗打明，其实赢面很稳。”

    胡婶子心疼的不行。

    黛姐儿翻了年这才叫十五虚岁，在她眼里，这就还是个孩子。

    她又一想，那个被拐的小姑娘也就才三四岁，跟她的斌儿差不多大，若是斌儿被拐走……

    胡婶子光是这样一想，就难受得不能呼吸。

    她恨声道：“天杀的拐子！”

    庄云黛同意这话，同胡婶子一道骂了半天人拐子，胡婶子这才算是情绪稍稍缓和了些，又想起灶房上温着的热汤，赶紧起身去灶房给庄云黛端汤了。

    “来，我放了些黄芪，保证你喝了浑身都暖洋洋的。”胡婶子直接把那陶罐给端了过来，一副要盯着庄云黛多喝几碗的模样。

    庄云黛乖巧无比，当着胡婶子的面，喝了两碗下肚。

    胡婶子又给她盛了第三碗。

    庄云黛：“……”

    有一种能喝，叫婶子觉得你还能喝，你必须能喝。

    “黛姐儿，吃块乌鸡呀，这乌鸡我炖了好久，肉都脱骨了，入口即化，滋补的很。”胡婶子还热情的给庄云黛舀了些肉，庄云黛看着面前这一小碗简直有些发愁。

    “先前就陆护院送彤彤跟期哥儿回来，你没在，我吓了一跳。”胡婶子絮叨着，“期哥儿同我说，你让陆护院送她们先回来，我一琢磨，就知道你在外头肯定遇到什么事了。我在家里也帮不上你什么忙，稍稍一想就急得不行……好在陆护院看着为人冷漠，其实人也可靠的很，他大概是看你久不回来，过来同我说了一声，主动出去找你了。”

    庄云黛心下微微一动。

    胡婶子倒没发现什么，还在那感慨：“……好在你们一道回来了，不然，我还得接着担心。”

    庄云黛赶忙道：“说到陆护院，我倒是想起来了，他先前大晚上的出去接我，想来也是又冷又饿了。婶子你这黄芪乌鸡汤，要不也给陆护院盛一些？”

    胡婶子深以为然：“就剩你俩没喝了，彤彤跟期哥儿，每人喝了两碗，我才让他们去洗漱休息的。等着，我这就去给陆护院送些……”

    她话音还未落，斌哥儿有些睡得不安稳，似是被魇住了，在里屋的炕上哭着喊娘。

    胡婶子几乎是立时起身。

    庄云黛马上道：“婶子快去看看斌哥儿，陆护院那我去送乌鸡汤就好。”

    胡婶子也没跟庄云黛客气，匆匆点头，就赶忙去里屋看斌哥儿了。

    庄云黛如蒙大赦，自己那碗鸡汤也不喝了，稍一收拾，带着这黄芪乌鸡汤，直奔陆霁青的小屋。

