    第二次空间传送带来的心神撕裂感，陆生在无形中已然适应，视线恢复清明后，注视着面前熟悉得不能再熟悉陈设布局。

    是火影办公室，以及不远处依靠着卷轴堆，毫无仙人风范吐着浊气的志麻仙人。

    ？！

    陆生能清楚地看到，扉间脸上表情的转换，从最开始的惊喜，再到莫名的恐慌，急忙走上前注视他们。

    “初代和二代呢？”

    目光来回扫过几遍的扉间，终究是没看见那两道熟悉的身影，手掌搭在陆生肩头不敢置信道。

    “他们...”

    “咕噜！”

    面前少年略显迟疑的脸庞，让扉间在心中骤然升起不好的预感，吞咽着喉咙死死注视着他。

    “不回来了，说是要去实现联盟建立之初的承诺，顺便去拜访其他两座圣地。”

    “不回来了！？”

    激动以至于失态扉间，手臂无力地垂在腿侧，他们不在没几天的日子，他的生活确实宛若人间仙境。

    但...

    工作和家庭一起压在肩头，仙境骤然化为炼狱让他备感煎熬，没想到苦苦支持一段时间后，得到却是不回来的答复。

    颇为失意的扉间，扭过头望着和办公桌平齐，还没有处理的文件，痛苦地叹了口气。

    看来...

    要使用多重影分身之术了。

    “唔，扉间，没什么事我先走了。”

    “孩子他爸，买东西竟然不会讨价还价，省下经费来补贴家用，真是气死我了，以后的采购还是由我亲自出马。”

    恢复过来的志麻仙人，跟陆生他们打招呼后，走进房门看向黯然的身影。

    “忙完之后，还请来这里一趟。”

    “还有什么事，需要我帮忙？”

    收拾好心态的扉间，对着挎着菜篮的仙人，轻微摇头，“利用神树培育的一批种子，已经成功研发出来了，可以带回妙木山试着种种。”

    “这样啊！”

    蛙眼中闪过亮光的志麻，对着扉间挥了下手，逐步消失在长廊中。

    “扉间老师，你还好吧。”

    等木门碰撞声过后，陆生看着脸庞上挂起心烦的男子，试探道。

    变换着神态的扉间，指了下垂落在护额的银发，“我很好，不过是头发更白了些。”

    调侃声冲淡了办公室内，紧张的气氛，让陆生情不自禁地勾起嘴角，“老师还有交代...”

    “是什么？”

    陆生挺直了松垮的腰背，眸光中闪动亮光，“建立属于忍者的修仙之地，开辟出第四圣地。”

    “？”

    少年认真的话语，让扉间愣在原地，竟显锐利的红瞳中，闪过一丝迷茫。

    属于忍界的修仙之地。

    扉间似乎听到了禁锢思维枷锁被打开的声响，喷涌而出的心神穿透房顶，飘荡在木叶的高空。

    他看到了。

    通天而立的神树...

    影岩上逐渐成像的颜岩，钢铁制成的凿子一声声地敲在石眸上，围绕着眼眸雕刻出数道圆环纹路。

    庞大浓郁可控的自然能量，和掌握阴阳遁术的轮回眼，木叶已然在不知不觉中拥有了这些能力。

    心中无限跃起的澎湃，最终化作一声叹气，“可惜他俩跑了，第四圣地还要等一等。”

    “妙木山和龙地洞，两个仙地内积累的经验，会让我们少走些弯路。”

    扉间的视线从木叶内，落在陆生身上，表示赞同地颔首道，“龙地洞修行的消息，已经通过各种渠道扩散到了忍界各地。”

    “你们要参与这次修仙之旅，需要做以下准备。”

    关系到切身利益，陆生能感觉到身侧众人，一下子认真了起来。

    “第一点，相信你们在妙木山也感觉到了，修炼仙术需要大量查克拉。”

    “第二点，需要储存携带，定量蕴含查克拉的动物血肉，雾隐村生产的海鲜是个最佳选项。”

    “坊间还有流传的第三点，多带一些闪闪发光的宝石，或者精妙玻璃制品。”

    在妙木山没有感觉到这些限制的团藏，忍不住出声询问道：“扉间老师，后两条是为什么?”

    心中升起恶趣味的扉间，脸色骤然变得阴沉起来，想要吓吓面前的未来，“以往前方龙地洞修炼仙术，失败者会被白蛇仙人吃掉，让点忍界特产可以救你们一命，第三点应该是利用传说中龙对宝石感兴趣的传言？”

    不少人脸上流露出的戚戚然，让扉间感到一丝满意，这下双方都看到了各自的窘态，“经过和白蛇仙人的商议，就选用蕴含着查克拉的动物血肉代替了。”

    “所以你们的动作要快一点，现在市面上来自雾隐村的海鲜价格直线上升，嗯...快到万两难求的地步了。”

    “扉间大人，怎么不早说——”

    房间陡然响起杂乱的脚步声，很多人连礼仪都顾不上，直接夺门而去奔向商业街。

    “你们怎么不去？”

    “相信村子，早已经替我们做好了准备。”

    扉间无奈地看了眼精明的陆生，反驳道：“别说村子了，现在是木叶忍国。”

    “诶，习惯了嘛。”

    扉间走向办公桌，从抽屉内取出了一个卷转，递到陆生手中，“喏，这些给你。”

    “种子？”

    “没错，还要多亏了你和斑从月亮上提前带回来的神树，才让神树融入植物的进度这么快。”扉间瞥了眼了高天上蠢蠢欲动的云层，对着面前的木叶忍者们叮嘱道，“把这些种在新开辟的尾兽农场，神树创造的一场查克拉雨要来了。”

    “神树的改造已经完成了？”

    把树种收好的陆生，对如今忍者的科研能力，感到了一丝好奇。

    “还早。”

    扉间对着他们摇了下头。

    为了尽快解决神树吸收查克拉只进不出的弊端，忍者联盟第一次下达了强制性命令。

    除了忍者外各国所有的科研人员，都被带到了木叶内，不断拓建的街道中新修建的建筑，不少都是隐藏的新研究所。

    售卖尾兽获得的银两，如流水般投入研究神树。

    各种配套新研发的实验仪器，实验人员的培训和日常支出，以及实验途中每一步的试错，这些都化作了无形的吞金兽。

    还好有阿飞的木遁，和九尾阳遁配合，极大促进实验的进度。

    重归沉寂的办公室，让扉间对着各种文件缓缓抬起双手，调动着体内的查克拉。

    多重影分身之术带来的疲劳感？

    扉间看了眼茶杯中飘浮的神树茶叶，这些不算什么！为了木叶和联盟完全值得。

    从办公室出来没有多久，陆生和治里悠闲在木叶内漫步，树种的栽培还有些日子，扉间给了他们回家团聚的时间。

    人声鼎沸的商业街，引起了陆生和治里的注意，两人站在街道最边缘，享受着木叶内的团子，躲避着热闹非凡的人潮。

    商家很自觉地搭起了高台，在警务部队和商务部队的监督下，进行着各种大型海鲜的拍卖。

    “由三尾矶抚，亲自带大的金枪鱼！起拍价五万两！”

    从卷轴内解封跳在拍卖台上，通体淡蓝充满线条美感的金枪鱼，鱼眼中闪过一道莫名的光泽注视着兴奋的人潮。

    “这漂亮的淡蓝，没错了，这是和尾兽查克拉长期相伴所浸染的结果，我出八万两！”

    “十万两！”

    “就你体内查克拉，勉强能放四个C级忍术，也想去龙地洞修炼仙术？”

    “我...我买给我家孩子吃，让他打小就感受尾兽查克拉！”

    ?

    围观了几场拍卖后的陆生，在路过棋牌室时停下了脚步。

    “怎么了？”

    耳边传来的轻柔疑问声，让陆生对着治里摇了下头，注视着坐在婆婆对面，那道橙发身着长袍的背影。

    是伪装成人的白蛇仙人，和木叶老年天团，在牌局上激烈厮杀。

    “哟，是乖孙回来了！”

    “唔，是那个小伙子啊。”

    “他很不错吧！”

    “嗯，确实很不错。”

    眯着眼睛的白灵，丝毫没有在意宏平偷偷放牌的小动作，轻微点着头表示赞同。

    他体内的查克拉确实很不错。

