    “年年都举行丹药比赛？”大叮当露出诧异的神色。

    “不是，今年是比赛炼丹，明年比炼器，每一年都比试一次。不过比赛的项目不一样，第三年比制造灵符，四年比赛编织，第五年比试琴棋书画。五年一个轮回。”

    “好主意。”大家都为紫儿喝彩，不断鼓掌。

    这样就可以吸收更多人气了，这里想不繁华都难。

    利益所在，全部修者都会把这里当做一展才华的圣地。

    大叮当心中感叹，没有想到这个小美女思维这般敏锐，确实是才华横溢，难怪被任命为会所总裁。

    “每一年都举行守护卫士比赛，就是五年轮换之后的比赛。这样就是形成了全部修者都期盼的事情。”

    “不错，好主意。”一个个都点头。

    “而且我们特价集团不会参加比赛，纯属拿出奖励，我们会设置炼丹最高传承，让夺冠者观摩，这样才显出我们主办方的地位。”

    “说得好！我们去和他们比试炼丹，就是欺负人。”陈小美娇笑地说。

    一个个美女看着陈小凡？

    “你们看着我做什么？”

    “让圣女弹奏一曲，你用画像画出来，灌注大道之音。炼丹炼器，这些你都要画一幅画，挂在每一个阁楼之中。这样别人去观摩了，就不会找我们比赛了，这样才显示出我们会所大家风范。”紫儿含笑地说。

    一个个露出惊讶的神色，心中都为紫儿喝彩，好主意。

    陈小凡一愣！

    马上释然了，自己都是见招拆招，不像紫儿那般心细。

    做裁缝的就是特别细心，这样才可以制造出最好的衣裳。

    大家马上都知道紫儿虽然很小，但却是有故事的人。

    紫儿在家族非常得宠，但却是一个废材，面对各种勾心斗角，成就了这般小，就有着超群的心机，幸好是宅心仁厚，如果是心肠坏的人，绝对是一个女恶魔。

    之前别人来找肆虐，陈小凡他们自然很乐意抽别人的耳光，却没有想到让别人丢面子，对特价集团没有好处，只会多了一个敌人而已，风头出尽，得罪人。

    紫儿这样做，就变得截然不同了，来者都会客，特价集团能够容纳天下修者，有大家防风。是每一种行业天才的乐园。

    此刻大家都对紫儿刮目相看，都惊叹，大家族子弟就是不一样，同族竞争也是特别激烈的。

    接着紫儿马上说出自己的管理办法，再一次完善了能够招纳天下贤才的会所。

    紫儿和商霸天、厉鬼不同，商霸天他们主要是赚钱，不得人心，如果得人心的话，他们都不会一个被弄残，一个被灭门。

    陈小凡把全部徒弟集中在大厅之中。

    大徒弟美男子，二弟子商霸天，三弟子燕归来，四师妹叶子，五弟子燕归魂，第六个徒弟西门公子，第七个徒弟薛家公子，叶枫五个纨绔。

    十二个徒弟弟子全部都召集过来。

    “你们十二个，以后必须闯过关拿到会员卡，之后成为执事。”陈小凡很严地说。

    “是！”一个个都没有半点恐惧，反而极度兴奋，蠢蠢欲动，毕竟他们都有才学，都是宗师等级。

    都想在师傅面前表现一下。

    “你们看着，什么才是才华，什么才是奇才圣地。”陈小凡睥睨天下的神态。

    一个个一愣？

    徒弟们一脸懵比？

    美女们也是一脸诧异？

    都不明白陈小凡所说的话？

    “今天我就让你们见识一下，你们都认为自己才华，属于修炼天才，心高气傲，只会让你落后，不知进取。”

    陈小凡召唤出一个阵盘。

    阵盘碗口大小，悬浮在陈小凡的头顶上！

    不断结出法印，打进了阵盘之中。

    阵盘光芒大作！

    阵盘飘起来，激射而去，和两座大院的法阵阵盘融合在一起。

    高空之中，出现了一条条白玉台阶。

    每一条台阶天梯通往上面的白玉平台！

    每一个平台都有一副光幕画卷。

    一幅画里面有两个人下棋对弈，一幅画有一位仙女在弹琴。

    一幅画有一位青年在画画。

    炼丹和炼器、制造灵符的画面各有一副。

    每一个平台都绽放出神圣的光芒。

    中心的平台却是弥漫着大道之音，哪一个平台是每一届夺取到斗法冠军的修者进去参悟的。

    其余就是各种特长冠军登上接受传承。

    这般壮观的画面呈现，都极为震惊，这才是才华，这才是真正的圣地。

    “都上去观看，你们身为我的特价集团的子弟，都可以上去观看。”

    一个个发出欢呼，飞上去参悟。

    只剩下大叮当了，因为她才刚刚开光，丹田紫府都没有开创出来，自然无法飞上去。

    “陈总，特价集团种种奇迹，让我感到自己是多么的无知。”大叮当以前认为自己是大学生，还是尖子生，不是一般人可以相比的。

    此刻才发现，自己连特价集团的小女孩子都不如。

    “你的天赋不错，你喜欢哪一种特长，上去观摩一下，对你有好处。”

    “我炼器。”

    “炼器？”陈小凡露出惊愕的神色？

    女修者很少有炼器大师，毕竟接触烈火，多少都对肌肤不好，索引炼器是女修者最讨厌的职业。

    今天却是遇到了一个奇葩，竟然选择炼器。

    “是的，我想知道没一种法器的缺陷。”

    “好吧！”陈小凡一挥手。

    大叮当眼睛一花，出现在炼器传承平台山，心中极度震惊！

    脚踏的白玉平台，简直就是真的一般。

    看到一个导师在打铁，飞溅的火星化作符文，符文弥漫着大道之音。

    大叮当的慧根不错，很聪明，不知道符文的意思，但默默地记载心里，以后再度去参悟。

    五分钟之后，全部都被平台一股力量送到地面上。

    一个个余兴未尽，都用哀求的目光看着陈小凡。

    “悟道五分钟，足够你们领悟一段时间，等你们领悟了刚才接受的磁场，随时可以上去，凡是特价集团子弟，和我的家人，都可以随时进入参悟，别人就只有夺取到冠军，才获取到参悟五分钟的资格。”

