    运输飞船环绕月球总共绕了四个大圈，才慢慢调整好轨道位置，与太空港口正式对接。

    这一项技术的难度不算太大，和空间站的对接比较相似，总共分为远程导引、近程导引、最终逼近和对接停靠四个阶段。

    经过这么多年的发展，技术也已经相当成熟了。

    “各位宇航员请注意，飞船即将到站，请穿上自己的宇航服，进入真空仓，依次排队下飞船。”

    张远呼出一口气，穿好重重的纳米银离子防辐射服，这种防护服穿起来就像一层厚棉袄。头上戴一个厚厚的玻璃罩，检查完毕后，跟着“游”进了真空仓，然后钻进一艘轨道列车当中。

    “我飘上去了，帮帮忙啊！”身后有个男声从耳机中响起。

    由于没有空气，连“游动”这个动作都没办法做了，只能抓着扶手向前方一动。

    如果四处没有地方可以借力，又没有人帮忙，可能会永久性地漂浮在半空中。

    曾经出现过这样的恐怖事故，这位不幸者就这样漂浮在空间当中，无力可借。最近的扶手距离他只有一米的路程，但无论如何，就是没有办法移动一丝一毫。等到救援队赶来的时候，这家伙已经彻底崩溃了。

    所以现在的宇航服，都有一个非常小的喷气装置，能够喷射气流，以规避这种现象。当然了，这个功能，能不用还是不用，宇宙中的任何一点物质，都是宝贵的。

    张远拉好扶手，将他慢慢拉了下来。

    这家伙连称“多谢”。

    这里是人类最大的太空港“龙门7号”，所有的宇航员，将沿着“地球时代号”的中心轴，进入庞大的环状离心力区。

    不仅仅是空气能够传播声音，任何物质，都能够传播声音，轨道列车的轰鸣声，通过手上的扶手，传递到耳朵中，有一种很硬朗的轰隆隆的感觉。

    地球时代号，是“野狼设计局”最得意的作品。

    张远的父亲，曾经也是野狼设计局的主要设计师之一。

    本质上，它可以看做是一个超大型“气球”。

    除了飞船中轴、引擎室等重要架构使用高强度的金属外，其余的大多数部位，包括船壁、光帆等等，均是非常轻便的纳米柔性材料。

    宇宙几乎是真空状态，压强几乎为0，飞船里边却充满了空气，按照标准大气压，气压为1.01×10^5 Pa。

    内外的压强差，相当于地球重力下，每平方米压了十吨的物质，这使得整艘飞船会自发地对外膨胀，以维持设计形状。

    这样做的好处是，飞船非常非常轻便，又充分应用了纳米材料本身超强的抗拉能力。

    别看飞船的体积庞大，如同山岳，但是自重还不到80万吨。

    前面有两位女孩子正在耳机中窃窃私语，不过她们却无意间开了小范围的公用频道。

    “据说，飞船船壁的纳米材料只有4毫米的厚度……看上去好不安全啊，要是突然间破了怎么办？”

    “怎么可能会破掉？那可是纳米材料，本来预计1毫米就够了，但是为了安全起见，足足增厚了四倍。”

    听他们的对话，应该没有在太空城中实习过，是一批新人。

    李振东回过头，笑着解释道：“飞船壁是纳米材料以及气凝胶的混合结构。就像钢筋水泥一样，纳米材料只有4毫米的厚度，但是还有比空气还要轻的气凝胶作为承重结构，所以加起来不止这个厚度。”

    “飞船结构也不是你们想象的那样。无重力区没有大气，存放各种物质资源。只有环状生活区才有大气，里边是蜂巢结构，被分割成很多个小房间，最外围的地方是不住人的。”

    “每个房间都有气压传感器。如果外围真的有地方出了事故，也很难立刻影响到里边。放心好了，我们会去立刻抢修的！”

    “您是飞船维护人员吗？”妹子瞪大眼睛，转过头。

    她非常热情地自我介绍：“你好，我叫李依依，是一名幼儿园老师，还是一名……哈哈，画家。”

    “我叫李振东，大家都姓李，和你是同个祖宗哎！”

    “是吗，哈哈！”

    “我们都是老子的后人。”

    “老子？”

    “李耳啊！”

    “哦！”

    看到李振东又在撩拨妹子，而且在谈论相当无聊的话题，张远本能地为他感到有点尴尬。你能不能聊一点正常一点的话题，搞得好像很有文化意义。

    至于什么飞船维护人员，简直想多了……叶开富那种手艺高超的技工，才是真正的飞船维护人员。

    他们这种，虽然有一点技术，但是遇到真正的难题还是不会的。

    “你是……张远！你竟然也是宇航员！”

    张远一脑袋的包，哎，我已经这么有名了吗？什么情况……

    一群妹子又叽叽喳喳地围着张远转了起来。

    李振东摊了摊双手，被抢了风头，颇有些无奈。

    之所以有“幼儿园老师”这种奇怪的工作，是因为，五十万名年轻人，难免会有擦枪走火的可能。飞船里边，鼓励大家激情的时候做好避孕措施，但是不会强制堕胎，怀上了也就只能生下来了。

    总之，在各种高科技的加持下，小社会的第一基本目标就是自给自足，维持住整个社会形态；第二目标，才是发展。

    就这么交谈间，轨道列车拐过一个弯，慢慢停了下来。

    所有人再次游入一台大型电梯当中。

    这台电梯会从飞船中轴的位置，通往离心轮的底层，同时赋予所有乘客一定的侧向线速度。

    “地球时代号”利用离心力来等效模拟重力，2千米的离心轮半径，底部想要产生类似于地球的重力，角速度大约是0.071rad/s，相当于89秒旋转一圈。

    这样的角速度并不高，意味着科里奥利力很小，人类居住在里边非常舒适。

    “滴”，电梯门终于打开了，所有人进入一个小房间当中，脱掉了身上的宇航服。

    气温24摄氏度，空气湿度50%。

    张远兴奋地踩了踩地板，脚下的质感和地毯有点类似，却又不失硬度。

    而且，这里拥有与地球类似的重力，行动起来很方便。

    只不过，这几天处于失重状态，身子骨有点散架，一时半会，走起路来都有点吃力。

    