    “嘟嘟嘟——”“嘟嘟嘟——”急促的警报声响彻全场。

    气氛，瞬间冷冽下来。

    一名全副武装的战士冲入军营，急促道：“报告诸位将主，城外侦察营战士发现异动。”

    “药王谷、南岭六家，皆有强者出动，目标直指金陵城！”

    话落。

    还没等李炳荣等人抬起头来。

    一道苍老的声音，蓦然从虚空中传来。

    “老道范中天，京都紫禁城册封的金陵镇守，关键时刻有权调用金陵军部，此乃军部虎符。”

    唰！一尊漆黑的虎符，凭空落在军营桌前，释放出沸腾的杀伐意志。

    几乎同时。

    一道虚幻的人影浮现，赫然正是范中天。

    “见过范老。”

    李炳荣、张嵩、柏鹏、禹平等人，倏然起身，朝着虚空行礼。

    军部虎符出！众将主听令！这是惯例！“强敌来袭，药王谷谷主和南岭太上长老出关，想要一举击溃金陵护城大阵，老夫前去挡住这些高端战力。”

    “但这些人的目的，除了护城大阵外，还包括唐玄天。”

    “其余潜入金陵城的敌人，交由军部将主镇压，擅闯金陵城者，杀无赦；谁敢惊扰世俗，杀无赦！”

    “李荣炳，你坐镇金陵城，确保此次战斗不会影响世俗！”

    “护城大阵我已经开启一些区域，划出了几片空旷隐秘之地，尽量将战斗引入其中，防止波及世俗。”

    范中天面无表情，缓缓道：“都听清楚了吗？

    这是虎符军令，不容有失！”

    “喏！”

    众将主领命。

    “即刻行动。”

    范中天丢下一句话，随后消失。

    军营内，原本众人闲聊的悠然淡然无存，就连柏鹏先前的愤怒也淡然无存，所有人，只有一种情绪。

    那就是杀意滔天！虎符一出，军令下达，在座之人皆为军部精锐，任何情绪、任何事情都没有军令大。

    “张嵩、柏鹏、禹平、李振听令！”

    “你四人立即赶往金陵城四个城门，将隐世强者阻拦下来，如果阻拦不了，就将其引入阵法之中，免得波及世俗。”

    李荣炳虎目中爆出精芒。

    “喏！”

    四名军部强者领命，行礼起身，一步踏出。

    轰！狂风骤起，四名军部强者已然消失不见。

    雷厉风行。

    丝毫不拖泥带水。

    “将门牧家，将门狄家以及荣家，分别通知各家底蕴，让牧涵、狄巡、荣万钧出关，随时准备支援。”

    李荣炳语速极快。

    三大将门负责人相继点头，赶紧联系家族底蕴。

    “老伙计，今天又要麻烦你出战。”

    李荣炳扭头看向身后的戎装老者，淡笑道：“老夫这边不用守护，而你战力强大，就能者多劳吧。”

    戎装老者点头，低头：“警卫员王虎，听令。”

    王虎！这名戎装老者，就是李荣炳的警卫员，追随他几十年，当年还是娃娃兵时就开始追随，后来在战场上偶遇机缘，成为了修炼者。

    实力很是强大。

    “通知龙刺基地，养兵千日用兵一时，龙刺今日全员出战！”

    “通知野战精锐，配备单兵作战重武器！”

    “通知火炮营，如若隐世势力胆敢惊扰世俗，视为挑衅，直接炮轰其老巢，惹怒了老子，直接推平了药王谷和南岭！”

    李荣炳杀气腾腾。

    此时的他，丝毫不像白发老人，反而周身杀气沸腾，铁血煞气轰然运转，其威压直冲云霄。

    ……金陵城上空，电闪雷鸣，天际黑沉沉给人难以言喻的压迫感。

    明明是傍晚，却宛若午夜。

    狂风骤起，一些地方受雷霆影响直接停电，幸亏经过了前几天的预警，如今道路上空无一人。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    电闪雷鸣，声势浩大。

    而在这股雷霆之威中，金陵城外，也隐约爆发出了几道轰鸣闷响，只不过被雷声掩饰，寻常人很难听见罢了。

    “嗯？”

    杨雄等人倏然抬头，脸色无比肃穆。

    “果然！”

    “这些贼子死性不改，要强冲金陵城了！”

    杨雄目光中凛射出摄人冰寒。

    “看来是来势汹汹啊，纵使有范老和军部出面，估计还会有些漏网之鱼过来。”

    “诸位，开始行动吧。”

    楚文渊平静开口：“唐大师对我等不薄，还请诸位尽力。”

    雷豹姚正良以及郭氏强者，相继点头。

    唰！唰！唰！众人蓦然散开，开始巡视紫林公园和别墅周边，防止有人潜入。

    ……“轰隆隆——”雷罚愈加狂暴。

    独角蛟龙和黑龙魂躲在阵法之中，看着头顶上的雷劫瑟瑟发抖，它们一条是妖修，一条是鬼修，对于天雷有着天生的恐惧。

    而在狂暴雷霆中。

    一道人影傲然立于雷海之中。

    没错，就是雷海。

    极道雷罚已经完全化作了海洋，根本不是一道一道的落下，而是一团一团的砸落。

    嘭！唐明身躯一颤，上衣直接碎裂，露出细腻的皮肤，别看皮肤细腻光滑，可内部每一寸的肌肤，都噙着恐怖的爆发力。

    偶尔有些许雷霆闪电滑落，瞬间在紫林公园炸出一个深坑。

    “这才有点像样嘛。”

    唐明感受着体魄上的发麻，不惊反喜，屈腿一弹整个人再度冲入雷海之中。

    青冥道体全力运转，吞噬雷霆精华，洗涤肉身杂质。

    “嘭——”又是一团雷暴轰然砸落。

    唐明体内筋骨寸寸断裂，他翻手一甩，储物灵戒中飞出数十块灵石，灵石破碎，浑厚的先天灵气直接被吞噬。

    筋骨断裂，可断裂瞬间又立马痊愈。

    反复如此。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”骨裂声不绝于耳。

    这种深入骨髓的疼痛是非人的，换做任何一个元婴境修士，也不敢如此放任雷霆在体内肆虐。

    但唐明敢。

    “还不够，再多来点！”

    唐明朝着雷云轰出一拳，拳劲震荡，劈碎雷霆。

    “轰！”

    天威震怒，连续三团暴戾的雷暴同时落下。

    瞬息间，唐明的拳头直接炸裂露出白玉般的骨头，眨眼间，青冥闪烁，血肉重生，筋骨痊愈。

    这就是青冥道体的恐怖之处。

    生生不息，死中求生。

    “噗嗤——”唐明咳出一道淤血，却不惊反喜，因为这口淤血是他内脏中的杂质，借助雷霆之威将其逼出，瞬间感觉轻松了不少。

    “看来体内淤积了不少药渣。”

    “正好，将其全部祛除，今后服用丹药的效率更好！”

    唐明眼神清明，任由狂暴雷罚冲刷肉身。

    血肉根骨腐烂断裂，又不断重生痊愈。

    反反复复。

    每次痊愈后，肉身体魄就会愈加强悍。

    

