    “你有什么证据证明？”

    老族长一开口，让杨止厄直接就是一愣。证明我是我这种事情对于他来说还真是破天荒的头一回。

    本想不去理会，但一看眼前虎视眈眈的黑龙，再一看周围一圈差不多是一样神色，甚至更多了几分愤恨的村民，杨止厄瞬间就意识到了，这怕会是自己的一个阻碍。

    他已经看出来了这些人的来历, 应该就是自己当年那些侍卫的后人。而虽然说打心眼里就没有把他们的性命当做一回事，可眼下这个情况，要是放任他们不管，指不定他们就会成为压垮自己的最后一根稻草。

    可要是反过来。如果能把这些人的力量收为己用，那么不说能对付得了那个大敌。最起码眼下，他们就没了阻止自己的理由。

    想到这，他干脆就是从自己的破烂衣裳里掏出了一方印玺，直接往老族长的方向一扔。

    “你还认得这个吗？”

    好几百年的老物件, 而且还是杨止厄常年随身佩戴的玩意。这东西光是拿在手里, 都让老族长感觉到了一阵彻骨的冰寒。

    不过他也不在意，蘸着地上的鲜血直接往自己的身上一戳。素净的衣裳上立马就多了几个模糊的血字——播州宣慰使杨。

    故老的口耳相传让老族长一下子就确认了杨止厄的身份。但...

    真要是认下这个祖宗，让自己头上多一个能拉屎撒尿的人？他可没有这么大的心思。

    嘴里一声冷哼，然后悄无声息的把印玺往袖子里一藏。老族长眼睛直接一瞪，当即就冲着杨止厄大喝道。

    “你这个不知道从哪跑出来的妖魔，好大的胆子。竟然敢窃取我们毒龙寨的宝物，冒充我们毒龙寨的老祖宗！族人们，拿下它！千万不要让它走脱喽！”

    这话一出，他身边的族人们不管是糊涂的还是揣着明白装糊涂的，都是纷纷应是。而一看这么个情况，阿龙整个人先是一怔，然后忍不住就在心里叫了声绝字。

    虽然很看不起老族长为了权力连亲生女儿都甘愿牺牲的狠辣做派，但不得不承认的是，也正是因为他的这份狠辣，反而杜绝了这个老祖宗收服他们的可能。

    他们不仅不会被杨止厄收服，去听从他的号令。反而会想尽一切办法, 不择手段的要了杨止厄的性命。就好比眼下...

    老族长的一声令下, 立马就让那些族人们对着杨止厄刀剑相向。

    不管他是不是自家的老祖宗，有一点可以肯定的。那就是他之前杀伤了那么多的族人，这可都是一笔笔鲜活的血债，自然会有人要找他清算。

    管他是不是，不是最好。反正老族长也说了，就算有什么问题，那也怪罪不到他们的头上。

    带着这么个心思，这些个毒龙寨的村民们干脆就摆出了一个围猎的架势。

    站在高处的几个家伙首先就是张弓搭箭，对着杨止厄就是一阵攒射。而边上的一群人，则是纷纷架起了长矛和火把，肩并肩的就向着杨止厄围拢了过去。

    这感觉，就好像是自己成了一只瓮中之鳖。杨止厄自然不会乐意。他一个低吼的，就要从这包围中冲出去。可迎面而来的枪头风声呼啸，几乎是逼着他的就让他倒退了回去。

    他想要避让，但四周的长矛都已经是一个个的伸展了过来。宛若一簇簇箭竹张扬林立，几乎是封死了他周围所有能闪避的空间。

    他要是不想被捅成个刺猬，那还真就是非退回去不可。这可一退，想要再往前进可就不是那么容易的事情了。

    杨止厄看的很明白，这一退就等于是自陷入了死地。这些家伙每进一步，自己能活动的空间就会缩小上一分。而等到他们把长矛都抵到自己身上的时候，那他也就不用挣扎了，直接等死吧。

    杨止厄自然不是什么坐以待毙的人。所以他干脆的发了狠。

    也不把那些稀松的箭矢还有四周的长矛放在心上，他只管迎着当前最大的威胁，也就是黑龙手里的那杆长矛劈手就打。

    如钩的五指并不比什么刀剑来的逊色，其指爪坚硬起来，甚至能和锋利的矛头来一个针锋相对。一阵锵锵声响，那是杨止厄仗着自己的凌厉双手在和黑龙以快打快。而到底是双手的灵活占了个上风，黑龙一个招架不及，立马就被他赤手攥住了矛头。

    这个时候黑龙想故技重施，可杨止厄根本就不给他这个机会。

    一手紧攥矛头，一手把着枪杆的用力一扯。大力之下，黑龙根本扎不住脚跟，一下子就被扯得重心不稳，摔倒在了地上。

    而杨止厄趁机一个大力挥舞。在黑龙紧抓长矛不松的这个前提之下，他的身子都被甩荡了开来。以至于说他身边的一众族人们都跟着受到了池鱼之殃。

    大片大片的人被砸倒，推翻，原本林立如墙的阵势顷刻间就垮了一大片。而趁着这个机会，杨止厄根本不顾自己身上被诸多长矛捅戳出来的那些个伤口，一个鬼哭狼嚎的就再度向着阿龙冲去。

    他要尽快，因为时间根本不等人。可还没有等他杀到阿龙面前，左侧里，又是一道刀光电光般激射而出。

    阿强横身飞出，大有一种想要伤害到他们，必须要先从我的尸体上跨过去的意思。

    一刀直指杨止厄的头颅，带着一股就要这么把他给一刀枭首的架势，还真是逼着杨止厄扭头看了他一眼。

    谷誻

    他不可能后退，但也不可能任由阿强就这么一刀砍掉自己的脑袋。所以在一边以攻对攻，一巴掌劈向阿强的同时，他干脆也是猛地把头一侧，嘴巴冲着驰来的刀光狠狠一咬。

    咯嘣声响之下，也不知道是几个大牙崩碎。但他到底是靠着一嘴的锯齿，把阿强的短刀给死死咬定了下来。

    而阿强这边眼看着无力招架，就要被他给一巴掌拍死在那里，一杆长矛却是斜刺里杀出的，刚好把他给救了下来。

    “黑龙哥...”

    本来看到阿强身处险境而提起了一颗心的芭珠这个时候忍不住叫了一嗓子。只是一想到当下双方的处境，她又是用力的咬紧了自己的嘴唇。

    黑龙也是明白她的难处。而在心里止不住一阵叹息的同时，他也只能是缄默着，用力攥紧了手里的枪杆。

    这是痴男怨女，相顾无言惟有泪千行。看到这，作为无辜吃瓜群众的阿龙也不好随便插嘴，他只能对着毒龙寨的一群人释放出了个友好的信号。

    “要不我们罢手言和，先一起对付这个家伙再说？”

    这话没人作答。因为老族长不吭声，谁也不敢撂这个话。

    而老族长此刻也多少是看出了一点情况，他心知单凭他们的力量想要拿下杨止厄，最少也是个损兵折将的惨胜局面。不管是输是赢，耗损的都是他们毒龙寨的底蕴。

    毕竟就这么点人，可不能再死了。

    索性也就当做双方的恩怨一笔勾销，他倒是很干脆的就把大手一挥。

    “好，就暂且和你们这些外乡人合作一把。黑龙，该怎么做你自己看着办！”

    黑龙不吭声，只是枪杆子一抖直接撩向了杨止厄的咽喉。

    杨止厄见状立马死命一咬，在咬肌的蛮力之下，咔嚓一声把阿强的短刀给直接嚼碎咬断。然后也不顾自己的满嘴血腥，五指一伸的就迎着长矛抓握了过来。

    黑龙见状也不躲闪，只是把出枪的速度再猛地往上一提。俨然一副风驰电掣的架势。

    这似乎是让杨止厄来不及躲闪，五指指掌直接被锋利的矛头贯穿。然而实际上却是他故意硬吃这一招，只为了能尽快破开这个危局。

    五指一拗，直接卡住矛头，让黑龙手上动作霎时为之一顿。然后左手一劈，长矛直接就被他一掌劈成了两段。

    黑龙顿时惊骇收手，却不想杨止厄这个时候更是冲着他直接一吐。

    之前咬碎刀子的一嘴碎屑他可没有咽到肚子里。而眼下这么出其不意的一吐，那乱七八糟的玩意立马就溅了黑龙满满一脸。

    这一招自然是出其不意，毕竟谁能想得到在这生死搏杀的关头还有人会玩这种杂耍一样的把戏。

    黑龙一个不察之下，立马就被一片碎屑扎穿了一个眼珠子。眼前顿时一黑的他，立马就是一声止不住的痛吼。

    杨止厄则是趁势挺进，五指一挥直接抓向他的头颅。

    他已经是恨透了这个身手了得的黑龙，尤其是在他还是自己当年那些侍卫后裔的情况下。背叛者，有时候比仇敌更加的可恨。这是他此刻最真实的想法没错。

    而眼看着他就要得手了，这个时候，一把刀子却是陡然的贯穿了他的后心。

    阿强的身影悄然浮现，任是谁也没有注意到他刚刚居然隐去了身形。这一击得手，实在是打了杨止厄一个措手不及。而感受着心头上的剧痛，杨止厄在愤恨之余，更是止不住的一脸惊愕。

    “你...怎么是你？你哪来的刀子？”

    “神经病，这年代吃饭的家伙随手多带一把备用不是很正常的事情？”

    是啊，谁也没规定人家不能身上多带一把刀子啊。意识到是自己犯了蠢，杨止厄心中顿时更加的羞恼。

    愤恨之下，他背后肌肉直接纠缠扭动，把刀子死死咬住。而还不等阿强尝试着想要把刀子给拔出来，他就已经是大手一挥的，冲着阿强直接抽打了过去。

    这样的含恨一击，阿强自然不敢硬吃。只能是灵活的躲开。而还不等杨止厄追杀上去，噗嗤一声声响之下，却是一杆长矛直接戳进了他的后腰里。

    在他背后，是左眼鲜血淋漓的黑龙正攥着一根长矛死命向前突刺。而光看他背后七八个拎着长矛的族人都能看得出来，他手里的玩意到底是从哪冒出来的。

    这简直就是个赤裸裸的嘲讽，杨止厄一瞬间就猩红了眼睛。

    “你们通通都要死！”

