    第375章射杀

    轻功比她好，就要代她去采空青香？

    你没看到山顶和山峰之间的距离有多远？没看到那段距离全都是山涧，一不小心掉下去，就会被摔得粉身碎骨！

    想当初，南宫寒一文钱的悬赏都没给她，都心安理得的站在这山顶，悠哉悠哉的看她飞掠过去，采摘空青香……

    如今，你提供了好几百两黄金的悬赏，是出了钱的悬赏之人，干嘛不在这山顶上等着，看她前去采摘空青香，而是要不顾自身安危的代她飞掠过去，采摘空青香？

    沈千洛非常不解的看着南宫衍，清冷的眸子里闪过一抹说不清，道不明的情愫。

    湛蓝的天空下，南宫衍飞到了空青香前，伸手抓住空青香的果子，将那果子摘了下来，下一秒，他足尖轻点空青香，借着那点儿助力，朝山顶飞了过来……

    沈千洛：“……”

    南宫衍从山峰往回飞的方法，和她前世从山峰往回飞的方法一模一样……

    可惜，山峰太陡，空青香又太软，他们从山峰，空青香那里借来的那点儿助力，根本不足以支撑他们飞回山顶……

    前世，她这么做时，险些掉进山涧摔死，如今，南宫衍这么做，估计也是差不多的下场……

    沈千洛一瞬不瞬的看着南宫衍，只见南宫衍往回飞了一小段后，径直朝山涧里坠去……

    沈千洛：“……”

    果然不出她所料。

    “王爷！”木一，木五惊声高呼，几步跑到山顶的最边上，就要飞掠过去救南宫衍。

    沈千洛伸手拦住了他们：南宫衍坠落山涧，就算木一，木五飞过去，也救不了他，想救南宫衍，需要用其他方法……

    沈千洛反手一剑，砍到了一棵大树的树枝上，然后，抓起那婴儿胳膊粗的树枝，朝南宫衍的脚下扔了过去：“御王爷，踩这枝树枝！”

    南宫衍飞不过来，是因为借的力不够，如今，她扔一条坚硬的粗树枝给他，他踩着硬树枝，能借来不少的力，飞回山顶完全不是问题。

    木一，木五一瞬不瞬的看着南宫衍，只见南宫衍足尖轻点那条硬树枝，修长身躯瞬间腾空而起，犹如离弦之箭一般，平稳又快速的朝他们所在的山顶飞了过来……

    王爷得救了！王爷得救了！

    木一，木五满眼喜色，长长的松了口气，不想，就在他们松气的瞬间，一支支黑色羽箭突然射了过来，毫不留情的朝南宫衍射了过去……

    沈千洛目光一凛，手中长剑挥出，只听‘当当当’的一阵响，飞射的羽箭被斩落大半，但仍有一小部分的羽箭朝南宫衍射了过去……

    南宫衍目光深深，抬手挥开了那些羽箭，而他，也因为这一挥，停止了飞掠，修长身躯就要往下坠。

    “王爷。”木五惊呼一声，抓起地上掉落的羽箭，朝南宫衍脚下扔去，木一则跑到一棵大树前，挥剑去砍大树上的树枝……

    ‘嗖嗖嗖……嗖嗖嗖……’漫天羽箭从密林里飞出，朝着几人射了过来。

    沈千洛目光一凛，纵身掠到南宫衍的正前方，挥剑打落正面射向南宫衍的羽箭。

    木五也掠到了南宫衍正前方，借着沈千洛的掩护，抓起掉落在地上的羽箭们，扔向南宫衍的脚下，助他不下坠……

    木一更是长剑一挥，打落无数羽箭，还砍下了一枝粗树枝，可漫天羽箭飞射而来，逼得他连连后退，根本无法上前去捡粗树枝……

    ‘咕咕噜噜’熟悉的声响响起，是一袭银白色锦袍的南宫寒，在数十名侍卫们的簇拥下，坐着轮椅，缓缓走了过来。

    沈千洛：“……”

    果然是南宫寒来了！

    他这是，来到山顶，发现空青香已经被他们采摘，便准备射杀他们，抢夺空青香……

    沈千洛边挥剑打落近在咫尺的羽箭们，边冷眼看向南宫寒，只见南宫寒也正淡淡看着她，道：“将空青香的果实交给本王，本王就放过南宫衍！”

    沈千洛：“……”

    果然不出她所料，南宫寒之所以射杀他们，就是为了空青香。

    不过：“你做梦！”

    “……你不想救南宫衍？”南宫寒挑眉看着她。

    “不。”沈千洛摇摇头，一字一字的道：“我不是不想救御王爷，而是，我信不过你……”

    南宫寒：“……”

    “你南宫寒说话，就像放屁一样，从来都不算数……”

    南宫寒：“……”

    “你说你拿到空青香的果实就会放人，但实际上，就算你拿到了空青香的果实，你也不会放过御王爷，反而会继续命人射杀他，阻拦他，直至他掉进山涧里，摔得粉身碎骨……”

    南宫寒：“……”

    “和你谈情说爱三年，我对你的卑鄙无耻，愚蠢无能，自私自利，了解的一清二楚，在这世上，相信谁，也不能相信你南宫寒……”

    南宫寒：“……”

    木一：“……”

    木五：“……”

    南宫寒面色铁青，看沈千洛的眸子里怒火翻腾，好片刻后，方才道：“南宫衍现在正在山涧上方，如果你不答应本王的条件，本王立刻就让他掉进山涧，摔的粉身碎骨……”最后一句，南宫寒加重了声音，透着浓浓的威胁与咬牙切齿。

    “呵，你可没那么大本事。”沈千洛嘲讽的说着，抓起掉落在地上的羽箭们，绑成一捆捆，然后，朝着南宫衍的脚下扔了过去……

    南宫衍挥掌打开射到近前的羽箭，随后，足尖轻点那一捆捆羽箭，修长身躯宛若轻风一般，飞回了山顶上……

    南宫寒：“……”

    木一：“……”

    木五：“……”

    沈千洛微微的笑：一支羽箭，对于飘在半空里的南宫衍来说，太软，借不到多少力，只能保持身体不下坠，而一捆羽箭，很硬，可以让人借到很多力，用那力，飞回山顶……

    前世，她就是用这种方法，飞回山顶的，这一世，她用同样的方法，将南宫衍救回了山顶……

    现在，南宫寒那以南宫衍的性命相要挟，强抢空青香果实的行径，已经彻底行不通了。

    沈千洛嘲讽的看向南宫寒，只见南宫寒面色铁青，恶狠狠的瞪着她和南宫衍，道：“就算南宫衍平安飞回了山顶又如何？他能不能平安服下空青香，而你们又能不能平安下山一事，都是未知……”

    说话间，数不清的侍卫从密林里冒了出来，手中拿着精良的弓箭，箭尖直指沈千洛，南宫衍，木一，木五……

    (本章完)

