    

    虽然邱晓玲在情感方面，堪称是小白，但工作能力还是不差的。

    康静工作没有交代多久，邱晓玲就安排人，把康静要的两套首饰，从工厂送过来。

    “静静这两套首饰，是要送给谁啊。”望着做得很精致的两套饰品，邱晓玲马上就喜欢上了。

    准确来说不管是哪个女人，见到这两套精致的玫瑰造型饰品，都会马上喜欢上的。

    “若姐要生日了，这是我和我哥他们，准备送她的生日礼物。”康静打量了一番，见工艺细节都达到了，她的设计要求，也就安心了。

    她原本是打算，亲自给曾若制作玫瑰花冠的，但她最近事多，设计出样图后，就把这事安排给公司的老师傅做了。

    “真羡慕若姐啊。”邱晓玲羡慕说。

    每次康静生日，曾若姐妹两都有来，她自然认识了，只不过因为接触不是很多，和她们比较不熟就是了。

    “这有什么好羡慕的，等你生日的时候，我也送你一套。”康静说。

    “那就先谢谢你了静静，爱你呦。”邱晓玲高兴的，抱着康静香了一口。

    “咦恶心死人了，你的香香还是留着，以后亲你男朋友吧。”康静嫌弃的推开，香她的邱晓玲。

    她可不是曾昔，对这种事没兴趣。

    “静静你欺负人。”听康静又提男友的事，邱晓玲就很委屈。

    这要是有男朋友的话，她至于那么羡慕康静吗？

    “我哪有欺负你啊，不就是男朋友吗，包我身上就是了，哪天我给你介绍一个，保证能让你喜欢的。”康静大包大揽说。

    这说起来她的闺蜜，会被成天安排相亲，和她也是有些关系的。

    要不是她搬回家住，她闺蜜也不会被叫回家，自然就不会，一放假休息在家，就被家里安排，跟谁见面了。

    “真的吗？那我要一个大帅哥。”听康静这么说，邱晓玲眼睛不由一亮。

    这要是有男朋友了，她也就不用，天天被家里安排相亲了。

    她现在是无比怀恋，以前跟康静住外面时的自由。

    瞧见好闺蜜那开心样，康静就有点后悔，刚刚那么大包大揽了。

    不过既然保证了，她自然做得到了。

    她记得小侄女生日的时候，她有看到一个，和她们年纪差不多的大帅哥。

    这次去夏京，顺便问问她老哥，那位大帅哥是谁家的，到时候介绍给她闺蜜，不就万事大吉了。

    看看时间不早了，都快中午十二点了，康静也是觉得肚子饿了，便提议说：“我们去吃饭吧，晓玲你想吃点什么？”

    这天天吃食堂，她也是有点腻了，想换换口味。

    “去吃烤肉吧？我今天来上班的时候，看到附近新开家烤肉店，就是不知道味道怎么样。”邱晓玲想想建议说。

    “那我们就出发。”听到有烤肉店，康静也来了兴趣。

    说着康静把两套首饰，往保险柜里一收，拎着包拉上好闺蜜，出发去吃烤肉。

    因为离的不远，康静她们就直接走过去。

    来到店外，康静先停下瞅了瞅，店里的环境，见里面有不少人在吃饭，装潢也还不错，便拉着邱晓玲进店了。

    “欢迎光临。”有客人上门了，店老板热情的迎了上来。

    “老板你们这里，有什么特别推荐啊？”康静询问说。

    “我们这里的牛羊肉，都是新鲜从蒙省空运过来的，美女你们可以尝尝。”店老板推荐说。

    “那我得尝尝了，老板给我们找个位置，要靠窗的。”康静应说。

    “好的，两位美女跟我来。”店老板招呼道。

    点完菜闲闲没事干的康静，就看向窗外，想看看外面的风景。

    然后她就看到了，在店面口停好车，见到她就很开心的徐少泽。

    瞧见徐少泽也来了，康静就很头痛，这是在她身上装定位了吗？怎么她人到哪，徐少泽就如影随形的跟来了。

    想着康静就望向了，自己的好闺蜜。

    该不会又是她的傻闺蜜，把她给卖了吧？

    “不是我静静，我都已经把徐少泽的联系方式给删了，我也不知道，他是怎么知道的。”见闺蜜怀疑自己，邱晓玲赶忙撇清关系。

    刚刚康静都那么说了，她哪还会跟徐少泽说，她们中午来这里吃饭啊。

    “好晓玲，是我冤枉你了。”瞅见好闺蜜那委屈样，康静赶忙伸手摸摸安慰说。

    她也是不相信，她的好闺蜜会那么做。

    只不过有之前的前科在，她才不由想到了。

    可既然闺蜜没有通风报信，徐少泽又是怎么知道，她来这里吃饭的。

    想到这康静就想到了一种可能，难不成徐少泽走了之后，就一直守在隔壁办公楼，她一下班从公司出来，就跟了过来？

    该说女人的第六感比较准吗？事实的真相，还真被康静给猜中了。

    不过康静也没工夫继续想了，因为徐少泽已经进店了，而且还向她们这里走来，远远的就跟她们找招呼说：“静静晓玲好巧啊，竟然在这里碰见你们。”

    “是啊少泽真巧啊。”康静调整一下情绪应说。

    她突然有一种预感，这位跟牛皮糖似的，她走到那里，就如影随形，跟到哪里的追求者，将会是她遇上的，最难打发的追求者了。

    打过招呼后，徐少泽就有点尴尬的，站在位子边。

    康静想想还是，客气的招呼道：“既然这么巧，那少泽中午我们就一起吃吧？”

    然后招招手，让闺蜜坐到自己这边来。

    一直等康静这话的徐少泽，等邱晓玲起身后，就不客气的坐下了。

    瞧见徐少泽那毫不客气的样，康静就很无语，她不就客气一下吗？至于说这么跟她不客气？

    不过既然人已经坐下了，她难道还能赶人走吗？便把菜单拿给了徐少泽：“少泽你喜欢吃什么就点。”

    接过菜单后，徐少泽先是看了看，康静之前点的菜，确定都记下后，才开始看有没有什么，自己喜欢吃的。

    徐少泽点过几样后，便把菜单拿给了服务员，然后他就发现，邱晓玲一直气鼓鼓的，眼神不善的瞅着他，就关心道：“晓玲你是怎么了？”

    “没什么少泽，晓玲刚刚在公司被我说了，就一直跟我气到现在。”瞅见好闺蜜，毫不遮掩的，这么敌视的看人，康静帮着解释说。

    说她闺蜜傻还真是傻，就算现在再怎么讨厌人，最起码明面上，也得给人尊重吧。

    被康静这么一提醒，邱晓玲也反应了过来，意识到自己失礼了，扭头看向窗外，不再去看忽悠她的徐少泽。

    “是这样啊，我还以为晓玲怎么了。”徐少泽说。

    他当然知道，邱晓玲看他的眼神，充满了敌意。

    虽然不知道，邱晓玲对他的态度，前后差距怎么那么大，但康静都这么说了，他也不好再说什么了。

    只能事后发信息，问问邱晓玲是怎么了。        

