    顾傲峰心头闪过一道悔恨之意。如果不是贪念作祟，谋算孟章手中的百甲果，他就不会走到绝境。

    当然，他也知道，如果能够再来一次，为了自家的大道，他多半还是不会放弃争夺百甲果。

    心绪万千的顾傲峰顾不得多想，催动神念，进行了自爆。

    孟章一直密切关注对手，早就察觉到了他的自爆。

    孟章并没有阻止，而是急速后退，试图尽快逃离自爆的范围。

    顾傲峰的阳神急速燃烧，引爆了肉身。

    一名阳神期修士在绝望之下自爆，其威力实在太过恐怖。

    猛烈的爆炸声传遍了这处空间的每一个角落。

    方圆百里之外都在自爆的威力波及范围之内。

    爆炸的巨大威力直接炸穿了空间，撕裂了大地。

    恐怖的气浪席卷四方，摧毁了所有遭遇到的一切。

    原本距离遥远的项奇云，在自爆发生的时候，就及时闪避，远远的避了开去，没有被自爆的威力所波及。

    孟章的身影在远处闪现，看见自爆造成的巨大破坏。

    顾傲峰居然这么刚烈，就这么悍然自爆了。

    这不在孟章预料之中，却不妨碍孟章对其进行引导和利用。

    趁着顾傲峰自爆，造成空间动荡的大好机会，孟章催动阴阳二气，化作一只巨大的拳头。

    这只小山一样的拳头在孟章控制之下，对着这处独立空间的几处重要节点重重的轰击过去。

    孟章早就看穿了这处空间的虚实，明了了其薄弱之处。

    阴阳二气所化的拳头威猛无比，轻易就将这几处节点彻底摧毁。

    支撑空间的重要节点被毁，就好像是房屋被拆掉了地基。

    本来就在顾傲峰自爆之中动荡不休的空间，一下子就彻底崩溃了。

    只见周围的天地开始塌陷，一片一片的空间就此化为虚无，一道道凭空出现的空间裂缝在快速的吞噬一切……

    所处的空间坍塌，对于里面的修士是一场严峻的挑战。

    项奇云顾不上别的，趁着空间刚刚塌陷，空间风暴还没有被彻底引发的时机，就要穿过这片空间，回到阳世的正常空间之中。

    孟章既然敢于借用顾傲峰自爆的机会悍然摧毁这处空间，自然有着安全逃生的把握。

    他不但会从这里安全脱身，还会趁机对付项奇云。

    孟章可从来没有忘记，紫阳圣宗是太乙门的大敌。

    阳神期修士是紫阳圣宗绝对的骨干力量，算得上是非常重要的高层。

    每失去一名阳神期修士，就会损耗一分紫阳圣宗的元气。

    对此时的孟章来说，消灭项奇云不过是举手之劳，他当然不会错过机会。

    项奇云的身影早就从原地消失。

    出身紫阳圣宗的他，有着足够的见识，知道自己接下来将要面对什么样的局面。

    阳神期修士就算不怎么精通空间大道，可多多少少会掌握一些空间神通和法术，便于在空间间隙之中穿行。

    项奇云现在就要顶着空间坍塌的波动，全力脱离这处正在快速坍塌的空间。

    孟章身形闪动，无声无息的跟在了项奇云后面。

    精通空间大道的孟章巧妙的借用了强烈的空间波动，完美的掩饰了自己的行迹。

    虽然不是第一次经历空间坍塌，可是项奇云还是有几分手忙脚乱。

    他这个时候已经顾不上去关注孟章了。

    而且，在他看来，孟章目前多半和他一样，正狼狈的从坍塌的空间之中脱身。

    坍塌的空间引发了一场剧烈的空间风暴。

    一个巨大的空间漩涡快速形成，正在吞噬周围的一切。

    位于空间漩涡边缘的项奇云正在奋力脱离空间漩涡的吸引。

    如果没有人阻止，他将很快离开这里，返回到阳世。

    孟章悄无声息的出现在了项奇云背后不远处。

    一支巨大的元气巨手很快就凝聚成形，并且还从这个巨大的空间漩涡之中吸取力量。

    突然降临的元气大手重重的拍向了项奇云的后背。

    项奇云发现了这次偷袭，可已经来不及闪避了。

    那个巨大的空间漩涡产生的强大吸引力，极大的限制了他的行动，让他变得十分笨拙。

    元气大手准确的拍中项奇云的后辈，轻易击破了他一切防御手段。

    项奇云口中狂喷鲜血，身体重重的摔向了空间漩涡的中心处。

    项奇云虽然努力鼓起余力挣扎，可还是没有成功脱离，很快就被那个巨大的空间漩涡彻底吞噬了。

    孟章在不远处看着这一切，努力加强那处空间漩涡的力量。

    孟章自问，就是自己处于项奇云的相同处境，都难以从空间漩涡之中脱身。

    很快，孟章就感应到了项奇云的生机彻底消失。

    孟章不再犹豫，奋力一跃，彻底脱离了这处空间漩涡，返回了阳世。

    孟章返回阳世的地方，还是黑玉森林的核心区域。

    他刚刚出现在这里，就发现远处空中站着项恪守，正用一种凶狠的眼光盯着自己。

    在那处空间漩涡之中发生的一切，项恪守不可能这么轻易感应到吧。孟章心里有点疑惑。

    项恪守和项奇云不但是同门师兄弟，还是有着血缘关系的族人，两人之间有着特殊的联系。

    就在刚才，项恪守感应到了一处独立空间坍塌，然后项奇云的气息彻底消失。

    正在这个时候，孟章一副刚刚从某处空间脱困的样子，怎么不引发他的猜想和怀疑。

    紫阳圣宗修士行事，何须证据。

    在项恪守心里，已经认定是孟章杀死了师弟项奇云，而且还借助空间坍塌彻底的毁尸灭迹。

    如果换成别的时候，项恪守已经向孟章出手，将他拿下仔细审问了。

    可是现在，他几乎所有的力量都被牵制住了，根本无暇他顾。

    他除了用凶狠的眼光恶狠狠的盯着孟章之外，也做不了太多别的事情了。

    当然，这笔账他已经牢牢记在了心里。

    等到甲子树妖的事情解决，他事后必然会向孟章出手。

    孟章脱离了坍塌的空间，返回这里，立即就开始打量周围的局势。

    前方还是那颗巨大无比，高耸入云的甲子树。

    在场的修士，除了孟章自己，不远处是项恪守和他的一名师弟。

    更远的地方，是一名孟章不认识的阳神期修士。

