    一本不完整的秘籍，修炼的话面板上会出现（残）这个字样，完整秘籍却不会。

    林安看完面板上的吸功大法，心中颇为警察任我行竟然给他竟是完整的吸功大法。

    这一点确实出乎他的意料。

    他站起身，众人的目光顿时再次放到他的身上。

    尤其是任我行，他眯起眼睛警惕的望着林安，他怕这小子会对他动手。

    林安并没有动手。

    假如任我行给他的吸功大法是不完整的, 他会选择出手，对方现在选择认栽，他再也不好出手！

    “任教主，不知道你能否听我一句劝！”

    在别人的眼里，任我行是一个很厉害的大魔头，在他的眼里, 任我行只是一个可怜人而已。

    尤其是被现在江湖淘汰的可怜人，现在日月神教被东方不败掌控很完全, 任我行要出去和东方不败争斗, 完全是以卵击石。

    任我行望着林安：“请说！”

    “任教主被关押在地牢下面数十年，不知道你请不清楚江湖现在变化挺大！”

    林安瞥了一眼任我行身边的任盈盈：“自那辟邪剑法被公布出来之后，江湖中但凡是心想成为高手，或者背负血海深仇报仇无门的人，他们都会修炼辟邪剑法！”

    任我行听了惊疑万分，不过这小子说这些和他有什么关系？

    他没有多嘴去问，而是静静地听着。

    “江湖变了，我想劝告任教主一句，多看多想再行事！”

    林安说着轻笑道：“说不定过上个三五年不用你动手，东方不败就会败在别人手中！”

    江湖中有没有练武天才，林安觉得应该是有。

    那些练习了辟邪剑法想要再进一步的人，葵花宝典就成为了他们最好的选择！

    葵花宝典在东方不败的手里，他们想要夺得葵花宝典必然要打败东方不败。

    而东方不败又是魔教的教主，所以他们想要打败东方不败还要牵制或者灭掉魔教中的其余教众。

    “哼，本教主的仇本教主自会去报，还用不着其他人帮助！”

    任我行依旧有些倨傲。

    “东方不败能有如今的位置，不过是偷袭了本教主而已！他就是一个卑鄙小人！”

    林安心想任我行所说的也没有什么错误, 当年东方不败要不是陈这任我行炼化其余内力的时候动手，估计也不会走到现在的位置。

    不过过程如何依然不重要，重要的是任我行绝对不会是那东方不败的对手。

    “任教主，我是看在你送我吸功大法的份上劝说你这么一句而已！”

    他不准备再多说。

    “任教主，你走吧！”

    他直接放任我行离开。

    任我行听到这话眉头皱起：“小……小兄弟，你放我走？你确认我给你的功法是完整的？”

    林安眉头微皱：“任教主，我自有判断的方法，你要是好奇的话，我也不介意你留在我身边观看我如何修炼？”

    “不了！”

    任我行摇头，他看了一眼还在和一少年战在的向问天。

    本想张嘴的他陡然间心中升起了一股挫败只敢，向问天的武功在江湖中也是一流好手！

    怎么连一个毛头小子还拿不下，不仅如此，隐约间还处于劣势？

    任我行突然想到眼前人劝说他的话，江湖变了！

    “盈盈，喊上你向叔叔，我们走！”

    任盈盈这边出了声。

    林安这边也让无仇停下手来。

    向问天和无仇相对而站，相比较面无表情的无仇，向问天脸上的神情可以说是几许变化。

    最终，他深深地看了一眼无仇之后，转身走到任我行的身边。

    “告辞！”

    任我行冲着林安拱拱手，转身离开。

    任盈盈和向问天直接跟着离开。

    三人出了院子后, 一直沉默的向问天突然开了口。

    “教主，江湖……不一样了！”

    任我行听到这话，他也有少许沉默：“且看吧！”

    任盈盈看到被关押数十年都没有老掉心劲的爹，以及在外一直奔波希望爹重新掌控圣教的向叔叔，两人竟然同时间有了丧气意思。

    她想到那两个武功高超的少年，她本想劝说的话语一时间也不知道如何说出口。

    ……

    对这三人复杂的心思，在院子里的林安是察觉不到的。

    他走到丹青子身边看了一下，发现丹青子还有着生机，只是体内内力全无，一些筋脉更是断裂！

    他想了下给丹青子度了一些内力过去，等其伤势稳定后，他缓缓收了手。

    等他起身，早已站在他身边的黄钟公、黑白子以及秃笔翁共同朝着林安施了一礼：“多谢千里少侠救命！这次要不是千里少侠，我们梅庄四友恐怕就会变成一摊烂肉了！”

    林安目光放到眼前的三人身上，他开口道：“你们四人关押他数十年，此乃因，出来之后自当承受果！”

    眼前三人都有着不同程度的受伤，他没有说太多的话：“丹青子的情况我检查了，今后他大概只能做一个普通人了！”

    林安的话让黄钟公三人眼中神色一黯，不过四弟能够保住性命那也是天大的好事了。

    “这样也好，丹青子他喜爱书画，今后也不用分心武学了！”

    林安微微颔首，这也不错！

    总比失掉姓名要强。

    他随即想起眼前黄钟公的武功，他也不遮掩：“黄钟公，我观你能用琴声发出无形攻击，把内力运用至此，实在是很高超的一门武功！不知这门武功可有名字？”

    “千里少侠是说老朽的音波功吧！没想到老朽灵机一动的东西还能被千里少侠看在眼里！”

    放到以往，黄钟公可能会高兴很多，只是现在这场面，他无论如何也开心不起来。

    “黄钟公可愿意传授？”

    “千里公子要学？”

    林安轻轻嗯了一声：“这门功法和少林的狮子吼有的一拼，我挺感兴趣！”

    黄钟公见林安是真的感兴趣，他语气中反而有些兴奋：“我以为千里少侠只是说说，没想到还对这武功感兴趣！”

    他说着邀请林安：“不如千里少侠在梅庄小住几日，老朽把这门武功事无巨细的讲解给少侠如何？”

    林安本想询要武功秘籍，想到这武功可能是眼前黄钟公独创可能没书写出来！

    “那就麻烦黄庄主了！”

    林安和黄钟公说完，一人走到他身边，不等他反应过来就重重弯腰施礼。

    丁坚脸色通红，他低头不敢去看林安：“千里……千里少侠，先前丁某眼瞎认不出你剑法之高超……”

    “哈！”

    林安看到是丁坚，他笑着摇头：“丁前辈，你说的话其实并在错，我练习时只是普通剑法而已！”

    他说的是实话，哪怕是独孤九剑一旦拆开来一板一眼的去练，别人要是能看出来是一门精妙的剑法才怪。

    奈何他越如此说，丁坚越惭愧！

    “我长这一双眼看了也没什么用！”

    丁坚说着双手成爪，自戳双目。

    林安反应及时，一掌把丁坚拍飞了出去。

    他眉头紧皱，很是不解眼前这丁坚的做法。

    他摇头道：“丁前辈，我连着剑法本就是为了掩人耳目而已，一般人根本看不出来！甭说你，你问问黑白子，他也看到我练剑，是否看出来了什么？”

    黑白子那边看到丁坚想要自戳双目，也是被吓了一跳。

    他急忙道：“丁老弟，以千里少侠的功夫，他不让我们看出来才实属正常！要是被我们看出来，他又会如何一招败任我行？”

    好说歹说，他把丁坚劝住。

    黄钟公安排人把四弟安置好，他又让人把另外一院子的房屋收拾出来。

    这地方一番打斗，早已变得破烂。

    林安等人重新住进了其余院子。

    这一次，他与仪青等人被当成座上宾。

    接下来日子，林安早起晚睡，每天与黄钟公探讨音波功。

    林安不懂音律，却知道是调动内力与空气产生共振……

    他提出的想法，让黄钟公也是收获不少。

    黄钟公和林安讨论着音波功，也一边整理，七天后他整理出来一本完整《音波功》。

    有着黄钟公传授，林安音波功也是早早入了门。

    后面想要练习，需要背负一把古琴，勤奋弹奏才是。

    入了门后，林安也不准备在这里逗留，他还需要赶往少林寺。

    这次少林寺邀请了那么多武林门派，还不知道少林寺的目的是什么呢？

    他提出接下来有事情之后，黄钟公也没有再留林安等人。

    庄子外，一辆马车静静地听着。

    无仇坐在驾车的位置，林安冲着黄钟公施了一礼，感谢对方这几日细心传授，不然他音波功也不会那么早的入门。

    “黄庄主，就到这里吧！”

    林安让黄钟公止步，他和仪青等人上了马车。

    “驾！”

    无仇扬起马鞭，马车晃动着离开。

    六月前夕，夜幕降下前，无仇赶着马车进了登封县城。

    江湖和普通人可以说是两个圈子，他们进了登封找了家客栈后住宿，很是巧合的碰到了武当派的凌虚道长。

    “林掌门！”

    凌虚道长也望见了林安。

    林安拱拱手：“凌虚道长，上一次见面还是在恒山，想想时间过得真快！”

    凌虚道长笑呵呵道：“是啊！”

    “林掌门还没吃东西吧！小二……”

    凌虚道长很是主动的邀请林安一起坐。

    林安也没拒绝。

    小二上了饭菜后，他一边吃着饭菜一边和凌虚道长聊着这次少林邀请的事情。

    两人讨论一番，都是不知道这次的结果是什么，两人说着又讨论起了江湖。

    林安则是告诉了凌虚一个消息，就是任我行重新出山了。

    凌虚听到林安的话，他倒吸一口凉气。

    “任我行没死？还重新出山！这江湖又要有着动荡了！”

    “凌虚道长何出此言？”

    “林掌门莫非不知道那任我行所修炼的功法是什么？”

    “吸功大法！”

    “是！”

    凌虚道长凝声道：“你可知道，在二十年前就有一位魔头，他正是因为修炼了吸功大法，让整个江湖都无法奈何于他！甚至不少长老都折损在他的手上！”

    林安对数十年前的武林都不了解，更何况是二十年前的江湖？

    那个时候就有人练习吸功大法：“那如何解决掉那人的？”

    凌虚道长轻声道：“是朝廷派遣人出手，拿下了那高手，把其收押！”

    “朝廷？”

    林安沉默了一下，二十年前朝廷就有如此厉害人物？

    所有正派联合都奈何不了的人物，能被朝廷派遣人捉住？

    林安再一次对师傅的话语有着理解，朝廷真的是一汪很深的水！

    凌虚道长说完忧心忡忡道：“任我行出来之后，为了多会教主位置，他必然会大肆吸收一些人的内力！”

    林安听到这话，他想想似乎也是如此，他若是任我行，被关押数十年后，出来第一件事情肯定是弥补自身内力。

    多多吸收一些人的内力，争取把自个的武功推到巅峰！

    如此再杀上黑木崖，去找东方不败报仇！

    这只是正常推论，任我行会如何做，谁也不知道！

    “这事情，到了少林，我们一定要通知各位江湖同道！”

    凌虚道长还是挺担心那任我行出山会残害整个江湖。

    林安微微颔首，他倒没有太多担心大的表情。

    江湖本就是如此，热闹一阵接着一阵！

    这次……也算是自己，不对，不是自己引起的！

    林安反应过来，他这次没有插手其中！

    他没有放出任我行，还救下了梅庄四友，责任拦在他的身上那可不划算！

    凌虚道长听到任我行消息后，也没有太好的胃口，早早的告辞修炼。

    翌日，林安和凌虚道长一同前往少室山。

    少林邀请，不少武林中人早早来到。

    很多人并没有急着上山，而是在山下等着，在见了熟人之后，互相道一声许久不见之类，然后猜测着少林这次事情一同上少林。

    林安和凌虚道长两队人自然是一同如少林。

    江湖中的众多门派中，论哪一家的门派最有气势，非少林莫属。

    林安等人到少室山脚下，还没到少林，就看到小道两边站着握棍僧人，他们神色肃穆站在那里一动不动。

    为首的则是少林的迎客僧首座方迟大师，他穿着鲜艳的僧袍，笑眯眯的就在最前面。

    看到有人过来，立马上前阿弥陀佛。

    林安和凌虚道长他们一行人，就这样被客气着迎到了少林寺。

