 “终于进来了，这场面有意思啊，不枉我们折腾了这么几个月。”一个披着黑衣的女子饶有兴致的站在拥挤混乱的人群里，尽可能的压制着自己的气息，又好奇的眺望着远处那个跟雷霆空间融合的冰球。

    一个中年男人和一个老人陪在她身边，也都披着斗篷，遮掩住模样，掩盖着气息。

    他们正是苍穹域的人，一个是苍穹域域主的大女儿，自称‘千秋公主’的紫玲蝶，一个苍穹域大长老紫锦天，一个是当代域主的近卫统领紫汉峰。

    他们奉命潜入万界试炼场，伏杀巨龙，搅乱万界试炼场，牵制混沌仙域的精力。却因为混沌仙域提前戒备，始终无法进入，他们苦等了一个月之后无奈的默默离开，准备返回中洲，结果刚刚回到那里，却意外得到了秦命现身的消息，他们立刻转身，再次赶回这里，并终于在今天趁着混乱潜进来了。“

    一个冰球就把混沌仙域冻蒙了？如果我没看错，那头太虚古龙已经煌武了吧，配合恶魔城主肖朋义，解决不了这个僵局？”紫玲蝶漂亮的眸子不断在那些巨龙身上巡视着，炼龙炉现在就在她身上，真恨不得先炼几个试试效果。

    紫锦天冷哼一声：“作茧自缚而已，他们为了压制混沌雷族，把这里变成了灾难漩涡，这些年里各方仙域和皇道又都在五个小空间里做过手脚，谁都不知道谁做了什么，但都知道肯定碰不得。当初做的有多严密，现在他们就有多狼狈。不过，秦命竟然能跟极寒至尊形成对峙，确实不简单。”紫

    汉峰瓮声瓮气的道：“极寒至尊带着冰焰，配合冰霜巨龙，竟然落得现在这个局面，一世英名恐怕是要毁在这里了。”

    “极寒至尊还是那个极寒至尊，只能说秦命太变态。”“

    一个人竟然把混沌仙域折腾成这副模样，还是请了外援才被抓，很合我胃口。”紫玲蝶轻笑，目光又投向了那颗冰球。“

    如果不是这外援，秦命说不定能把黑巫族和邢天魔族都转移出去。到那时候，大世界里就热闹了。呵呵，混沌仙域好像很多年没这么狼狈过了。”紫锦天冷漠的脸上难得露出几分笑容，他们已经安排人开始寻找混沌雷族了，这个暴躁的族群潜力很足，如果默默的扶持一段时间，绝对能成为一个全新的皇道，冲击中洲僵持了无尽岁月的皇道平衡。

    “黑巫族和邢天魔族应该很懊恼吧。”紫玲蝶凝聚灵力汇聚双眼，试图看清楚冰球里秦命的模样，但是那里的寒潮太恐怖了，看到的景象非常模糊。

    “混沌雷族胜利大逃亡，肯定会刺激他们两大族，如果秦命有机会脱身，他们会不惜代价的保住他。但是……群狼环伺，猛虎露牙，秦命逃不了了。”紫锦天缓缓摇头，混沌仙域调动了大量巨龙，还有天龙族、四灵蛮族等，各仙域和皇道的强者正陆续进来，都不会轻易让秦命脱身。现在就算是幽冥桥之主带着幽冥之门冲击这里，都未必能把秦命救走。至少就目前来说，秦命死定了！

    紫汉峰点头道：“秦命凭借雷霆空间形成了僵局，也同时把自己给牵制住了，这是一个僵局，也是一个死局。” “

    我们是不是该做点什么？”紫玲蝶收回目光，她来这里可不是看戏的，是要搅乱万界试炼场，牵制混沌仙域，以免再往那里投放巨龙，又或者是把那里的巨龙牵制回来几条。紫

    汉峰和紫锦天环顾战场，观察局面。做什么？这种情况下现身就是死，可除了这里，别的地方做什么事又有什么意义？

    “要不到其他地方转转？”紫玲蝶低语。秦命这里的对峙几乎吸引了大半个万界试炼场的注意，混沌仙域为了保住秦命，已经调来了八条煌武境的巨龙，还有其他天武境的龙族。“

    苍穹域来了！”老青龙环顾着远处热闹的人潮兽潮。

    “发现什么了？”老金龙警惕。

    “没看到，但肯定是来了，他们不会放过这么好的机会。”“

    我们八位煌武齐聚，苍穹域不敢轻举妄动。”太虚古龙现在顾不得苍穹域了，也料定苍穹域不敢在这里动手，否则炼龙炉一露面，其他各仙域皇道都会展开疯抢。时

    间一天天的过去，这里的人越来越多，议论也都越来越热切，毕竟就连来看戏的都想一直这么干等着。但是这些天里虽然不断有人提出建议，却在一阵讨论后被否决。牵制雷霆空间本来是为了镇压混沌雷族，没想到现在却牵制了所有人。各仙域和皇道足足用了万年时间来不断压制混沌雷族，为了避免混沌雷族脱困，想尽了各种办法，填补了各种的漏洞，现在想要破解这个僵局，几乎不可能。

    各方讨论来讨论去，还是感觉只能等仙武境的太虚古龙回来，到时候配合肖朋义等空间武者，再动用几颗混沌仙域的空间遗骨，或许才能整片空间彻彻底底的封印住，然后剥离冰球，把秦命拖出来控制住。

    解决空间，还得靠空间力量！

    等了又等，中洲那里终于传来消息。苍穹域正在发疯似得反扑，战况空前的惨烈，牵制住了混沌仙域之主太虚古龙。而且混沌之主还很恼火，屁点事都盼着他回去解决，当即亲自发来严令，让坐镇这里的煌武境太虚古龙尽快拿下秦命，否则别再想接替族长的事。

    一声严令这里的太虚古龙搞的烦躁又无奈，恨不得调动族里的秘密阵法，再请出更多仙武境的骨龙遗骨，但是那些东西他根本就没有权限动用，而且他追捕秦命两个多月，很清楚秦命的空间造诣，更最清楚雷霆空间引爆的后果，他承受不起那个责任。如

    果真有个意外，他将成为在场所有强者背后那些势力的仇人，就算是混沌仙域都保不住他。

    这一点，他非常清楚。老

    金龙看得出他的烦躁，低声提醒道：“不要沉着脸了，族长生气是应该的。事情闹成这副局面，已经是天下瞩目，你作为混沌仙域公认的继承者，又是亲自负责这件事，一举一动都被各族看在眼里，这也是你第一次公开展现自己的能力，结果呢？？秦

    命不管怎么强怎么疯，都是一个人而已，别人可不管那么多。你压不住他，控制不住局面，就是你无能，这就是你给天下各族留下的印象。将来你接管混沌仙域，连带着各方会看轻仙域，就会引来更多向苍穹域那样的挑战。”太

    虚古龙压住烦躁的情绪：“您有什么好注意吗？”

    老金龙沉默了会儿：“注意不算好，但起码能控制住局面，不至于让我们太狼狈。” 