    蔚蓝的天空之下，白云渺渺四五朵，不见飞鸟。

    寂静。

    整个铁柱观所在的驻地，不仅空无一人。

    且随着不断地前行，原本在山门前只是若有若无的煞气，更是变得越发的浓郁起来。

    而当周长青三人来到铁柱观的广场前，于广场附近的山林之内，更是没有丝毫的鸟吟虫鸣。

    就像是一瞬间，踏入到了生灵绝境之地一般。

    “距离铁柱观最近的山峰，约五里左右的山林之内，还有飞鸟。”

    看到这一幕，一路上被自家师尊一句人不如鸟给怼的沉默至今的林默然，沉声说道。

    “林师兄观察果然够细微。”

    听到这句话，周长青当即对林莫然投去了赞赏钦佩的目光。

    总算是有了点老道当年眼光毒辣的风采，竟能观察细微到这种地步。

    虽然周长青神念一扫，也能看出一个大概，可这并不能阻挡他对自家师尊的吹捧。

    “师弟谬赞了。”

    周长青的表现，显然让林莫然很是受用，后者的目光扫了一家方淮真人，头颅微扬。

    这又岂是那青鸟，可与之相比的？

    但林莫然也知眼下是特殊时期，头颅维扬之后，也就没有在做其他表示，反而更加仔细的打量着四周。

    “山门之内不见清灵，反而被煞气笼罩，也不知铁柱观的人，为何没有开启守山大阵？”

    目光再次扫过眼前的广场，林莫然沉声说道。

    “还是说他们已经开启了大阵，但阵法被破，所以才出现了这种情况？”

    “哼，学了个半吊子，就敢出来卖弄。

    你难道连这煞气之中隐含的一股妖邪之气，都没发现？”

    似乎时刻记着不能让自家的徒弟尾巴翘的太高，几乎在林莫然话音一落后，方淮真人便冷声说道。

    “妖气？”

    林莫然闻言愕然，皱着眉头再次打量一眼后，颇为不服的道。

    “何以见得？”

    “长青道子，我教你一个手法，你操控外面的分身试探。

    我要看看，铁柱观是被外邪入侵，还是这妖邪存在已久。”

    方淮真人说着，就将检测妖邪煞气的手法，告诉给了周长青。

    看着自家师尊和师祖日常互怼，周长青不敢说话，只是默默的记牢了自家师祖所传的辨妖手法。

    他虽然也感受到了一股奇特的煞气，可还真没自家师祖辨别的这般详细。

    下一刻，站在以壶天之法制造的隐匿空间内的周长青三人，就看见空间之外的方淮真人分身手中一动。

    嗡！

    不过片刻的时间，随着方淮真人分身虚空画符，一道青色的符文，当即出现在三人的面前。

    于这符箓之中，就听见一阵风声，从此刻扬起。

    仅仅只是数个呼吸的时间，随着一道道气息在风声之中倒卷而来，一丝丝碧绿色的气息，渐渐浮现而出。

    “嗷呜！”

    随着这些气息聚集的越来越多，当这团碧绿色的气息，汇聚到约有头颅大小的时候。

    一头狰狞的妖狼，顿时从中浮现而出，虽然还略显模糊，可那冷厉的狼嚎声，却无比清晰。

    “只是一小团的煞气，居然能够凝聚出妖形？”

    看着眼前的一幕，林莫然的眼中，浮现一股惊愕之色。

    其目光看向方淮真人，隐隐浮现出一丝崇拜之色。

    “师傅，这妖气隐藏在煞气之中，根本无法辨别，您是怎么发现的？”

    “世间之大，无奇不有，有些妖邪有迹可循，有些妖邪无迹可寻。

    在这种时候，就需要小心谨慎，获取到详细的信息之后，再行决定。

    为师之所以能够这么快确定，便是在于这一点。”

    看着前方的分身，将手中的妖邪之气散去，方淮真人沉声说道。

    “可师傅你还是没有说，是从哪里看出来的？”

    听完这番话，林莫然皱着眉头道。

    一旁的周长青，倒是目光微微一动。

    看着那散去的妖狼身形，其脑海里不禁想起了当初被自己斩杀的铁柱观弟子一清道人。

    “七年前，我曾经带老三游历到松州府一带，在那里我们曾遇见过一个铁柱观弟子。

    此人名为一清道人，据他所说，他是铁元真人的师弟。

    其他的术法倒是没有什么，可他却蓄养了一头妖狼，能够借用妖狼之力，发挥远超自身的修为和战力。

    这一点，让我印象极为深刻，这也是为师为何会有此猜测的原因。

    虽然当时为师有些担心此法一旦协调不好，会导致人的心智受损，神魂混乱。

    不过那一清道人与其蓄养的妖狼，关系却是极为融洽。

    当时又恰逢妖魔作乱，所以携手对敌之后，为师也只是提醒一番后，便也没有再管。”

    方淮真人一脸唏嘘的感叹道。

    “不曾想，当日之担忧，现在却得以应验，也不知发生了什么，会出现眼下的情况？”

    “难怪有一段时间，三师兄让我帮他养狼，还反复叮嘱我不要让师傅你发现，原来是这样的原因。”

    林莫然闻言，眉头顿时皱了起来，显然想到了一些不太好的回忆。

    “不然呢，你以为是专门养来看门的，虽然大黄后来看门的确不错，但那是狗，不是狼。

    幸好老三狼狗不分，不然今日铁柱门这煞气侵袭的下场，便有他一个。”

    方淮真人怒其不争的说道。

    “......”

    林莫然小心的看了一眼自家的师尊，当时他其实发现是狗。

    不过为了顾全师兄的名义，所以没有提醒，绝对没有看笑话的想法。

    “一清道人？”

    听着两人的话，周长青的眉头一挑，不由得想到了当日斩杀那一清道人之后，所得的随身笔记。

    在那笔记上，他记载的可是那妖狼为祸，故而将其斩杀以作炼丹所用。

    “果然，正经人谁写日记，能写日记的，那都不是正常人。

    不过其日记之中记录的，关于铁元真人阴险狡诈之事，也未必不是空处来风。”

    看着笼罩在铁柱观上空的妖煞之气，周长青在心中默默的想道。

    正这般想着，三人便继续隐匿在分身所化的三人之后，向铁主观的内部走去。

    可正当他们迈过殿前广场，来到铁柱观内部的一处修道的场地之时，突然一声大喝，从殿门内传来。

    “何方宵小，竟敢擅闯我铁柱观重地？”

    于话音落下的一刻，就见一道玄黑色的剑光，从大殿之内飞射而来。

    且在这剑光之后，隐匿在一侧的周长青三人，就看见一个浓眉大须面容威严的男子，带着一行十余人，从威严的大殿里，杀气腾腾的走了出来。

    看着呼啸而来的玄黑色剑光，伪装成方淮真人的分身眉头一皱，抬手一挥。

    一把雷木剑亦在此刻呼啸而出。

    嘭！

    两剑在半空之中相互对撞，随着一道凌厉的气浪迸发，略做僵持之后，当即各自退去。

    “贫道上清一脉方淮，代表上清紫脉、青脉二脉，前来拜见上清蓝脉的道友，与道友共同商定道子之位。”

    见此，扮演方淮真人的分身，这才一脸庄重的向着走出大殿的一行人，不卑不亢的，施了一个同道的道礼，说道。

    “请问铁元师兄，如今是否就在观中？”

    “掌门师兄目前正在闭关无法见客，在掌门师兄闭关途中，一切对外之事，暂由贫道处理。

    贫道铁木，乃是铁柱观的外门执事兼惩罚殿管事。

    若是贫道无法决定的事，自会交由三位长老处理。”

    铁木道人字字铿锵的说道，很是粗狂豪迈。

    “尔等既然说是商定道子而来，不知可有何凭证？”

    唰！

    听到这话，方淮真人的分身，当即取出一枚紫色的玉简，丢给了挡在殿门前的铁元真人。

    玉简之内有上玄真人的影像，以及一脉之主的信物。

    只要铁柱观还认可自己是上清一脉，就必须接受道子的选择。

    如果其门下没有道子，可任意在门中选出一人考核周长青。

    “昆仑弟子下山，接连打败我上清紫、青两脉，还扬言若不能三年内选出合适的上清道子。

    从今以后，必须听令于玉清一脉，好共抗大劫？”

    看完玉简之内上玄真人留下信息，以及霜云梦的影像，铁木道人的脸色一变。

    “此事事关重大，我一人无法抉择，需要禀报门中长老之后才能决定，三位请随我来大殿等候。”

    话音一落，铁木道人便对着扮演方淮真人的分身邀请道。

    “如此最好。”

    扮演方淮真人的分身，当即点头说道，又指向另外两个分身道。

    “穿着白色长衫的这位，就是我们两脉选中的道子周长青。

    至于青色道袍的叫林莫然，正是贫道的弟子，林莫然。”

    “方师兄，那位玉清弟子的修为，当真如上玄师兄说言，年未及双十之数，便已是道胎境的高人。”

    短暂的介绍之后，一行人便向着大殿之内走去，俨然没有了方才箭弩拔张之势。

    铁木道人更是脸色凝重的询问，仿佛此刻内部的不合都是虚妄，玉清一脉才是生死大敌一般。

    “此女的确很强，说来惭愧，当日贫道也只是在她面前走了一招后，便不幸落败。

    若不是她手下留情，怕贫道就不是神魂受损那么简单了。”

    扮演方淮真人的分身，一脸唏嘘的说道。

    “好在后来，我们两脉选定的道子周长青，在同境界之下，勉强战平了这位玉清道子，这才有了三年的转圜时间。”

    “不知这位长青道子什么身份，是何来历？”

    闻言，铁木真人看了一眼周长青，的确是面若冠玉一表人才，非同一般。

    “此子得我上清前辈梦中传道，如今更是大儒张家卫的弟子，身兼儒学和道法......”

    一顿吹嘘之后，扮演方淮真人的分身，适当的问道。

    “方才贫道在山门前高喝，却无人应答，一路走来，观中更是不见一名守山弟子。

    且整个铁柱观都似笼罩着一股煞气，可是贵观又遇到了什么麻烦？”

    “方师兄从京城而来，想来应该知道，二个月前，我们铁柱观曾经向上玄师兄发出过求援之信。”

    “对，上玄师兄还说后来收到你们的回信，说问题已经解决。

    只是后面师兄再次给你们发送信息，却是无人应答。

    这才让我们第一站便选到铁柱观，莫非这其中还另有变化？”

    “原来如此，难怪半个月前，我们给上玄师兄回信，却不见上玄师兄回信。

    现在想来，那群贼子定然还没有离去，且两我们的回信给拦截了，当真可恨。”

    听到这话，铁木真人脸色一沉，说道。

    “方师兄可能不知，我们铁柱观修行之法有些特殊。

    除了正统的上清道法之外，为了能够更好的斩妖除魔，所以一些弟子也会选择妖兽辅助修行。

    原本一切相安无事，可是二个月前，突然有一伙邪徒袭击我铁柱观弟子。

    后来更是攻入了我铁柱观的山门，若不是掌门师兄用计，斩杀了主谋。

    怕是等方师兄来时，我铁柱观上下，已再无活口。”

    “那后来呢？”

    扮演方淮真人的分身，适时的问道。

    “后来那伙贼人退去，而掌门真人因为施展了驭妖之法后元气大伤，正在闭关疗伤。

    原本以为一切都到此为止，可没想到那伙人卷土重来，竟然不知何时潜入到了师兄闭关之处。

    虽然师兄拼着重伤将其斩杀，可自身也因为妖化之力，而陷入癫狂。

    好在紧急关头，门中长老赶来，将掌门师兄镇压。

    直到现在，几位长老都守在闭关之处，为其疗伤。

    但经过这一连串的变化，门中弟子不仅受伤不少。

    更有一些弟子，因为掌门师兄失控之后的妖化之力原因，而出现了异变。

    这也是为何表面上山门无人，且铁柱观内有妖煞之气的缘故。

    主要就是为了防备那伙邪徒的，再次偷袭。”

    话音一落，将周长青一行人迎到大殿的铁木真人，在弟子送上灵茶之后，一脸诚恳的说道。

    “方师兄，眼下情况特殊，我需要将道子一事，尽管禀报给掌门师兄以及三位长老。

    还请长青道子和师兄以及师侄，在这大殿之内小歇片刻。”

    “无妨，铁木师弟尽快前去便是。

    若是遇见难处，我们也可以留在此地帮忙，左右还有三年的时间，不急。”

    扮演方淮真人的分身，放下手中的茶杯，正义凛然的说道。

    “师兄，仗义。”

    “应该的，师弟无需如此。”

    看着一脸激动的握住自己双手的铁木道人，扮演方淮真人的分身，亦是斩钉截铁的道。

    “本是同根生，当应多互助。”

    “师兄，请坐，请稍等......”

    铁木道人颇为感动的说道，当即松开了紧握的手，大步走出了殿门。

    “尔等定要好生招待我师兄，以及两位师侄，且不可怠慢分毫。”

    门口处，铁木道人的身影方消，其粗狂有力的声音，却是再次传到了殿内，震动三环。

    ……

    （感谢愿华夏永垂不朽的100点打赏，求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏ò?ó）

