
第787章第一次附灵

同样是使用“仙人掌”型的植物来炼体，但是档次不一样：

野人他们使用的炼体方式，比较低等，产生的副作用很大！

野人虽然身体坚硬如铁，天空之中的喷火怪鸟吐出的灵火，都不能伤害野人；但是，野人的身体表面全部炼成了老树桩，干枯发硬，不但很丑陋，更重要的是对身体还有伤害！野人喜欢吞噬毒蛇的蛇胆，实际上就是来解毒的！

而赵炎的修炼不一样，他手中有着《血佛炼体诀》的筑基篇，这是一种高档的修炼方式，取其菁华，去其糟粕！只用“仙人掌”中的锻体药效，而对于其中损害皮肤表面的毒素，予以屏蔽！

当下，赵炎泡在着绿色的枝叶之中，立刻运行《血佛炼体诀》。

他清楚的感觉到，自己的灵气从气海向外释放，通过他的体内经脉，散播到自己的身体表面！

这时候，他释放出来的灵气已经成为一种力量，又叫灵力！

这种灵力在《血佛炼体诀》的作用之下，仿佛形成了一张筛网，将碧绿色汁液之中的有害物质全部阻挡在外，只让对皮肤修炼有利的灵液渗透进来！

当这些灵液渗透进来以后，赵炎的皮肤组织发生剧烈的变化。

组成他皮肤的亿万细胞正在不断的发芽生长，这种生长也并不是简单野蛮的无限增殖，而是一种皮肤细胞的重生！

这和野人的炼体方式，就有了天差地别的联系！

如果简单的细胞繁殖的话，那么赵炎的皮肤也会变得干硬如铁，就算不像野人那么丑陋，也会变成一种钢铁怪物；而现在《血佛炼体诀》的方式，就高明了许多！

赵炎的皮肤细胞正在新生，成长为一种更加强大的细胞。

这种细胞从外观上，和普通人类的皮肤一模一样；手感上，显得更加光滑；重生方面，受伤以后，皮肤组织恢复的更快；而在皮肤的强韧方面，那简直是如同穿上了一层厚厚的钢铁铠甲！

“非常好！这种炼体方式，堪称非凡！现在我几乎可以不用再穿着风系内甲，这个世界的那些灵虫，就根本别想咬动我的皮肤！我只要这样坚持的炼体……”

想到这里，赵炎嘴角露出了轻蔑的笑意！

“可笑那些天榜强者，还说什么要用原子弹来轰我！等我这样炼体结束，原子弹又能奈我何？”

在经过几个小时的浸泡以后，哗啦一声，赵炎健壮的身体从浴缸里走了出来，用清水将自己的身体洗干净。

“真的好舒服，感觉皮肤上从未有过的清爽！皮肤上每个毛孔，仿佛都可以在我的意念下打开和关闭！确实很非凡，这就是修炼的好处！”

赵炎抬手拿起衣服，刚好拿起的是那死者留下的古人衣服，这衣服是崭新的，没人穿过。

“我也尝试一下这个世界的衣物。”

赵炎将此人的麻布长袍穿在身上，随后又将那储物布包挂在腰间。

这储物布包斜挎在腰间，就和赵炎的储物扳指一般，可以将物品收纳放出！

不但可以放入各种衣物和典籍，就连赵炎的武器和飞剑也能够放入其中，使用之时，只要抬手在储物布包上，轻轻一拍，顿时，一道雪亮的飞剑光华便会斩杀而出！

“好好好，很好！”赵炎满意的低头看看自己，已经仿佛变成了一个异世界的土著，他嘿嘿笑道，“现在天色刚晚，刚好是去找那些野鸡麻烦的时候！”

他要用灵兽的魂魄来作为器灵，如果直接使用蛟龙魂魄，那么失败的话，蛟龙魂魄就毁了！

他必须先用一些垃圾灵兽的魂魄，才锻炼自己的附灵技术！

捕杀山鸡这种灵兽，并不需要赵炎亲自出手，傍晚时分，天空明月初生，小银狐悄悄的溜了出去，很快咬着一只山鸡的脖子回来了。

可怜的山鸡，平时还把小银狐当成朋友，现在正绝望的看着赵炎。

赵炎对这些灵兽当然没啥客气，根据《灵器附灵》之中的记载，只有刚刚死亡的灵兽，才能提取到其还未消散的魂魄！

他一把抓过这只山鸡，暗中思忖，每天还能做一次炖鸡！

拿出精致的小刀，直接把这只山鸡给宰了，随后，他使用典籍之中的记载，提炼山鸡的魂魄！

“成功了！”赵炎没想到自己今天运气不错，第一次提炼魂魄就成功了。

“山鸡的魂魄是比较低劣的魂魄，如果是一般的正常的附灵，这种魂魄是可以直接丢弃的！不过我现在用来进行练手，那当然是再好不过了！”

赵炎也没有舍得将一元踏天剑拿出来练手，而是将黑石听涛剑给拿了出来。

“这把剑是海度真人所炼制，平常也算是不错，刚好用来练手！”

赵炎的运气不错，第一次就成功提取了山鸡的魂魄，而且第一次将山鸡魂魄的炼化，也做到了一次成功！

山鸡的魂魄炼化出来以后，就是一团黑色的雾气，其中隐隐有一只山鸡的形态在其中，正对赵炎怒声嘶吼。不过这只是低等魂魄而已，就算它再用力嘶吼，也发不出声响。

赵炎又拿出一张符纸，抖动以后，放出三昧真火！

三昧真火用来焚烧这些魂魄是轻轻松松，赵炎并不会真正烧光这只山鸡魂魄，主要还是恐吓作用。

在恐吓之下，这只山鸡魂魄惊慌失措，就看见眼前的黑色烟气顿时剧烈的翻腾起来！

“到时候了！”

根据典籍之中记载，魂魄惊慌失措之时，就是其心念和意志力最低的时候，只要将其驱赶进入自己的武器之中，那么最初步的附灵，就已经算是成功了！

赵炎一边手拿三昧真火持续恐吓这只山鸡魂魄，一边用心念放出自己的黑石听涛剑，让这把黑色的飞剑放进面前的黑色魂魄烟气之中！

“咯咯咯！”惊恐之际的山鸡魂魄，竟然能够发出了肉耳能够听见的细微尖叫之声。

在山鸡惊恐的尖叫之中，可以清楚的看见，黑色的烟气正在一点点的渗透进入黑石听涛剑之中……

“快要成功了！”赵炎的双目之中，顿时闪出惊喜之芒……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995908"  chaptername="第787章  第一次附灵">加入书签</a>
</div>
