    此刻！

    在无数妖族强者的目光注视之下。

    夏子辰眼神微眯。

    听到这妖族强者的话，夏子辰心中一股怒火瞬间升腾而起。

    他好好说话，也算是给足了妖庭面子。

    这特么的，这群家伙居然如此不知好歹。

    如此侮辱于他？

    这要是换做之前，夏子辰早就大开杀戒了。

    不过，一想到金兰梦等人，夏子辰也只好深吸一口气。

    压下心中怒火。

    开口，道：“再说一遍，朕乃大夏皇朝，夏子辰，此次前来，只想见一见妖族妖皇，可否通报一声？”

    虽然强行压下了心中怒火。

    但是，夏子辰的声音已经寒冷了下来。

    没有了之前那种感觉。

    闻言！

    下方无数妖族强者呆住了。

    “卧槽！”

    “这是怎么回事儿？”

    “不对劲啊！”

    “这疯子怎么没出手？”

    无数听过夏子辰传闻的妖族强者都是愣住了。

    看着夏子辰没有发怒的意思。

    有些无语。

    这和传闻不一样啊！

    “我知道了！”

    “这可是在妖庭啊！”

    “这人族小子也不敢太放肆。”

    “我也觉得是这样！”

    不过片刻，便是有着妖族强者如此说道。

    他们认为，夏子辰这是怕了。

    毕竟，这可是在妖庭。

    在妖族的圣地之上。

    夏子辰就算再怎么嚣张。

    也该低调下来了。

    如此才对。

    众人是越想越有道理。

    而此刻！

    天穹之上。

    那一队妖庭护卫队之中。

    为首的强者听到夏子辰的话。

    下意识皱了皱眉。

    再听了听下方的议论。

    顿时，他的嘴角也是泛起一抹冰冷的笑容。

    人族疯子？

    他没有听过！

    他们乃是妖庭护卫队，只管妖庭安危，根本不管其他的。

    因此，夏子辰的事迹，他们是根本听都没听说过。

    不过，他们也不是傻子，在下方议论之中，多多少少明白了一些。

    那就是眼前这家伙貌似不好惹。

    不过，这是在妖庭，任何人都不能忤逆他们。

    这便是规矩。

    一念至此，这为首的妖族强者看向夏子辰，微微开口，淡漠说道：

    “求见妖皇？”

    “你也配？”

    “本将军说了，这是妖庭，你擅闯妖庭，乃是大罪，倘若你束手就擒才，本将军可饶你不死。”

    这家伙说完，昂首挺胸。

    似乎是，要在无数妖族强者面前，彰显他们的威风。

    就是他身后的其他队员也是露出笑容。

    平白多了一分人上人的感觉。

    顿时纷纷开口。

    “将军，和他废话什么？”

    “这是在妖庭！”

    “擅闯妖庭，就是死罪。”

    “何不如我等直接拿下他，交给陛下处置？”

    他们说着话，根本不避讳夏子辰。

    就仿佛，夏子辰在他们面前，啥也不是一般。

    他们自顾说着。

    完全没有注意到，此时的夏子辰。

    脸色已经阴郁寒冷了下来。

    宛如九幽寒冰一样可怕。

    此刻！

    夏子辰心中是暴怒的。

    他原本想着低调一些，让那什么妖皇出来，告诉他金兰梦的下落就好。

    并不想滥杀其他妖族。

    毕竟，之前他杀的妖族已经够多了。

    可是，夏子辰怎么也没有想到。

    他如此想。

    这妖庭的家伙却是不这么想。

    居然一而再再而三挑衅他的神威。

    既然如此，夏子辰也不打算忍了。

    “朕真的是给你们脸了。”

    微微开口，冰冷的声音传了出去。

    宛如九幽寒冰一样。

    直接让得全场温度下降了好几分。

    瞬间！

    那一队人马的声音止住。

    纷纷转头看向夏子辰。

    脸色不禁一变 。

    而那下方无数观战妖族强者也是跟着脸色一变。

    他们知道。

    夏子辰可能真的怒了。

    之前怎么就没发现，这妖庭护卫队的人如此作死呢？

    上空！

    那妖庭护卫队之中，为首的强者感受到夏子辰身上的冷意。

    当即大喝一声，道：“放肆，难道你还想在妖庭动手不成？”

    “瞎了你的狗眼！”

    说着，这家伙一挥手，示意众人准备拿下夏子辰。

    而这时候。

    夏子辰浑身上下，弥漫而出可怕的剑意来。

    剑芒瞬间闪烁而出。

    “既然找死，那就死吧！”

    说完！

    夏子辰身影瞬间消失。

    下一刻，天地之间忽然纵横起无数道滔天剑芒。

    道道剑光宛如裂天之剑一般。

    粉碎天地。

    “什么！”

    那一队妖庭护卫队见状，脸色一变。

    只感觉眼花缭乱。

    不知道如何抵挡。

    嗤！

    嗤！

    嗤！

    下一刻，剑芒纵横之间。

    道道细微轻响瞬间响彻。

    紧接着，便是一道道撕心裂肺的惨叫。

    “啊！”

    “不！”

    “啊！”

    一声声撕心裂肺的惨叫之中，鲜血喷射。

    剑光纵横。

    随即，便是无数妖族强者便是看到，自天穹之上，一具具尸体被分割开来。

    坠落而下。

    轰轰砸在地面之上。

    直接显出原形。

    他们已经死的不能再死了。

    “嘶嘶！”

    见此一幕，无数妖族强者都是倒吸一口凉气。

    只感觉头皮一阵发麻。

    果然！

    还是那个人族疯子。

    一言不合就开杀。

    一点儿也不含糊啊！

    真是杀人不眨眼啊！

    而在众人心惊的同时。

    天穹之上，剑光缓缓散去。

    露出本来面目。

    那原本站立的一队人马。

    此刻全部消失不见。

    只有那为首的强者还在。

    不过，此刻却是被夏子辰狠狠扣住喉咙。

    提在空中。

    “你！”这个时候，那护卫队为首的强者脸色惊惧无比。

    看着夏子辰，眼中更是满是惊恐之色。

    他刚刚 ，面对眼前这个人类 ，居然没有半分的反抗之力。

    这人类当真好可怕。

    “传个话，这么难吗？”

    “非要朕下杀手？”

    此刻，看着这妖族强者，夏子辰皱眉。

    “不……”这妖族的家伙闻言，连忙摇头，眼中惊恐，疯狂挣扎。

    “下一辈子，动点儿脑子好不好？”夏子辰看着这男子，淡淡问道。

    男子下意识点了点头。

    紧接着疯狂摇头。

    眼中满是惊恐。

    他知道，夏子辰这是要杀他啊！

    他还不想死。

    然而，夏子辰根本没有理会他求生欲极强的眼神。

    准备下手捏死他。

    而就在这个时候。

    天地之间，却是突然响起一道声音。

    这道声音宛如洪钟一般，响彻全场。

    来回回荡，经久不散。

    大道之音，不外如是！

    “给本皇住手！”

    PS：卧槽，看这本书的都是大帅比吧！

