    看着田诗雨那一脸惊悚不安的表情，曲婉儿这才嘲讽地勾起了唇角。

    她微微倾过身子，贴着田诗雨的耳朵，压低声音，一个字一个字地说着。

    “不要以为自己隐藏的很好，也不要以为自己很强，在我看来，你不过就是个被别人利用的可怜虫罢了。”

    田诗雨脸色猛然变了，她下意识的就想往后，再次退开。

    可曲婉儿却根本不给她这个机会。

    她猛然伸手，拉住了田诗雨的胳膊，不给她任何逃避的机会。

    “你以为你是谁？陈伯钦都动不了我，凭你一个小丫头，也是我的对手？”

    “不要太把自己当回事了。若是你再敢这样找我麻烦，那我可就对你不客气了。”

    冷冷一声笑之后，曲婉儿这才放开了田诗雨。

    曲婉儿冷睨着她，神色淡淡的。

    “做人家儿媳妇就要把自己真的当成是这个家的人。有事没事的搅事，做一个搅屎棍子，只会遭到所有人的唾弃。”

    “田诗雨，你好自为之吧。”

    神态冷冷的丢下这些话之后，曲婉儿拉着安暖，直接转身离开。

    曲婉儿他们离开以后，曲正祥沉着脸说道：“你们自己家里的事情，不要总是折腾的整个村子的人都人仰马翻的。”

    “大虎，好好对你媳妇儿，别让她有精力瞎折腾了。”

    “这么年轻，不想着努力赚钱，不想着努力把日子过好，总是搞这些有的没的，算什么意思啊？”

    “看看你们曲家现在都成什么样子了？”

    “再不好好努力，以后，只怕连饭都吃不上了。”

    “可别忘了，你们马上就要养孩子了。这养孩子可是不小的开销，再不努力，难道你们要带着孩子一起喝西北风？”

    曲大虎听了曲正祥的话，趴在地上，若有所思。

    曲正祥看曲大虎那个样子，也懒得再废话了，招呼着大家就退出了曲家。

    却说，曲婉儿她们离开曲家，原本是打算去养殖场转一圈的。

    可是，在经过她家门口的时候，她突然想起来，昨天想晒被子没来得及。

    曲婉儿便拉着安暖回了家，把被子抱出来晒上，这才打算去养殖场。

    就在这个时候，家里的电话突然响了。

    曲婉儿快步跑回房间，接通电话。

    “婉儿，是我。”

    略显低沉沙哑的男声，瞬间从电话那头传了过来。

    那一刻，曲婉儿的心跳都仿佛漏跳了几拍。

    眼眶不由自主的开始发热，曲婉儿一只手抓着桌子，用力的扣紧，以此来缓解自己内心的激动情绪。

    “陆峰，你没事吧？”曲婉儿尽量让自己的声音显得平淡一些。

    陆峰那边传来一声略显脆弱的轻笑，“没事儿，只是受了一点轻伤，养几天就好了，你不用担心。“

    曲婉儿的心里很难过，陆峰一向是个报喜不报忧的人，他说是轻伤，那肯定就不是轻伤。

    但是，她又不想让陆峰知道自己在担心他，免得他养伤的时候还要记挂着她。

    曲婉儿故作轻松的松了口气。

    “没事就最好了，那一定要好好养伤，听医生的嘱咐，早点好起来。”

    陆峰笑着直点头，“放心吧，我一定会好好听话的。对了，婉儿，这次的任务结束之后，我有几天的假期。到时候，我回去好好陪陪你跟孩子。”

    曲婉儿红着眼睛，重重的应了一声好。

    只要他能够好好的，比什么都重要。

    “婉儿，你可以想想有没有什么想去的地方，到时候，我带着你跟孩子们，一起过去走走。”

    曲婉儿略显迟疑，她现在手边一大堆事情呢，只怕也没有太长的时间休息。

    但是，陆峰难得才有假期，曲婉儿也不想在这个时候还要自己忙自己的。

    “好。”

    曲婉儿轻声应着，“在你回来之前，我会跟孩子好好商量的。等你回来，我们三个人就找个地方，好好的休息，放松几天。”

    陆峰笑起来，“好，那等我们回去再说，婉儿，你一定要照顾好自己的身体。”

    曲婉儿轻轻点头，“放心吧，我会的。”

    陆峰知道曲婉儿每天都有很多的事情要忙，所以也没有多说，再三叮嘱了几句之后便挂断了电话。

    曲婉儿抓着电话筒，一颗心这才算是放到了肚子里。

    她转身就想往外走，可就在这个时候，电话又响了。

    曲婉儿还以为是陆峰有什么话没说完，接通电话之后，便笑着问道：“还有什么要跟我说的吗？”

    “这一次是他好狗运，逃过了这一劫。”

    突然，电话那头传来了一道，略显阴冷的嗓音。

    曲婉儿的好心情瞬间消失不见。

    她冷凝着一张脸，怒气盎然的说：“陈伯钦，你非要像疯狗一样，胡乱咬人吗？”

    陈伯钦冷笑着，“我就喜欢婉儿你对我发脾气，你越是发脾气，我就越是高兴。这代表着，我的计划有用了不是吗？你的心里开始无时无刻的不记着我了。”

    “你神经病。”曲婉儿怒骂了一声后，便打算挂断电话。

    “婉儿，早晚有一天，你会后悔的。陆峰如果出了什么事情，那你就是杀人凶手，是你害死了他。”

    这句话说完以后，电话便被陈伯钦直接给挂断了。

    曲婉儿怔怔的看着手中的话筒，眉头皱的死紧。

    陈伯钦竟然会先她一步挂了电话。

    当然，这都不是最要紧的，最关键的是陈伯钦的威胁。

    他以后只怕真的不会轻易放过陆峰的。

    怎么办呢？

    最关键的问题就是，陆峰做的都是一些危险的工作。

    但凡陈伯钦在其中捣捣鬼，陆峰都有可能会出事。

    曲婉儿很想劝说陆峰换一个工作，但是，她心里又知道，陆峰最喜欢这样的工作，他也适合这样的工作。

    如果勉强陆峰换了工作的话，他肯定不会开心的。

    思来想去也想不到什么更好的解决办法去，曲婉儿索性也就不想了。

    反正，这些事情也不是一时半会儿就能够解决的。

    一直不停的想，只会给自己找麻烦。

    走一步算一步就是了。

    曲婉儿出去以后，安暖见她神色轻松了，不由得笑着打趣。

    “这是接了谁的电话呀，进去的时候还是一脸黑沉，出来的时候就是神色轻松。难不成，是陆大哥给你打电话了？”

    曲婉儿淡笑不语。

    安暖一愣，回过神来之后，便兴奋地在曲婉儿的肩头拍了一下。

    “还真是陆大哥？这可真是太好了，我就说陆大哥那么厉害，怎么可能会出事呢？”

    曲婉儿笑了一笑，“虽然没有生命安全，但也是受了伤的。他虽然跟我说是轻伤，但你也知道他的性格，只怕没有跟我说实话。”

    “没事的。”安暖拉住了她的手安慰，“陆大哥只是不想你担心才瞒着你的，但我想，陆大哥也不敢拿自己的身体开玩笑，一定是没什么大事儿，放心吧。”

    “小暖，我能不能拜托你帮我做一件事？”曲婉儿说。

    安暖有些不高兴的瞪了瞪眼，“你跟我这样说话干什么？还把不把我当朋友了？”

    曲婉儿有些不好意思，“主要是这件事情……是想请安云之大哥帮忙。”

    安暖瞬间明白她的意思了，“你是想让我大哥去帮你看看陆大哥？”

    曲婉儿点点头。

    安暖没好气的瞪了她一眼，“这算是什么大事？就算你不说，我大哥也会去看陆大哥的。”

    “好了，这件事情就交给我了。回头我给大哥打个电话，有消息的话，他会给我说的。”

    曲婉儿笑了一下，轻轻的说了一声谢谢。

    安暖没好气的瞪了她一眼，拉着人就往外走，一边走一边数落着她。

    “我可警告你，以后再敢跟我这么客气，我跟你没完了。”

    安暖连声说不敢，两个人笑笑闹闹的出了门。

    而这个时候，田诗雨正坐在陈老太的房间里面。

    田诗雨冷着脸看着陈老太，陈老太靠坐在床头，也冷着脸看着她。

    两个人都像是凶猛的母老虎，谁也不愿意先示弱。

    最后，还是田诗雨先一步开了口，“奶奶，你这次被曲婉儿落了面子，难道，你就不想报仇吗？”

