    简单寒暄几句之后，郗芸便直接离开了。

    此时公寓里面，就只剩下林枫、颜妍还有郗芸留下来的小男孩儿。

    颜妍摸了摸小男孩儿的脑袋，笑着说道：

    “小姨现在走了，会不会害怕呀？”

    小男孩儿摇了摇头，稚嫩地开口道：

    “不怕！”

    “真勇敢！”

    颜妍笑着夸赞了一句，随后问道：

    “能告诉姐姐你叫什么名字吗？”

    “郗子君。”

    “子君？这名字可真好听。”

    “谢谢姐姐~”

    颜妍揉了揉小子君的脑袋，随后说道：

    “行啦！跟大哥哥玩去吧！姐姐我要复习啦！”

    “等晚上再陪你玩。”

    说着，颜妍便直接起身，随后将小子君带到了林枫面前，笑着说道：

    “喏！我要复习了，接下来就交给你咯！”

    林枫顿时满脸黑线。

    自己还要进天道，哪有游戏带孩子？

    不过……

    这几天颜妍亲戚还在，林枫也没有反驳什么。

    不就是带小孩儿嘛！

    还能难倒我林某人不成？

    林枫微微蹲下身子，反正也没有什么着急的任务，现在的他，即便是挂机，获得修为的速度也比普通人要快。

    正巧灵海境九重，反正也没什么事做，就先挂机打坐吧！

    想到这里，林枫便微微蹲下身子，笑着问道：

    “小君，你现在上几年级了？”

    郗子君闻言，微微摇头，轻声回道：

    “我刚回国，爸妈还没有给我办好上学的事情，所以……我现在不用上学。”

    我擦嘞？

    不用上学？

    那自己这计划岂不是落空了？

    原本还想着这小家伙的年纪应该是上小学，说不定下午就可以送他去上学了，大不了周六周日抽点时间陪他玩玩，然后剩下的时间全部交给练习题。

    没想到这小家伙竟然不用上学？！

    淦！

    “大哥哥，你不用管我，你忙你的就行。”

    正当林枫愁得焦头烂额的时候，小子君却是突然开口。

    林枫先是愣了一下，随后便见小家伙缓缓从自己的口袋里掏出了一枚戒指待在手上。

    他看着林枫，很是老沉地问道：

    “还有没有空余的房间？”

    林枫缓缓回过神来，看向郗子君手中的戒指，轻声问道：

    “你也玩天道？”

    郗子君点了点头，随后看向林枫，道：

    “大哥哥也玩？”

    “算是吧。”

    林枫含糊其辞地回了句，随后说道：

    “你是要和我一个房间，还是单独给你准备一个房间？”

    “我这边刚好还有一件空房，之前我拿来做杂物间了，你要是想单独一间的话，我把我房间给你，我去那个空房。”

    林枫现在除却和颜妍操练还有一日三餐之外，其他基本上都是在游戏舱里面度过的。

    所以房间什么的无所谓。

    反正游戏舱下面有轮子，推着走就行，省事不费心。

    倒是郗子君，戴的是游戏戒指，最好还是躺在床上玩比较好。

    不然玩会儿游戏，精神上没问题，身体却吃不消了。

    “我想一个人一间房。”

    郗子君也是毫不客气道。

    “那行！”

    林枫点了点头，随后说道：

    “我去收拾下，你就睡我房间吧。”

    说着，林枫便直接朝着房间里面走去，不过……

    临走之前林枫还是下意识地问了一句：

    “小君，你ID是什么？待会儿上游戏，咱们可以一起。”

    前世林枫只知道郗芸是最大杀手组织的老大。

    并不知道她还有个外甥也玩天道。

    所以，林枫对郗芸这位四洲第一杀手的外甥，也是多出了几分兴趣。

    “夜一。”

    咔擦……

    一道清脆的声音响起，林枫那握住门把的手，瞬间僵硬在了原地。

    不过……

    也只是停滞了片刻，林枫便再度收回心神，回头看向郗子君，问道：

    “是天赋排行榜第二名吗？”

    后者点了点头，虽然表面上云淡风轻，但那眼底还是有着几分自傲。

    “厉害！”

    林枫微微一笑，对着郗子君竖了个大拇指，随后便继续朝着房间里面走去。

    不多时……

    林枫便将游戏舱给推到了剩余那间空房里面。

    简单收拾一下之后，林枫还有郗子君便都回到了游戏之中。

    再次回到游戏之中的林枫，已经变成了落汤鸡。

    由于林枫是在野外，下线的时候，只是随便找了个地方，就直接走了。

    没成想，天公不作美，竟是趁人挂机，下了一场大雨。

    看着依旧暴雨倾盆，甚至还电闪雷鸣的天幕，林枫轻叹一声，随后便打算回多宝楼那边看看。

    不过……

    就在这个时候远处却是传来了一阵激烈的打斗声。

    声势之大，比之滚滚天雷，也是不遑多让。

    “这种规模的战斗，元晶境？”

    林枫低吟一声，随后便带着几分好奇，朝着战斗方向走去。

    倒不是林枫喜欢凑热闹。

    而是别人打架，若是旁观一下，说不定有什么机缘。

    况且元晶级别的战斗，林某人根本不足为虑。

    如果是凶兽什么的战斗，那就更好了。

    最好是斗个两败俱伤，然后自己再从天而降，坐收渔翁之利！

    心念至此，林枫速度便愈发加快了几分。

    随着他越发深入，前方所引发的战斗声势也越来越明显。

    哪怕还隔着一段距离，林枫依旧能够感受到其中蕴含的恐怖元力！

    不多时……

    林枫便穿过不远的密林，终于在不远处，看到了战斗原貌。

    只见两名修士正在大打出手，其中一人，好像还是刀修。

    希望又一次落空。

    林枫心中也是兴致乏乏。

    如果是团战，那道可以继续蹲一蹲，说不定能够捡漏什么的。

    可这边就两个人，不管最终结果如何，林枫都捞不到什么便宜。

    尤其其中一人还是玩家。

    想到这里，林枫便想直接走人，什么螳螂捕蝉，黄雀在后这种杀人夺宝的戏码。

    林某人毕竟是受过严格教育的，满满地正义感以及那社会主义核心价值观，不允许他这么做。

    “白星河！敢得罪我驭妖宗，今日你必死无疑！”

    正当林枫打算就此告辞，回家数钱的时候，远处那名NPC却是突然发出一阵阴恻恻的冷笑声……

    “白星河？”

    “驭妖宗？”

