
程三思站在酒楼二楼的窗口，看着掌柜和算盘倒下，唐大他们被围在街心，情况越来越紧急。

他心急如焚地对一旁的唐玉说：“你不是说还有支援吗？为什么还不让他们上？”

唐玉也焦急万分，可是他还是坚决地摇了摇头：“不行，现在还不是时候。”

程三思几乎要叫喊出来：“还不是时候？唐大他们就快坚持不住了！”

唐玉斩钉截铁地说：“他们必须坚持住！他们一定要坚持到援军到来。”

他双眼看着在重重包围之中的唐大，心里很明白，唐门在嵩阳镇的暗桩人数太少了，面对这样的局面根本起不了多大作用，现在唯一能寄希望的就是他派人去搬的救兵，如果能及时赶到给予敌人重击，配合上暗桩的接应，才能有可能扭转局面。

现在唯一的好消息是到目前为止，绿林三十六寨露面的高手只有一个白鬼白开心，看来那神秘的风老爷子没有来，也许他认为这里的布置十拿九稳，不必他出手，也许他有更重要的事要办，赶不及过来。无论如何，这也许是他们最大的机会。

可是，唐玉心里和唐大一样在反复问着一个问题，援军到底在哪儿？

白鬼白开心感觉很开心。

他就站在长街尽头，看着三十六寨的帮众们潮水一般向前冲去，把唐大他们围在中间。他知道驱使这些帮众悍不畏死地往前冲的并不是自己，而是另外一个令他们更加恐惧的人，总舵主风老爷子。他们当然不知道风老爷子并没有来，但是看到一直跟随在总舵主身边的自己，当然会认为总舵主也来了。真是一群傻瓜！

不过只要这群傻瓜能干掉唐大，自己就是大功一件。唐大，蜀中唐门的大少爷，未来的接班人，一个狡诈多变，冷酷可怕的对手，如今也不得不在这重围之中做着困兽之斗，白开心感觉开心极了。因为他能看出来，唐大他们已经支持不了多久了。

这时唐八婶一个手下不慎让乱刀砍翻在地，唐八婶伸手想去拉他，结果她的手臂反而被旁边一把剑划了一道深深的口子，鲜血不止。唐大赶紧上前护住，唐八婶嘴里说着没事，一手麻利地撕下一片下襟，裹扎住伤口。

白开心

几乎要笑出来，唐大他们的动作已经开始变得缓慢了，他们已经很疲倦了，还能支持多久？他似乎已经能看到唐大血肉模糊的尸体，可以看到自己扬名天下的时刻。

忽然他脸上的喜悦消失了，他回头向后看去。

山下刮起了风，这个季节山区是经常有山风刮过。猛烈的山风刮起了地上的尘土，一片尘雾中白开心什么也看不清楚，但是他有一种野兽般的直觉，对危险的直觉。

风卷着尘雾很快就过去了，白开心逐渐看清了，在尘雾中走来了一排人影。这是十个很年轻的青年，身材很高大，全都赤裸着上身，露出满身如同雕刻出一般健壮的肌肉。他们面色都很凝重，每一步都走得很稳，全身上下散发出一种肃杀的气势。

白开心有些发愣，可是他知道这个方向绿林三十六寨是安排有不少探哨的，现在没有一点警示这些人就到了自己背后，看来探哨都已经被解决了，这些人一定来者不善。

不过他并不担心，就这不过十个人能掀起什么波浪？他转身向他们走过去，一面冷冷地问：“你们是什么人？”

这十个人面无表情地停下了脚步，一句话都没说，石像一般站在那里。一个宏亮的声音从他们身后传出：“我们姓蔡！”

一个络腮胡的中年汉子走了过来，他也很高大，同样赤裸着上身，露出身上铁疙瘩一般虬结的肌肉，和那十个青年不同的是，他的皮肤更加黝黑，看起来是长期在太阳下暴晒的结果。

姓蔡？洛阳蔡家？白开心悬着的心放了下来。洛阳蔡家虽然是武林世家，曾经也显赫一时，但是早就没落了，人才凋零，现在的当家听说叫什么蔡担山，也没有听说过在江湖上有什么事迹，再说就凭这十个人，能做什么？

白开心脸上又浮现出笑容，使他那发白的脸看上去愈加的难看：“原来是洛阳蔡家的人，这里是绿林三十六寨在办事，我看各位还是绕行吧。”

全身黝黑的中年人冷冷地盯着白开心，就如同盯着一个死人，这眼光让白开心的心里有些发毛：“我们就是专程来找你的。”

白开心一愣：“我们认识吗？”

中年人摇头：“我们不认识，但是我知道擒

贼先擒王。”

白开心怒道：“你们有这本事吗？”

中年人不再说话，一挥手，他身前的十个青年中有一个走出行列，径直向白开心走来。

白开心又是一愣，随即心里大怒，自己怎么说也是江湖上赫赫有名的人物，竟然派一个这样的毛头小子来单打独斗，真是找死。他双腕一翻，手里就握了一对匕首。这对匕首精光闪闪，一看就知道锋利非常，而且刃口隐隐发青，显然淬有剧毒。

那青年好像没看见匕首，走到白开心身前伸手就来抓他肩头。白开心冷哼一声，反手一匕首刺向他的手臂。这青年竟然不避，匕首划过，在他手臂上拉出深深一道口子，而他的手也搭上了白开心的肩头。

白开心皱皱眉，怎么有这种打法？自己的匕首上有剧毒，见血封喉，这青年虽然伤的是手臂，不过他已经死定了。正想间，那青年一用力，竟把白开心整个拉向他自己。

白开心一惊，这是什么打法？手中一对匕首一提，直刺青年的胸膛。青年还是不躲不避，噗嗤一声，双匕首齐齐没入青年胸膛，而青年双臂竟然从两侧抱住了白开心，两臂箍紧了他。

白开心一呆，就听青年大吼一声，收紧双臂，白开心就觉得一股大力雄辉无比，接着就听见了自己双臂骨折的声音。青年吼声未绝，白开心接下来就听到自己胸肋骨骼碎裂的声音，惨叫声中全身顿时瘫软了下来。

那青年的吼声戛然而止，看他面色发黑，毒性发作，已经气绝身亡，他倒下的时候还紧紧抱着已经骨骼尽碎的白开心。白开心一张口，一股血箭射了出来：“你们，你们到底，是谁？”

中年人走上来，眼里带着悲悯地看着白开心，沉声说：“我叫蔡担山，他们是十杰，蔡家十杰。”

白开心后悔，早知道这个人就是蔡家蔡担山，他就绝不会轻敌。如果刚才他能展开身法，不让对手近身，他决不至于这样落败。可是谁会想到对方根本不是来动手的，他根本就是来换命的，这样的打法太可怕了。

白开心想到这里就停止了，他以后再也不能想了，停止呼吸前他最后记住的一个名字就是十杰，蔡家十杰！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437592"  chaptername="华山惊变第八十三章  蔡家十杰">加入书签</a>
</div>
