    这个一度让韩三千费解万千，花中玉和神颜珠莫名消失在空间戒指中的罪魁祸首，这个一度让苏迎夏嘲讽韩三千是不是把它们拿去养小情人的罪大恶极。

    在此时韩三千濒临死亡的时候，出现了。

    而且，带着它本体微弱的金白色光芒。

    柔弱的金白色光芒当中，还夹带着两种非常奇怪的光芒，水色光芒经由韩三千的身体又朝四周扩散，似乎在加固韩三千身旁的光圈，绿色光芒则从韩三千的额头处不断渗进韩三千的身体之中……

    随着绿色光芒入体，韩三千的身体正发生着微微的奇变。

    右手那道被玉剑割开的口子缓缓的凝结了血液，并迅速结疤，疤痕脱落，然后涣然一新。而他胸口处自己拍的伤以及被敖世所布之雨所打的伤，一一都在被清除，被修复。

    而水色光芒则不停加大外围光圈，以至于周遭水如何凶猛，可光圈以及光圈内的韩三千却是纹丝不动。

    绿芒乃是五行石吸收花中玉所化，自然治疗极佳，而水色则是五行神石吸收神颜珠所化，神颜珠本就是碧瑶宫之宝，凝月曾经说过，神眼珠之水能可天河长啸，水淹万物，亦可化水为剑，直破千里，乃是至宝之物，此时由它水克水，不敢说能与水神戟比拟，但起码不惧于在水中存活。

    同时，五行神石的金光当中，也在接触到韩三千以后，化成微微土色。

    那是五行之中的土行，以帮助韩三千驱除体内灌进的水分。

    渐渐的，韩三千张开了眼睛，当看到周围依然是水世界时，他整个人不由一愣，待到回过神发现自己处于光圈之内安然无恙且呼吸正常之时，顿时将目光放在了五行神石之上。

    “又是你救了我？”韩三千感激的望向五行神石。

    岐山之巅上，烈火爷爷焚烧万里，也是这家伙突然出现，帮自己消化和抵挡了不少，否则的话，那时候的自己便已然成了烤猪。

    今日，水深之时，也是它的忽然出现，以避免自己成为浮尸一具。

    但细看之下，韩三千却皱起了眉头，有事钟无艳，无事夏迎春，平常的时候韩三千真没注意过这神石，但这回，四下无人之时，又隔的很近，韩三千这才发现五行神石与之前有所不同了。

    它的上面，分明多了两种颜色，一种水色，一种绿色……

    而这两股颜色，也不是完全单纯的水和绿，它们都有它们不一样的特色，而这种特色的颜色，韩三千似乎在哪里见过。

    思来想去，韩三千突然一拍脑袋，靠了个天了，这两种颜色，不正是神颜珠和花中玉的颜色吗？

    自己每次都将这些东西放进储物戒指里，而五行神石也一直都放在里面，难道说，五行神石在这个过程里，将这两样东西都给悄悄的吞噬了不成？

    虽然这极其有些匪夷所思，可是，如果这样是成立的话，那么神颜珠和花中玉消失之迷，也就真的迎刃而解了。

    日防夜防，家贼难防啊。

    从五行神石多出的颜色而看，韩三千几乎可以确认，就是这个家贼所为了。

    “你这家伙分明只是块石头，没事吞噬我的神颜珠和花中玉干嘛？”韩三千百思不得其解，郁闷得非常。

    “不过，救了我两回，这笔账随后再跟你算。”韩三千有些啼笑皆非，一次救自己于火，一次救自己于水，还真是应了那句话，拯救于水深火热之中，还真的是水深火热啊。

    环顾四周茫茫如大海一般的水，韩三千皱起了眉头：“救是救了，又该怎么破局呢？！”

    这一幕，让韩三千不由想起了烈火爷爷的滔天之火，也想起了当初得到五行神石之前的五行试练。

    “五行原理，相生且相克，既你能生水，那么，土便可克之。”

    想到这里，韩三千单手一伸，手中五行神石顿时飞回手中。

    “敖世惊天一击，却在无形中帮了韩三千一把。”八荒天书中，眼看韩三千终于拿起五行神石，扫地老者轻轻一笑。

    “我还真以为，我费了那么大劲送他颗五行神石，这傻小子却直接给忽略了呢。”八荒天书笑了笑道。

    “傻小子有时候虽然很傻，但是一旦开窍，却也算的上机灵。”扫地老者俨然笑道。

    “快了快了，一切都在按照我们所设的方向在走，接下来，陆无神和敖世，可能有苦头要吃了。”八荒天书哈哈笑道：“就看他们能逼出一个怎样的神魔之人出来。”

    <!--over-->

