    “靠，这群混蛋，可真是没完没了，上次都轰走了，这次还敢来。”

    李咸鱼起身，扯着脖子，透过木窗看向外面。在院子里, 正有一大群人乌泱泱的站着，看着来者不善。

    “扶骚，出来。”

    外面传来一声中气十足的吼声，催促着屋里面的李咸鱼出去。

    “你们坐，我去解决一下。”

    李咸鱼叹了口气，轻轻拍打了下道袍下摆，而后朝着门外走去。

    “我们也去看看。”

    虽然不知道具体发生什么，但通过外面人的口气，叶言也是能感觉的到来者不善，估计是找麻烦的。

    一众人起身来到院落。

    一出门，叶言便看到，乌泱泱二十几号人站在院子当中，将原本空旷的院子，挤得看起来狭小不以。

    “呵……真是阴魂不散啊。怎么，自己一个人不行，现在还喊来了帮手？”

    李咸鱼站在前方，一打眼便看到了二道口的刘文山。

    上次，就是这个货来棋诏山闹场子，被他用一堆法器给轰走了，现在还敢跳出来闹，还找来帮手。

    “行了，也别跟这儿废话了，直接走流程吧。金链子，这回是你自己上，还是你们一群人上呢？”

    对于刘文山一众人，李咸鱼并没有将其放在眼里，不过是一群手下败将罢了, 只敢靠着人数张狂。

    这种货，他一个能打十个。

    “小道士，也别说你刘爷爷我欺负人，今天你要是夹包滚蛋，把这篇地儿给让出来……那爷爷我就当什么事儿都没发生。”

    “不然……”

    刘文山冷冷一笑，看像李咸鱼的眼中满是寒意。

    他堂堂一个势力主，被当着这么多小弟的面，更轰了出去，那面子自当是挂不住……所以，在吴睿智这么一攒挫下，他也就带人来了。

    “切，废话真多。”

    李咸鱼撇了撇嘴：“来来来，别说那些没用的，抓紧动手吧。”

    说着，李咸鱼从怀里掏出一堆零零碎碎的法器，朝着众人晃晃。

    “死到临头还不知自，毛头小子, 不知天高地后……”

    刘文山摆了摆手, 他身后的一众人也是立马摆出了战斗架势。

    一时间, 气氛剑拔弩张。

    可就在此时, 偏房的大门又一次被人推开。以叶言为首的一众人，缓步的走了出来，环顾着四周道，

    “呦，这么热闹啊？”

    他们一出现，自然也就被院子内的刘文山和吴睿智给认了出来。

    后者神色警惕，下意识问道：“四张狂？你们怎么在这儿？”

    沈冲笑着推了推眼镜：“原来是二道口的刘帮主和开山帮的吴帮主，真是失敬失敬。不过，这棋诏山似乎不是个私人地盘吧，既然你能来，我们当然也能来了……”

    “你们是旧识？”

    刘文山皱着眉，朝沈冲问。

    “不是。”沈冲耸了耸肩。

    “那你们想插手这事儿？”

    “插手算不上，只是这么多人纠集起来，欺负个小孩子，这种作风怎么看也算不上磊落吧？”

    这次，沈冲还没来得及回答，就被叶言抢先了一步。

    “你第一天混异人圈？”

    刘文山的目光在叶言身上上上下下扫量着，而后嗤笑：“在异人圈里将年龄，那怕不是没有睡醒。”

    “照你这么说的话，我要是对全性前掌门动手……是不是就只能一个人出手？因为他还没成年是吧？”

    “那我要是和叶言过招呢？也只能一个人？因为他年纪也不大？”

    “……”

    这话一出，这旁的叶言也是不由自主的愣了下。

    他甚至觉得这话，好有道理。

    自打火烧龙虎山事情后，全性那个已逝的代掌门龚庆，这个还未成年的少年人，却能指挥全性这么多高手的事情就不是什么秘密了。

    “行了，我也懒得跟你们废话，今天这事儿，你们四张狂要是敢插手这事，那就是和我们滚刀盟为敌。”

    刘文山撂下狠话。

    “看来，阁下这是铁了心？那不如我来陪阁下过两招如何？”

    “你……”

    刘文山笑容不屑：“若是现在，高宁也和你们一起。”

    “那我屁都不放一个，立马就带着人退走，但现在四张狂只来三个，我还真就没放在眼里。”

    “口气够大的啊。”

    刘文山的话一出，不止沈冲显得有些被激怒，就夏禾与寇梅都脸色很难看……对方这话，显然就是没把她们四张狂放在眼里……

    “小鬼头，你下来，让我们几个来会会这个口气恁大的家伙。”

    “嗯？？？”

    一旁的李咸鱼有些惊了。

    这些人不是来找他茬的嘛，咋就这短短一会的功夫，这么两方人就吵了起来呢……而且还要动手。

    “小道爷，您先让让。”

    沈冲也是摘下眼镜，将其小心翼翼的放进了口袋了。

    “哦哦……”

    茫然无措的李咸鱼让开身位，将院子留给了几人。

    “来吧，让我看看，你这么大破天的口气，本事怎么样？”

    夏禾脸上魅意流转，一颦一簇之间都带着乱人心神的笑意，也让刘文山身后不少心神修炼不到家的小弟眼神直勾勾的，根本挪不动地方。

    甚至还有几个，更是丢人的嘴角流淌下口水。估计，夏禾只要轻轻勾动手指，那就是叫这些被迷惑心神的人去死，他们也丝毫不会去犹豫。

    夏禾是真的生气了。

    四张狂本是一个整体，众人更是在龙虎山下经历生死，鬼门关前走上了那么一遭。

    所以，这名头的分量对于几人而言，都显得无比重要。

    “恪守心神……”

    作为一流高手，刘文山当然不会被夏禾的先天异能所迷惑。

    他炁运丹田，一声大吼，将那些处在浑噩中的人给唤回了过来。

    “倒是有两下子啊。”

    有着寇梅加持，他的魅力却依旧无法影响到对方……这就足以证明这个叫刘文山的家伙，实力不俗。

    怪不得口气这么大。

    就在双方拉开架势，将要动手之际，后方一直默默观察，没有多说话的吴睿智却突然拉住了刘文山。

    “撤吧……”

    他一开口，便简单明了。

    “撤？”

    刘文山人都懵了：“不过只是四张狂而已，我们为什么要撤？”

    刘文山不李姐。

    更不明白，这好端端的，咋就后院起火……且这火还烧到他身上。

    “唉！”

    吴睿智叹了口气：“再动手下去的话，吃亏的一定是你……”

    “不可能。”

    刘文山满脸不信。这一次，他带这么多人，还有吴睿智这样同他平齐的高手坐镇，怎么可能会输。

    “能说的我都已经说了，言尽于此。要不要走，你自己考量吧。”

    吴睿智似乎是打定注意要走，不想在多说什么。

    话音落下，他转身对着身旁人吆喝：“开山帮的兄弟，咱撤。”

    “好……”

    隶属于开山帮的一群人茫然，但没办法，得听老大的命令。

    一大群开山帮的人浩荡下山，而在临走前，吴睿智还冲着夏禾、沈冲等人拱了拱手，语气谄媚，

    “抱歉，今天的事儿，就是个误会，还请几人别见怪啊。”

    说着话时，他的目光还隐晦的在叶言身上扫了一眼。

    而后匆匆离开。

    吴睿智这么一走，院落中自然就剩下刘文山带着滚刀盟的一众人，不知所措。

    “行，四张狂，你们很好，今天这事儿我记下来了……山高水长，咱以后有的是时间见面。”

    咬了咬牙，刘文山最终还是带着一众人灰溜溜的离开了，

    没了吴睿智帮手，刘文山就算是真的能拿下四张狂，那也绝对不是那扶骚小道的对手。

    他也不是不会审时度势，继续留在这里毫无意义。

    “呀，这就走了啊，刚刚不是还说要把我们放倒的嘛，人家可是很期待呢……”

    夏禾不嫌事大的挑衅。

    “贱女人，别得意，早晚有一天老子要把你骑在身下。”

    啐了一口后，刘文山大摇大摆的带着众人离开了棋诏山。

    听到这话。

    叶言的眼神也是愣了三分。

    ……

    ……

    离开棋诏山后。

    吴睿智浩浩荡荡，带着开山帮十几号人回到自己的驻扎地去。

    车上，坐在吴睿智身边，那个年岁不大，带着个黑色蛤蟆镜穿着条大裆裤、梳着油头，社会气息很足的二狗，两次张嘴，却欲言又止。

    “想问什么就问。”

    虽然是闭着眼，但二狗的模样却依旧没能逃过吴睿智的注意。

    “睿智哥，咱在酒会上不都说好了嘛，要在棋诏山上帮文山哥找场子吗？现在咱们就这么走了，把文山哥晾在那边，是不是不太好啊？”

    在关外，混帮派讲究最重的就是一个义气。

    吴睿智能将开山帮从一个名不见经传的小帮派，带这么大。

    秉持的就是义字当头。

    可今天，吴睿智办的事，就和义气沾不上半毛钱关系，甚至可以说是不讲义气，不守信用。

    “是不是觉得，我把刘文山一个人扔再那边，不够朋友意思？”

    “嗯！”

    二狗直率的点了点头。

    “讲义气也要分时候啊，我答应他刘文山帮他找场子，是碍于当时的场面，想做个顺水人情罢了。”

    “可做人情，不能把我小命，还有整个开山帮都搭上吧？”

    “睿智哥，这话什么意思？”

    二狗茫然挠头，不知道这怎么就跟小命还有开山帮存亡有关了。

    要知道，连刘文山都能不把四张狂中的三位放在眼里。那他家老大可是比刘文山还强，更不会怕了。

    “见到了跟四张狂一起来的那个年轻人了没？”

    “见到了。”

    二狗点头：“那么年轻，估摸着不是朋友，就是后辈之类。”

    对于吴睿智提及的年轻人，二狗却并没有太在意，随口说道。

    “就你这榆木脑袋，我以后该怎么把开山帮交给你呢？”

    说着，吴睿智叹了口气：“比起四张狂，这个年轻人才是这次真正的角儿，一个相当可怕的人。”

    “可怕？！”

    二狗懵了。不就普通一年轻人嘛，除了长得秀气点，好看点之外，还能可怕倒哪去。

    “睿智哥，我咋没看出那年轻人到底哪儿特别，您这不会是有点小题大做了吧？”

    “小题大做？”

    吴睿智深吸口气：“知道，我小舅子在哪都通总部工作是吧？”

    “知道。”

    吴睿智在公司总部，有权限不低的文员，这事儿二狗知道。

    “我们俩，平时聊天的时候，他偶尔会跟我说一些有关于圈子，外人很难知道的事儿，这其中就包括四张狂和打更人叶言……主要的是夏禾和叶言。”

    “刚刚，他们从道观出来时，沈冲对那年轻人多恭敬，还有夏禾对那人对亲昵，你都没注意到吧？”

    “所以……那人是叶言？”

    “嗯，还没算傻透了。”

    二狗虽然不喜欢思考，但也不是傻子。

    有吴睿智这么一点，他自然名表了二者之间的关系。

    “可睿智哥，我还是觉得有些不太可能，像叶言这种大人物，没事来咱们关外这种穷乡僻壤做什么？”

    “能做什么，组建势力呗，这奉天城啊，要变天了。”

    吴睿智似笑非笑，倒也人如其名，将叶言的想法给摸个大概。

    二狗略作迟疑：“那睿智哥，咱下一步该做点什么？”

    “做什么？”

    “是啊。”

    二狗道：“既然咱们都已经提前知道那年轻人就是叶言，叶言接下来会在奉天城布局，组建势力……那咱们不要提前接触下人嘛？”

    开山帮知道那人是叶言，某种程度上就占据了一定的先机。

    只要把这个先机利用好，利用这个信息差，那他们开山帮甚至能在奉天城里更近一步。

    “君子之交淡如水，我们现在这么贸然贴上去，容易轻贱了自己。”

    “这奉天一亩三分地不大，但总归是会用到我们这些人的时候。”

    “静观其变就好。”

    比起二狗的心急，吴睿智倒是淡定的很。

    能得到这个信息，他们就领先了其他帮派很多。

    不得罪，先观望，以不变应万变，这是眼下最合适的方法。

    吴睿智也打算这样做。

    “二狗，把你的嘴巴缝严实点，这件事情对谁也不要说。”

    “明白，睿智哥。”

    二狗也不是没分寸的人，什么能说，什么不能说，自然心中有数。

    但很快，他又想到些什么：“不过，如果那年轻人是叶言，那文山哥这把不久是把叶言得罪了？”

    “这就是莽撞的后果，接下来会怎样，就只能看他自己的造化了。”

