    果然有所门道吗？

    洛虹二话不说，单手掐出一个法诀，眉心竖眼猛的睁开，露出一只明黄色的豹眼。

    当即，洛虹的视野内就多出了一些东西。

    只见，原本空无一物，剔透无比的潭水中，多出了一些青色的符纹。

    这些符纹串联在一起，组成了一座洛虹感觉有些熟悉的阵法。

    怔怔看了半晌后，他沿着谭边走了数步，而后突然猛地一踏。

    只听“咚”的一声，整座水潭猛地一震，潭面上立刻水波荡漾起来。

    这一举动就好似踩到了殷巧的猫尾巴一般，瞬间令其炸了毛，当即厉声喝道：

    “卓兄这是做什么，若是毁了这处宝地，你让我如何向宗门交代！”

    殷巧明面上说自己不好交代，实则是用太一门的威势压制洛虹。

    “呵呵，殷姑娘，贵门真是好手段，竟能在此地布出上古第一奇阵——婆娑流阴阵，实在令卓某大开眼界！”

    说话间，清潭周围以及潭面之上，亮起众多玄奥的青色符纹，与潭水中的光阴之力纠缠在一起，舞步飞旋。

    此阵布置得非常玄妙，借助光阴之力的遮掩，就连他在开眼之前也是一无所觉。

    “你竟识得此阵？！”

    殷巧很是震惊地道，这婆娑流光阵能被称为上古第一奇阵，自然是玄奥非常。

    而眼前这人不但叫出了此阵的名字，还能激起大阵反应，想必甚是了解此阵！

    “怪不得殷姑娘要独留在此，想来这座大阵，才是你此行真正的目的吧？”

    洛虹右脚一收，顿时亮起的符纹又都黯淡下去，转过身似笑非笑地道：

    “卓某记得殷姑娘可说过，要将黑潭下的机缘分润给卓某一份。

    想必以殷姑娘的身份，是不会食言而肥的。”

    见鬼了，此人实力这么强，竟还精通阵法之道，这回本姑娘真是亏大了！

    殷巧在心中暗骂不已，脸上也满是郁闷之色，嘟囔了两声后，不情愿地道：

    “我既然答应了卓兄，自是不会阻止卓兄借用此阵法，不过这里毕竟是黑域，本门在此布阵颇受限制，这座婆娑流阴阵却是有所残缺，

    要想入得阵中，得其机缘，必须要先穿过潭水。”

    “呵呵，光阴之力确实是十分麻烦，不过卓某自有办法抵挡一二。

    殷姑娘也不必假模假样地施法了，速速将属于你的上古灵药摘取，现在的一时一刻都是异常宝贵的。”

    洛虹能认出婆娑流阴阵，并且寻到其小阵眼，乃是由于古阵玉简中关于此阵的详细记载，自然也知晓此阵的玄妙功效。

    光阴之力竟然也难不住他！

    殷巧眉头一皱，略显不快地站起，伸出剑指朝着忘忧花一点，便令其迅速收缩成了花苞，而后凝聚法力之手一掐，便将其花骨朵采下。

    随即，忘忧花剩余的根茎便飞快地枯萎起来，眨眼间就零落成了泥。

    “卓兄说得不错，现在的确是一寸光阴一寸金，剩下四株上古灵药，待我从阵中出来再行采摘吧。”

    收起忘忧花，殷巧没去管另外四株上古灵药，而是快步走到了洛虹身旁。

    站定后，她取出一张金纹灵符，往自己的肩头一贴，一层淡青色的灵光立刻覆盖了她的身躯。

    显然这张灵符就是她阻挡光阴之力的手段。

    施展出自己的手段后，殷巧转头望向洛虹，想看看他会用什么样的手段。

    但洛虹只是从储物袋中取出一对黑白二色的玉珏，便没了动作，不禁令她大感好奇。

    尽管如此，殷巧也不愿再浪费时间，回首后立即纵身跃入潭水之中。

    其身上的青色灵光在水中缓缓荡漾开来，与一些青色符纹相呼应，将光阴之力阻隔在外。

    洛虹见状微微点头，随即用乾坤之力包裹身躯，再借阴阳如意珏加以增幅，双脚微微发劲，便跃至清潭中央，“扑通”一声坠入潭水之中。

    潭水中的光阴之力远没有轮回暗河那般浓郁，乾坤之力抵挡其侵蚀绰绰有余。

    下潜没多久，洛虹眼前的景色就豁然一变。

    潭底并非是其原先所见那般只是寻常水底，而是一片铭刻着众多符纹的平整石台。

    扫视的工夫，洛虹忽觉周身一松，原来石台上方数丈处是一处无水的空间，只因潭水太过清澈，又有光阴之力阻碍神识探查，洛虹才未提前发现。

    轻身落到石台之上，洛虹朝头顶望去，只见那些在水潭上方流转的灵气，如今变得缓慢异常，略微用体检表一推算，他便得到了一个惊人的结论。

    石台空间的时间流速要比外界快上数百倍！

    也就是说，洛虹要在此地待上一年多，外界才会过去一日。

    此阵能有如此神效，多半是借了潭水中的光阴之力，否则仅凭人力布阵，绝不可能达到这种程度。

    而且此地灵气也十分充盈，着实是个闭关修炼的宝地！

    “卓兄，想来你已知晓此地的奥妙，接下来你我各自闭关修炼便是，还望卓兄莫要打扰。”

    忘忧花摘下后需要立即炼丹吞服，殷巧急于炼药修炼，索性不再纠结洛虹占她太一门便宜的问题，只当是借机结交一番。

    毕竟那忘忧丹对其修炼的功法助益颇多，炼化之后，她不但能修为大进，而且他日突破元婴后期的瓶颈时，也会轻松不少。

    “刚巧，卓某在黑域中也有所得，那便依殷姑娘所言，你我各行其是，互不干扰。”

    五彩石已经到手，洛虹接下来只需炼化其中的先天五行之气，便可突破大五行通圣诀第二层，将肉身演变为先天五行之体。

    届时或能一鼓作气，顺便将元婴中期的瓶颈也给突破了！

    距离黑域将众人传送出去还有十一二日，也就是说洛虹最多能在此闭关十八年左右，用来做这两件事是绰绰有余的。

    虽说闭关之时，有外人在旁，不太让人心安，不过洛虹并非一人，有元瑶为他护法，却也不怕殷巧耍什么阴招。

    约定好后，洛虹和殷巧分别来到石台的两端，布置起隔绝对方探查的阵法禁制。

    “瑶儿，此番又要麻烦你了。

    那殷姑娘心性古怪，不可用常理度之，这次闭关还需有你在旁护持。”

    自从此前洛虹与元瑶在幕兰圣城中春宵一度后，二人的关系可谓是突飞猛进，虽未行大礼，但二人之间已经形似夫妻。

    这称呼，自然而然也就变得亲昵起来。

    “洛......夫君放心，我自会替夫君警惕此女。”

    元瑶尚且有些不习惯地道，她本不想这么快称洛虹为夫君的，毕竟要顾及虞姐姐的情绪，但耐不住那时洛虹强迫于她。

