    妙璃的再生不止是本源道意融合，而是两种人生重叠，过往痕迹交汇在了一起，像秦浩经历四世重修一样。

    所以某些时候，她也分不清自己到底是妙璃，还是英刹。

    英刹的过往，像她的前世。

    而现在的妙璃，也如同英刹重生，记忆交融，不分彼此。

    但这些不重要，重要的是她又能站在秦浩身边，可以为师弟登顶神王，再贡献一份力量。

    大了不提，往小了说，如果原界与天诏王朝开战，妙璃有信心帮秦浩阻挡上极和天督。

    这，就是她回到秦浩身边的意义。

    她还是他的师姐，姐姐能为弟做很多事。

    一路往龙界飞驰。

    妙璃的归来，又一次激增了队伍的实力，算上留守神荒的罗旬和承冀，他身边现在有四位大神护道。

    放眼浩瀚洪荒神界，哪一方神王势力座下，能有四位大神？

    天诏王朝最巅峰时期，也不过三位大神。

    即便是重华九族，曾经多出月元晋一位大神的情况下，也不过是三位而已。

    此时的神荒，真的可比拟最巅峰的冥王界了，而欠缺的，仅仅是一位神王。

    来到了万圣龙界。

    秦浩诸人直往神域龙宫而去，沿途那些遨游位面的巡逻神龙，不敢阻拦。

    即便是秦浩与龙王没有龙源之约，只凭他身边的三位大神，也足以令所有神龙敬畏。

    “龙王前辈，秦浩履约而来。”

    远远的，秦浩便是冲着龙域尽头那座庞大的龙宫发出一声沉喝。

    当即，一道道光束洞穿空间，接连落在了龙宫前方。

    不多时，一头蓬松长发，气态威严的万圣祖龙，便是带着龙族各部族的族长，以及他的龙子龙孙迈出了龙宫。

    看着立在道场的秦浩一行人，万圣龙王静止了片刻，点头道：“好，很好，你比我想象中要能干。”

    这千年间，神荒原界的变化，龙王全部看在眼底。

    尤其经历天古遗迹之后，秦浩手中的力量，以暴涨来形容也不为过，阵容之强直逼神王势力。

    麾下数千名精锐天轮，精锐之中，甚至不乏完美系的超绝人物。

    而素怜、罗旬和承冀的出现，更是稳住了原界屹立洪荒的阵脚，大神都能斩杀，神王不出，试问，谁敢侵犯那方原界。

    更令龙王没有想到的是，此时，秦浩的身边居然又多出一位大神来，他的眼睛认真的盯着妙璃，作为一尊混沌中觉醒的天古，龙王自然是能从妙璃身上，感受出那股属于冥王的杀戮大道之力。

    显然，这妙璃赫然乃是一名神王女，其血脉和道意之高，丝毫不在龙宫大公主、龙峫之下。

    “如果冥还在，他一定会非常开心的，不过话又说回来，当年他和光明没有一起消失，你也不会沦落到此时这般田地。”

    微微的感叹了一声，龙王知道英刹身上发生的事，他虽然不是冥王，但作为一个痛失了优秀儿子的父亲，他也为英刹感到心疼。

    “龙前辈，英刹非当初的英刹，而这次过来，主要是完整当年您与我弟弟的约定，希望龙前辈说到做到。”

    妙璃出口道，面无表情，语气和态度极其的冷冰。

    龙王倒是没感觉哪里不合适，相反，杀戮界的人本就如此，如果妙璃向他屈身卑躬，那才不正常。

    “我乃混沌天古，自然是说到做到，至于能不能拿到龙源，便看秦浩自己的本事了。”

    龙王负手而立。

    他声音落下之际，一道极其魁梧的身躯，便是从旁边迈步而出，强横的龙威弥漫开来，直接堵在了秦浩的正面，正是龙王第五子，神王子龙跋。

    “当年我说过，迈入十万大关，并且战胜龙跋，你方有机会融合我儿的龙源，如果你能做到，我可助你一口先天龙气，但若做不到，那就请离开吧。”

    龙王直言说道，他也不想谕法的龙源消失，但如果秦浩没有本事，与其让他强行融合，还不如让龙源直接消失好，免得回头秦浩辱没了谕法的威名。

    秦浩也不多言，看着龙跋站出，立刻感受到一股压力。

    回想曾经龙谷一战，当时他面对这位大关境界的神王子，真的毫无反手之力，双方完全不在一个层次。

    但如今，他借助神荒原界复苏，天道的强大，变强的助涨了秦浩的道行，再加上这一世的重修苦练，那么多师长悉心教导，他每走一步，都能幸运的遇上一位老师指点。

    前有紫胤、盲剑、无间。

    后有修罗、外公和仙王。

    身边更有重清这般可以随时切磋的对手。

    所以，他绝不认为自己会比龙跋差。

    龙跋之前，秦浩就亲手击败过君莫。

    “请。”

    秦浩开口说道，手臂抬起，朝着身后挥了挥。

    于此同时，月元晋、素怜都是领着神荒的天轮，朝着道场外围退去。

    大关强者交手，道威同样非同小可，更何况，这是两位超级大关，无论秦浩或者龙跋，血脉道意都极其的强横。

    为了守护龙宫和他大哥的尊严，龙跋肯定会拼死阻挡秦浩。

    而秦浩，同样是没有退路，龙源，他势在必取。

    “哼。”

    龙跋脚掌一跺地面，浑身龙气撑起那壮硕的肌肉，将身板都给变大，好似化成了一块坚硬无比的肉疙瘩，渐渐的，一层暗灰色泽的鳞甲，逐渐覆盖他的全身，四肢乃至脸颊，都已经被龙鳞布满，看着有些狰狞和凶唳，就宛如秦浩在下界龙化的样子一样。

    嗡！一团暗灰色的天轮绽放开来，十条强劲的龙脉浮现，犹如十条神龙，发出咆哮，环绕在了龙跋的躯体上，在这一瞬间，龙跋的气势攀升到了极致，空间里发出不堪重负的隆隆声，就连偌大一片龙宫，都在他的龙威中颤抖。

    龙跋，当今龙王膝下子女当中，名副其实的第二强者，实力仅次于龙峫大公主。

    “来吧。”

    龙跋满是鳞甲的龙脸勾勒一抹嗜战的疯狂。

    秦浩手臂缓缓抬起，与此同时，同样一轮大道一体的轮光呼啸开来，环绕在了身躯，璀璨的粒子神光覆盖了身体的每一处，那十条刺目而汹涌的轮脉，也是有条不紊的运转起来，气势节节攀升，直逼龙跋弥漫的威压。

    仿佛他们站在那里，就如同两尊对立的山岳，给人巨大的冲击感。

    这一刻，无论萧晗、薇薇和月元晋，都有些面露担心。

    素怜和妙璃的眼神，也散发着一抹凌厉。

    唯独战武，一如既往的镇定、沉着，他相信，秦浩必胜，即便对方是龙王子。

    “轰！”

    简单一拳轰向了对面，没有任何花哨和多余的道意技巧，秦浩拳头之上烈焰熊熊，那泛着血光的火焰，好似能够熔炼诸天。

    而龙跋一拳轰出，他的手就像是一头巨龙朝前吞噬，空间顿时传出令人心弦震裂的龙吼声，当他的拳气与红莲火对轰在一起，当即，两股至极的道意力量纷纷炸裂。

    咚咚！两道身影同时冲天而起，陷入高空之上，无数的光点频频浮现，传出极其沉重的碰撞声和音爆声，但是在场百分之九十九的人，却都看不到秦浩和龙跋的身影，只能听到一阵超强度的剧烈碰撞。

    唯有龙王，龙峫，以及月元晋他们几位大神，方能把上空的激战，瞧得一清二楚。

    “好凶猛的小子。”

    龙王一边观看，一边暗暗点头。

    龙族自混沌中孕育，先天拥有极其强横的肉身力量，无论攻击和防御，堪称是顶尖。

    这种能力就好比重华族的平衡大道，乃是属于龙族的先天优势了，放眼洪荒所有神族，包括先天神族在内，能与龙族正面肉搏的人，都是屈指可数。

    可眼下这秦浩，竟是拳拳都接住了龙跋的攻势，非但如此，甚至还顶着龙跋的攻击进行反攻。

    这股气魄、凶悍和肉身的强大，立即是得到了龙王的认可。

    “轮神躯强度而言，他已经完全能够承受我大哥的力量了。”

    龙峫抬头说道。

    龙王也是点了点头，想要融合谕法的龙源，并不是一件轻松简单的事，那龙源之中，不止充斥谕法的道意神力和道行，还蕴藏着龙族先天的爆炸性力量。

    倘若神躯强度不够，根本就无法承受，接受者非爆体而亡不可。

    如今，秦浩已经用行动向龙王证明，他的神躯强度，足以接纳谕法大龙神的龙族之力。

    砰砰！无比沉重的轰击声中，虚空，各自传出两声闷哼。

    很快，秦浩和龙跋都是露出了身影，出现在诸人的眼中。

    秦浩发丝略显凌乱，嘴边溢着鲜血，原本尊贵威严的长袍，也冒出了几处拳头轰穿的窟窿。

    龙跋同样不好受，正拿一只巨大的龙爪捂着神源之心，满脸痛苦的表情，并且，他身上的龙鳞，多处被打碎，脸上都碎裂开来，流出一层血。

    但是从他的动作可以看出，龙跋受创最严重的地方，就是他的神源之心。

    “这……”“居然是被压制了吗？”

    “突破我族的强横肉身，直击了神源。”

    道场之上，各龙族的族长纷纷露出吃惊的表情，能够顶着龙跋的攻伐，反而还把龙王的儿子打成这副模样，秦浩的拳力究竟是有多重，他是个怪物不成？

    “好小子，一别千年，刮目相看。”

    龙跋狰狞的龙爪朝着脸上一握，抓碎了那几枚镶进血肉中的龙鳞。

    曾经，他守护在龙斜谷尽头，一声龙啸，各神王势力百计天轮被压趴在地。

    即使是这眼前的秦浩，也休想越过龙跋半步。

    然而区区千年之后，小小的七脉攀升大关，不管是出于什么原因，龙跋都认为，秦浩的道行根基，也绝对没有他稳。

    可他失算了，秦浩攀升的大关道行，根基不但稳，而且牢固无比，丝毫不比龙跋精修十万年以上得来的道行弱。

    这便意味着，秦浩至少有一半机会，能够击败他。

    “龙跋神王子，你我其实不比试探下去，直接一击定成败吧。”

    秦浩擦去嘴角的血迹，腹内同样是气血翻腾，五脏六腑都生出被拳劲震出的破碎感。

    但他时间有限，取龙源是第一步，融合，揣悟，修炼，直至破开大关，踏入大神之境，这都需要时间。

    而且，成为大神以后，他还需要顿悟神王道。

    时间成了秦浩手里最宝贵的东西。

    “好。”

    龙跋重重点头，他也喜欢最干脆的方式。

    

