    “你恶心不恶心！”

    领悟到林萧的意思，陈雪妃自然就不再多话了，反倒是一旁的陈卓被林萧恶心得够呛，直接怒骂林萧。

    “嘿嘿，大哥，我这是情不自禁，雪妃这么有魅力，我真的是没有办法。”对着陈卓点了点头，林萧又把视线转移到了陈雪妃身上，饭也不吃了，双手拄着下巴，迷醉的看着陈雪妃。

    “你够了！”这下，陈卓陈雪妃兄妹展现出了惊人的默契，两人同时拿起一颗鸡蛋丢向林萧。

    啪！

    陈卓丢出来的鸡蛋直接被林萧接在了手里。

    但陈雪妃丢的鸡蛋林萧却根本没躲，正中脑门儿！

    “啊呀！”惨叫一声，林萧直接被鸡蛋砸到，扑到了地上。

    “林萧，别再这样了，烦死了！”看到林萧又来这一套，陈雪妃忍俊不禁，嘴上虽然抱怨着，但绝美的脸上却露出了开心的表情。

    看着眼前的两个人，陈卓在一旁无奈摇头，嘴角却挂着淡淡的笑容。

    ***

    吃过早饭，林萧和陈雪妃回到卧室，陈雪妃开始练瑜伽，林萧则换好了衣服，坐在沙发上看书，时间才八点多，林萧是十点上班，还有一些时间。

    就这么安静的陪着陈雪妃，直到一个多小时之后，林萧看了看腕表，站起身来。

    “雪妃，我要出门了，今天你要陪我一起去公司么？”陈雪妃一组动作做完，林萧趁着间隔的休息时间询问。

    “不了，还有一周就开学了，过几天我也要办升学宴，今天秀娟和小希要来陪我一起做前期准备。”

    见林萧要走，陈雪妃也暂时停止。

    “好吧，你的升学宴是大事儿，我会帮你准备礼物的。”放下手里的书，林萧对着陈雪妃张开了双臂。

    此刻陈雪妃正以一字马的动作坐在瑜伽垫上，这样的姿势下，更显得陈雪妃玉腿修长，分外迷人。

    看到林萧求抱抱的动作，陈雪妃露出一抹羞涩的表情，但还是起身走过来，俏脸贴在了林萧的胸口。

    静静抱了一分钟，林萧在凑到陈雪妃耳边，“我走啦。”

    温热的气息打在陈雪妃晶莹的耳垂上，让怀里的女孩儿娇躯轻颤。

    懵懂间，还来不及回应，陈雪妃发现自己的屁股上竟然覆上了一只大手，转而就是带着三分轻薄，三分调侃的微微一握。

    “晚上见！”

    快速抽身，林萧对着陈雪妃摆摆手，跑出了房间！

    碰！

    这是鞋子砸在门上的声音，紧接着就是陈雪妃羞愤的喊声。

    “林萧！”

    一溜烟儿跑到停车场，直到坐进了迈巴赫里，林萧才把右手放在鼻尖微微一嗅。

    “淡淡的香气，果然是我的女孩儿，最棒！”

    ***

    今天是周一，林萧来到公司，第一件事情就开晨会。

    整个林氏集团各条业务线和职能部门的领导全部来到大会议室。

    林萧一身正装坐在首位，钟莺莺坐在一旁做会议记录，下方则是唐佳怡、萧红、陈芳等公司业务线管理者和职能部门负责人。

    人已经到齐，林萧摁开麦克风率先发言。

    “各位，我接班林氏已经两周多了，公司的人员和业务都有了一定的更迭，目前已经初步进入稳定期，感谢大家的鼎力支持，我会继续努力，不会让各位失望。”

    “下个星期我就要开学了，开学后，我和陈雪妃陈总会交替来参加公司晨会和参与日常管理，我和陈总都不在公司的时候，一应事务大伙可以找钟莺莺沟通，她会把大伙的需求汇报给我们。”

    “接下来开始开会，唐总先说一下吧。”

    林萧管理的风格一向是简洁明快，废话不多，从来不会长篇大论，两周的时间，包括新来的人也都适应了林萧的管理风格。

    林萧点名后，海的便利的唐佳怡摁开麦克风，开始发言。

    “上周的主要工作有三件，第一是海的便利选址，在不动产管理公司的配合下，上周签约地址八个，其中五个是收购的，三个是五年租赁，都已经进入装修流程，预计三周后可以开业。”

    “第二是人员招聘，上周招聘便利店一线员工四十二人，库管六人，目前在人力资源的协助下进行集中培训。”

    “第三是资金问题，目前，我们收购一个十七平米左右的门店再加装修大概需要一百四十万左右，租赁的话，一次性也需要投入二十七万，在加上人员培训和备货，目前海德的资金有些紧张。”

    唐佳怡的已经充分了解的林萧的风格，汇报也是言简意赅。

    “人员招聘和门店铺开的速度还要加快，资金方面不用担心，这周内我会在追加两个亿。另外，在开启新店的时候，只要是位置好的，哪怕价格贵一些，也要尽量以收购的形式完成，尽量降低租赁的比例，只有位置很好，找不到同等的替代门店，同时对方又坚决不愿意出售，在考虑用租赁的形式。”

    林萧简明扼要的点评。

    “张总，你这里说一下吧。”唐佳怡汇报完，林萧点了张志超的名。

    张志超，前世是一家大型电商平台的技术总监，在互联网圈子里闯下了不小的名头，之前，林萧在人力资源统计的人才信息里看到了他的资料，然后以三倍溢价薪资加公司百分之二股权的代价把他挖了过来。

    此刻的张志超还没有冒头，只是一个传统互联网公司的中层，所以挖的比较容易。

    但林萧知道，只要在等两三年，这样的大拿，在要招募，恐怕代价就是无比可怕的了。

    在张志超的带领下，目前，逍遥科技商城板块研发速度很快，甚至略微超出的林萧的预期。

    张志超是个个子不高的眼镜男，有些木讷，当初听到逍遥科技愿意以一百八十万年薪加干股的方式挖他，还有陈氏做背书，就果断跳了过来。

    听到林萧点名，张志超也开始发言，“目前项目开发进度很顺利，主要是我们招人比较顺利，目前人员完全可以跟的上开发需求。预计再过一周就可以进行初步压力测试，需要添置服务器，其他方面没有问题。”

    “嗯，可以，逍遥科技的融资资金最晚下周就可以到位，三亿资金在账户上，就是为了保证速度，张总和宋总都是一样，公司给了你们最大程度的信任，一定要保证速度和质量，我们要占领先发优势！”

    “明白！”张志超是宋轶同时回答。

    会议从十点一直进行到十一半点，全员大会结束后，林萧又留下了两位技术总监碰了一下产品思路，十二点整才走出大会议室。

    刚走到自己办公室门口，正巧钟莺莺从里面走了出来。

    看到林萧，钟莺莺道，“总裁，有三个您的朋友，好像十点半就过来了，我也在开会，不知道他们来了。客人一直在会客区等待，我刚才才给倒好咖啡，您看中午要怎么安排午餐？”

    “客人？”林萧随意应付一声，推开了办公室大门。

    “嗨，你们来了啊。”办公室的沙发上，侯飞，刘洪斌，李月三个人正坐在沙发上闲聊，看到三人，林萧立刻招呼道。

    “哎呀，林大总裁，贵人难等啊。”三人已经前后等了一个半小时，这都午饭时间了，看到林萧，刘洪斌立刻抱怨起来。

    一旁的李月也回过头，嘲讽的瞟了林萧一眼。

