    “快，快撤！”原本已经冲在前面的两名严家，两名胡家的筑基修士只有一人是筑基中期，面对如此数量的寒蠓蛛根本不是敌手，为首的严明更是身形疾退。心里惊惧的同时，也有几分侥幸，那些炼气修士的速度并没有他快，有这些炼气修士挡在前面，应该能迟滞对方一定的速度，等家族其他的筑基高手赶来，联手之下，稳住阵脚，诛杀这些寒蠓蛛还是不成问题的。

    只不过事情的进展每每出乎人的意料，更多的小寒蠓蛛如同潮水般涌出，在他们几个筑基高手都惊慌退却的情况下，炼气期的修士更无战心，争先恐后的朝后退却。几只体形巨大的黑色巨型寒蠓蛛八条长腿连动之下，速度比起筑基修士也丝毫不慢，那八条长腿坚若金石，便是最佳的武器，而成年寒蠓蛛身上散发出来的阵阵寒气也是最好的武器，接触得近一些的炼气修士被冻得浑身僵硬之后，一旦遭遇，便是一面倒的屠杀，迟滞对方的速度根本办不到。

    “大哥，怎么办？”吕辉看着如同潮水般涌来的蛛群惊恐不已，转眼间已经有上百号人被蛛群所淹没，被数只寒蠓蛛围攻分食，尸骨无存。如此惨像，让人毛骨悚然。

    “能怎么办，自然是撤，越快又好。”吕锋也打了记哆嗦，连筑基修士都惊慌而退，他能有个屁的办法。

    “这些寒蠓蛛虽然可怕，不过只要几大家族回过神来，还是能将其收拾掉的，咱们先撤一阵，但也不能撤到最后面，否则那些赶上前来的筑期前辈为了止住颓势，很可能会杀掉几人以震慑后撤的众修士。咱们先抢占个好位置，好应对后面蛛群作战的局面。”陆小天见两人失了主意，还靠着这两兄弟去混元道藏，自然不希望他们出现什么意外。

    蛛群气势如虹，反观三大家族修士，在筑基修士带头后撤的情况下，士气已失，接连败退。而因为之前冲在最前面的严明，此时更是直接承受住几只高阶寒蠓蛛的压力。寒蠓蛛粗大的长腿接连挥舞之下，严明挥舞利斧，接连挡了几记，但面对三只冲在最前面的高阶寒蠓蛛接连攻击，一时间也应付不暇，后面的人援救不及，一只寒蠓蛛吐出一道黑色的蛛丝粘住了于明的双腿。

    严明纵然是筑基修士，此时也忍不住惊叫不已，双拳难敌四手，他们四个筑基修士里面，另外两人是其他家族的，此时在蛛群之中，如何会为了他在这种险境中与妖兽拼命，虽然没有直接逃走，生死悠关之下，面对奋勇向前的蛛群，只是一个迟疑都会成为胜负生死一瞬的区别。

    凄厉的惨叫声中，一只粗大的蛛腿洞穿了严明这个筑基中期修士的小腹，转眼间，严明便被冻成了一个大冰块，连元神都被封在了其中。

    严明的死更加剧了其他人的恐慌。不过好在这边的慌乱惊动了三大家族修士主力的注意。十数道人影飞扑而来，带头的正是严铁林，吕田霖两大高手。上千炼气修士也杀奔回来。

    才进入礁石洞没多久便损失了严明这个实力颇为强劲的筑基中期修士，作为家族的严铁林更是暴怒异常，一马当先的手中一把带着古朴花纹的黄猿枪直接一扫，十数名惊慌而退的炼气修士被拦腰打成两截。

    “所有人，随我诛杀妖兽，再有后退者，杀无赦！”

    如雷般的震音震得人耳膜发颤，众人还未回过神来，严铁林一枪已经扎在了一条粗大的蛛腿上。筑期后期的严铁林含怒出手，锋利的枪芒击断了寒蠓蛛一条粗大的腿，巨大的寒蠓蛛更是直接向后摔飞十数丈远。

    “杀！”高阶的寒蠓蛛被威势被严铁霖等十数名高手挡住，数量众多的炼气修士胆气自然就壮了起来，跟低阶的蛛群作战还是不惧的。之前落荒而逃，也是凭他们的实力根本无法与高阶妖兽作战。

    “陆道友，幸好你提醒得及时，否则咱们几个恐怕没有死在那些蛛群里面，估计刚才也被严家的家主一枪给扫杀了。”

    吕辉此时后背还有些发凉，由于之前发现灵物的时候，他们保持克制，并没有冲上去凑热闹，原本就在队伍的最后面，如果刚才全力逃走的话，逃得最快的肯定会是他们几人。可眼下，逃在最前的十几人都被严铁霖含怒而杀，若不是陆小天提醒得及时，恐怕现在倒在地上的便是他们两兄弟了。

    “不错，想想还真是险得很。”平时素来胆大的吕锋此时也惊出了一身冷汗。

    “有十几名筑基前辈顶在前面，这些蛛群已经不足为惧，不过也需要小心应对，几千头寒蠓蛛，不是闹着玩的。”陆小天淡声说了一句。

    “陆道友且宽心，咱们三人同进退，只要不被眼前的利益所蒙蔽，一般不会出现太大危险了。”吕锋说道，只要不遭遇到那些高阶的寒蠓蛛，他还是有信心应对的，毕竟低阶的妖蛛虽然实力不俗，但灵智与高阶妖兽比起来也差了不少，更何况他们这些修士还有疗伤药，补充法力的丹药，灵石等，手段不是低阶的妖蛛能比的。

    此时最大的生存危机一旦解除，大量的炼气修士杀回来，毕竟寒蠓蛛身上的材料，妖丹也是价值不俗，杀死一只也能小赚一比。

    陆小天与吕锋，吕辉两人呈一个三角型，不断地交替换人到前面，然后再轮换下来休息。虽然没有争抢着向前，不过这种配合相对默契的方式，击杀寒蠓蛛的速度反而比起普通的几名炼气大圆满的修士来得更快。

    陆小天一边与低阶的寒蠓蛛作战，同时也将严铁林这些筑基修士与高阶寒蠓蛛的作战尽收眼底。相比起高附送的寒蠓蛛，三大家族的筑基修士数量占据绝对优势，后面吕家的家主吕田霖也加入战团，一只黑色的铁拐舞得虎虎生风，威势竟然不在严铁林的土系长枪之下，两人合力将唯一的一头七阶的寒蠓蛛困杀时，其他几只四阶到六阶不等，相当于筑基中期的寒蠓蛛也被另外十多名筑基修士围杀殆尽。

    失去了高阶妖兽的统领，剩下的低阶妖蛛群陷入一入混乱，被筑基修士从中绞杀，其他炼气期修士士气如虹，两个时辰后，扔下了两千多头低阶寒蠓蛛的尸体，剩下的溃散至各处。不过这一番激战之中，也有两百多名低阶修士死去，而严明是唯一一个殒落的筑基修士。

    剩下一小部分的蛛群没有谁再去管，只是经过寒蠓蛛的事情之后，所有人都谨慎了不少。接下来大家继续搜索，一路经过的低尘水池，或者是漆黑的石缝都没有放过，筑基修士指挥着大量的炼气修士几乎是掘地三尺的一路搜索过去。

    一连在地域宽阔的礁石洞中呆了三个多时辰，胡千山，吕田霖，严铁林三人聚在一起不由面现愁容。

    “现在距离潮汐倒灌不过一个多时辰了，如果还不能找到咱们想要的东西，便只能无功而返。”严铁林面色难看地说道。

    “原以为是件十分容易的事，谁知道这礁石洞竟然会如此之大。不过好在现在咱们也搜索得差不多了，只有几处隐秘的地方由于太过危险，暂时没有触及。之前顾及下面人的性命，现在看来，多少要付出一些代价了，咱们已经等了十几年，总不能再等个十几年，荒废了岁月。”吕田霖语气深沉地道。

    “最危险的地方只有三个，一个是一处积年寒潭，一处便是之前的寒蠓蛛洞，还有一处，便是虎纹妖龟的洞穴。这虎纹妖龟的实力已经接近筑基巅峰，而且一身龟甲我等联手也难以破其防御，只能驱赶大量的炼修修士进去，吸引其注意力，咱们趁机混水摸鱼，在其洞**搜索一番，然后抽身而退。寒潭咱们也无法深入，只能作罢，至于寒蠓蛛洞，里面还有数百低阶妖蛛，也是个不小的麻烦，派几个筑基修士带队进洞也要搜索一番。总之，不惜一切代价。”胡千山眼中厉色一闪，绝决地道。

    “既然如此，那便如此办吧。”严铁林面色阴沉，略微犹豫之后迅速作下决定。虽然将一个家族培育起来不易，但只要有一丝成为金丹修士的可能，都值得去冒险，他们只需要保证自己最嫡系的几人安全，至于其他人的死活又有什么关系。

    三大家主一经作出决定，下面便立即行动起来，陆小天这一波修士被命令进入寒蠓蛛的洞中。有了之前严明殒落的教育，这些筑基修士谨慎得很，并不轻易以身涉险，而是让大量的炼气修士当炮灰。蛛群虽然受到重创，不过退到巢穴的仍然有数百只。现在炼气修士进入其巢穴，走投无路。困兽犹斗，这些寒蠓蛛被彻底地激发了凶性。率先进入的十余名炼气修士惨叫声此起彼仗，厮杀声一片。负责督队的吕金荣脸着脸一挥手，第二队炼气修士也被赶着进巢穴。

    “看样子上面真是下狠心了，竟然这般不惜人命。”吕辉咬着牙低声道。

    “进去吧，看这几人的脸色，违抗命令，恐怕没什么好下场。”吕锋阴着张脸，此时被赶着进入蛛群归宿，面临数百只寒蠓蛛的殊死反扑，率先进入的好几十名修士几乎很难有幸免的。可进是死，违抗命令，只会死得更快，他们跟其他人一样，也是被赶鸭子上上架，可一点办法都没有。好在手里还有那颗回元丹，真要是法力消耗殆尽服下去又可以多支撑一段时间，比起其他人生存几率还是要高上不少的。

    没有多少迟疑，一队人带着畏惧与忐忑，进入了寒蠓蛛巢穴。刚踏进里面，一股寒冷扑面而来，哪怕已经是炼气后期，也冷得直打寒颤，数十只冲在前面的寒蠓蛛吱吱尖叫着冲来，不顾一切。

    这地方倒是古怪，竟然如果寒冷，以他筑基的修为，用灵目术看去，巢穴深难见底，而且越往里面，寒气越重，这些寒蠓蛛倒是天赋异凛，竟然不畏此奇寒。在他们之前进来的十几名修士已经死了一半，剩下的也几乎人人带伤，见到陆小天这队人进来，急忙又挤到了一块，以期抱团迎敌。在蛛群不要命的反扑之下，转眼间又死了数人，只是在这种情形下，他们仍然要奋力向前，好给后面的修士腾出地方进来。

    在别人眼里，陆小天看似颇为费力地与妖蛛作战了一段时间，几乎所有人在这种寒冷之下都有些难以为继，在巢穴外作战还好，人多力量大。进入到巢穴后，还要动转潜力抵御不断侵袭而来的严寒，而寒蠓蛛对这种寒冷已经习以为常，一加一减之下，炼气修士与蛛群的对战颇为艰辛。好在经过一番试探之后，几个筑基修士总算是进来了，有了筑基修士的加入，双方的焦灼作战再次变成了一面倒的屠杀，这些寒冷对于筑基修士的影响相对要小一些。

    剩下的数百只寒蠓蛛在筑基修士的带领下，没有再支撑多久，大部被击杀，剩下三十多只凄厉地叫了几声，向巢穴的更深处逃了开去。

    “逐地搜索，发现任何可疑之物，立即上告，若是家族寻找的东西，定有重赏！”吕金荣一挥手，后面的修士源源不断地涌入，几个炼气中期的修士进来没多久便受不住，脸色乌青地退出了蛛群巢穴。

    “这鬼地方，还真是怪冷。”几人沿途一路搜索了数百丈，吕辉，吕锋这两个炼气大圆满的修士也颇感吃力，惊讶地看向陆小天道，“陆道友，你似乎不怕这种奇寒？”

    “进洞之前，我吞服了一颗火系灵丹，所以能扛得住。不过也别看我，我手上也没多的了。”陆小天摊了摊手，事实上自然不是如此，先不说他的筑基修为，单是身上的火蛟鳞甲，对于寒冷就有着不错的抵抗作用。

    “原来如此。”两人知道陆小天是个高级炼丹士，吞服了抗寒的火系灵丹，如此也能说得过去了。

