
　　“这场雨真是没完了啊……”

　　洛伦佐坐在窗边，望着朦胧的雨雾，忍不住地感叹着，得益于这些倾盆的大雨，现在时间已经将到中午，可依旧是阴沉一片，毫无光芒。

　　能看到街头的楼群里，已经亮起了灯光，在这种阴暗的天气下，白天和黑夜的边界也在模糊。

　　温彻斯特事务所内也亮起了光芒，洛伦佐回过头，能看到邵良业正坐在一旁，眼下糟糕的情景对于这个异乡人而言很是新奇，所以他抱着和洛伦佐完全不同的心态。

　　室内保持着恰到好处的沉默，洛伦佐抬起头，仰望着那潜行在云层间的铁鲸，执焰者便位于某个铁鲸之上，当洛伦佐需要时，便会从天而降，断罪除恶。

　　想一想，这也蛮炫酷的。

　　一大早卲良溪和罗德便偷跑了出去，名义上是巡视，实际上就是旅游了，挺不错的，这大雨令人心里压抑的不行，能看到她们那么欢乐，洛伦佐觉得也不错。

　　只是伊芙仍对他们有所担心，毕竟一个是文职人员罗德，一个是谁也搞不懂她在想什么的卲良溪，所以伊芙在打完招呼后，便出去寻找他们了，有通讯器联系，洛伦佐猜现在他们已经遇上了。

　　红隼因为工作繁多，他好像是在永动之泵，在给梅林当帮手，其他熟悉的面孔，差不多也在繁忙的工作中，最后倒显得洛伦佐无所事事。

　　不过洛伦佐是真的不知道该做什么了。

　　能做的准备都已做好，现在洛伦佐需要的，只是静候战争的爆发，于是他和邵良业回到了这处熟悉的港湾，静心沉着，备战着。

　　只是如今事务所内的气氛十分和谐，丝毫没有大战在即的样子。

　　洛伦佐点燃了壁炉，让室内的温度温暖了许多，火光溢散在房间内，为每个角落都铺盖上了一层温暖的淡红。

　　邵良业窝在沙发里，抱着书籍观看着。

　　那是本讲述英尔维格地理的书，邵良业看的很入神，洛伦佐便没有打扰他。

　　实际上这些异乡人对于西方世界都充满了好奇心，只是身上的职责将他们牢牢地束缚在了一起，只能握紧剑刃，而不是在这片广袤的土地上闲逛。

　　“真有趣啊……”

　　邵良业突然感叹道，他抬起头，把书籍合拢放在了一边，然后随意地挑出另一本翻开了起来。

　　“怎么？很有兴趣吗？”洛伦佐问道。

　　“当然，可以的话，很多景点我都想亲自去看看。”

　　邵良业一边看书一边回应道，对于他这个九夏人而言，这异国的文字读起来仍很吃力，但好奇心足以抹平这些艰难。

　　“那你可需要很长的一段时间了，”洛伦佐想起了什么，又说道，“要是有时间的话，我还可以带你去维京诸国看看，那里的极光很美……但也很冷。”

　　“寂海吗？”邵良业问道。

　　“不不，不是寂海，又不是只有在寂海才能看到极光，”对于那个鬼地方，如果可以洛伦佐这辈子都不想再去了，“有人说，在英尔维格的最北端，好像也能看到这景象，只是太远也太荒凉了，我也没有去过。”

　　“有机会可以一起去。”

　　邵良业有些心动。

　　“那你可得在这里住一段时间了。”洛伦佐说。

　　“我还真有过这样的计划，在这里住上一段时间……我想你们应该会欢迎我这样的异乡人吧。”邵良业回想着，在旧敦灵的街头，总能看到不同的异乡人。

　　“当然，这座城市欢迎所有人。”

　　洛伦佐盯上了邵良业，好奇地问道，“那么……我也蛮想去你们九夏看看的。”M.23sk.com

　　“换作以往，九夏肯定不会欢迎像你这样满身侵蚀的怪物，说不定你连遗忘长城都难以跨越，”邵良业说，“不过到了那个时候，想必妖魔也被根除了吧，说不定九夏也会再度开放呢？”

　　“哦？那还真是值得期待啊。”

　　两人相视一笑，享受着这温暖的平静，如果可以，洛伦佐真希望这样的平静能一直持续下去。

　　细微的滴水声响起，这引起了邵良业的注意，他看向昏暗的楼梯，能见到有水滴落下。

　　“这是漏水了吗？洛伦佐。”邵良业问道。

　　洛伦佐起身走了过去，仰起头，只见水滴来自最上方。

　　“嗯，老毛病了。”

　　洛伦佐说着朝着楼梯上走去，很多人不知道的是，事务所有着直达天台的楼梯，只是通常没有人会去到那里，于是被凡露德夫人封上了，只有大清扫时才会开启，收拾一下。

　　自她走后，洛伦佐也快遗忘了这里，直到这连绵的大雨令雨水渗下，才让他想起还有这么个地方。

　　推开一堆乱七八糟的杂物，洛伦佐向着更上层走去，用力地推开门锈迹斑斑的大门，寒风与冷雨迎面而来。

　　冷彻的寒意一瞬间让洛伦佐清醒了不少，他冒着雨幕站在天台上，地面的雨水已经积了厚厚的一层，里面飘荡着落叶与灰尘，变成灰暗的浊流。

　　是排水孔被堵住了，要是再拖下去，积水会漫进楼梯里。

　　“把钉剑递给我。”

　　洛伦佐对着身后喊道，不久后邵良业拿着一把钉剑出现，抓住锋利的剑刃，将剑柄朝向洛伦佐，洛伦佐一把抓住，然后走入雨中。

　　用钉剑用力地捅了捅排水孔，将那些堵塞捅开，水流全部涌向了这里，连带着灰尘与落叶都被驱逐。

　　“这里看起来还不错。”

　　邵良业也走上了天台，他看向四周，能看到雨幕下的楼群，奔驰的铁蛇与行人……

　　“我也觉得还不错，我之前一直想在这里搭个棚子的，”洛伦佐想起很久之前的计划，“这里摆张沙发，然后一个小桌，坐在这里晒太阳，吃东西……”

　　洛伦佐说着指向了角落里，那里堆放着一堆砖石，它们整齐地罗列在那里。

　　“我还准备在这支个架子，在盛夏的晚上烤些东西吃。”

　　“为什么没有弄呢？”邵良业问道。

　　“啊……”

　　洛伦佐张口想说些什么，想了想，他自己好像也没有找到什么理由，只是干巴巴地回复着。

　　“谁知道呢？计划的时候很完美，可真的实施时，发现这里只有我一个人，一个人生活其实说精致也精致，说随意也随意，我就想，好像也没必要那么麻烦，就搁置了下来。”

　　听着他的话，邵良业点点头，紧接着这个家伙一本正经地说道。

　　“洛伦佐，这可不是什么随意便可以打发的，这是生活的态度。”

　　“态度？”

　　洛伦佐听着这个词汇，不知道在想些什么。

　　冷雨打在身上，他也不觉得寒冷，望着这座城市，思绪逐渐放空，渐渐的归于平静。

　　或许自己确实该摆正态度地生活，而不是随意地生存，就比如好好收拾一下事务所，虽然只有自己一个人住，但说不定在未来的某天，自己会迎来新的室友呢？更何况洛伦佐也有了一批算是朋友的人，他们没事也会来到这里，和自己吹嘘喝酒……

　　思索着，洛伦佐陷入了宁静之中，神情祥和的就像刚刚结婚的新人，满脑子里都是对未来美好的期盼，直到在某一刻，波澜再起。

　　洛伦佐失神的眼瞳在一瞬间机警了起来，连带着他整个人的感觉也大变模样，仿佛有无形的烈火在他的身上滚动燃烧。

　　不，不是无形的，而是实实在在的。

　　邵良业微微后退，将自己与洛伦佐拉开距离，能看到洛伦佐脚下的积水在发出哀鸣，它们在被加热、沸腾，随后有淡白的雾气缓缓升腾着。

　　“洛伦佐，怎么了？”

　　邵良业试着呼唤洛伦佐，可洛伦佐没有回应他，而是将目光不断地挪移着，朝着四面八方看去。

　　炽白的眼瞳中，倒映着燃烧的城市。

　　“要……开始了。”

　　洛伦佐的声音略显颤抖，心里早已做好了准备，可当这一切真的开始时，他还是会显得有些惊慌。

　　邵良业不明白他的意思，他走入雨中，一同注视着这座城市。

　　一切都很正常。

　　朦胧的雨幕中，这座城市有序地运行着，行人在街头匆匆忙忙，铁蛇沿着铁轨一路狂奔，停下又启动，将大量的市民留下又带离。

　　铁鲸在云层间游弋着，时不时发出悠扬的汽笛声，仿佛深海巨鲸的鸣叫。

　　“侵蚀在扩散。”

　　洛伦佐诉说着，他能感受到那种无处不在的压力，宛如有高山崩塌，庞大的碎石均匀地落下，布满了旧敦灵的每一寸土地。

　　“位置在哪里？”

　　邵良业也进入了状态，他们一直等待的战争到来了，现在只要奔赴战场就好。

　　可洛伦佐却摇了摇头，他略显迷茫地说道。

　　“每一处。”

　　“每一处？”

　　邵良业愣在原地，他很清楚，这种时候洛伦佐是不会开什么见鬼的玩笑的，而后有冷风袭来，不清楚是恐惧还是寒冷，邵良业的身体也微微颤抖着。

　　每一处。

　　“侵蚀……覆盖了旧敦灵全境，均匀地铺撒在每一个城区，每一个街道。”

　　洛伦佐深呼吸，他想寻找源头，可却发现根本没有源头，或者说旧敦灵便是这一切的源头，与此同时他们的通讯器也尖叫了起来，里面响起了警报声，很快更多的警报声在街头响起，它们重叠在了一起，发狂尖叫。

　　街头巡逻的镇暴者停下了步伐，它们早就在准备着迎接这一切，狰狞可怖的武器被抽出，武装铁蛇也在这一刻冲进街头，广播声响起，将警报传达至每一处。

　　“紧急警报，根据气象观测，接下来旧敦灵将迎来特大暴雨，请市民们就近寻找建筑避难，不要停留在街头！”

　　市民们还有些没反应过来，他们站在街头，搞不懂广播里在喊些什么，可很快便有漆黑的影子遮住他们。

　　镇暴者把守住了街头的要道，身披着雨衣的士兵们也纷纷出现在街头，冰冷的肃杀感让市民们知晓这不是在开玩笑，但他们又搞不懂，仅仅是暴雨而已，为什么要如此大的阵仗，毕竟旧敦灵又不是没有经历过这些。

　　冰冷的雨水漫过他们的脚踝，市民低下了头，不知何时雨水已经在街头堆积了这么多，而后有浪潮袭来，泰晤士河漫上了街头，在狂风的助力下掀起了一人高的浪花，高呼着掠过，砸翻了几个没来得及准备的市民。

　　广播声再一次地响起，市民们就像惊鸟一般逃窜着，与他们一同逃离的，还有漫天的黑鸦，它们发出阵阵的哀鸣，低空掠过，没入雨雾之中。

　　慌乱间，似乎没有人注意到潜藏在风雨中的尖叫，遍布旧敦灵的大型盖革计数器随着雷鸣的响起，也一同发出了阵阵警报声。

　　在地下深处，梅林站在金属的圆桌之前，这是一处窥视者系统的备用设施，在破碎穹顶被摧毁后，这里便被重新启动，作为净除机关的第二指挥中心。

　　在这金属的圆桌之上，精细地雕刻着旧敦灵的种种建筑，建筑之上还安插着不同的标志，而在一些哨站的标志上，还闪耀着和谐的绿灯。

　　那是一个又一个大型盖革计数器，窥视者系统便是利用着这些遍布旧敦灵的设备，来检测整座城市的侵蚀程度。

　　可现在一个又一个绿灯转为了警红色，它们如血一般，笼罩着梅林的脸庞。

　　梅林面无表情，目睹着最后一颗绿灯也转为红色，就此猩红的光芒完全统一了整座城市。

　　眼瞳凝固，而后又松懈了下来，充满了一种无可奈何的感觉，梅林坐了下来，不知为何他居然有种庆幸的感觉，自己居然能成为这样伟大的见证者。

　　梅林拿起通讯器，在侵蚀尚未完全干扰通讯前，他诉说着。

　　“旧敦灵沦陷了。”

　　他沉默了一会，梅林总觉得这是个十分严肃且神圣的时刻，应该说些什么鼓舞人心，充满气势的战吼，可到了嘴边，他发现自己想了那么多，所能诉说的也只有短短的一句话。

　　“诸位，战争，开始了。”

　　在这历史的阴影之中，无人知晓的秘密战争，随着梅林话语的落下，就此开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第五十一章 秘密战争免费阅读。https://xs.23sk.com 