    想到这里，侯琦悦郁闷到了极点！

    她绝对是有史以来，第一个被自己灵兽围攻的契兽师，这让她以后还有何颜面在契兽师行业混下去啊！！！

    然而，眼下情况紧急，根本不容她懊恼，几只灵兽便已经扑了上来，逼得她不得不召唤出武器抵挡。

    只见她手臂一甩，套在她手腕的镯子瞬间变成一个巨大的环刃朝着苏陌凉投掷而去，自己则是朝着旁边迅速闪退，企图躲避灵兽的攻击。

    苏陌凉第一次见到这种武器，不由得多看了两眼。

    她发现那环刃一边是金环，一边是玉环，镶嵌在一起，周围有祥光缭绕，灵气逼人，一看就知道是品质不低的宝贝。

    加上它外沿是火焰形状的锯齿，闪着森森寒光，锋利无比，刚被投入空中，就释放出极其凶悍的力量，空气都被切割得呲呲作响，想来至少在圣品等级以上，十分稀罕。

    不过，也能理解，像是侯琦悦这种天赋的天才，侯家必定倾其所有的栽培她，为她弄几把厉害的武器，也是再正常不过的事情。

    毕竟武器再珍贵，也比不上一个有潜力的超级天才对家族的意义。

    思及此，苏陌凉不敢轻敌，指尖的力度越来越重，琴弦竟是发出一阵阵低沉的颤音，很快形成一股无形的颤力，融入旋律之中，猛地撞上环刃，爆发出一道恐怖的嗡鸣之声，震得众人耳膜发疼，脑袋发懵，精神和灵魂都遭到了一定程度的伤害。

    好在侯琦悦灵魂力强大，并没有太大的反应，只是几头灵兽爆发出的力量让她有些吃瘪。

    因为她想要反击，又不敢用力过猛，毕竟是她自己的灵兽，要是伤了残了，可是她自己吃亏。

    但要是不反击，凭着她这几头灵兽的实力，很可能把她虐得骨头渣都不剩。

    毕竟她最擅长的还是灵魂力，就算战斗力同样不俗，但也只能一对一的单挑，让她面对六头灵兽的围攻，就有些太强人所难了。

    所以，她无法想象，她要真被自己契约的灵兽给打死了，会是什么样的下场！

    唯一肯定的是，她一定会沦为圣天皇朝最大的笑话！

    一想到这里，侯琦悦就纠结不已，打也不是，不打也不是，很快就被逼得手忙脚乱。

    不过，面对这么多只帝王兽的围攻，侯琦悦没有被一爪子拍飞，已经是相当厉害了。

    看到这里，苏陌凉勾唇一笑，指尖飞速划过琴弦，琴音比之前更加浑厚有力，甚至有刀戟喑哑，马尽嘶鸣的声音传出，每一道尾音都像是将士拼杀后发出的怒吼，听得众人心惊胆战。

    他们不明白，战台上明明只有两个人和六头灵兽，为什么却给人千军万马，金鼓连天的错觉。

    而苏陌凉更像是一个运筹帷幄，发号施令的将军，仅仅凭着琴音，就让千军万马将侯琦悦逼得节节败退，这——实在太出乎大伙儿的意料！

    此时的侯琦悦也是倍感震惊，她本还企图用强大的灵魂力唤回灵兽们的神智，但没想到对方驾驭灵兽的能力如此之强，光是凭着音律就将灵兽控制得死死的，不给她任何翻牌的机会。

    难以想象，要是苏璃音和这些灵兽有了契约关系，会强大到什么程度！！！

    意识到对手的驭兽造诣很可能在自己之上，侯琦悦深受打击，俏脸更是憋屈得能滴出血来，“弹的是什么曲子？”

    “很明显啊，驭兽的曲子。”苏陌凉淡淡回答。

    侯琦悦气得不轻，一边吃力的抵挡着攻击，一边咬牙道，“废话，我当然知道是驭兽的曲子！”

    苏陌凉笑着看了她一眼，语气极尽讽刺，“就算亲手教，也学不会，知道曲名有什么用？”

    侯琦悦一听这话，脸蛋涨得更红，恼羞成怒的大吼，“狂妄！看招！”

    说罢，侯琦悦又是一个抡臂将环刃掷出，只见环刃如玉盘一般飞旋冲出，力道之强，所过之处，竟是与空气碰撞出了金色火花，锋利的锯齿更如尖锐的獠牙，凶悍得仿佛要将苏陌凉生吞活剥了去！

    而她自己则是往后急退，一个招手，手里赫然出现了一把长鞭，猛地一挥，朝着六头灵兽甩了过去。

    侯琦悦之所以用鞭子，实在是舍不得打伤害她的灵兽，只有通过暂时束缚住它们的方法，缓解战斗压力。

    再者她知道，擒贼先擒王的道理，想要破开六头灵兽的围攻，制服苏璃音才是关键。

    想着，她身形矫健的往旁侧一闪，长鞭连续舞动，眼看着灵兽还来不及逼上来，她一个凌空跃起，手里的长鞭重重砸在其中一头灵兽的脑袋上，顿时将它击向与自己完全相反的方向。

    与此同时，她脚尖轻点，直接越过灵兽，直扑苏陌凉而去。

    然，苏陌凉哪里是那么好制服的，此时见她想要近战攻击，嘴角不禁勾起一个讽刺的弧度，随即手指用力一划，一道音波爆发而出，顿时与那环刃撞在一起。

    紧接着她手腕翻动，古琴猛地腾空而起，而她左手便顺势冲出，五指成爪，如鬼魅般擒住了侯琦悦攻击而来的手臂。

    这一系列的动作，苏陌凉几乎只用力一个呼吸的时间，快得侯琦悦措手不及，顿时被逮个正着。

    这时候，侯琦悦只觉得一股诡异的力量从手臂蔓延而来，很快侵入她的大脑，猛烈的袭击着她的神经，好似一只鬼手，狠狠扼住了她的灵魂，让她生出一股可怕的窒息感和恐惧感，就好像灵魂被封锁，禁锢了一般！

    意识到这里，侯琦悦一阵心惊，骇然失色的瞪大了双眼，瞳孔写满了难以置信。

    这个叫苏璃音的丫鬟居然能锁住她的灵魂！

    要知道她可是出了名的天才契兽师啊，生来就拥有过人的灵魂天赋，如今却被一个丫鬟禁锢了灵魂，无法想象这是怎样强大的灵魂力才能办到？

    然而侯琦悦却是不知道，苏陌凉这一招，名为锁魂鬼爪，是从追魂殿的试炼之地里学来的武技，

    技如其名，对克制灵魂有奇效，侯琦悦虽说在灵魂力方面有些天赋，但哪里比得上苏陌凉的天赋，自然被压制得死死的。

    ————————

    看到有些亲说章节错乱，可能是有些章节被屏蔽的缘故。只是最近严打，我也无能为力，只能说声抱歉了。