    电子哥呼出一口浊气，然后对着麦克风说道：“兄弟们别担心，我状态回来了，就这样打得果断一点，我们能赢。”

    nafany嘴巴一歪，笑道：“这女儿刚出生就能影响你，看来以后绝对是个女儿奴了。”

    “别瞎说，电子哥自己刷到手感了，不过电子哥现在状态回来了，我们今天比赛也能轻松一点。”火男脸上还是挂着那抹淡淡的憨笑。

    nafany知道什么叫适可而止，将话题打住：“那行，火男将吹风机丢给我把，你们4个直接全用AK，我来拉枪线。”

    “这一回合我们往B区来打个提速，这种有经济的情况下，他们大概率会放人多在A区，我们就第二时间去爆弹个B，从低坡下去，苏醒身位不错，单独去绿通玩一会吧，给两颗道具就可以回来了，到时候你自己自由发挥，是绕后还是和我们抱团你自己决定。”

    苏醒点了点头，将道具补齐，迈着步子向前出发。

    来到绿通，这一次苏醒没有去那么奢侈浪费燃烧弹，仅仅就丢了一颗闪光，给对方一个信息就往回跑。

    因为这一回合双方都是长枪局，在第一时间就对于绿通反清，容错率实在是太低了，出事的概率非常大，所以不到万不得已，这种危险的方式一般是不会被采取。

    苏醒在绿通给完一个信息，就迅速回到了匪口，进行一个断枪和防前压。

    但这个时候，匪口已经被ENCE给摸穿了。

    突然一颗雷砸了进来，炸掉了苏醒一点血量，但是ENCE几人也不敢继续往前摸了，他们也怕太过于激进而被打掉人。

    苏醒往后退了几步，切出燃烧瓶丢了出去。

    这后退几步主要是找一个方便的掩体，因为如果匪口内有人的话，他作为土匪，手中是燃烧瓶，土匪打火机点燃的声音是会被听见的。

    在匪口内蹲守的xseveN听得道具声音，想要拉出来抓人，但是走出来却没有看见任何人。

    只有一颗火往他飞来。

    火焰砸在他的身上将他减速，迅速蔓延开来。

    吓得xseveN赶紧往内场里面跳去。

    等到他安全了，血量也只剩半血不到二楼。

    “匪口有一个！”他迅速地告诉队友。

    小李子也在统计队友的信息，得到了绿通一人匪口一人，就重新摆出了4A1B的站位。

    而这个时候，在内场二楼的nafany，就让队友开始一波爆弹。

    警中烟，底线烟，高坡过点烟陆续展开。

    在闪光的帮助下，一帮人从低坡和高坡两边冲了下来。

    sergej给出了一颗低坡火就别闪了个全白，赶紧往后退。

    但是NAVI几人早已准备好了，一颗烟雾直接灭火。

    sergej恢复了视野，提起枪进行反击，但是nafany一把吹风机蹦蹦跳跳，他完全跟不上枪。

    nafany使用MAC-10爆头击杀了sergej、

    内场的防线崩溃的非常快，但是ENCE的补防速度也很快。

    allu直接从警中烟里强行突出来，拿着枪站在了三道车厢上，想要抓一个出其不意，强行打掉几个。

    但是高坡的S1mple也突烟出来了，抓住了allu的背身，一发精准的爆头击杀，让allu的想法给打破。

    电子哥在警中烟面前直架，想要抓timing拿到击杀。

    但是一颗闪光让他直接全白，没有任何的对枪机会，等待他恢复视野的时候，烟雾已经散去，同时他看到一个人走去了底线。

    电子哥迅速压枪扫射，但是留给他的扫射时间太少。

    见没有拿到击杀，他也不贪枪，直接一个旋转跳回到了三道中段。

    nafany从低坡近点往后探了几个身位，尝试和侦查警中，可是才刚拿到视野，就被扫射爆头击杀。

    “警中有一个！”nafany迅速报点。

    火男也立马进行补枪，站在六道车头上，AK精准定位将Aerial给击杀，为nafany报仇。

    内场的空间非常多障碍，本来对枪节奏会很缓慢。

    但是这一次的局势却变换地非常迅猛。

    在Aerial死后，小李子立马从警中拉出来想要补火男。

    但是绕地球半圈的苏醒已经回来了，从低坡补枪补得刚刚好，将小李子爆头给带走。

    剩下的半血xseveN看见队友死光了，掉头就往匪家跑去。

    这种情况下，他只能保枪了。

    “NAVI这一回合B区的第二时间快攻打得太好了，前期让苏醒去A点勾引，放信息给对面，导致后面B区里面空无一人，这几次ENCE的防守都起不到任何作用，nafany用吹风机将B区的防守人员打掉，S1mple补掉出来的allu，虽然NAVI之后也有着些许的失误，但是看得出来，他们的状态正在逐渐回暖，ENCE的防守在这种状态下有点不堪一击。”马西西心中的担忧终于放下了。

    “但是现在ENCE的经济依然可以让他们勉强打一个长枪局，NAVI如果能够赢下这一回合，ENCE的经济就会崩盘，他们就会面临ECO的局面，NAVI也可以顺势将比分拉大，所以加油啊！”

    但场上的局面却并未因他的话语而改变，ENCE对于NAVI的打法做了一个新的变阵。

    NAVI这一回合的几次timing也都太差了一点，导致S1mple和苏醒在开局的陆续身死。

    之后电子哥一个人单**区，将B区给打穿了。

    但是ENCE的补防来的很快，将电子哥给补掉。

    虽然现在人数劣势没有那么大了，可是nafany和火男却在对枪之中被打残了，导致了他俩的状态非常差，只能进行保枪。

    比分来到了11:8.

    面对直播间的讨论，马西西赶紧解释道：“兄弟们，真的不是我在施法，只是刚才NAVI的timing太差了一点，没有办法啊！”

    “不过还有一把长枪可以打，这一局我相信NAVI他们会证明自己的！不信我们一起来看一看。”

    “NAVI这一回合又全员抱团来到了B区，依旧是第二时间的一波快攻，同样的剧本，但是第一身位的火男没有打过sergej，完了，电子哥想要补枪，踩在了allu的火上被sergej一串二了，S1mple从高坡补了出来，将sergej给打掉，但是allu也用大狙将他接住了，瞬间变成了4打2，nafany上头出来补枪，allu又是一枪大狙，只剩下苏醒一个人了！”

    “他只能保枪，这一局没得打了。”

    马西西人都懵了，他真不是毒奶。

