    半晌，黄钟才回过神，顿时忍不住哈哈大笑了起来。

    “杨辰，不得不承认，你很狂妄！”

    “简直就是目中无人，井底之蛙！”

    “你是很强，你的手下也很强，就连铁手这种级别的强者都能斩杀。”

    “但是，这又如何？真以为凭借这点战绩，就能去黄家杀人？”

    “黄家能跻身燕都八门，并非只是底蕴深厚这么简单，我可以确定的告诉你，只要你敢踏入黄家一步，恐怕就连黄天行都还未见到，就已经死无葬身之地了。”

    黄钟冷笑连连，一点都不相信，杨辰真的能从黄家，安然无恙的走出来。

    他是非常想要杨辰死在黄家，毕竟这辈子，只有杨辰让自己受到过屈辱，恐怕这辈子都无法忘记。

    但相比而言，他更想要成为黄家之主。

    为了让他成为新任家主，他们这一派系，已经努力了数十年。

    他不能为了一己私利，而将他们派系数十年的努力，而灰飞烟灭。

    所以，就算他再想要杨辰死，也不能真的看着杨辰去黄家送死。

    杨辰淡淡地看了黄钟一眼，漠然说道：“我这个人，向来都是恩怨分明，你虽然得罪了我，但罪不至死，那便留你一条活路，也好让你亲眼看着，我是如何让那些想要我死的人，成为尸体的。”

    说罢，杨辰转身就走，马超紧跟其后。

    黄钟愣了那么一会儿，才忽然意识到，杨辰是真的要去黄家，顿时面色大变，连忙追了上去。

    “杨辰，你要做什么？”

    “难道我说的话，你还没有听明白吗？”

    “黄家的强大，远非你的想象，你敢踏入黄家一步就会死无葬身之地。”

    黄钟怒吼道。

    他是真的很着急，杨辰如果现在跑去黄家，就算黄家能轻易的杀了杨辰，可是他跟继承人的位子，也会彻底没有任何关系。

    毕竟，要杀杨辰的任务，是黄天行安排的。

    结果杨辰没死，反而跑去黄家闹事，黄天行又怎么可能会轻易的将继承人位子交给他？

    黄家在亲情这一方面，虽然非常冷血，但是黄钟，却杀了黄天行的亲生女儿。

    只要黄天行在，肯定不会轻易的将继承人位子交给他。

    如果杨辰再去黄家闹事，黄天行更能找到拒绝他成为继承人的理由。

    “我饶你一名，不代表可以容忍你再三挑衅，十秒之内，滚出我的视线，否则，死！”

    杨辰冷漠无比地说道。

    跟杨辰的双目对视在一起，黄钟浑身不由得一颤，有种被野兽盯上的感觉，浑身冰凉刺骨。

    他一点都不怀疑，如果十秒之内，自己还不能离开杨辰的视线，杨辰是真的会杀了他。

    “希望你能考虑清楚了，再决定要不要去黄家！”

    黄钟丢下这么一句，连忙让开了杨辰的去路。

    看着杨辰离去的背影，黄钟眼神中充满了浓烈的担忧，当即拿出手机，拨了一个号码出去。

    “爷爷，任务失败！他现在要去黄家，说要杀了那些想要他死的人！”

    黄钟开口说道。

    现在的事情发展，已经超过了他的处理能力范围，只能如实向他的爷爷黄天成汇报。

    远在黄家庄园内的黄天成，在听到黄钟的话后，并没有丝毫意外，只是淡淡地说道：“好，这件事你无需再插手，切记不要告诉任何人！”

    闻言，黄钟心中一惊，爷爷的意思，是要帮助杨辰？

    毕竟，这件事一旦告诉黄天行，只要黄家能轻易的斩杀杨辰，也算是功德一件，黄天行说不定还能原谅他的任务失败。

    可是，爷爷却要隐瞒这件事，那岂不是说，他要放弃这样的机会，等候杨辰去黄家对付黄天行吗？

    “你没有听到我说的话吗？”

    黄钟因为思索，忘记了回应，顿时引起黄天成的不满，冷冷地质问道。

    黄钟顿时一惊，连忙说道：“爷爷放心，这件事我不会告诉任何人！”

    “好，你现在就回黄家，等着看戏吧！”黄天成吩咐道。

    燕都，黄家庄园，一栋豪宅之内。

    刚刚挂断电话的黄天成，嘴角勾起了一抹笑意，缓缓开口道：“没想到，宇文家族的小辈，竟然成长到了今天这种程度。”

    “我实在好奇，你消失的那五年，到底去了什么地方？又有什么遭遇？竟然在如此短暂的时间内，拥有如此能力。”

    “恐怕，现在的宇文家族，一定非常后悔，当初的决定吧？”

    黄天成自言自语地说道：“我忽然非常期待，你在黄家的表现了。”

    与此同时，杨辰已经离开了燕都大酒店。

    “小子，你们给我站住！”

    谁知他和马超刚走出酒店，一道愤怒地声音，忽然从他身后响起。

    只见一道年轻的身影，带着两名身材魁梧的大汉，挡住了杨辰的去路。

    杨辰眉头皱了起来，漠然地看着挡在眼前的年轻人。

    这个年轻人，正是之前他在机场的时候，见过的那个王家后辈，是叫王宇。

    之前在机场见到王宇的时候，他还头戴耳麦，穿着宽松的嘻哈风格服饰。

    只是，被马超一脚踹飞，衣服脏了，头发也乱来。

    此时，王宇竟然换了一身规规矩矩的正装，哪里还像是之前在机场见到的那个嘻哈少年？

    显然，对方是来燕都大酒店，参加婚礼的。

    恐怕他还不知道，酒店刚刚发生的事情，就连王家之主，都被杨辰亲手所杀，否则他也不敢出现在杨辰面前了。

    “竟然真的是你们，这算不算是冤家路窄？”

    “我本来就已经派人去寻找你们了，没想到你们自己送上门来了。”

    “看在你们是外地佬，不认识小爷我的份上，我可以给你们一条活路。”

    “跪在我的脚下向我道歉，并且从我的裤裆钻过去，每人自废一条手臂，之前的恩怨，便算是结了！”

    王宇一脸嚣张的说道，身后的两名保镖，站在他的身后，虎视眈眈地盯着杨辰和马超。

    “在江州，好像也没有遇到过这么多的蠢货，堂堂九州国的中心城市，为何会出现这么多的愚蠢之辈？”

    杨辰忽然问道，言语中充满了无奈。

    “正是因为燕都是九州国的国都，许多人都是养尊处优惯了，依靠家族的背景为虎作伥。”

    马超冷笑一声，接着又讽刺地说道：“或许是因为类似的坏事做的太多，所以才会让他们如此目中无人，自以为什么人，见了他们都要卑躬屈膝，笑脸相迎，才能体现出他们自以为是的尊贵地位？”

    杨辰微微点头，一副若有所思的样子，开口道：“没想到，让你在燕都呆了一段时间，竟然能看出这么多的东西，不错，有长进！”

    听到杨辰的夸奖，马超嘿嘿一笑：“谢谢辰哥夸奖！”

    见杨辰和马超旁如无人的笑声交谈，王宇真真切切地感觉到了被无视，年轻地容颜上，布满了阴霾。

    “混蛋，你们竟然敢无视我！”

    王宇恼怒不已，愤怒地说道。

    杨辰忽然问道：“你说你是王家的人，你爷爷可是叫王虎？”

    “小子，看来你已经知道我爷爷是谁了。”

    “现在知道怕了吧？”

    “既然如此，还不速速跪下求饶，或许我还能给你一条活路。”

    听到杨辰知道王虎，王宇以为杨辰害怕了，顿时一脸骄傲，一副得意的模样，盯着杨辰说道。

    谁知杨辰却摇了摇头，笑着说道：“既然如此，那我的确没有搞错，就在刚刚，你的爷爷，已经被我杀了。”

    “混蛋，你竟然敢侮辱我爷爷！”

    “我可是王家之主的孙子，知道王家代表着什么吗？”

    “王家是在替燕都八门的黄家做事，你敢这样无视我，那就是在无视黄家。”

    “现在，我就替黄家，好好地教训教训你，也好让你这个外地佬知道，得罪我的下场是什么！”

    王宇被杨辰的话激怒，彻底爆发。

    杨辰脸上满是玩味，笑着说道：“刚才，我就是当着黄家人的面，杀了你爷爷，我现在正打算去黄家，杀几个找死的人玩玩。”

    “草！竟然就连黄家都敢侮辱。”

    “我可以非常负责的告诉你，你摊上事了，你摊上大事了！就算我不杀你，黄家也会弄死你。”

    “不过，如果我弄死你，说不定黄家还会给我记上大功，所以我更不会放过你了。”

    话音落下，王宇挥手吩咐道：“给我先废了这两个混蛋，让他们跪在我的脚下，如果还不求饶，就给我杀了！”

    “是！”

    两名保镖得到王宇命令，连忙从他身后走出，准备对杨辰和马超动手。

    “混蛋，给我住手！”

    就在这时，一道暴怒声，忽然响起。

    “钟叔，您怎么也在这？”

    看见黄钟，王宇一脸惊讶，连忙跑着上前说道：“钟叔，我正打算找您汇报一件事。”

    王宇说着，伸手一指杨辰和马超，气愤地说道：“这两个傻逼，刚刚还说，他们杀了我爷爷，现在还要去黄家，杀几个人玩玩。”

    “钟叔，您说他们是不是傻逼？”

    “不过您放心，我已经带来了王家的保镖，现在就去杀了这两个混蛋，让他们为侮辱黄家，而付出生命的代价。”

    王宇丝毫没有意识到，黄钟脸上的表情已经彻底阴沉了下去，还在眉飞色舞的说着谄媚的废话。

    “你想死，别连累我！”

    黄钟一把推开王宇，径直来到杨辰面前，连忙解释道：“杨先生，那个蠢货，跟黄家没有任何关系。”

    “您是打算要把他丢海里喂鱼？”

    “还是丢荒山野岭喂狼？”

    “全凭您一句话，不需要您脏手，我亲自帮您处理得干干净净！”

    黄钟的话，像是一记惊雷，轰在王宇的身上，让他彻底呆滞，长大了嘴巴，眼中满是不可思议。

