    燕宁的话顿时叫皇帝僵硬了。

    “这狗东西！”没错儿，燕宁说得对极了。

    就算最近太子和冯家的关系已经大不如前，可是在旁人的眼中，冯家依旧是太子的母族，太子也依旧是冯家的靠山。

    皇帝突然下旨废了承恩公，那对太子的体面打击得太大了。

    甚至还会有人担心太子已经失去了皇帝的宠爱。

    毕竟，先皇后已经薨逝这么多年，人走茶凉，太子不再得皇帝疼爱也不是不可能的事。

    那发作冯家，废了冯家承恩公的爵位，厌弃肖似先皇后的女子，会不会也是皇帝在第一步厌弃太子，或者暗示朝臣自己已经不得意太子这个儿子，想要废了长子改立自己其他新喜欢上的皇子的一种意思呢？

    皇帝刚刚只顾着自己心里的怒气发出来，也为了给先皇后出口气因此重重地责罚了冯家，如今被燕宁提醒，他的脸色忽青忽白，刚刚面对李贵妃的那点得意也都不见了，恨恨地说道，“狗东西，真是狗东西！”竟然还会连累太子。

    燕宁不再说话了。

    皇帝的表情却很纠结，看了下首坐着的太子一会儿，这才试探地问道，“要不然……朕赐给你两个秀女，叫人知道朕对你的宠爱依旧？”

    燕宁无语了。

    难道在皇帝的心里，表达对自己信重的人的方式就只有赏赐美人么？

    在皇帝的眼里，大概美人就是万能的吧。

    太子沉默着喝了一口茶，笑着起身对皇帝作揖，又对一脸一言难尽的燕宁作揖说道，“多谢叔祖母关怀我，也多谢父皇对儿臣的心意。只是儿臣想，儿臣已经随父皇在朝中历练这么多年，若只因父皇厌弃冯氏，就叫朝中众臣对儿臣疏远的话，只怕儿臣在众臣的心目中也并不是一个能干贤能的人。父皇，儿臣也想看一看，在冯氏被废了爵位之后，当父皇对儿臣毫无其他表示，还会不会有人对儿臣依旧看重，而不是借此疏远。”

    他这话叫皇帝沉默片刻方才点头说道，“你说得也有些道理。你身边的人未必都对你忠诚，如果借着这件事瞧瞧谁对你更忠心，日后朕也会更放心你。”

    如果有太子失宠的风声传出去的话，谁疏远太子去亲近其他皇子，那也说明太子日后不需要这样两面三刀的货色。

    这些话燕宁听不懂，听得一头雾水的，不过见太子似乎对外面即将流传他要失宠的风言风语并不在意，她也就不在意了，拉着李贵妃的手急忙说道，“我还有话想和陛下说呢。”

    既然冯家这么倒霉了，那她也不介意落井下石，再告管冯家叫岳父的九皇子一状，因此绘声绘色地把九皇子如何带着冯瑶求见自己，然后冯瑶还辱骂自己被楚王掌嘴跟皇帝说了。

    皇帝一脸沉默地看着自己这个特别会告状，还告得理直气壮一点都不觉得害臊的王婶，许久之后叹了一口气对李贵妃说道，“叫两个宫人去训诫冯瑶，叫她知道长幼尊卑，知道皇家体统。再训诫训诫九皇子，他真是令朕失望透顶。”

    皇帝的失望，对九皇子来说算得上是灾难吧。

    燕宁心里满意了。

    而这一次，太子并没有为自己的表妹求情。

    李贵妃自然也不会为冯瑶求情。

    看见冯家倒了霉，连靠着先皇后得到的爵位都丢了，此刻李贵妃的眼里尚且还带着几分不易察觉的笑意。

    先皇后都薨了，冯家却靠着先皇后的遗泽还做着承恩公，这太没有天理了。

    “九皇子妃也该好好管束了。只是叫臣妾失望的是九皇子。他纵容冯瑶竟然闹到了公主府去，难道在他的心里，君父的旨意还不及他的一个女人？”李贵妃带着几分伤感说完，皇帝的脸色也微微变了。

    想到九皇子为了迎娶冯瑶连李贵妃会被冯瑶顶撞都顾不得，皇帝便冷笑说道，“他为了个女人连养母都顾不上，更遑论朕了。”这话就格外厉害了，燕宁听着，看着皇帝对九皇子的不喜，就觉得九皇子这破釜沉舟一般迎娶冯瑶算是白娶了。

    不仅丢了皇帝与李贵妃的疼爱，甚至才娶了冯瑶，承恩公府女婿的好处还没有得到，一转眼，冯家变成白身了。

    那娶冯瑶岂不是吃了大亏了？

    “他怎么会糊涂成这样。”李贵妃的叹息仿佛一个可怜的母亲，皇帝听了，想到李贵妃被九皇子辜负，只怕心灰意冷，心里不免多了几分怜惜。

    虽然说最近与李贵妃时常争执，还因此生出芥蒂，可是他此刻的心里也慢慢地软了。

    想到李贵妃看到那肖似先皇后的秀女泪洒衣襟，皇帝就知道李贵妃对先皇后的那份姐妹之情依旧存在，这似乎也能够叫皇帝理解了当初李贵妃为什么不肯答应做皇贵妃……皇帝觉得自己都想明白了，又自责自己逼迫李贵妃，贵妃这几日也不知在宫中多么伤心为难，夜不能寐呢……皇帝深深地叹了一口气，对李贵妃的表情越发温和了。

    “若陛下没事了的话，那我就回宫去了。”李贵妃见皇帝对自己的眼神软化，便起身说道，“秀女的事，臣妾还得继续张罗。”

    “那朕晚上去你的宫中吃饭。”皇帝厚着脸皮装作无事发生地要和李贵妃和好。

    李贵妃便笑着对太子问道，“不然就叫太子妃与大哥儿几个一块来吃个饭吧。”她笑着问太子，太子急忙起身说道，“回头我就带着他们去姨母的宫中。”

    他和李贵妃依旧亲密，见李贵妃如今已经不及自己幼时那样年轻，太子想到李贵妃为了护着自己，这些年经历的这些事，还要防备被冯家的人这样谋算，不由心里一酸。他也隐约知道皇帝想封他姨母做皇贵妃的，其实他觉得李贵妃接下皇帝的封赏挺好的，可是李贵妃因此发了火儿，动了真怒，太子就不敢说了。

    早些年他劝李贵妃真正侍奉皇帝，至少生一个属于自己的儿女，李贵妃都不肯答应。

    到了如今，李贵妃都已经慢慢老去，叫太子看着心酸。

    年年美貌的秀女入宫，李贵妃却不承宠，孤零零的一个人，太子也看着心里难过。

    “那就好。”李贵妃看见皇帝对自己的温柔的样子就觉得浑身发麻，脸上慈爱地笑着对太子点了点头，回头与燕宁一同往后头去的时候便对燕宁说道，“这次的秀女不及往年。能入陛下眼的，只怕不过十人之数罢了。”

    她十分遗憾今年秀女的质量不怎么样，燕宁都听得冒汗了，弱弱地对李贵妃问道，“十人，十人还不够啊？”皇帝就算是把自己分成八瓣儿也受不住啊。

    她看起来怯生生的，显然被吓住了，李贵妃却笑了笑说道，“人多了，他才记不住有谁是特别的。”这话格外意味深长，燕宁软软地应了一声，觉得后宫的学问好多呢，她应付不过来，便挽着李贵妃的手专说自己的那点芝麻绿豆的事儿。

    李贵妃却对芝麻绿豆的事儿也很喜欢，听燕宁对自己娇气地抱怨了一会儿，回了自己的宫中便笑着对燕宁说道，“如今我想，九皇子倒是个有心人。”

    什么叫有心人呢？燕宁见李贵妃眼里似乎对九皇子多了几分警惕，隐隐地猜到了九皇子的野心的样子，因李贵妃一向是聪明人，能看清楚九皇子的小九九也不是难事。她也就不多提醒李贵妃了，只是对她问道，“那个像极了皇后娘娘的秀女，娘娘您以后还要装作去照顾她么？”

    “陛下都约束了我，我自然不会违逆陛下。”过犹不及的道理，李贵妃明白得很。

    可别弄巧成拙，叫皇帝觉得自己真舍不得那丫头，叫皇帝为了讨好自己把她留在宫中日后生出变故。

    既然有胆子进宫，有胆子魅上邀宠模仿先皇后，那就得有失败了就去青灯古佛的觉悟。

    李贵妃又不是善男信女，一个女子花朵一样的生命凋零在寺庙之中，她并不会觉得有什么残忍不能接受的。

    见燕宁似乎也并不心软，李贵妃便换了话题对燕宁笑着问道，“这么说，那姜家的外室女被割了舌头？”对于楚王毫不怜香惜玉地割了一个美貌少女的舌头这件事，不仅李贵妃十分好奇，连阿蓉都十分好奇地找上门来。

    因知道燕宁喜欢睡懒觉，阿蓉忍了几日，终于没忍住，晌午的时候过来，把抱着楚王的枕头睡午觉的燕宁从床上拖下来一同去了花厅，看见燕宁睡眼惺忪，脸颊泛红，一副妩媚无力的模样，还软软地往自己的怀里靠着，阿蓉无奈地摸了摸燕宁的头对她急忙问道，“叔祖真的割了那丫头的舌头？”

    “可不是么。她说了我和三表哥那样的话，差点坏了我的名声和三表哥的名声，王爷能不震怒么。”燕宁靠在自家大表姐熟悉的怀里，蹭了蹭才慵懒地说道，“王爷又不是怜香惜玉的人，怎么可能饶了她。不过王爷其实为人可好了……她做了错事，王爷却没有要了她的性命，多宽容啊。”

    十一公主前两日偷偷背着楚王把嬛姑娘在楚王面前诋毁她的事通知她了，叫她心里有个谱儿，好好跟楚王解释。

    燕宁记着十一公主的这情分。

    若不是楚王信她，那她只怕真的被姜嬛害了，做了冤死鬼。

    此刻她正真心觉得楚王宽容，阿蓉抽了抽嘴角，却若有所思地说道，“这件事她莫非是听父亲说的？”关于将燕宁许给姜卫这件事，理国公夫人的确露过口风，理国公夫人身边的人知道得不少，因此理国公知道这件事不奇怪。

    不过叫阿蓉愤怒的是，理国公知道这件事也就知道了，为什么明明知道那外室女对燕宁不怀好意，还将这件事告诉那外室女。

    这不是明摆着要祸害燕宁和姜卫么？

    一想到这件事，阿蓉就恨不能再叫十皇子去天牢里把理国公给打一顿。

    不配为父。

    “大舅舅对楚氏母女一心一意，说什么都不奇怪。不过这件事又没有什么影响。王爷半点儿没信她，他说知道我的心意，从不怀疑我。”如果换一个疑心病重的男子，大概就算不怀疑自己的妻子，可是心里也有些芥蒂吧？

    可是燕宁却知道楚王从不是这样的男子，他心胸开阔，也相信自己的妻子，所以这种事半点都不放在心上，因此燕宁便说道，“只能说她这一次看错了我们王爷。她还以为王爷是外头那些庸俗的男子呢。”她很骄傲的样子。

    阿蓉也忍不住笑了。

    “是啊。叔祖的确是旁人不及的男子，你倒是嫁对了人。”其实知道这件事的时候阿蓉被吓出一身冷汗，万万想不到嬛姑娘竟然去楚王的跟前胡言乱语，这不是损人不利己么？因此，阿蓉便含恨地说道，“割了她的舌头都是活该！”

    如今她越发厌恶嬛姑娘，也更厌恶九皇子，便对燕宁冷冷地说道，“这种小人，就该给她一个厉害的！还有冯瑶……如今她的日子也不好过。”冯家被废了爵位，这件事令京都掀起了轩然大波，不说太子那儿有什么流言蜚语，只说冯家最近在京都就十分坎坷。

    从前多么风光，如今被皇帝厌弃丢了爵位，就受到多少嘲笑奚落。

    甚至还有人看着皇帝的意思，往冯家身上多踩两脚。

    痛打落水狗么，谁不喜欢啊。

    “这两日我听你姐夫说，朝中已经陆续有御史弹劾冯家了。”冯家当初光鲜亮丽，被皇帝与太子宠信的时候也没少做一些叫人看不过去的事，如今冯家倒了霉，那些陈芝麻烂谷子的事儿全都给翻出来了，甚至隐隐有一些还烧到了太子的头上。

    不过因为太子自幼被册封，地位稳固，因此如今牵连太子的事都不大，仿佛只不过是试探，就等着看皇帝的态度。

    阿蓉因为有燕宁与自己说过前世今生，自然知道皇子之中也不是都对太子忠心耿耿的，别管是哪个皇子，反正如今因冯家的事连累了太子，她就专门去了几次东宫，一则安慰太子妃，另一则是给太子妃提个醒儿，叫东宫小心朝中的动荡。

    这虽然不算雪中送炭，不过却也算是对东宫忠心，太子妃如今和阿蓉更亲热了。

    燕宁眨了眨眼睛，小声儿说道，“弹劾就弹劾好了。我觉得陛下和太子都心里有数。”太子哪里是失宠了，简直受宠若惊，不敢受宠。

    不然一旦受宠就要被动地收下两个美人，这谁受得了啊。

    “那九皇子呢？”燕宁不由好奇地问道。

    “他可是冯家的女婿，不跟着倒霉就不错了。”阿蓉冷笑了一声，见桌上有新鲜的水果，看起来应该是南方进贡的贡品，十分新鲜，便顺手拿了一个给燕宁。

    见她秀气地拿着啃，啃了一小口就放在一旁小声说，“酸的，留给王爷回来吃，别浪费了。”这可把阿蓉给酸坏了，正觉得楚王待自家小表妹也太腻歪了，铁汉柔情也不是这样腻歪的，就听楚王府的人进来说赵王世子妃来给燕宁请安。

    虽然赵王世子妃年长，不过燕宁辈分高，因此用了一个请安二字倒是也合适。

    “你与赵王府倒是越发亲近了。”阿蓉见燕宁坐正了，看起来端庄可爱起来，便也坐起来等着。

    等赵王世子妃一脸笑意地进来，见了阿蓉，她微微一愣便笑着说道，“没想到十弟妹也在。”她笑着给燕宁见礼之后坐在了燕宁的对面，阿蓉也和她见过礼，燕宁便好奇地问道，“你怎么今日有空来找我了呢？”

    她之前听赵王世子妃说赵王府忙着给赵王幼子相看媳妇呢，忙得很。听她这么问自己，赵王世子妃犹豫了一下，然而想到阿蓉也是姜家出身的姑娘算不得外人，这才放心地对燕宁与阿蓉说道，“其实也不是别的事，而是……而是贵府三姑娘的事。”

    燕宁和阿蓉都露出几分认真聆听的样子。

    阿静的婚事，之前她们一直都在商量着，只是最近又是秀女的事，又是承恩公府的事，因此燕宁还没顾得上回娘家，还不知道这件事已经怎么样了。

    说起来，赵王老太妃如果已经相看得清楚了的话，那阿静的婚事应该有个结果了吧。

    不过燕宁如今也有些小心机了，就算早就跟表姐们把小册子给翻烂了，还露出几分茫然地问道，“那又怎么了？”她仿佛把那高庆早就给忘了，赵王世子妃抽了抽嘴角，见燕宁装傻，只能无奈地叹气对燕宁说道，“叔祖母别逗弄我了。这件事我们王府是十分愿意的，只是贵府三太太却……”

    她今日来也是奉了赵王老太妃的意思来再探探燕宁的口风，想问问看燕宁，姜家三姑娘姜静对高庆的印象到底怎么样。

    上一次她已经和燕宁提过高庆的出身还有家世，想必燕宁已经和阿静说过，也有过评论。

    如果阿静当真觉得这门婚事不错的话，赵王老太妃还是很愿意通过燕宁再敲定一番这婚事的。

    “这……父母之命媒妁之言，婚姻嫁娶之事，我虽然是王妃，可是在娘家辈分不高，也决定不了。为何老太妃不去问问我三舅母的意思呢？”

    这婚事之前阿静也是动了心的，因此燕宁觉得如果赵王老太妃在姜家提一提，那姜三太太应该是能答应的。只是赵王世子妃却尴尬了起来，对燕宁说道，“贵府三太太病了，这婚事就……我和叔祖母还有弟妹说一句实话吧。贵府的三太太真是……真是我从未见识过的人物儿。”

    赵王世子妃也不想和燕宁与阿蓉抱怨。

    只是姜三太太真是她生平所见，从未见过这样的人。

    当初赵王老太是三番两次地去理国公府，姜三太太跑得比谁都快，笑容比谁都谄媚，恨不能给赵王老太妃当个丫鬟，那时候赵王世子妃就多少看不上这等轻浮的性子。

    只是她陪着老太妃走了几趟理国公府，见姜三太太不着调，可姜家三姑娘的确是一个极好的女孩儿，娴静端庄，目光清正，也生得美貌，要紧的是有个堂姐做皇子妃，又有个表妹是楚王妃，这就是极好的家世了，倒是与高庆也配得上。

    而且看姜三太太和老太妃那么热乎，虽然嫌弃她，不过赵王世子妃也觉得这婚事是十分合适的。

    而且姜三太太那么热乎，看不出是对婚事有什么异议的呀。

    然而突然有一天，就听说姜三太太似乎病了。

    燕宁和阿蓉听赵王世子妃说姜三太太病了的那段时间，算了算，应该就是阿静跟姜三太太摊牌，说自己觉得高庆的条件和自己般配的时候，应该也叫姜三太太不要再肖想什么王府小公子，免得闹出笑话。

    那姜三太太能干么？

    她本以为女儿是要嫁入王府，享受荣华富贵带给自己荣光，可谁知道女儿却眼光那么低，只看中了一个什么军需官，还就等着赵王老太妃来跟自己提婚事了。

    她心里恼恨女儿不争气，又气恼赵王府把自己当傻子，拿一个不知从哪儿冒出来的破落户跟自己冒充王孙公子骗婚，因此赵王老太妃再来的时候，她就“病了”。

    “我们家老太妃是当真以为她病了，还亲自上门给她拿了两颗人参。谁知道在看望她的时候在她屋子外头听见她又哭又闹的还骂了贵府的三姑娘，骂她自甘下贱。”

    见燕宁倒吸了一口凉气，赵王世子妃脸色发青地说道，“叔祖母，弟妹，说句不好听的话，打狗也得看主人吧？高庆虽然家道中落，可是如今日子也过起来了，生活得也不坏，而且又是我们老太妃的娘家晚辈，这跟下贱扯不上吧？而且当初，难道我们对贵府三太太说过相看的是王府公子了么？这一双势利眼，也不好的吧？”

    她那天真的气坏了。

    说起来，姜家如果不乐意这门婚事也没什么。

    高庆如今在楚王的麾下安稳着呢，而且随着楚王在外奔波这么多年，家业也是有的，又年轻英俊，家中和睦，还有赵王府这门姻亲，姜三太太不乐意嫁女，有的是人家乐意嫁。

    可赵王老太妃却格外喜欢阿静。

    “我们曾祖母是当真喜欢贵府的三姑娘，就算是……听了这话，可是也没舍得把三姑娘丢在一旁，而且我和曾祖母在她们母女房外听着，这三姑娘却不是那等嫌贫爱富，只喜欢往王府公府之中钻营的性子，品行高洁，曾祖母就说三姑娘也不容易，只怕被她亲娘拖累了她的婚事……因也怜惜她，就派我过来问问叔祖母的意思，这……是不是叫三姑娘远远地与高庆见一面……若是不中眼缘，那自然是没有这个缘分。可如果彼此见了一面都有意的话，这缘分也是不容易的事，咱们就再说说看？”

    燕宁听了赵王世子妃的话，觉得头上冒汗了。

    赵王府够厚道的了，竟然听了这话没翻脸。

