    看着满地打滚的腥鬼，林科眼中满是笑意，嘲笑道：

    “哈哈哈哈，啸哥白琳，你们看它，真像个红泥鳅！”

    听到他的话后，腥鬼强忍着疼痛飞快地爬起来。

    它才不是红泥鳅！

    它是死亡游戏中大名鼎鼎的鲜血之父—腥鬼！

    它看向王啸三人，眼睛中充满愤怒。

    灵魂深处传来的剧烈的疼痛使他忍不住龇牙咧嘴，浑身颤抖。

    再配上它愤怒表情，使腥鬼显得更加搞笑。

    直播间的观众在大屏幕上看到这一幕，纷纷开始刷屏。

    【卧槽！这货是来搞笑的吗？这表情做的！能当表情包了！】

    【哈哈哈哈！他这是觉得打不过啸神，就打算另辟捷径，笑死啸神吗？】

    【很有创意！是个人才！想必在诡异生物中也是鼎鼎有名的谐星！】

    【小可怜！被打就算了！还要忍受鬼格上的侮辱！啧啧啧！混的真惨！】

    【这谁能忍啊！我估计他要放大招了！啸帅要小心哦！】

    ......

    看着肆无忌惮嘲笑它的玩家，腥鬼只觉得无比屈辱。

    他还是第一次被人类玩家如此侮辱！

    但是他不敢在进行攻击了。

    刚才的疼痛足以让他铭记一辈子。

    那感觉实在是太难忘了！

    就像是有人在用一柄长锯子在它的灵魂上锯来锯去。

    这是它自出生以来，最疼的一次了。

    虽然它还是很想喝血和报仇，但是为了小命，腥鬼决定暂时忍住他的口腹之欲。

    “吼吼..吼..”

    腥鬼朝着王啸三人喊叫了几声。

    声音张充满了愤怒！

    随后腥鬼伸出他那猩红色的手在空中胡乱的飞舞着。

    样子十分诡异！

    “啸哥，他这是不是施展秘术呀？”

    林科见到腥鬼的动作后，神情变的无比严肃，小声道。

    一旁的白琳见状，更是握紧了手中的武器，准备随时出手。

    王啸听到林科的话后，面上没有任何变化，眼睛里依旧是一片平静。

    他在就在系统中查询过了，这个腥鬼除了隐身和封闭空间，根本没有什么绝招。

    它只会咬人脖子。

    所有，根本没有什么好担心的。

    而且就算它有绝招，王啸相信，他分分钟就可以找出腥鬼绝招的破绽。

    直播间的观众在大屏幕上看到腥鬼的奇怪举动后，纷纷开始刷屏。

    【我靠！他这是什么邪术？施展前还要这么多动作？唤醒仪式吗？】

    【操！我感觉不妙！这个怪物一定要发功了！我感觉啸帅这次危险了！】

    【完了完了！早知道这怪物还有后招，刚才一下打死它就好了！】

    【怎么办！我有点担心啸神的安全！会不会受伤啊！会不会被这怪物吸血啊！】

    【哎呀！你们就别瞎操心了！啸神会仙术！任何仙魔鬼怪都不会近他身的！】

    ......

    看着不远处的腥鬼，白琳和林科神色中充满了戒备。

    准备随时应对这个怪物的大招。

    然而，就在此时。

    腥鬼突然扭身，疯狂的朝着远处跑去。

    那速度，简直被飞毛腿还要快上几百倍！

    短短三秒钟，它的身影就变成了个小黑点。

    王啸：？？？

    白琳：？？？

    林科：？？？

    观众：？？？

    “靠！这怪物居然跑了！”

    林科满眼诧异，惊讶道。

    他还以为这怪物刚才比划半天，是要施展绝招。

    谁知道，居然是为了逃跑！

    林科心中不禁有些郁闷。

    亏他刚才还紧张的防备着。

    谁知道这货根本不是要进攻。

    实在是太可恶了！

    看着消失在远方的黑点，林科自我调侃道：

    “原来小丑竟是我自己。”

    “扑哧”

    一旁的白琳听到林科的话直接笑出了声。

    对于这种情况，她也感到很意外。

    本来她还想攒个积分，现在看来只能作罢。

    她看着林科淡淡笑道：

    “没办法！王啸实在是太厉害了！那怪物一看打不过只能跑了。”

    林科听到白琳的话后，摸着自己的后脑勺，看向王啸羡慕道：

    “啸哥！吓跑死亡游戏中的诡异生物，你可是第一人。”

    直播间的观众在大屏幕上看到落荒而逃的腥鬼，更是疯狂的刷弹幕。

    【这...这...这就是传说中的....不战而屈？也太怂了吧！】

    【靠！刚才是哪几个人说啸神有危险了？就这危险吗？你们是不是瞎！】

    【我特么的！我还以为有场惊天动地的大战！靠！结果这怪物居然跑了！】

    【啧啧啧！人和人之间的差距真是大！怪物见了别的玩家，搞死！见了啸帅，逃跑！】

    【行了！我现在说啸神是死亡游戏中的第一人，没人反对吧？】

    【我反对！什么第一人！明明是死亡游戏第一神！】

    ......

    听到林科的话后，王啸并没有说话。

    他也没想到这腥鬼居然会逃跑。

    原本他还想让这只腥鬼为他的诡异古藤多贡献点灵魂力呢。

    谁知道竟然是这样的结果。

    王啸也感到有些无奈。

    “什么时候，死亡游戏的诡异生物变的这么胆小了？”

    “难道这诡异古藤打得真的是太疼了？”

    “完了我得试验试验。”

    王啸心中暗道。

    “我们走吧。”

    白琳看着王啸笑道。

    王啸闻言，微微点头，随后按照脑海中地图所指的方向走去。

    白琳和林科紧紧跟在王啸身旁。

    ......

    这一次，三人走了很久。

    头顶的烈日越来越热。

    明晃晃的太阳像是有着无尽热量。

    照射在三人身上的阳光也越发的强烈。

    汗水不断的顺着白琳的额头流下。

    她用袖子轻轻擦拭着额头上的汗水。

    白嫩的脸蛋上更是被晒得通红。

    像是熟透了的苹果。

    更加迷人。

    相比白琳，一旁的林科就显得十分搞笑。

    他摸着自己大光头，哀怨道：

    “哎！我的脑袋现在摸起来都烫手。”

    “这死亡游戏中的天气也不知道怎么回事。”

    “晚上冻得要死，白天热的要死。”

    “真折磨人。”

    王啸的额头上也渗出了许多细汗，但是他的眼神中依旧没有任何情绪波动。

    他看着脑海中的地图，发现刚走了一半的路程。

    距离钻石完美级道具所在的位置还有一大段距离。

    “看来得加快脚步了。”

    王啸心中暗道，脚下的步伐更是不由自主的变快了许多。

