    第56章卷帘水

    梁朝：？

    梁朝叹了一口气。

    “我觉得你这个弟弟对自己的‘可爱’程度完全没有逼数。”

    梁珂：？

    梁朝抬手，在他脑袋上使劲搓了搓。

    “其他幼崽我不知道，反正你小时候——这两个字的任何一个笔画，跟你都沾不上边。”

    梁珂：……

    “艹，哥你这是在人身攻击。”

    然后脑袋上又被锤了一下。

    “在家不许说脏话。”

    马的，你可真是我亲哥。

    ***

    简单的寒暄之后听了对方的来意。

    梁父梁母表情有些迟疑，看着那奶萌奶萌的小崽，还觉得这事情有些好笑。

    “来给我们看霉运的？小霍啊，你说你妹妹是风水玄学师，今今今年才五岁半吧？”

    看着自己爸妈脸上就差表明小小年纪的并不可靠，信是不可能信的表情，不由得有些着急。

    “妈，你别看今今年纪小，她可厉害了，上一次我不就跟你说了，我这条命都是今今给救回来的。”

    “嗨呀，不是妈不相信，这风水圈子，水实在是太深了，那些年纪大，见多识广的都没用——”

    更别说这年纪小到还在上幼儿园的呢？

    这不是瞎胡扯吗？

    梁母的话语委婉。

    “阿姨。”

    唐今则是观察了半天，忽的开口。

    “你们早些年是不是雇佣过一个心思不纯的保姆？”

    这话出口，两人一顿，齐齐看向坐的板正的小奶崽。

    “我们早些年的确是遇见过这么一个。”

    还是梁父抬手，阻止了自己妻子继续说话，对着小奶崽开口。

    “她曾经对梁叔叔心怀不轨？”

    “咳咳咳。”

    五岁的小崽崽口中说出这么一句话来，梁父被呛了一下，梁母也眼底带出惊疑不定来。

    这事情连梁朝都没有印象，眼底有些茫然。

    “爸妈，到底怎么回事？”

    梁父老脸有点绷不住了。

    “老梁身上的霉运跟这有关系吗？”

    唐今仔细看着梁父眉眼侵染的黑。

    “我观叔叔命宫，黑气几乎与周围贯通，犯桃花煞，这肯定不是一时半会儿能成为这个样子的，起码十年得有了。”

    这话一出。

    两人才仔细的打量了眼前的光头小崽一眼。

    “还是我来说吧。”

    梁母想了想，还是开口。

    “那是十五六年以前了，朝朝才七八岁，记忆应该不是多么深刻的时候，小珂刚刚出生，我这边照顾不过来，就请了保姆。”

    梁母抬手，按了按自己的太阳穴，对这事情也糟心的很。

    “那保姆叫何敏红，是从她乡下老家来城里打工的，一开始还勤奋能干，但因为想要城市户口，加上那时候她们老家就有那种封建习俗，要是姐姐怀孕生子了，男人要到大城市打工，就会让家里的妹妹跟了那个男人一起去城里，说什么姐妹两个正好能轮流锁住男人的心。”

    说道这里，梁母觉得颇为荒谬。

    “我家当时也已经小有规模，她就动了歪心思，觉得不结婚跟着别的男人也没什么，她们老家那边多得是不结婚就跟人的。”

    梁母说着说着有点生气，看了一眼坐在自己身边的丈夫，没忍住，抬脚踢了他小腿一脚。

    “嘶——”

    梁父有些哭笑不得。

    “我不是完全没同意吗。”

    “那你当时还不直接把人送走。”

    梁母紧皱着眉头。

    梁父拍了拍她的手背，叹了一口气还是把话说完。

    “当时她是哭着说没地方去，最多一个月，找到新工作就走，不过有一天，我应酬回来喝多了，她就有了心思，不过没得逞，我被她吓得酒醒了，连夜让人把她送回她老家去了。”

    “我怎么一点印象都没有？”

    梁朝挠了挠脑袋。

    “你小时候可傻了，她哄着你让你把压岁钱给她，你还真就送给她了。”

    说起这事来，梁母也嫌弃极了。

    “这不是怕你傻的什么话都听别人的，后来没让你跟她再接触，她在我们家顶多也就两个月。”

    被嘲讽成傻子的梁朝：……

    唐今垂着眼睫，点了点头，忽的从沙发上蹦下来。

    左右看了一圈。

    看着唐今在屋内稳着步伐走了几步，几个人不由自主有些紧张。

    其实梁母说这些，也就是心里一直憋着，又被人提起来，对小奶今还半信半疑。

    毕竟唐今才五岁半，之前一直不在神都，他们没见过，也不知道这孩子到底什么品性。

    “前一段时间找过其他风水先生来看？”

    小奶团子在门口顿住，漆黑的猫瞳看过去，极为纯粹的黑。

    “对，是找过！”

    梁朝立马站起身来开口。

    “因为我爸他一直倒霉，这么多年了，最近又遇见一个从省外来的，号称很厉害的风水师，来看过一次，收了不少钱，说我们家有什么卷帘水——”

    唐今：“大门正对下行楼梯，这叫卷帘水，也叫溜财梯，可在门上安置一面山海镇。”

    唐今看向安放着向下斜照山海镇的大门。

    “……是有什么问题吗？”

    那目光太平静，就这么直直的看着思考着，让周围的人不由得紧张。

    梁父梁母更是将原本因为对方才五岁的不以为然放到了一边，眼神紧张的跟着唐今。

    那小小一只，沉稳踱步，一句一句断言，让人在无形之中安定下来，莫名可靠。

    “按照常规的问题来说，这人这么处置没有问题，卷帘水是阳宅风水煞的其中一种，会导致严重的漏财，应该是很多项目，你们家能够拿不少钱，但总因为一些小事情，拿到手的不那么多。”

    梁父一愣。

    “是，我还一直以为是我倒霉，还安慰自己，本来就命途多舛，要学会正确面对。”

    小奶今转过头来叉腰。

    “梁叔叔，你的好心态还有你的能耐，这些年算是救了你呢，不过现在今今来了，叔叔别担心。”

    唐今哒哒哒跑过去，一把将门上的山海镇扯下来。

    “要是寻常人，在这种地方住多年，一个拿捏不好，项目亏了，漏的财会让人承担不起，但也就是叔叔你有本事，不做亏心事，所以这样的风水煞也只能给叔叔的事业造成不大的影响。”

    ?  ?投票票留言宝宝们！！！！

    ?      一会儿还有

    ?  

    ????  

    (本章完)

