    “今天，你们全都要死！！”

    八岐大章鱼一脸愤怒的姿态说道。

    这几个人类，它绝对不会放过！！

    “金鳄真身！！”

    二供奉此刻知道，必须要想办法杀出一条路出来。

    要不然他们所有人都得死在这里！！

    “我来拖着这八岐大章鱼，你们想办法先去到最高处！！”

    大家都是武魂殿出来的。

    这种危险时刻，若是不能团结起来，反而成为一团散沙的话，那一个都活不下去！！

    “好，那我和老鬼就先行上去了，你们先在这里阻挡一下！！”

    只听到这一刻的菊花斗罗带着鬼斗罗，两个人直接往这一座小岛的最高峰飞奔而去！

    他们毕竟是陆地魂师，而金鳄斗罗与刺豚斗罗三人的武魂都属于海魂师。

    毕竟他们的武魂能适应水！！

    他和老鬼两个人就不行了！！

    若是问施展两极静止领域，之前的时候已经施展过了一次。

    基本上要恢复很长一段时间才能施展第二次。

    最快的话，也要明天早上才能施展。

    因此，用两极静止领域拖住这八岐大章鱼显然有些不现实！！

    至于下去，因为这一只老章鱼进行战斗，万一一不小心被那海啸拖入深海之中，那就真的完蛋了。

    最安全的办法就是暂时先保存实力来到这小岛的最高峰。

    下边正在激战，但谁占据上风，一目了然。

    明显是这一条老章鱼，占了上风！！

    本来，加上他们两个，下边的队友胜算会稍稍高一点。

    但这海啸出动，他们两个人实在是无能为力。

    只能先行告退！！

    不然，怕是要永远长眠于大海之中。

    “老章鱼，你这不行啊，这几个人类你堂堂将近百万年的魂兽居然打的如此艰难。”

    在章鱼体内的秦风一脸笑吟吟的说道。

    之前就算是海神岛的大祭司也不敢对着章鱼过分造次。

    结果没有想到武魂殿这几个人竟然和这一老章鱼持平了。

    “大爷，如果换做半个月以前，这几个人早就是一具冰凉的尸体，又或者成为我腹中之物。”

    八岐大章鱼一脸叹息的模样，无奈道。

    这一段时间，秦风对他疯狂割肉！！

    并且还动了内脏这些地方。

    所以八岐大章鱼元气大损。

    想要在短时间之内拿下这些活蹦乱跳的人类，基本不可能！！

    但只要对方跟它对上，时间一长绝对会被他拿下！！

    这是八岐大章鱼来自种族血脉深处的自信！！

    它相信一定可以！！

    “哦？是我害了你？”

    秦风听到这一句话之后，装作一副意味深长的模样对着问道。

    “大爷在我身体里，那是我的荣幸，哪有什么伤害的道理，而且我的这一局章鱼身体也准备要献祭给大爷你了，对方就算损伤一点又算得了什么呢？”

    八岐大章鱼一副义正言辞的姿态说道。

    听到这一句话，秦风微微点了点头表示非常的满意。

    实际上，此时的他心里乐开的花，这一条章鱼也未免太能演了。

    这个时候居然还在飙演技！！

    不过既然对方飙演技，那么自己肯定也得意思意思。

    不然岂不是让对方太尴尬了不是？

    “呵，人类！！”

    八岐大章鱼看到秦风满意的点着头，顿时心中一冷。

    只要你一旦从我的身体里出来，那么我就立马杀掉你！！

    八岐大章鱼心中阴冷的说道。

    这个人类，他一定不会放过！！

    只不过，现在暂时还没有办法弄死对方罢了！！

    “轰隆！！”

    八岐大章鱼对海水的控制已经达到了炉火纯青的地步！

    只看到对方也不知道如何，直接让海水凝聚成了一个拳头！！

    对着武魂殿的供奉方向砸了过去。

    整个施展过程，竟然与秦风施展的邪魔之力有那么一点点相似！！

    “该死！！”

    武魂殿这一边，留下来的几位供奉，此刻都不同程度的受了伤。

    毕竟面前的这一位可是相当于百万年级别的存在。

    他们受伤那也是在意料之中。

    若是不受伤，那倒是真有些意外了。

    “这位章鱼大人，我们先前当真是无意冒犯，还请你大人有大量，这一件事，我们就此揭过如何？我们保证将储物戒指里所有的东西都给你！！”

    只听到此刻金鳄斗罗对着说道。

    主要是眼前这一位，他们实在没有一丁点取胜之法。

    能卖怂就赶紧卖怂。

    若能因此捡了一条命，那也算赚到了。

    现在危险真正降临的时候，他们脑子里比任何时候都要清醒，与身上的钱财相比，小命才是最为重要的。

    “你们不应该挑衅我，既然挑衅了，就要付出相应的代价！！”

    八岐大章鱼声音无比的冰冷，就像九幽之下的寒窟一般。

    至于这一些人类的保护，你还真以为它感兴趣？

    只不过是体内那一个小子想要罢了。

    它只不过是满足对方，好让对方从自己的身体里面出来。

    如此紧要关头，谁会要这一些人类的宝物？

    结果这几个人类实在是太过分了，竟然直接割掉了他的章鱼腿，然后拿来烤着吃。

    别说是将近百万年即将成神的魂兽，就算是一只几万年或者十几万年的魂兽都受不了如此对待。

    所以今天想让他轻易放过这一些人，根本不可能。

    “可是这一位章鱼大人，若是我们与你死拼到底的话你也会受伤，如此两败俱伤为何不相互共赢呢？比如你拿到了我们的宝物，我们捡回了一条命！”

    金鳄斗罗继续对着劝说道。

    “那为何不让我要了你们的命，还顺便拿你们的宝物呢？”

    八岐大章鱼声音冰冷。

    “这……”

    三名供奉相互看了一眼。

    这明显是谈崩了。

    对方一定要报复他们。

    说实话，他们也感到非常的无奈。

    都怪菊花这一个贱人。

    好端端的招惹这一个凶兽干什么？

    “既然如此，那我们只有战了！”

    三人相互看了一眼之后，几乎在同一时间冲了出去，围着那章鱼爆打了起来。

    然而八岐大章鱼怎么会是好惹的主，一个触手甩下来一名封号斗罗像是喷泉一般鲜血狂飙！！

    “老鬼，其实我觉得二供奉出了一个馊主意，你怎么看？！”

    菊斗罗在那山峰的最高处看着下方的战斗。

    整个人一脸无奈的模样。

    本来想着，他们三个会紧接着跟上来。

    然而没有想到这三个直接被那一条章鱼给拦住，一直拖延到了现在。

    如此下去，别说能否上到这个山顶了，能不能活下去都还是一个问题。

    毕竟另一位封号斗罗已经受了重伤。

    下面的战斗力只剩下了两个。

    “要不我们两个下去帮个忙，要不然这两个怕是要凶多吉少，武魂殿那边也不好交代！！”

    鬼斗罗对着旁边的菊花斗罗说道。

    菊花斗罗微微的点了点头，其实他也是这么想的。

    这一次出来别任务没完成，还损失了三名武魂殿的大将。

    到时候就真的不知道如何跟教皇与大供奉交代。

    就这样两个人一并冲了下去。

    一阵偷袭，让八岐大章鱼吃了几个暗亏。

    有了两个人的加入之后，金鳄斗罗他们稍稍轻松了一些。

    “走！！”

    几个回合之后，只见到菊花斗罗，拖着那一名受伤的封号斗罗往高处走去。

    若是不走，对方一旦施展海啸，那将必死无疑。

    “菊花，小心啊！！”

    后边那一名刺豚斗罗对着喊道。

    “啪！！”

    菊花斗罗还没有反应过来，就感觉自己的背部被猛的一锤。

    竟然是那一条章鱼，用海水凝聚成了一根长鞭对着他的方向甩了过来。

    如此攻击，简直防不胜防。

    菊花斗罗直接被打在了山上。

    地面，直接嵌入了进去。

    其他的封号斗罗也并不好过，都纷纷被一顿爆打。

    最后，凭借着从武魂殿拿出来的宝物，一并登上了这一座小岛的最高峰。

    几个人在上边瑟瑟发抖。

    主要是这怪物太无敌！！

    他们压根拿人家一点办法都没有。

    “这海水一直在涨怎么办？！”

    他们落脚的小岛，之前还有很大一片面积。

    然而现在他们惊奇地发现这海水一直在涨。

    竟然淹没了先前他们烧烤鱼腿的地方！！

    再这么下去的话，这一座小岛就只剩一个山峰了。

    如此，这一条大章鱼必定会冲上来。

    按照他们现在这一个情况若这一条章鱼来到此处，他们可就真的凉了！！

    “还能怎么办！把你们的宝物都拿出来，全都给我用上去！！”

    金鳄斗罗几乎是发了疯一般对着吼道。

    现在也只有这种办法能救他们的命了。

    不然还能怎么办？！

    周围一片茫茫无际的海洋看不到尽头，别说寻求援军了！！

    就算有援军对方过来，敢对付这一条章鱼吗？显然不可能！！

    除非是武魂殿的那两位来，不然谁都救不了他们！！

    至于海神岛的人，虽然对方有可能救他们，但这海神岛在何方向？？

    漆黑的夜晚也不知道！！

    “好！！”

    几位武魂殿的供奉拼死一搏。

    都纷纷将自己珍藏的宝物给拿了出来。

    毕竟每一个人都打到了超级斗罗的层次。

    因此储物戒指之中，自然有些许压箱底的宝物！！

    比如先前购买的风盟一些暗器，又或者是一些仙草灵药！！

    这5个人硬生生靠着这一些东西支撑到了第2天早上。

    那一抹初阳照耀而下。

    几个人身上衣服破破烂烂，简直就跟海上翻船了的难民一般。

    “咕噜咕噜……”

    八岐大章鱼折腾了一个晚上之后退了下去！！

    主要是这海水它已经上涨到了极限。

    而这一些人类拥有的那一些所谓的武器，实在是令人讨厌。

    就跟当初在自己身体里面的那一个家伙施展的一样，还带着各种毒！！

    八岐大章鱼攻击力虽然很强，但是毒却是它的一大弱点之一。

    再这么打下去的话，到时候这一个人类小子从自己身体里面出来，他都没有办法制服了！！

    打蛇不成反倒被蛇咬，那当真就麻烦了。

    所以为保万无一失先行撤退。

    等处理完了这一个人类之后，这几个家伙他自然会找对方算账。

    “咦，老章鱼，你怎么就这么夹着尾巴跑了呢？！”

    秦风在对方体内笑眯眯的问道。

    没有想到武魂殿这一些高高在上的供奉居然有一天会落得如此凄惨的下场。

    最后还是靠他们风盟所出售的那一些宝物，最终保下命。

    说到底看起来还真有一些滑稽。

    “这几个人类施展的这一些东西太可恶了，回头再找他们麻烦！！”

    只听到八岐大章鱼一脸无奈的模样。

    “哦哦，那一些东西确实有些烦人……”

    秦风微微点了点头，表示认同。

    “哎……，要不这样，大爷你直接从我的身体里面出来然后我献祭给你，这样，你回头就可以帮我报仇了！！”

    只听到八岐大章鱼一脸真诚的模样说道。

    “这个想法不错，那几个人魂力耗尽，说不定我还能趁机打劫一波。”

    听到八岐大章鱼这一个提议，秦风一脸笑眯眯的说道。

    “好啊！打野我忽然发现你智商真的太高了，能跟在你这样的人身边，未来前途不可估量！！”

    八岐大章鱼一脸钦佩的模样，完全把秦风当成了小孩在哄！！

    而且八岐大章鱼还感到颇为得意，早知道这么哄这人类就信了，当初何必折腾这么久！！

    “那我可就从你身体里出来了！”

    只听到此刻秦风一脸笑眯眯的模样说道。

    “出来吧，我已经准备好了！”

    八岐大章鱼张开嘴巴！！

    并为秦风开辟出来的一条道。

    “两仪天罡锤！”

    只见到这一刻的秦风施展出两仪天罡锤。

    紧接着蓄力到极致！！

    刹那，直接冲八岐大章鱼的眼睛之处冲了出来！！

    在八岐大章鱼的身体里这么长时间！

    秦风早已经摸透了对方最薄弱之处！！

    那便是眼睛！！

    “啊——”

    八岐大章鱼发出了撕心裂肺的声响！！

    整片海域，所有的海水皆沸腾了起来！！

    远处，孤峰之上，武魂殿五位供奉刚想离开。

    听到这声音，下得浑身僵硬！！

