    一口血液吐出，云暮挽的身躯蓦然被击退，而与此同时，对面的苏卿玉赫然飞出，接住了即将倒下的云暮挽。

    “陆琪琪！你给我滚回家去！公然闹事，成何体统！快来人把这个人抬下去！”

    苏卿玉出面呵斥，他抱着云暮挽的手有点颤抖，话音落下，下面的侍从便是连忙上来扶住了人，而后，陆琪琪好像是被吓懵了一般，不敢动了。

    徐安几人脸色大变，连忙冲了出来。

    “陛下，今日琪琪大闹宴会，实属不该，臣这就将其带回去好好管教，绝对不会让这样的事情再发生。”

    他的话十分公式化，皇帝盯着他们，随后，便是觉得哪不对，但是具体想不起来是什么地方不对，旋即，想到了等一下帝尊的事情，便是不耐烦地挥手道：

    “这件事情交给你了，你来解决，还有，先把他们带下去，今夜宴会，取消他们的资格！”

    “是。”

    苏卿玉松了一口气，随后，便是依据命令，将他们带下去，而后，徐安他们正准备说什么的时候，蓦然之间，却是见原本已经昏迷的云暮挽，不着痕迹地塞给了徐安一张字条。

    徐安的身躯蓦然一僵，在司徒凌他们准备奋起而为云暮挽讨回公道的瞬间，抬手制止了他们。

    低沉着声音道：“不许闹事！王峥，你随他们过去看看，务必保证你师妹安然无恙。”

    “是！”

    王峥不敢耽搁，在周围无数个侍从以及禁卫军的压力之下，跟上了带走云暮挽的那些人。

    而徐安亦是咬了咬牙，对着皇帝道：

    “陛下，刚刚是我的徒弟不懂事，闹了宴会，还请陛下恕罪。”

    “原来是青辰学院的人啊，下一次可要注意了，这次是为接待帝尊而设下的宴会，好在你们没有冲撞了帝尊，所以，这一次朕就不计较了，回去吧。”

    “是。”徐安不敢再说什么，带着另外的几个弟子回到了刚才的位置上。

    “师父，您刚刚为何阻止我们，师妹已经受伤了，陆琪琪肆意污蔑，这个罪名，未免也太过于荒谬了。”司徒凌开口，他暗自攥紧了手，然后又松开。

    刚刚，他差一点就忍不住冲出去了。

    若非是顾及到了这个可能会把事情越闹越大，他早就出手了！

    该死！

    司徒凌懊恼之际，彼时，徐安忽而压低了他的声音，道：“她是故意的。”

    “故意的？怎么回事？”旁边的几个弟子忽然蹙眉，刚刚这一切来得太过于突然，他们甚至都没来得及反应过来。

    这个陆琪琪忽然出现，为何之前不吭声，却是专门在这个时候出来捣乱？

    这个确实是一个疑点，可是，这和师妹有什么关系？

    徐安闻言，默默地摇了摇头，拿出了刚才云暮挽趁乱塞给他的字条，上面的几个字，赫然昭示了她的意思——

    事出紧急，此事过后，再做解释。

    寥寥数语，便是交代了她刚才冲动而鲁莽的举动到底是为了什么。

    她是故意这样的。

    众人齐齐皱眉，一瞬间，陷入了死寂。

    而司徒凌，也是在瞬间反应过来，难怪…陆琪琪能轻易打伤她，他可记得，云暮挽一个人，干掉了一批死士，如此实力，就算再怎么样，都不能赢得如此轻易吧？

    那她，究竟想干什么？

