
段迟的心中很是酸涩，他终于还是她的朋友吗？他终究是跨越不了那个朋友的界限吗？

好在她没有拒绝和他做朋友，这该是他唯一感到欣慰的吧？

突兀的手机铃音响起，段迟看向苏沫沫。

看到来电后，苏沫沫微笑着接起了电话。

电话那头却是艾薇略显着急的声音：“苏沫沫，那个段迟好像去天资学院找你了，你想一下，千万别让你那个帅哥男朋友看到啊。”

安静的茶社，使得从手机里传出的话，听来特别的清晰。

苏沫沫抬眼看了一下段迟，略显尴尬地说道：“那个……他已经来了，现在就在我的旁边。”

电话那头的艾薇听到苏沫沫那极其不自然的语调和她的话语，也怔愣了一下，她显然没有想到段迟的动作是那么快，：“对不起，沫沫，都怪我刚才忘记了，我……”

苏沫沫打断了艾薇的话说道：“没事的，艾薇！你现在有空吗？我也正好想请你吃个饭，你过来吧，人多热闹些。”

那天，艾薇跟她说段迟找过她，她还在想段迟那么聪明的人，应该能够想到她为什么会离开致远学院的，她没有想到过段迟竟然还会到天资学院找她。不过，也好，他们正好将话说清楚了。

艾薇答应着挂断了电话，苏沫沫淡笑着对着段迟说道：“别介意啊，艾薇就是这个性子。”

——————————

伊家。

伊容几乎摔了她屋里能摔的所有东西，然后关上门，谁也不见，好几天都没有出去。

她本以为，她的父亲去找石子宸的父亲，会将事情挽回，没有想到最后不但什么都没有挽回，还害她丢尽了面子。大概现在天资学院的所有人，都会知道，她伊容使尽了手段石子宸却是一眼都懒得看她。

伊容的行为吓坏了伊氏夫妇，他们在女儿的房门前说尽了好话，希望女儿能够出来，然而伊容始终都没有理会门外的父母。

伊容再次从房里出来的时候，已经憔悴的不成样子，伊母心疼的不得了，直埋怨伊父出得什么馊主意，让女儿现在这个样子。

看着女儿的样子，伊父也是心疼的不得了，在心中暗暗发誓，如果有机会，就算是赔上一笔钱，他也要叫石家好看！

就在伊氏夫妇对于女儿的情绪一筹莫展的时候，徐伟泽敲开了伊家的门。

看着长相也算俊朗的徐伟泽，伊父的眼里闪现一丝希望，在和妻子商量后，就将伊容交给徐伟泽。

强硬地将伊容塞上车后，徐伟泽就飞车去到郊外的一处空地上，拿出带来的一些酒菜，摆在地上。

“伊容！你给我听着，我不管你是否看得上我徐伟泽，我还是想告诉你，子宸少爷有一句话是对的，那就是强扭的瓜不甜！你这样下去，非但解决不了任何的问题，只会让你自己伤的更深！我今天只是想要陪你喝几杯，让你发泄发泄心中的怨愤。”徐伟泽一脸严肃地对伊容说道。

几天前，在他知道伊容和子宸少爷的事情后，他即是生气伊容的做法，也很心疼伊容，然而子宸少爷告诫他，让那伊容先冷静几天，再去找她。他是生生忍了几天，这才迫不及待地去见她，看到她将自己折磨的人不人鬼不鬼的，他很是心疼。

“你凭什么管我！你走！”伊容对着徐伟泽大喊，在她的眼里，这个徐伟泽还真是阴魂不散！

“唔唔…………”下一秒，伊容猛然跌入一个坚实的怀抱，愤怒的小嘴也被吻上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606527"  chaptername="第七十二章  伊容和徐伟泽">加入书签</a>
</div>
