    位面战场，光明阵营所属的星河一岸。

    因为不知名原因，所有的死神之吻毒素全体失效，贝贝与林雷只能放弃这个绝妙计划。

    “贝贝，我们便在这蹲守吧，就抓那些落单的统领。”林雷笑道。

    贝贝撇了撇嘴：“那也太无聊了，这破死神之吻，让我那么完美的计划都提前终结了。”

    两人在这光明神界一方的领土之中，悄无声息的呆了三个月。

    这段时间里林雷他们的攻击范围内陆续出现了几道身影，只是人家都是结伴而行的。

    这一日，暂时放弃了投毒计划的林雷、贝贝悄然地在草丛中朝前方一道独行的人影靠近，两人尽力收敛着气息，唯恐被对方发现。只是短短一个呼吸，双方之间的距离便只剩两百米。

    “老大，对方身上没有我们阵营的徽章气息。”贝贝传音道。

    林雷心中忍不住激动：“是敌人！”

    同一方的人马，都能彼此感觉到徽章气息，若感觉不到……那就是敌人！

    “嘿嘿，等了这么久，终于遇到一个敌人，估计还是一个统领。”贝贝眼睛发亮，“老大，我们一起上！”

    “恩。”林雷也压抑住激动。

    “嗖！”两人陡然飞窜而起。

    “嗡”地表弥漫出土黄色光晕，瞬间覆盖周围近千米距离。正是林雷的绝招——黑石空间！

    引力方向，朝林雷！

    同时一道迷蒙的庞大噬神鼠幻影出现在贝贝的身后，在这种时刻，贝贝毫不犹豫地使用了他的绝招——天赋神通噬神，一颗黑色神格瞬间便从对方体内落入贝贝口中。

    “老大，是个普通士兵！”贝贝遗憾的拿出刚刚到手的白色徽章说到道，“真是够倒霉的，单独一人游荡，居然是个普通士兵！”

    林雷笑着摇了摇头：“哪有那么容易碰到统领的，而且我在书中看到过，很多有着统领级实力的强者会互相联手，两人之中一人佩戴统领徽章，一人会佩戴普通士兵徽章！”

    “那我们怎么才能凑够那十枚统领勋章啊！”贝贝一怔。

    以两人实力，遇到一般落单的统领，足以击败，可却很难击杀。

    因此两人对于目标定位便是那些根据贝鲁特提供的资料之中，没有灵魂防御主神器的非疑似大圆满强者。

    本来按照两人的计划，投毒失效之后，他们所知道的目标也远超十个，可现在出现这种明明有着统领实力，却佩戴士兵徽章的情况，让两人顿感失措。

    只是这两人还不知晓，因为他们之前的投毒行径，在主神之中引起了多大的风波。

    自天地诞生以来，拥有着无尽生命的主神超然物外，极少有事情可以引起他们的关注。

    恰好，每万亿年一次的位面战争，正好是为数不多可以引起他们兴趣的大事件。

    炼狱统领，无数位面的第二只弑神鼠，投毒。

    一条条骇人听闻的消息这几日间在主神之间广为流传。

    因为贝贝统领身份更容易被查出来，加上两人从未直接出手。所以林雷在风波之中反倒没有同贝贝一般出现在主神的口中。

    原本聚焦于下一场地狱对战天界那场九连胜的主神们，目光再一次被吸引到此次位面战场之上。

    统领盯上普通士兵下黑手，这是何等离谱的事件，关键还这有人敢干。

    ……

    浩瀚的光明神界，一座建造地非常豪奢的岛屿，岛屿方圆数千里左右，白色主色调的城堡之中各种奇特魔兽、花草植被等做点缀。魔兽生存区域，各种花草栽植的区域，都有独特的安排。

    大量的天使一族聚集在这岛屿之上，且天使居然以七星恶魔级的十二翼天使为主。

    这岛屿上除了天使一族外。其他尽数是女性，男性只有这光明神界的至强者——光明主宰奥古斯塔。

    “哐当。”

    不知来自哪个位面的名贵酒杯在地面光华的玉石地板上四散开来。

    “贝鲁特，羞辱与我，就连这新冒出来的噬神鼠也这般落我脸面！”

    “传我命令，出动大军，所有光明物质位面剿灭所有鼠族！”

    ……

    地狱、天界、冥界、生命神界，四大规则至高位面，七大法则神位面。

    诸位站在顶端的主神们，通过神识联系开来。

    “身为统领，如此低下手段针对普通士兵，该杀！”

    “如此行径，若以后每个统领都学他这般，我们还有士兵可用？往后也不用再办位面战争了，干脆直接位面擂台就好了！”

    光明神界一方的主神们对于贝贝的行为深表痛恶，不止一位主神表态，战争结束后，要亲自出手击杀贝贝。

    “说得对，干脆你们一起去呗，正好一锅端了，省的那王健一个个找你们算账了。”

    幽冥山中，死亡主宰的声音直接在其他主神的脑海响起。

    红发俏丽少女模样的死亡主宰显然对贝贝与王健的关系了解的算是主神之中最多的，而且对奥古斯塔的行径也多有不满。

    “主宰，噬神鼠不是与那龟缩在玉兰大陆的贝鲁特有关系吗，怎么扯到了王健大人？”

    光明主宰奥古斯塔对这一消息很是不解，不只是他，其余主神在听到这事扯到王健之后纷纷炸开了锅。

    “没事，你们尽管去，反正我对这准女婿很是不满意，只不过我身边还有些亲朋好友却主神格，想必我要报仇这个理由，应该算是很合理吧。”

    王健话音一落，原本热闹非凡，十数位嚷嚷着要去干掉贝贝的光明神界一方的主神瞬间偃旗息鼓。

    开什么玩笑，为了一个无关痛痒的神，让自己成为这跟命运主宰奥夫，战成平手的第五位规则主宰级强者的猎杀目标？犯不上，犯不上。

    “好了王健，我们还是商讨下如何避免以后再出现这种类似情况吧！”

    老好人人设的奥夫似乎忘了与王健的仇恨，站出来当了这次的和事佬。

    “你们讨论就行了，我就想多弄几枚主神格……”

    随即大型主神聊天群直接解散，这天实在没法聊了。动不动就开始惦记上主神格了。那雷斯晶的主神格怎么来的，这群主神实在是再清楚不过了。

    ……

