    “柏宜斯？”

    “大西洋海盗？”

    “有点意思。”

    唐学志哼了一声，继续说道：“没想到，迈尔肯为了扰乱唐州，还联络大西洋的海盗来对付咱们，看来，唐州舰队也应该增加一些新船了。”

    唐州地域广大，仅仅依靠五六艘明城舰，已经无法防御了。

    “是的，我也正想说这件事情，这次东城堡一战，差点将陆岩他们三年的心血，都打没了；西洋人，听说唐州盛产黄金，都疯了似的往唐州赶来。”

    郭大牛说道最后，咬咬牙，随之又道：“都是不列颠人的阴谋，他们是想将咱们拖入战争的泥潭。”

    唐学志目光投向了远方：“这笔帐，我们会一起向迈尔肯讨还的，通知船队，马上启程。”

    郭大牛挺直了腰板：“是！”

    曹天厚返回战神号。

    郭大牛则留在了天武号上，待在唐学志身边。

    中午时，天空下起了大雨。

    好在风浪在可以接受的范围之内。

    加上，唐学志舰队中，有比较先进的罗盘，除了婆抋的人外，鱼鹰士兵们心态都比较沉稳。

    雨过天晴~

    乌云散去，海面碧波万里~

    只是西南方向，依然隐隐的传来雷声。

    “他娘的，这鬼天气，还真是奇怪了，雨已经下完了，却打又打起了雷。”左高峰无奈的摇头，叹息一声。

    “是呀，难道，印度洋上的天气，和南海不一样，说下雨就下雨。”郭大牛也露出的差异的神色。

    竹影站在一旁，没有说话。

    “不，好像不是雷声。”唐学志抬头看了一下，晴空万里，更加笃定不是打雷。

    左高峰皱起了眉头：“不是雷声，难不成是，炮声？”

    说出这话时，他心中微微一颤，接着道：“难道，前面有船队在交战。”

    话音落下，只听见瞭望手大喊一声：“西北方向，有船队靠近。”

    哗啦~

    所有人为之一愣。

    “准备战斗！”

    舰长宁洪其大吼一声，全体舰员，纷纷奔赴战斗岗位。

    唐学志拿起望远镜，朝着西北方向看去。

    一艘船身较短的帆船，朝着这边快速行驶。

    暗红色的船身，在阳光下绽放着绚丽的光满。

    白色船帆，长长的撞角，那是一艘葡萄牙战船。

    只是那艘船的后面，却又五艘战舰呈包围态势，追了上来。

    “将军，后面的是不列颠人的舰队。”郭大牛放下望远镜，锐利深邃的眸光中，透着一股冰寒。

    他追了罗德里克七八天，让他跑了，没想到，柳暗花明又一村，得来全不费工夫。

    “传令，让舰队做好战斗准备，全歼不列颠舰队。”

    “是！”

    ……

    不列颠旗舰上，一个肥头大耳的家伙，大笑时露出满嘴的黄牙：“哈哈，该死的安德烈，胆小鬼，有种的停下来，和我们决战呀。”

    肥胖的家伙，是东印度公司，马德拉其舰队，分队长肯尼斯。

    “噢，将军，依我看，葡萄牙人已经吓破了胆，他们是不可能停下来的。”

    “只是，依照他们这个速度，用不了多久，就会被咱们追上。”

    说话的，船长尤莱亚。

    “没错，他们跑不了了，告诉伯尼和扎克里，让他们加快速度，包抄上去，等我们抓住安德烈后，带他一起去麻溜甲，让他看看，我们是如何消灭杜克舰队的。”肯尼斯神色淡然，一幅稳坐钓鱼台的样子。

    这时，一个士兵急匆匆的来到他身边，道：“将军，不好了，东南方向，有一支船队快速驶来。”

    “船队？”

    肯尼斯的眼睛忽然射出怨毒之色，骂道：“这还用我来交代吗，是敌人，就击沉他们，但如果是明国人的商船，那就将他们拦下。”

    “可是，将……”士兵有些着急，正要说明情况，却再次被肯尼斯无情的打断了。

    “可是什么，你这蠢货，赶紧去传达我的命令。”肯尼斯暴跳如雷，眸光似火的盯着那士兵，恨不得一巴掌拍死他。

    真是蠢蛋~

    士兵吓得一脸委屈：“将军，是，是明国人的舰队。”

    “明国人又怎么样？”

    肯尼斯听到明国人几个字后，冷哼一声：“迈尔肯总督和威德尔将军的舰队，封锁了麻溜甲，明国战舰已经不敢应战了，那些从阿拉伯回来的船，已经无法通过海峡了，现在他们已经成了咱们猎物，懂吗，是猎物。”

    这么笨的人，怎么会弄到船上来呢。

    心想，等返回马德拉其，一定要将这个士兵撤换掉。

    话音落下~

    只觉得左侧一道耀眼的光芒刺射而来。

    “轰隆——”

    一声巨响；

    撩船忽然爆炸。

    霎时间，木屑飞溅。

    船帆被引燃，火光冲天~

    哗啦~

    一块被炸飞的木板，散落在肯尼斯旗舰的甲板上。

    “怎，怎么回事？”肯尼斯心神一颤，眼睛登成了铜锣大。

    “船长，不好了，明国舰队，向我发起了攻击。”尤莱亚惊恐的喊道。

    刚才士兵报告时，他看到快速驶来明国舰队，吓得心神一颤，正要提醒，却之间，天空一道犹如流星似的东西，横飞而来，击中了撩船。

    “明国舰队，不……”肯尼斯心中一紧，明国舰队不是被遏制在麻溜甲海峡了吗，什么时候跑到这里来了，定然他们看错了。

    只是，当他将目光朝着远海望去时，神色瞬间石化了。

    入眼处，一支庞大的舰队，出现在海面上。

    大约十多艘，数量是他两倍多。

    还没反应过来，对方的舰炮便响了起来。

    “轰隆，轰隆轰隆！！”

    只见，冲在前面的一艘战舰，突然炸开了，带着火光的碎片，犹如天女散花似的，朝着四周飞散开来，徐徐落入大海。

    旗舰附近海面，被炸起了一道道白色水柱，紧接着，海水又如漂泊大雨似的落下来。

    轰隆~

    又一艘旗舰覆灭。

    “噢，天呐，这怎么可能，明国人的战舰不是在麻溜甲和威德尔舰队决战吗，他们怎会出现在这里。”肯尼斯忍不住的摇头，露出一幅不可置信的神色。

    威德尔的船队，攻占了翠兰屿，明国人和杜克舰队，都龟缩在麻溜甲不敢出战。

    用不了多久，他们就会被消灭。

    肯尼斯想不通，这里怎么会又出现一支明国舰队呢。

    “白色恶魔，将军，是白色恶魔号！”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

