
    战神殿的主人，战神阿瑞斯！

    恐怕很多人都难以想象，这样子一个金发美男子，居然会是威名赫赫的雇佣兵之王，阿瑞斯。

    看上去实在太年轻了。

    实际上，阿瑞斯的年纪比起他看起来要大上一些，从外表看他的年纪在二十四五岁左右，但是实际年龄，已经不下于三十岁了。

    可就是这样子一个看上去相当年轻的男人，如果你直视他的眼睛，那么就会感受到一种无法言喻的巨大压迫感，仿佛注视你的是两道炙热的太阳光，让人无法直视。

    “厄尔斯，我们有多少年没有见面了？”

    阿瑞斯此时脸上露出一丝笑意，很是温和地说道，像是一个翩翩有礼的儒雅书生。

    “阿瑞斯大人……”

    这让厄尔斯激动地身体有些发抖，他何德何能，居然能够让战神这么亲切地跟自己说话，差点就想要朝着面前这个如同神一般的男人跪拜。

    “不要激动，厄尔斯。”阿瑞斯笑着拍了拍厄尔斯的肩膀，温和道：“先跟我说一下狼王的情况吧。”

    厄尔斯怎么说也是一个精英雇佣兵，能够很好的控制自己的情绪，马上冷静下来，将狼王的情况汇报给阿瑞斯。

    “还没有找到？”

    “是的。”厄尔斯脸色突然变得苍白，低头说道：“是属下的失职。”

    不过阿瑞斯只是温和笑着，摆摆手说道：“如果能够轻易找到的话，那么他也不可能是狼王了。”

    厄尔斯神色一松，接着神色复杂。

    要是放在以前，他要是没有任何狼王的线索，恐怕要接受惩罚，会吃上不少的苦头。

    可是那么多年过去，再一次见面的时候，阿瑞斯就像是变了一个人一样。

    阿瑞斯注意到了厄尔斯的神色，淡然道：“不用奇怪，这几年我在华夏监狱里面学到了很多，学会了什么叫做修身养性，动怒不能够解决任何问题。

    而且华夏人有一个成语很不错，那就是养晦韬光，很多事情不是冲动就能够解决的

    （本章未完，请翻页）

    ，上一次，我就是因为太冲动，败在了狼王手中。

    而现在看起来效果很不错，那条狼，现在不就像是一条丧家之犬一样，夹起尾巴躲了起来吗？”

    阿瑞斯脸上露出一丝讥讽。

    强大的敌人不可怕，但是能够正视自己的缺点，并且能够向自己的对手学习的敌人，那才是真的可怕。

    阿瑞斯也是兴起，讲了那么多，看了看厄尔斯说道：“你觉得我的改变怎么样？”

    厄尔斯闻言额头冒汗，半晌才说道：“阿瑞斯大人，您更加可怕了。”

    “哈哈。”

    阿瑞斯对于这个贬义的形容很是满意，随即岔开话题：“好了，说狼王的事情吧，【科学教】那边也没有任何的消息？”

    厄尔斯说道：“自从半个月前，我们战神殿和科学教的基因战士联手，绞杀狼牙小队后，没有消息传来。”

    阿瑞斯说道：“看来他们也没有找到那条狼，继续搜查，必要的时候我们可以和科学教的信息共享。”

    厄尔斯急忙说道：“是。”

    阿瑞斯淡淡说道：“另外，幽灵那边有没有消息传来？”

    厄尔斯说道：“有，她说华夏那边应该已经收到了狼王被困的信息。”

    “奥金斯和埃布尔呢？”

    “还……没有消息，根据幽灵的猜测，两个人估计都已经遭遇不测了。”

    阿瑞斯停顿了下，突然问道：“你觉得是谁出的手？”

    厄尔斯迟疑着说道：“阿瑞斯大人，奥金斯和埃布尔虽然在战斗方面，在战神卫当中，算不上最顶尖的，但是实力毋庸置疑，我实在想不到除了狼王外，谁还能够威胁到他们。”

    阿瑞斯嘴角微微一翘，说道：“你还忘了，华夏除了有一条狼，还有一条龙。”

    厄尔斯瞳孔一缩：“不可能，龙王应该已经死了。”

    阿瑞斯摇了摇头：“就凭那三支特种部队，还要不了他的命。在华夏我还学到了另一词语，那就是金蝉脱壳。”

    厄尔斯身体一震，

    （本章未完，请翻页）

    想到了某种可能性，轻吸口凉气说道：“这么说，的确有可能……”

    “不是可能，而是一定！”

    阿瑞斯说道，身上突然迸射出一股暴虐的气息，脸上露出一丝狰狞的笑容：“那条龙既然让我损失了两个战神卫，那么就把他引过来，狼王被困，那条龙不可能坐视不管，他一定会来的。去联络科学教，让他们派出更多的基因战士，这一次我要布下天罗地网，把狼王和龙王，全部留在西方。”

    在这股暴虐的气息压迫下，周围的游客们都是突然感觉到身体一寒，胸口像是被石头压住了一样，几乎都快无法呼吸了，不由骇然地在阿瑞斯身边留出一圈真空地带。

    这个男人到底是什么人，这种气息太可怕了了。

    这是所有人心中的想法。

    “这才是真正的战神！”

    厄尔斯眼神激动，沉声道：“是，阿瑞斯大人，我们一定会把龙王和狼王，留在西方！”

    ……

    因为要去燕京，而且之后还要去大英，可能有很长一段时间都不能够回来，甚至倒霉点可能永远都回不来了，毕竟对手可是战神殿。

    叶秋放下手上的工作，决定抽几天的时间回村子一趟。

    他先跟云芳华说了一声，然后又去了珊叶国际那边，跟于珊珊说了一声。

    于珊珊听到叶秋要回去，就让叶秋等了一会儿，不久后拿回来一堆东西，说道：“把这些东西带回去，这是我给思秋还有婧琪的礼物。”

    叶秋点点头：“好。”

    “还有一件事情……”

    于珊珊脸上露出一丝妩媚的笑容，美目水润得几乎滴下水来。

    从珊叶国际出来，已经是2个小时后了。

    看了看天色，叶秋脸上露出一丝苦笑。

    姗姗这是不想给自己有任何的作案时间啊。

    之后叶秋又打了个电话给张晴晴，吩咐了一些事情。

    又跟颜景辉还有颜菲，以及红拂、红艳认识的人都说了声，就开车回天广市去了。

    （本章完）
