    张玄玉回来了，领了80多个小姑娘，气势汹汹地杀向了风雷竞技场。

    为什么全都是小姑娘？实在是张玄玉的男人缘太差，但是女人缘又太好。除了小姑娘，没人跟他玩，男生都懒得搭理他。

    这不，还没到这里的时候，张玄玉就已经挨个的给好了钱。

    并且叮嘱道：“到那边什么都不问，什么都不用说，直接押一个叫做章鱼怪人的家伙，押他稳赢。到时候，每人分两成利。”

    还没等张玄玉他们进门，就看见天空之上雷光闪烁，一道道白色的如同涡流一样的烟雾，在天空之上航旋转。

    “玉哥哥，这是什么东西？”

    张玄玉也不知道啊！但是，四面八方都有人流涌向风雷竞技场。就冲这一点，张玄玉就知道，竞技场内出大事了。

    张玄玉道：“大家都散了。记得押注！有多少钱，就押多少钱，包赚不赔。”

    完了，张玄玉就迅速地扎进了人堆。

    人群中，有人喊道：“让让，快让让。”

    “挤什么挤？我人都给挤飞起来了。”

    “今天风雷竞技场到底发生了什么大事？谁跟谁打？怎么连雷烟都给放出了？”

    “谁还记得，上一次放雷烟是什么时候？三年前？”

    有人吼道：“管他谁跟谁打？往里面顶。”

    张玄玉傻眼了：自己就出去了一会儿而已，这是搞毛呢？怎么就挤成了这个样子？

    ……

    外界。

    很多人都看向风雷竞技场。

    有人无语：“呵！一群傻缺，铁定是看竞技场短期内没法用了，所以搞了个大比赛。”

    有人招呼：“老王，去竞技场瞅瞅？”

    “不去，雷烟一放，人根本挤不进去，到时候别给踩死在里面。”

    ……

    据风雷竞技场在各大学院的消息，说是炎龙镇出了一个强悍得一塌糊涂的高手，终结了明坤的137连胜，干掉了天之骄子井长风。

    有学生表示不屑：“反正过一阵子咱们能得到消息，实在是受不了放过雷烟后的竞技场，太拥挤了。”

    有老师呵斥：“女孩子都给我安安静静留在学校里，不准去。”

    以他们的经验，这会儿的风雷竞技场铁定已经人满为患了。女孩子挤在人群里，极其容易被咸猪手。

    至于张玄玉，他只管把人带来，谁还去管谁被谁咸猪手了？

    这不，大厅里、走廊中，竞技场内的普通区域，已经人满为患。

    碧海镇的小姑娘们倒是聪明。一群人直接包了好几个顶层包间，幸运的没有挤在人群之中。

    有人道：“师姐，场里那个，是不是就是章鱼怪人？”

    “好像是。但是，我们好像不认识啊！张玄玉为什么押那人赢？”

    有人打赌：“那人肯定是跟张玄玉他们五个认识。否则，怎么会一人给我们塞了50万枚中品珍珠？天呐，暴徒学院都这么有钱的吗？”

    有人无语：“虽说鱼龙帮是他们的，但是哪有赚了这么多钱啊？”

    ……

    ……

    各种议论声，嘈杂声几乎将整个风雷竞技场覆盖了。

    只听主持人在吼道：“观众朋友们请注意，观众朋友们请注意……今天将是会被历史铭记的一天。今天……有人将挑战鬼眼巨鳄，对……就是风雷竞技场压在地下的那只恐怖生灵……八年过去了，没有一个人敢挑战它。但今天，这个人出现了，他就是章鱼怪人……”

    “什么？什么鬼眼巨鳄？”

    “我去，不是那玩意吧？”

    “卧槽，这人疯了吗？不要命的啊？”

    有人问道：“鬼眼巨鳄是啥？”

    有人唏嘘道：“那是风雷竞技场的震场凶兽。这要从八年前说起，当初风雷竞技场的场主，在未知海域抓回来的生灵，据说它的双眼可以让人石化。”

    有人插嘴：“何止这个？据说那鬼眼巨鳄，力量之强，悬钓者都挡不住他一尾之力。”

    有人补充：“还有，有传闻说，鬼眼巨鳄身上长满了黑晶盔甲一样的鳞片。上品灵器都不能刺穿，极品灵器，都伤不了其本体。”

    不少人正在瞎起吹嘘着鬼眼巨鳄，跟着一个转头，又和别人吹了起来。

    一时间，众人七嘴八舌，将这鬼眼巨鳄形容得那叫一个神乎其神。

    韩非此刻，还装作受伤很严重的样子，正在盘坐恢复。冷不丁的，还往外“吐”一口血，引起了不少新来的人阵阵诧异。

    有人无语：“就这家伙，要打鬼眼巨鳄？还行不行了啊？”

    有人道：“这家伙已经连胜明坤和井长风，我承认他是天骄，可再天骄，也不能够赢鬼眼巨鳄吧？”

    有人点头：“那不能够赢。即便是明坤和井长风，他们哪个敢挑战鬼眼巨鳄的？那一尾巴下去，崩山裂石的，谁顶得住？”

    在这偌大的竞技场内，有一批人，穿着朴素，甚至是约着自己好友来的。

    但是这群人，正在大力宣扬鬼眼巨鳄的强大，并大力地贬低着韩非当前的战力。

    包间之中，江童喃喃道：“我这回做的已经够多的了。这两成利活该我拿，除了我别人没这本事了。但是，你要赢啊！你要是输了……”

    江童都不敢想，万一韩非要是输了，那自己可就赔本赔到姥姥家了。他怕自己会受不了这个打击，直接从风雷镇悬空岛上跳下去。

    场上。

    韩非正在感知，他的感知。感知的方向不是四面八方，而是地下。

    只不过，让他无语的是，自己只能感知到一处封禁，但是感知不到封禁里面。

    他本来是想忽悠大量的人来跟自己挑战，先把这些人身上的钱给榨干来的。可谁知道，自己现在都已经伤成这样了，竟然还没人来，可见这些人是多么的胆小。

    韩非根本不知道，不是没人来，而是竞技场本身禁止再有人去挑战韩非。本来，人家竞技场准备已经把他给轰走的。谁知道，他竟然在挑选目标的时候，作死的挑了鬼眼巨鳄？

    韩非心在跟土肥圆说话：“老土，你说你干不干得过那个鬼眼巨鳄？”

    “嗯！”

    土肥圆就给韩非“嗯”了一声，似乎不准备跟韩非搭话。

    韩非无语，这绝对是个不称职的契约灵兽。这要搁别的主人，绝对会上去抽它。

    其实，韩非之所以挑选鬼眼巨鳄，主要还是因为他决定让土肥圆出场了。

    虽然土肥圆很高冷，但绝对是一个强悍得变态的契约灵兽。虽然它没有虾日天的多功能，也没有小金的速度。

    但是，土肥圆力量奇大无比，10级之内无视精神攻击。并且，它那个吸盘，可以吸取敌人的灵气、能量、精血……

    就冲这个，韩非就不怵那鬼眼巨鳄。

    只是，那鬼眼巨鳄似乎有一种能力，可以将人石化。这让韩非需要好好琢磨，灵气盈体可以挡得住吗？极品灵器能挡住么？控水术可以挡住么？实在不行，我用盾把自己挡起来，总可以吧？

    实在还不行，韩非准备让土肥圆挡自己前头。反正这货不怕死。那种能让人变石头的诡异力量，就算再厉害，能将土肥圆给石化？

    别开玩笑了，人家土肥圆同学的精神强度爆表，九次不死之身。除非那玩意已经到了潜钓者级别，否则就算是巅峰悬钓者，也抽不死它。

    毕竟，卸力九成，这种逆天属性不是开玩笑的。

    “Duang……Duang……”

    竞技场中，一扇被尘封已久的大门被打开。

    门才开了半截，地面就已经开始震动了起来。

    “咔咔咔……”

    当巨大的石门被打开，一只体型得有近50米大的史前凶鳄，出现在众人的视野之中。

    就连韩非，看见这货，都不禁站了起来。

    此刻，鬼眼巨鳄的眼睛一层黑纱给蒙了起来。它的牙齿全部暴露在外面，足足有几十颗。特别是两边，那一牙齿就得有数米长。

    鬼眼巨鳄的四肢十分有力，上面还有数米大的指甲，往地上一按那就是一个脚印。

    “嘶！”

    全场都在吸气：这东西，看起来就恐怖的不得了！韩非在它面前，就跟一只蚂蚁一样，这怎么打？

    有人无语：“这特么……打个毛啊？”

    江童差点一头从包间里栽下去：你特么怎么挑的对手啊？这玩意，你也敢挑？

    竞技场四周，数百人正在布阵，很快一个光幕就笼罩了起来。

    而主持人躲在桌子后面吼道：“天呐！鬼眼巨鳄的出现，你们体会到了来自心灵深处的恐惧了吗？请大家稍等，我们的工作人员正在完善防御禁制，避免造成误伤。”

    而韩非眼中，数显浮现。

