
　　唐凡在返回别墅的路上，古梦然给她发来了一条短信，上面只有两个字：谢谢。

　　唐凡知道，古梦然指的是古清坚的死。以她的聪明，自然能猜到这是唐凡的手笔。

　　唐凡没有直接回莫妍的别墅，而是心虚地来到了白静怡的住处。

　　云姝也和白静怡住在一起，唐凡觉得自己是来看望徒弟的，这么一想就不那么心虚了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一楼的客厅里亮着灯，房门虚掩着。

　　唐凡为了给白静怡一个惊喜，推开门就进来了。

　　“白小妞，唐爷来临幸你了！”

　　唐凡刚喊完，发觉气氛不太对，抬头一瞧，肠子都悔青了！

　　他看到了一脸古怪的白静怡，还有坐在她身边正看着自己笑的莫妍。

　　该死的，有种被人捉女干的感觉啊！

　　唐凡老脸一红，干咳道：“那什么，小妍也在啊！”

　　莫妍妩媚地白了他一眼，撇嘴道：“你要临幸谁啊？”

　　白静怡不怕事大，笑眯眯地站起来，走到唐凡面前，问道：“亲爱的，要不要我去洗个澡？”

　　唐凡急道：“不是，我……我开个玩笑，那个……我来指点一下云姝的修行。”

　　唐凡急得都快哭了，他发誓以后进门前一定要用透视眼看个清楚，免得被人抓到。

　　“我就不打扰了，你们……聊吧！”

　　莫妍起身就要离开。

　　“我……我们一起回去吧。”

　　唐凡可怜巴巴地说道。

　　莫妍道：“你不是要指点云姝修行么？”

　　“对对，那我……我去找云姝了！”

　　唐凡知道莫妍在给自己台阶下，赶紧跑上二楼找云妹去了。

　　“噗嗤”一声，白静怡没忍住笑了，看向莫妍说：“他很怕你哦！”

　　莫妍道：“谁让他做贼心虚了，明明不行，非要四处撩骚。”

　　白静怡一脸诧异，问道：“他……不行？”

　　莫妍脸色一红，低声把唐凡的事情讲了出来。

　　“哈哈……原来是这样！唐凡，看我以后怎么收拾你！”

　　白静怡突然想到，以后可以利用这件事捉弄唐凡，谁让他总掐自己了！

　　可随后，她又反应过来，不可思议道：“他……他还是个雏？你和他还没那啥过？”

　　莫妍更加害羞了，撅起小嘴说道：“我才不稀罕呢！”

　　白静怡看着莫妍的背影，内心活泛起来。

　　二楼，唐凡来到了云姝的房间。

　　这丫头修行很刻苦，还在那打坐呢。

　　她听到声音，睁眼一瞧唐凡，立即站了起来，兴奋道：“师尊，我突破了！”

　　“乖乖，你可真是修行的天才！”

　　唐凡仔细一瞧，惊得睁大了眼睛。

　　这云姝不愧为万年难得一见的先天道体，她已经突破到了凝气三层，这个修行速度堪称逆天。

　　而且，在浑元凝气诀的引导下，激发了她体内的先天灵气，就像打开了枷锁，使她的修为还在攀升。

　　云姝得到唐凡的夸奖，美滋滋地说道：“师尊，等我强大了，就可以帮你打坏人了！”

　　“真是好丫头！”

　　唐凡心中一阵温暖，让她坐下后，又把太灵易气经传给了她。他又拿出了一些灵石，用以补充她快速的消耗。

　　“多谢师尊！”

　　云姝知道只有自己努力修行，才能报答唐凡的大恩。

　　“丫头，等你突破到凝气五层之后，我再传你画符之术。”

　　“嗯，我一定努力！”

　　“也不用着急，突破太快，根基不稳，这对未来修行不利。”

　　“我知道了。”

　　“那我走了。”

　　唐凡心疼地摸了摸云姝的头，这丫头的毅力也刺激了唐凡。

　　他觉得自己也应该加倍努力，否则有一天被徒弟超越了，那可就太丢人了。

　　唐凡下来的时候，发现白静怡刚冲完澡，正在那擦头发呢。

　　她身上只披着浴巾，把身体包裹得凹凸有致，雪白的皮肤分外耀眼。

　　她看到唐凡下来，扭摆着腰肢走到他面前，主动勾住了他的脖子，无比妩媚地问道：“你刚才来的时候说什么来着？”

　　“呃……那个，玩笑，我开个玩笑啊……”

　　唐凡连连后退，白静怡步步紧逼，直接把他怼到了墙角。

　　“你说话不算数？”

　　“不是，那个……你给我一段时间，今天不行啊！”

　　“我现在就想要！”

　　白静怡为了报复他之前的撩拨，索性豁出去了，直接扑进了他的怀中。

　　“不要啊……”

　　唐凡发出惨叫，心脏都快跳出嗓子眼了。

　　他此刻恨透了自己，早知道就不犯贱了，真是自找的！

　　“我就要！”

　　白静怡不依不饶地扭动起来，唐凡卖力挣扎着，终于把她推了出去。

　　可是双手一软，明显推的不是地方，吓得他又把手缩了回来。

　　由于两人肢体动作太大，围在白静怡身上的浴巾一下子就飘落到了地上。

　　“啊！”

　　两人同时发出惨叫，唐凡吓得转身就跑，边跑边喊道：“不怪我啊，是你自己弄掉的！”

　　“哼，这次先放过你，看你以后还敢不敢掐我了！”

　　白静怡捡起浴巾，想要追出去时已经晚了，不甘心地跺了下脚。

　　“这娘们，真是要人命啊！”

　　唐凡像阵风似的跑回了莫妍的别墅，这才松了一口气。

　　怪不得都说女人如狼似虎，他现在真是怕了。

　　唐凡一想到今后有可能整天被她们几个守着，万一她们轮番上阵，自己还不被榨干了？

　　想到这里，他就恨不能上山当和尚去。

　　他先喘了几口气，这才假装镇定地走进了别墅。

　　莫妍也在客厅里打坐，唐凡之前把浑元凝诀传给了她，只不过她很少修炼。

　　或许是在白静怡那里受了刺激，她也想让自己变强。她不想成为这些人当中的异类，总被人保护像个累赘似的。

　　听到唐凡进门，她头没抬，眼没睁地问道：“临幸完了？”

　　唐凡吓得心一颤，转移话题道：“哎，云姝那小丫头真是厉害，这么快就突破了！”

　　莫妍一听，不禁有些吃醋，说道：“唐凡，我也感觉到气了，你帮我看看呗？”

　　唐凡眨了眨眼，盯着她的丹田看了看，惊道：“天啊，你也修炼到凝气一层了，真是不简单！”

　　他倒不是故意恭维莫妍，只是觉得她乃千金之躯，按理不适合修炼。可是却没想到，她的修炼速度虽然比不上云姝的先天道体，但也算上等资质了。

　　莫妍摸了摸自己的小腹，疑惑道：“这就是凝气一层？是不是很慢啊？”

　　唐凡微笑道：“对于普通人来说已经很快了。”

　　“那还有办法加快吗？”

　　“我给你几块灵石，可以补充灵气。”

　　唐凡赶紧扔出几块灵石，害怕她招惹自己，转身就走。

　　果然，莫妍冲他抛了个媚眼，招手道：“亲爱的，你陪我一起修炼好不好？”

　　“那个……我先去炼丹啊，你自己来吧。”

　　唐凡逃也似的跑上了楼梯，生怕跑慢了被她抓回去。

　　莫妍冷哼道：“唐凡，我警告你，既然不行，以后少给我到处聊骚！”

　　“我……”

　　唐凡很憋屈，可又不能反驳，只好灰溜溜地跑回了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第175章 要命的小妖精免费阅读。https://xs.23sk.com 