    这时候王冠熙对着电话里的两人开口道：“你们之前不是说我的信誉借不到1亿美元吗？现在3亿美元借来了，你们自己打自己耳光吧，哈哈”

    吉拉育?阿明和费罗兹·桑哈维两人自然不会干了。

    “呵呵，3亿美元而已，我费罗兹·桑哈维随时都能借30亿美元，你也配在我面前装X？”费罗兹·桑哈维也吹起了牛逼。

    “王冠熙，你别以为信誉贷款了3亿美元，就能跟我竞价硅谷银行的股权！”吉拉育?阿明也强调说：“这硅谷银行是我们印度联合银行的了”

    “呵呵，3亿美元，你就老实呆一边去！”

    王冠熙呵呵一笑：“硅谷银行我可是相中很久了，我必抢过来的。”

    他怎么可能将硅谷银行让给印度联合银行呢，这硅谷银行也是他在美国布局财团的一枚棋子。

    现在金融危机时期是收购银行的最佳时机，错过了这段时间，那么未来就难了，需要花更多的钱。

    这就是为什么之前王冠熙花掉7.5亿美元从美国国际集团手上收购亨廷顿银行50%的股权原因。

    “哈哈，抢过来？你怎么抢？”吉拉育?阿明大笑起来。

    这王冠熙做空美国银行公司的时候，来借股票，钱不够还抵押了亨廷顿银行的股票，跟他们印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行贷款5亿美元。

    加上原来的3.2亿美元，共计负债8.2亿美元。

    “王冠熙，早晚你会资不抵债，你现在也没有什么多余的资金了，别妄想跟我抢了硅谷银行了”

    这硅谷银行很多客户都是高科技公司，给高科技公司放贷，在科技领域行业里那是挺有名气的贷款银行。

    他的家族也是印度的一个财团，旗下不仅仅拥有印度海外银行，还有拥有高科技企业，在美国的硅谷，投资了不少公司。

    这次印度联合银行收购了硅谷银行，不仅仅是在美国开拓了市场，还可以扶持家族投资的科技公司们。

    而且硅谷银行拥有在科技领域的国际专业团队，也是他们需要的。

    这硅谷银行，他可是势在必得的。

    “王冠熙，我势在必得，你现在没钱，就别打口炮，我睡觉了，就这样”

    接着电话结束。

    王冠熙陷入了沉思，现在他确实没有多余的闲余资金了。

    他不会将花旗银行，富国银行，美国银行公司，汇丰银行上的空头单子平仓！

    但是现在缺钱啊，负债也多。

    还欠着永亨银行264亿港元。

    东亚银行7.5亿美元。

    印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行8.2亿美元。

    藤迅集团的股权抵押给了沙特王子阿尔瓦德。

    亨廷顿银行的股权也是抵押了。

    还有亚马逊公司的股权还没抵押。

    但是这亚马逊公司的股权还有其他用处。

    马上王冠熙就会去美国布局了。

    投资推特，Facebook，美国微信whatsapp，优步Uber，特斯拉，SpaceX公司，也是需要大量的钱。

    可是王冠熙也没钱，自然需要贷款了，将亚马逊公司的股票抵押给银行，然后贷款去美国投资。

    “现在没钱了啊”

    “这个硅谷银行对我也是很重要的，可不能让印度联合银行收购了。”

    “得想想办法继续借钱才行”

    “明天起床给冯少坤，李明斌两人说说吧”

    接着王冠熙洗澡睡觉。

    1月18号，周日，下午1点。

    王冠熙醒来，扫了一眼新闻，发现数据商Eurekahedge Pte的发布了对冲基金行业的报告。

    他细细都看了起来。

    这时候电话响起来，是美盛集团亚太负责人杜斯提·佛朗哥的电话。

    接通。

    电话里杜斯提·佛朗哥开口道：“王先生，印度联合银行打算收购我们美盛集团旗下的硅谷银行，我特意打电话给你说一下”

    “目前他们已经跟我们的董事长沟通过了，但是之前我也跟董事长说过你们打算收购硅谷银行的事情，所以这次由你们跟印度联合银行竞价。”

    王冠熙问道：“他们之前开价多少?”

    杜斯提·佛朗哥:“他们给的是市场价格，我们董事长比尔·米勒先生便想到你们”

    王冠熙语气有些不悦的说：“如果不是吉拉育?阿明跟我说他们印度联合银行要收购硅谷银行的话，我都还不知道你们要出售硅谷银行的股权”

    杜斯提·佛朗哥语气歉意的说：“王先生，我也是昨天晚上才知道的，当时很晚了，我就没有打扰你休息了，今天就第一时间给你打电话，告诉你这件事情”

    王冠熙又问道：“你们怎么忽然想要出售硅谷银行了？”

    杜斯提·佛朗哥叹了叹气：“最近损失挺惨的，刚刚有几位大客户要求赎回资金，加上我们本身的自营资产也蒙受了巨大的损失，所以我们美盛集团不得不抛售资产。”

    接着他又说：“王先生，你知道吗，现在全球的对冲基金行业都损失惨重”

    王冠熙笑道：‘当然知道了，我看了数据商Eurekahedge Pte的报告。’

    今天刚刚公布了一份行业报告显示，2008年全球对冲基金业蒙受了历史上最大亏损，达3500亿美元，原因是自大萧条时期以来最严重的金融危机令回报率大幅下滑，导致投资者撤回资金。

    数据提供商Eurekahedge Pte今天公布初步报告称，在上述3500亿美元资金中，大约有90%是在截至去年11月底为止的三个月中损失的。

    从地区来看，在北美地区进行投资的对冲基金损失最为严重，约为1830亿美元。

    2008年底，全球对冲基金业总额从此前上触的1.9万亿美元历史高点下滑了大约1/5，至1.5万亿美元！

    而美盛集团旗下的对冲基金均蒙受了投资损失，投资者纷纷撤资。

    受信贷危机的影响，对冲基金的贷款商被迫收回贷款，一些基金不得不因此低价抛售资产。

    杜斯提·佛朗哥：“现在全球经济增长速度减缓，导致对冲基金业整体下滑，所有人都已陷入流动性危机，我们美盛集团也是遭到了巨大的损失，还有投资者们的赎回”

    王冠熙点了点头：“是啊，特别是华尔街巨骗伯纳德·麦道夫诈骗了650亿美元丑闻令许多投资者更加怀疑对冲基金的可靠性。”

    杜斯提·佛朗哥叹了叹气：“我们美盛集团投资了伯纳德·麦道夫公司亏掉了十多亿美元，然后我们投资的一家公司又投资了伯纳德·麦道夫公司损失80%！”

    “这次我们被伯纳德·麦道夫这个巨骗坑惨了。”

    “加上大客户的大量赎回，现在我们不得不出售资产。”

    王冠熙一听，问道：“你们美盛集团除了硅谷银行还有什么好资产要出售吗？”

    杜斯提·佛朗哥回答：“暂时没有了，有的话，王先生，我第一时间告知你”

    接着他又说：“对了，今晚上印度联合银行的吉拉育?阿明先生来我们这里竞价，你有空过来吗？”

    “嗯，到时候我会过去”结束电话后，王冠熙打开了硅谷银行的股价走势图。

    硅谷银行的股价处于22美元每股，而总股本是5400万股，市值目前是11.88亿美元。

    想要收购50%的股权，按照市场上价格来算，那也得6亿美元左右。

    现在有印度联合银行来竞价，需要更多的钱。

    这TM的，王冠熙现在没钱啊。

    也没有可以抵押的东西了。

