
　　雪梅带着孩子去看了二嫂，“二嫂。”

　　赵氏笑着，“听说你来了，快让我看看，这几年越来越漂亮了。”

　　雪梅道：“二嫂也没怎么变，依旧是大美人。”

　　赵氏摸着瘦了不少的脸，“上年纪了，没以前漂亮了。”

　　雪梅看着二嫂苍白的模样，心里叹气，二嫂这次是真凶险，她和二嫂以前没交集，她坐月子二嫂照顾交集才多了起来，二嫂又在老家住了一年多，交往的频繁了，她和二嫂的感情还是不错的。

　　现在的二嫂的确没以前漂亮了，一眼就能看到头发掉了不少，加上担心孩子心力憔悴，二嫂整个人的精气神都不足，“二嫂，我听说孩子好多了，你也别太担心了，咱们周家有福气，孩子会没事的，你多照顾照顾自己。”

　　赵氏心里揪着，她能不担心吗，要说怨小闺女，她还真不怨，因为她不希望闺女又和她一样的童年，后来想着，她现在的幸福都是赚的，她就彻底看开了，她还有一个儿子不是吗，一个也够了。

　　只是她真的惦记小闺女的身体，这孩子跟她遭了罪，现在都比不过刚出生的孩子，“我会养好身体的，你也别惦记了。”

　　她的确要调养好自己，她还有孩子需要照顾呢。

　　她是真的感谢婆婆，如果没有婆婆的不许纳妾，她一定会多思多想的，现在能安心的坐月子都是因为婆婆，只可惜不能去看望婆婆，“你看了娘，娘恢复的如何？”

　　雪梅笑着，“我看着娘恢复的还行。”

　　赵氏道：“那就好。”

　　雪梅没说要看孩子，现在的孩子太弱了，她也不敢抱，拿出准备好的礼物道：“这是我一早准备好的洗三礼物和满月的，现在一起给了。”

　　赵氏看着精巧的金锁和金镯子，“太贵重了。”

　　雪梅有婆婆的填补，这对于雪梅家也是贵重的。

　　雪梅手里也有了不少的银钱，娘补贴的，还有她处理一些自己不用的首饰，“应该的，我做月的时候二嫂可是亲力亲为的照顾我。”

　　这份情，她一直记得。

　　赵氏心里暖暖的，想到了婆婆说过以诚待人，这就是回报。

　　晚上的时候，雪梅带着孩子们陪着竹兰吃的午饭，竹兰道，“今个先休息，明个让你大哥他们带你们到处转转。”

　　雪梅笑着，“好，我来的时候听说津州的寺庙挺有名的，我正想去呢！”

　　她倒是想陪着娘，可惜娘刚生产完需要休息，至于照顾，她刚才几次伸手都让娘拦住了，有婆子用不到她，还不如听娘的话，到处转转，也顺便给孩子们开开眼界。

　　竹兰连续吃了两天没味道的月子餐了，周书仁怕她会吃够了，请了个厨子来换着样的做，目前，竹兰还是很喜欢吃的。

　　竹兰吃完饭问，“院子有什么却别不好意思说，这里始终是你的家。”

　　雪梅心里暖暖的，她了解娘，娘的意思，她是家里的一份子，不管出嫁与否，笑着道：“娘，缺什么，我一定不会不好意思的。”

　　“那就好。”

　　饭后，雪梅就带着孩子回院子了，回去的路上，还能看到粗使婆子打扫，见到她会见礼，雪梅看着院子里的景色，哪怕走过两遍了，依旧会有些恍惚，真跟做梦似的。

　　雪梅回到院子，姜升和儿子姜笃回来了，“你们也吃完了？我以为会喝一会呢！”

　　姜升摇头，“岳父不喝酒，大哥几个也没人喝，所以吃了饭就散了。”

　　雪梅失笑，“爹是因为娘才不喝酒的。”

　　姜升笑而不语，岳父一点都没掩饰想回去陪岳母，真没想到，岳父官职四品了，对岳母的感情依旧没变过，他倒不是不相信岳父，而是见过太多升官发财娶小妾了，所以他才更佩服岳父。

　　只可惜，岳父说他最近很忙，没有休沐的时间，他想请教要等些日子了。

　　雪梅看相公也累了，“你先洗个澡歇着，我去哄孩子们一会回来。”

　　姜升揉着肩膀，赶路的确很累了，“好。”

　　主院，竹兰见到周书仁诧异了，“你们也吃完了？”

　　周书仁，“吃完了。”

　　竹兰看着周书仁，得了，这位一定是为了陪她和儿子急着回来，儿子们和女婿一看也都抓紧吃饭了。

　　竹兰问，“明清来了，你和他聊过了吗？”

　　竹兰听雪梅说了一些老家的情况，明年有不少人要参加乡试的，还有好些子弟参加童生试，竹兰是高兴的，学子越多，意味着周氏一族的兴盛，家族的势力起来了，周书仁作为领头人，手里能用的人就更多了。

　　周书仁叹气，“今个账目都送过来了，一天都在翻账目，我脑子里现在都是数字，实在是没时间，我寻思着先让明清跟着昌廉去孟家，让孟先生指导下，等我忙过来再指导他。”

　　竹兰挑眉，“你要留下他？”

　　周书仁点头，“嗯，我是做不来无私为家族奉献，为了日后，下一任的族长还是由我指导的好。”

　　竹兰默了，周书仁说的是事实，周书仁对周氏一族一直都是算计，真做不到什么都事事亲为的族长，“咱们这位族长也不会考虑你当族长的，他不仅是不放心，还是因为看透了你的本质啊。”

　　周书仁笑着，“的确，如果以前有过心思，自从知道我的算计后，他就歇了，其实我挺佩服族长的。”

　　竹兰也佩服，周氏一族的族长很尽责了，不说时不时去族学转，就说为家族的精神，让人敬佩的。

　　次日一早，周老大和周老二带着雪梅一家去了寺庙。

　　而竹兰则是看着洗三的礼单，竹兰和周书仁商量后不办洗三了，因为孩子早出生一方面，另一方面则是洗三的时机不对，现在都盯着津州核对账目，实在不适合办洗三。

　　虽然没办洗三，可一大早上洗三的礼物还是送上门了，竹兰呆呆的看着最上面的礼单，半天手没动，竹兰闭上眼睛又睁开的确没看错，太子？

　　竹兰，“.......”

　　这是什么操作？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百五十七章 佩服免费阅读。https://xs.23sk.com 