    

    第115章大侠的誓言！

    片刻后。

    “十万战魂，听令。”

    苏天极其冷酷道：“一寸山河一寸血！我说过，暴君一怒，百万尸骸无人埋。四方胡虏，胆有敢犯夏地者，必斩尽杀绝。”

    “当，君无戏言！”

    指向前方，断然道：“把城墙下这百万尸骸，再碾压一遍。”

    武媚娘等人为之心骇。

    日轮王朝百万大军，被他屠戮一尽，他竟然还要碾一遍尸！这小魔头，一旦收起了吊儿郎当玩世不恭模样，当真是冷酷心狠残暴之极！

    “杀！”

    “犯我夏者，杀！”

    十万不死战魂，他们却只有不屈死志，只有无尽杀戮，可没有一丝人性，一丝怜悯之心。

    轰——

    苏天一声令下，十万战魂在巨墙下横成一排，战躯上燃着烈烈战焰，踏尸而行。若见谁还有一丝气息，染血长枪，无情刺下。

    海边，大风中呼扯飞扬的夏王朝龙旗前，残阳余辉下，被绑在旗杆上的曼妙身躯，静止若死，画面凄美。

    看着这一幕，樱花聆咬着微颤的玉牙，紧紧闭上眼睛。哪怕她心如蛇蝎，此刻，两道清泪也是不受控制的从紧闭的双眸两侧滑下。

    眼睁睁的看着自己的百万将士被屠杀，眼睁睁的看着自己的亲弟弟被苏天踩在城墙上斩杀，再眼睁睁的看着他们被碾尸，她，也体会到了撕心裂肺的痛。

    看着这一幕，苏天却是满脸冷血，帝王道，本无情。最重要的是，他必须得如此啊，不然，他就完不成系统任务。

    灭尽百万敌军，可获得1次召唤战神的奖励，有一人不死，就不算任务完成。

    “叮！灭尽百万敌军，任务完成！”

    “恭喜，你获得1次召唤战神的机会！”

    十万不死战魂又在百万尸骸中碾压了一遍，终于，系统提示声响起，苏天心中一喜，神蛰岛之行，终于是圆满结束了。

    立马又神情一正，对身边的郭靖和柯镇恶道：“郭大侠，柯大侠，我有一事相托。”

    “殿下有何吩咐，但说无妨。”郭靖和柯镇恶抱拳躬身。

    苏天道：“神蛰岛上的灵脉足以让一个王朝修者实力提升一个档次，决不能落于任何外邦手里，将军坟下秘境更是不能公众于世，因此此岛不能无人镇守。所以，我决定让你两率领十万战魂，留守此岛。”

    “遵命！”

    郭靖高声道：“属下定以一生性命与一腔热血，镇守于神蛰岛。只要我尚有一口气，绝不让任何敌寇踏足此岛半步。就算我命亡此岛，也会与那十万不死战魂并肩为墙，阻敌于这八万丈巨墙之下。”苏天降下大任，这是对他的信任，他当然愿以命报之。

    侠之大者，为国为民，一世英雄的忠肝义胆，尽显于现。

    苏天听得眉头一皱。

    郭靖一番话，他竟有一种生离死别的感觉。

    这感觉，非常不好！

    “哈哈哈，别说的这么悲壮，我可不想让你死。”

    随即，拍了拍郭靖肩膀，大笑道：“再说了，郭大侠的降龙十八掌，这周边各大王朝，有谁扛得住？”

    “哈哈哈，殿下放心。”

    柯镇恶也是大笑：“有老夫在此，可镇八方小鬼。”迎着残阳，苍老身躯立在巨墙之上，银发飘舞，傲态四射。

    但不知为何，竟更给人一种日落黄昏的苍凉之感。

    “好！”

    苏天也是爽快之人，抱拳道：“那就有劳二位了。”大袖一挥：“媚娘，李白，孔明，张飞，武松，我们走，启程返回。”

    眼下，也不知道他那御驾亲征的废物皇帝老爹和武月王朝的战事怎么样了，有没有夺回那被侵占的六百里地？他和苏正阳的赌约，可不能输。

    不过，平庸无能的苏正阳治国之能稀松平常，军事能力更是稀烂，加之现在的夏王朝也没什么有大本事的统帅和大将，与武月王朝正面争锋对峙，他多半是赢不了。屁股，只怕最终还是得靠苏天来擦。

    但，也不能轻心大意。

    现在，苏天得立马返回夏王朝。

    一行人回到战船上，苏天抬头淡淡看了绑在上面的樱花聆一眼，又淡淡道：“武松，把她放下来。”

    战斗结束了，她这个用来挑衅和羞辱百万敌军将士的高贵公主，日轮王朝将士心中的神圣女神，也就不用绑船头了。

    只听一声重响，武松‘砰’的一声飞到了旗杆顶上，又‘砰’的一声落回甲板上，把樱花聆往地上一丢，冷着脸不喜道：“看见男人就撅腚子的母驴，不杀拿来作甚？”他生平最恨荡-妇，不高兴大步走进了船舱中。

    苏天满头黑线。

    这位绿林好汉，一口标准国骂，真的是比他那双拳头还能伤人！

    樱花聆以妖艳浪荡而名著夏王朝，但世人却不知，她只是修炼媚术，已此惑敌，其实她骚而不烂，虽然有无数夏王朝的达官显贵被她用邪魅之术在梦中睡服，实际上，她现实中并不是遇见男人就撅屁股，在遇见苏天之前，她可是一个正儿八经的雏儿。

    可惜，她遇见了苏天，被苏天破了身，也破了功，本有机会成为一代媚后的她，被苏天断了前程。

    此刻，樱花聆软软的趴在地上，又吃力的爬起，脸上没有疼痛表情，也没有害怕之色，更没有以往的勾人诱惑眉目传情樱唇丁香轻吐，经过这一战后，她表情淡淡的，木木的，并没有看苏天一眼，而是直径朝苏天所住的那间船舱走去。

    这模样，倒是看得苏天不由一乐。

    呵，生气了啊？

    只许你祸害我的国家，戕害我的子民，搞得我的天下江山一片混乱。我屠你将士，你就不高兴了，记恨了？

    呵，不讲理的女人！

    苏天又冷笑一声，但恨我又如何？现在，你只是一个比女奴还低一级的肉座，让你脱，你依然得脱。

    叫你跪，你还是得跪。

    要了张嘴，你依然得乖乖张开嘴！

    他，何时又讲过道理？当即，也大步向船舱走去。

    “二八佳人体似酥，腰肢如剑斩凡夫。虽不曾见人头落，却教君渐精神枯！”李白站在船头，迎着海风衣块飘飘，他随意开口就是朗朗成诗。

    “曼妙美人唇如朱，妙舌软索缠愚夫。魂飞魄散不见血，好汉悔时骨已疏！”诸葛亮看着苏天的背影长叹了一声，他也是大才之人，也随口合了一首。

