    额……

    户部的官员全都一愣，这李三才好鸡贼啊，这方法的确是很不错，可是，这不就等于是把麻烦都推到他们这里了吗？

    不过，李三才做的也没错，毕竟，他们这些人的手可都不怎么干净，若是不这么改的话，李三才怕是无法约束他们。

    “陛下，这粮仓的问题解决了，咱们就可以大量的购买粮食了啊！”

    “对，粮食多了，百姓们生活也会好许多，朝廷在应对天灾的时候，也会轻松许多啊！”

    官员们纷纷说道。

    此时，一位官员沉声道：“陛下，这粮食多了，的确是可以出口和买卖，来稳定我大明朝的物价。”

    “只是，我大明朝的人口，始终是有限的，现在我大明朝又有太多的工程要动工，所以，这粮食，还请陛下少买一些！”

    此人说罢，在场的官员也都是点了点头，道：“陛下，他说的有道理啊，这粮食依然是少买一些最好啊！”

    “我们可以徐徐图之，后期慢慢的增加，等国内的工程都建造的差不多了，朝廷的银子还有富裕，就大量的购买粮食。”

    听到官员们所说，林凡无奈的摇了摇头，道：“你们有没有想过一个问题，现在百姓生活稳定，日子过的富足了，接下来该干什么了？”

    这……

    官员们全都傻了，是啊，接下来该干什么了？

    “陛下，百姓们接下来会做什么？”

    一名官员问道。

    林凡道：“这还不简单，娶妻生子啊，以前是穷人娶不起媳妇，导致富人三妻四妾，但是，那些富人身体大多不行，所以，娶的小妾很少有怀孩子的！”

    “现在百姓生活富足了，那些穷人也都能娶得起媳妇了，接下来，我大明朝的人口会爆发式的增长！”

    “小孩子也是要吃饭的啊，所以，朕必须要在一年左右的时间里，储备足够的粮食，来应对人口的增长！”

    “你们始终要记住，身为官员要有高瞻远瞩的意识，百姓们生活富足了，你们想要什么，就能有什么，百姓生活水深火热，你们也不会安稳。”

    林凡说罢，百官皆是醒悟，水能载舟、亦能覆舟这句话绝对是对的啊！

    历史上所有的朝代，几乎都是因为让百姓无法生活了，才衰败而亡的，由此可见，百姓们安稳，才是皇朝发展的第一位啊！

    “陛下英明，这粮食咱们必须要多储备一些，宁愿坏掉，也不能让百姓们饿着啊！”

    “陛下，您若是这么说的话，这粮仓就不能死建十座了，一次性建一百座吧，填不满，咱们慢慢填。”

    百官们纷纷说道。

    林凡只是点了点头，百官想要建多少座粮仓都可以，不过，接下来要向他们普及一下这大烟的知识了。

    “粮仓的问题，就交给户部的人去定，工部的人去监造，不过，朕接下来要和你们说的事情，你们可都要记住！”

    “这事关你们自己，也事关天下，更事关尊严！”

    林凡沉声道。

    恩！

    陛下还有话要说，百官看到陛下的神情突然变得凝重，皆是竖耳倾听。

    “此物，是日不落帝国的人敬献给朕的，说是可以提神醒脑，让人精神倍增，但其实，这东西能让人上瘾。”

    “一但有人吸食，那么便会整日都想吸食，也不吃饭，也不做别的事情，若是一日不让他吸食，就会头痛欲裂，全身仿佛有千万只蚂蚁在爬。”

    “这些，我相信对于某些官员来说，还是可以接受的，毕竟，你们有银子，能享受到快活，才是你们在意的。”

    “但是，此物若是吸食了，会让男人得病，无法让女人怀上孩子的病！”

    “这不是朕危言耸听，此物，绝对不能在大明朝的民间出现，不过，此物也有很好的止疼、麻痹神经作用，因此，可以储存少量的，供给边关的将士！”

    “如果有哪个将士受了重伤，可以以此止痛，但是事后必须要严格的控制，等其戒掉大烟的瘾，才能放出！”

    “这大烟，若是有任何一人敢吸食，无论为我大明朝立下过多少汗马功劳，抄家灭族，绝不姑息！”

    “民间，若是有任何人敢开设这大烟的烟馆，抄家灭族，绝不姑息！”

    “有任何一人，敢和日不落帝国的官员合作，包庇他们在我大明朝境内开设烟馆，抄家灭族、绝不姑息！”

    林凡冷声说道，每一个字，都铿锵有力。

    嘶！

    在场的官员听后，皆是倒吸冷气，他们没想到这大烟的坏处这么多，还能让男人无法生育啊！

    “陛下，这些日不落帝国的人狼子野心，居然想要坑害我们啊，他们先让陛下您吸食，就是想让我大明朝断根啊！”

    “陛下若是吸食了，定然会有许多官员效仿，然后是百姓们效仿，这样一来，我大明朝还如何繁衍啊！”

    “百姓们都无法生育了，我大明朝可就没有未来了，陛下，要不我们现在就把那些日不落帝国的使臣都杀了吧！”

    “对！杀了他们！”

    有官员发狠，要杀了日不落帝国的使臣。

    林凡笑着说道：“此事大可不必，那日不落帝国的使臣还有用，他们要给咱们买粮食和铁轨呢！”

    “再说了，那大烟，也的确是有点作用，咱们只需要提防着他就可以了，今日，朕和你们说的事情，你们千万保密，铁轨和粮食到手之前，谁敢传出去半点风声，杀无赦！”

    “陛下今日将这些都告诉我等，那是对我等信任啊，我等若是传了出去，那还是人吗？”

    百官纷纷说道。

    同时，他们也对陛下的信任，非常的感动。

    这里的事情安排妥当，林凡便退了朝，回到乾清宫不久，有人入宫传信，说是百草堂那边，又出问题了。

    “恩？如今我这天下会实力越发的强盛，八品高手都不是对手了，还能出什么事情？”

    林凡疑惑道。

    他召唤出分身，前往百草堂，想要看看出了什么幺蛾子。

    此时，在百草堂内，一个身材矮小的男子坐在一处凳子上，脸上带着阴森的笑意，看着黄玉儿。

