    “什么？！这..........怎么可能！！”

    影护卫用尽全力，但却连楚天的衣角都摸不到，心中顿时震撼无比。

    自己好歹也是一个宗师强者，凭什么破不开楚天的罡气防御。

    就在他愣神的这一秒，楚天已经缓缓转过身来，只见他面带微笑，平静的抽出一巴掌。

    “啪！”

    一声清脆到极致的声响，传遍整个正堂大厅。

    然后，在众人惊诧的目光中，这个影护卫被当场抽飞，鲜血狂飙！！

    他没死，但已大残，没个一年半载，绝对下不了病床！！

    “接下来，轮到你们了！”

    话音落下，楚天向前跨出一步，连续抽出几巴掌。

    “啪啪啪啪.........”

    一连串的巴掌声响起，环绕在楚天身边的几大影护卫，毫无意外的全部被抽飞，满地狼藉，一片哀嚎。

    见此一幕，全场皆惊！！

    尤其是姜繁星，她见自己的儿子有如此神威，心神更是澎湃不已！！

    有子如此，此生何憾！！

    “难道这就是姜家传说中的影护卫吗？我看也不过如此！！”

    楚天再往前踏出一步，气势无双地说道。

    “好！好！好！”

    姜灵虚鼓掌三声，面带笑意的说道：“楚青云真不愧是威震华夏的大师啊！有此手段，倒是没让我失望！！”

    “但是，你只是打败了他们而已！他们不过是影护卫中最弱的一批！而我姜家，高手如云！”

    “今日，你只身一人前来，必让你折损于此！！”

    闻言，楚天不屑冷笑，说道：“想让我折损？就凭你们姜家？还不配！”

    “今日，我必带我母亲离开，胆敢挡我者，后果自负！”

    “哼！我倒是要看看，你凭什么从我姜家的手中带人！影，还不动手！”姜灵虚冷哼一声，一直对自己的贴身影护卫发号施令。

    “是！家主！”

    就在姜灵虚下命令的同时，一道低沉的声音，从虚空之中响起。

    然后，一股强大无比的气势，从暗中急速扩张，瞬间布满整个内院正堂。

    内院中的所有人（除楚天之外），在这股气势之下，全部瑟瑟发抖，仿佛面临着极其可怕的事情一般。

    “这气势，难道是影大人要亲自出手了吗？”

    “极有可能！听说影大人乃是姜老家主身边的第一护卫，也是姜家的第一强者，甚至，纵观整个帝都，影大人的实力都有排名！也不知道，影大人和楚青云楚大师相比，谁强谁弱啊！”

    “我觉得，不管谁强谁弱，最后败的肯定是楚青云！”

    “为什么呢？”

    “因为这里是姜家啊！在姜家自己的地盘上，你觉得楚大师能赤手空拳坚持多久？除了影护卫之外，姜家还有术法半仙、剑道大师以及苗疆蛊师！有这么多高手在场，你还觉得，楚大师有胜算吗？”

    “额..........你这么一说，好像确实没有胜算了..........”

    “................”

    对于现场的战斗，大家议论纷纷，都小声的说出自己的观点。

    不过绝大多数的人都觉得，楚天必败无疑！

    毕竟，这里是帝都，这里是姜家！

    姜家占尽天时地利人和，凭什么会败！！

    “轰轰轰！！”

    就在众人议论的时候，影大人已经和楚天对上几招，发出了雷鸣般的碰撞声。

    只不过，楚天站在原地，纹丝不动，影大人的力量，根本无法伤他。

    反倒是影大人自己，几拳之后，他只感觉拳头处隐隐作痛，要不是他收拳及时，恐怕就要被楚天给伤到了。

    “就这点实力吗？再换个厉害点儿的过来！”

    楚天轻轻转动手腕，语气轻松的说道。

    姜灵虚此时的脸色，有些不好看起来。

    楚青云的强大，他早有所知，但是，竟然连‘影’都威胁不了他，这就有点太夸张了啊！

    毕竟，‘影’是姜家个人实力最强的，也是武道宗师的巅峰。

    如果连‘影’都不是楚青云的对手，那楚青云的实力，着实是太恐怖了。这样的存在，杀了太过可惜，收入姜家，纳为己用，才是最正确的选择！！

    “家主，此子的实力，太过恐怖，‘影’.......不是他的对手！”

    影大人双手抱拳，低着头对姜灵虚说道。

    姜灵虚眼神一眯，手势一抬，在影大人的耳边低语几句。

    闻言之后，影大人瞳孔一缩，脸色一变：“家主！这.........这不妥吧！”

    “事关重大！有何不妥？你只需按照我的意思办就好！”姜灵虚摆了摆手，示意影大人可以行动起来。

    “是！家主！”

    影大人咬了咬牙，然后，在众人惊诧的目光中，他竟然突然拔剑，指向人群后方的姜繁星。

    既然制服不了楚天，那就以楚天的软肋相要挟。

    姜繁星作为楚天的亲生母亲，她的安危，楚天必不可能不在乎！！

    “繁星！”

    楚国良见到这一幕，失声的叫了一声。

    姜繁星本人，此时也愣在了原地。

    长剑在脖，她倒是不怕，但是她却心寒！！

    自己的父亲，为了让自己的儿子低头，竟然不惜拔尖指向自己！！

    难不成，自己的安危，就这般无关紧要吗？

    这一刻，她突然好失望！！

    这便是自己待了二十多年的姜家吗？？姜家，就是这般对自己的吗？？

    “姜家主，你这是什么意思？你们姜家的敌人是我，为何要把剑指向自己人？”

    看到影拔剑指向自己的母亲，楚天的脸色也是一变。

    打不过就拿人质相要挟，姜家，这是一点脸都不要了吗？？

    “姜繁星是我姜家的人，是否拿剑指着她，那也是我姜家的事！今日，剑在我姜家人的手中，但刺不刺出这一剑，就得看你的表现了！”

    姜灵虚的脸上露出冷笑，姜繁星是楚天的命门，他控制了姜繁星，就等于是抓住了楚天的命门。

    就算你是威震华夏的楚大师又能如何？？

    命门在手，不怕你不低头！！！

