    现在大海上最火的人是谁？

    毫无疑问，是弗朗西斯·D·雷恩。

    关于他的新闻直接屠版，报纸加班加点的印刷还是卖到了脱销，让报社老板们脸上都笑出了菊花。

    据说，因为这两天业绩显著提升，世界经济新闻社社长、“大新闻”摩尔冈斯亲自开香槟宴庆祝。

    这个鸟人这几天喝的醉醺醺的，言必称“天夜叉”和剑豪雷恩是大海上最可爱的人……

    不怪鸟人高兴，这段时间报纸卖的确实火。

    《震惊！王下七武海“天夜叉”多弗朗明哥竟然被神秘大剑豪一剑秒杀！》

    《谁才是世界最强？弗朗西斯·D·雷恩挑衅白胡子！》

    《举世哗然！大剑豪雷恩目中无人，自称新世界的王，借天夜叉之口嘲讽全世界的强者！》

    类似标题党的新闻要多少有多少，可想而知这件事的热度。

    明哥这波群嘲涉及的人物太多了，而且全是一方大佬，不是海军大将就是四皇，将星、灾害之类的都不配上榜。

    甚至有人戏称，要是没点份量，连被大剑豪雷恩嘲讽的资格都没有……

    总之话题性十足，涉及的任何一个人物都能让大家争论半天。

    销量说明问题。

    这件事捅出来后，原本卖的还挺火的草帽一伙毁灭司法岛，击败月光·莫利亚的新闻报纸很快变得无人问津。

    最惨的是刚火没几天的黑胡子，不幸沦为这颗超级新闻炸弹的首例炮灰。

    最近关于这位突然崛起的新晋王下七武海的各种报道瞬间哑火，以他为头版头条的报纸销量甚至不足雷恩的十分之一。

    之所以闹的这么大，除了波及的强者多，还和多弗朗明哥的身份有关。

    他是前天龙人，必然受到官方、也就是五老星和世界政府CP部门的关注。

    他是王下七武海、大海贼之一，必然受到海军和其余海贼势力的关注。

    他是Joker，堂吉柯德家族的领袖，地下世界的巨头之一，涉及毒品，军火，人口贩卖等各种非法生意，在世界各地都有产业，被整个地下世界关注。

    他的工厂又生产人造恶魔果实，和四皇势力百兽海贼团勾结。

    他的军火生意已经遍及全世界，甚至被革命军盯上了……

    分析一下不难发现，海军，四皇，革命军，CP部门，五老星……多弗朗明哥这人几乎被这个世界黑白两道所有的势力密切关注，真是一块香饽饽。

    论实力，天夜叉谈不上第一流，他都不见得比“旱灾”杰克，“千手”克力架强。

    但他确实是这个世界最有影响力的人之一。

    击败天夜叉，可以产生世界级的影响力和知名度，这一点毋庸置疑。

    加上群嘲各路大佬的带来话题性。

    毫不客气的说，现在在大海上混，不知道大剑豪雷恩是谁已经out了，跟不上时代潮流！

    那么民众对他的印象如何？

    这人好厉害，吊炸天×

    这人好浮夸，吹几把√

    据某报社的采访，很多人认为他能一剑击败天夜叉，确实很强。

    但依然有超过一半的民众一致认为，下一个轰动世界的大新闻，就是大剑豪雷恩被某位大佬打爆狗头……

    这人太嚣张了，敢群嘲全世界，绝对命不久矣。

    因为口气太大，大剑豪雷恩在民间还被起了个响亮外号──“嘴炮王”，简称炮王。

    很多大佬暂时并未对此发表看法，百兽海贼团是第一个作出回应的。

    这些新闻刊发的第二天，百兽海贼团中的某个高级干部就扬言，等他们的老大凯多一有空，就会去拧下雷恩的脑袋当夜壶。

    此言一出，立刻引发了不少关注。

    刚好不久后，雷恩在德雷斯罗萨的恋人大道上游玩时，被一群不要命的记者堵住了。

    对于百兽海贼团的叫嚣和威胁，当着所有记者的面，他做了一个伸出右手的动作，微笑着说了一句话──

    “凯多，做我儿子吧！”

    记者们：“……”

    这下，世界各地的吃瓜群众们集体高潮了。

    百兽海贼团的那个新闻发言人被这一句话怼自闭了。

    另外，据小道消息称，白胡子海贼团有人被记者堵住后表示很艹，骂骂咧咧，也不知道是骂凯多，还是骂雷恩……

    地下世界已经有人在开盘了。

    赌“炮王”雷恩还能活多久，会最先被谁教做人之类的。

    其中“百兽”凯多和雷恩的盘口押注的人最多、最热闹。

    大家都很期待，究竟是雷恩被凯多拧下脑袋当夜壶，还是凯多被打的叫爸爸……

    当然，雷恩的赔率更高。

    压他获胜能获得三倍多的回报，这种属于爆冷大赚的赔率，证明大家并不看好他。

    “百兽”凯多成名数十载，是一拳一脚打出的赫赫威名。

    而雷恩，除了击败多弗朗明哥，全靠吹几把……

    当然，不管他怎么浮夸，这件事明显引起了多方势力的重视。

    ………

    红土大陆，圣地玛丽乔亚。

    世界政府最高领导的会议室、“权力之间”内，苏联主席戈尔巴乔夫，美国总统林肯，英国首相丘吉尔……咳咳，是长的很像林肯、丘吉尔等人的五老星在开会。

    五老星是世界政府最高领导人，五人皆是男性长者。

    他们本名不详，经历不详，实力不详……一切都很神秘。

    唯一可以确定的是，他们很忙，每次出场都是在开会，开会，和开会……

    不愧是领导，总是有开不完的会。

    这次也不例外，他们还是在开会，

    五个老头要么坐在沙发或椅子上，要么站着，每个人手中都拿着一份报纸或资料。

    “弗朗西斯·D·雷恩，哼，又是D之一族，又是个胆大包天的狂徒。”

    金色头发，身穿深红色西装，长的很像林肯的那位五老星捏着报纸冷哼了一声。

    报纸上面竟然还牵扯到了他们。

    记者G：关于五老星……

    明哥（雷恩）：什么五老星？我只听过三角形，五角星，六芒星……采访时间有限，小人物什么的就别问了。

    活了这么多年，掌控着这个世界的最高权力养尊处优，还是头一次被人贬低为小人物。

    就连他们看了报纸后，都有点哭笑不得。

    “是个爱出风头的小鬼，不过──”

    身穿白色道袍，光头，戴着眼镜的那位五老星开口了。

    他拿着无上大快刀“初代鬼彻”，眼神凌厉地看着报纸图片上，那道蔓延几公里长的巨大沟壑。

    仿佛可以透过纸张，察觉到那股开山断海无物不斩的强大剑意，光头五老星的语气有点赞叹：

    “剑术确实很强大，可与米霍克、红发相提并论了。”

    仅从一位剑豪的角度，他表示很欣赏。

    长的像戈尔巴乔夫的五老星脸色不愉：

    “但他显然是个目空一切，无法无天的麻烦人物。”

    “海军与白胡子海贼团开战在即，我们没空处理他。”

    “不急，德雷斯罗萨没有被占领，多弗朗明哥在配合他，两人似乎达成了某种合作，很麻烦……但暂时可以放一放。”

    “不过应该提高悬赏金。”

    “嗯，给他一个大人物的悬赏。”还有五老星对雷恩那句小人物耿耿于怀。

    “5亿贝利如何？”

    “能击败多弗朗明哥，差不多。”

    “同意！”

    “同意！”

    五老星很快达成了一致。

    不久后一份新的悬赏就发布了。

    姓名：弗朗西斯·D·雷恩

    年龄：25岁

    身份：狮心海贼团船长

    罪名：侮辱世界政府最高领导，挑衅污蔑“赤犬”，“黄猿”和卡普在内的多名海军将领，态度嚣张、性质恶劣……

    悬赏金：50000，0000贝利！

    一夜之间，从500万贝利到5亿贝利，翻了整整100倍！

    严格来说，击败天夜叉不至于悬赏金暴涨到如此地步。

    原本草帽路飞打明哥之前悬赏金就高达4亿贝利了，打完后也不过涨了一亿变成了5亿，而雷恩几乎没有一点赏金基础。

    但谁让他嘴炮说五老星是小人物呢……

    ………

    海军本部，马林梵多。

    宽敞的会议室内坐着二十几个人，军衔最低都是海军中将。

    因为大战在即，此刻马林梵多已经聚集了很多海军将校和精锐士兵，人员很齐。

    除了赤犬在玛丽乔亚负责镇守，基本上有份量的人物都在。

    主位上的海军元帅佛之战国手捏着一份报纸，正在用桌上的电话虫和某人通话。

    “多弗朗明哥，你还能准时到圣地玛丽乔亚参加七武海强制召集会议吗？”

    “咈咈咈咈咈咈……不劳元帅费心，我一定准时抵达。”

    电话虫的眼睛显示出墨镜形状，明哥的笑声一如既往的嚣张、邪恶。

    “关于弗朗西斯·D·雷恩……”

    “别问我任何关于他的问题。”说完，他就立刻挂断了电话。

    “等等……”

    见电话虫的通讯突然中断了，佛之战国忍不住一拳捶在了桌子上，震的桌子都抖了几下，他骂道，“可恶！这帮海上渣滓，真是什么都指望不上！”

    见元帅正在气头上，诸位中将根本不敢接话。

    “这不是意料之中的情况吗？也许他们有勾结也说不定。”

    他旁边，海军本部参谋长鹤中将阅读着报纸，脸色平静。

    除了她，往日总是嘻嘻哈哈，在会议室内都敢喝茶看报、睡觉，甚至偷吃仙贝的海军老油条却不见了踪影。

    战国揉了揉眉心，刚想喷卡普一句，却发现人不在，又想起罗杰，“火拳”艾斯和卡普之间蛋疼的人际关系，更头疼了。

    心累，越来越来力不从心。

    看来海军元帅这个位置他已经坐不了几年了。

    战国看着海军众将领，问道：“各位，关于弗朗西斯·D·雷恩你们怎么看？”

    又出了个大海贼，真头疼。

    “阿啦啦，真是个嚣张的年轻人。”

    库赞大将靠在椅子上打了哈欠，懒洋洋的说道，“听说他要一拳打爆赤犬的狗头，不知道萨卡斯基的听了作何感想。”

    中将们：“……”

    他们知道库赞和萨卡斯基不对付，故意嘲讽了他一句。

    但他们哪敢接这话啊。

    “扬言要打爆萨卡斯基的狗头啊，好可怕，好可怕啊，这个弗朗西斯·D·雷恩。”

    此时敢出声的，自然是老油条了。

    职业老演员波鲁萨利诺笑容猥琐，语气浮夸的道：

    “啧啧，以老夫这点三脚猫的功夫，面对无敌的大剑豪雷恩就只能望风而逃，连百兽凯多都只能当儿子，Big Mom更是不配提鞋……我还能说什么？”

    战国：“……”

    中将们：“……”

    报纸上内容确实让人哭笑不得，几乎把大海上能排的上号的强者都黑了一遍。

    海军中，就只有战国和青雉逃过一劫。

    四皇更是一个不落。

    中将们都不知道，那个剑豪雷恩究竟是吃了多少豹子胆，才敢挑衅这么多人。

    “但他确实相当强大。”

    鹤中将制止了青雉和黄猿两位老演员不着调的话，神色一正，“击败多弗朗明哥不难。

    但是，让他这种桀骜不驯的海贼被打碎了牙齿还往肚子里咽，甚至主动充当对方的垫脚石……雷恩必然是第一流的强者。”

    第一流，就是大将、四皇级强者。

    “……”

    听到她的话，在场的十几位中将们心神一震。

    不是没人分析过雷恩的实力，大部分人都认为他只是非常接近巅峰高手，相当于麦哲伦署长，卡塔库栗，“炎灾”烬等人。

    也不认为他真秒杀了多弗朗明哥，而且激战一场后才获胜。

    鬼蜘蛛中将下意识反驳道：

    “参谋长，您会不会太高估他了？也许他只是击败多弗朗明哥后，和他有勾结。”

    鹤中将和佛之战国却同时摇头。

    他们太清楚天夜叉的本性了，假如不是对方有压倒性的恐怖实力，以那个家伙的傲慢绝不会甘作绿叶陪衬别人。

    这不是合不合作的问题，这就是海上枭雄骨子里的桀骜。

    黄猿和青雉听了鹤中将的话后，眼神都慎重了一些。

    八九不离十了。

    每年叫嚣要摘下白胡子的狗头，捶爆百兽凯多，全灭海军大将的海贼还少吗？

    但有多少在乎他们的话？

    别说热度，估计连上报的资格都没有。

    为什么只有雷恩能引起这样的轰动？

    因为了解多弗朗明哥的人都知道，能打败他的人大海上也有不少，能打服他的人却寥寥无几。

    眼光毒辣的人都知道，雷恩大概率是一位实力堪比海军大将的巅峰强者。

    只有这种级别的强者在“叫嚣”，显示存在感，大佬们才会侧目一下，否则谁理你啊？

    “鹤姐姐说的对，至少他的剑术，比我强一点啦。”

    坐在鹤旁边，一位身高腿长的美女中将突然插嘴了。

    她面容姣好，皮肤白皙细腻，性感的红唇下有一颗美人痣，有种东方古典美人的感觉。

    她是海军中将，大将候补“桃兔”，很少见的女性大剑豪。

    众所周知，女剑客本就很少，顶尖水平就更少了，这都快成为根深蒂固的印象了。

    连耕四郎那样的人都对女儿古伊娜说过［女剑士因为体力的限制，永远也成不了世界第一］这样刻板的话。

    此时桃兔中将拿着报纸，正目不转睛地盯着报纸图片上的那道裂缝，眸中神采奕奕。

    好强大的斩击，不逊色于鹰眼，让她都有点手痒了……

    “袛园，你的斩击才是最强的。”

    别人还没开口，同为大将候补，长相着急的海军第一舔狗“茶豚”中将就开始拍马屁了。

    可惜，他那堪比黄猿的猥琐笑容只换来了美女一个白眼。

    “袛园，你也该努力了一点呢。”

    鹤中将看着这位杰出的女性将领，“不要整天游手好闲，什么时候从鹰眼手中把最强剑豪的位置夺过来，我就放心了。”

    “嗯，阿鹤说的对，你和加计（茶豚）两个确实该努力一点了。”佛之战国附和着点了点头。

    桃兔和茶豚很优秀，实力很强。

    但相比青雉，赤犬和黄猿他们，还是差点意思。

    换作别的时代也就罢了，在这个混乱“大海贼时代”要胜任海军大将，一点点差距都不行。

    他们不努力点，未来恐怕未必能够顺利晋升大将。

    “击败鹰眼？这可有点为难我了。”桃兔中将素手扶额，叹了口气，“我可不是凯特那样的怪物啊。”

    凯特·莱茵哈特，也就是“白龙”中将。

    听到她的名字，中将们脸上都露出一丝叹服之色。

    “对啊，最近怎么没看到吃货小姐姐。”

    库赞轻轻一拍手，左顾右盼，语气有点轻佻的说道，“我还想邀请她共进晚餐呢。”

    “押送火拳艾斯去推进城了。”

    波鲁萨利诺手指交叉，笑容猥琐，“库赞，你劝你还是死了这条心吧，五老星亲自说媒，天龙人求婚……人家都毫不犹豫的拒绝了，能轮得到你吗？”

    “啊啦啦，这可不一定。”

    青雉仿佛根本没听到他的话，他本来就是在开玩笑，无视场所继续鬼扯。

    “推进城那可是一个危险的地方，万一吃货小姐姐遇到危险，我赶过去英雄救美没准就成了。”

    “你可拉倒吧。”

    黄猿老脸上的笑容愈发猥琐了，“你死了她都不会死。”

    白龙可不是桃兔、茶豚，就像卡普说的，她完全可以去单挑凯多。

    “这倒是，都怪吃货小姐姐太强了，不给人机会。”

    青雉靠在椅子背上，拉上了眼罩，“看来我是没什么希望了，没有艳遇的人生毫无意义，我还是继续睡觉吧。”

    中将们：“……”

    话题怎么就歪到这里了？

    嘭！

    战国元帅气的不行，狠狠一拍桌子，额头青筋直跳：“你们两个够了！这是会议室！”

    心累。

    两个划水打卡、混吃等死的老演员，看着就心烦。

    虽然今天这个不是正式会议，就是讨论一下多弗朗明哥和雷恩的事，但短短时间内话题就已经被这他们带歪了两次。

    他们两个老油条怎么就不能像赤犬、白龙学一学呢？

    人家什么工作态度？任劳任怨，不是在干活就是在去干活的路上。

    哪像这两个水货，举止轻佻、言语浮夸，不是在偷懒就是在睡觉。

    不思进取，不务正业！

    这海军元帅的工作，再干两年，他怕是头发都要熬白了……

    ………

    碧空如洗。

    风平浪静，一叶扁舟漂泊在大海上。

    棺材小船上，世界第一大剑豪，乔拉可尔·米霍克背负最强黑刀，拿着报纸，一对老鹰般的眸子中目光极其慑人。

    “弗朗西斯·D·雷恩，很好，距离我们见面的日子很近了。”

    原以为还要继续等待一段时间，不曾这样值得倾尽全力的强敌已经出现了。

    有不少强大的剑豪他都因为种种原因未能交手。

    雨之希留，袛园，花剑比斯塔，冥王雷利……很遗憾，这人他目前都未能一战。

    要么难找，要么身份比较敏感，要么地方不对。

    但对于剑客而言，再没什么比没有对手更无聊了。

    不过他此刻却心有所感，报纸上的这个男人就是他在期待的人，比冥王雷利、花剑比斯塔他们更值得一战。

    ………

    万国海域，蛋糕岛。

    “哼，这个臭小鬼！不知死活！”

    大妈看到报纸上明哥那句──［提那个老女人干嘛，她配给雷恩提鞋吗］，面容变得非常凶恶。

    老女人？

    稍微有点脾气的女人都忍不了这个，虽然她确实年纪不小了……

    但他也不能直接说出来啊！

    而且四皇中就数她被黑的最惨，就差没光明正大的说她是最菜的一个了。

    “妈妈，需我们要去对付他吗？”

    大妈海贼团的甜点四将星之一，千手克力架问道。

    请注意，这个时候还是四将星，还有个凑数的家伙没有被开除将籍……

    “不，这小子虽然像当年罗杰那个混蛋一样爱出风头，但也有点能耐……要对付他不容易。”

    大妈却拒绝了，她不犯病的时候，智商还是在线的。

    她沉吟了一会儿：“没空处理他，派人盯紧白胡子海贼团的动向，不，你亲自去，记得离远一点，要比海军的那些监视船更远……”

    相比天夜叉和雷恩，白胡子海贼团的动向更重要。

    前者也就看个热闹，后者才是真正能改变世界格局的大事。

    只要雷恩没真正侵犯她的利益，她也懒得去死磕一个年纪轻轻就成了第一流强者的家伙。

    很多人和她的想法其实差不多。

    一是没空，二是没必要。

    这种事明显是一次性的，正是因为他黑的人太多了，反而不会损害到谁的威严和名声。

    假如雷恩只点名了一两人，那反而可能惹怒受害者。

    大家都是巅峰强者，你专门针对我是什么意思？

    ………

    某海域，船只在集结。

    一眼望去，海面上风帆林立，数十艘船组成了超级大舰队，规模之大让人望而生畏。

    “老爹，这个家伙太过分了。”

    主舰莫比迪克号上，三番队队长“钻石”乔兹将手中的报纸撕碎，一副愤愤不平的样子。

    黑就算了。

    还模仿老爹的口吻，要收凯多当儿子……

    “咕啦啦啦啦啦……”

    白胡子本人倒是笑的很开心，“我倒觉得这小鬼是个人才，可惜，没空和他打交道了。”

    自己的身体状况自己最清楚。

    确实老了。

    再过几年恐怕都有点挥不刀了，他并不留恋世界最强的位置，相比这个，还是救出艾斯更重要。

    虽然麾下强者不少，但整个白胡子海贼团的未来也只有艾斯能支撑起来。

    没办法，家大业大，不是谁都可以维持住的。

    他死了不要紧，艾斯一死，这个家未来就真没什么希望了。

    看着报纸上雷恩年轻的面容，白胡子心中感叹一声，自己已经不属于新时代了，就将报纸一扬。

    纸张翻飞着，就如同枯叶一般，落入了冰冷的海水中，转瞬间被汹涌的浪花淹没。

    时代在汹涌向前，会是谁，最终能背负起这800年的历史，向世界发起挑战呢？

    他知道，罗杰要等的人，在这个时代就会出现。

    不过，他看不到结局了……

    ………

    德雷斯罗萨，王之高地。

    中央小花园内栽种着向日葵，一排排金色的日冕状花朵在阳光下热情似火的盛开。

    雷恩翘着二郎腿坐在椅子上，嘴含一根吸管喝着酸甜可口的冰镇柠檬汁，颇为悠然自得。

    “弗朗西斯先生，这是你要的，关于海贼女帝的资料。”

    维奥莱特公主捧着一叠资料纸，递给了他。

    “谢谢。”雷恩礼貌的向她道谢，伸手接过。

    “你对海贼女帝很感兴趣吗？”公主装作不经意的问道。

    “嗯，很感兴趣。”

    雷恩笑眯眯的看着这朵紫罗兰，“我想知道世界第一美人身材，三围和罩杯，熟悉她的每一寸肌肤，褪下她的所有衣裙……探索她的秘密花园。”

    ‘小色批……’

    维奥莱特公主勉强一笑，“哈哈，我还需要去练舞，就不打扰您的雅兴了。”

    未免自己也被盯上，落入魔掌，她赶紧找个借口溜了。

    见她仿佛身后有狼，逃命似的离开，雷恩摇了摇头。

    他可没打算帮德雷斯罗萨王族，这朵美艳的野花就不采了。

    他摊开这堆海贼女帝的资料，结合他自己所知的情报，开始整理安娜的详细档案。

    他想看看，这些年，她一个人混成什么样子了。

