 “不！”

天行风顿时发出一道嘶心的大叫。

黑魔伞与他心神相连，如今被毁，他也遭受到巨大的反噬，感觉五脏六腑像是被人狠狠抓住般，让他噗的一声，喷出了一口鲜血，脸色变得苍白下来。

他望着林寒的目光，充满浓浓的愤怒！也没想到，林寒的火麟焚天剑，会这么厉害。

这可是一件下品仙器，就这么被毁，损失太大。

四周也安静一些，不少人面面相觑了一眼，同样也有些骇然。

谁也没有想到！才刚交手第一招啊，天行风就落入了下风，看这样子，就算天行风想要对付林寒，也没有这么简单啊。

这少年皇主，果然妖孽。

连下品仙器都能摧毁，这简直惊世骇俗。

至于那些原本幸灾乐祸，想要看着林寒出糗的天禽圣山弟子，也是忍不住打个激灵，再也不敢有这样的心理。

他们终于知道林寒并非浪得虚名，这样的人物，远远不是他们能触摸到的。

“天行风，还要交手下去吗？”

寂静中，林寒淡淡一笑，道。

声音平淡，风吹过，他一头垂直的长发飘扬，衣袍猎猎，矗立在半空中，透着一股无上的风采。

火麟焚天剑，在他手中，也发出阵阵凶猛咆哮般的低吼，像是一头随时会陷入暴怒的神兽，给人一种山雨欲来的压迫感，似乎随意一动，就可让人万劫不复。

“小子，别这么猖狂，这才刚刚开始而已。”

天行风咬牙，知道有此火麟焚天剑，他想打败林寒，将会变得更加艰难。

一件品阶不凡的仙器，在凡间所占据的优势太大。

不过，他被天禽圣山培养这么多年，拥有的手段也很多，自然也不会就这么气馁。

当下他脸色凶狠，冷喝道：“让你看看我真正的厉害！”

“死火燃烧，玄功倒转，气息拔升，给我杀！”

忽然，他身体一震，体内大量的死气，立刻如同出闸的洪水般，疯狂的向四周倾泻而开。

紧接着，他一头长发飞扬，全身升起大片黑色的火焰，整个人的气势，竟然瞬间拔升不少，几乎可以媲美天皇境九重天的地步。

“死火燃烧？”

大长老忍不住眉头一挑，眸中掠过一抹诧异。

极死逆转玄功，是一门很诡异的功法，由他们天禽圣山某一位奇才创建而出。

修炼它会在体内，诞生大量的死气，与人对敌时，死气可以腐蚀神力，还有中毒的危险，让对手防不胜防。

最重要的是，当修者将这些死气燃烧之后，则会增强自己的气息，让自己短时间变得战力大增。

天行风原本就比林寒境界高了许多，现在又如此，林寒想胜更加危险了啊。

“天皇境九重天？”

林寒也眼神一眯。

虽说对方之前有着天皇境八重天的境界，号称可以匹敌天皇境九重天，本质上还是有一定的差距的。

现在竟然达到了天皇境九重天，这的确让他郑重。

毕竟，天皇境十二重天，越到后面，每一重天的差距也就越大。

天行风现在的气势，让他都有些窒息的味道。

“林寒，去死吧，今天我要将你碎尸万段。”

天行风释放开气息后，立刻变得豪情万丈，一声怒吼，犹如一尊恶魔般，朝着林寒冲来。

他这种提升自己的气势的方法，不会对本源造成任何伤害，还会增加他的斗志！这就是极死逆转玄功的特殊优势。

现在他充满自信，光境界都可以将林寒压死。

“哼，并不是只有你，才能提升气息。”

然而，林寒却冷哼一声，冰冷的笑出来。

一路走来，他用提升气息的方法，打败过很多敌人，这一点可是他的强项。

“大千血炎披风，狂神战甲，给我出！”

当下，林寒沉喝，心神一动，丹田之内沉寂的大千血炎披风，和狂神战甲立刻发出炽盛无比的光芒，仿若激活的至强神器般，出现在他体表，刹那间，让他变得犹如战神般，威风凛凛，傲意凌天。

这次，不单单火麟焚天剑，连大千血炎披风和狂神战甲之上的封印，他也让鸿彻底解开了。

现在的大千血炎披风和狂神战甲，像抹去锈迹的绝世天剑，展现出让世人为之瞩目的神光。

在两件兵器上，仙光艳艳，瑞气氤氲，紫光缭绕，霞雾弥漫，看起来显得美轮美奂。

一股浩大的威势，席卷而开，让得天空上，风云变色，日月无光，只是连传说中的仙界之门，都要被惊动，隐隐约约的浮现出来，惊人至极。

“他将两件兵器上的封印解开了？”

“不会吧，我的天！”

哗！四周顿时掀起哗然，无数人都震惊失声。

大千血炎披风和狂神战甲的真实来历，很多人都知道，原本是配套的，在仙界之中，被一位功深造化的大人物持有，施加封印放在五陆四海。

就算上古战神和狂神，都没有解开其中的封印。

眼下林寒竟然做到了，这太震撼人心。

这可是两件名副其实的仙器，拥有着神秘无比的来历！早就有高手预言，如果等它们彻底解开的那一刻，将会惊动仙凡两界，成为一桩无与伦比的至宝。

现在看来，传言是真的啊，林寒身上的这狂神战甲和大千血炎披风，散发出来气息实在太惊人。

“这家伙…”大长老也愕然起来，心中掀起滔天骇浪。

他身为天禽圣山的大长老，见识可远远比一般人强悍得多。

他清楚的知道，在这两件兵器，在仙界封印它们的是，正是——紫薇大帝！那是一尊无上的仙帝，傲古凌今，威震九天十地，在仙界的地位，比起盖世五皇在五陆四海都有过之而无不及，崇高至极。

大千血炎披风和狂神战甲的真实名字，是为“天神套装”，是紫薇大帝一位故人花费一生祭练出来的仙器，在仙界也是威名赫赫。

只不过由于那位故人，因一些特殊的原因，已经死亡，紫薇大帝，为悼念故人，便将天神套装封印，放在五陆四海。

因为相传那位故人，就是出自五陆四海。

 