    “不！不！你不能这么做！不！”

    那尖锐的声音中有着难掩的惊恐与骇然，到了这一刻，他终于慌了。肉身被焚时他不慌，哪怕神魂被锁在这火焰之中受熊熊烈火烘烤之痛，他也没慌过神，然而这一刻，他却慌了，奋力的挣扎着，想要从这火焰之中逃中，可，任他再怎样挣扎，也无法从这熊熊火焰之中逃离。

    这一刻，他终于明白了她本命天火的可怕，终于明白了此时自己的境况，然，一切都已经晚了……

    “以我之血，划地为咒！以我之名，诛灭神魂！我，凤九，要你生生世世，不入轮回！神魂消灭于天地之间！永世不得超生！”

    冰冷的声音仿佛蕴含着古老的气息在这一刻从火焰之中传出，伴随着她的声音传出之时，所有人看到，她的身影渐渐的出现在火焰之中，在那火焰之中结出了一个古老而神秘的印记来。

    听着那回荡着在天空之中的那冰冷声音，所有人的心头都是猛然间的轰隆一震，诛灭神魂，划地为咒！凤九，她这是开启了古老秘术，誓要让黑莲之主生生世世不入轮回，神魂消灭于天地之间，永世不得超生！

    这、这咒若成，那么，这天地间将会抹去了黑莲之主的存在，不会让他的神魂有一丝可以逃窜存在这天地任何一个角落的机会！

    就在他们怔神的那一瞬间，那前方就见滔天火焰冲天而起，那黑莲之主连同那一枚还飘浮在他头顶上的黑色莲子皆在这一刻腾升至空中，被架在熊熊火焰之中燃烧着。

    “啊！啊……凤九！凤九！我不会放过你的！不会放过你的……”

    那凄厉的惨叫一声弱于一声，伴随着凤九手中古老神秘的印记而成，一道红色血光朝黑莲之主的神魂袭去，下一刻，那神魂砰的一声消散在空气之中，被熊熊的火焰尽数吞噬，没有留下一点的痕迹……

    而在这时，凤九也噗的一声喷出了一口鲜血来，浑身的火焰在这一刻尽数散去，消失无踪，而她的实力也在神王级别蹭蹭蹭的往下跌着，身上有灵力气息散出，就仿佛止不住一般。

    “主人！”

    “主子！”

    “凤九！”

    “鬼医！”

    一声声的惊呼传出，当所有人看到凤九的实力暴跌时，一个个都大惊失色，连忙冲上前去，那在半空中的火凤在惊呼一声后连忙飞上前想要接住身体往下坠去的她，然而，她却翻身一转，无视身上暴跌的修为，红色身影朝另一边掠去。

    “泽。”

    凤九接住了往下坠去的轩辕墨泽，看着他如同沉睡一般的面容，她的心揪痛不已，不顾自己的身体，她的手搭上轩辕墨泽的手腕，当探查到他身体的状况时，她的眼泪落了下来。

    “泽，你醒醒，不要睡了。”

    一声声的低唤带着悲痛从她的口中传出，她的手抵在他的胸口中处，掌心处，一股股源源生机不断的注入轩辕墨泽的身体里……