    哈莉拿了一杯酒来到酒吧，她火爆的身材立刻引起一群男狼的侧目，紧身T恤小热裤，金色头发腥红嘴唇，看上去火爆热辣。

    有人更发现她竟然是一个人，顿时有三个男的上来的搭讪，两个黑人一个白人，围着哈莉不住调笑，偶尔还说一句荤话，想要引起哈莉的兴趣。

    哈莉笑着送给他们一句话。

    “滚开。”

    “一个人出来，不就是为了玩的吗，我们正好缺少女伴，我觉得正好。”一个黑家伙伸手就去搂小丑女的腰。

    小丑女怎么可能让他占便宜，直接把手里的酒杯扣在他脸上，就这样双方动起手，最后的结果是，三个男的竟然没有打过一个女人，其中还有一个被开了瓢。

    “妈的臭婊子，我要弄死你。”那个黑人恼羞成怒，竟然从后背抽出一把银亮的沙鹰。

    热闹的场子为之一静，没人会想到，这家伙竟然掏枪出来，而且还是对准一个女人。

    小丑女虽然放开禁锢，准备好好疯一把，可她还真没有被人用枪对着过，顿时有些害怕。

    就在这时，一只手搭在她的肩膀上，哈莉一转头，看到江浩那张带着微笑的脸，当他看到小丑的那一刻，她的所有担心立刻放下。

    江浩冲她挑挑眉，然后看向那个拿枪的黑人，“你知道她是谁吗？”

    “不知道。”

    “那你知道我是谁吗？”

    黑人的脸色有些难看，“你应该是，小丑，虽然我没见过你，可我听说过你。”

    江浩笑的很愉快，看看周围的人，又看看黑人依旧举着的沙鹰，“说道，我告诉你她是谁，她是我的女朋友，哈莉，你和大家介绍一下自己吧。”

    听江浩当众承认自己是他女朋友，哈莉非常兴奋，大声道：“我叫哈莉，哈莉·奎因，你们也可以叫我小丑女，嘻嘻嘻嘻。”

    说完哈莉在江浩耳边小声道，“我要改变自己，所以我给自己起了一个新名字，哈莉奎因，你觉得怎么样？”

    “简直太棒了。”江浩赞道。

    说完这句话，江浩刷的伸出手，没等那个黑人反应过来，手枪已经到了江浩手里。

    “嘭！”

    “啊~！”

    场中发出一阵惊叫，那个黑家伙被小丑一枪爆头，吓得所有人往后撤，没想到小丑说杀人就杀人。

    江浩没有看倒在地上的黑人一眼，搂着哈莉的腰往回走，这时铁拳带人过来，江浩吩咐道：“把尸体处理掉，还有另外两个家伙，带他们去做环切割手术，他们的暴皮太长了。”

    “我明白头儿。”铁拳应道。

    把人拖走擦干净地面，没过多久场子再次响起音乐，人们又恢复刚才的状态，在犯罪之都，敢来这个场子的人，这些可谓司空见惯，很多人只觉更加刺激。

    江浩搂着小丑女回到包厢，透过单向玻璃看着外面说道：“你看看他们，其实他们才像一群精神病。”

    外面的人又随着激情的舞曲跳起来，哈莉拉着小丑的手，“陪我跳一曲。”

    “好啊。”

    两人身子随着音乐扭动，越来越近，慢慢贴合在一起。

    ......

    哥谭银行。

    一道身影出现在哥谭银行大楼楼顶，轻轻拽开通讯电柜的门，把一个小仪器串联到上面，按下一个按钮。

    嘟嘟嘟~！

    病毒数据入侵，不多时银行系统彻底瘫痪。

    江浩来到楼顶边缘，对着远处一辆越野车打了一个手势，那辆越野车立刻启动，开过来停在银行门口，几个人对视一眼，扣下小丑面具，抄起枪冲进银行，刚进大厅对着天花板就是一梭子子弹。

    “哒哒哒~！”

    “所有人趴下~趴下！”

    “哒哒哒哒。”

    大厅内顿时一片混乱，人们纷纷惊叫着趴下，劫匪们冲向柜台开始抢劫。

    哥谭银行很和谐，他们采用柜台式办公，没有什么护栏防弹玻璃防护，每个柜台都有几沓钱，劫匪们大声吼叫着让柜员把钱拿出来，柜员颤抖着交出钱。

    江浩从楼顶下来，不急不慌的走到楼下，最后来到地下库门外，为防止劫匪闯入，此刻地下室大门已经封闭，还有两个金库保安拿着枪躲在大门后面戒备。

    “轰~！”

    一声剧烈爆炸，地下室大门被爆开，巨大的冲击波把两个保安冲的飞出去几米远，倒在地上晕了过去。

    江浩走进地下室，看着巨大的金库大门，手贴在上面，输入一股灵力，运转控物术，大门内的锁扣开始自己转动起来，门把手旋转了几圈，咔嚓一声打开。

    金库大门洞开，露出里面成堆的钞票。

    江浩笑着走进去，摸了摸成堆的钞票，拿起一沓在鼻子下面闻了闻，钞票散发着油墨的香味，都是新钞，真好。

    收！

    全部收入空间。

    时间不长，金库变得空空荡荡，此刻外面响起剧烈的枪声，不知道发生了什么，不过这和江浩没关系，他已经完成了自己的行动。

    离开金库，江浩回到楼顶，闪身消失，躲在对面一栋楼的楼顶。

    那些劫匪在银行和敢来的保安发生了激烈的枪战，劫匪是一群杀人如麻的劫匪，保安也不是吃素的，是银行精挑细选雇佣的一群退役大兵。

    不过保安终究不是雇佣兵的对手，付出一个队友的生命，干掉了五个安保，终于可以安心抢劫了，他们每人都有一个包裹，里面塞了满满的钞票。

    “呜哇呜哇~！”

    外面响起了警笛声，有人发现抢劫报了警，附近巡逻的警察很快敢来，不多时就有两三辆警车停在外面。

    里面的劫匪一看，心里法克了一声，端着枪就往外杀，警车躲在车后对着劫匪射击，劫匪用重武器对着警车一通扫射，顿时把两个冒头的警察打的倒在地上。

    “谢特，小丑呢，他不是说会派人拖住警察吗，怎么警察来的这么快！”有人大声骂道。

    “不管那么多了，咱们自己杀出去，拿着钱离开这里。”雇佣兵小队的头当机立断。

    不过这一耽搁，外面的警察越来越多了，银行门口一下子堆积了七八辆警车，不得不佩服哥谭警察的速度，没办法，这是被无数劫匪实战训练出来的。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    劫匪对着外面不断开枪，压制警察，警察也拿出了长枪，躲在车后和劫匪对射。

    警察部门的快反部门也接到命令，银行发生重大抢劫案件，快反小队快速开着装甲车赶来支援。

    警察越聚越多，雇佣兵队长心里愈发着急，他知道，时间越久对自己越不利，最后一咬牙，带着小队的人一起往外冲。

    两个人拿出榴弹炮，对着外面两辆警车轰了过去。

    轰轰~！

    随着两声爆炸，那两辆警车轰然飞起火光冲天，绝对大场面，顿时炸飞几个警察。

    爆炸之后，一群雇佣兵开始往外冲。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一阵激烈的枪战，虽然雇佣兵战斗力很强悍，可还是被警察打死了两个。

    不过还是有三个家伙冲到自己那辆越野车上，打着车狠加油门开始疯狂逃窜，此时警察直升机已经赶到，追着劫匪的车，那辆越野车在城市内一路横冲直闯，造成了不少混乱。

    就在车上几人计划怎么逃出生天时，忽然汽车的两个前轮同时爆胎，汽车一头扎到旁边。

    没人看到有两把银亮色的飞刀，一闪而逝消失不见。

    三个劫匪立刻下车，对着追过来的警车就是一通扫射，可这时快反不对已经追上来，双方在城市内一阵枪战，顷刻又有两个雇佣兵被打死。

    就在最后一个劫匪准备投降时。

    “砰~！”

    一颗不知道谁射出的子弹，准确穿过他的额头，一枪爆头，这家伙直挺挺躺在地上。

    一场抢劫银行的大戏终于落幕，直升机上的摄像机记录下了这惊心动魄的一幕，电视机前的观众们也是看的热血沸腾。

    警察通过国家信息库比对出这几个劫匪的身份，发现他们是雇佣兵，这几天才来到哥谭。

    这不是关键，关键是银行金库的钱丢了，银行老板看着空荡荡的金库无比痛心，“这里面原来可是有2亿现金，2亿啊！”

    那些劫匪都被打死，被抢走的钱大部分找了回来，可远远不够，2亿现金，绝对不是几个小包裹可以带走的。

    而且根据银行工作人员叙述，这几个雇佣兵抢劫时都在抢柜台上的钱，根本没有去地下室，是他们抢劫时，金库的钱被抢，肯定还有另一拨人，那才是真正的主谋。

    但现在的问题是，银行的系统被人植入病毒，当时的摄影报警系统全坏了，根本没有录下大楼内的情况。

    银行外面，记者进行报道。

    镜头扫过混乱的哥谭银行门口，两辆警车残害还冒着烟，到处是爆炸的碎片。

    女记者举着话筒道，“这里就像经历了一场战争，六名持有重武器的劫匪冲去哥谭银行进行抢劫，现在已经确定的是，银行方面有5名保安被打死，银行被劫走现金超过2亿美元，有六名劫匪被警察当场打死，至于钱现在还没有下落。”

    “警方正在调查，并没有什么头绪，不过有现场人员说，当时那些劫匪抢劫时，全都带着小丑面具，不知道这件事情和最近逃出阿卡姆的小丑有没有关联。”

    在酒吧三楼房间内，江浩坐在沙发里，搂着哈莉奎因的腰看电视里报道，哈莉此刻一脸兴奋，“你真的抢了2亿，我的天啊，那要多少钱，你一个人搬的动吗？”

    “我有自己的办法。”江浩笑着道。

    “你让他们带着小丑面具，难道就不怕被人猜到，你看连女记者都猜到了？”哈莉问道。

    江浩轻轻一笑，“我没打算隐瞒这件事，我还会告诉所有人，这件事情就是我做的。”

    “哈莉，你见过一亿钞票漫天飞舞的场景吗，要不要我带你体验一下。”江浩道。

    哈莉的眼睛一下子瞪大，震惊道：“天啊，你真要那样做吗，那简直太疯狂了。”

    “我们活着，不就是为了疯狂吗，哈哈哈~。”江浩笑着道。

    惊天魔盗团世界，曾经有一场撒钱魔术，震惊十几万人，江浩准备复制一把，不过惊天魔盗团用的是假币，而江浩却准备用真钱，美元漫天飞舞的场景，想想应该有多疯狂。

