    沈翔现在可是为所y些涅境的现在在他眼里也不过是实力相当的人，他想杀谁就杀谁，更别说这种歹毒势力的巨头.

    “沈翔，你不能杀我。”那中年咬牙说道。

    什么？”沈翔对着他的腹部猛跺一脚，一声爆响起来，遭受降魔劲的攻击，那中年就觉得腹部好像被一道雷电灌入一样，痛得口中直冒鲜血。

    “我刚才已经杀了那三个家伙，你觉得我会放过你吗？”沈翔大笑一声，对着他的腹部和胸膛又是猛踩了几脚，踩得这中年的骨骼和内脏全部碎裂，那种惨绝人寰的嚎叫，回到在天际，听到让人毛骨悚然。

    那中年知道要想活命，就得拿出一些东西去交换，否则他就会被沈翔杀死，在这短短的时间内，他彻底地见识到沈翔是一个什么样的家伙，杀起他们这些涅境来时，竟然连眼都不眨，即便是他们，杀的时候多少都有点顾忌。

    “我知道你拥有火魂！而且你的火魂要比我们想象中强大，我没猜错的时候，你的火魂应该是天阳火魂吧！”那个中年忍着剧痛，咬牙说道。

    沈翔微微皱眉，他没想到还是被看出来了，他踩着那中年的脚又增强了力量：“那么你们打算要对我采取什么样的行动？”

    “我们火神殿拥有提取火魂的秘法，一般被提取火魂的人，多半都残废，神志不清，死亡也不在少数！我们火神殿遍布各个世界，就是为了收集那些散落在凡间的火魂，只要为火神殿做事的人，就可以得到赏赐，获得比较低劣的火魂。”这中年知道要活命，就得老实回答沈翔的话：“我们确实很想抢走你的火魂，但却还是有所顾忌，不过我们已经确定好，在三界大战爆发时，趁乱抓拿你！”

    “你们太天真了？你们真的以为我这么好对付？”沈翔冷笑道。

    “没错，你现在的实力虽然不强，但要抓你却十分困难，不过经过我调查，你的朋友和你的女人……”

    说道这里，沈翔心中一怒，脚下炸响一声，降魔劲带着一股杀气涌出来，在那中年的腹部炸开了一个血洞。

    中年痛得嘶喊了一声，他堂堂一个火神殿的长老，渡过涅境七劫的我强者，此时竟然被一个灵武境的小鬼蹂躏得生不如死，这让他心中愤恨不已，但却无济于事，他现在即便想死都不是他说了算。

    “只要……只要你放过我，我就传授你一门武功！这武功是火神殿的绝密**，只适合拥有火魂的人修炼，火魂越强的人，就越是能发挥这**的威力。”那中年说道。

    沈翔残酷一笑：“不需要了！”说着，他一掌拍打在那中年的头颅，口中念着咒语，施展摄魂魔咒，搜索这中年的记忆。

    这中年可是活了很久，记忆很多，一下子全部吸收的话，沈翔只会头痛，所以他只想自己想找的，但这样的话，却会让那中年痛不yù生。

    “这群家伙，真是卑鄙，竟然把梦儿姐、香月、丹长老她们都列入了捕杀的名单之中……”沈翔搜索到一份名单，上面的人都是用火非常出sè的。

    “火神诀？”沈翔喃喃地说道，他找到了那部**，里面的内容很多，但却被他瞬间吸入他的脑海之中，已经成为了他的记忆，他接下来要做的就是好好参透这火神诀，看看有多厉害。

    “果然是火神诀，在天界也是一部有名的武功，这也是火神殿强大的所在，火神殿里面许多**都是通过这火神诀创造出来的，只有那些拥有火魂，对火神殿忠心耿耿的人才能学到！你手中的应该不是全篇！”苏媚瑶惊诧地说道。

    那中年脸上惨白，他是涅境的，即便被沈翔进行多重折磨，但却还没有晕死过去。

    对我做了什么？”那中年怒声说道。

    “我搜索了你的记忆！”沈翔淡淡一笑。

    “什么？你竟然懂得这种禁忌邪功

    话没说完，沈翔的大刀带着深深杀气，无情的斩落，将这中年击杀。

    “杀死了，都是好东西，要好好留着。”沈翔用禁制把那尸体封印起来，火神殿的尸体可是最宝贵的，因为里面有火魂，有着一身厉害的火属气，以后有机会，他可以慢慢的那些功力吞噬，想办法把火魂抽取出来。

    “要死再遇到几个火神殿的就好了，他们可以抽取别人的火魂，我沈翔也可以！”沈翔把那四具尸体处理好之后，调整了一下状态，把那个石碑轰碎，然后朝那真正藏着灵药的地方飞跑过去。

    刚才他从那中年的记忆中得知，天界上面在那天狗食rì来到前的一天，洒落了许多地图，所以引来许多势力的巨头前来，而火神殿和镇魔神殿却是更早得到那份地图，还有一份第一玄境里面的详细地图。

    “肯定是李天俊传开来的，这家伙还真是惟恐天下不乱！”沈翔暗骂道。

    “当年追杀他的人很多，我想他应该是怀恨在心，想让这些人在第一玄境里面相互厮杀吧，说不定他还在这里面养了许多厉害的东西！”苏媚瑶说道。

    想到这点，沈翔的脸sè变得沉重起来，幸好他从那火神殿中年的记忆中，得知柳梦儿没有来，否则他会很担心的。

    因为在这种环境下，谁都不敢说自己就是无敌的，如果遭到围攻，无法逃脱，那只有死路一条。

    “以后去到天界，我得好好会会这个李天俊！”沈翔说道。

    “会有机会的，在炼丹的方便打败他。”苏媚瑶得意一笑，她对沈翔很有信心，毕竟是她亲手指导出来的。

    经过漫长的奔波，沈翔用了一个多月的时间，终于来到了那石碑上面刻着的地图附近，看见了许多地图上面标示出来的山峰，这次他并没有上次那么激动，因为这很有可能是那李天俊的一场闹剧，说不定那里是一个陷阱，而且这里面又有着多方势力的巨头，沈翔不得不起来。