
　　接下来几天，陆羽只是在小院中动用封魔盒升级自身魂力。

　　小舞身上的魂力虽然没有增长，但是她越来越适应体内那股神格力量的存在，那股神力也在不断的滋养，改造她的身体，让她向着趋于完美神祗之体邪恶方向，不断演变着。

　　千仞雪倒是隔三差五的来找陆羽，找着各种理由向他询问问题。

　　梦神机也来过一趟，他看见小舞待在陆羽身边，先是惊讶，在陆羽说这是他妹妹后，愈加的震惊起来。

　　对于小舞留在学院内，梦神机并不反对，甚至十分赞许。

　　以他的目光，自然能够看出来，小舞的武魂和她的资质，极有可能不下于陆羽。

　　对于天才，哪个学院都会极力挽留的，特别是在天斗皇家学院这种天斗帝国最高学府之中。

　　玉天炎也是再次来到了陆羽的小院中，兴奋的告诉他：

　　“老大，快走，学院种子队伍的名额已经定下来了，已经到了挑选队友的时候，需要你前去，顺道为战队命名！”

　　“需要我亲自去？”陆羽抬眸道。

　　“嗯，一定要队长亲自去，你是内定的队长，得要你去挑选队友。”玉天炎点头道。

　　“好吧，那就去看看。”

　　陆羽没有矫情道，随手一挥，诸神黄昏消失在眼前，玉天炎没有感到奇怪，只当陆羽有着某种储存魂导器。

　　至于小舞，陆羽让她暂且先在小院中等着。

　　来到目的地，一群人已经在等着了，其中千仞雪与雪清明也在场。

　　看雪清明脸色难看的模样，刚才必定与千仞雪有过一场皇室兄弟之间的交锋，而这位二皇子显然一点好处都没有讨到。

　　远远看见陆羽走来，雪清明冷哼一声，没有像以往多说什么话了。

　　反倒是雪清明旁边，一个贵族学员，看见陆羽走来，清楚他与二皇子的关系，而且他是太子殿下的朋友。

　　于是，便踏前一步，朝着陆羽说道：

　　“陆羽，简直是无礼，竟让二皇子殿下和太子殿下在这里等候你这么久，难道你认为，自己的身份要比两位殿下还要尊贵吗？”

　　此话一出，周边人皆是用惊异的眼光看着那人，就是雪清明也是愣了一下，随即神色一变。

　　陆羽和玉天炎停下脚步，目光平静的注视了那人良久之后，陆羽才是缓缓说道：

　　“要想当狗，讨好主子，也得分清时候和对象！”

　　那人神色一阵变幻，正要出言反驳陆羽，却是见到玉天炎冷笑三声，看着他说道：

　　“风阗，滚下去，这里有你说话的地方吗？！”

　　“玉天炎，关你什么事？”

　　轰！

　　炎龙武魂出现，玉天炎手臂化作龙臂，直接一拳将那风阗轰飞出去十几米，速度快到其他人都没有反应过来。

　　也就是一边上站立的梦神机，眼中闪过一抹惊异之色。

　　玉天炎对武魂力量的掌控，提升了很多，是因为那个万年魂环的原因吗？

　　玉天炎手臂上，四个魂环依次环绕，爆发着摄人的光芒。

　　黄黄紫黑！

　　望着那个万年魂环，雪清明都是露出一抹凝重之色，那被玉天炎轰出去的风阗更是神色大变。

　　“万年魂环？”风阗脸色难看道。

　　“哼，风阗，记住了，以后我老大在的地方，容不得你说半句屁话，刚才那一拳就当是教训了。”

　　“玉天炎，你……”

　　风阗神色大怒，却是被梦神机拦住了，他这个魂斗罗教委神色一肃，说道：

　　“好了，都别闹了，现在是挑选队员的时候的，不是让你们打架切磋的时候！”

　　“教委老师。”

　　“我说够了！”

　　风阗被镇的说不出话来，感到一阵的憋屈。

　　偏袒，绝对的偏袒！

　　为何玉天炎出手，梦神机就不阻拦？

　　他只是想理论一下……

　　风阗不由将求助的目光看向雪清明，这位二皇子刚刚在千仞雪手中吃了个亏，现在还没消化完，哪有心思来管他。

　　“丢人现眼。”雪清明冷冷的看了一眼风阗。

　　“我……”

　　梦神机没有去再管风阗，而是看向陆羽，一脸的神色和蔼道：

　　“陆羽，这些就是此次要参加魂师大赛的学员了，你是第一小队的队长，你先来挑选队员吧。”

　　一边上的雪清明却是一阵恼火，自己也是队长，而且身为皇室皇子，居然要排到陆羽后面挑选队友。

　　这怎么能忍？

　　陆羽看了一眼在场的学员，千仞雪含笑的站在他的旁边，她只是来围观的罢了。

　　在场学员，大都都是来自贵族或是有背景势力的天才学员，至于普通学员，就算拜入了天斗皇家学院，在魂力等级上，却还是弱于这些贵族学员，都失去了参加魂师大赛的资格。M.23sk.com

　　本来参加魂师大赛，只是陆羽随口一答应的。

　　反正参赛者中，最多也不会超过五十级，更不可能有封号斗罗下场和陆羽对线。

　　对于夺冠，陆羽表示自己一个人就行了，不过非要队友的话，他也就随便挑了。

　　玉天炎自然是归属在陆羽队下，陆羽看着其他学员，出口说道：

　　“谁愿意加入我的战队？出来八个！”

　　候补和主力队员加起来，正好十个，现在队里还缺八个，也就是走个形式。

　　在场的学员面面相觑，梦神机则是没有做任何插手的举动，全场看着陆羽自己来安排。

　　在场的学员目光，悄然间在千仞雪和雪清明之间徘徊。

　　他们脑子里想得更多。

　　这两支参赛的种子队伍，似乎从某种意义上，也代表了在太子殿下和二皇子殿下之间，选择站队一般。

　　毕竟，陆羽就是太子殿下的朋友，虽然太子殿下不参加比赛，但以他与陆羽的亲密程度来看。

　　陆羽必然是太子殿下十分信任的挚友，选择陆羽的队伍，不就是选择站在太子殿下这边吗？

　　一些人思索之后，没有犹豫的，直接站了出来，站在了陆羽身后。

　　一支战队，十个人，正好。

　　而其他人，显然是选择跟着雪清明的，毕竟二皇子殿下，与他们背后的家族势力有着利益关系。

　　“玉天炎，你便是副队长，来负责安排队员吧。”

　　陆羽见到人齐了，只是点了点头，便是对着玉天炎说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第两百一十二章 选择队伍免费阅读。https://xs.23sk.com 