    时间再次被倒置了。

    我沉声道：“你们跟紧我，再往前走。”

    我带着何梦蝶和丁朵儿连续往前走了三次，又三次回到了原位。

    丁朵儿脸上不由得露出了绝望：“陈野，我们是不是永远都走不出去了？只能活在这分钟的时间里？”

    我冷笑道：“这个神术有破绽！”

    何梦蝶的眼睛不由得一亮：“破绽在什么地方？”

    我从身上摘下背包，往里面翻找了几下：“神术可以让时间倒流，但是它没法让所有的事情都恢复如初。”

    “我们第一次退回来的时候，水里有两个重叠的脚印。也就是说，我们虽然是倒着走回来了，但是时间仍旧是在流动，并不是我们穿越了时间，回到了几分钟之前。”

    “第二次，我换了一个方向前进，每走几步我都在树上砍一个记号。你们看，我们的人退回来了。可是树上的刀痕还在。这就说明有些东西连神术也无可逆转。就拿你们坠崖来说，神术可能让你们倒退一段距离破除下坠的力道。但如果你们在坠崖的过程中摔成了肉饼，就算神术也救不活你们。”

    我伸手指向了脚下：“第三次我故意退到岸上在原地转了两圈，然后跳回了水里。你们自己看地上的脚印，我们退回来的时候，我并没在地上转圈，而是自己站在了现在的位置上。这说明，神术不能还原太过复杂的东西。”

    丁朵儿急道：“你说这些有什么用啊？我们还是走不过去。”

    我摆手道：“说不定能走过去！你们站在原地等我！”

    我说完从背包里抓出一捆炸|药，飞快的跑向了远处一颗大树，把炸|药贴在树干上，按下及时装置。又以我最快的速度向何梦蝶他们的方向跑了过去。

    我三次行动都计过时，按照我的计算，神术应该会在我跑回丁朵儿身边之后才会忽然发动，这样一来，我就会倒着退向那颗被我装过炸|药的大树。我设定的爆炸时间，是在我赶到丁朵儿身边的那一秒钟里，只要我停下来，那颗树就会被炸成粉末。我倒要看看时间神通无法逆转现实的情况下，还能怎么办？

    我快速冲向丁朵儿的当口，对方脸上竟然露出了惊骇神色，我与丁朵儿对视之间，只觉得心里一凉，没等我脚步落地，我就觉得自己的身躯不受控制的向后挪动了过去。

    糟了！神术提前发动了！

    我顿时心凉了半截。

    按照，我现在速度原地向后倒退的话，用不上几秒钟我就回到那颗大树下面。

    我不用回到树干下面，只要贴近那颗大树十米左右，就得被爆炸产生的冲击波当场震死。如果我退进爆炸中心三五米的范围里，就得等着叶玄用口袋把我的尸体一块块儿的给装回家去。

    丁朵儿不知道看见了什么，已经被吓傻了。

    何梦蝶只是一个普通人，她救不了我。

    所有能帮上忙的人，全都不在我身边，我自己想停都停不下来。

    这次我死定了。

    我认命的闭上了眼睛，等待死亡一刻来临的瞬间，却忽然觉得自己被人扑进了怀里，我本来就是在向后倒退，对方又是在猛力向我冲击，我顿时一个立足不稳摔进了水里。浑浊的污水没过我面孔的瞬间，我才看清了把我扑倒的人是谁？

    何梦蝶？

    我真没想到，千钧一发之间竟然是何梦蝶把我压倒在水里。

    她这一下等于是打断了时间的倒流，可也把自己陷入了危险之中。

    我的身形刚刚着地，就不由自主的想要起身继续往后倒退。何梦蝶的力气根本压不住我忽然爆发出来的力道，被我硬生生的推出了水面。

    我身子还没坐直，何梦蝶又拼尽全力往我身上压了下来：“快过来帮忙，傻站着干什么？”

    直到这时，丁朵儿才算是反应了过来，纵身扑向了我们两人，我看着从天上压下来的丁朵儿，拼命喊道：“快卧倒！”

    我估计，距离爆炸的时间已经不远了，如果我们再不卧倒，说不定就会被爆炸波及。

    我的喊声没落，整个人就在两个丫头的压制之下沉进了水里。

    这一次，我还没来得及挣扎，远处的爆炸声便轰天而起，我虽然是沉在过尺深的污水当中，仍旧能看见烈烈火光从我头顶翻滚而过，满地污水犹如海啸冲上半空之后化作暴雨纷纷落地，大片树林下如翻江倒海，树林上如地动山摇，放眼望去处处迷乱，怎么也找不到一块清净的地方。

    两个丫头根本不知道怎么去应对眼前的情形，从爆炸开始就把我死死压在水里一动不动，直到满地污水把我们重新淹没，他们两个又在水里憋不住呼吸的时候，才带着满身泥浆站了起来。

    我起身之间不由得一阵后怕。

    我怕的不是刚才那声爆炸，而是这两个丫头。

    她们两个强行把我压在水里这么半天都不起身，如果遭遇敌袭，我们三个人得一块儿死无葬身之地。

    我刚想说话当口，却看见被炸断的那颗大树后面站着一具尸体。

    准确点说是半截尸体。

    尸体半边身子不知道被炸到了什么地方，只剩下腰部以下的位置还站在水里。我认得那具尸体的衣着，他就是刚才被掰断脖子，撕掉了胳膊的那个宗门弟子。

    刚才一直在树林里跟我们捉迷藏的人就是他？

    一具早就没声息的尸体？

    丁朵儿从后面抓住我的衣襟：“陈野，我们怎么办？”

    “我看见路了！”

    我的确看见路了，那声爆炸之后，我们眼前的树林就像是被炸出了一条路来。树林之间的空隙笔直通向林地深处，那正好就是刚才那个灰衣老头飞走的方向。

    “往前走！”我拔出毒蛟，一手提刀一手护着身后的两个丫头小心翼翼的往树林当中走了过去。

    我走出一段距离之后才发现脚下的地势越来越高，地上积水也越来越浅。我们明显是走向一处高地，可我刚才在无妄院后山上怎么就没看见山下还有这样一个地方？

    难道，这里像是化平村一样，没法从山顶看到下面的情形？

    化平村里有补天殿的大门，这里会有什么？

    一个又一个念头在我脑海中不断出现之间，我眼前出现了很多人——张元龙一行，叶玄他们几个，还有几个宗门修士，像是三足鼎立一样分别站在了不同的方向。他们立身的那座山包正好就是我要走过去的位置。

    我刚看到叶玄，我身后的丁朵儿就喊了起来：“叶玄，我们在这儿。”

    “什么人？”为首的宗门修士冷眼向我看来之间，厉声喊出了两个字来：“拿下！”

    我上来的方向刚好是在宗门修士和张元龙他们之间，叶玄想要过来救援必须从两伙人中间穿插过来，张元龙他们谁也没动，宗门修士里分出几个弟子挡向了叶玄。

    对面而来的宗门弟子来势奇快，仅仅眨眼的工夫就到了我面前，手中剑快如雷霆的刺向了我的咽喉。

    他们首领说的是拿下我，可对方明显是要杀人！

    我刚才在山下就憋了一肚子火，这会儿又遇上一个过来送死的二货。我二话没说，贴着对方身子往前滑了半步，举刀就向对方脑袋顶上砍了过去。

    我手中的毒蛟虽然短于对方的长剑，但是我滑出的那半步距离，却足够我一刀劈中对方头顶。如果对手剑不收回，从直刺改为横削，在我砍开他脑袋的同时，他的长剑也能顺势切进我肋下，我们两个必然会落得同归于尽的下场。

    可是对方却不敢跟我死拼，在我砍刀下落的瞬间，立刻撤剑回防，从下往上的挡向了我的刀锋。两把兵刃凌空碰撞之下，对方长剑被我一刀两段，半截剑身和兵器碰撞出来的火星儿同时迸射入空的瞬间，刺眼血光也随后迸溅而起。

    那人还没来得及惨叫，尸体就扑倒在了我的脚下，我斜提着长刀看向宗门弟子：“哪个还来？”

    “陈野？”宗门修士的首领直到这个时候才认出我是谁。

    我刚从污水里爬出来，身上不是水迹就是泥浆，面孔也被泥水挡住了大半，对方才没在第一时间认出我的身份，等我扬起染血的毒蛟，他知道我是谁也已经晚了。

    对方目光瞬间一寒：“陈野，你敢杀害宗门弟子？”

    “杀了又怎么样？又不是没杀过！”我跟宗门之间早就已经水火不容了，还谈什么客套。

    “你……”那人刚要发作就发现了不对。

    刚才叶玄挪动脚步，不是要过来救我，而是为了抢占有利的地形。现在，我们两边不仅形成了掎角之势，还把张元龙他们给让了出来，等于是从三面围住了宗门弟子，一旦动手最少也是向对方两面夹攻。他们就算能从这座山包上退下去，也得折损一半以上的人手。

    对方这时候立刻服了软：“陈野，我们现在身处险境……”

    叶玄不等对方把话说完就抢先喊道：“别特么说没用的。今天老子就要弄死你。”

