    

    “姑娘，你报假警，可是违法的！”龚正义正言辞道。

    “大人，我没有报假警，我说的都是真的！我这几位朋友，都能替我作证。”

    柳眉连忙指着其他几名剧组的演员，急忙道：“你们快告诉这位大人啊，昨晚是不是杨九天偷走了价值百万的好酒？”

    “对对对，我们昨晚都在黄氏饭庄吃饭，都能作证。”

    “就是杨九天离开的时候，以天佑哥的名义，顺走了价值百万的好酒。”

    “大人，杨九天就是一个小偷，你们赶紧把他抓走好好审问，一定能审问出结果。”

    几名剧组的演员，纷纷开口说道。

    现在，柳眉是吴天佑身边的大红人，他们可不敢再得罪。

    柳眉抬头看向四周的围观者，开口说道：“我劝大家还是赶紧检查一下自己的口袋，别丢了什么东西。”

    “这个小偷的手段很高明，现在有我抓着他，他跑不掉的。”

    听到柳眉的话，几乎每一个在场的人，都下意识的查看随身携带的贵重物品。

    杨九天冷眼看着，并没有去解释什么。

    现在这种情况下，他越是解释，越会引起公愤。

    龚正眉头顿时皱得更深，他绝不相信，杨九天会偷价值百万的好酒。

    他可是非常清楚，杨九天是价值几千亿的企业董事长，怎么可能去偷一百多万的酒？

    之前在九州城工地，那群忽然出现的战士，本来就很奇怪。

    至于他们说什么那些记者手机中拍摄了机密，根本就是无稽之谈。

    一个破工地，能有什么机密？

    所以他猜测，那些人之所以会去九州城工地，就是杨九天叫来的。

    一个拥有这么大能量的人，怎么可能是小偷？

    “这位女士，说话是要讲证据的，如果你没有证据，我们可不会随便抓人。”

    龚正冷声说道。

    让他抓走杨九天，除非他不想穿这一身衣服了。

    刚才龚正一来就叫杨九天为杨先生，柳眉知道他们认识，此时听龚正这样说，她就知道，龚正是不想抓走杨九天。

    “大人，你刚才就叫他杨先生，你们这是认识吧？”

    柳眉冷笑一声：“我们剧组的同伴都能证明，是杨九天未经天佑哥的允许，偷走了价值百万的好酒，难道这不是证据？”

    “明摆着的证据你不要，非要让我拿出什么其他的证据，这不是为难我吗？”

    “大人，你不能因为跟杨九天认识，就这么帮着他开脱罪行吧？”

    柳眉这番话说出口，四周那些围观者情绪也激动了起来，一个个叫嚣道：“抓人！抓人！”

    一时间，整个医院，都喊着抓人。

    龚正面色难看到了极点，他并不是因为跟杨九天认识，才不抓人。

    按照规定，柳眉有证据，能证明杨九天偷走了价值百万的好酒，他才能抓人。

    可是被柳眉这么一带节奏，竟然激起了众怒。

    与此同时，一道年轻的身影，从一旁的VIP病房走了出来。

    “那边发生什么事情了？”

    年轻人疑惑地问道。

    他刚说完，忽然看见了被围在中间的一道熟悉面孔，顿时面色大变：“是杨先生！”

    他虽然不知道杨九天发生了什么事情，却知道，杨九天现在遇到麻烦了，他二话不说，连忙跑了过去。

    “杨先生，发生什么事情了？”

    他挤进人群后，连忙问道。

    “黄总，您怎么也在这儿？”

    柳眉并没有注意到对方口中的杨先生，而是惊讶地问道。

    “我……”

    对方还没来得及说话，柳眉忽然面色大喜，连忙拉着对方的手臂说道：“大人，这位就是黄氏饭庄的总经理，也是黄家的继承人黄英豪，黄总。”

    说完，柳眉又连忙对黄英豪说道：“黄总，您来的正好，昨天晚上，天佑哥在黄氏饭庄请我们剧组吃饭。”

    “结果这个小子，没有经过天佑哥的允许，就顺走了价值百万的好酒，还全都记在了天佑哥的头上。”

    “你快告诉大家，的确是他从黄氏饭庄偷走了价值百万的好酒。”

    听到柳眉的话，黄英豪才知道怎么回事。

    “啪！”

    黄英豪反手就是一巴掌，狠狠地打在了柳眉的脸上。

    “你这个贱女人，竟然敢侮辱杨先生，看我不打死你。”

    黄英豪说着，就抬手又是几巴掌。

    很快，柳眉的脸颊都红肿了起来。

    周围的人全都惊呆了，似乎没有想到，黄英豪竟然当众打了柳眉这么多巴掌。

    “黄总，您怎么打我？”

    柳眉一脸委屈，指着杨九天：“是这个小子偷走了黄氏饭庄的酒，他这是在损害黄氏饭庄的名声。”

    “我帮您抓住了这个小偷，您怎么还要打我？”

    黄英豪冷笑一声：“谁告诉你，杨先生偷走黄氏饭庄的酒了？”

    “难道不是吗？”柳眉反问。

    黄英豪嗤笑一声：“你算什么东西？也敢质疑我？”

    “好，既然你要诬陷杨先生，那就别怪我不客气了。”

    “你不是要证据吗？那我现在就给你证据。”

    黄英豪话音落下，直接打了一个电话，吩咐道：“立刻将杨先生昨天晚上离开黄氏饭庄的监控视频给我调出来，发给我。”

    挂了电话后，黄英豪又对龚正解释道：“龚队长，我可以向您保证，杨先生绝对是无辜的。”

    “不瞒您说，只要杨先生愿意，我们黄家，可以将整个黄氏饭庄，都送给杨先生。”

    “您认为，这样的杨先生，可能会偷走几瓶好酒吗？”

    龚正心中暗暗震惊，没想到杨九天跟黄家关系也这么近。

    柳眉顿时瞪大了眼睛，满脸都是不可思议：“黄总，他只是一个开黑车的司机，您怎么对他这么好？”

    “黑车司机？”

    黄英豪不怒反笑，但就是因为笑，显得更加狰狞。

    “杨先生是什么人，岂是你这种垃圾有资格议论的？”

    黄英豪并不愿意多说杨九天的身份，怒道：“就凭你侮辱杨先生这件事，我黄家也会安排律师，对你进行起诉！”

    “什么？”

    柳眉顿时面色大变，黄家如今风头正盛，是实力仅次于燕都八门的顶尖豪门。

    而黄英豪身为家族继承人，如果正要请律师告她，她的前途就彻底要毁了。

    就在这时，黄英豪的手机响了一声，他拿出手机，就看见一段监控视频。

    “龚队长，您看，这是昨晚杨先生离开黄氏饭庄的监控视频。”

    黄英豪开口说道：“杨先生从包厢离开后，就直接离开饭店的，手中根本没有拿任何东西。”

    “更不可能在前台拿走价值百万的好酒。”

    龚正本来就相信杨九天不会偷酒，此时看见黄英豪拿出了证据，他也终于松了一口气。

    “杨先生，黄总拿出的证据，完全可以说明，您根本就没有拿走任何酒水，既然没事了，那我就先离开了。”

    龚正说罢，大手一挥：“收队！”        

