在第四波天劫降临之际，向华西果断的祭出了众多的法宝。试图以法宝之力抵抗这足以至命的天劫，为自己争取更大的生存机会。

    可令他万万没有想到的是，就在他全力抵抗天劫之时，同样受天劫威胁的杨宇却是完全没有去进行抵抗。而是将攻击的矛头直接指向了全心全意对抗天劫的自己头上！

    “轰——”

    “轰——”

    一高一低两声轰鸣几乎不分先后的传了出来。众多携带着磅礴天地灵力的法宝顿时与那灭世的雷电撞击在了一处，形成了一道足以覆盖数十丈方的灵力风暴！

    而在这灵力风暴展开的同一时间，一直在其下方的向华西却是被杨宇势大力沉的一击重重的打在了后背之上。

    其身子顿时如断线的风筝般飞出了近百丈，完全的脱离了灵力风暴笼罩的范围！

    “嗯——”

    “啊——”

    一道道碗口粗细的雷霆如雨点般击落在杨宇与向华西二人身上，劈得二人顿时喷血倒飞，浑身抽搐着瘫软在地上生死不知！

    一击落毕，天劫暂时停歇。但那漆黑浓重的劫云却是并未就此散去，而是依旧剧烈的翻涌着，酝酿着下一次更为剧烈的劫罚。

    劫云下方，二具焦黑如木炭般的躯体不停的抽搐着，好半晌才挣扎着先后爬了起来。

    同样是毫无防范的承受了第四波雷劫之力，后果对于二人都是极为严重的，但这其中却又是有着极大的不同。

    杨宇虽然在这天劫之下凄惨无比，但他乃是凭借着其强横的肉身主动迎接天雷，以达到洗礼与淬炼的效果。

    另一方面，天劫乃是由他引起，他是避无可避，只能接受。而对此他也早就心中有数，所以心中坦然。

    可与之相比，向华西却是完全相反。他虽然法力高强，但却没有前者那变态的肉身可以经的起天雷的折腾。

    另一方面，他乃是临时被杨宇牵连被动渡劫，这心里的憋屈与苦楚可不是一般的大！

    “丁川，你个小王八蛋！”

    强忍着体内不断传来的剧烈痛苦，向华西不由破口大骂:“你他妈的自己要死便死，又何苦非要拖着老夫？”

    “嘿，嘿嘿……”

    杨宇看着在天劫以及自己的偷袭之下同样只剩下半条命的向华西咧嘴嘿嘿一笑，道:“老狗，你不是一直想要取你家小爷的命吗？今日便让你这老东西拿命来换！”

    “你！”

    闻听杨宇此言，向华西顿时被气的火冒三丈。可转念一想，又只得强自忍下。

    继而一改之前的嘴脸，干笑两声向着杨宇道:“我说丁川，咱们往日无怨，近日无仇。我之所以要追杀于你，也是受了那魔竹子的命令，没有办法的事情！

    如今，我也是受到了应有的报应。不如咱们一笔勾消，我不杀你，也不打扰你渡劫，你看怎样？”

    “你想的美！追杀小爷这么长的时间，又岂是你说算就算了的！”

    向华西已然是足够低声下气了，可谁知对方却是毫不领情，直接便是回绝了他的意见。

    “那你还要怎样？”向华西见对方毫不退让，顿时也是翻脸。

    “如今老夫也只剩下半条命了，就算是以前有什么不对也应该够还了吧？

    你若再是不依不侥、没完没了，大不了老夫拼了性命，也要先杀了你这个小畜牲！”

    向华西言罢，目光不善的看向对方。见其在自己的威胁之下面上流露出了一丝异样，不由心中暗喜。

    连忙趁热打铁道:“你若识时务放我离去，老夫情愿付出一些代价助你渡劫。不知你意下如何？”

    在向华西的威逼利诱之下，杨宇也是有所动容。他抬头看了一眼半空中那剧烈翻涌的劫云，无奈的叹息了一声道:“好吧！小爷我也不是嗜杀之人，既是你如此说了，那小爷便放你一马！”

    向华西闻言顿时心中一喜，正要答话之际，却是又听对方言道:“不过为了补偿于我，你须交出你的所有身家，并发下道誓从此不得再加害于我！”

    “这……好吧！”

    向华西略一思忖便是爽快的答应了对方的要求。

    在他想来，杨宇是无论如何也没有可能渡过这要命的天劫了。而只要这该死的小子一死，那自己付出的一切不都是又都顺理成章的回来了吗！

    “不过，你也须发下道誓，必须要不再纠缠于老夫！”

    “没问题，只要你这魔头信守承诺，小爷我身为正义之士自然不会背信弃义！”

    “哼！”

    时间紧迫，向华西也懒得与其斗嘴。当下麻利的取下了身上的所有储物袋抹去神识烙印后，甩手丢给了杨宇。而后又信誓旦旦的发下了道誓。

    杨宇心满意足的收起了那些储物袋，也是懒洋洋的道:“既然你守信，小爷也不能食言。你走吧！”

    “你得发誓不再纠缠老夫！”向华西人老成精，自然不会让对方这般轻松的混过这关健的一步。

    “好吧！我丁川在此以道心立誓，如若说话不算，再继续纠缠此人，便让我……受雷劫之罚！”

    “不行！”

    向华西自然听出了杨宇话语中的取巧之意，当既出言指正道:“你如今正在受劫，这誓岂非无用？”

    “好吧，好吧！你这人太过矫情，那就改成一生无法摆脱雷劫好吧！”杨宇不耐烦的回道。

    向华西见杨宇发下如此毒誓，心中也是安稳了不少。当下狠狠的盯了后者一眼后，转身便走。

    第四波雷劫已然过去了好一会儿，下一波眼看就要降临。他此时再不赶快离开，恐怕就真的走不了了！

    然而时间不长，他便是发现他又被骗了！

    因为无论他如何加速逃避，那天空中的劫云却是始终都是紧随其后，没有一丝的落下。

    猛然回头，一眼便是看见了自己身后正在亦步亦趋的杨宇。

    “小子，你要悔誓不成！”

    “悔便悔了，那又如何！”

    “难道你就不怕应了誓言，天劫伴你一生吗？”

    “怕？怕个鸟啊！老子我体质特殊，本就离不了这鬼东西，怕又有毛用！”杨宇现出一副无赖的嘴脸道。

    “你！你这个小杂种！竟然敢戏耍老子，老夫就算拼得一死也要先剁了你！”

    向华西这一次许是真的急了，竟然不再向外逃窜，反倒是回过头来向着杨宇气势汹汹的追杀了过来。

    杨宇自然是不会傻到与其硬拼，见状是扭头就跑，丝毫没有要与其纠缠的打算。

    不过，这向华西却是更加狡诈，只是看似气势汹汹的假意追了几步，在见到杨宇逃走之后却是紧急调转方向，再次飞速的向着劫云笼罩范围之外冲去！

    杨宇虽然全速前冲，但神识却是始终锁定在后方向华西的身上。一见对方果然只是虚张声势的假意追赶，当即也是随之转身不远不近的跟在后者后方。

    也就在此时，天空中始终剧烈翻涌着的劫云却是更加躁动了起来，第五波酝酿已久的劫雷也是即将真正成形！