    正当向渊为自己缺失的那段记忆而感到思虑时，地面一阵十分轻微的颤动打断了他的思路。

    强大的感官瞬间捕捉到了震动的来源，正是来自于城市中心的宗仰区。

    双眼微眯，向渊目光跃过层层楼宇平房，看到了宗仰区上空，一道一闪即逝的庞大黑影。

    “大人，大人。那耶神子有事情找你。”

    正当向渊准备靠近宗仰区探查一下那片神秘区域发生了什么时，行色匆匆跑来的穆里带来了那耶神子正在找他的消息。

    看了一眼宗仰区，向渊默默记下了异常震动和黑影出现的时间，然后跟着穆里回到了他们居住的那幢白色尖顶小楼。

    “神子找我？”

    向渊回到三层白色尖顶小楼时，那耶神子正坐在一楼的木椅上，神情一改平日的温和，显得有些沉重。

    略显不工整的衣物似乎也在昭示着，这位神子应该是经历了什么不好的事情。

    见向渊回来，那耶神子抬眸点了点头，缓声道：“嗯，有件事情想请你帮忙。”

    目光一扫发现了那耶神子的衣角上几滴还未完全干涸的暗红色血迹，向渊好像明白了什么，俯身坐到了神子旁边的椅子上。

    “沙陀国的内务，向某不便参与，毕竟我这次是来避祸的，而不是来惹事的。”

    “这个我知道，你有你的难处，不过这次的事情对我而言确实有些棘手。

    听穆里说，你这几天都在城里闲逛，似乎是在找些什么，你如果有什么需要可以告诉我，我可以节省你很多时间。”

    那耶神子这一次来，似乎是真的需要向渊的帮助，眼看他不想出手，立刻开口提出了条件。

    看出了那耶神子眼神深处的迫切，向渊有些好奇。

    究竟是什么事情让这位在沙陀国，一人之下，万人之上的大神子，窘迫到要来找他这个外人帮忙。

    “你先说说，究竟什么事情要找我帮忙？”向后靠了靠，向渊沉重的身子让椅子发出了咯吱咯吱的不堪呻吟。

    目光下垂看向屋子光洁的地面，那耶神子沉默了数息，缓缓开口，声音有些沙哑：“泽塔联合了加帕、乔肖、昆娜准备强行从我手里抢夺宝蟒池。

    我可以单独压制他们其中一个，甚至两个。

    但是他们四人联手，我难以力敌。

    宝蟒池事关本国根基，老师正在闭关，现在国内无人可以阻止他们四个。

    所以我想请你帮我，这件事关乎整个创世教乃至沙陀国的命运。”

    听完神子的解释，向渊目露思索，转而道：“既然你口中所谓的宝蟒池这么重要，那你为什么不把其中原因告诉他们。

    他们就算是再想当教宗，也不会执意看着沙陀国覆灭吧。”

    “不行，宝蟒池的力量只能有执掌者和教宗知晓。

    除非他们有人继任了教宗，否则我绝不能告诉他们中的任何一人。”摇了摇头，那耶神子道出了另一重苦衷。

    伸手挠了挠头发，向渊发出嗯的沉吟声，然后掌心一翻，取出了一枚玲珑剔透的龟甲玉盘。

    “这种气息的东西，你有印象吗？”

    经过思虑向渊决定让那耶神子参与到他寻找装备的队伍中。

    沙陀国对他而言终究太过陌生，他对这个地方完全不了解。

    明面上的店铺他已经逛完了，但这样一个国家，会没有暗地里更为庞大的交易市场？

    单凭他自己一个外人，想要接触到这种隐秘层面，几乎是不可能的。

    但如果有那耶神子协助，以他的身份地位和实力，效率绝对要比他一个人瞎琢磨高的多。

    抬起眸子看了一眼向渊手里的玄冥盾牌，那耶神子下意识的眯了眯眼睛，有些不确定的道：“这好像是……神眷之物。”

    神眷之物？有戏！

    那耶神子一开口向渊立刻精神了起来，很明显，这位神子大人见过类似的东西！

    “你见过？”将手里的玄冥盾牌递给了那耶神子，向渊并不害怕装备被抢。

    反正这些装备除了他以外，谁都用不了，而且玄冥盾牌的属性，他早已融合吸收，根本不怕那耶神子占据不还。

    翻看着龟甲玉牌，那耶神子的眼神渐渐肯定。

    “没错，这确实是一枚神眷之物，只不过这似乎是另外一位神的物品。”

    “这么说，沙陀国也有神眷之物了？”情绪波动，向渊手下的椅把扶手被他捏出了五个清晰的手指印。

    “当然，神眷之物就是长时间被神带在身边的物品，本身虽然没有什么特殊的能力，但是因为沾染了神的气息，所以价值意义上，反而更加神圣。”那耶神子解释道。

    眼中露出满意的神色，向渊伸出五根手指道：“你帮我弄来五件神眷之物，我就帮你镇压你的那些弟弟妹妹。

    保证他们服服帖帖的，不敢再有一点歪心思，如何？”

    “五件？你想什么呢，神眷之物十分稀少，只是偶尔从神国中掉落。

    我手里并没有神眷之物，我的老师手里倒是收藏了一件，但是他现在正在闭关。

    还有就是……昆娜的手里好像也有一件。”被向渊的狮子大开口吓了一跳，那耶神子没好气的白了他一眼，然后道出了自己知道的两件神眷之物所在。

    挑了挑眉，向渊脸上的笑容突然一收，淡然道：“那你这不就是打算空手套白狼吗？

    我不管，你至少要给我招来一件神眷之物。

    否则，我是不会出手的。”

    见向渊如此坚决，那耶神子的瞳孔动了动，半晌后，点了点头：“好吧，不过你让我先给你找神眷之物。

    但你是不是也得展现一下，是否有值得我付出神眷之物的实力呢？”

    “你觉得我没实力，干嘛来找我？”已经拿捏到了那耶神子的七寸，向渊懒散的靠在椅子上：“不信我，你可以找别人啊。”

    锵！

    向渊话音未落，坐在他身旁的那耶神子猛然出手，掌心一缕银芒吞吐，直奔他的心口要害！

    掌风炸裂，臂影交错，不大的屋子里阵阵爆鸣刺耳，震动木质家具纷纷开裂！

    面对那耶神子的出手试探，靠在椅子上向渊眼皮都没抬，迎着身子的攻击，蓦然抬手，五指握捏成拳！

    霎时间，地面摇晃，时空颠倒！

    难以言喻的坍缩幻觉包裹住那耶神子，让他感觉到这片天地仿佛都随着向渊的这一次握拳，而被攥在了手心里一样。

    眼神瞬间的迷茫后，那耶神子很快挣扎了出来。

    腾地一下站起身来，大神子神色凝重。

    刚才他的失神虽然只有不到一秒钟，但他和向渊离得这么近，如果向渊趁着他失神的时候攻击他，他就算不死，恐怕也已经重伤了。

    “这是……”从没见过这么诡异的力量，那耶神子凝重问道。

    “一点小把戏。”向渊轻描淡写的说着。

    刚才那一拳是他对灵神境武道之力的一种尝试。

    武道修行踏入灵神境后，灵肉合一，灵魂汲取肉身之力愈发强大，精神力也更加凝实坚韧。

    精神力本就是心灵念头经过打磨形成的力量。

    向渊将武道拳术化为另一股念头融入精神力后，改变了精神力的属性，就形成这伤人先伤神的拳意。

    这个过程说起来容易，做起来难。

    想要将武道拳术化为念头融入精神力，自身首先便要有极高的武道造诣，才能将虚无的意识经验凝实成精神念头。

    向渊前前后后以点金手吸收了三十多位暗劲以上的武道高手，再加上袁心武这样的创道宗师的经验，几经尝试，才勉强有所得。

    常人没有点金手这样变态的装备，想要做到向渊这个地步，怕是耗尽寿数，都不见得能成。

    一道神秘而强大的拳意得到了那耶神子的认可：“神眷之物我会尽力为你收集，希望到时候你也能全力帮我。”

    靠坐在椅子上，向渊点了点头：“放心，收人钱财与人消灾，这点高尚品德我还是有的。”

    高尚品德？不知道谁刚才一开口就是五件神眷之物……心里默默的吐槽了向渊一句，那耶神子没有多说什么，离开去为向渊寻找神眷之物，以求尽快换取他的帮助。

    那耶神子走后，独自默默坐在屋子里的向渊，伸手拉开了前身的衣物，低头看了一眼心口上一枚还在冒血的小伤口，正在以肉眼可见的速度愈合。

    不愧是创世教的大神子，确实有点料……

    向渊一道拳意打的那耶神子茫然出神，而这位神子的诡异攻击也隔着一臂的距离，破开了向渊的防御力，刺伤了他的心口。

    两人交手，各有春秋。

    只是向渊的那道拳意不过是一次尝试，根本不是他的全力，而那耶神子的试探，也不知用了几分真功夫。

    两个人都是互有保留，纯粹的试探出对方的大概实力后，便立刻收手。

    手指轻轻敲打椅把，发出哒哒的脆响，一手托着下巴，向渊回想着方才的一切。

    照目前来看，装备的根源还是在这些所谓神的身上，只是不知道织梦之纱究竟是阴神，还是什么别的神。

    神？

    自称的神，算是真神吗？

    ……

