    一天后，王野被警察审讯相关经过。

    一月后，王野将被移送检察院审查起诉之时，霉运再次找上了他，运送警车被辆突兀出现的货车轻松截断。

    后半截车厢的的王野自然没能幸免于难，唯在临死之际，他无比淡定，因为他仿若看到了光，那是光在召唤于他！（大古，是你吗）

    王野，卒！享年二十二岁！

    “唔！好痛！这是哪里？我不是死了吗？”

    王野恍然中看到了蒙蒙光亮，紧接着头部传来剧烈疼痛，仿若有根钢杵在其中狠狠抽插，身躯更是如此，疼痛直击灵魂。

    疼痛令他失去了对身体各部位的掌控权，他想睁眼，想嘶吼，想捂头，想翻身，可他完全办不到！

    只能无力躺在原地，忍受无处不在的疼痛，过去不知多久，王野感应到疼痛在逐渐减弱。

    但他不敢乱动，因为有时候疼痛明明减弱，但一不小心动弹那么一下，疼痛就会再次袭来。

    时间持续流逝，王野尽管疼痛难忍，但他的心中却是充满欣喜，乃至希望。

    他也不知道自己现在是什么状况，他清楚知道自己被撞扁了，但是不知为何他还拥有意识。

    孤独不断侵蚀他的意志，王野等了不知多久，可能是一天，一个月，甚至是一年！

    全身各处的疼痛终于消失，王野兴奋的睁眼起身，想要查看自己到底是个什么情况！

    他身前不远处有一团巨大的白色光球，照亮了附近十来米，其余尽皆一片幽深黑暗不可见。

    王野怀着好奇与疑惑向着光球而去，他有预感，自己目前状况和白色光球脱不了干系。

    他小心翼翼伸出一根手指，轻轻触碰在光球表面，仿若抚摸女子白嫩肌肤那般温柔小心。

    “冰冰凉凉的。”

    这是王野触摸白色光球后的第一感觉。

    不待他多想，一缕白色光芒顺着王野触碰的手指进入他的身体，沿途所过温暖舒适，仿若被温泉浸泡那般，令他舒服得直呻吟。

    白色光芒的移动速度很快，眨眼之间就进入了王野脑海，之后一道机械音自脑中升起。

    “宝物追踪系统灵魂绑定中...”

    “1％、55％、99％、100％”

    “绑定成功！”

    “系统？！”

    王野没有想到惊喜来得如此突然，倒霉了一辈子的他如今竟然时来运转，系统加身！

    这里不得不提王野出事前的倒霉事迹，方便面缺少调料都是基操。

    他在大街上经常无缘无故被狗追杀数条街区，一路火花带闪电，赔偿数额数不胜数。

    居住的小区不是天然气泄露就是火灾频发，数次险死还生。

    生前那次英雄救美更是如此，他就打了那么一拳，踢了那么几脚，换个人最多吉吉重伤，脏器受伤肯定不大。

    但是那男的好死不死身体素质极差，轻易就能导致重伤的人选，让他去碰瓷肯定一碰一个准！

    结果自然是男的送进太平间准备火化，他就被送进法庭审判裁决，各有各的悲惨遭遇。

    种种倒霉之事令他心神疲惫，人生更是毫无希望可言，这也是他临死前依旧如此淡定的原因。

    他不想活了！

    “在？我现在这是个什么情况？我之前经历的疼痛又是怎么回事？”

    王野没有急着询问系统功能，而是问出了心中疑惑。

    “唰！”

    一道白光从头到脚扫过王野身体，于虚空凝聚光幕，结论立时出现其上。

    “王野：人类特殊变异体，灵魂与肉体交融，修练天资不凡。凡器摧毁全体筋肉骨骼，伤及肉体与灵魂，这才有此疼痛。”

    “注：系统将其灵魂与肉身分离，现为灵魂状态。”

    王野看完系统的分析报告，终于知道先前的疼痛是个怎么回事。

    “那系统你有那些功能？”

    了解到事情经过之后，王野开始询问正事，这可是自己往后安身立命的本钱，当然是了解的越多越好。

    “目前解锁穿越、储物、寻宝以及鉴定功能。”

    “穿越：携带宿主穿越到某一高等世界，现有唯一高等世界坐标：完美世界。”

    “储物：光球照亮之处均可储存物品。”

    “注：暂时不可容纳活物。”

    “寻宝：系统一级时能够探查方圆一里内的珍贵宝物。”

    “注：寻找满足一百件宝物之时晋级。”

    “鉴定：探查各种宝物的来历以及用法。”

    懂了！

    系统目前开放的四个功能很容易理解，智商及格都可以看懂。

    “系统，你这完美世界是认真的吗？我真的能在那里活下去吗？我能不能打过那里的一只蚂蚁都是问题好吧？”

    “对了，系统你有新手大礼包吗？”

    王野想起小说中系统的标配——新手大礼包，这才顺嘴一问。

    “主人收获新手大礼包一份！”

    好家伙！

    王野直接就是好家伙，他若是不问是不是就没有新手大礼包。

    “打开新手大礼包。”

    话音刚落，王野身前的虚空中无中生有般出现四张卡片，王野伸手一一触碰查看。

    “身份卡*1：主人可获得完美世界石村小屁孩的合法身份，可以尽情浪，不用担心被盯上。”

    “天赋卡*1：可随机获得天赋如重瞳、至尊骨等任一天赋，主人崛起的最强资本，有了它，妈妈再也不用担心孩子天赋差了！”

    “功法卡*1：六道轮回天功，正版八九天功（混沌魔猿族传承宝术），完整不灭经，三种功法任选其一。这是要逼死强迫症吗？恶意满满啊这是！”

    “保命卡*1：虚空挪移符，修为体验卡（根据敌人适时提升相应修为，搬血至尊者），无敌金身（神火下不可伤），随机三选一。主人有了它，不虞创业未半而中道崩殂。”

    “这这这！系统简直牛皮克拉斯！very good！”

    王野看着那一项项奖励，感觉人生到达了巅峰，瞧瞧，至尊骨，重瞳什么的排着队等他宠幸。

    功法卡更是不得了，六道轮回天功诶，石昊得到后经常使用的功法，能够同时使用六种宝术，简直不要太牛皮！

    八九天功改换容貌，战力无双，同样非凡，至于后面的完整不灭经修练后肉身无双，经历千劫百炼都不可摧毁，完全不讲道理！

    保命卡更是超纲，听着没一个简单的，实乃保命绝品！

    王野不作他想，首先将身份卡使用。

    “滴，前尘已逝！自今日起主人正式更名为石野！”

    “王野，就这般离我而去了吗？也罢~也罢！”

    石野心中莫名轻松下来，仿若卸下某种重担，自其中解脱出来，即将迎来精彩人生，他怀着对未来的期待，使用了天赋卡抽取天赋。

    卡片之上仙光灿灿，符文流转，最终定格为一金色人形模样。

    石野伸手查看，卡片天赋显示——至尊圣体：肉身可崩天裂地，一拳可破灭万法，万物难伤其丝毫！

    完美驾驭此圣体需要顶级练体功法辅助，否则圣体威力不能完全发挥！

