    回过神来。

    　　叶长青对着南宫玄机点了点头。

    　　结果。

    　　他正准备邀请南宫玄机执白子时，对反直接开口邀请道：“先生，请！”

    　　闻声。

    　　叶长青神色微微一滞，不由得多看了一眼南宫玄机。

    　　要知道。

    　　所谓的猜先，向来都是由年长者握若干白子暂不示人。

    　　随后，年幼之人出示一颗或者两颗黑子。

    　　一颗黑子表示白子的数量为奇数，则己方执黑先行，两颗黑子表示白子的数量为偶数，则对方执黑先行。

    　　而现在。

    　　南宫玄机竟然让自己执白子，他执黑子，然后决定那方先行。

    　　想到这里，叶长青不禁皱了皱眉头。

    　　这个叫南宫玄机的老者未免也太谦虚了吧？

    　　在书画，以及琴亿上的造诣，他自认为在这个修仙世界，以及达到了一个相当的水准。

    　　可下棋。

    　　对于他而言，这些年就像是一直在闭门造车。

    　　没有跟什么有水准的人下过，在棋道上自己现在到底有着什么样的水准，他自己都不清楚。

    　　而这个南宫玄机一看就是一个棋道高手。

    　　结果。

    　　南宫玄机竟然让自己执白子，他猜？

    　　难道是因为自己在书画方面的造诣太高，对方绝对自己在棋道上也造诣超凡？

    　　嗯！

    　　有这种可能！

    　　对，一定是这样的！

    　　稍微犹豫了一下，叶长青也没有再迟疑什么，伸手就抓了一些白子。

    　　在他看来，自从来到这里修仙世界，就一直在苦心研究棋局，自己的水平估计也不会差的太多。

    　　更何况，这里只有他们两人，谁拿白子或者是黑子也无关痛痒。

    　　这时。

    　　见叶长青握起白子，南宫玄机也没有任何犹豫，随手拿起两颗黑子。

    　　两颗黑子，则表示白子为偶数，他执黑子，他先行。

    　　反之。

    　　则是叶长青先行。

    　　两人相互对视了一下，叶长青笑了笑，将手中的白子洒落在棋盘中央。

    　　大致输了一下，为偶数。

    　　南宫玄机执黑子先行。

    　　很快。

    　　南宫玄机毫不犹豫地两指夹起一个黑子，然后大致扫了眼棋盘，稍作思虑，最后缓缓落子。

    　　呼！

    　　可就在南宫玄机落子的瞬间，似是一阵清风拂面。

    　　一时间，他两鬓斑白的长发和雪白长眉微微后扬，不住地眯眼。

    　　可不知道什么原因，他的神情似乎开始变得有些凝重起来。

    　　叶长青不留痕迹的瞄了眼南宫玄机，随手拿起一颗白子，在黑子相邻的星位迅速落下。

    　　南宫玄机皱了皱眉头，迅速落子……

    　　就这样。

    　　只是几个呼吸的时间，两人相继落子二十。

    　　不得不说，南宫玄机在棋道上的确是造诣非凡，落子迅速，布局缜密。

    　　对于这些年苦心研究棋局，却并没有找到什么博弈对手的叶长青而言，真的是难能可贵。

    　　对此，叶长青很是欣喜。

    　　来到这个修仙世界这么多年了，终于找到一个旗鼓相当的对手，可真是难得啊！

    　　这时。

    　　就在叶长青心中不住地感慨时，南宫玄机不知道什么原因，突然像是石化了一般。

    　　只见。

    　　他脸色泛白，额头上冷汗如浆，眉头拧在一起，两指夹着一颗棋子却迟迟没有落子的意思。

    　　尤其那双瞳孔，眼白处布满了血丝，眼珠子几乎要瞪了出来，看起来异样的渗人。

    　　“这个南宫玄机，这是什么情况，刚才还好好的怎么突然就不知道该如何落子了？”

    　　几南宫玄机始终没有落子，叶长青忍不住地抬头看向南宫玄机。

    　　当看到南宫玄机现在的样子，他的神情中不禁流露出一丝困惑之色。

    　　就这样。

    　　将近过了小半柱香的时间。

    　　南宫玄机已经没有落子的意思，而且眉宇间布满了狰狞之色，像是魔怔了一般。

    　　叶长青有些不耐烦的撇了撇嘴角。

    　　这时。

    　　他的那双狭长眸子里倏地闪过一抹精光，似乎突然想到了什么。

    　　“在那个世界中，有人说过，有一些年长的棋道前辈，在下棋时可谓是步步为营，在下每一步棋时，脑海里已经构建出整个棋局的轮廓，每次变化一步棋，又会重新构建迥然不同的棋局。”

    　　叶长青若有所思的看着南宫玄机，不住地自话自说道：“难道这个南宫玄机也是这样的棋道高手吗？”

    　　念如此，叶长青又突然摇了摇头，很快就否决了这个想法。

    　　他们两人到现在也不过落子二十，各自十手。

    　　就是真正的棋道高手，即便脑海里已经构建出棋局，也不应该用这么长的时间啊！

    　　而且，看南宫玄机的样子，反而给人一种走火入魔的感受。

    　　会不会是在棋道上还没有达到那种境界，然后强行构思棋局，结果被卡住了？

    　　有这种可能！

    　　对！

    　　一定是这样的！

    　　又过了一炷香的时间。

    　　见南宫玄机的依旧没有什么动静，叶长青有些失望的摇了摇头，然后长身而起，朝茶桌方向行去。

    　　然而。

    　　此时此刻。

    　　南宫玄机的处境，和叶长青想的完全不一样。

    　　现在的他。

    　　不单单是叶长青的第十手，几如神来之笔一般，瞬间大乱了他的整张棋盘上布局，让他不知道该如何落子，挽救自己已经构建的棋局。

    　　或者是，重新布局落子。

    　　而且，他的意识不受自我控制的进入一片神秘的世界。

    　　在这个世界，天地之间只有黑白两色。

    　　而他则坐在黑色领域之中。

    　　只见。

    　　头顶上黑云低垂，周围大道弥漫，浩瀚的气韵笼罩。

    　　而且。

    　　隐约间似乎有大道之音从很远的地方传来，有时又像是有仙乐传来，琴瑟和鸣，令人心神宁静，心旷神怡，有时又像是又仙人高歌，隐隐约约，显得异常神秘。

    　　当然，处在这样宛若仙境一般的神秘世界中，也会承受一种恐怖的威压。

    　　饶是像南宫玄机这样的不世强者，在经受过这样的威压之后，他心中的那份所谓的强者姿态瞬间被碾压的支离破碎，几如蝼蚁一般。

    　　可想而知。

    　　南宫玄机此时此刻，承受的压力到底有多么恐怖！

    　　不过，不得不说，这也是他的一份机缘。

    　　在面对如此恐怖的威压困境下，周身又有大道弥漫，无数精粹的气韵笼罩，又不是传来阵阵大道之音。

    　　就这样。

    　　也不知道过来多久，南宫玄机似乎隐隐间找到了突破的契机，困扰了他将近千年的桎梏似乎终于出现了一丝松动。

    　　可就在这时。

    　　一个分别不清男女的神秘声音在他的脑海中响起。

    　　同时，充满了威严，几如神音。

