
　　就像安宁所预料的一样，又过了一天，杨俊妮就醒了。

　　之后就是各种检查治疗，杨俊妮的情况在一天天的好转，过了十来天，她就转入普通病房了。

　　张香山那里需要集训，请不了太多假，在杨俊妮转入普通病房之后就回京了。

　　而安宁他们在杨俊妮好转之后也回京了。

　　杨二丑和李翠花还有老太太则留在县城这边，好方便照顾杨俊妮。

　　毕竟就算是转入普通病房也需要人照顾的，张香香也多呆不了几天，就张建芳一个人照顾不过来，需要有人换班啥的。

　　杨俊妮这回大难不死，那是真看开了。

　　她也没纠结杨老冒怎么着，每天吃吃喝喝的，有人来看她她也挺高兴，整个人好像都豁达了。

　　张香香回京之后和安宁说她都觉得杨俊妮好像换了个人。

　　再有就是，有了大灾大难的才能看出一个人的人品，早先杨家人总是觉得张建芳这个人太老实了，好像也挑不起事来，但杨俊妮这次重病张建芳那是真能顶得住，不管咋样，就是给杨俊妮治，后头她转入普通病房也是张建芳照顾她，给她喂水喂饭，给她翻身擦洗，扶着她练习走路，照顾的很周到细致。

　　单就这些事情就把老太太给感动了。

　　她给安宁打电话就说：“你大姑父以前看着老实巴交没能耐，要不是香山进了体育队，香香上大学的钱你大姑父都挣不回来，可现在瞧着他人还是真不错的，这世上有多少对着媳妇不离不弃的，你大姑才醒过来的时候话都不会说了，躺着也动弹不了，在床上拉屎拉尿的，你大姑父也没嫌弃过，就冲这一点，你大姑跟你大姑父这半辈子就值。”

　　不管老太太咋说，安宁就觉得大姑往后和大姑父的感情肯定是会越来越好。

　　又隔了半个多月的时间，杨富贵判了刑。

　　而傻妮家那边，傻妮娘要带着傻妮把孩子给治了。

　　杨大丑两口子是彻底的急了。

　　他们求人跟傻妮家说情，又借了挺多钱给傻妮家，就是想着让傻妮把孩子生下来，起码也算是给杨富贵留个根。

　　杨富贵都三十多的人了，在监狱住个十年八年的出来也甭想娶媳妇的，那他到老可咋办啊？

　　杨大丑两口子就想着有个孩子，等杨富贵老了的时候起码有个指靠。

　　傻妮家也是见着了钱，再加上去医院问过，傻妮的身体不适合打胎，就答应把孩子生下来给杨大丑两口子养着。

　　这事让杨富余两口子挺生气的。

　　杨富余媳妇为此差点带着孩子回娘家，杨富余劝了回来，可他媳妇之后好些年都不和杨大丑两口子说话。

　　这些事情也是安宁陆陆续续的听李翠花说的。

　　又过了有四五个月，杨俊妮已经大好了。

　　她能说话了，渐渐的做康复训练，也能走能跳的，家务事也都能做一些，以后慢慢养着，总是能恢复正常的。

　　她恢复了，老太太几个人就坐火车回了京城。

　　他们在京城住了这几年，已经适合了这边的环境和生活节奏，到了乡下，真是有点不习惯了。

　　安宁看着家里那边都安顿好了，就想着以后应该没什么事情，大约能太平几年的。

　　就在这个时候，萧白给萧元打了个电话。

　　他和萧元说了萧眉的事情。

　　萧秀跟着庚先生，她原来想着嫁给庚先生，却没想到庚先生在打听到了萧家的情况之后，根本就不再想娶萧秀了。

　　又隔了两年，庚先生做生意遇到了个坎，需要一些钱周转。

　　而这个时候，庚太太出现了。

　　她表示可以借给庚先生钱，但庚先生必须把萧秀给踹了。

　　庚先生答应了，回去之后就想法子把儿子哄了去，然后真就把萧秀给踹了。

　　萧秀仗肚欺人，让庚太太伺侯她，庚太太不可能大肚的原谅她，也不可能让她上位成功。庚太太早就在等着了，这次就借着钱的事情让萧秀没个好结果。

　　萧秀没了金主，也没了儿子，真是六神无主。

　　好在她手里还有些钱，另外还有一套庚先生给她买的房产，倒是能支应着过日子。

　　可庚太太就这么轻易的放过她吗？

　　那绝对是不可能的。

　　庚太太一直在找萧秀的事，弄的萧秀在海城过不下去了。

　　她没办法，就把海城这边的房子给卖了，带着钱跑到了京城。

　　萧秀仗着长的好看，到了京城又攀上了一个暴发户。

　　她没说给人当小三的事情，跟那个暴发户说家里为了钱把她嫁到海城，她婆家对她不好，丈夫身体也不好，就是个病秧子，她生了个女儿，婆家重男轻女不让养，没办法只好放到娘家那边养着。

　　反正萧秀编了很多谎言，把那个暴发户给骗了过去。

　　她长的好看，又很会温柔小意，没用多长时间，就迷的那个暴发户非她不娶。23sk.net

　　但暴发户家里不同意，他们总觉得萧秀这个女人不简单，而且她还结过婚生过孩子，配不上他们家。

　　暴发户拗不过家人，一直都没有和萧秀结婚，反正就那么耗着。

　　结果等了几年，暴发户家里投资失败破产了。

　　萧秀没结婚倒成了好事。

　　萧秀这几年在京城悄悄的买了两套房，又从暴发户那里搞来不少钱，她一看暴发户破产了，就迅速的消失，隔了一段时间就又傍了个金主。

　　这次，萧秀回村把萧眉接到京城去了。

　　她就想着儿子没了，她还有个闺女，她这样子往后恐怕也别指望结婚了，她就是这命了，只能趁着年轻漂亮的时候给人当小三多捞点钱，再好好的把闺女培养好，等老了给闺女找个好婆家，她也有个指靠。

　　萧秀打着这个主意，回杨家庄接走了萧眉。

　　当然，萧家那边肯定不肯，反正就是让萧秀给钱。

　　萧秀出了一笔钱，才能顺利的把萧眉接走，然后走关系把萧眉的户口也给迁了出来。

　　萧白和萧元说到这事的时候还说呢：“萧眉跟着六姐总比在乡下强，二哥你是不知道，她都多大了，爹娘还不让她上学呢，要是再在家里呆着，孩子就废了。”

　　萧眉这姑娘确实是挺苦的，萧元也觉得萧白说的对：“接走了就好，这事你以后也别管了，萧秀别的能耐没有，傍大款的能耐可不小，她的日子过的还不错，你别惦记她。”

　　萧白嗯了一声。

　　“我心里清楚着呢，其实这些年她也没回过家，也没和我联系过，她有钱也没给我花过一分，我关心她做什么，我就是想着孩子不容易，可怜那个孩子。”

　　萧白又说了几句，然后笑着说：“二哥，我在省城买了套房，还是套学区房，等我有了娃，就不愁学校了。”

　　萧元笑笑：“恭喜啊，啥时候搬家，到时候送你点东西。”

　　这边萧白才说了一些家里的事情，没过一会儿功夫，萧芹打电话来说是要结婚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百三十五章 打脸重生种马男98免费阅读。https://www.23sk.net 