    “哇……刚才太危险了，我还以为要打起来了……”

    看着前方浩浩荡荡的车队，橙子只感觉心有余悸。

    “无赖是这样的，你跟他讲道理，他给你耍流氓，等你跟他耍流氓的时候，他就开始讲道理了。”野兽冷哼道。

    若不是为了评分，他刚才直接就想开杀戒了。

    “那两个怪物为什么不攻击你？”赵渺渺好奇道。

    “死亡的威胁让她们恢复了一些神智，大概是因为我救了他们，所以才没有攻击我。”李添袖推测道。

    “我其实有个问题不明白。”

    陈希摸着自己的下巴，不解道：“为什么现在出现了吉普车这种东西？”

    “时代变了，兄弟。”李添袖回答道。

    “那为什么还有黄天霖这种土皇帝存在？”陈希看向他。

    “时代在变，但有人不愿意变。”野兽接茬道。

    “不是，我的意思是……都死了几个县长了，国家为什么不管？”

    “你知不知道这里是哪里？”李添袖皱眉道。

    “鹅城啊？”

    陈希不明白他的意思。

    “你再想想？”

    “还能是哪……”

    “认真想想。”

    “不知道。”

    “真不知道？”

    “真不知道。”

    “这里压根就不是地球。”

    李添袖敲了敲桌子，说道：“如果你还是不能适应轮回空间的节奏，我建议你进入任务世界之后，就直接让亚希出来。”

    “亚希……是谁？”陈希疑惑道。

    “另一个你，在试炼关和我杀了面具先生，拿到A级评分的那位。为了区分，就把你叫做冠希，他叫亚希。”李添袖解释道。

    陈希：“？？？”

    哪来的另一个他？

    他怎么不知道？

    “你好好想一想吧。”

    李添袖拍了拍他的肩膀，随后看向了老公：“等会的判案，你有办法解决吗？”

    “真的要判？”老公皱眉道。

    “真的要判。”

    李添袖点头，从腰间拿出一份剪报，说道：“这具身体的主人调查过黄天霖，他原本是旧军阀的卫队队长，在政府崩台后进山做了土匪。

    然后阴差阳错干掉了鹅城的恶霸，取而代之。

    那些跟着他的人都当过兵，数量五十倍于我们。

    如果在他们的面前露了拙，那下场要么就跪着，要么就得躺着。”

    三个世界收益不算多，还不足以让两名资深者变得刀枪不入。

    而将近四百的私军，相当于三个加强连了。

    县长原本的卫队都不可信，所以他们这边只有七名轮回者和一个司机，真要是火拼起来，怎么都不够死的。

    “那……你有什么办法？”老公叹气道。

    他承认，

    这次的副本有些不一样。

    他的处理方式会导致很多人死亡。

    “你看外面是什么？”

    李添袖挑起下巴，看向车窗外头，

    河边、桥头、农田里，每隔一段路程，他们都能看到手舞足蹈的镇民们。他们衣衫褴褛，面色饥黄，脸上却带着秋收一般的喜悦。

    而由于数量过多，这景象看上去都显得不那么诡异了。

    “诅咒？”老公皱眉道。

    “没错。”

    李添袖扬起嘴角：“我们在鹅城坐稳位置的关键，就是这个所谓的诅咒！”

    ……

    咚咚咚！

    热情的村民张灯结彩，舞动的雄狮结成欢迎队。

    黄天霖身骑白马，站立在高大的城门之前，穿着一身白色西装，俨然一副上流人士的气宇轩昂。

    “咦？黄老爷居然亲自出来迎接了吗？”李添袖露出玩味的笑容。

    “上一个没出来迎接的，已经成渣了。”陈希撇嘴道。

    “别高兴得太早，他可还没下马呢。”

    老公理了理衣袖，昂首走下了车。

    “恭迎县长大人！”

    一干乡老镇民纳头便拜，只有黄天霖鹤立鸡群，如同那发号施令的皇帝，观赏着滑稽的演戏。

    “不准跪！”

    老公对天空开了一枪，跨步踩上吉普车的轮胎，一路走上了车顶，冷冷的看着前方道：“皇帝都没了，没人值得你们跪！通通给我起来！”

    “谢大人！”

    镇民们纷纷告谢，但用的还是封建的那一套。

    这讽刺的一幕，就像是一巴掌，轻轻的抽在县长的脸上。

    不疼，

    但很丢面子。

    “哈哈哈，久闻我们的龚德伟县长是一名骁勇善战的大英雄，今日一见……”

    黄天霖骑着白马上前，对他竖了一根大拇指，夸赞道：“果真霸气！”

    “原来是这个龚的吗？”陈希挑眉。

    “英雄倒称不上。”

    老龚冷漠的向前走了一步，在车前盖上微微弯下腰，刚好比黄天霖高出了半个头，居高临下的说道：“不过惩奸除恶的事情，我龚某人还是做过不少的。”

    “好！”

    黄天霖双手一拍，像是刚好说到了心坎上，赞同道：“我黄某人这辈子，最讨厌的就是……恶人！”

    说到这恶人二字时，他还有意停顿了半秒，似是意有所指。

    “呵，就他这样，还讨厌恶人？”

    橙子小声嘟囔，不屑的撇撇嘴。

    可就在这时，她们的身后突然传来一声惨呼。

    “哥！哥啊！！！我哥怎么死了？！”

    一个男人跑到车旁，震惊的看着其中一具尸体。

    “啊，铁柱啊！你怎么了？我的儿啊……”

    又是一名妇人跑上前去，跪在地上嚎啕大哭。

    恶人，

    该出场了。

    “哎哟！怎么死人了？凶手在哪里？”黄天霖明知故问。

    “凶手在……在……”

    胡图的表情犹豫了片刻，随后指着老龚说道：“在那。”

    老龚的眼神，微微一眯。

    “哪呢？”

    黄天霖权当没看见。

    “在那！”

    “在哪？”

    “就他呀。”

    “他是谁？”

    “是县长！”

    “县长？！”

    黄天霖不可置信的看向老龚，故作震惊的问道：“县长，我们县长怎么可能杀人呢？杀人……可是要被枪毙的呀！”

    “杀人，拘捕，这两条够不够？”老公微笑道。

    “杀人？他们杀谁了？”黄天霖说道。

    “这也是我们想要调查的事情。”

    李添袖适时走到了车后，将死去的农妇给扛了下来，对着一干镇民说道：“刚好乡亲们都在，你们谁要上来看看，这是哪户人家的亲人？”

    “亲人？你们说铁柱杀人，不会杀就是这个人吧？”黄天霖问道。

    “是啊，怎么了？”李添袖笑着反问。

    “她能算人？”胡朔直接笑出了声。

    “她有血有肉，怎么就不能算人了？”李添袖板起了脸。

    “她们受到了诅咒！已经失去了理智，会主动攻击靠近的人！你们就因为这样的怪物，杀了一个活生生的人？！”

    胡朔的语气徒然激动，几乎就是骂出来。

    “对啊！这傀儡怎么能算人呢？”黄二也附和道。

    胡图不动声色的往人群里瞥了一眼，那些乡老收到信号，顿时变得群情激愤。

    “是啊！”

    “没错。”

    “他们早就不是人了！”

    “唉唉唉，不要激动呀，各位。”

    黄天霖微笑着压了压手，帮衬着解释道：“说不定这位小兄弟，只是心地太善良了呢？”

    “包庇凶手那叫善良？”

    “我看他就是帮凶！”

    “对，天子犯法就应该与庶民同罪！”

    胡朔和胡图一唱一和，显露出了最后的杀机。

    只要李添袖没法圆下这一死局，他们之中就有人得付出做恶人的代价。

    “不，她是人。”

    李添袖淡然的摊开手，手指夹着一颗子弹：“当时我正在和她进行着友好交流，你们的人几枪就打过来了。当时那颗子弹离我的鼻子只有零点一公分，要不是我躲得快，那么我们的县长就要少一个好助手了。”

    “你说你……躲得快？”黄天霖眯起了眼。

    “没错，我躲了。那颗子弹是冲我来的，他想杀的人其实是我，所以这个女人她不但是人。”

    李添袖压低了声音，冷漠的看着胡图道：“她还是我的恩人。”

