    因此苗鹤就想着看能不能和林远进一步打好关系。

    就算苗卓依旧是林远和苗家的纽带，那这纽带最好也能带上自己。

    在竞争中如果两人有相同的优势，这个优势便能够互相抵消，两个人都不加分。

    这样自己才能够再力压苗卓一头。

    林远显然不知道苗鹤的心思，也没工夫去在意苗鹤的心思。

    说者无意，听者有心。

    林远的心思全放在了苗卓说的鲸洋贸易和苗家缔兽苑的合作上了。

    一时间林远的眉头不禁皱了起来。

    鲸洋贸易想和苗家缔兽苑合作，让苗家缔兽苑帮忙培育一株植物类灵物用以寻找种子。

    种子两个字使得林远一下联想到了那寄生在季枫体内，带有不朽气息的植物种子。

    这枚种子如今已经被红刺吸收。

    也正是红刺吸收了这枚带有不朽气息的植物种子，才让林远能够拥有了两名帝级人形兵器。

    之前在救治季枫的时候，林远就可以确定鲸洋贸易万旗一脉的人是无法感知到种子具体位置的。

    不然也就不至于让被种子寄生的季枫逃出来，并且十年的时间都没能抓住季枫。

    而现在在红刺将那枚怪异植物种子吞噬后，鲸洋贸易的人却突然开始寻觅起了那怪异植物种子。

    这也太巧了吧！

    原本林远只觉得那带有不朽气息的植物种子有些奇怪。

    可现在红刺吸收了这枚怪异植物种子所获得的能力实在是过于惊人。

    让林远在潜意识里认定这枚种子没有那么简单。

    其中极有可能蕴含着什么大秘密。

    不知怎的，一股危机感涌上心头。

    这股危机感还来的还十分强烈。

    林远决定自己今后要多注意一下鲸洋贸易万旗一脉的人。

    同时回去后也再和季枫好好了解了解那枚怪异植物种子，以及十年前万旗一脉对海天一脉下手时的具体情况。

    贸然提起十年前万旗一脉对海天一脉下手的事，等于是在揭季枫的伤疤。

    林远也不是想要故意去揭季枫的伤疤，而是事出有因。

    刚刚苗鹤说万旗一脉的人想要缔兽苑帮忙培育一株植物类灵物，用这株植物类灵物来感知被红刺吞噬的种子。

    且不说那枚种子被红刺吃下去后，能不能被鲸洋贸易万旗一脉的人感知。

    灵物之间相互感知只能是同源感应。

    要么是同类感知同类，要么是自体感知自体的一部分。

    或是有两个自己的一部分进行相互感知。

    这也就是说鲸洋贸易手中很有可能还有怪异的植物种子。

    若真是这样的话，那林远对鲸洋贸易万旗一脉手中的这枚怪异植物种子真真是馋的紧。

    如果再有一枚怪异植物种子让红刺吞噬。

    那红刺的纳祭之舌舌尖会不会再次发生进化？

    见林远的眉头皱了起来，苗鹤立刻忐忑了起来。

    想着是不是自己那句话说错了，惹得林远厌烦？

    苗鹤赶忙说道。

    “林远大人，如果这一层没有您满意的东西那我带您再往下一层去看一看吧！”

    “我作为苗家年轻一辈嫡系第一人，每月都有从宝库前二十五层选取一样物资的权利。”

    “这个月我的这项权利还没有来得及行驶，不如也一并给了林远大人。”

    林远闻言失笑的摇了摇头，这个时候苗鹤还在花心思讨好自己。

    并且特别向自己表明苗家缔兽苑年轻一辈嫡系第一人的身份，是想告诉自己他比苗卓有用吗？

    事实也的确如此。

    如果林远想要和苗家缔兽苑建立良好的友谊，确实是和苗鹤相交最为合适。

    但苗鹤不知道的是，林远是故意扶持苗卓来让苗家年轻一辈之间乱起来的。

    这样也能更方便林远割取苗家的韭菜。

    林远用手指敲了敲二十三层清单上的碎空石说道。

    “我就要这三十斤碎空石了。”

    “逛了挺久了，苗家好东西也不都在这宝库里吧。”

    “在逛下去也是无趣，走吧我们上去。”

    说完，林远便率先朝着楼上走去。

    在一路上林远在心中一直仔细的思索着鲸洋贸易和缔兽苑之间的合作，以及那怪异的植物种子。

    在走到第十层的时候，林远经过一番思量心中还是有许多不理解的地方。

    于是林远转头对着小心翼翼跟在自己身后的苗鹤问道。

    “苗鹤，鲸洋贸易作为三大顶尖势力之一应该不缺少缔造师资源吧？”

    “怎么会来找你们苗家进行合作？“

    听到林远的话，苗鹤不禁暗暗翻了一个白眼。

    我们苗家缔兽苑咋了！

    我们苗家缔兽苑在顶尖势力中可是稳居前二十的存在。

    整个势力更是以缔造师为职能。

    别说是鲸洋贸易了，就是莱茵生灵和梵虫之笼也找苗家缔兽苑进行过合作。

    在心中吐槽归吐槽，但这话就是给苗鹤十个胆子苗鹤也不敢直接说出口。

    这时，苗鹤想到了自己爷爷苗振山说鲸洋贸易海天一脉近十年一直在避世。

    应该是在全力为鲸洋贸易培育岛鲸，于是苗鹤说道。

    “林远大人，鲸洋贸易的缔造师几乎都来自于海天一脉。”

    “海天一脉又在进行避世，鲸洋贸易每过几年都有一批新生岛鲸被培育出来。”

    “想来正是海天一脉潜心避世的功劳。“

    “海天一脉忙着培育岛鲸，其他缔造师的工作自然就要外包出去。”

    苗卓的话又让林远的眉头紧紧皱了起来。

    看来鲸洋贸易万旗一脉不仅没在隐月阁汇报消息的时候说真话，对其他顶尖势力也一直在尽力遮掩。

    通过苗鹤提供的消息，林远可以确定苗家缔兽苑不知道鲸洋贸易海天一脉的人除了季枫以外都已经死了。

    死因正是那枚鲸洋贸易万旗一脉想要寻找的怪异植物种子。

    思索中的不知怎的打了一个激灵。

    林远越发觉得鲸洋贸易找苗家缔兽苑合作的背后另有深意。

    鲸洋贸易万旗一脉有能力收拾的了海天一脉，足以证明万旗一脉的实力。

    鲸洋贸易万旗一脉不会现在正对苗家缔兽苑有什么想法吧？

    想到这林远的脸色严肃了起来，再次开口对着苗鹤问道。

