    局势发展到这个地步，只要不是傻子，都明白交州之前的那些事情都是士家搞的鬼。

    朱符的死影响最大的不是其他人，而是朱皓。

    朱符出交州本就是为了支援朱皓，现在自己却死了，这让朱皓极为悲伤，更是发出了要灭士家全族的誓言。

    马强觉得....这个誓言挺不错的。

    交州士家，在三国这个乱世中并不起眼，而且也只有割据之心，在赤壁之战后更是归附孙吴一直到去世，让交州享受了几十年太平。

    士燮还胸怀若谷，宽厚待人，礼贤下士，喜爱儒学研究，重视儒学传播，使得交州文化繁荣，百姓富裕。

    按理说，马强不应该对这样的士家有什么敌意。

    但坏就坏在士燮过于重视儒学传播了。

    正所谓路线错了，知识越多越反动！

    士燮为了传播儒学，不惜结合交州当地土语创造出了一种新的文字——‘喃’字，又称越字。

    越字的出现破坏了自秦开始的书同文，使得交趾地区逐渐形成了自己的文化，开始和中原地区离心离德，最终在唐末五代时期彻底独立。

    之后虽然交趾数次被中原王朝吞并，但因为有自己的文字，使得屡次反叛，最终变成了后世的越南。

    可以说，华夏丢失交趾这片土地的根源就是士燮！

    被越南尊为南交学祖的士燮却是华夏的罪人。

    因此马强对朱皓要灭士燮全族这件事举双手赞成。

    “交州之事，迷雾重重，其中必有冤情！

    郡守乃朝廷的官位，岂有随意表任的道理？

    立刻以大汉朝廷、国政院、辅政大将军的名义否认士燮对他三个弟弟的表任！

    再传令朱皓，不可妄动，当紧守赣县、南野，等待朝廷为其兄做主！”

    马强现在就担心朱皓也冲动，交州现在很明显都倒向了士家，要是朱皓什么都不搞清楚就冲进交州，最大的可能就是跟朱符一样死在海上。

    交州的事情放到一旁，寿春城外的赵云得到了马强的军令，立刻发起了对寿春的总攻。

    乐进从东，颜良从西，林海从北，三军齐发，程普终于感受到了面对河北军的恐怖。

    林海做为大松五老子弟，旗下兵马编制中已经是有炮兵的，因此炮击就成为了此战的开幕曲。

    随着一发发炮弹从天而降，寿春城头冒出了阵阵血花。

    “这...这就是河北军的火器攻势吗？”

    孙权蹲在城墙角，感受着四周的爆炸和从城墙传来的震动，只觉得绝望。

    这仗还怎么打？

    “权公子，原来你在这，快回去，这里太危险了！”

    孙权抬头，发现是徐盛，便问道“程将军呢？”

    “程将军说火器没法占领城池，在城头等着北军上来呢！”

    是啊，火器的确无法占领城池，但能打击守军的士气。

    炮击过后，三个军的河北军以营为单位开始了对寿春的冲击。

    见回到了自己熟悉的冷兵器战斗节奏，程普立刻开始指挥起来。

    不得不说，程普在寿春这么久，的确练出了一支强兵，刚刚被火炮轰击了一顿的寿春军顽强的挡住了第一波进攻。

    但还没等程普高兴，当城头上的河北军退走后，炮击再一次降临了。

    那些还在为击退原以为强悍到不行的河北军而兴奋的寿春守军军士，再一次被炮弹炸的肢体飞溅。

    “炮击，步兵进攻，炮击，步兵进攻。

    简单，但是有效。”

    在寿春城北的瞭望台上，林海拿着望远镜紧盯着城头的战局，嘴中喃喃的说道。

    步炮协同，说起来简单做起来难的战术。

    马强发来的电报中要求他们十日内将战线推进到合肥，那么就必须十日内推进，一天也不能多。

    “那！甲八号位置，集中所有火炮给我把那块抹平！传令第三营，炮声结束后立刻冲上去，一定要占据甲八号位！”

    “拜见安东将军！”

    林海听到身后的声音，回头看去，见赵云带着陈登以及一个长相丑陋的男子走了过来。

    “林军长，已经快到中午了，战局如何？”

    “回安东将军！还算顺利，如果不是考虑到伤亡问题，三日内就可以拿下寿春城！”

    赵云也拿起望远镜看向了城头，只见一片城头到处都是炮弹爆炸的黑烟。

    炮声刚刚结束，一营军士扛着云梯就冲了上去。

    衔接的极为紧密。

    “程普这老将当真是韧性十足啊，手下的兵也不愧是我大汉军士，没有一个孬种！”

    赵云叹了口气，仗打到这个时候，已经没什么好吃的肉了，全是骨头。

    “元龙、士元，你们看看，有什么建议吗？”

    陈登的面色比之前更差了，他看着面前的战场，苦笑的摇了摇头。

    这种攻城战，比拼的就是兵力、意志和装备，计谋什么的意义不大。

    这还是庞统第一次见识到火器攻城，他看了一眼林海，又看了一眼赵云，突然觉得以后将领也许并不需要武艺了。

    林海的武艺就不咋地，别说赵云，张郃都打不过。

    “万胜！万胜！！！”

    欢呼声中，一面寿春城头的战旗被丢了下来，这代表一片城墙已经被林海军彻底控制住了。

    “好！”赵云话音未落，就看到一群扬州军出现在城墙上开始挤压刚刚登上城头的林海军。

    “程普？”

    “什么？当真？”

    赵云听到林海说程普，立刻寻找了起来，很快就找到了程普的踪影。

    却见程普一手持刀，一手持盾，冲锋在前，发须皆被血染红，显得极为勇猛。

    “看来寿春城的守军士气已经快到极限了，否则也不需要程普亲自上阵了。”

    “万胜！万胜！！”

    又是一片欢呼声，只是这一次是从东边传来的。

    那是乐进军的声音。

    很明显是有了大的突破。

    “寿春攻破后就是合肥了，合肥没有多少兵马，攻灭不难，但动员百姓挖河道却是难了。

    这件事元龙、士元，你们二人一定要配合好即将来的司马都督做好。”

    司马懿被马强任命为淝河工程都督，也算过了个把都督瘾。

