    第950章 攀比

    第950章攀比

    她不想被室友比下去。

    从小到大，她就没有被人比下去。

    上了大学，却被室友比下去了。

    120平的房子，不香了。

    她也要买到君海一号！

    这个要求，田父还真没有能力满足。

    叹道：“囡囡乖，别闹。”

    “我不，我不，我就要，我就要！”田心媛使起了小性子，还央求起奶奶，“奶奶，囡囡也要住君海一号。”

    “君海一号那么大，囡囡还可以和奶奶一起住。奶奶，求求您了，您帮我劝劝爸爸，给我买君海紫府。”

    从小到大，只要她使使小性子，撒个娇，哪怕是天上的月亮，奶奶都会让爸爸替她摘下来。

    这回，只要奶奶点头，爸肯定会想办法替她买了。

    奶奶为难了。

    田家是有钱，可一亿的房子田家目前真买不起。

    抚摸孙女的头发，奶奶劝起，“囡囡乖，等你爸赚了更多钱，再替囡囡买好不好啊。”

    “不好，不好，一点都不好。我现在就想，奶奶，我不疼我了吗?”

    “呜呜呜，奶奶不疼囡囡的，囡囡好伤心。”

    开始假哭。

    匆匆赶来的辅导员认出一家子是谁，见田心媛在哭泣，心里不免一沉。

    难道，真把人打伤了？

    那得赶紧去医院才成。

    擦擦汗，跑到跟前。

    “是心媛的父母吧，心媛现在怎么样？要不要去医院看看。”辅导员说着，视线往哭泣的女孩身上打量。

    女孩穿着一套淡鹅黄色的碎花小裙，有着江南边女子特有的娇小、温婉的气质。

    长得也是玲珑秀气，皮肤白白的，四肢纤细如雨中小娇花，娇娇弱弱，很是招人怜爱。

    从头到脚打量过后，并没有发现哪里有受伤。

    辅导员心里轻地松口气。

    看来并没有打架。

    而是有些夸大了。

    爸爸是一家之主，这会儿由他出面解决了，本来也是爸爸联系了学校。

    “辛苦老师跑一趟了，孩子没事，就是受了点惊吓，我们以为她受了伤，语气不由急了些，还请见谅。”

    家长这么说，辅导员全身都轻坦了。

    刚才接到电话，真把她吓到了。

    以为大打流血，需要赶紧送医院。

    “没事，没事，能理解，能理解。”辅导员笑着道：“看了心媛是舍不得离开父母了，那我就不打扰了，有事你们随时联系我。”

    还得去503问问情况才成。

    眼前田心媛哭着，情绪不太好，问他们估计也没有心情回答她。

    田母正好不想与辅导员多聊，她都不知道怎么解释发生了什么。

    遂，马上道：“好的，您先忙，我们带囡囡去家具城看看，囡囡不能睡上床，我们打算买一个下床过来。”

    什么？

    准备要走的辅导员愣了愣，“买床？”

    她是不是听错了？

    没有听错，田奶奶道：“老师，睡上床太危险了，我家囡囡第一次住寝室，我好担心她会从上床摔下来。”

    “想让你们学校换床，她爸说不太可能，那我们干脆自己换了。”

    自己换也不成啊！

    辅导员哭笑不得，“学校统一配套，学生不能私自更换。你们也不需要担心，心媛现在都是大学生了，已经是大人了，肯定会适应寝室生活。”

    醒醒，不是三岁小孩了，用不着这么小心翼翼对待！

    为了换床一事，辅导员解释了很久，反被田奶奶认为是故意为难她家囡囡。

    这下，辅导员也有些生气了，“田奶奶，这是学校的规定，任何学生都不可能有特殊。”

    “奶奶，你看，你看，床都不能换，我肯定会摔下来。可爸爸要给我买到君海一号，我就可以睡自己的床上，您不用担心我会摔下来。”

    这是家事了，辅导员没有再留下来解释。

    隐隐的明白，之前田父在电话说的，百分百夸大。

    但辅导员还是去了寝室了解情况。

    天枢准备离开了。

    “您多保重，有事，您直接联系我。”

    说着，他用笔在记事本下写下一行英文，大概意思是，“当心手机被监听。”

    安夏颔首。

    她早想到了这一点，每次与天枢联系都很谨慎。

    天枢他们联系自己也很谨慎，从来都是“安小姐”，而不会称自己为“帝主”。

    对了，还有一件事。

    “药呢？弄到了？”

    天枢道：“已经到手，不过，这次没有带回过来。”

    “下次带过来。”安夏说完，又聊到叶母身上，“她既然起了疑心，便多注意一些。诗是什么意思，我找人问问。”

    “好好照顾她，尤是叶家，绝不能让他们找到她。”

    “明白。”天枢微微欠身，倏地，他微地侧首，视线看向门口方向。

    有人过来了。

    =

    哦也，今天又是12更，明天见啦。

    (本章完)

