    没有犹豫，方月直接进入游戏。

    出现的位置，仍然是下线前的火葬场。

    起身，直奔守卫所，方月发现林零还在对那六人严厉审问，吓得那六人瑟瑟发抖的。

    “林零！我知道谁是内鬼了！”

    林零一愣，猛地回头。

    “说！是他们之中的哪一个！我直接废了人，把他带到花无叶面前让她亲手报仇！”

    听到这话，六人吓得脸色刷的煞白。

    “不要啊！林队长，我真没杀花队长的家人！”

    “对啊对啊！我们是无辜的！”

    “呜呜呜呜！林队长，我再也不敢巡逻的时候偷懒了，你别吓唬我啊，呜呜呜！”

    他们是真的吓死了。

    无缘无故就被带到这里，还被林零严厉审问，高强度抗压，这谁顶得住啊。

    幸好，方月来了。

    “不是他们，内鬼不在他们之中，而是另有其人！”

    什么？！

    林零一愣：“是谁？”

    “跟我来你就知道了。”

    林零迟疑了下，也没再墨迹，让这些队员先继续待在这里，自己则跟着方月走。

    其实他心中还是有些疑惑的。

    “小夜，你说你知道内鬼是谁？是有几分把握确定你找的人就是内鬼？”

    “百分之百！”

    开玩笑，我这边开始相当于开了挂的！

    换成别人，被内鬼杀了，那真是死无对证，怎么都找不到人了。

    但是玩家死了，那单纯只是退出游戏24小时，根本没影响。

    只要找到人，现实联络下，那就是第一手消息！

    内鬼百密一疏……不对，应该说正常土著NPC都想不到会有这么一手。

    这，就是开挂的力量！

    “百分之百？！”

    林零瞳孔微缩，脸色一下子阴沉下去，杀气逼人。

    “我们要去哪，我让人去把花无叶叫过来！”

    方月倒是无所谓，直接道：“人才市场。”

    ……

    人才市场。

    坐在地上的尾巴看着来来往往的人，有些茫然。

    再看周围，全都是一脸沮丧表情的玩家——他们和尾巴一样，都是被NPC淘汰，没能找到工作的人。

    这意味着，阳寿耗尽，夜晚降临，大家都要死亡。

    “该怎么办呢……”

    尾巴有些郁闷，她没天赋，属性也没特殊，只有长得可爱点，但也只是如此了。

    这样下去，不出意外她好想是必死的。

    除非……

    尾巴回忆起昨夜，夜哥对她们的照顾。

    在古月村，夜哥说能留人，就能留人。

    如果夜哥帮忙，我应该就能有希望留在村子里吧……

    尾巴正想到这呢，忽然发现前面出现了骚动。

    站起来，点起脚尖往外看，尾巴顿时一个激动。

    只见那边，夜哥正带着人朝这边走过来！

    尾巴正想上去拉关系混个工作呢，就发现夜哥的表情有些严肃，他旁边的大哥哥，更是脸色阴沉的可怕，简直就像随时要暴起杀人的狂徒似得。

    一缩脖子，尾巴默默重新坐下。

    “看不见，看不见，看不见……应该不是来找我的……”

    在尾巴坐下来的时候，方月和林零停在了人才市场的门口。

    “夜副队长？林队长？你们怎么来了？”

    沐梓让队员们稳住有些骚乱的流民，然后迎了上去，奇怪的问道。

    方月看着沐梓，再看看周围，咧嘴笑道：“没事没事，我就是来看看人才市场情况的，你忙你的。”

    “那好吧……”

    沐梓虽然有些困惑，但还是转过身去，要往回走。

    然后，她就听到了一种声音。

    那是一种拔刀出鞘的声音。

    铮！！

    等她下意识的回头……

    眼前白光一闪，她的小腿直接被冷月刀砍进去半截，一步到骨，鲜血飞溅而出。

    而她本人更是惨叫一声，脸色刹那煞白，被迫单膝跪地。

    再抬头时，方月已经拔刀出来，冷月刀挂在了她的脖子上。

    “夜，夜副队长？！你，你这是干什么？！还有林队长，你说说他啊！”

    沐梓痛的冷汗直流，浑身微微颤抖，但神色却一脸茫然和错愕。

    “演，接着演！”

    方月嘿嘿一笑，对林零道：“林哥，信不信我？”

    “信。”

    “一枪捅她胸口，避开致命伤，把她钉死在这先。”

    “好！”

    话音落下，林零直接抬抢，猛地一刺，这一刺凶猛的厉害，直接拉扯出残影，在沐梓反应过来前，就直接中胸腔贯穿过去，将她钉死在地上。

    鲜血喷涌出来，沐梓张口阿哇两声，仿佛已经疼痛的说不出话来了，一副可怜兮兮柔弱可怜的模样。

    方月是怕自己白天属性不够，那一刀伤害还不足将人留住，所以才让林零也出手。

    现在，方月才放心的收起冷月刀，伸手拍拍她的脸颊。

    “沐梓，没退路了吧，别装了，把事情交代清楚吧。”

    沐梓抬头，泪眼汪汪，可怜兮兮，像是每说一句话就要随时断气似得：“我，我真的听不懂你们在说什么啊，林队长，夜副队长胡闹也就算了为什么连你也……”

    林零没说话，因为过来的过来，方月已经给他说过事情了。

    “何必了，沐梓，嘴硬就没意思了。我问你，昨夜你从藏书间出来，离开守卫所后，去哪了？”

    “巡夜啊……”

    “哦，那为什么你的队员，说你不是立刻归队的，而是等了挺长时间才见到你人的。”

    “我顺路回了趟家里，这不违规吧！”

    “当然不违规。”

    方月森然一笑：“但你会的家，不是自己家，而是花无叶的家！你用着我的脸，把花无叶全家都杀了！然后才回的小队队员身边去！我说得对吗？”

    “你胡说！我没有！林队长！你们不要因为找不到凶手，就赖我啊！冤枉！冤枉啊！”

    “啧啧啧，沐梓，不得不承认，你的算计很完美，但是……百密一疏！你在回来的路上，多杀了一个不该杀的人！那个……流民，他可没有死哦！”

    沐梓闻言，瞳孔猛地一缩：“……我听不懂。”

    “听不懂，没关系，我来说！你对流民太少了，杀了那个流民，却不知道我们流民之间有一种特殊的交流方式，即使死亡也能进行交流。是他告诉我，当时是你杀了他，而且你当时还带着一种奇怪的人皮物品！同时我还让林零查过了，你在成为领队的时候，曾经练过一段时间的刀法！只是后来又改回枪法主修。”

    “而不知道为什么，你昨夜突然又兑换了一种武学，那是……刀法！”

    “小姐姐，临时抱佛脚，那可不太对哦！”

