    第192章 最新消息   

    林毅看着眼前不大，却五脏俱全的屋子。

    

    死神是一个让他感到十分费解的人。

    

    对方说要给他介绍一个师傅，他拒绝之后，对方报复性的说要待她去执行任务。

    

    可之后却又突然给他安排了一个安静的修炼环境。

    

    也不知道对方到底想干什么。

    

    难道是看他有潜质，打算培养一下？

    

    林毅淡淡一笑，开始修炼束身功。

    

    杨雪也找到了一个适合自己的房间，也很快就投入到了修炼当中。

    

    那种被人玩弄于股掌之间的感觉，她在也不想在体会了。

    

    站在房子外的死神，感受着房子里那两道逐渐平稳的气息，心中隐隐流露出一抹欣慰。

    

    这时，她的身后突然多了一个人。

    

    那是一个年纪在四十来岁的中年男人，两鬓斑白，可整个人看起来却是十分的精神，从长相上能够看的出来，此人年轻时估计曾经迷倒过不少年轻少女。

    

    此人正是十二军神之中排名第四的军神，代号大帝。

    

    成帝者，万人匍匐脚下。

    

    大帝的异能是操控重力，一念之间，便可将附近区域变成重力地带，使敌人匍匐在他的脚下，大帝之名也因此而来。

    

    “老五，你怎么把人给接回来了？

    就像是怕被人抢走似的。”

    

    死神嘴角微微翘起一抹淡淡的笑意，说道，“隐部的杨雪就不用说了，这个叫做林毅的小子，有成军神之资，而且，他本身对于自身也极为自律严苛，这样的人，想不强都难，我有心收他为徒，可我不知道怎么教他。

    

    所以就打算把他介绍给你，可惜，他竟给拒绝了。”

    

    大帝眼中竟是流露出了一抹震惊。

    

    似他这等人物，能够让他感到震惊的事情，可不多了。

    

    大帝抬头看向远处那栋红色的别墅，嘴角微微流露出一抹淡淡的笑意，“竟还有这等人，倒是让我开了眼界，遥想当初我被上一代军神收徒的时候，我兴奋的一个多月都没睡觉，如今有军神要收他为徒，他竟然是拒绝了。

    

    难道他认为军神也教不了他不成？”

    

    死神轻笑道，“我也不知道这小子脑子里在想什么，他或许有他独特的训练方式吧。

    

    总之，就让他们好好修炼吧。

    

    什么时候出来了，什么时候才说拜师的事情。”

    

    大帝轻哼道，“我好歹也是军神，第一次被拒绝了，那就休想我在收他为徒了，让他死心吧。”

    

    死神抬头一脸无奈的看了大帝一眼。

    

    大帝缩了缩脖子，愣是没说一个字。

    

    而此刻在房间里的林毅，完全沉浸在身体的变化上。

    

    三道大穴的周天循环之下，他的身体表面不断的冒出一缕缕白色的雾气。

    

    汗如雨下一般。

    

    林毅却感到无比的舒畅……   

    一月时间匆匆而过。

    

    林毅缓缓的睁开了眼睛，修炼一夜，到天亮自动停止，他此刻浑身上下只穿了一条裤子，暴露在外的身体，可明显的看到一块块紧实的肌肉，身体线条接近完美，皮脂率降到最低，虽然给人一种十分纤细的感觉，可那仅仅只是假象。

    

    身体练的没有一丝多余的脂肪！   

    林毅突然轻轻一跃，在不借助任何灵气的方式之下，他的身体竟是如同羽毛一般缓缓在空中悬停了两三秒的时间，缓缓的往下落去。

    

    落地轻盈，没有发出一丝的声音。

    

    身体变的轻如鸿毛，可当他微一握拳，却能够感受到全身上下都充斥着一股极为强大的力量。

    

    “这束身功果然神奇，我的身体的确发生了巨大的改变，只可惜，一个月的时间，只练完了第一层，这束身功总共有五层，没个半年时间，估计练不下来。

    

    总之，暂时先这样吧。”

    

    林毅朝着浴室的方向走去，简单的冲了一个凉，随后将木桶拿了出来，将一包粉末倒入了浴桶当中，开始进行天罡御体术的修炼。

    

    这一个月内，他白天修炼束身功，晚上修炼天罡御体术。

    

    此时此刻，他的身体强度，远超从前。

    

    他现在隐隐觉得，一个人爆发出如同光一般的速度，或许是有可能的！   

    只要他能够找到强化身体的方法！   

    虽然这是一个异能崛起的时代。

    

    但体术却永远不会过时，练好身体，在去施展异能，效果绝对只增不减！   

    寂静的夜晚转瞬即逝。

    

    林毅突然听到一阵脚步声。

    

    他睁开了眼睛，看了看眼睛完全干涸的浴桶。

    

    吸收药浴的速度似乎也提升了，原本可以用连个晚上的药浴，一个晚上竟然就用完了。

    

    他快速的穿好衣服，门外那人正好走到门前。

    

    “林毅，出来一下。”

    

    林毅整理好衣服之后，走去开门。

    

    门口站着一个人，正是死神。

    

    死神上下打量着眼前的林毅，顿时有种惊艳的感觉。

    

    短短一个月不见，这小子好像长高了一些？

    

    身体的线条似乎也接近完美，整个人缩水了一圈，拉长了半个头。

    

    到底在修炼什么绝学，竟然可以让一个人在短短一个月内变化这么大？

    

    林毅疑惑道，“是有任务了吗？

    这一次，我不会拒绝了。”

    

    死神微微一笑，说道，“说出来你可能不信，有一支兽人竟然打算要跟大夏来一场圆桌谈判。

    

    似乎是需要我们的帮助。

    

    我是代表，不过，总不能我一个人去吧？

    

    你有没有兴趣跟我一起去看看？

    “   

    林毅眼神微微一变，说道，“他们已经打算和人类谈判了吗？

    

    这些兽人发展的好快啊，大夏就没有管过他们？”

    

    死神说道，“兽人数量众多，而且，远居深山，我们很难发现他们的踪迹。

    

    而且，这几个月的时间，兽人就好像是全部都消失了一样。

    

    直到昨天，我们才得知，兽人们都已经从人类的生活区域附近离开，全部都聚集在了一个叫做风神山的地方。

    

    那是一个和人类世界截然相反的未探索区域。

    

    蓝星很大，特别是灵气复苏之后，有许多地方，都没有被开发过。

    

    总之，这是一个不错的机会，不是吗？

    

    兽人当中还有一些跟空白合作的存在，但并不是所有的兽人都会跟空白合作。

    

    也有爱好和平的合作。

    

    如果能够跟兽人建立起一定的关系，对我们找到空白的基地，也有很大的帮助不是吗？”

    

    死神说的不错，这的确是个不错的机会。

    

    林毅说道，“行，我陪你去！”

    

    

    

