    下午，将近五点的时候，古手川神见离开了小鸟游家，回到自家小院里，继续今天还没练完的拳脚。

    小鸟游花舞从窗户口探了半个脑袋出来，古手川神见看了眼，可以想象到她趴在课桌上，用胳膊肘撑着身子，跪在凳子上，小腿翘起的模样。

    如果有幸目睹，那一定是很赏心悦目的画面。

    “小心点儿，可别掉下来。”古手川神见开着玩笑：“要是掉我家里的话，可就是我的人了哦。”

    小鸟游花舞一愣，下意识道：“真的吗？”

    “——哈哈！骗你的！”

    古手川神见知道玩笑不能开太过，说不定会让人生气，所以及时止住了话头。

    小鸟游花舞冲他吐舌头。

    别说，还挺可爱。

    一个小时后，天黑了下来。

    古手川神见回屋子拿上剑袋钱包和手机，关上门，去咖啡店吃晚餐了。

    鹦百郎不知道去哪了，到现在都没回来。

    看来也不是什么正经鸟儿。

    咖啡店内，比他下午去的时候已经忙了不少。

    咖啡和料理的香味混杂在一起。

    古手川神见觉得这大白猫雨宫幸子颇有商业头脑。

    毕竟只卖咖啡的话，生意大概不会有这么好。

    三日月晴空一如既往的美丽，她端着冰水过来了，顺便道：“今天店长让后厨做了些养胃的粥，要点一些吗？”

    “喝粥吗？也挺好！”古手川神见仰头看着菜单，问道：“是那种砂锅炖的？”

    “对，一锅大概有三碗的样子。”

    “好，那就先来三锅，顺便要三道炒鲜蔬，还有十五屉鲜肉小笼包……”

    三日月晴空斜了斜脑袋，提醒道：“你今天不是去医院了吗？还要吃这么多，真的没问题吗？”

    古手川神见不确定的道：“也不多吧？顶多也就六七分饱……”

    三日月晴空不说话了，留下句稍等后，就转身去了厨房。

    古手川神见从她背影收回目光，摸出手机，打开了本场空太的聊天窗口，问了句：“以晚饭来说，三锅粥和三道炒鲜蔬，外加十五屉小笼包，你也能吃的下吧？”

    本场空太很快发来了回信：“你好像太看得起我了！我起码要一天时间才可能吃得下。”

    “哦，眼镜君，你有没有想过，这可能就是你瘦小的原因呢？我觉得你要想长高，就应该先试着挑战一下胃口，好好补充营养。”

    “不，我对这边的救护车出勤速度一点信心也没有！”

    本场空太发来一个拼命摇头的兔子头表情包，后面又紧接着一条信息。

    “对了，我刚画了你的素描，是照着有佳的line头像画的，等晚一会儿我发给你。”

    “哇，你竟然画男生的素描！有点Hentai……等等！你说照着有佳的头像画的？”

    “嗯，有什么不对吗？”

    “……可她的头像是一只卡通小粉猪吧？”

    “……所以有什么不对吗？”

    “好小子！”

    古手川神见黑着脸，很有种想立马跑到本场家去，把那小子拎过来，喂他吃十五屉包子的冲动。

    这时候，三日月晴空端着粥来了，后面跟着端着一摞包子蒸笼的雨宫幸子。

    三日月晴空把碗碟摆好，轻声道：“久等了，请慢用。”

    后面的雨宫幸子也把小笼包摆好，眼中带着一丝好奇：“古手川君今天吃的有点少呢，是肚子不舒服吗？”

    “不，只是想吃一些清淡的。”古手川神见精神一振，看了看三日月晴空。

    三日月晴空端炒鲜蔬去了。

    雨宫幸子跟在她后头，去端剩下的蒸笼。

    等他的菜上齐了后，正准备开吃的古手川神见，冷不丁一抬头，看到坐对面儿又不走了的大白猫，不禁皱眉头：“你干嘛？”

    雨宫幸子正打量着他，凑过来脑袋，神秘兮兮的道：“听说了吗？”

    这话听得有些耳熟，他下意识道：“怎么，一条静挨揍的事连你都知道了？”

    “一条静是谁？”

    “哦，没什么。”

    “我是说邪灵会的事啊。”

    雨宫幸子低眉顺眼的道：“我听人啊，东京都的邪灵会基本上被除去了。”

    古手川神见惊讶的看了她一眼：“你听谁说的？”

    特别科的保密工作这么差的吗？

    “是我在电视台工作的一个朋友啦！”雨宫幸子捂嘴笑着，小模样看上有点得意。

    古手川神见一愣，惊诧道：“上新闻了？”

    “嘘，据说是明天的新闻呢！你可要保密哦！我答应过别人不外传的。”

    “……那你告诉我干什么？”

    “这么大的事，我、我一个人守不住。”雨宫幸子面色讪讪。

    古手川神见低头喝粥吃包子，顺便为雨宫幸子的那个朋友默哀。

    同情是不可能同情的。

    身为一个媒体人员，私下里竟然随便透露还没报道的新闻，肯定是有问题的啊。

    虽然他没打算管闲事，但绝不会施以同情。

    真要出了事，也全是自找的。

    雨宫幸子一直在留意古手川神见的表情，但见他没什么反应，只是专心吃饭，便暂时放弃了。

    她其实怀疑这事儿跟他有关系。

    但又不敢肯定，也不敢直接问，所以只能这么迂回一下。

    而古手川神见现在的反应，更让她觉得和他有关系，但还是不敢确认。

    真的很想问一问……但又真的不敢问。

    真是的，可真是急死猫了。

    唉，她幽幽叹了口气，目光幽幽看了眼古手川神见，起身幽幽的走了。

    仿佛是被负心人玩弄过身心后又被抛弃了的弱女子。

    “负心人”无动于衷，甚至又一口吃了一个小笼包。

    ……

    晚上八点钟，离三日月晴空下班还有半个小时。

    古手川神见喝着不加咖啡的欧蕾咖啡，顺便水群，和白川姐弟一起聊“除灵社”的事。

    这时候，石川康弘打来了电话。

    他看了眼，迈步去了咖啡店外面，接通了手机。

    石川康弘略带兴奋的声音传来：“古手川君！这次的赏金已经加急申请了！差不多会在三天内汇到你的账户上！”

    这是个很好很好的好消息，古手川神见舒展眉头道：“合作愉快！”

    “哈哈，合作愉快！古手川，托你的福，我升职了！”石川康弘声音里带着激动：“而且是连升！即将成为课长！”

    他是真的激动，因为按照正常的升迁，他至少还得不知道多少年才能升为课长，至于更后面的更是不敢想了。

    “这还真是喜事，恭喜高升！”古手川神见送上了祝福。

    “真的全托了古手川君的福呢！对了，明天邪灵会的新闻就会被报道出来，到时候我也会露个脸，简单说上个几句……”

    古手川神见听他把采访和采访稿的事大致上说了说，当听到“是在东京都的热心市民的帮助下”时，微微点了点头。

    挺好的，没有出来暴露他。

    不然万一被健二叔和秋叶阿姨看到后，肯定要连夜找过来。

    到时候他也就不得不去找石川康弘的麻烦了。

    等聊得差不多后，古手川神见想了想，提醒了他一句：“邪灵会的会长最近应该也在北区附近活动，既然明天你有采访的话，他有可能会去找你，还请小心一些。”

    电话那边，爽朗的笑声戛然止住，瞬间陷入了死寂。

    就在古手川神见以为是信号不好，打算挂断的时候。

    那边才响起了委屈的声音：“你现在在哪？方便的话，咱们见上一面……拜托了！一定要和我见上一面啊！”

