    第五十七章纹银五百两的灵丹

    ……

    “可惜没看清楚那东西的真面目！”

    他神识延伸只有十丈，‘天目法符’可以看得很远，却不像青铜镜那样，可以破幻存真。

    心中暗自可惜的同时，也不是没有收获，起码知道对方的实力并未超出自己太多。

    后面直到天光大亮，再没有诡异出现。

    一直在打坐搬运法力，顺便修炼道法的徐君明，耳朵一动，一阵由远及近的脚步声传入耳中。

    神识一扫，嘴角露出淡淡笑容。

    “肥羊上门了！”

    ……

    朱凤有扶着墙角，探出脑袋，心中忐忑的看着远处那座，在他眼里破破烂烂的篱笆小院。

    一个村子住着，朱二郎家的地址他自然清楚。

    而且他也看到了那盘坐在院中石磨盘上的年轻道人。

    在看到对方的同时，晚上那死气沉沉的队伍从心底浮现出来，自己爱妾腐烂发臭的样子，也跟着出现在脑海中。

    “呜！”

    朱凤有又感觉一阵反胃，不过早就把胆汁都吐出来的他，如今肚中空空，吐无可吐了。

    但比起身体上的不适，他更害怕的是那道人所说，自己命不久矣的话。

    他万贯家财，可不想英年早逝。

    “老爷，我们这是…？”

    跟在他身后，两个孔武有力的家丁，迟疑的问道。

    “把东西拿好了，跟老爷我走！”

    咬了咬牙，下定决心后，整理了一下衣服，迈步朝前面的院子走去。

    家丁们不敢怠慢，连忙跟了上去。

    院门洞开，但想到那道人的本事，朱凤有却不敢进去。

    毕恭毕敬的站在门外高声道。

    “道长万福金安，探花村朱凤有前来求见。”

    两个家丁神色惊异的看着院中的年轻道人，自家老爷什么性子，他们最清楚。平日里拜见新上任的县长，也未见他如此恭敬。

    徐君明抬眼一看，淡然道：“进来吧。”

    “多谢道长。”

    朱凤有连忙走了进去，小碎步来到徐君明身前两米外站定，而后一揖到底。

    “探花村朱凤有拜见道长，昨夜多谢道长救我性命，区区薄礼，还望道长笑纳。”

    一挥手，两个家丁连忙上前，把手里的礼盒放到了石磨上。

    徐君明神识一扫。

    左边的盒子里五十块银元，右边的盒子里居然是上等的儋州朱砂！

    天下朱砂的产地有很多，但儋州朱砂确是最上等，只要用法力洗练一番，便是画黄符的上等原料。

    当然，价格也不菲，一两就要二十两白银。尤其这些年，产出日少，价格也在不断上涨。

    这盒中的朱砂有五两，而且看色泽，也是多年沉淀，灵性饱满，着实不错。

    心中满意的同时，徐君明脸上也露出淡淡的笑容。

    看他如此，朱凤有心里松了口气。

    礼送对了。

    “道长昨夜所说我尸气入骨，命不久矣…？”

    “你怀疑贫道所言？”

    “不不不，我怎敢怀疑道长，只是连日来我并未觉得身体有什么异样，所以有几分疑惑…。”

    “也罢！贫道乃一介道德之士，也不能诓骗与你。…你且把后背的衣服掀起来，让你的两个家丁看看。”

    朱凤有不敢怠慢，连忙解开衣服向上掀开。

    “快给老爷我看看。”

    两个家丁不敢怠慢，打眼一看，脸色立变，个子较高的家丁惊声道。

    “老爷，你这脊梁骨上，有一条黑东西！”

    朱凤有脸色大变。

    “你这蠢材，还不快给老爷我拿下来。”

    “老爷，这东西长在你肉里，拿不出来啊！”家丁委屈道。

    “该死，不会想办法吗？老爷养你们是干什么吃的。”

    “行了，别白费劲了。尸气无形无质，你等几个凡夫俗子能拿的出来才是怪了。”徐君明道。

    朱凤有也是伶俐，‘噗通’一声跪下，哭嚎道。

    “道长，我朱家三代单传，就我一个男丁，还望道长慈悲为怀，救我性命啊。”

    “不怀疑了？”

    “啪…！”

    瞬间给了自己一个嘴巴子。

    “我刚才是被猪油蒙了心，还望道长不要见怪。”

    “罢了，我道家慈悲为怀，看在你心诚的份上，便救你性命吧！”

    朱凤有大喜，一抹之前挤出来的几滴鳄鱼泪，连连叩拜。

    “多谢道长，多谢道长。”

    徐君明伸手从鹿皮袋里拿出一个青花小瓶。

    “这定阳丹乃是我用三百六十种名贵草药炼制，有起死回生之效，一粒下去，不仅可解除你体内的尸气，还可延年益寿，好处多多。”

    看着朱凤有眼神中渴望越来越浓，徐君明画风一转。

    “不过灵丹珍贵，费我无数辛苦，不可轻赐！”

    朱凤有闻弦歌而知雅意。

    “道长，我愿以重金买下！”

    “这家伙还算上道！”徐君明心中满意。

    “看你诚心，我也不多要。五百两纹银，这灵丹你便可拿走。”

    “五百两纹银？！”

    朱凤有脸上露出肉疼之色。

    “怎么，你不愿意？不愿意就算了，贫道也不勉强。”

    “不不不，愿意，愿意！只是银钱较多，还望道长能宽限几日。”

    “我只给你一日时间。一日之后，你要不来，这灵丹便作罢，你自求多福吧。”

    当初路过这朱凤有家的时候，他的神识就在此人院子里找到了不下千两白银。这还只是浮财，如果算上地契、房产之类，只会更多。

    要他五百两银子，徐君明已经算是有良心了。

    看着自己渴望的灵丹重新放进那黄袋子，朱凤有虽然孔武有力，练武多年，却也不敢妄动。

    咬了咬牙，到底是财比命重要。

    “道长放心，我现在就回家取钱！”

    “去吧！”

    挥了挥手，徐君明闭上双目，下了逐客令。

    朱凤有站起身，躬身施礼后，连忙带着两个家丁出院而去。

    看着他离去的背影，徐君明淡淡一笑。

    这一路来，同样的事情他做了六七次。若是碰到那些鱼肉乡里的，便多收。若是碰到还算不错的，便少要。

    弄来的白银、黄金、铜铁，五金之类全祭练成了粗胚。

    而且做这样的事，他也没什么心理负担。

