    她回的模棱两可，听不出喜怒，反倒让封云霆有些紧张。

    他顿了顿，靠在浴室门外继续解释：“真的，我只是醒来后看你趴在床边睡着了，又穿着有棱有角的正装怕你睡得不舒服，这才会帮你脱了。”

    “……嗯。”

    “这一次真的不是我有心骗你，我是看你最近太累，想让你好好睡一觉……”

    时繁星听着他亲口所说的这些话，默默叹息了一声，一边继续洗漱一边不知道该说什么才好。

    她是打定主意不理他的，结果这才过去不到一个月，所有的主意就都七零八落了。

    她沉默半晌，等到开始梳头发，也只鬼使神差的从牙关中挤出来这么一句：“那我是该谢谢你的。”

    这句话仍旧说的让人听不出好坏，封云霆退也不是进也不是，最后带着鼻音道：“我知道，你现在不会相信我了，但你放心，我不是趁人之危的小人。”

    他们两人一个在浴室内，一个在浴室外，尬聊了一会儿，结果生生把时繁星的洗漱时间给延长了两倍，等到她把自己收拾齐整，已经快到上班时间了。

    时繁星登时顾不上再跟封云霆讨论昨晚的事了，她一把拉开浴室门，虽然隐约还有点火气，但面对着眉宇间隐约可见病容的他，还是不好意思发出来，直白道：“昨晚的事情过去了，以后不许再提。”

    封云霆尽职尽责的继续装林黛玉，气若游丝的答道：“嗯，你现在是要上班去么？”

    他说着，目光跟随着时繁星一起回到卧室内，只见她已经利落的拿起西装外套，在抖去褶皱之后挺括的穿在了身上，同时头也不回的答道：“当然，林伯和福妈都回来了，你也算是有人照顾了。”

    说完，她像是忽然想起来了似的，扭过脸来望了封云霆一眼补充道：“下午我会去接孩子们放学，你好好养病就是了。”

    封云霆闻言，本就不适的身体立刻更难受了，眼神暗了暗，脸色也跟着苍白了些，看的时繁星还是有些不放心。

    “你……还好吗？”

    “我很好。”封云霆用虚弱的语气睁着眼睛说瞎话，“除了还有点头晕外已经都没事了，明明以前淋雨打球也没事，看来我的身体确实是没法跟小年轻比了，果然是老了啊。”

    这句话倒是发自肺腑的。

    前两天福妈发现了他有了白头发，现在他自己也发觉自己的身体跟年轻时候差得远，可小星星呢？

    面容依旧紧致姣好，身材依旧纤瘦合度，让他不免更加担忧。

    担忧他们的差距会越来越大。

    时繁星往外走的步子顿了一下，在心中天人交战后答道：“你先回去躺一会儿，我马上去叫林伯，如果他也觉得你情况不妙的话，你就还是听他的去医院看看吧。”

    他的眼神一暗：“……好。”

    时繁星匆匆下楼，然而她找了一圈也没找到林伯，对方跟昨天一样，又不知道跑到哪里去了，她只得来到厨房找福妈，问到：“林伯是出门去了么？”

    “林伯送孩子们上学去了。”福妈笑得一团喜气，主动提起了昨晚的事，“我们昨晚回来的时候，发现你们小夫妻已经睡了，就没有再去打扰，你们昨晚没吃晚饭就休息，现在一定饿了吧？”

    “确实有一点。”时繁星的表情很是尴尬，支支吾吾道，“福妈，你给封云霆熬一点姜汤吧，我感觉他总是咳嗽，像是着凉了。”

    福妈闻言，立刻也顾不上去问昨天的事了，她连忙进了厨房，找出老姜开始煮姜汤。

    楼上传来脚步声，时繁星抬头看去，只见封云霆披着睡袍，拄着手杖从卧室里出来了，他站在走廊上，一边咳一边作势要往下走，步伐很是吓人。

    时繁星连忙喊住他，阻止道，“你起来做什么？快回去躺着吧。”

    封云霆低下头淡然一笑，冲着她晃了晃手里的东西：“我是来给你送手机的，有人打电话找你。呃，我动作慢了点，对方好像已经挂掉了。”

    他说着，面上浮现出歉意，然后便要坚持着继续往下走，让时繁星忙不迭的跑了上去。

    “好了好了，我自己来拿。”时繁星心有余悸的打量着他的手杖，很担心他会一不留神就摔下去，一直到扶着他回到卧室做好，才拿过手机看了一眼，说到，“我接电话去了。”

    飞快的跑了。

    福妈还在忙活着早饭，时繁星只有躲去走廊里打电话。

    可是因为门开着的缘故，声音可以很清楚的传到卧室里来。

    “陈大小姐，你可算是想起回我电话了，我昨天给你打了那么多个电话，你都没想起来要回，该不会是让外星人抓走了吧？”时繁星有心跟陈盼好好理论一下。

    外面传来她清脆的声音，封云霆一直竖着耳朵，闻言则是悄悄的松了口气，原来是陈盼。

    只要不是那个什么鬼威廉就好。

    他微微勾唇。

    