    第22章 22.这么巧

    女孩被保护的很好策反的车里，悬空的挂在车里，拉开们，废了半天的力气才把女孩放在车外的地上，这时候，少妇已经爬了出来，跑过来一把抱住女孩警惕的看着黄磊。

    “车已经开不了了，你有什么打算。”黄磊蹲下问

    “你可不可以把车给我，我可以给你钱”女人抱着孩子检车发现孩子没有问题，问

    好巧不巧，这时候，mpv车炸了，熊熊的烈火滚滚的热浪，黄磊上下扫了一眼少妇，少妇更加的警惕“你看什么看，你要做什么”

    少妇穿的是一件碎花蓝底的连衣裙，这种裙子，好看真心好看，但是问题出现在他没有口袋呀，“我就是特别好奇，你从哪给我掏钱”黄磊想起了一个笑话，话说澡堂子炸了，一个女人捂着脸光着身子跑出来上了出租车，报上了地址，司机只是看着女人，女人怀疑司机耍流氓，司机可能和黄磊现在的状态其实是一样的，只是好奇，钱从什么地方拿出来。

    不远处的菜地里已经站起来几只丧尸，此地绝对不宜久留，最后女人上了黄磊的车，发动车，离开了这里“我要去城西，那里有我的朋友，你们有神明打算，需要我把你们送到哪里”

    “我们已经没有家了，原本我们”

    (本章完)

