    （二月结束，求凌晨三月保底月票，一个月了，感谢大家这个月的鼎力相助，一个大高，潮即将拉开序幕。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ）

    “你是什么人，胆敢降服我妖族之魂！”

    苏乞年慑魂术甫一施展，精神力渗透进入那百夫长象山的祖窍神庭，就看到茫茫神庭识海，点点荧光汇聚，一个年轻书生的身影，就由虚化实，显化出来。

    妖族！

    苏乞年精神力一动，也同样凝聚出来神形。

    “阁下精神力深厚，倒是罕见。”那书生模样的妖族再看一眼，目光仿佛穿透了神庭识海，就轻咦一声，道，“居然看走眼了，少年人，你是大汉哪一顶尖门派、世家的传人，或者来自哪一方镇国大宗，这江淮道境内，唯一的镇国大宗支脉，就是那五岳剑派之一的泰山派，你是泰山派弟子？日观峰？还是玉皇顶？”

    苏乞年心中微沉，眼前这不知名的妖族高手居然对他大汉武林势力了如指掌，而他于此妖却是一无所知。

    “不是？”书生微怔，而后就笑道，“相逢不如偶遇，在下于精神一道也颇有几分领悟，我只出一招，接下来，就放你离去，接不下来，就不能怪我扼杀晚辈了。”

    咻！

    刹那间，这书生模样的年轻妖族就出手了，他并指如剑，当空朝着苏乞年就是一斩，一股凌厉暴虐如惊涛骇浪的剑法真意喷薄而出，在这属于精神魂魄的识海之地，顿时漫天都是璀璨剑光，封锁了苏乞年上下四方所有的退路。

    只是一道精神印记，就施展出来如此强横的精神武功，或者说，是这名妖族高手自身所掌握的剑法，只是因为身在祖窍神庭这样的精神之地，方才能够借助由虚化实，干涉现世的精神境界施展出来。

    以慑魂术为根。苏乞年毫不犹豫，他捏拳印，一口混沌熔炉就在身前浮现，巍峨如山。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、炉盖掀开，无与伦比的吞噬之力就传递出来，什么剑光精神，都被撕扯，吞没一空。连带着那书生模样的年轻妖族，也勃然色变，这股吞噬之力太磅礴了，他身不由己，朝着炉口落去。

    挣扎无用，年轻妖族很快平静下来，他气质儒雅，书生气很重，在落入炉口之前转过身，看向苏乞年。笑道：“没想到是武当山的故人，这龟蛇拳第七式第八式到了你手中，倒是别有一番气象，我期待再次相见。”

    哐当！

    炉盖合上，须臾间，就有一股十分雄浑且纯净的精神力被炼化出来，几乎比得上苏乞年而今三成的精神力。

    仅是一道精神烙印，居然就比得上自己三成的精神力，苏乞年难以想象，此妖精神力之强。到底去到了何种可怖的境地。

    布镇司主厅。

    苏乞年看角落里瘫软在地的妖族百夫长象山，脸色微沉，未能探清丝毫虚实，自他慑魂术渗透的那一刻起。这位妖族百夫长就被脑海中的精神烙印绞碎了脑袋，虽然此时看上去毫无伤，实则脑袋里已是一团浆糊。

    逃！

    几乎不假思索，剩下的几名妖兵转身就欲遁走，甚至有显化真身，成为一头通体青羽。生有蛇尾的怪鹰，张开三丈来宽的羽翼，掀起狂风，扶摇冲天。

    嘴角挂着冷笑，苏乞年抬手，手臂刹那间幻化出数道残影，《寻阳指》真意锁定，六寸来长的混元指气凌厉，洞穿空气。

    噗！噗！噗！

    仿佛下饺子一般，八名妖兵无一幸免，尽皆坠落下来，眉心处一个指洞，前后通透，而后缓缓现出原形。

    连同那蛮象族的百夫长象山，本体几有四丈来高，通体遍布青色鳞甲，象牙如利剑，寒光迸射。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    一众妖族显化原形之后，本来还十分宽敞的正厅，就变得拥挤起来。

    心念一动，苏乞年伸手，元始熔炉浮现，将所有的九具妖族尸都纳入其中，而后一步迈出正厅，绕到了布镇司后院，牢房的入口。

    苏乞年挑眉，两名妖族伏尸在牢门口，显化出猎豹一般的本体，生有一根尖锐的猩红独角。

    “《七杀碎命剑阵》。”

    苏乞年喃喃道，看两名妖族尸上，都烙印有一个凛冽的杀字，几乎贯通了整个妖体，可见凌厉锋芒，经久不散。

    而这念动间，就有嘈杂的脚步声响起，很快，就有一干老弱病残的镇民出现在牢门口，还有七名背负长剑的年轻人，目光凌厉如剑，一瞬间就锁定在了牢门外的苏乞年身上。

    “什么人！”

    七人目光锁定，苏乞年眼中透出一抹异色，他竟然感到周身空气都变得凝滞起来，这七人身上好重的杀气和锋芒。

    七个人，居然尽皆领悟了剑道锋芒，于剑道一途上真正步入门槛，登堂入室。

    这就非同小可，在苏乞年看来，这七人年纪都不大，皆只有十八、九岁，都尚未及冠。

    “武当青羊峰，苏乞年。”

    苏乞年开口，同时抛出一块非金非银的令牌，落到其中一人手中。

    略一凝视，七人身上的杀气就收敛，脸色也缓和下来，而后令牌又重新抛回到苏乞年手中。

    这是护龙山庄以特殊工艺打造的护龙令，哪怕是候补龙卫所持的护龙令，就算是妖将也不可能拿在手中，要被其中蕴藏的伟力逼迫，现出原形。

    至于持令冒充，更是禁忌中的禁忌，会被护龙令铭刻下精神印记，一旦令牌被收回，就会有护龙山庄的高手大匠引动其中铭刻的烙印，以秘法锁定，盗印者无所遁形，没有一个可以在护龙令被收回后活过一个月的，甚至要被满门抄斩，株连九族。

    这样的重罪，自护龙山庄立庄百余年来，再肆无忌惮，桀骜不驯的江湖武林中人，纨绔子弟，也无一人敢触犯禁忌。

    “原来是武当青羊峰的苏师弟，我等七人皆是这海陵州护龙山庄龙卫，七杀剑宗入室弟子。”为的年轻男子开口道。

    七杀剑宗！

    苏乞年释然，难怪七人皆能拥有这样的剑道造诣，原来是出自名门，七杀剑宗立宗三千余年，乃是海陵州境内唯一的顶尖门派，三千余年来在海陵州境内经营得固若金汤，除了少数一些三流、二流宗派或世家，竟无一家一流门派或世家得以涉足，站稳脚跟。

    而于护龙山庄流传，每一名候补龙卫皆需掌握的三流剑阵《七杀碎命》，正是出自这七杀剑宗。

    所谓七杀，风水中谓之十死无生，杀气之重，堪称世间极颠，是以七杀之地向来灭绝生灵，为不毛之地，至于究竟何为七杀，恐怕除了这七杀剑宗，世间难有人洞悉虚实。

    苏乞年阅遍武当外院藏经楼诸典籍，曾经得到过只言片语，七杀剑宗有护宗剑阵，名为七杀灭魂，乃世间一等一的绝杀剑阵，即便是顶尖元神人物，一旦陷入其中，也难有生机，七杀灭魂，抹灭存在于世间一切印记。

    “苏师弟你为候补龙卫，此地却是凶险异常，且跟随我等七人，照看好这诸多长者，前方由我等七人开路，眼下我等再无顾忌，可大开杀戒！”

    七名七杀剑宗弟子一点都不拖泥带水，一人开口，七人就越过苏乞年，到了前方。

    “乞年！”

    七人一让开，一干老弱病残中，就有两位老人颤声喊道，声音哆嗦，但充斥着巨大的惊喜。

    “外公！外婆！”

    自走上武当山以来，诸多境遇，早已被打磨得坚如磐石的心境，也一下变得柔软，苏乞年看到二老，记忆中红润的面庞而今不说骨瘦如柴，却也面黄肌瘦，仿佛风一吹就要倒下。

    前方，七名七杀剑宗弟子没有转身，但是彼此相视一眼，却是放下了所有的疑虑。

    “老储的外孙吗？”

    有一些老人相视一眼，这半年以来，储家生变，田产都被没收，他们得到一些传闻，不过此时这些经年的老人很有眼力见识，明白不宜多说什么。

    伸手抓住二老的手，苏乞年没有迟疑，直接运转《镇龙桩》，汲取大地之下极微弱的生命元气，注入二老体内，修补肉身暗伤，增强生机元气，肉眼可见的度，二老的面色变得有些红润，本来变得干枯的筋肉，也恢复几分饱满。

    只是瞬息之后，苏乞年止住《镇龙桩》，没有继续汲取灌注，二老年事已高，哪怕是大地之下纯净温润的生命元气，也要徐徐图之，否则以二老现在的体质，极可能虚不受补，适得其反。

    小半盏茶后。

    等到苏乞年护持着一干足有数百人的老弱病残来到布镇司主厅前，就看到七杀剑宗的七名年轻龙卫面面相觑，看着地面残留的血迹，一个个目光凝重且震动。

    “到底是哪一位高手，无声无息地除掉一名妖师百夫长，还是以血气雄浑著称的蛮象族。”

    “不是龙入大江的三流大成之境，也绝对相差不远。”

    “或者更强……”

    七人开**谈，倏尔目光一转，看到两名布镇司守门的妖族窜进来，目光一扫，就骇然暴退。（二月结束，求凌晨三月保底月票，一个月了，感谢大家这个月的鼎力相助，一个大高，潮即将拉开序幕。）(未完待续。)