一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第63章：我给你卡，你陪我看车！

    商量好了一切之后，沃尔斯连忙把资料传递给回了公司，而预付款陈锋直接拿了出来，甚至还十分干脆的新建立了一个监管账户，直接把全额放入其中，只要飞机检验接受，钱直接划账出去，并且在任何情况下，这笔钱是不允许取出来的。

    这一点，让波音公司更加激动了，要知道造飞机是有风险的啊，现在各种金融危机，指不定前一天还是亿万富翁，第二天就破产跳楼了，这样的人啊，比比皆是！

    钱一下子就花了六百多亿，陈锋一点儿都不心疼，礼亲王府相信几乎所有人都会不理解，为什么要买，但是陈锋自己知道，这礼亲王府啊，怎么也不会亏本，算是陈锋的一个保值投资！

    将来真要出什么事儿了，这礼亲王府啊，足够自己家里人好好的生活一辈子了！

    无论是卖掉还是自己用，或者是承租出去！

    这算是未雨绸缪，总得给家里人留下一点根基，这礼亲王府就是根基！

    “主人这是买私人飞机啊！”

    等到所有人都离开之后，张琳走到了陈锋的面前，震惊的看着陈锋，刚才讨论的，她都听得清楚，但是也听的迷糊，到后头才反应过来，这是买私人飞机啊！

    “是啊，到时候世界各地飞，有自己的飞机方便一些！”

    航线太简单了，和各大航空公司都有合作的陈锋，真的航线随便申请，按照规定，一般航线是七天之前申请，可是陈锋和各大航空公司有合作，每一个航空公司给陈锋两个特殊的“临时航线申请资格”，这个资格可以让陈锋在三个小时内，申请出一条前往世界各地的航线！

    基本上陈锋每个航空公司一圈儿用过来啊，都用不完！

    例如杭城去魔都，真没动车来的快，所以大部分地方不一定要飞机！

    “哇，好厉害呀，那我以后能坐你的飞机吗？”

    张琳期待的看着陈锋，她还没坐过私人飞机呢！

    四周已经没人了，就剩下陈锋和张琳，一把拉过了张琳，直接把她按了下去。

    “不但能坐，还能吃呢……”

    “唔……”

    ……

    昨天和前天苏颖没有约陈锋，听豆豆说，她是关起来和教授一起处理阿Q正传的事情，实际上教授也隐晦的告诉陈锋，有人上门希望能让陈锋捐赠出这些手稿，陈锋自然是不屑一顾，阿Q正传的手稿，人家博物馆里就一页，可以完全知道是谁要陈锋捐赠。

    但是没人敢来找陈锋的麻烦，一开始大家以为陈锋只是运气好，但是很快所有人都知道了陈锋的身份！

    五亿元官司的主角！

    直接花五亿，请了首都最牛的所有律师，为的就是两个滥用职权的人，给打入大牢！

    昨天还有人联系了刘教授，说要买下这手稿，可结果，陈锋直接四百五十亿，买下了礼亲王府，还拿出一百五十亿修缮整个王府！

    工行那边也偷偷放出话来，这是一个绝对不缺钱的主儿，买房子用的都是全款，银行户头里的余额，还能买下两个礼亲王府呢！

    这一下，说要买的人，没办法了，因为他们发现自己的钱真不如陈锋多啊，就好像你跑去和王·网红爱好者·华夏首富之子·聪聪说，我要买你家的王可可！

    人家喷你一脸！

    谁差你那点钱啊！

    “小颖同学，晚上一起吃晚饭不！”

    “上哪儿吃啊，你这土豪，不请我吃点好吃的？”

    “我哪儿知道这首都有什么地方好吃啊，要不你来选？你说哪儿就去哪儿，怎么样？”

    苏颖拿着手机，顿时白眼一翻，直接用语音说道：“你怎么这么没诚意呀！”

    “嘿，我能有什么办法，首都我不熟啊，要不请你吃旅游王国菜？？”

    “哪家？”

    “AGUA，在三里屯！”

    “走着，来接我！”

    “……还是您来接我吧，我没车……”

    “……”

    “你说你买个几百亿的王府，怎么就不知道买个车呢？”

    “那我也得有地方停啊，这年头，买车简单，停车位难找啊！”

    “也是……”

    最后还是王豆豆开车来接了陈锋，三个人去了三里屯，找了那一家的店铺，陈锋直接拿出了工商卡，所谓的米其林酒店啊，在资本的面前，毫无节操，黑卡一拿出来，就直接安排了保留位置，而且还是最好的位置！

    “啧啧，土豪真好！”

    王豆豆一脸痴迷的看着陈锋手中的卡片，然后看着陈锋：“陈锋，你这卡，能借我用用吗？我不花钱，就想要能不排队！”

    “……”

    陈锋哭笑不得，然后点点头：“明天下午你来接我，我去银行给你开一张这卡！”

    “真的？”

    王豆豆激动的看着陈锋，苏颖也是惊讶的看着陈锋：“这也能办啊，我们可没有你那么有钱！”

    “你俩得了吧，还不是因为家里管得严，要这样的黑卡，你们俩家里随随便便弄好不好！”

    陈锋没好气的说道，一开始就知道这俩是白富美，刘教授大寿的时候陈锋更清楚了，王豆豆家也是资产数百亿的，苏颖家里也差不多，是杭城的土豪！

    这黑卡啊，俩女孩子要弄也是轻松的，不过等级不一样，一般的黑卡和陈锋的黑卡，是有区别的，陈锋的是百夫长黑卡，工行仿照运通银行弄的黑卡，现在被全世界所承认，因为最少存款是一亿美金才会发布，也就是七亿华夏币！

    这银行卡的最大能耐，就是“无敌服务”，只要工行能做到，那就会给你做到，包括运通银行标榜的让火车掉头，让飞机等你，让轮船等你，各种特权阶级！

    区区三星级米其林饭店的一个位置，真的再简单不过了！

    “哼，我爸才不会给我弄呢！”

    王豆豆没好气的说道，她家里人不想王豆豆太过于娇惯，所以就没给办，至于苏颖，则是自己不想要，主要是她想要自立！

    不过现在嘛……

    别的特权她们不想要，但是这吃好东西不需要排队的特权，她们真的很需要！

    “那明天我给你们弄，但是作为条件，你们俩明天陪我看车去，怎么样？”