    选择让这个当官的来推荐学院并不是王成博一时兴起，而是深思熟虑得来的，其实在路上，他就和牧云姬看过很多学校的历史，心中也隐隐有了一些选择，可到了这里之后却一下又懵B了！

    学校太多了，眼花缭乱，每个学院在校史上都写得极尽史诗，看起来辉煌大气，校园本身的优势又在学院介绍里体现得淋漓尽致。

    有的学院综合排名高，物资丰富、地理位置卓越、修炼环境给力，有的学院师资强大、为了提高学生吸引力，花了大价钱请了知名大师授课，对于某些专业有着高排名学校也没有的优势。

    还有各种各样的吸引承诺，一时间别说王成博这样定力一般的，即便是多年修行意志还算比较鉴定的牧云姬都被一群导师说得云里雾里，一时间拿不到主意。

    所以这才会想到让一个处于学校立场之外的人物来给个建议。

    原本是想让那个看起来逼格贼高的白衣领主来推荐的，可那家伙跑得很快，一时间找不到，想来想去就眼前这所谓星球行政长官最合适了.....

    “大人说得是哪两个学校？”王成博见对方应下后连忙问道。

    萨特留斯笑道：“第一个是神奥学院！”

    王成博和牧云姬互相看了一眼，这个学校来之前他们就在排名里看到过。

    人群中，神奥学院的那位导师眼睛顿时一亮，挺直了胸膛，刚才大家为了抢学生都是王婆卖瓜自卖自夸，现在有第三方的人来说公道话，效果自是不一样的.....

    萨特留斯：“神奥学院是西星域第一高校，历史悠久，最早可追述到大精灵时代，是星际联邦里底蕴最深厚的学院之一，校内藏典无数，论历史上的秘技、古炼金术和神术的收藏，神奥学院绝对是联邦之最！”

    这话一出，神奥学院的导师得意的点头，而周边导师虽然眉头紧皱却也没有说什么，先不说萨特留斯的身份他们不好反驳，主要是人家说得话也没什么不对，论古藏之多，以及上古文明的研究，神奥学院的确无人出其左右！

    联邦近乎有一半的古炼金师出自神奥学院.....

    萨特留斯继续道：“而且神奥学院常年在星际联邦排名前五，资源丰厚，培养学生的空间也很大，导师资源更不用说，都是业界出了名的资深教授，无论是修行一块还是学术一块都是业内顶尖，且极适合你们，联邦三大锻造师之一奥恩.比卢特就是该学院的副校长之一，想学习星锻术的话，学界里几乎没有比他更出名的了！”

    “哦......”

    王成博听得连连点头，虽然之前在排名介绍里也看到过这个神奥学院，可在综合介绍上便没有对方这么精简而详细了。

    这么一看似乎的确挺适合他们的......

    倒是牧云姬没有着急，而是静静的望着对方道：“大人既然说有两所学院适合我们，另外一所是什么呢？”

    萨特留斯看了牧云姬一眼笑道：“怎么？对于神奥学院你们还有什么不满意的？”

    牧云姬闻言笑道：“那倒不是，如果大人只推荐一所学院，这所学院听起来自然极好的，可大人刚才有言在先说是两所，那代表大人推荐的第二所学院必然有神奥学院没有的优势.....”

    “还是女娃娃心思细腻一些......”萨特留斯摸着下巴笑道。

    王成博扯了扯嘴角，这话啥意思呀？是说自己很粗糙吗？

    “第二所学院叫晨曦学院！”

    这个学院名字一出，周围导师纷纷面露怪异之色，尤其是神奥学院的那位导师，脸色变得极为难看起来！

    “晨曦学院？”王成博和牧云姬都是一愣，前百强学院刚才他们都将名字记下了，记忆里好像没有这所晨曦学院呀....

    萨特留斯似乎料到了他们的表情，直接笑着解释道：“晨曦学院综合排名一百零九，并为入前百，所以并不在校园会的第一层级！”

    “额......”

    牧云姬和王成博闻言互相看了看，有些愕然起来。

    因为他们来之前就听几个前辈说过，百强学院和非百强学院的资源可是天差地别的！

    山达尔学院排名虽低却也在百名之内，这家伙倒好，给他们介绍了一个百名外的....

    “大人，这个晨曦学院有什么讲究？”牧云姬直接问道。

    萨特留斯闻言对眼前两人再次升起了一丝好感，对方听到自己介绍百强之外的学院虽然差异，却也没有立马拒绝，反而冷静的问自己为什么，显然心态摆的极好，对于拜托自己介绍也显得很有诚意。

    小小年纪资质极佳不说，谦虚内敛，不急不躁，这样的孩子在他看来比很多天骄之子前景光明得多.....

    “晨曦学院虽然在百名之外，但在炼金领域非常出名，无论是古炼金术还是现代超前的炼金技术都在联邦排名前列，且两者结合极好，是首所愿意将两个流派结合起来的实干行学院.....在我们中星域极受重视......”

    众导师闻言撇嘴，说白了还是想给自家中星域挖人，可你挖人就挖人吧，推荐一所排名高的学院也好呀，这两个孩子的资质进联邦星际学院都是被抢着要，你倒好，推荐一个边缘学院！

    萨特留斯不理会那些导师眼中的鄙视，依旧淡淡道：“最重要的是，晨曦学院这一次花大价钱请了古炼金领域的大家古利丹先生前来授课，这位导师在古炼金领域在整个联邦都是数一数二的存在，非常适合你们两个的特性，也非常适合指导你们这种上古秘族的修炼。”

    众导师顿时一愣，古利丹？

    那不是神奥大学古炼金学院的院长吗？怎么跑晨曦学院去了？

    顿时一众人看相神奥学院的导师，而那位导师则是脸色阴沉，没有说话......

    “这样吗？”牧云姬点了点头：“可这么厉害的导师会亲自教导我们吗？”

    “自然会......”萨特留斯笑道：“你们两个这样的资质还不被重点培养那就没几个值得培养了，而且我和古利丹先生有旧，如果你们需要我可言给你们写推荐信，让他收你们为关门弟子！”

    “行政长大人！”神奥学院的导师终于忍不住开口了：“您这样不太好吧？”

