    “沈小姐不用紧张，我只是奉命保护你。”那二人恭敬的开口道。

    保护她？上官擎呢？

    “上官擎让你们来的？”沈凝雪有些不解的问道，可是上官擎又去哪里了？

    “不是，是我家少爷！”那二人虽然很不明白少爷到底想干什么，但是他交代的任务，他们自然会好好完成的。

    沈凝雪有些奇怪，自己在这里并没有什么认识的人啊。“你们少爷又是谁？”

    这话让二人一愣。“轩辕辉就是我家少爷。”

    这一下沈凝雪有些反应不过来，这混蛋果然是耍自己啊，不过她现在想知道的是上官擎呢，不会是轩辕辉将他怎么样了吧？

    “沈小姐，我家少爷说了您不能离开这里。”那二人看着她要离开，赶忙拦住了。

    沈凝雪心里有种很不好的预感，那轩辕辉不会真的杀了上官擎吧？要知道自己还等着他告诉自己父母的消息呢，他要是这么死了，自己怎么办？

    “你们让开，我要去找上官擎。”沈凝雪沉着脸道。

    二人显然没有打算让开的意思，沈凝雪咬牙切齿的看着二人，可是却也丝毫没有办法，自己又打不过他们。

    她拨通了上官擎的电话，电话响了几声就被人接通了。

    只是对方的声音却不是上官擎，而且在故意压低声音。

    “轩辕辉，你将上官擎怎么样了？”沈凝雪有些着急的问道。

    “我……”轩辕辉刚想解释什么，沈凝雪就直接打断了。“轩辕辉，你要是敢将他怎么样，老娘宰了你，他又没得罪你，你到底想干什么？就算他揍了你一顿，你也不能杀他吧？”

    轩辕辉倒是有些意外，这二人都这么紧张对方，这真的不是喜欢对方？这两个人可真的不是一般的奇怪。

    “你想多了，他没事，马上就回去了。”轩辕辉看着已经睡着的上官擎，淡淡的说道。

    “他人呢？让他接电话。”沈凝雪可不相信他这一套。

    轩辕辉有些苦恼，他从来没有做过这种事，上官擎之前不让自己说，他总不能说他现在在医院吧？

    “他在和一个美女打的火热呢，不方便。”轩辕辉眼里闪过一丝狡黠。

    沈凝雪有些不相信的问道：“真的？”

    “骗你干什么？”轩辕辉没好气的说道。

    “他没事就好了。”沈凝雪说完直接挂了电话。

    轩辕辉这一下整个人都不好了，他还以为她应该吃醋的，自己丈夫和别的女人打的火热，她居然什么都不说，那她之前那么紧张他干什么？这两个人真的不是怪胎？

    大概晚上十点多上官擎就回来了，只是整个人脸色明显有些苍白。

    那二人也离开了，沈凝雪看着他，感觉有些奇怪。“我说你这身体怎么变的这么弱了？还是和好多女人打的火热？”

    这话让上官擎微微一愣，有些不太明白她这话什么意思。

    “我下午给你打电话了，轩辕辉告诉我的，不过你放心，我不在意的。”沈凝雪只要确定他没事就好了。

    可是沈凝雪的这话却让他脸都黑了，她真的就一点都不在乎吗？

    “我没有。”上官擎解释了一句，这才有些轻轻咳嗽，用手帕堵了一下，那雪白的手帕之上有着点点刺眼的血迹。

    虽然上官擎极力的想要掩饰，可还是被沈凝雪看在眼里。

    “你下午在医院？”沈凝雪走进看着他。

    上官擎淡淡的看了她一眼，并没有反驳。

    “你到底怎么了？”沈凝雪皱着眉头，有些担忧的问道。

    上官擎看着她，神色淡淡的问道：“你在意我的死活？”

    “你要是死了，我怎么知道我家人的消息。”沈凝雪的话让上官擎那期待的眼眸之中的光芒彻底熄灭了。

    上官擎嘴角带着几分嘲讽，道：“你放心，我还没那么快死。”说完直接走了进去。

    沈凝雪看着他的背影，心里有些不是滋味，心里堵的慌。

    上官擎这一宿没有怎么休息好，他现在的身体已经越来越虚弱了，这么下去恐怕用不了多久，自己就要在医院度过了吧？

    深夜里，上官擎躺在床上，闭着双眸，突然他感觉到有人在推门，他有些警惕的将手放在枕头下的枪上。

    只是那熟悉的味道让他这才放松下来。

    他有些奇怪，她这大半夜的不睡觉，来这里干什么？

    只看到沈凝雪轻轻的将手放在了他的额头，嘟囔了一句什么，他没有听清楚，转而将他的手放在被子里，在床边坐着，也不说话，上官擎想睁开眼睛看看，可是又怕吓跑她。

    她就握着他的手，上官擎也不知道怎么回事，本来毫无睡意的，可是此时却一阵倦意袭来，就这么不知不觉的睡着了，这一觉醒来，已经是第二天早晨，要是自己的手是半握着，他甚至怀疑自己昨天是做梦了。

    可是不知道为什么，他心里还是很开心的，原来她其实是担心自己的吧？

    起床之后，沈凝雪并没有在房间里，不过倒是留下了纸条，还有早饭。

    “她现在在哪里？”上官擎一边吃着东西，一边打电话。

    “夫人现在在开会，不过好像他们一起要出去，我们需要跟着去吗？”电话那边的人轻声的问道。

    上官擎淡淡的开口，道：“地址给我，我过去之后，你们就去休息吧。”

    上官擎吃过东西之后，又吃了药，这才穿好衣服走了出去。

    谁知道在门口又遇到轩辕辉。“早啊！”轩辕辉看着他的脸色好了不少，笑意满满的说道。

    “你别以为昨天你帮我，我就会感谢你。”上官擎就这么黑着脸离开了。

    轩辕辉有些哭笑不得，这个男人有时候好像挺傲娇的。

    上官擎果然看到了那些人打算一起出去。

    沈凝雪远远的就看到了上官擎，而且身后还跟着轩辕辉。

    钱老看着上官擎，开玩笑的说道：“你这是放心不下自己的老婆？”

    上官擎轻笑，道：“那可不，您也知道，她就是一糊涂蛋。”

    钱老看着上官擎的模样，有些无奈的摇了摇头。

    上官擎这才走在了沈凝雪的身边。

    “我们一起出去，又不会有什么危险，你来干什么？”沈凝雪看着他的模样，虽然看上去状态不错，但是还是担心他出什么问题。

    上官擎看着她，嘴角微微翘了一下，在她耳边低语，道：“你是在担心我吗？”

    这话让沈凝雪顿时小脸一红，没好气的说道：“你想多了。”

    上官擎并没有再继续纠缠着，而是拉着她的手，轻声的问道：“你们这是要去哪里？”

    “去参观白宫啊。”沈凝雪一想到一会要去的地方还是有些激动的。

    上官擎也有些意外，看来这一次的举办方势力不小啊。

    “这么说我也有荣幸去看一看这史上最为庄严的建筑了？”上官擎轻笑了一声。

    轩辕辉则是一直看着二人在秀恩爱，心里不断的诅咒，秀恩爱死的快。

    “先生，您不能进去。”轩辕辉在白宫门口的时候直接被拦住了。

    上官擎一脸得意的看着他，那嚣张的气焰让轩辕辉气的咬牙。

    “为什么他可以我不可以？”轩辕辉不满的问道。

    “因为人家是陪着夫人，而您不是。”那守卫的态度倒是不错。

    轩辕辉有些无奈的出示了自己的证件，那守卫在看到证件的瞬间，不由脸色一变。

    轩辕辉有些不耐烦的开口，道：“我现在可以进去了吧？”

    “当然可以，您请。”那守卫恭敬的开口。

    这让沈凝雪和上官擎都有些意外，他刚刚给那守卫看的是什么东西，为什么就这么轻易让他进去了，而且看那守卫的态度，应该是什么很了不起的东西。

    “请问您要不要见一见总统先生？”那守卫明显在第一时间通知了里面的人，很快有人出来迎接轩辕辉，那恭敬的态度让二人更加好奇这个轩辕辉的态度了。

    “不用，我只是过来陪我亲爱的看看。”他说完冲着沈凝雪露出了一个溺爱的笑容，这看的沈凝雪一阵汗毛都竖起来了。

    上官擎则是沉着脸看着他，这个家伙恐怕不简单啊，他其实最担心的就是之前沈凝雪说的，这个人靠近她的目的恐怕没有那么简单，要是他也是冲着沈家的东西来的话，他还真的担心自己应付不来，这个人身份一看就不简单。

    等众人参观完之后，在外面吃了东西之后，这才打算回去。“有人跟着。”

    上官擎漫不经心的冲着沈凝雪说了一句。

    沈凝雪刚想回头看，就被上官擎制止了，他们现在要想着怎么离开这里。

    上官擎看了一眼旁边的轩辕辉，显然对方也已经发现了。

    “现在怎么办？”沈凝雪有些紧张的问道。

    “没事，我们继续走，看看对方是不是冲着我们来的。”上官擎看了一眼轩辕辉，这才向着前面的钱老走去。

    “你离我远点。”沈凝雪看着靠在自己身边的轩辕辉，这个家伙就不能好好走路？

    “别说话，对方不止一两个人。”轩辕辉有些警惕的说道。

    沈凝雪紧张的小脸都白了，怎么走到哪里都遇到有人想要害自己？

    “这些人不会是冲着你来吧？”沈凝雪看着他。

    这一次轩辕辉没有再嬉皮笑脸，他感觉这次来的人真的很有可能是冲着自己来的。

    上官擎不知道和钱老说了什么之后，前面的众人都上了车，而上官擎带着沈凝雪还有一边死皮赖脸缠着的轩辕辉打车离开。

    “现在怎么办？”沈凝雪有些紧张，这一次她都发现身后跟着的人了，十多辆摩托车就这么在后面明目张胆的跟着呢。

