    吃饭的过程中，冰爷让人送来了餐券，夏阳也不客气地收下了。

    他们也跟冰爷道别之后，就回到了家中。

    看着他们的背影，冰爷若有所思。

    到家里没有多久，夏阳就接到了吴博健的电话。

    陈伟宏出手了，别看他在和何振通话的时候，满脸正义感。

    实际上，他觊觎吴博健很久了，现在，吴博健也知道他的存在，那么他在行动的时候也是要加把劲了。他最近一直在抢占市场。

    最近，他已经抢了不少客户，他的心情也特别好。

    今天，陈伟宏更是直接带着人来到了吴博健的这边。

    “陈伟宏，你来这里干什么？”吴博健沉声说道。

    “吴总，你不要那么激动。我来这里，是想要和你进行交流的。”陈伟宏笑着说道，“我们是同行，你还是我的前辈。我亲眼看着你从辉煌到衰败。我想要从其中吸取教训，你一会儿一定不要吝惜自己的经验。”

    “太过分了。你以为你是谁？吴总经营农牧场的时候，你还是个小屁孩。你现在也敢放肆？”有员工恼怒不已。

    农牧场的业绩虽然一般，但吴博健一直都很照顾他们。

    “你们也知道是以前，现在时代不一样了。”陈伟宏这边，有人嗤笑一声，“现阶段就是陈总的影响力更大，业绩也更好。吴总，你已经过时了。”

    “无论什么时候，我这边也轮不到你们来撒野。”吴博健冷声说道，“赶紧给我离开。陈伟宏，管好你的人，不要让我和你翻脸。”

    “别这么激动，吴总。”陈伟宏笑着说道，“大家也只是说出事实罢了，你要接受事实。你跟我交流，可以学习到我的经验。”

    “这样才能够进步，你一直闭门造车，最终什么也做不了。”

    吴博健沉声说道：“抢占了我的市场，带走了我的客户，还在我的公司里说这番话。你觉得我很好欺负吗？”

    “在我的地盘上，谁敢猖狂，我就不会放过谁。”

    “怎么，吴总还想要对我下毒手不成？这样不太好吧？”陈伟宏淡笑着说道，“你如果对我出手，可是要付出代价的。一旦你被抓走了，农牧场估计就要成为我的了。”

    “不知不觉间，我已经在海城农牧场圈子里成为了当之无愧的首席，大家也都听从我的吩咐。我甚至成立了一个协会，平常组织大家开会。

    可吴总你一直都不听从我的号召。你这样让我很为难。我如果不给你一点教训，大家都会觉得跟我没有什么用，我一点威信力也没有。这样很不好。”

    “这一次之后，你们农牧场就会变成我的了。”

    说罢，他就要走进去。

    吴博健一行人拦住了他，冷冷地说道：“我让你们进来了吗？这里是我的地盘，我说了算。这里不欢迎你们。”

    “不是你欢不欢迎的问题，而是我想不想进去的问题。”陈伟宏笑着说道，“当我想要进去，你拦不住我。”

    “你在我这边挑拨离间，还想要堂而皇之进入农牧场。我脾气好，不代表可以任由你欺负。”吴博健咬着牙说道，“你非要招惹我的话，我就废了你。”

    “吴总，你真是暴脾气，但我也不是好惹的。”陈伟宏淡淡地说道，“兄弟们，他们不欢迎我们。你们说该怎么办？”

    “当然是冲进去了。陈总，您没有必要跟他客气。”有人说道。

    “没错，吴博健这种人没有资格做您的对手。”

    “但凡他敢动手，我们就弄死他。”

    “就凭您的社会影响力，他敢动您么？”

    陈伟宏身边的人十分地嚣张，他们压根就没有将吴博健放在眼里。

    农牧场这边众人恼怒不已，一个个拦在前方。

    吴博健也是眼神一凛，但他知道，如果对陈伟宏动手，后果不堪设想。

    甚至，在场的兄弟们都可能会受伤。

    “我再说一遍，你想要在商业上有什么手段，尽管来就是了。我很快就会击败你。但你在这边找茬，我就无法忍了。”吴博健咬着牙说道。

    “其实，我知道你的依仗是什么。”陈伟宏嗤笑一声，“你不过是依仗夏阳他们。但你想过没有，他们也是经商的，而不是慈善机构。

    我在各方面都比你优秀，如果你是夏阳，你会如何选择？”

    “到了这个年纪了，你就不要太天真了。你真的以为他会一直支持你？当有了更好的选择，比如我上前去和他讨论合作。他会站在我这边。”

    “吴博健，无论你愿不愿意承认，你的时代都已经过去了。”

    可是，吴博健的神色一片平静：“你这么说就不对了，夏总他不是你这一类人，所以他更不可能答应你的。等我和夏总他们的合作进一步完成，你所有的阴谋诡计都没有用。强大的伙伴，有一个就足够了。”

    “你怕是在做梦。”陈伟宏冷哼了一声，“你凭什么觉得他会帮你？就凭你那可笑的资历吗？”

    “就凭我有道德底线，而你没有。”吴博健冷冷地说道。

    这话一出，不仅是陈伟宏在笑，他身边的手下们也在笑。

    “你们听到了没有？他说他有道德底线，而我们没有，所以夏阳会选择他们？”陈伟宏大笑了起来，“你们觉得这个理由够荒诞吗？”

    “这怕是我听到的最好笑的笑话了。之前就听说这个家伙够死板。现在看来果真是如此。”有人笑了起来。

    “这种人注定只是个笑话，他沉浸在自己的世界里无法自拔。”

    “我们进去吧，有必要击溃他的自信心。唯有这样，他才能够认清自己。”陈伟宏淡淡地说道。

    一群人继续走了过来，吴博健他们额头上满是冷汗。

    他们或许不是对手，但是他们必须要去阻拦。

    一旦在这里屈服了，他们的那一股气就没有了。

    “站住！”吴博健吼道，一拳轰了过去。

    其他人也跟着展开了攻击。

    但他们在陈伟宏一行人面前，不堪一击。

