    “是啊，真的巧，我们两个都是男人，而且两个肩膀扛一个脑袋。”

    雷子白了萧宇一眼，随即便转过头去，盯着门口的方向。

    他今天的任务是保护楚云汐，不是来交朋友的。

    萧宇并没有因为他的无礼而生气，反倒是对他更加感兴趣。

    雷子。

    滨海一个名不见经传的小人物。

    混迹于街头的三无人员。

    却在短短不到一年的时间里成为了传奇一般的人物。

    其中固然有萧南天的因素，但他自身的努力也可见一斑。

    不只是在滨海。

    在中海、北方，甚至整个北方都流传着关于他们的传说。

    如今的雷子已经成为了萧南天的左右手。

    在提起他的名字时，甚至就连一些北方豪门的人也会瑟瑟发抖。

    “你应该是我家少爷最亲密的伙伴了吧？”

    萧宇问道。

    “不。”

    雷子脸色一板，十分郑重的说道：“我只是大哥的一个手下而已，哪有资格做他的伙伴？”

    听了这话，萧宇是微微一愣。

    因为他能够听得出来雷子是真心的，并不是在谦虚。

    能够居功不自傲，实在是太难得了。

    恐怕也只有萧南天这样的人才能够让他真心臣服。

    而此时的萧南天，则是悠闲的喝着茶。

    只不过现在他所坐的不是沙发，而是一个黑人。

    酒店的角落中还有两个黑衣人，不过此时已经一动不动，不知是死是活。

    楚云汐刚刚离开不久，这三名黑衣人就到了，二话不说就要将萧南天带走，甚至有人扬言，如果萧南天不肯跟他们走的话，他们就在这里大开杀戒。

    结果可想而知……

    三人一起上，结果被萧南天一人赏了一脚，瞬间倒地。

    “兄弟，你该增重了，这样做起来才舒服。”

    萧南天淡淡的说道。

    听了这话，那黑人差点哭了。

    他是来行刺的呀，结果没想到竟然成为了人家的人肉沙发。

    这口气怎么能忍？

    他双手撑地，几乎用尽了全身的力气，想要挣脱，结果萧南天就像是一座山一样压在他的身上，让他无法动弹。

    “你最好放过我，否则的话……”

    “闭嘴！”

    没等他说完，萧南天直接将烟灰缸里的烟头全都塞进了他的嘴里。

    这样的废话，萧南天实在不想再听到了。

    他今天本来就烦，此时说话的语气自然也有些严厉。

    那黑衣人也果真听话，就像是突然被人扼住了喉咙一样，再也不发一言。

    “真不知道萧家有什么好的！”

    看了看手机上楚云汐的留言，萧南天也是抿抿嘴巴。

    楚云汐在短信里说，萧家对她很好，伯母做的菜也很好吃。

    萧南天看了之后十分的生气。

    他从来没有见过韩雪，自然不明白，韩雪为什么对楚云汐这么关心。

    不过心里还是老大的不痛快。

    总之，只要是跟萧家有关的人或事，萧南天都不喜欢。

    “是谁派你们来的？”

    萧南天低头看了眼，那黑衣人。

    “是……”

    黑衣人犹豫了一下，但还是吐出嘴里的烟头说道：“是莫里森先生。”

    这时候他哪里他敢撒谎啊？自然是知无不言。

    “果然是他。”

    萧南天冷笑一声说道：“我还没去找你们呢，竟然自己送上门来了，难道真不知道死字怎么写吗？”

    这些年来，萧南天不知道经历了多少大风大浪，所以对很多事情都云淡风轻了。

    可是不知道为什么，现在他很难平静下来，总觉得胸口有一股无名之火，想要宣泄而出。

    “莫里森是怎么吩咐你们的？”

    萧南天问道。

    “他告诉我们的时间和地点，让我们到这里来，抓走一男一女，男的叫萧南天，女的叫楚……”

    说到这里他就没有再说下去，因为他分明感觉到屋子中的气氛变得有些古怪，似乎连温度都下降了几分。

    回头一看，第一眼就见到了萧南天那要杀人一样的目光。

    “杀我也就算了，竟然还想动我老婆？”

    萧南天深深吸了一口气，这才站了起来。

    龙有逆鳞，触之即死。

    楚云汐就是他的逆鳞。

    黑衣人目送萧南天离开，连大气都不敢喘一声。

    直到关门声响起，他这才算松了一口气。

    也知道这个时候他才发现自己的裤子已经湿了。

    ……

    此时萧家的气氛也变得有些古怪。

    萧震跟韩雪，静静的听着楚云汐讲述她跟萧南天之间的故事。

    两个人都大为感动，甚至韩雪的眼角都挂着一丝泪痕。

    “这孩子是个重情重义的人啊！”

    韩雪叹了一口气说道：“他喂了当年的一根糖葫芦，对你感恩了足足15年，现在有情人终成眷属，以后也一定能成为一段佳话，只可惜……”

    说到这里，韩雪看了一眼萧震。

    这父子两个的脾气是何等相似啊，而两人之间的裂痕也很难修补。

    说不定楚云汐，能带来一丝转机。

    这也是她想尽办法请楚云汐过来吃饭的原因之一。

    楚云汐何等聪明，早就明白了，二老的用心。

    “萧伯伯您放心，我回去之后就劝说我老公，我保证下次带他一起来。”

    楚云汐知道只要是自己的请求，萧南天就一定不会拒绝。

    哪怕是来萧家做客。

    “不用了。”

    萧震想都没想就摇了摇头，“强扭的瓜不甜啊，我也不想让你们两口子因为这件事而产生隔阂。”

    话虽这样说，但任谁都能够听出他语气中的委屈。

    是啊，有哪位老人不想一家人团圆和和美美？

    可是，是他对不起萧南天在前，自然没有资格萧南天原谅他。

    一切只能交给时间了。

    15年不够，那就再等15年。

    人心都是肉长的，他相信萧南天总有一天会出人头地。

    在三人吃饭的时候，谁都没有注意到两道黑影从门外闪了进来，借着夜色直奔厨房而来。

    可是，刚刚跑过花园那两步，两人有一同倒在了地上，然后再也没有发出一点声响。

    “什么人？”

    这个时候雷子合和萧宇也终于听到了声音，纷纷抢出门外。

    “少爷。”

    “天哥。”

    当见到门口站立的男人，两人都是一凛。

    “你们就是这么站岗的？”

