    红木瞭望塔，塔顶。

    尤瑟将盾牌架在身前，半个身躯都护在盾牌后，整个面庞只露出眼睛以上的部位，用来查看盾牌后的情况。

    在尤瑟的这种举盾的方式之下，不管罗德是用剑突袭，还是选择使用法术，都会无法起到太大的效果。

    尤瑟仍在缓步上前。原本，两人之间几个箭步便能达到的距离，此时竟显得无比漫长。

    尤瑟很清楚，对方没有任何退路。在这种情况下，尤瑟没有选择先行进攻，而是选择这种前压的方式，逼迫对方露出破绽。

    在尤瑟的视角中，随着自己的前压，敌人为了保持距离，也向着后方退了几步，整个人几乎快贴到边上的护栏上。

    见到敌人已经靠近瞭望塔的边缘，尤瑟知道，对方不会任由自己就这么逼近，达到一定的距离时，对方一定会做出反应，无论是向着边上移动，还是向着自己攻击，这些行为都会使其露出破绽。

    只等对方露出破绽，尤瑟一个猛击便可以将对方打落下去。

    虽说现在的距离就可以直接突袭，但尤瑟显然不愿意，而是更稳妥地等敌人露出破绽。

    就如同尤瑟所预料的那般，随着尤瑟一步步的前压，两人间的距离逐渐缩短，罗德像是承受不住压力了一般，没有选择向着两边移动，而是先行出手，脚步向前一探，同时对着尤瑟一剑刺出。

    在罗德脚步刚动的时候，尤瑟便意识到罗德准备进攻，看准罗德的攻击方式，尤瑟将盾牌对准罗德刺来的方向，不论罗德的这一剑能否刺实，都露出了不小的破绽。

    尤瑟将罗德的这些动作完全看在了眼里，资深战士丰富的战斗经验，让他能够在第一时间做出正确的反应。

    罗德同样也明白自己的攻击难以奏效，这么做只是为了寻找机会。罗德在即将刺中尤瑟盾牌时收招，身体向着后方缩回。

    就在罗德在刚刚收招的时候，尤瑟同样动了。

    尤瑟直接侧身上前，手中盾牌猛地拍向罗德的方向，想要趁着敌人因为收招而行动不便的同时将其打落下去。尤瑟另一只手紧握武器，随时准备攻击。

    显然，罗德在出手的时候便预料到了尤瑟可能会做出的反应，剑还未收，便向着一旁闪身，闪避的方向正好是尤瑟挥盾的那只手的方向。

    避开了尤瑟盾牌的撞击，但罗德此时的位置依然在塔顶边缘。罗德刚刚结束躲闪，还未站定，尤瑟便跟了上来，一剑横扫。

    罗德挥剑相迎，将尤瑟的攻击挡下，正准备再次一剑挥出，一旁，尤瑟的盾牌再次砸向了罗德，罗德没有办法招架，只能向着边上一个翻滚。

    面对着全副武装的战士，单靠剑术，罗德可能占不到什么优势，想要取得胜利，还是需要找到机会。

    结束翻滚，罗德依旧位于塔的边缘，只不过换了一个地方。正准备应对尤瑟接下来的攻击，却发现尤瑟没有攻击过来，而是举着盾牌站在原地，脸色比起先前有些难看。

    原来，就在罗德翻滚躲开尤瑟盾牌的同时，尤瑟一击拍空，盾牌撞到了边上的护栏上，看着木质的护栏坠落而下，尤瑟收力的一瞬间也本能地感受到了恐惧，没能继续追击。

    不过尤瑟好歹是一名资深战士，瞬间便调整好了自己的状态，准备继续向着罗德压进。

    由于尤瑟的盾牌一直挡在身前，罗德也没能找到进攻的机会，不过罗德也察觉到了，即便是总体上占据优势的尤瑟，依然有着对于死亡的恐惧。

    看着尤瑟再一次举起盾牌，向着自己前进，罗德知道，敌人选择了最为稳妥的方式，不会露出什么破绽给自己，想要战胜眼前的敌人，需要自己制造机会。

    罗德意识到，在这种环境下，占据着大优势的尤瑟，想的仍然是稳妥的击杀自己，而不是冲上来，靠着自身强大的属性，与自己硬拼。

    尤瑟的这种谨慎，在平时看起来，无论是商团的抉择，还是战斗中的选择，可能是一种很好的行为，但过于的谨慎，此时却成了尤瑟的弱点。想到这里，罗德知道或许自己能够找到机会。

    看着尤瑟再次前进，罗德单手握剑，对着尤瑟的方向，另一只手垂下，手中出现了几个物体，随即猛地砸向尤瑟的头部。

    尤瑟注意到罗德的这些动作，曾经的战斗经验让尤瑟明白，拥有空间戒指的人，有可能会携带一些便于偷袭的暗器，见到罗德的动作，尤瑟自然将罗德的行为划归到了这一类。

    看着空中正砸向自己的物体，尤瑟丝毫不敢大意，尤其是现在自己还处于塔的边缘。尤瑟将手中的盾牌举起，准备挡下这些暗器。

    这些物体砸到了盾牌之上，撞击所发出的几声脆响，让尤瑟感觉到了一丝不对。

    通过眼角的余光，尤瑟看到，边上，正有几个物体，在夕阳的照耀下闪烁着赤色的光芒，被盾牌弹飞的武器，其实只是几枚金币。

    突然，尤瑟意识到什么，刚想将盾牌放下，却只看到一道亮白色的闪电从盾牌下方袭来。闪电击中了尤瑟的身体，靠着铠甲的保护，虽然没有受到太大的伤害，但尤瑟感觉大半个身体都被麻痹。

    如果是正常战斗的情况下，即便被这道法术击中，尤瑟也不会过于担心，有着铠甲与盾牌的保护，即便身体麻痹，也不会在此期间受到什么伤害。但在这种情况下，原本不算什么的麻痹，对尤瑟来说却是致命的。

    将盾牌放下的那一刻，尤瑟也看到了罗德的动作。

    罗德没有选择拿剑突袭，而是不知何时取出了一面盾牌，对着尤瑟冲锋而来。

    尤瑟没有任何办法，想要试图移动，但却因为半个身体麻痹而无法动弹，只能稳住盾牌，架在身体的前方。

    盾牌相撞，如果靠着比拼基础属性，即便罗德冲锋撞向尤瑟，尤瑟也能够稳在原地。但此时，由于半个身体都被麻痹，尤瑟根本无法发力支撑。受到罗德的全力撞击，尤瑟直接被撞的向后倒去。

    而他的后方，除了几节垮塌的护栏，便空无一物。