    第380章这就是吃冰？

    闻言，刘桂霞、余红燕、薛一虎也乐的不行。

    薛四虎也在笑，却朝姜月眨了下左眼。

    姜月一见薛四虎这神情，就知道薛四虎这边薛琰给解决了，不由地，她便看了薛琰一眼。

    眼中毫无波澜。

    薛琰却一下就能看明白了，果然就是让他解决的。

    忍了忍，还是没忍住，望了下天。

    不过，只要将四哥解决了就行了，其他人，就算他和她不说什么，他们四哥到时候也会帮他们说话的，让这个事看起来没一点不对劲。

    “好了，好了，都别笑了，”刘桂霞好不容易止住笑，才催薛四虎道：“快砸冰吧，都吃点，你爹二哥他们就先别管了，都不在家。”

    薛四虎这才笑着用锤子砸冰。

    因为是要吃进嘴里的，他还特意又去洗了下手，锤子也洗的干干净净的，跟方才凿大盆里的冰的锤子还用的不是同一个。

    砸的是方才倒扣出来的冰。

    薛四虎用的劲大，没一会，就将这冰砸成了挺碎的冰。

    刘桂霞拿来的都是小碗，见砸好了，给姜月盛了半碗，又给薛琰盛了半碗，姜月和薛琰还是孩子，不能吃太多的冰。

    再给余红燕盛了半碗，因余红燕怀了孕，也不能吃太多的冰。

    随即，给李荷花盛了小碗整整一碗，薛一虎也是小碗整整一碗，薛四虎也是小碗整整一碗，她自个也是一碗。

    刘桂霞又给在场的人都发了一个小木勺，高兴道：“好了，快吃吧，你们谁先吃完，就给你们爷爷送一碗去啊。”

    薛四虎、薛一虎、李荷花、余红燕都吃了。

    就连刘桂霞自己也吃了。

    一口冰下去，真是透心凉。

    在这炎炎夏日，没有什么比吃这冰更合适的了。

    就是没什么味道。

    姜月没吃，只是看着刘桂霞他们吃的咯嘣咯嘣响，似第一次才知道，这就是吃冰。

    薛琰上辈子都当到摄政王了，夏天自然是经常吃冰的，不过他吃的冰里面都加了东西，比他现在碗里这个自然味道好多了，但家里现在第一次吃冰，不知道弄，就以为吃冰就光是这么吃，也正常。正打算跟家里人一样，也吃这没有味道却透心凉的冰一小口的时候，却瞧见姜月只是看着，似乎呆了一下，看出为什么，他微微勾了下嘴角。

    姜月又沉默了一下，才空出一只小手拉拉刘桂霞的衣裳，仰着小脸，问刘桂霞：“婶，昨儿大宝和小宝送来的糖红豆呢？”

    自从帮了大堂哥家那油坊后，大堂哥家就总是找各种借口，让大宝和小宝送来一些吃食，给她和薛琰吃。

    昨儿送的是糖腌制的红豆。

    那红豆吃起来沙沙的，也甜，撒在这冰上吃，正好。

    “我怕纸长时间包着会坏，放小罐里了。”刘桂霞一边吃着透心凉却没有一点味道的碎冰，一边忙去将那小罐拿来了。“你要吃吗？”

    “嗯，”姜月点了个头，“我觉得冰上面浇点这个，应该会更好吃。”说着，她用她手中还没用过的小勺子，在小罐里舀了两勺糖红豆放在刘桂霞手中小碗里的冰上，“婶，你再吃吃看，是不是不一样？”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?      感谢“惜梦”宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

