
　　下午过三点，本在家休息的卢君，应老友精神科主任苗权的邀请，来到了小区旁的新蕾茶楼。

　　推开雅间的门，卢君不由的一个愣怔。

　　坐在雅间的人之多，超乎了他的想象。

　　除了老友苗权之外，还有副院长刘锦、诊断科主任祁胜、心肺外科主任梁兆奎、创伤外科主任陈瑜、急诊科主任汪宇明、创伤外科主任医师秦颖，以及整形中心主任王川。

　　卢君和他们简单招呼了几句，来到苗权身边的空位，坐了下来。

　　“老苗，赶紧说吧，你这次把我从家里诓出来，究竟有什么企图？”

　　苗权给卢君斟了一杯茶，轻笑道：“怎么是诓呢？老卢，你先来品一品，这六安瓜片泡出来的茶，究竟怎么样？”

　　卢君端起茶杯，先看可一下茶汤颜色，又轻轻的闻了一下气味，接着小抿了一口。

　　“不错，今年新出的顶尖瓜片！”

　　回味了一下余味的卢君，放下茶杯，说：“老苗，拿这么好的茶叶出来，可不是你的作风啊。”

　　“再加上这阵势，更让我确认这是鸿门宴了。”

　　他又催促道：“老苗，我人已经来了，你们就别藏着掖着了，赶紧的图穷匕首见吧。”

　　苗权呵呵一笑，说：“老卢，那我就开门见山了，我们这几人都是因为一个人而来。”

　　“谁？”

　　“言非凡！”

　　卢君着实惊讶，问：“那个年轻医生和你们？”

　　“他是我的学生！”苗权板板正正的说！

　　刘锦紧接着说：“也是我的学生！”

　　祁胜也开口道：“我也算是他的老师吧！”

　　“他是我徒弟！”秦颖硬绷绷的表态。

　　陈瑜提高了一些嗓门，说：“我让那小子喊我一声老师，他就得喊。”

　　汪宇明简单明了，“学生！”

　　王川赶紧的表态说：“也是我徒弟！”

　　最后轮到心肺外科的梁兆奎。

　　他轻声道：“卢主任，他不是我的学生，不过他在我们科室轮转培训时，表现的非常好，是我很欣赏的一位青年医生。”

　　他是被刘锦拉过来充人场，壮声势的。

　　因为上次那件事，梁兆奎对言非凡不说愧疚，但多少有一点点的亏欠之心，再加上言非凡确实优秀，他也就过来了。

　　这几人的相继表态，真的让卢君有些吃惊。

　　他清楚的很。

　　眼前这几人，大多还在医学院那边兼着教职，带着不少硕士和博士研究生，还有青年医生。

　　即便没有教职的，也会时不时的去医学院那边做个专题报告或演讲什么的。

　　医院和医学院两边称呼他们为老师的，没有几千，也有几百人了。

　　但是，能让他们这几人从心里认可这师生师徒关系的，可就寥寥无几了。

　　能让他们几位一起为之出面的，估计也就言非凡那家伙一个人了。

　　只是想到这两天自己与那家伙的交集，卢君有些不敢置信的说：“你们不会认为，那小子提出的无水乙醇注射辅助椎管肿瘤切除的设想，真的可以实现吧？”

　　“你们是集体吃错药了？”

　　“还是我出现幻觉了？”

　　苗权哈哈的一笑，说：“老卢，我们没吃错药，你也没出现幻觉。”

　　“我先问你，大拇指再植手术，你认为言非凡那小子能够主刀吗？”

　　卢君扫了秦颖和陈瑜一眼，缓缓的道：“再植大拇指的手术技术，虽然已经近乎标准化操作。”

　　“但没个三五年手术经验打底，还是做不了。”

　　“言非凡他……”

　　卢君轻轻的摇摇头，说：“还没有这个实力。”

　　这话音刚落下，陈瑜就把一平板电脑放在了卢君近前的茶几上。

　　“本周三，因为一些意外原因，那小子临时接替我主刀了一台大拇指再植手术。”

　　“这是整个手术视频。”

　　卢君急忙拿起平板电脑，用手指拖动着，用了七八分钟时间，把三四个小时的手术视频，快速的过了一遍。

　　他缓缓的放下平板电脑，问陈瑜：“患者的术后检查？”

　　陈瑜郑重回道：“很好，手术效果不亚于我。”

　　卢君轻哦了一声，缓缓的说：“我承认，小言医生的优秀，有些超过了我的估计。”

　　“但是，潘先生的椎骨肿瘤切除手术，与断指再植的手术相比，其难度……”

　　他看向秦颖和陈瑜两人，说：“我说句让你们不中听的话，其难度不在一个级别上。”

　　“小言医生可以成功主刀断指再植，但并不代表着他可以做椎管肿瘤切除手术。”

　　“老卢……”

　　苗权再次开口道：“说实话，今天刘院长和王主任找到我，说起这事，我也认为那小子在说大话，做白日梦呢。”

　　“但是……”

　　“我对这小子，是有足够了解的。”

　　“他这个家伙，基础极其扎实，思维也活跃的很，更重要的是他敢想，也敢干……”

　　说到这，苗权忍不住轻笑道：“这个臭小子胆子也太大了一些，吃了一次教训，也不学乖一点，又折腾出了这事。”

　　刘锦也轻笑道：“苗主任，这件事的性质与上次那件事，可是有本质不同的。”

　　“如果事实证明非凡能够做到，这可就是一个很大的研究成果啊。”

　　刘锦又语带兴奋的说：“我们都清楚，非凡他的胆子大归大，但那属于艺高人胆大。”

　　“没有一定把握的事情，他是不会坚持的。”

　　苗权认同的点点头，继续道：“老卢，虽然我也不信他能做到，但鉴于这小子屡屡给我们惊喜的表现，还有他一贯坚挺的人品……”23sK.com

　　“我选择相信他，并给他一次验证的机会。”

　　“验证？”卢君重复了一遍这个关键词。

　　王川接过了话，说：“我们准备招募一个与潘先生肿瘤情况类似的志愿者，验证非凡的方案。”

　　“我们与潘先生谈过，他愿意提供资金支持。”

　　卢君语带不悦的说：“你们都获得了资金支持，为何还来找我谈这事？”

　　王川恭维道：“卢主任，你是椎管内肿瘤方面的权威外科专家，非凡他现在也只能负责向肿瘤注射乙醇的辅助部分。”

　　“手术中最为关键的肿瘤切除，还得你来亲自操作才有把握。”

　　苗权又敲边鼓，刺激道：“老卢，我们当然也可以请其他人，比如说，朱医生。”

　　“如果这个设想，真的验证成功了，这个机会你却没有抓住，我想，你定会一辈子后悔的。”

　　“退一步讲，我们也有一个私心。”

　　“那小子的操作失败了，有你这个专家坐镇手术台，后果也糟糕不到哪里去。”

　　苗权又催促道：“老卢，这件事，我们一五一十的说清楚了。”

　　“你应不应，给个痛快话吧！”

　　卢君端起茶杯喝了一大口，又缓缓放下茶杯。

　　“我可以应下，不过，我有一个条件！”

　　苗权有些嫌弃的说：“什么条件，赶紧说，婆婆妈妈的，可不像你的作风。”

　　卢君横了苗权一眼，说：“不管这个验证，成与不成，小言医生都要做我的助手。”

　　苗权有些惊讶的说：“哎，我说老卢，验证成了，你收他当助手，我们可以理解。”

　　“怎么不成了，你也要收他当助手？”

　　卢君鄙视了苗权一眼，说：“一位院长，六位科室主任，一位主任医师，为小家伙背书站台。”

　　“他又不是国家领导人的私生子，你们这么做的唯一原因，就是因为他的才华。”

　　“我还没老糊涂呢。”

　　卢君又感慨的说：“没几年，我就要退休了，得有一个像样的关门弟子才行。”

　　在一阵轻笑声中，言非凡做卢君助手这事，连当事人的意见都没有征询，就确定了下来。

　　至于和潘礼荣的肿瘤情况类似的志愿者，卢君表示，他有合适的人选……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第137章 关门弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 