
        最主要的是，萧辰所说的，是以他们的境界，就算坐在前面的位置，也无法真正得到所有好处，所以与其费那力气去争夺前面的位置，不如找一个对自己最有利的位置，这可不是承认自己无法做在首座之上。『

    不能，和没必要可是有很大区别的，在萧媚心中，萧辰是属于那种，可以但是没有必要的那种人。

    萧辰在萧媚说完这句话之后，就知道要糟糕，但是想要阻止已经来不及了。

    果然，很多人都是向着天盟的方向看来，其中很多人更是看向了萧辰。

    之前萧辰与剑宗的武者之间的对话，很多人也是听到了。

    虽然各有各的理，本来与他们也没有多大的关系，但是萧媚竟然敢说出这样的话，可就不能当做没有听到了。

    “轰！轰！轰！”

    而就在这个时候，那向前尝试的三人，也是被那首座上的力量反震而回。

    不过除了那剑宗之人外，妖魔和落枫学院的武者，只是嘴角有着一缕鲜血，看样子虽然受伤了，但是并无大碍。

    而剑宗的武者要惨一些，他退回自己原来的位置，盘膝而坐看样子是在疗伤。

    毕竟这样的机缘在眼前，那怕无法争夺首座，但是其他位置还是要挣一挣的。

    无上之榜的人都以失败告终，虽然境界不是很高，但是这确实让很多人清醒了许多，那个位置，真的不是那么容易就可以坐上去的。

    “这位小姐，你不是说，那里只有你家少爷可以坐上去吗？怎么不去试试吗？”

    妖魔被震退之后回来，本来是在闭目恢复，可是听到有人说出这样的话，妖异的双眸睁开，看向萧辰的方向。

    那双眼中，闪烁着妖异的光芒，从中释放那不爽的目光，任何人都可以看出来。

    同时一些人看向那说话的人，果然是雷府的武者，看来有意这么做，想要让萧辰受到万妖古派的敌视。

    “大言不惭。”妖魔看了一眼萧辰，人皇四重的境界，而且还没有登上无上之榜，不屑的声音响起，随后又闭上了双眼，看来完全无视了萧辰。

    之前尝试的武者也是看了一眼萧辰，便不再关注。

    “我说的，自然是真的。”不过萧媚完全没有自觉，继续说道，在她的眼中，萧辰就是最耀眼，天赋最好的天才。

    在这区区天界，怎么可能有人是她少爷的对手，要说那首座之位必须坐上一个人，那这个人除了她家少爷之外，还能有谁。

    而萧媚说完之后，再次因为了众人敌视而且不爽的目光。

    萧辰甚至都想好好的管教一下这个萧媚了，要不然以后呆在自己身边，岂不是要麻烦不断。

    而这些充满敌意的目光，萧媚反而不自觉，她抬头挺胸，傲视众人。

    这种态度，可是渐渐引起了众怒，不仅将她，更是将萧辰当做了一个要对付镇压的对象。

    “既然这样，那我们可就拭目以待了，要是你嘴中的那个人，坐在了其他位置的话，那岂不是很打脸？”

    “没错，除了那首座，要是他去其他位置，或许我们可能不会同意了。”有人说道。

    这已经是威胁了，看来要是萧辰不去座首座，而是选择其余位置，别人肯定会是出手阻止的。

    萧辰也没有想到事情会发展成这样，萧媚愣了一下，本来少爷不想座首座的，但是如今似乎因为她被针对了。

    “我家少爷想座哪里，岂是你们可以干预的。”不过萧媚可不会示弱。

    而萧辰知道萧媚的性格，但是也依旧没有阻止，确实，他想要做什么岂是别人可以干扰的。

    “各位开始行动吧。”

    萧辰传音对天盟的成员说道。在妖魔他们失败之后，暂时没有人继续去挑战那首座了。

    而其余的人，也没有开始行动，看来那首座还是有人不甘心。

    而一些自知自己不可能坐上去的，也想要看看谁有这个实力。

    在一些人盯着萧辰的时候，这时有几个人皇巅峰的强者踏步而出。

    他们的眼里，只有那首座之位，显然他们也已经安奈不住了。

    “虽然不是无上之榜的那九人，但是这几个人足够强大了，要是他们也失败的话，那就真的没什么人可以坐上去了。”有人心颤。

    这些人，只要那无上之榜上最耀眼的那九人不出，还有谁可以和这几个战出来的人争锋。

    “海神窟，海龙华，海明珠的亲哥哥，雷府的雷火，摩柯神殿的幕临风，我的天，这三人竟然要挑战了吗？”

    其实大部分都人都被这几个人所吸引，这三人可以说是天帝古城之中，最强的一群人也不为过了。

    这几个人，到都是来自于萧辰有恩怨的势力。

    当然还有几个同样级别的人物，万佛寺，落枫学院等等，这些势力也有着属于自己的强者，总之这次走出来的强者不在少数，虽然不够十人，但是这些人只是站在那里，就足够让人心颤。

    “万妖古派的寂天竟然也来了。”而就在此刻，在天空当中，划过一道金色的闪过，降临一道身影。

    萧辰刚才可是看到在空中有着一个巨大的虚影，神似大鹏，看来之前这个人是化作本体过来的，而且速度确实很快。

    寂天降临之后，眼中金色光芒闪烁，身上妖气纵横，睥睨一切扫视诸人。

    他踏步而出，似有狂风呼啸，看起走向的方向，也是那首座之位。

    “呵，都不用你家少爷非坐上不可，只要敢于这些人挣一下，我们都会佩服他的。”这时有人开口。

    其中讽刺意味依旧明显，这样的阵容，就萧辰这样的实力，估计站在他们之间都会承受很大的压力吧。

    而萧辰有这样的魄力胆量去吗？

    看到这些嘲讽的笑容，萧媚又忍不了了，她刚要开口，却被萧辰阻止。

    与其现在和这些人挣这些没有用的，不如做一些实际的东西来提升自己。

    “不必理会他们，开始行动，占据星座。”萧辰低声传音说道。

    {本章完}
  