
　　时间已经快要到了下午，铜矿场历经四个小时，终于建造完毕。

　　拉着一群民夫草草吃了午饭，补充下体力。

　　采矿队的人开始忙碌，矿场慢慢被运转起来。

　　【简易铜矿场】

　　【规模：小型矿脉】

　　【总产量：50000】

　　【当前日产量：220】

　　张羡有了解过，两单位的铜矿可以出一单位铜锭，而一把青铜矛需要四单位铜锭，简单换算一下，六千多把青铜矛！

　　当然这其中一部分肯定是要做成工具的，不管怎么说，这小型铜矿可以让领地发展很长一段时间了。

　　建好的矿场，算是一个小型营地，最外围有四座瞭望塔，矿场内部除了施工设施，还有一些小型营帐，供于居住。

　　这边的事情告一段落，张羡也准备回去了，他打算先让申云领着守卫队负责保护矿场的安全，回去后，狩猎队将编入兵营。

　　随着矛盾的产生，武力方面肯定要提升，不提前做准备，等战争到临那天，就悲剧了。

　　走的时候，张羡只带上了狩猎队，顺便把邢猛带上了，守卫队暂时由申云带领，顺带着还有被俘虏的领民，有十个人。

　　其中还有两三人受了些是轻伤，都不致死。

　　回去的路上，轻便多了，仅用了半个多小时，就回到了领地。

　　回到领地后，张羡先是口头教育了一番被抓回来的民夫。

　　又带着伤者去老陈头那简单包扎了一下，分了两座木屋供他们居住。

　　“既然已经到这了，以后就是我玄村的领民，你们没做什么无法弥补的事，以后和领地其他人同住同吃，一视同仁，但是有人想跑…”

　　张羡顿了顿，眼神一眯冷冷的继续说道：“最好别让我抓到，否则明年你们的坟头草都会高积三米！”

　　“多谢您的慷慨，领主大人。”俘虏中，里面一个长的个子不高，看起来很精神的男子说道。

　　这让张羡多关注了一眼，顺便查了一下他的属性。

　　【姓名：安麟】

　　【性别：男】

　　【资质：乙级下等】

　　【生活特长：行商】

　　【制造特长：无】

　　【战斗特长：长杆】

　　【统率特长：招募，攻城】

　　【天赋：百龙之智】

　　【等阶：乙级下等】

　　【介绍：自身智力属性提高百分之二十。】

　　【饱食度：65】

　　【忠诚度：未知】(解锁天赋：慧眼识人，可查看。）

　　这个方麟到是可以培养培养先观察几天后看看。

　　一顿大棒加甜枣，说完后让李玉带下去安排工作，临走前张羡在李玉耳边悄悄说道：“看住他们，等有空了盘问出那个小胡子的领地位置。”

　　张羡和李玉会心一笑。

　　人被李玉带走后，张羡又查看了下背包，

　　【栗稻种子×100】、【统御天赋书】、【武将令】、【铜币×10000】【窝窝头×260】、【酱馍×468】23sK.com

　　领地是该，正式组建军队了，他准备培养邢猛这个傻憨憨，属性板都很好，没有统御天赋是他唯一的不足，正好他有张天赋书。

　　左思右想了一个多小时，一些领地规划，记录在心中。

　　张羡心血来潮大概在晚上饭后，把所有人都聚集到小院门前的广场。

　　“经过这段时间的观察啊，我发现了领地一些地方的不足，所以今天我们好好分化一下。”

　　“首先是领地的守卫队，我决定将守卫队更名为守备营，设都尉一职，由邢猛担任，全权管理守备营。”

　　“营分三队，第一队短兵队由邢猛直接统领，第二队弓队，由李玉副尉统领，第三队矛队由申云副尉统领。”

　　给了邢猛一个眼神，示意他过来。

　　邢猛愣了一下，带着些许激动跑上前来，站到张羡面前。

　　张羡从兜里拿出武将令，和天赋书，将两样东西交给邢猛。

　　“这块令牌，乃天上白虎星，坠落至人间的陨石铁所制，此乃天上之神物，授予勇猛之士。”

　　张羡一顿胡编乱造，把在场的众人唬的一愣一愣的。

　　“咳咳。”清了清嗓子张羡继续讲道：“诸位还不知道吧！就在今天我们外出采集的人，被其他领主埋伏了！是邢猛，英勇无畏，以一己之力，打退敌军！”

　　“所以这将令，这都尉，由谁来拿，由谁来当？由谁来守卫我们大家的生命安全啊？”

　　此时的气氛已经烘托到位，在场的人都很激动，一个个喊着“邢猛！”

　　“邢猛！”“邢猛！”

　　邢猛站在众人前面，内心也是无比激动，一时间心里充斥着豪言壮志！

　　张羡摆了摆手，示意众人可以停下来了。

　　他接着拍了拍邢猛的肩说道：“众望所归，下去吧！我看好你。”

　　又啰嗦了一小会，张羡接着讲到下一项。

　　“除此之外，我们还要建立三个部门，锻造部，建筑部，还有采集部。”

　　“第一锻造部，部长由张小春担任，副部长李大山，你们部负责，锻造工具，兵器，制甲，衣物，等等。”

　　“采矿队归属锻造部门，你们自行挑选学徒，参与锻造工作，另外采矿，寻矿等工作一同负责。”

　　“建筑部门由潘金担任部长，建造，采集，木材，石块，等建设资源等归属建筑部负责。”

　　“采集部门由朱明，担任部长，草药，食物，亚麻，等生活类资源归属采集部负责，另外，组建运输队负责来回运送铜矿场的物资。”

　　想了想，张羡继续说道：“运输队每次外出，去和邢猛沟通保证每次运送的安全问题。”

　　下面几人躬身拜谢。

　　几人心情都很激动，官大不大无所谓多少也是个领导嘛，更何况领地时时刻刻都在发展，一天一个样。

　　“好了暂时就这些，另外各部门负责人每日抽空到院内向我汇报每日的情况，反应问题等等。”

　　几人一致点头表示好无问题。

　　其实仅靠这几个部门并不能让张羡放心领地自行运转，可目前人也就那么多，他也是毫无办法。

　　就这样张羡领主生涯的第三天就这样过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球领主：神话帝国更新，第九章 领地规划免费阅读。https://xs.23sk.com 