    朱高燧眼皮一跳。

    这声音他太熟悉了——黄昏！

    他今日来大朝会了？

    稀奇。

    重新坐下，问道，“两位臣工有何事？”

    赛哈智大声道：“早些时候，陛下擢升黄昏为南镇抚司指挥，负责协助微臣管理诸事，但如今黄昏戴罪在身，微臣也不敢让他继续参与公事之中，然近些日子公务繁忙，微臣力有不逮，还请殿下为微臣遣一得力臂助。”

    众人莫名其妙。

    你南镇抚司负责管理整个锦衣卫的内部纪律，能有多少事情，平时南镇抚司的人不是在晒太阳就是在乘凉，什么时候起公务繁忙了？

    但很快有人想明白了赛哈智的意图。

    赛哈智今日提及这事了，不管你朱高燧是敷衍也好，认真办事也好，总得给赛哈智弄个副手，弄了副手之后，如何处置黄昏？

    关键是黄昏还没定罪！

    朱高燧虽然兼国理政，但没权利贬谪官员，需要决议之后，再行文顺天，请陛下决策，何况是涉及到黄昏这个天子宠臣。

    有一种情况例外：黄昏戴罪！

    这也就意味着，要解决赛哈智的问题，今日就得把黄昏的罪定下来。

    可顺天那边迟迟没动静。

    不知圣意如何，谁敢给黄昏定罪？

    但众人转念一想，赛哈智今日提出这事就不同寻常，莫非是朱高燧想到定罪黄昏的方法了，所以让赛哈智启奏此事，借机发作？

    再转念一想，不对啊。

    赛哈智和黄昏两个人都是穿开裆裤的南镇抚司双巨头，赛哈智没有理由坑黄昏。

    这事还有猫腻。

    果不其然。

    黄昏不待赛哈智退下，上前大声道：“微臣南镇抚司指挥黄昏，因出使安南一事，而疑罪在身，恐怕已不能胜任南镇抚司诸多事务，恳请辞去南镇抚司指挥一职。”

    此话一出，满堂哗然。

    谁都不明白，黄昏闹这一出是什么意思。

    他致仕对大家并无影响啊。

    哪料到黄昏语不惊人死不休，继续说道：“关于出使安南期间制作国书一事，此事本是奉陛下密旨办事，然传旨之锦衣卫缇骑已在安南壮烈殉国，此事无可考证，陛下远在顺天既要镇守蛮夷，又要操劳国事，大抵应该是忘记了此事，所以此事无可求证，微臣不愿意此事牵涉出使使团的人，大家都是为国效力，不应有功不得赏反受其罪，是以微臣为大明天下着想，愿意一肩承担。”

    顿了一下，大声道：“国书伪造一事，是微臣所为，愿意承受一切罪刑。”

    落地如惊雷。

    大殿之上却雅雀无声。

    太意外了。

    谁都没想到，黄昏不上奉天殿则罢，一上奉天殿就是这等大事，他是有毒吗？

    大家还记得，黄昏第一次上奉天殿还是陛下登基之后没多久，那一次在大朝会后，黄昏闯入奉天殿，结果却发生了景清刺驾的事情。

    现在他又来奉天殿了，竟然是主动认罪。

    这当然是大事。

    而且是天大的事，这意味着大明的官场要发生地震，争储之事也要起波澜——现在应天朝野，很多人都认为黄昏应该是支持大皇子的。

    此事容不得半点马虎。

    淇国公丘福以及姚广孝等人面色凝重起来。

    一旦处理不好，后果不可想象。

    坐在大殿之上龙椅之畔的朱高燧心中剧烈跳动，他做梦也没想到，黄昏竟然会主动认罪，怎么办，是趁机定他的罪，还是再等父皇的旨意？

    朱高燧不着痕迹的看了一眼群臣之首的朱高煦。

    朱高煦微微颔首。

    这么好的机会，你管他后续影响如何，弄死黄昏再说，要让他再无翻身之日，要不然以后再想弄他，又难如登天了。

    而且这事对朱高煦极妙，因为现在是老三兼国理政，若是处理黄昏这件事出了岔子，最后父皇问责的也是老三，和他朱高煦没有半毛钱的关系。

    朱高燧看向人群之中的锦衣卫指挥使纪纲。

    纪纲也颔首。

    趁他病要他命，至于后续的波动，两位殿下加上我这个锦衣卫指挥使，还解决不了？

    笑话！

    在大明天子皇权之下，没有绣春刀解决不了的事情。

    至于三位殿下因为此事，在争储上出现的优势劣势，不是纪纲关心的事情：从始至终，纪纲就认为，只要朱高炽不当太子，谁当都一样。

    而黄昏显然是朱高炽的人。

    不弄他弄谁？

    朱高燧见朱高煦和纪纲都表态了，心中一横，确实，这个时候不弄黄昏，以后真的很难再有这么好的天赐良机。

    咳嗽一声，看向众臣，“诸位以为何？”

    群臣面面相觑。

    文臣们大多是支持朱高炽的，也知道黄昏大概也是支持大殿下的，是以见状暗暗着急，都在想我的黄指挥嘞，你怎么的要如此作死？

    尤其是内阁辅臣吴溥，急得像热锅上的蚂蚁。

    想出列说几句，又不知道说什么好。

    愁。

    而武将们则内心鼓舞，大殿下受到打击，那么二殿下和三殿下机会大增，大家当然乐见其成，不过武将之首的淇国公丘福都没说话，大家也保持沉默。

    丘福其实很纠结。

    一方面，他确实不愿意看见朱高炽成为储君，而他又对徐辉祖等建文旧臣很是不爽，因为只有把建文旧臣打到无翻身的地步，才能证明他跟随朱棣靖难是正确的，是正义的。

    而不是乱臣贼子。

    而黄昏其实又和徐辉祖、黄观走的很近。

    所以无论从哪方面来看，他都有趁机落井下石的动机，但是最近一段时日，因光明神器和黄昏有过接触，丘福对黄昏其实很有好感。

    抛去黄昏的立场不论，在丘福心中，黄昏真的是个以大明社稷为先的臣子。

    这样的人很好了。

    丘福相信，就算是朱能今日在大庆殿，估计也会犹豫着要不要下手。

    就在丘福犹豫间，有人出列。

    都察院左都御史陈瑛！

    因为三司会审的事情，黄昏和陈瑛之间结下了不可化解的梁子，陈瑛作为酷吏，哪管你立储的那些事，只想着快意恩仇。

    立即出列补刀。

    