    可苏陌凉对身后的威胁全然不顾，手指越来越用力，阴厉的盯着被自己掐地呼吸困难，面色惨白的莫夕颜，浑身弥漫着浓烈的杀气，低沉的声音仿佛从地狱里飘出来的一般，阴森可怖：“莫夕颜，如果林婉儿有半点差池，我要和整个风家陪葬！”

    话落，苏陌凉一个扬袖，猛然爆发出强悍的气劲，只听砰的一声巨响，身后的护卫被狠狠震飞而去。

    看到这里，一旁的丫鬟吓得瞠目结舌，像根木愣子似的，再也说不出话来。

    好可怕的女人，居然敢扬言让整个风家陪葬。

    听似很可笑，可是看着她凶戾的神色，狰狞的表情，还有浑身泄露出来的杀意，她知道，苏陌凉不是在开玩笑。

    而莫夕颜听到这话，明明已经虚弱的摇摇欲坠，可面上却没有一丝害怕，盯着苏陌凉的眼神甚至有种视死如归的决绝。

    “苏——苏陌凉——我——我说了，林婉儿——不在这儿，要是不信——可以搜！”她已经说不清话，仅仅挤出几个字，可语气却十分坦然，不禁让苏陌凉皱紧了眉头。

    就在苏陌凉困惑之时，魂牌里传来内心传音：“主子，林婉儿已经找到了，在噬魂殿，并无大碍。”

    听到这里，苏陌凉眸色闪过惊讶，猛地蹙眉，不可思议的盯着理直气壮的莫夕颜。

    不可能啊，莫夕颜打定主意要动她身边的人，怎么可能又平安无事的放回去。

    心中虽然疑惑，但苏陌凉还是渐渐松开了她。

    这一次，她竟是有点摸不准莫夕颜的想法了。

    此刻的莫夕颜得了解脱，深深吸了几口气，平复了好久才缓和了气息，只是就算面色极其的难堪，唇畔还是挂着淡淡冰冷的笑意，那双看似在笑却释放着阴毒光芒的眼睛，死死盯着她：“呵呵，苏陌凉，没想到冷血无情，倒是挺在乎身边的人。只是，我想不通，连林婉儿这样卑贱的人，都可以温柔相待，为什么我哥就不行？我哥不过是喜欢，他到底哪里做错了，要如此伤他！”

    就算过了这么久，莫夕颜想到莫浩歌为了苏陌凉崩溃痛苦，浑身是伤的画面，她的心像是被刀割一般难受。

    莫浩歌是她的亲人，更是她这辈子最爱最在乎的人。

    可是，却因为苏陌凉变得人不像人，鬼不像鬼，至今下落不明，不知道是生是死！

    她本来有个很好的家族，有优秀的哥哥，疼爱她的父亲，可是因为苏陌凉，家破人亡。

    现在的她更是拜她所赐，寄人篱下，变成了用身体去讨好别人的行尸走肉。

    但是，莫夕颜却从未想过，这一切是怎么造成的。

    男女之情，本就没有谁对谁错，苏陌凉不喜欢莫浩歌，狠心的拒绝，只是为了断他的念头，让他不要再痴心妄想，可是谁也没办法控制别人不喜欢谁，莫浩歌一头栽进去，无法自拔，怪不得了任何人。

    至于莫家，苏陌凉更是从未招惹，若不是莫家主对她动了杀念，用阵法困杀她，也不会招来君颢苍的报复。

    说来，都是莫家咎由自取，与苏陌凉半毛钱关系没有！

    可是莫夕颜却将一切的罪过强行扣在苏陌凉身上，一点都不反省自己。

    那种仇恨的执念，让她变得狰狞可怕。

    “哈哈哈，苏陌凉，我也会让尝尝这种滋味，让亲眼看着身边在乎的人一个一个死去！”莫夕颜笑起来，尖锐刺耳的笑声分外难听。

    听到这里，苏陌凉不由得打了个激灵，脑海中闪过一个可怕的念头，一股寒意从头窜到脚底。

    她在乎的人，除了林婉儿，还有南隋国的吴导师和院长！

    难道——

    她瞪大双眼，厉声大吼：“把吴导师他们怎么样了！”

    “这个就应该问雷导师了，他设计让我的人有机可乘，我想现在雷导师应该取代刘康义成为南星学院的院长了吧。”莫夕颜咯咯咯的笑起来，那开心的样子吓得一旁的丫鬟都忍不住抖了抖身子。

    这一刻，苏陌凉终于明白，莫夕颜想干什么，她在故意激怒她，想看她愤怒，着急，甚至失去理智。从林婉儿失踪到出现，她分明就是在耍她！

    她想亲眼看着她因为失去在乎的人而痛苦崩溃。

    意识到这一点，苏陌凉心肝揪成了一团，根本顾不得与莫夕颜纠缠，猛然转身奔出大厅，出了风府，拿出魂牌，大吼命令：“快，去南隋国！吴导师和院长有难！”

    话落，她立马召唤出青云豹，直奔南隋国的方向。

    ————————

    南星学院

    此时的南星学院已经炸开了锅，因为院长和吴导师突然失踪，给南星学院造成不小的打击。

    要知道院长刘康义和吴振兴都是南隋国数一数二的高手，是学院的主心骨，几乎没人能奈何他们，可是他们却突然遇害，很显然凶手不是南隋国的人。

    想到这种可能，学院的学生，乃至整个南隋国，都是人心惶惶的。

    所以南星学院的所有学生，一大早就被雷导师和李导师组织到了广场开会。

    “各位，们应该知道，现在刘院长和吴导师都失踪了，学院无人领导，但总要有人出来主持大局的，所以，我们要选出一位新院长，大家可以举荐合适的人选。”站在台上的雷导师雷成，说的不是如何动用力量调查院长和吴导师失踪一案，反而要求竞选新的院长，这样无情无义的做法，顿时让学生们面面相觑，低声议论起来。

    早就等着这时刻的李导师跟着附和：“是呀是呀，现在南星学院群龙无首，又发生了这么大的事情，必须有人站出来领导咱们，我觉得最有资格，最适合院长位置的就是雷导师，我推选雷导师当院长！”

    李导师一表态，跟着雷成一头的导师们都是举双手赞成：“是，最有资格的就是雷导师了，我们都支持雷导师。”

    这个学院里，除了院长和吴导师，其他导师隐隐有被雷成收买的趋势，所以关键时刻，都站到了雷成这边。

    看到这一幕，还是有正义的学生站出来反对：“雷导师，现在院长和吴导师下落不明，我们当务之急是寻找他们吧，万一院长还活着，他又回来了，这——这——”

    一旁的李导师为了讨好雷成，厉声呵斥道：“他们失踪，雷导师自会派人去寻找，但南星学院群龙无首，没人领导要怎么办？院中那么多杂物，谁来安排？现在整个学院中，最权威的就是雷导师，他是当之无愧的院长。”

    “雷导师，李导师，们这样做，太不厚道了，要知道吴导师的徒弟苏陌凉可是寂灭宗的弟子，要是让她知道们在背后落井下石，是不会放过们的！”

    “呵呵，我听闻她如今也不过是个外门弟子，总是遭人排挤，想来也没有混得多好，我们雷导师如今已经达到初级将灵师了，可不怕她！”李导师冷嗤，显然没将苏陌凉放在眼里。

    “是吗，看来李导师对我很不屑呢。”只听一声清越的声音忽然扬起！