    大家很勉强的安慰着赵青，在这一刻感觉自己简直是天神下凡，圣母转世。

    平时的时候都想着这个毒舌赶紧滚蛋吧，别在那里叭叭个不停，让人听到声音就想一巴掌朝他抡过去，也数次想过要套麻袋把他给暴打一顿的举动，只是都给忍了下来。

    可是真的到了毒舌有难, 大家只需要坐等就可以让世界恢复清净了，却反而觉得有些不忍了。

    每个人的性情和行为习惯都是有因可循的，他们也曾听说过赵青家里的一些事。

    赵青的父亲就是一个普通的赏金猎人，人称赵老三，实力算是一般，他和青梅竹马的冯氏成了亲以后就生下了赵青。

    但是赵青还在小的时候赵老三就在外面有了小的，还生下了一个儿子。

    赵老三不仅另觅了新欢, 还对冯氏越来越差, 不耐烦的咒骂嫌恶那都是家常便饭，时不时生气了还会拳打脚踢的。

    但是冯氏向来温婉，对他那么多年的感情更是让她放不下，所以一直都是在忍气吞声。

    其实冯氏自己也是个武者，而且不比赵老三弱，只是婚后的相夫教子让她不得不停下了修练的步伐，也比赵老三落后了一些。

    原本在这种实力相当的婚姻中，男方想要纳小的是必须经过另一半同意的，不然两人就能和平的和离。

    但是赵老三却是不等冯氏同意就把小的给接进府了，那女人原本好像是个乐仙，但却是不正经的那种，手段奇多。

    她没来府上的时候就用手段把赵老三给拴的紧紧的，现在住到同一府，那冯氏几乎压根看不到夫君的面，因为夫君一直都只会在小的那里。

    小的地位高了，就会时不时在冯氏面前晃一晃，气一气她。而小的儿子身份也是水涨船高, 过的日子比赵青还像嫡子。

    所以小小的赵青面对的就是变心的父亲、包子一样只会默默忍受偷偷哭泣的母亲、耀武扬威的小娘、得瑟挑衅的同父异母的弟弟。

    对母亲，他是从小就恨铁不成钢, 哀其不幸恨其不争，一直想要把她骂醒，想要让她主动和离离开赵家。

    对于父亲，他是叛逆指责，其实本意是想要让父亲对母亲好一点点，哪怕去看看她，跟她吃顿饭也能让她高兴很久。

    对于另外两人，他就是鄙视咒骂嫌恶，什么样的话能伤他们他就说什么。

    可以说在赵家他是见谁怼谁，只是怼的目的各不相同罢了。

    怼的多了，人也变得尖酸刻薄毒舌了，不仅家里人不喜他，外面的人更是避之不及。

    但是他的这种方式多少还是有用的，那就是小娘跟她儿子真的骂不过赵青，也不想给自己添堵，所以也不喜跟他碰面，这样也就少了到冯氏面前气她的次数，冯氏受的气已经少很多了。

    不过负面作用也是有的，那就是赵青自己成了人人厌烦的人, 怼人已经成为了本能, 不是他自己能克制的了。

    同学们知道赵青的事情后也是许多唏嘘，面对那样糟心的一家子似乎换谁上阵都是一样的结果，他们没有经历过赵青的也不幸，也不能评判他的举止是对是错。

    但有一点是大家都知道的——

    他是冯氏唯一的指望了。

    如今的冯氏仍然生活在赵家，但是却是母子关起门来过日子的。

    谷咨

    赵青别的不说，但孝顺是真，总是会给冯氏带一些吃的，给他讲一讲外面的趣事，也算是让冯氏的日子过的好了一些。

    至于那个夫君，和那母子二人，她已经不再理会了。

    就像是大家同租在了一个小院子，各自生活一样。

    如果赵青也出了事，那冯氏以后要怎么活？

    就是为了冯氏来看，赵青也不能有个惨死的结局。

    “你们，不是应该盼着我去死吗？”赵青抬了抬眸子，声音中满是自嘲，“平时烦我烦的要死，现在这么帮我干什么？我跟你们说，我可没晶石给你们当谢礼。”

    “……你就少说点话吧，人家都说人之将死其言也善呢，你怎么就要跟别人不一样？”邓莹无语的翻了个白眼。

    “是啊，这都什么时候了你还在说这些？你还是赶紧想想怎么能保住小命吧。”

    大家纷纷无语。

    也就是这次是性命之忧，大家才会用勉强的善意包容一下他，不然如果这次他的灾祸是变聋或者变哑，那大家恐怕只会鼓掌叫好了，压根不会替他担心这些。

    “我们先等原老师的消息，如果他那边成了最好，如果不成，那咱们就一起去找院长求情，也许人多一些他也能破个例让你不去。”钟怀冷静分析着。

    “如果这还不行，那你就多花一些钱准备一些保命手段，或者是在去叮当林那一天想办法脱个队，等到第二天了再归队，也许危险就没了呢。”姚雪说道。

    “这可能不行吧，他不是被人杀的吗？如果杀他那个人就在小队里呢，那他回去不是一样还是死？”邓莹觉得不可行。

    “人家好端端的怎么会杀他？我看就是他这张嘴惹的祸，要不干脆他就服用个药丸让自己变哑几天，等到历练完了再恢复好了。”陈诚拍桌说。

    大家眼睛纷纷一亮。

    这个好啊。

    哑了，就不会得罪人了，就不会死了！

    这逻辑，多完美！

    “不不，不可啊，如果真的我哑了，那我被害前岂不是连出声呼救都做不到了？”赵青忙说。

    “但是按你的卦象来看，正常情况下你就是在能开口的情况下还被杀死了啊，这说明你会呼救也没用，该死还是要死，那这样的话还不如哑着好，至少不会再树敌。”邓莹是个逻辑鬼才，说出的话竟然让赵青都无法反驳了。

    江楚一直听着没有说话。

    大家的猜测是，赵青是因为毒舌得罪人，所以被害的。

    但是江楚自己的卦象是，他是因为挡着某人的路，才会被杀的。

    而且那人还是已知的，正是已经跟赵青有些不睦了的程旭。

    所以变哑什么的招式，似乎没什么用处。

