    似乎是她下楼的声音有点大，所以陆景尧察觉到了的抬起了头，清冷的眸色在触及到她纤细的身影后，化成了溺人般的宠，唇角控制不住的勾起，把耳机取下来后朝她招了招手。

    苏夏听话的走了过去，她被拉着坐在了男人的腿上，圈在了怀中，然后轻轻的抬起了小脸，刚刚醒来所以声音中带着糯糯的鼻音：“哥哥，你怎么还没睡啊。”

    “在忙点事情。”陆景尧说，“怎么醒了。”

    苏夏的头垂下来，靠在了他的胸膛上：“你不在...”

    她说着突然意识到了摄像机还在运转，随即就戛然而止，含含糊糊的继续道：“就是醒了。”

    陆景尧却也是知道她刚刚没说完的话是什么，他轻轻的拍了拍小姑娘的后背，低声的在她的耳畔轻轻的开口，温柔无比：“抱你回去继续睡好不好。”

    “不好！”

    苏夏撇嘴：“你送我回去之后你肯定不睡。”

    她的身子往前靠了靠，好奇的问：“你在干什么啊。”

    iPad上全都是些她看不懂的东西，纸上倒是写了不少的东西，力透纸背般的字迹极其好看，她看了一会之后，忽然的像是想起来了什么，恍然大悟。

    “你在写歌？”

    是之前说的要送给她的礼物吗。

    陆景尧轻轻的嗯了声：“还有这一首就结束了。”

    “一共几首？”

    “三首。”

    苏夏的脑袋埋在了他的怀里，声音有点闷：“这么晚还不睡觉，又不急，明天还要拍摄呢。”

    她义正言辞的道：“不要写啦，快点去睡觉！”

    陆景尧笑了下，纵容的点头：“好，不写了，这就去睡。”

    他将iPad上面的东西保存下来，然后拦腰抱起了苏夏，迈起了步子缓缓的往二楼走，然后将苏夏放在了床上，他坐在床沿边，然后伸手揉了揉小姑娘的脑袋，笑着道：“睡吧。”

    陆景尧弯唇继续道：“等你睡着了我再回去。”

    苏夏点头，然后闭上了眼睛。

    片刻，又突然的睁开，正对上了陆景尧漆黑的眸光。

    她咬了咬唇。

    陆景尧问：“怎么了？”

    “...”苏夏的目光往摄像机的方向瞧了眼，那里被贴纸盖的严严实实的，完全照不到房间里的任何东西。

    她不由得往床的另外一侧挪了挪身子，压低了声音：“哥哥。”

    他们平时拍摄的时候会戴上微型麦克风，以便于收音，现在睡觉了都摘下来了，所以收音也不是很清晰，虽然能隐隐约约的听到，但是导演也是他们自己人，知道会怎么剪辑。

    苏夏的胆子不禁的大了起来，她委屈巴巴的抬眼看向了陆景尧，眼睛水汪汪的，带着丝丝的让人怜惜的可怜，她巴巴的继续道：“我睡不着。”

    像个粘人的小奶猫似的。

    陆景尧的心顿时就软了下来：“哥哥陪你？”

    苏夏的眉眼一下子就弯了弯，眸底的光仿佛比星星还要亮：“好。”

    片刻，苏夏安安心心的抱着男人的腰，枕着他的胳膊，十分舒服的闭上了眼睛。

