    宗守一头雾水的立在原地，神情茫然，半晌之后才醒过神来。//www.  //{http:///书友上传更新}

    思索了这许久，却不得其解。只能微微摇头，看着手中，那剩下的剑柄。

    方才那一剑刺出时，居然可加速了时间，这可真令人意外。

    并非是缘由于魂海之中，那个莫名其妙聚成的‘宙’字符。

    而是隐约与元魂深处，那团蓝光有些关联。

    清晰的感觉，是源自于此的力量，才使他的剑，加速了至少四倍的时间！

    再试着挥了挥手，却没能如先前那般，挥动时空。

    宗守无奈摇头，将这剑柄远远弃开。

    心中感叹，自己的配剑，还真是毁了一口又一口。从没有一柄，能够撑得过一年半载的。

    他修的虽是虚灵铸剑法，只需有元一魂剑在。任何灵剑法剑，都可在须臾间，御使自如。

    不过若能有一口剑，经过长时间的培育，其实对他剑术，还是颇有益处。

    这一瞬，宗守的脑海里，也忽然就现场一口剑的身影。

    正是祖师堂内，那口‘炼神’——

    毫无预兆，也没刻意去联想，这影像就自然而然的出现在他识海之内。

    ——若是能有这口剑，成为自己的专属剑器，那便有福了。

    只可惜，这种仙级巅峰的神兵，更凌压在法级之上，

    即便到了他手中，也无法御使。

    可惜。可叹——

    心里正下意识的掠过这念头，宗守就忽觉眼前，这口‘炼神’剑的影像，突然变了一变。似乎灵光暗淡一些。剑身上的符文，也消失了些许。

    使宗守不由挑了挑眉，略略自嘲。看来此番与神霄一战，消耗果然极剧。这脑子里是彻底糊涂了。

    自己记忆里的东西，怎么会出现这样的变化？实在是不知所以。

    没去深究，而那‘炼神’剑的影像过不片刻，也就彻底消失无踪。

    而宗守也再次踏破了虚空，这一次。却是随意取了一口在上霄山上抢来的九阶灵剑，直接诶向那东面飞去。

    全力催剑而行，大约半日之后，就再次赶到那个庞大云海漩涡之旁。

    正是沉沦云海——

    踏入之前。宗守是再次陷入犹豫。

    自己这‘夺舍’之身，龙影能够了绕，只怕未必就能瞒得过别人。

    自然其中，包括了这云海之中。他始终不知实力，到底如何的宗未然。

    不过听龙影的言语。此行应该无恙。而且自己，也非是‘夺舍’这么简单。

    难道说‘宗守’与‘谈秋’，真是一体？

    真如那家伙所言的，你便是我。我便是你？

    若是真的，那么又到底怎么回事？

    自己前世。那几十年的时间，就这么被否定是开什么玩笑？

    但愿非是如自己。此时所猜测的那般——

    思绪万千，宗守也终是一步踏出。而后那步伐，也越来越坚定，一直深入到浓雾之中，

    心中已无畏，那不安之意，也被驱逐到了角落。只剩下要寻根究底之念，想要探知自己的来历！

    在雾中穿行，不过片刻就已经接近到这沉沦云海内层。

    而那附近处，也同时间，传来一声冷哼。

    “此乃禁地，擅闯不得！上霄玄灵宗在此办事，给我滚回去！”

    一股强横之力，蓦地鼓荡而来。语音轻蔑，带着冷厉之意，一如他第一次来时。

    宗守却眉头一挑，上霄玄灵？这沉沦云海中，竟还有上霄宗的余孽？

    怎的还傻乎乎的守在此间，难道没接到上霄宗，已经被踏平的消息？

    是了！此处沉沦云海，隔绝魂力。这些人守在此处，没接到消息，也是正常。

    更何况，他是第一时间便赶来此间。

    身形依旧前行，宗守信手一剑挥去。而后就轻易的撕开了云空，一道白色刃影微闪。

    白金龙剑！

    云海之内，元魂无法扩展到千丈之外，也难锁定一人的身影。

    这一剑，他全不看结果，只是随性而为。

    不过当剑气消散的霎那，那破碎开的余劲，却把这方圆万丈的云雾，尽数排开。

    而后就只见一个人，不敢置信的，看着自己的下身。

    那里一截断口，正在胸腹处，被整齐的切开。更有赤红的火焰，在攀援而上，燃烧着他的全身。

    云雾之中，也传出了一声声惊呼。

    “葛道友陨落了——”

    “居然只是一剑！到底是何人！”

    “好大的胆子！不知此处，是我东临七宗的禁地？”

    “嗯？我认得你，你是宗守！”

    最后几字吐出，那声调蓦地拔高，仿佛是声嘶力竭。短短二字，却有着无尽的疑惑，无尽的不解。

    似乎完全未曾想到，他会出现在这里。

    宗守却同样可听闻，那浓雾之内的纷乱惊呼之声。而那面上，却是自始至终，都是在微笑着。

    确实，若依凌云宗的谋划。他此时，应该是已在上霄山下身陨，而非是出现在此间。

    更不可能，有一剑斩杀九阶之力！

    还记得三月之前，他以谈秋的身份，初至这沉沦云海的时候，是被迫退回！

    可现如今，无论是谁人，都不能阻他入这沉沦云海！

    身形蓦地一闪，循着一个声音的来处，宗守出现在一人身后。

    而后手中之剑，又是信手挥出，便立时将一颗头颅，生生斩下。

    剑气席卷，搅动千里风云。宗守眸子里，也光泽微现。

    气机感应，隐约已经掌握，其余十几人的真身所在。

    就只听一个声音狂怒道：“宗守你好大的胆子！我道明宗之人，你也敢动！”

    接着是一声冷哼：“想入沉沦云海见你父？休想！他早已死了！四年时间里我们日夜搜寻，都不见其踪影，必然是尸骨无存！”

    “也好，今日诛了你宗守，让你们父子都同样葬身在此！正好团聚！”

    宗守笑，他也不知如何，今日始终是无法，准确的控制自己的情绪。

    那笑声先是细不可闻，接着是狂然震天。戾意满腔，亦杀气冲霄！

    道名宗么？他不但动了，只凭此句，他要灭绝道名宗上下老幼！

    说起来，这些人将宗未然，逼入到沉沦云海不知下落，这岂非是杀父之仇？

    故此，当不共戴此天！世间有宗守，便不能有道名！

    今日的他，也有了横扫圣地之下，所有宗门之力！

    岂能不为自己‘父亲’尽心，看来旁人眼里，怕是有失孝道？

    这般想着，可胸内却宛如千百片利刃在切割。

    真的是在恨！不知是来自‘宗守’，还是来自谈秋本身——

    身影再动，剑光厉闪。

    身旁处，再次传出一声惨嘶。几声怒吼，同时在云雾中响起，飞速靠近着。

    “宗守你疯了！我玄素宗，必定会灭你满门，夷平你那乾天山！”

    宗守依然是笑靥如故，久久不绝。接下来的事情，是再简单不过。

    身影不断的在云海中穿梭，接连杀戮着！

    不断的搅动着，这百里内的天地灵能，借助那气机动弹，感应这些人的所在。而后就只需简简单单的一剑斩过去，就可听一声惨嘶。

    那云海中的声音，从愤怒，转为不信，而后再到恐惧。

    短短的须臾时间，就有三十余人，连续死在他剑下。

    当追出沉沦云海，那层浓雾之外，只见前方只有寥寥十几人，正在飞速奔逃。

    其中一人，仍旧在怒吼：“宗守！今日之事，我烈灵厉家必定谨记在心，厉含之仇在先，再有今日过节，厉家必定与你，不死不休！”

    宗守略略回思，列灵厉家？三百修士，还有二十名六阶道兵。都在上霄山，已经被他斩绝了。

    没怎么注意，小小一个武道世家，如能入他之眼？

    无需血云骑，这厉家之人，抵不过他一剑！

    既然这般说，那就送他一死！

    身影再闪，瞬息就已穿行至四十里外。剑影掠过处，是血光飙洒！

    这时周围那几人，都满含着惶然之色。其中一位，也不知是否已经得知上霄山上的消息，急急道：“住手

    ！我是无辜！当年未然妖王逃入沉沦云海之时。我藏剑山庄正与魔旗宗战，始终未曾参与其事。此次凌云上霄之谋，藏剑山庄也是置身事外！请君上手下留情，我们山庄，愿臣服君上！”

    宗守心胸冰冷，那杀意不减分毫，也不为这言语所动。

    藏剑山庄？

    既然不曾参与，为何要到此间？若是宗未然未死，被你们寻得？那又当如何？

    一个不如灵府之列的小小宗派，斩了也是无妨——

    御剑而行，整个人仿佛化作了流光，在空际穿梭。

    不过就在下一须臾，当宗守欲拔剑再斩之时。那声音带着几分惊惧焦急的，再次响起：“我藏剑山庄，一向与雷动大人交厚，从属五绝山庄。此次也是因雷动大人劝诫，未曾参与凌云宗这事。请君上高抬贵手——”

    声音中，已带着几分乞求。宗守轻笑，在最后一刻，收起了剑。

    前方还有十几人，在急急逃奔。宗守却已没心思去追，实在懒得去费事追杀。

    没有十绝穹空大阵，封锁天地，杀人实在太过麻烦。

    不过这番杀戮后，这心却已经静了下来！