    

    见此，俩夫妻脸色一变，马上给闹事的霸哥陪笑，“霸哥，小姑娘不懂事，您大人有大量别放心里。今晚霸哥敞开了吃，我请客。”

    说着，还给周年年使眼色。

    可不能跟这些混混们对着来，姑娘家会吃亏的！

    周年年每次过来都是便装，俩夫妻至今不知道周年年的身份是城特警。

    陪了笑也不管用。

    一身酒气的霸哥赤红双眼，啐骂：“草你妈的！几条破鱼还需要你请？滚开！别扰了老子的兴！”

    抬手，试图把小心翼翼陪笑的刘叔推开。

    没推着。

    手腕被叶简擒住了，“这里是吃饭的地方，不是你闹事的地方。想闹事，出去闹。”

    握紧，再用力一推一松，二百来斤重的霸哥被叶简推到往后趄趔好几步。

    要不是他的兄弟们眼疾手快把人扶住，人都要被叶简推到摔地。

    也就是这么一下，惹毛了所有人。

    拍桌大声，个个一身酒气围过来。

    “他妈的！推谁呢，推谁呢？”

    “操！臭女表子！给脸不要是吧，找抽！”

    “哐哐哐……”

    其他混混操起桌上的啤酒往桌上狠狠一砸，酒瓶断碎，抬手，把锋利不齐的断口指向三个，一个比一个嚣张。

    “妈的！霸哥让你们陪酒，是给你们面子！”

    “滚过来给霸哥道歉，不然，老子削了你们！”

    “少他妈废话，直接削！”

    那就削吧！

    安夏给周年年手里塞了一个空酒瓶，又给叶简手里塞一个，自己一手一个。

    然后……

    啤酒瓶“哐”一下，直接砸中嘴巴最臭的一名混混脑袋上面。

    这一下，砸得够厉害。

    被砸的混混身形摇摇晃晃几下，整个人直愣愣栽地。

    血，顺着额头缓缓流出。

    全场有那么一会儿沉默。

    谁也没有想到最先动手的是，那位看上去瘦瘦小小，弱不禁风的女生。

    出手就是抡酒瓶，还把人砸晕过去！

    倏间，有尖叫声传来。

    “啊啊啊啊……”

    是一名胆小的女生，看到倒地的混混额头倒水，吓到尖叫。

    她这边尖叫，整个大排档乱了。

    所有客人纷纷起身，不敢再坐着围观，退到一边，大部份视线全看向安夏。

    太生猛了！

    那女孩，太生猛了！

    上来就干！

    那可是十多名混混，她们三个女生绝对要吃亏了。

    十多名混混有那么几秒迟钝。

    他们压根没有想到安夏会动手。

    几秒过后，十多名混混暴吼着，举起啤酒瓶挥了过去。

    “妈的！找死！”

    “草！敢打我兄弟？妈的！弄不死你们！”

    “霸哥！弄死这几个臭女表子！”

    暴吼着，全扑了过来。

    安夏就等着他们过来，眸光冷戾的她把手里的啤酒瓶砸向桌边，玻璃碎裂声里，抬脚，狠狠踹飞冲在最前面的一名混混。

    调戏她？

    那要看他们有没有命调戏了！

    周年年这边还想把安夏拉回来，见她一手砸瓶，一脚踹人，那动作行云流水，不带一点迟缓。

    猛！

    真猛！

    比小简儿还要猛！

    上场就是见血！

    厉害啊！        

