    百足蛇一出。

    蜈蚣蚰蜒一类，全部俯下，仿佛在朝拜一样。

    显然。

    这巨大无比的百足蛇，就是魇王手里边养的那只蛊王，而且，是一只看起来很怪异的百足蛇蛇蛊。

    百足蛇从地缝中钻出之后，一张巨大的蛇口，冲我咬了过来，那口中，甚至还喷出了腐蚀性的毒液。

    这招，与我在蛇王城时候所遇到的巴蛇那一招类似。

    那毒液，看起来很恶心。

    还没有沾到我身上的时候，我就已经闻到了一种极端的恶臭。

    “真难闻。”

    我道了一句。

    右手上刚才压抑下去的太极图，绽放。

    一道狰狞的闪电，灌入蛇口之中，直接将那些恶心人的毒液给蒸发掉，并将百足蛇的头部，爆开。

    接着，它全身都被缠绕在闪电之内。

    嘭地一声。

    闪电肆虐而去，四周的蜈蚣蚰蜒之类的蛊虫，也全笼罩其中，山洞里到处都是噼里啪啦烤虫子的声音。

    那所谓的蛊王，百足蛇很一般。

    我估计，这蛊王就是魇王他自己封的，自己是个王，所以，他养的蛊也得封王。

    但实际上，这东西，不堪一击。

    蛊虫远远没有靠近我，便已经全部被烤焦了。

    而这一幕，只发生在几秒钟之内。

    那边魇王见蛊术不用。

    他口中，立即开始念咒。

    随着它的咒语，下边的深渊里，有动静传来，而旁边的九层镇妖楼上，也传来了棺材震动的声音。

    轰轰隆隆一阵。

    九层镇妖楼上所有的棺材，全部倾斜，从上边掉落了下来。

    棺材全部摔碎。

    里边那些洞女的尸体，全部掉落出来。

    她们从棺材里爬出来，像是活过来了一样，都冲着我这边爬了过来。另外一边，深渊之下，也有很多尸体爬了上来。

    只是，那下边的尸体，大部分都成了骷髅。

    蛊虫把它们吃的就剩下了骨架。

    这术法，看起来很像是封小鬼的尸语之术，还有解连阴的尸舞之术，以术法咒语，掌控尸体，以攻击对手。

    但我知道。

    魇王用的术法，不一样。

    他用的是，巫术。

    相比尸语之术和尸舞之术，这巫术之中，掌控尸体的术法，是非常阴毒的。

    他这是在用极邪的洞女之尸体，来诅咒我。

    万物有灵，所有有灵的东西，都可以拿来诅咒对手，比如以桃花，诅咒宋青鸾，使其深陷那种状态。

    现在，魇王用这么多邪恶的尸类诅咒我，目的只有一个，那就是要我的命，甚至，把我也变成极邪的东西。

    “咔咔……咯咯咯……”

    魇王口中发出的那种，诅咒的声音，极其诡异。

    随即。

    四面八方，所有的尸类的喉咙里，也全都开始发出了那种诅咒的声音，整个山洞之内，嗡嗡作响。

    深渊那边。

    宋文忠听到这声音，根本受不住，捂着耳朵，还是倒在了地上。

    魇王看到这个，冷笑一声。

    “接下来，就到你了。”

    “就算你灭了我的蛊王，你也破不了我的巫术，万千邪尸，一同来诅咒你，我看你，如何自持！”

    “是不是无法掌控天雷，无法祭杀于我了？”

    “我一代魇王，岂是你这种人可祭杀的？”

    其实。

    我没出手，有我自己的考虑。

    原因有两个，其中之一，是这个魇王，本身就有着极重的怨气。我得让他的怨气，达到顶峰，让后，再将它的怨气一同祭杀。否则，像魇王这样活了一千多年的人，怨气太重，就算让他身死魂消，它也可能以怨气重生。

    杀人要诛心嘛！

    对付魇王这样的人，不但要斩杀他，还得把他的怨气，一同清理掉才是。斩草，一定要除根！

    一点点可能，都不能留。

    当然，还有另外一个原因，就是这山洞之中的洞女。

    洞女一旦入洞，也就是彻底变成洞神的洞女，魂魄和躯体，都会被困在这里，而永生永世都无法解脱。

    我等魇王出手，等的就是现在这个时候。

    只有对手出手，才能破法。

    随着魇王的咒语，那洞女全都在跟着他念咒，咒语生成的紫黑色气息，缠绕着黑火，冲我这边袭来。

    黑火肆虐着。

    若是烧到我身上，就等于诅咒下成功了。

    我掐好那个点。

    散掉右手上的太极图，捏了一道破字诀。

    指诀到位。

    在魇王眼神之中期待着我被他的诅咒黑火缠绕起来的时候，我的一道破字诀，随着我的一声敕令，呼啸而出。

    “破军，破字诀！”

    “敕！”

    四周的黑火，被冲开一道口子。

    破字诀，在眨眼之间，落在魇王的胸膛前心之上。

    <!--over-->

