    

    苏安安看着他宽阔的脊背，也没矫情爬了上去，然后小声道：“抱歉，我只是恐高。”

    沈君承扬眉，说她娇气不过是逗了一句而已。

    真娇不娇气他还看不出来，她已经比他想象的勇敢了。

    他没在说话，背着她进入了林子里。

    这不知是哪里，树木格外多，先前在水边倒映出崖上细微的火光还能看见些，而现在，越往里，越是伸手不见五指。

    当什么都看不见时，感官就被放大了，一点动静听着都让人的心高高提起。

    苏安安一紧张，抓着他衣服的力道也加大，这才注意，他的肩膀上也是黏黏糊糊的，不用看也知道，这是血。

    苏安安抿唇，他衣服太暗，夜色太暗，不是摸到，真没注意他也受伤了。

    夜风起，将血腥味吹的愈发清晰，苏安安忽的说了句，“对不起。”

    就为了那句不食言，他当真一个人回来了，苏安安由衷的敬佩他，有几个人能做到如此。

    难怪那么多人想让青面恶鬼欠个人情。

    沈君承只道：“你无需自责，各取所需而已。”

    苏安安垂睫，不在说话，只是下一秒，咕噜噜……

    咕噜噜……

    声音格外清脆，清脆的她有点赧然。

    从上午被捉来到现在，她滴水未进，饿了。

    沈君承挑了下眉，忽然将她放下，道：“就站在这儿别动。”

    “你去哪儿？”苏安安紧张的问。

    可话刚落，沈君承一个纵跃就没了身影。

    夜色安静漆黑，周边好像有什么爬行的声音，吓得苏安安一动不敢动。

    不过片刻，沈君承就回来了，宛如一阵鬼魅的风，落在了她身后，苏安安吓得立马转身，夜色暗的她根本看不清，便伸手胡乱的摸索了下，问：“是你吗？”

    没有回音。

    她的心更是高高提起，明明刚刚感觉到背后一阵凉风的。

    她试探往前动了一步，继续摸索，这次，碰到了他的胳膊。

    她陡然松了口气，“是你啊。”

    你为什么不出声，就这么站在她身后，吓死她了好吗？

    沈君承不语，视线落在她的手上，能感觉到她抓着他的胳膊传递过来的微微颤意。

    本是想出声的，但是看她那害怕的样子，就莫名逗了她一下。

    他往她手里塞了两个果子，不逗她了，“是我。”

    而后蹲了下来，道：“上来，走了。”

    苏安安捏着果子诧异，原来是去找果子了。

    那也告诉她一声啊。

    她刚刚一瞬间还想他会不会有事儿回去了，就这么把自己丢下了。

    吁了口气，她爬上他的背，捏着两个大大的不知名的野果，真诚的说了句，“谢谢。”

    沈君承没说话，背着她继续往前走。

    一步一步，稳重沉着，即便夜黑如墨，但在他的背上真的很稳，稳得都没有颠簸到她。

    苏安安不由好奇，“你在夜里看得见吗？”

    感觉他不受黑夜限制似的，还能找到果子，习武之人，视力都这么好吗？

    沈君承忽的顿住脚步，仰头看着前面漆黑的路，半晌幽幽的来一句，“不。”

    我看不见，只是习惯了而已，习惯了永无止境的黑夜，也学会了如何在黑夜生存。

