    

    这个世界的本土之人，不知是不是游戏设定中的某些手段，在他们效忠玩家，获得玩家模板之前。若是没有涉及己身，他们对待玩家，有种接近本能的无视。

    玩家在这个世界要经历一段时间的弱势时期，但就是因为这种无视，也让一些玩家在肆无忌惮中不断成长。

    不可否认，若给玩家足够的时间，一定的机遇，其实玩家的成长潜力，要远超本土之人，甚至并不比历史名将差。

    说来可笑，两者最本质的差别，不在属性，不在天赋，却是在那不怎么起眼的‘节操’之上。

    初时玩家抱着游戏的心态来到这个世界，行事乖张，不受本土人所喜。之后又为了属性天赋，有很多不择手段之人的出现。这些手段，又进一步让本土之人厌恶。

    如同一个恶性循环，随着时间的发展，玩家跟本土之人隔阂越大，当玩家发现这种隔阂难以抹平之时，行事作为也越发肆无忌惮，越发反复无常。

    这对本土之人，尤其是那些注重为人品质，看重声望名誉的名人名将来说，完全是如同对立一般的存在。

    就像上官婉儿他们这样，寻根历史，一旦找到疑似历史人物的存在，不管男女老幼，首先第一个想法，就是尝试爆了对方。

    现阶段玩家贫弱，哪怕做出一些叛逆举动，也经常被本土之人无视不屑，惹到世家官宦，还会被通缉追杀。

    像对付甘倩那样，本就是村中普通百姓的小女孩，只要躲过王越那三个存在的保护与追杀，甚至不会有什么后续影响。

    而到了后期，玩家战力进一步提升，对本土武将产生一定威胁后，各方势力对玩家提高重视的同时，也造成了完善户籍制度的不断普及、缉拿力度的不断加强。

    一饮一啄，两个时代跨越久远的人群，两种思想差异极大的人类，总是在一种诡异莫名的情形下，不断融合，难分彼此，最终融入对方的生活。

    “那个，我说李陵，你留我下来干什么？我好像没怎么得罪你？我也跟你说实话，我们凯旋天下比较随大溜，今后若是没有大型工会联合对付你，我们也不会主动招惹你的。”

    所有人都给砍了，李陵站在孙铭宇面前，面有所思，不断打量他。想到见面以来李陵的种种作为，让孙铭宇心中发毛。

    “放肆！”徐晃对于孙铭宇直呼李陵名字十分不满，低喝道。

    “嘿，小子，老子就是放肆了，你来砍了我啊？”孙铭宇撇嘴一笑，故意激怒徐晃道。

    早死早利索，早就做好心理准备，他现在巴不得徐晃一时冲动，将自己砍了，省的在这里被李陵琢磨，看看孔融下场便知，指不定生出什么幺蛾子。

    可惜，徐晃怒要上前，被李陵伸手制止：“玩家少有敬畏，公明又不是今日才知，而且本将也勉强挂着玩家身份，本将对此人好奇，公明无需跟他计较。实在气人，回头给他找个痛苦死法便是。”

    “。。。。”孙铭宇沉默。心中给李陵打上恶劣标签，别惹他，也别惹他手下了。

    “喏。”徐晃应声。

    “捉刀人孙铭宇，我一直挺好奇的，你好像一直在替一些人做‘脏活’，而且看你也不像他们小弟，跟我说说，你这是什么路数？”李陵对孙铭宇问道。

    “捉刀人？呵呵，挺贴切的。。。”被李陵一问，孙铭宇表情有些怪异，晒笑之后，继续道。

    “你认识李瑶，不认识我？我一直以为自己混的不错呢。你不是圈子里的？哪家的？”孙铭宇问道。

    “我跟你们那圈子没关系，百姓出身。”李陵随口说着，用词身旁之人也不感突兀。

    “少来，没关系你可认识不了她。算了，无所谓，正好我也是老百姓，哈哈。不过你砍了李瑶跟姓张的，不怕他们找你麻烦？”孙铭宇撇嘴道。

    “他们找不到我麻烦。”

    姓张的大概就是张文涛了，孙铭宇说的找麻烦，大概是现实当中。很可惜，李陵已经不打算再回现实了，也不多做解释，李陵随口道。

    “呵，你还真自信。”孙铭宇不置可否道。

    “行了，说说你吧，视情况，给你个痛快。”李陵走到其跟前，让罗刹将孙铭宇松开，拍拍他身上铠甲灰尘。

    孙铭宇皱眉，似有不满，片刻后，有些沮丧叹气道：“呵呵，我可比不了你，在这世界混的有滋有味。说说就说说呗，也不是什么隐秘的事情。”

    “我跟他们比不了，人家是家生子，老子是私生子。虽然家里老头对我还不错，但身份这东西，你懂吧？”孙铭宇自嘲道。

    懂？懂啥？李陵不太懂。大概知道，几人应该都是不同家族的，然后孙铭宇是某家私生子。至于其中具体有什么说法，毕竟现实那些家族的规矩，他又怎么知道。

    “嗯。”李陵点点头，不懂装懂，等待孙铭宇继续。

    “唉。。。没办法，几家关系挺***常都在一个圈子玩。私生子毕竟低人一头。咱手里掌握的资源人脉，又比不了他们。不想成为边缘人，挑几个知道承情的，演呗。”孙铭宇道。

    “哦。。。看来你经营的还不错。”李陵恍然点点头，大体明白。

    这些家族子弟谁也不比谁傻，本身他们也将利益看的很重。孙铭宇以这种‘捉刀人’的姿态融入他们的圈子，所谓承情，大概是那些默认他付出，也会给予他回报的人。

    “呵，跟李老大没法比，我啊，脱不出那圈子，又不想跪着，要是以后真能落个捉刀人的名声，都算上辈子积了德咯。”孙铭宇自嘲道。

    捉刀人不好当，跪着只需要擅舔会舔，能做点仗势欺人的事也就罢了，名声不好听，活在‘主子’身边卖乖取巧也能好吃好喝。

    捉刀人这种概念，是要玩命的。很多事情都要靠自己的实力硬抗，该背的锅也要背。

    身边朋友互相辅助没问题，要是经常依靠他人，你还捉的什么刀？人这东西，也别当了。        

