
　　方鉴离开太乙雷霆司后，又来到了天工院。

　　天工院的恭和真人听说方鉴来了，赶紧亲自出来迎接。

　　虽说方鉴现在被罚职了，但也只是罚职而已，罚职一过照样该做天法官还是做。

　　所以恭和真人热情没有丝毫减少，直接把方鉴迎了进去。

　　“鸿清真人今日来我天工院，不知有何要事啊？”恭和真人命童子上了茶，立刻朝方鉴问道。

　　方鉴笑道：“也没什么大事，就是想请恭和真人再给断界山配三千副法宝和铠甲，最好是真仙级别的。”

　　恭和真人闻言一愣，随即皱眉沉吟了起来。

　　方鉴见状，当即补充道：“两千副也可以...阳神境的也行，只要能挡住真仙一击。”

　　恭和真人还是皱眉迟疑，显得有些犹豫不决。

　　方鉴心头微微有些失望，不过还是问道：“这样吧，一千副阳神境的法宝、铠甲，再配三千道遁行符，能保命就行，不知可否？”

　　恭和真人闻言，叹了口气，然后抿了一口茶，这才慢悠悠地说道：“我给三千副玄仙境的法宝和铠甲吧。”

　　“！！！”方鉴顿时一怔，随后立刻瞪大了眼睛。

　　而恭和真人却哈哈大笑起来，看着方鉴道：“或许很多人都没见过鸿清真人你这个模样吧。”

　　方鉴这时也反应过来，自己竟然被恭和真人给调侃了，不由苦笑一声，但却立刻站起身来，朝着恭和真人行礼拜道：“多谢真人。”

　　恭和真人立刻叫来童子，并朝童子道：“立刻让兵甲部准备三千套玄仙境法宝和三千套玄仙境铠甲，送往断界山...对了，鸿清真人，你什么时候用？”

　　方鉴道：“最好三天以内。”

　　恭和真人点点头，朝童子道：“限期一天送到断界山。”

　　“遵法旨。”童子躬身揖拜，随后转身离开了大殿。

　　这时恭和真人朝方鉴问道：“鸿清真人此次回来，是要负责天法院四位真人被害一案吗？”

　　“我？”方鉴摇了摇头，“我是受人所托。”

　　恭和真人恍然，随即面色愠怒道：“那些贼人竟敢光天化日在玉皇庙前杀害仙官，真是可恶！”

　　“天庭不会放过他们的。”方鉴说道。

　　恭和真人点头道：“此事我已知晓，大主使已经下令五方雷帝亲自负责监审，天法院院主为主审...只可惜他...唉！”

　　方鉴有些疑惑，这已经是简阳上人第二次被提起了，他到底做了什么？让太乙雷霆司的上相和天工院的院主都对他产生了不满？

　　恭和真人此时又道：“其实天庭对你的呼声很大，先有天法院众位真人上奏大主使，请调你来主审此案。后面又有南天府上奏，请大主使调你来负责此案，只是大主使不知怎么想的，全都驳回了。”

　　方鉴闻言倒不意外，大主使用人自有斟酌，也轮不到自己去质疑。

　　又在与恭和真人说了一会儿话之后，方鉴便起身告辞，离开天工院，再次回到了蓬莱天街巡检司精舍内。

　　...

　　当方鉴回到精舍看过档案之后，这才明白他们为什么对简阳上人不满了，如果站在天庭的角度，那么简阳上人放回白素贞和钟无艳的行为无疑是让人难以理解的。

　　谷鸤</span>但方鉴却不急着下定断，如果简阳上人的屁股真的在道门那边儿，那大主使自有后手。

　　可如果简阳上人并不是偏私道门，那么他这么做就一定有其原因。

　　不过，看过档案后的方鉴却对整件事都有了一个清晰的概念，他仔细将档案翻来覆去看了上百遍，最终锁定了一个至关重要的线索：许仙。

　　白素贞是因为寻找被人劫走的许仙而落入圈套的（假设），那么劫走许仙的人又是为了什么？他们是谁？

　　想到这里，方鉴立即有了一个明确的指向，那就是许仙的下落。

　　方鉴收起档案立刻起身，再次离开蓬莱天街，前往了周天星域。天籁小说网

　　方鉴来到周天星域之后，请诸天星君帮忙查一查许仙最后消失的位置在哪里。

　　可这一查方鉴又犯难了，因为许仙是佛门弟子，诸天星斗不佑佛门弟子，自然也不会照看他们。

　　无奈之下，方鉴再次离开周天星域，亲自前往北天府。

　　北天府的新任天君名叫‘通合真人’，现在叫做‘通合天君’。

　　通合天君对于方鉴的到来表现的不热情也不冷淡，毕竟方鉴亲手拉下了他的前任，如果他太热情，那就不像话了。

　　可是如果太冷淡的话，又难免得罪人。

　　所以通合天君干脆在北天府天君大殿内召见了方鉴，瑾瑜上人作陪。

　　但全程都是瑾瑜上人在和方鉴聊天，通合天君很少开口与方鉴说话，最多就是点头、颔首。

　　当方鉴说明来意后，瑾瑜上人便亲自调来整个北俱芦洲的地官档案。

　　因为方鉴当初在西华州时，曾经好像在北俱芦洲听到过许仙的名字，好像在和吕奉贤一起的某个小妖口里听到的。

　　说是有个叫许仙的，是佛门药王菩萨弟子，一直在北俱芦洲行医救人，很得妖怪们喜爱，尤其是女妖。

　　只要许仙有经过某个地方，并与这个地方的仙官有接触，那么地官簿册里就一定能查到。

　　当然，这个簿册并非土地神的簿册，而是城隍、山神或者其它高品级地官的记录，土地神是查不到真仙以上仙人的踪迹的。

　　然而这种档案查起来非常繁琐，哪怕是神仙，用法力和神念也得在书海里去翻。

　　在北天府书令史们翻找了一天一夜后，终于找到了最近一条关于许仙的踪迹记录。

　　那是最后一条记录，是梁越山山神庙登记的档案，因为许仙曾在路过梁越山山神庙，并与梁越山山神有过交谈。

　　“梁越山。”方鉴眼睛一闭，脑海中立刻出现了北俱芦洲的舆图。

　　在一阵寻找之后，方鉴锁定了那个梁越山。

　　“那里是北俱芦洲和东胜神州的交界处，是东胜神州北部边境。”瑾瑜上人此时开口说道。

　　方鉴缓缓睁开了眼睛，不得不感慨一声道：“这就是天意啊。”

　　因为，他先前就叫吕奉贤他们去东胜神州北部边境待命，天意，就是如此玄妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十四章 天意玄妙免费阅读。https://xs.23sk.com 