    卧槽——

    星轮夫人等人全都懵了。

    敢情那农民苦力没有撒谎啊？

    他真的是大人物！

    而且还是大都督？

    这下糟糕了！

    星轮夫人差点没直接当场吐血而亡，她在这里幻想着自己可以跟新任大都督双宿双栖，一夜春宵。

    结果呢？

    新任大都督竟然被他关进魔兽厩里了！

    这还了得？

    怕是要完啊！

    “快，快，快随本夫人，去把大都督请出来！”

    星轮夫人招手。

    魔丹期八怪也惊出一身冷汗，要知道新任大都督可是连四魔城第一勇士纳兰苦力怕都给打惨了，纳兰苦力怕可是实打实的魔化神级别的大手子。

    他们八怪一起上，也斗不过人家一根手指头。

    然而。

    他们刚刚竟然挑衅了新任大都督，还扬言要将人家碎尸万段，这不扯呢吗？

    八个人都快站不稳了，连滚带爬，踉跄地跟着星轮夫人出去。

    事到如今。

    也只能硬着头皮去求了。

    魔龙族族长大威天龙以及长老山丘来福，紧随其后，快步跟了上去。

    他们俩可是有要事求大都督，如果大都督心情不好，那么他们想要求得事情，多半也不能成功。

    真实倒霉啊！

    竟然遇见星轮夫人这些垃圾了！

    成事不足败事有余！

    ……

    魔兽厩里。

    与林隐三人关押的，还有两只肥胖的魔兽，此时，正在大块朵硕地吃着东西。

    吃得那叫一个香甜！

    相反他们三个可是还饿着肚子呢！

    咕噜噜——

    星轮沐雪揉了揉肚子。

    因为她毕竟是前一任大都督的爱女，再加上已经确定她逃不出去，所以外面的人并没有像捆绑林隐和白子柒那样捆绑星轮沐雪。

    “别着急，一会儿他们就会跪着求咱们出去了，到时候，你想吃什么，随便点，我请客。”林隐笑着跟星轮沐雪说道。

    “我家公子说得对，一会儿咱们就可以喝酒吃肉了！”白子柒笑道。

    呃——

    星轮沐雪原本以为这两个人只是农民出身的普通人，现在看来，这就是两个精神病啊。

    马上都要断头了，还想着吃肉喝酒呢？

    直接说断头饭得了！

    “我劝你们俩就不要胡思乱想了，寻思那些不切合实际的事情，老老实实地在这里待着，等明天一早吃最后一顿断头饭吧。”

    星轮沐雪长叹口气，道：“我说你们也真是的，刚才明明有机会逃跑，你们不逃跑，非得站在那里被抓，真不知道你们脑袋里是怎么想的。”

    长吁短叹。

    白子柒笑道：“很简单啊，我们就是想让他们跪着求我们出去啊。”

    噗——

    星轮沐雪差点喷出一口老血。

    “我说这位小姐，你怎么跟那个疯子一起瞎胡闹啊，他疯了，不会你也疯了吧？”

    星轮沐雪质问道。

    白子柒耸肩摊手：“沐雪小姐，我没有疯，我们家公子也没有疯，我们说得都是真的！”

    “很快，他们就会跑过来，跪着求我们出去，到时候大鱼大肉，任你挑！”

    林隐补充一句：“只是沐雪小姐，你不要那么轻易答应他们就是了，一定要把刚才受到的屈辱全部找回来才行！”

    星轮沐雪道：“够了！我说你们两个清醒一下行不？现在我们是阶下囚，而且明天一早就要被砍头了！”

    “现在我们不是应该想办法，看看能不能越狱吗？”

    “而不是像你们俩这样，在这里异想天开！”

    星轮沐雪心下一阵无语，怎么就让她摊上这么两个猪队友？

    面对星轮沐雪说的气话，林隐和白子柒也没有解释，只是相视一笑，可能很快他们就来了。

    毕竟在他们来大都督府之前，就已经得知魔龙族族长大威天龙要来看他。

    这会儿应该已经到了。

    大威天龙若是知道星轮夫人竟然把新任大都督关进魔兽厩里，可想而知会是什么后果了？

    就在星轮沐雪极其烦躁的时候。

    大门突然被推开。

    来的不是别人，正是星轮夫人，而守在门口的那两个守卫，则被魔丹期八怪给踢翻到一边。

    星轮沐雪见状心下咯噔一声，当即质问道：“我说贱人，没必要吧？今天晚上不是你新人换旧人的时刻吗？你不好好地洞房花烛，跑到这脏兮兮地魔兽厩中干嘛？”

    “就算你急于除掉我们，也不用急于一时吧？”

    “稍微等几天不行吗？”

    星轮夫人压根就没有搭理星轮沐雪，扑通一声跪在林隐面前。

    “大都……”

    “大都你个头啊？！”

    林隐啐骂一口。

    星轮夫人立马掌嘴。

    “先生……”

    “先生你个头啊！”白子柒开口道。

    啪啪——

    星轮夫人再次掌嘴。

    她已经不知道该说什么了，只得把笑成一朵花的脸抬起来，看向林隐和白子柒。

    她身后。

    魔丹八大怪整整齐齐地跪在那里，浑身还在瑟瑟发抖，宛如筛糠一般。

    这一幕。

    可把星轮沐雪给看傻了。

    什么情况？

    星轮夫人她们到底在搞什么鬼？

    干嘛要给她们下跪？

    星轮沐雪还以为星轮夫人跪得是她们，并不知道她们跪的是林隐！

    “你，你们这到底是在耍什么花招？我警告你啊，死贱人，你别以为你给我跪下，我就不会把你的丑事公布于众！”

    “你等着，明天砍头之前，我一定用扩音器将你做下的那些丑事，全都播放出去！”

    “让魔界的人都知道，你就是个人尽可夫的贱人！”

    星轮沐雪豁出去了，甩开腮帮子，便是一阵喷！

    然而。

    与以往不同。

    星轮夫人竟然没有反驳，更没有反抗，只是乖乖地跪在那里，像是一只受到惊吓的兔子。

    这不应该啊？

    星轮夫人不是一向都十分残暴的吗？

    今天怎么改性了？

    她骂了半天！

    对方竟然一点反应都没有？

    真是奇怪了！

    “喂？我说你们耳朵聋了吗？没听见我刚才说什么吗？”星轮沐雪扯嗓子喊道。

    然而。

    无论她如何叫骂，星轮夫人都没有半点反应，只是跪在林隐面前，好像一个等手审判的罪犯。

    就在这时。

    林隐揉了揉鼻子，看向一旁的星轮沐雪，淡淡道：“沐雪小姐，我没有撒谎吧？她们来跪着求咱们离开了吧？”

    星轮沐雪好像想到一件事，倏然拧紧眉毛，当即瞪大眼珠子，盯着林隐看，莫非眼前这个疯子还有什么特殊身份？

    “沐雪小姐，你的时间到了！”

    “该报仇报仇，该抱怨抱怨！”

    “请开始你的表演——”

