
七日后，不光梁州城百姓知道方大人要施粥，连城外的百姓都知晓，第八日，天还没亮，门外已经排起了长队，队伍长的一眼看不到边。

“大人，我们想拿出先前得的二十两，去买米。”已经好的差不多的王钊心里颇不是滋味，手下来报后，他亲自去城门外看了，那一张张带着渴望的脸，寒风中瑟瑟发抖的身影都让他一个大男人不忍多看。

他问了手下，大多数都愿意将前几日得的银子拿出来，继续买米，起码能让城外的百姓能吃三顿热粥。

“无需你们的银子。”隔着偌大的庭院，方铮仍旧能听到外头的热闹，许多百姓甚至都来府衙门口磕了头。

这些年袁中海也装模作样的施过粥，且不说那些粥都能照出人脸，就是能分得粥的百姓也是有限的，城外的百姓就更别提了，曾有城外来的百姓偷摸混到队伍中，被揪出来后，又让人打的半死。

为了一碗粥没了半条命，城外的百姓就不敢再伸手了。

方铮这一举措，百姓又怎会不欢呼？

“可是百姓众多，若动了库房的银子，对大人不好。”抄了袁中海的银子都是要上交朝廷的，方铮私自动用，哪怕为了百姓，也会让皇上不满。

“也无需动用库房的银子。”方铮早预料到这一幕，他食指扣了扣桌面，吩咐王钊，“去让人将钱东带来。”

顿了顿，他接着吩咐，“还有跟袁中海来往过密的那几个商贾。”

王钊眼睛蓦底睁大，而后放松下来。

“是！”

在袁中海被下狱之后，方铮让人将他的底细查了个底朝天。

要想在梁州城继续安稳，那些商贾少不得要跟袁中海沆瀣一气，至于还有善心，不愿同流合污的那些，都早早被袁中海以各种缘由打压，最后消失在梁州城中。

能让这些眼中只有利的商贾出出血也是一个善举。

王钊动作很快，前后没用一个时辰，已经带了四个过来，袁中海在梁州一家独大时，这些商贾都用下巴看人，如今袁中海倒了，他们倒是老实跟鹌鹑似的。

其中钱东最胆战心惊。

他一早就觉出袁中海做的事非同寻常，他早跟袁中海绑在一起，袁中海死罪，他也活罪难逃。

当王钊找到他时，他脸表情都做不出来，心里只道还是来了。

方铮不好糊弄，这四人都不敢开口，只不停地请罪。

方铮翻看手里的卷宗，没先给他们定罪，而是问：“你们都何罪之有？一一说来，若是说的不全，本官再给你们补充。”

四人脸色惨白。

已经到这份上了，他们哪里还敢隐瞒？

“小民该死，小民当年用计夺了张望的米铺，怕张望心有怨恨，小民还逼迫他离开梁州。”跪在钱东左侧的人先撑不住了，他哭丧着脸，坦白道。

张家曾是梁州有名米商，张望有能耐，张家在他手里一跃成了梁州最大米商，他为人有诚心，百姓都爱去张家买米，这就让许多人红了眼。

此人就是其中之一，名叫娄泉，这人旁的能耐没有，拍马屁的功夫却是少有人能及，袁中海不需要一个能干的依附者，他更想要一个听话的傀儡，这人的米铺与其说是他的，不如说是袁中海的。

米铺所得利有八分进了袁中海的手中。

方铮平静看着这娄泉，没有催促，也没有满意。

娄泉被看的头皮发麻，他勾着背，又说，“我，我还曾抢一户农家女做小妾。”

这种事莫说在梁州，就是在整个大业都是屡见不鲜的，真要追究，也伤不了这些人的筋骨，是以，最终多是用银子摆平。

不过这娄泉却是真的小人，他仗着袁中海的势，莫说赔银子，他甚至让护院狠狠打了这农女的家兄一顿，农女家人求救无门，最终此事也不了了之，农女后来也郁郁而终。

这种坏事娄泉做的太多，他自己都记不全。

说完强抢民女的事，娄泉又偷偷看了眼方铮，方铮说有他全部的罪证，娄泉固然害怕，却也是不信的，这些事他自己都忘了，方铮又如何得知？

小心思一起，娄泉就心生侥幸，他做出一副后悔的模样，“小民有罪，求大人看在小民知错能改的份上，饶过小民这一回。”

他有错是真的，可何来的有错就改？

这娄泉莫非把方铮当成袁中海一样的人了？

钱东跪在娄泉身侧，听了t的话，暗骂一声蠢货。

娄泉不晓得这位方大人的能耐，他却是见识过，至今仍心有余悸的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65501572"  chaptername="第770章">加入书签</a>
</div>
