    

    
                第1189章

    
                正要走出洗手间，李清舞一把拉住了周元，说道：“鹤蓝的事情你最好要再去确定一下，她的腿毕竟以前受过伤，别到时候出现麻烦事了。”

    
                李清舞其实还是担心易鹤蓝的。

    
                平常的训练也就没什么，不过战尊考核的艰难程度可想而知，如果易鹤蓝突破自身的极限，那么她的双腿不知道能不能承受得住。

    
                周元闻言，冲李清舞道：“你放心吧，这件事我也很上心。”

    
                “你知道就好，快洗脸吧！”李清舞将周元拉了过来。

    
                ......

    
                中午吃午饭的时候，一辆车驶进了珑山别墅。

    
                车上下来了一个中年男子，他是燕城战神部门新任的一个主管随从，名叫帝傲。

    
                帝傲从外面走了进来，开口道：“见过元龙战尊！”

    
                周元点了点头，说道：“进来坐吧！”

    
                帝傲在沙发上坐了下来，冲周元道：“战尊，九州总部让我来通知你，给考生召开会议的地点已经选好了，就定在嵩城的日月湖那里。”

    
                “夏总让你尽快赶往嵩城，她会把这个消息传下去，这几天，考生们会陆陆续续的赶往嵩城会合。”

    
                听到帝傲的话，周元问道：“安全方面都安排好了吗？这件事情中间不能出现任何差错，务必要下十二分的功夫在考生的安全上。”

    
                帝傲回道：“暂时由战神们负责这次会议的安全。夏总还说，之所以地点选在嵩城，是因为嵩城的自然景色非常好，这样可以舒缓一下考生们内心的焦虑感。”

    
                “嵩城的日月湖山水，可以说是国内最好的地方了。”

    
                周元一笑，回道：“好，我知道了，预计今天下午我就启程去嵩城，你回一下九州那边，他们可以动手安排了。”

    
                “好，那我就不打扰战尊了。对了战尊，您打算怎么去？要我派专机送您过去吗？”帝傲问了一声。

    
                周元摇了摇头：“就不劳烦你们了，我自己坐车去就行了，嵩城不是很远，我一天的时间就赶到了，不需要使用专机。”

    
                “是，那我就告辞了。”

    
                说完，帝傲就离开了。

    
                帝傲离开以后，陈千姿就连忙眯着眼睛说道：“嵩城可是咱们九州最著名的自然风景旅游区，日月湖在嵩秋山上，那里的环境特别的美！”

    
                “周元，要不带我们去耍耍呗？”

    
                陈千姿笑嘻嘻的询问。

    
                周元瞪了陈千姿一眼，回道：“这场会议，会记载在九州的历史上，你觉得这是一件小事吗？”

    
                周元反问陈千姿：“等过后五百年，未来的人在翻阅古人的历史是，什么元龙战尊在龙巅战尊选拔之际，带着家属在嵩城游山玩水，不怕人议论吗？”

    
                陈千姿努了努小嘴。

    
                唐墨噗嗤一笑，回道：“周元说得对，嵩城我们以后还有机会。况且，我们去嵩城不安全，因为外域的人都在关注，万一嵩城出现什么乱子，到时候我们在里面，也会影响到龙巅的行动的。”

    
                “所以，我们老老实实的在家吧，等以后有机会了，咱们组团去嵩城溜达溜达。”

    
                “那好吧！”陈千姿道。

    
                “什么时候出发？”李清舞问了周元一句。

    
                周元算了下时间，回道：“越快越好吧，我还要提前准备一下，所以早点到，以免到时候有什么事情措手不及！”

