    转眼晚上八点。

    夜色渐浓。

    叶浪关掉了游戏，平静地看着院子。

    果然……系统音响起。

    【4个小时后，将开启全玩家模式‘僵尸博士’，现根据各个玩家的职业情况，对玩家的院子实行改造。】

    系统音结束。

    叶浪眼前的院子，彻底大变样。

    整个院子的植物被下沉，机械地台再度抬升起来，唯有不同的是，每个单位的方格上都摆着一个花盆。

    显然是用于种植植物的。

    游戏系统并未将叶浪的路全部封死，只是让他之前抽出的许多东西无法使用。

    2号院子也是如此。

    虽然现在2号院子是西崎美香在帮忙，但由于奴仆属于附属玩家，游戏规则不会对她实习限制。

    西崎美香着急忙慌地跑到1号院子：“主人！2号院子！那……”

    当她看到1号院子也是如此，她突然冷静了下来。

    叶浪笑了笑：“不用太担心，不是还有4个小时的时间吗？我们的效率足够布置院子。”

    “好的，主人，是我心性还不够沉稳。”西崎美香道。

    同时，叶浪的私聊框也亮了。

    【可娜儿：叶浪哥哥，我的场地变成了上次的机械地台……果然难度还是提升了。】

    【叶浪：嗯，正常情况，把之前的特殊模式存在，不会是没道理的，既然是全民模式，难道必然不会低，沉着应对很重要。】

    【可娜儿：我明白了，叶浪哥哥。】

    【那我一会先去给小白提升属性，先不聊了。】

    【叶浪：好，去忙吧，有事就找我。】

    叶浪关了私聊，开始从商店里购置物品。

    购置了70个西瓜，40个土豆墙，60个樱桃。

    花费了一千多生存币。

    花盆属于单元格子，又加上地台抬升，普通的射手类植物自然无法攻击到僵尸博士，投掷类射手还是版本答案。

    ……

    这个消息已经发布。

    整个炎国全傻眼了。

    论坛骂人的帖子全沉了，新帖子无数。

    标题：

    “我有罪，我是傻逼。”

    “浪神永远的大气层，我永远的脑残片。”

    “俗话说当局者迷，这话显然不是对浪神说的。”

    “浪神我给你磕头……爷是傻逼，爷自己爬。”

    “……”

    弹幕：

    “事实证明，永远不要自作聪明。”

    “浪神的想法永远很超前，像预言家，但这些又是能够通过之前游戏玩法推测出来的。”

    “浪哥在大学学习的是游戏开发，所有能从管理者的角度出发，事实上证明，人家在大学是真学到了东西，活学活用，简直让我有些羞愧。”

    “但是浪哥来说，难度还是在，只不过这次的事情，给大家伙都吃了定心丸。”

    ……

    深夜11点。

    叶浪将所有植物催化完成，西崎美香负责将植物种植在院子中。

    1号院子的布置，最后两排全是寒冰西瓜投手，再往前三排是普通西瓜投手，肾上腺激素双头寒冰西瓜射手位于最中间的c位。

    最前排是樱桃炸弹，后面是巨型土豆墙。

    2院子的布置，同一号院子无差。

    等布置完成，已经是深夜11点半。

    余下的一部分道具，叶浪准备用于后续补充和售卖。

    叶浪点开可娜儿的私聊框。

    【叶浪：娜儿，给你准备15个樱桃炸弹，你可以种在2号院子的前列，防止尸潮挺进。】

    【可娜儿：好的，我明白了。】

    【可娜儿购买15个樱桃炸弹获得200生存币。】

    可娜儿基地。

    她已经用生存币让小白进化为了白泽·成年。

    小白如今的目光已有了‘神兽’的神韵，体型又大了一倍，健硕、威武，脚步落下如同蜻蜓点水，氤氲的雾气自然而然地环绕脚下。

    可娜儿站在它身边，小白便自觉地低下头，让她抚摸，它很是享受这种感觉。

    “小白，晚上的一号院子就交给你喽，我和你小九妹妹去去守护2号院子。”

    小白点点头，自信满满。

    可娜儿肩头的小九，也晃了晃自己的小爪子，示意小白不用担心。

    ……

    11点45分。

    系统音再度响起。

    【15分钟后，游戏开始。】

    【现在通告今夜游戏规则。】

    【白银玩家的尸潮数量、僵尸博士耐久度同为两倍，但同一时段的两个院子，只有一个院子会受到‘僵尸博士’的进攻。】

    【拥有白银段位普通的玩家，僵尸数量、僵尸博士耐久度为普通玩家的4倍，同样，同一时间段只会有一个院子受到尸潮攻击。】

    【青铜玩家院子的僵尸博士，将一直存在，持续发动进攻。】

    15分钟转瞬间即逝。

    【全玩家模式‘僵尸博士’开启，僵尸将于10秒钟后抵达，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    倒计时结束。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    巨大脚步声音从外面传来。

    接着一只钢铁巨型僵尸半个身子进入院子，钢铁巨型僵尸的头上，用玻璃罩罩着一个脑袋巨大的小僵尸，僵尸博士。

    叶浪看过去，不由地感叹：“果然现实版本的僵尸博士，震撼力还是相当不错的。”

    ……

    弹幕：

    “我鈤你嘛呦！这谁顶的住啊？这么大一只，随便一踩，整个院子和基地都没了吧？玩个鬼啊！”

    “浪哥……您可一定要顶住啊。”

    “突然明白浪哥为什么要用这么多减速投掷类植物了。”

    “今晚我住在浪哥的直播间了，这关系到我明天是不是有小命的威胁。”

    ……

    僵尸博士随手一抓，手里就出现了4只普通僵尸，连续放了两次，8只普通僵尸。

    叶浪平静地坐着，顺手买了被可乐，慢悠悠地喝。

    至少前面几分钟，他不要担心，自己的布置能够轻松解决，顺带消耗巨型僵尸。

    果然，后排的寒冰西瓜投手不是吃素的。

    无数个冰西瓜从天而降，八个小僵尸落得没超过两秒，中间那个特殊双头寒冰西瓜投手，那真和抽风了一样。

    叶浪都怕它把自己投抽筋了。

    小僵尸死亡，新僵尸没有出现的空缺。

    整个院子的西瓜投手疯狂攻击。

    第二波戴帽僵尸，8只。

    也是难逃被寒冰西瓜投手清扫的厄运，它们多坚持了两秒，四秒钟才凉凉，有进步了。

    连续两拨僵尸失利，僵尸博士控制着钢铁巨型僵尸吐出一个巨大的火球，朝着前排的樱桃炸弹袭来。

    但随着樱桃炸弹爆炸，火球消散。

    僵尸博士瞬间消失。

    来到叶浪的2号院子。

    西崎美香早就做好了准备，按照叶浪所说的，5分钟前只要僵尸博士出现，不用管下面的尸潮，只用全力攻击僵尸博士本体就行了。

    下面，交给植物大军来搞定。

