    夜色下，微风拂过。

    今晚的半月门，注定不平静。

    南宫羽扫了一眼李铁柱等人，冷声说道：“你们谁想先死的，就尽管来吧。”

    “门主，就这几个猫猫狗狗的，何必你动手？我来送他们去见阎王就好，免得脏了你的手。”崔辰逸面无表情地说道。

    说完，崔辰逸往前走了两步。

    “好，那就有劳崔护法了。”南宫羽点了点头说道。

    如果能够派其他人上场，南宫羽是不会立马就派出崔辰逸的。

    只不过，那些人都已经躺在了地上，失去了战斗力，只能让崔辰逸出战了

    “铁柱，我来会会他。”马达道。

    李铁柱点了点头，提醒道：“这家伙的实力挺强的，你小心一点。”

    虽然没跟崔辰逸交过手，但李铁柱觉得他跟黄安同是半月门的两大护法，黄安的实力不错，那他的实力肯定也不差。

    不然，也不可能当得上半月门的护法。

    “嗯，我知道。”马达点了点头，神情严肃。

    马达自然也看得出来，崔辰逸的实力要比刚才那些追着自己跑来跑去的那些人厉害得多。

    因而，对付崔辰逸，必须非常小心才行。

    说完，马达也往前走了两步。

    很快，马达和崔辰逸面对面站着，拉开了架势。

    “来吧，我让你三招！”崔辰逸朝马达勾了勾手指。

    看到对方如此轻视自己，马达起不打一处来。

    这家伙，太嚣张了，必须要好好地教训他一下。

    “不必了，我可不是那种喜欢占便宜的人。”马达不屑地说道。

    崔辰逸只是淡淡一笑，没有说话。

    呀！

    突然，马达大喊一声，往崔辰逸冲了过去。

    等冲到崔辰逸的面前时，马达猛地砸出一拳，朝他面门砸去。

    然而，崔辰逸的脚下就好像装了轮子一样，快速往后退去，轻轻松松地就躲开了马达的拳头。

    看到自己的拳头砸空，马达不由得怔了一下。

    看来，这家伙的实力确实挺强的，至少比自己厉害。

    只不过，已经到了这个份上，马达也不可能退缩。

    “一招！”崔辰逸冲马达说道，双手负背，一副根本不把对手放在眼里的样子。

    看到这样的情况，马达心里就更气了。

    随即，马达脚尖一点，一跃而起，再次往崔辰逸冲去。

    看到马达再次冲来，崔辰逸依然没有还手，只是微微一侧身，就躲开了马达踢过来的脚。

    “你还剩一招！”崔辰逸立即说道。

    马达没有搭理他，落地之后，人还没站稳，拳头就已经轰了出去。

    可这一次，马达的拳头依然扑了个空。

    “三招。”崔辰逸说道。

    看到马达连续三招都没能碰到崔辰逸一根头发，李铁柱心里有些担心。

    他不是担心马达打不过崔辰逸，而是担心崔辰逸下手太狠，要了马达的性命。

    “该我出手了，看招！”崔辰逸对马达说道。

    话音未落，崔辰逸身形一闪，瞬间就来到了马达旁边，直取他的面门。

    看到崔辰逸的速度如此之快，马达有些心慌。

    他赶紧后退两步，往后一躬身，勉强躲开了崔辰逸的攻击。

    然就在这时，崔辰逸又是一脚踹出。

    崔辰逸的速度太快了，马达根本就来不及反应，直接被他一脚踹在肚子上，倒了下去。

    紧接着，崔辰逸再次抬起脚，想要一举结束马达的性命。

    见状，马达忍着痛，急忙使出一招懒驴打滚。

    嘭！

    下一秒，马达刚才躺着的地方，被崔辰逸踩出了一个大坑。

    试想一下，要是马达刚才没有剁掉崔辰逸的这一脚，估计全身肋骨都要被踩断，不死也得重伤。

    趁着崔辰逸没有追过来，马达赶紧爬起来。

    他用手捂着肚子，一脸痛苦之色。

    崔辰逸刚才的那一脚，让马达觉得自己的五脏六腑都要被震裂了一般，非常难受。

    “不错，居然让你躲开了！”崔辰逸看着马达，冷冷地说道。

    话音刚落，崔辰逸再次往马达冲去。

    崔辰逸出手又快又狠，马达很难招架。

    嘭！

    突然，崔辰逸一拳打在马达的身上，紧接着又是一脚，将他踹飞。

    “老马！”见状，李铁柱大喊一声，一跃而起，在空中接住了马达，然后稳稳落地。

    噗！

    马达喷出了一大口鲜血，眼睛里布满了血丝。

    “铁柱，我……”马达看着李铁柱，艰难地说道。

    “老马，你别说话。”李铁柱赶紧说道。

    李铁柱赶紧掏出两根银针，扎在马达身上的巨阙穴和气海穴上。

    接着，李铁柱运转体内真气，用真气帮马达治疗一下。

    虽然这样的治疗不能马上治好马达身上的伤，但可以让他的伤势不再恶化。

    不然，如果继续恶化的话，马达是有生命危险的。

    看到马达伤的这么重，尹兴修恶狠狠地盯着崔辰逸。

    他的心里，非常想要帮马达报仇。

    不过，尹兴修刚要走出去，就被李铁柱拦住了。

    “我来，你在这里照顾好老马。”李铁柱说道。

    连马达都不能在崔辰逸的手下撑多久，尹兴修就更不可能了。

    要是尹兴修冲出去跟崔辰逸打，跟送死没什么区别。

    尹兴修也知道自己不可能是崔辰逸的对手，因而点了点头。

    说完，李铁柱往前走了几步，站在离崔辰逸不远的地方。

    崔辰逸打量了李铁柱一会，眼神中露出了不屑之色。

    “小子，黄护法就是你杀的？”崔辰逸面无表情地问道。

    “没错！”李铁柱点了点头，冷冷地说道：“他害得我朋友受了重伤，差点丢了性命，所以他该死！”

    前两天在东山县县城的车祸，白灵珊受了重伤，昏迷不醒。

    要不是李铁柱用玄天术帮她治疗，估计很难再醒过来了。

    也正是因为如此，李铁柱才会杀了黄安，并且赶到这里来，要把整个半月门给灭了，免得自己的家人和朋友再受伤害。

    “小子，如果我没猜错的话，你应该是用偷袭或者是其他见不得人的手段，才得手的吧？”崔辰逸不屑道。

    崔辰逸觉得李铁柱实在是太年轻了，而且身上那种修炼者的气息也不是很强。

    所以，他觉得要是正面对抗的话，李铁柱应该不是黄安的对手，就更不要说杀了他了。

    听到崔辰逸这么说，李铁柱呵呵一笑。

    看来，这家伙也跟黄安一样，根本不把自己放在眼里。

    不过这样也好，他越是不把自己放在眼里，就越容易死在自己的手里。

