    大牢外，灯火通明。

    那阵仗，真是让王秀开了眼界了。

    除了火盆、轿子等物，王家还备了吃食，瓜果，披风，看起来她这个王家嫡女的确很受宠。

    父母都来接她出狱不说，五位哥哥嫂嫂也来，看得王秀晕头转向的。

    好在大哥大嫂好认，五哥五嫂也好认。

    其余从二哥到四哥，从二嫂到四嫂，她完全靠蒙。因为刚出狱，且婆婆和小姑子也在，他们寒暄没多久就准备起轿，一路直奔陆家。

    经此一事，陈氏和陆家三位姑娘对王家好感备增，一路吃的用的，应有尽有，主要王家人还很热情。

    陈氏心里熨帖，儿子的嘱托早就不重要了，等到了陆家大门口，她便带着三个女儿先行回去，留了王秀和王家人在门口说说话。

    王文柏和妻子正在叮嘱女儿，让她回家后安心静养。

    这时，夜深人静的街道上传来打马之声。王家恐怕陆家案子生变，连忙让人去打听。

    没过一会，王家大总管急奔上前：“老爷，长公主今夜突然早产，太子爷都已经出宫了。”

    “什么？”王文柏大惊，身为太子的老师，没有人比他更清楚长公主对太子的重要性。

    他当即对妻子杨氏道：“长公主早产，我不便探望，你且速去。”

    杨氏面色一变，放开女儿的手：“秀儿快进去，娘明天再来看你。”

    王秀却猛然拉住母亲的手不放，凤阳长公主，太子一母同胞的孪生姐姐。她因早产而亡，以至于太子一蹶不振，后限于巫蛊之案被废，自戕于宫中。

    太子死后，王家也一败涂地。

    “母亲，我与您同去。”

    王文柏道：“不行，你现在是罪妇，不能随意走动的。”

    杨氏也道：“吾儿乖，在家里等着，娘去去就来。”

    王秀坚持不放，并跪地道：“爹娘有所不知，我幼时顽劣却读了不少医书，出嫁后在陆家又精进不少，现在说不定能用上。长公主是早产，太子都惊动了，情况可想而知。”

    王文柏还是不同意道：“即便你知晓医理又如何？难不成能强得过太医吗？更何况这种事情凶险万分，万万不可随意沾惹。”

    王秀坚定道：“爹爹，您身为太子少傅，我们王家与太子早就拧成一股绳了。此番太子出宫，您亲自带着娘亲和女儿去，太子若不问便罢，若问您据实所告，太子定不会生气的。”

    “毕竟，咱们王家只是想尽一份心意而已。”

    王秀说完，王文柏动摇了。

    王秀眼睛瞬间闪过一抹希翼，高兴得像个孩子。

    王文柏看着执意要跟去的女儿，叹了口气道：“好吧。”

    话落，王秀就立即道：“娘亲坐轿子，我和爹爹骑马，务必要快。”

    “既是去看长公主的，那一刻都耽搁不得。”

    王家嫡女，自幼通文墨，精骑术，是位难得的才女。王秀当时因为姓名相同，多了解了几分。

    此时到全用得上，王家人也没有怀疑，立即给他们备马。

    王秀会骑马，皆因她有一位蒙古族的母亲。但那都是十几年前的事了，毕竟后来天天上班，她到哪儿去骑马啊。

    因此跌跌撞撞骑到长公主府，拉缰绳时太急，马儿扬蹄，她惊恐之下摔了下来。

    长公主府早就灯火通明，守门的人除了府上的，还有东宫的。

    随着王文柏一声惊呼：“秀儿……”

    门房纷纷涌出，连忙牵马的牵马，扶人的扶人。

    待看清楚是王秀时，皆惊诧地看向王文柏。

    王文柏没有理会他们，扶起女儿，关怀道：“可有伤到哪里？”

    王秀摇头，催促道：“爹爹快去请令，就说女儿担忧，求太子应允。”

    王文柏见女儿如此，想到近日寝食难安，当即奔入府中。

    太子焦急难耐，等得躁动不安。听闻王文柏来了，心里甚慰，连忙迎出茶厅。

    王文柏刚见太子身影，便先跪地请罪，说是把女儿带来了。

    太子疑惑道：“少傅今日去接令嫒，不送回家中修养，怎么还带到这里来了？”

    王文柏不知女儿究竟懂得多少药理，略有羞愧，却还是壮着胆子道：“归家途中，听闻长公主殿下身体不适，便想着小女略通医术，连忙将她抓来候着。”

    太子一听，哑然失笑。“抓来？”

    王文柏惭愧道：“她自己担心长公主殿下，因是罪妇之身，求老臣抓来的。”

    太子闻言，心里一震。

    他一直知道王文柏对他忠心耿耿，他也愿意给王文柏体面。

    这次救王秀的事，他虽然颇有微词，但想到老师就这么一个女儿，还是去向父皇求情了。

    想不到王秀竟然能顾全大局，先是不愿出大狱，如今竟然连夜赶来，可见到是个有心的。

    “请她进来吧，我们都是男子，不方便打听内院的消息。”

    “就让她去内院，帮忙听听消息。”

    王文柏叩拜，太子身边的宫人已经出去请人了。

    太子没有见王秀，直接让宫人带她去了内院。

    与此同时，王文柏见太子神色凝重，惴惴不安，便宽慰道：“内子就快到了，她生育五子一女，一定可以帮上忙的。”

    太子一听，心里微暖，当即点了点头。

    王秀刚进内院，便见偌大的主院外，已经站了许多人了。

    给她带路的小太监道：“太医院能用的太医都来了，还有医女十二人，另有产婆五人，都是京城最好的产婆。”

    小太监说完，便要转身离开。

    王秀一把拉住他道：“公公，你是太子身边的人，我父亲是太子的亲信，我们都是一条船上的。”

    “我今天来这里的目的，不是来瞧长公主殿下的，我是想确保长公主殿下平安产子的。”

    “你留下，大家知道我是太子殿下请来的人，肯定会告诉我实情。”

    “再者，有什么情况你也好早点通知太子殿下。”

    那小太监一听，当即重新打量起王秀。

    王秀不卑不亢地接受他的打量，神情一如既往地冷肃。

    “好，王娘子一片赤胆忠心，我余得水必定奉陪到底。”

    王秀膝盖一软，险些跪倒在地。

    她颤抖着问：“请问公公，余是家门余庆的余吗？”

    余得水道：“正是。”

    王秀：“……”

    她运气怎么这么好？

    穿越而来就是陆云鸿的原配嫡妻，如今竟然遇见历史上那位和陆云鸿勾结的大宦官，在宫中呼风唤雨的余得水。

