    第364章“假”千金她觉醒了73

    这会儿顾家犯的罪行还没公布出去，所以顾清茶来的时候，顾礼和沈君晴都还不知道。

    看到她，两人激动的不行。

    “清茶回来了呀，快进来坐，我和你爸都想你啦。”

    沈君晴拉住女孩，把她往客厅里带。

    顾礼紧紧跟着，完全忽视了门外另一个人。

    还差点给他关在外边。

    顾又:“……”

    看来他的家庭地位一如既往。

    不过……

    女孩不忘回头喊他，“哥，快进来，别在外面冻着了。”

    “诶！诶！”

    顾又连忙换鞋，快步走了过来。

    脸上得意的表情别提有多欠揍了。

    叫夫妻二人那是又气又嫉妒。

    臭小子让他们不要去找女儿，他倒好，偷偷的和清茶培养感情！

    中午的时候，沈君晴做了一桌子的拿手好菜。

    第一次吃到亲生母亲做的饭，顾清茶心中又暖又涩，每样都多吃了一点。

    见她爱吃自己做的食物，沈君晴特别高兴。

    “宝贝要是喜欢妈妈做的饭，妈以后经常给你做！”

    “我很喜欢，谢谢妈妈。”

    顾礼:老不开心了，难道我就没有什么优点能得到宝贝女儿的喜欢？

    吃了午饭之后，顾清茶就收到了薄南涧发来的微信消息。

    虽然她的手机是扔下楼了，但是手机卡她拿出来了，那部手机，就是故意让顾千崇他们看的，反正那里面啥也没有了。

    回来的时候，让顾又带她去买了个新的。

    男人发来的消息只有一条。

    【小孩儿，当初你说怕哥哥知道真相心疼，可是哥哥现在还是心疼你。】

    他没想到，顾清茶那番话之中，隐藏着这样触目惊心的伤痕。

    顾清茶无法宽慰他。

    只给他回了一个，【哥哥，我陪你回京城。】

    在今天清晨，她看到了薄南涧发来的消息。

    他告诉她，他抓到崔晟了，那家卫生室也被封了。

    还有，他要带着人回趟京城，问她要不要跟他一起去。

    当时顾清茶听到了楼下的动静，也就没来得及回复他。

    而这时，沈君晴和顾礼也看到了警方公布的，顾家三口犯的罪行。

    两人本来刚刚和女儿拍了照片，正在研（掰）究（头）谁拍的更好看。

    可是却看到了手机上方浮现的一条新闻提示。

    标题提到了顾家，所以怀着疑惑点了进去。

    然后就看到了让他们心惊肉跳的内容。

    虽然当初顾又说顾娇对清茶做了不好的事情，但是他们无论如何也没想到，顾娇想要的是他们女儿的命啊！

    还有顾娇的那对父母，也帮着她一起欺骗诱导清茶，竟然还大言不惭的说出，他们家养了清茶这么多年，现在是她该报答的时候了。

    看着上面的一切，两人面色发白，手机也掉了下去。

    顾又和顾清茶不用看他们的神情，就知道他们看到了什么。

    “爸，妈。”

    两人都犹豫着开口喊了他们一声。

    沈君晴反应过来，一下子抱住顾清茶，崩溃的大哭起来。

    顾礼也通红了眼眶。

    是他们做父母的不合格啊！

    如果他们能坚决一点，能去见女儿一面，也许，女儿就不会被骗。

    (本章完)

