    说实话，刚才叶辰哪怕是很认真的在说这件事，杨天极也不相信。

    可当他的精神力进入了叶辰的识海后，不得不信了！

    叶辰的识海世界，果然无边无际。

    叶辰的灵纹，果然是七组二阶！

    这，彻底颠覆了杨天极的认知，彻底颠覆了整个灵师界的认知！

    哪怕是最顶级的天才，例如花千雪，识海世界，一开始的大小，也是有限的。

    强大到了杨天极的这个层次，识海世界已经可以用广袤来形容了，但跟叶辰的比起来，也简直就是小巫见大巫。

    叶辰的识海……大到无法形容。

    识海越大，意味着可承载的精神力越多，上限也就越高。

    每一个灵师，除了修炼精神力，勾勒灵纹，蕴养灵印，还要花费大量的时间，去拓宽识海世界。

    可叶辰……根本不需要再去拓宽识海世界，这是一个巨大的优势！

    抛开识海世界不说。

    叶辰才加入灵武系多长时间？

    两个月不到！

    两个月能勾勒七缕灵纹，都能称得上天才二字了。

    可叶辰呢。

    整整七组灵纹！

    若是凝结灵印，这都已经是天印灵师了。

    而且，是直接成为二阶的天印灵师……

    不，是二阶的极道天印灵师！

    灵纹没有凝结灵印之前，只能以一阶的状态呈现……叶辰打破了这个认知……

    杨天极久久无法从这种震撼中回过神来。

    叶辰也大概知道自己的事情有多么惊人，所以，安静的等待着杨天极调整心绪。

    足足过了小半刻钟时间，杨天极这才深吸了一口气。

    他的神色，变得无比凝重，道：“这件事，你还对谁说过？”

    叶辰摇头，道：“暂时只有老师知道。”

    洛青衣知道，不过洛青衣不是别人。

    杨天极嗯了一声，道：“记住，此事绝对不能再对外人提及，不然的话，必然会引来无数的灾祸。”

    叶辰点头，道：“老师，弟子明白。”

    “将你的识海再敞开一次。”杨天极郑重说道。

    叶辰照做。

    紧接着，只见杨天极的双手，打出一道道手印，他的精神力，冲入叶辰的识海中，演化成一缕缕灵纹，这些灵纹交织在一起，逐渐地化作了一座阵法。

    杨天极布置好后，精神力从叶辰的识海中退了出来，叮嘱道：“我在你的识海中，布置了防止他人精神力窥探你识海的护灵禁制，你每隔一段时间，就用你的精神力去灌溉一下这个禁制。

    除非五阶以上的天印灵师出手，不然的话，其他人都无法窥探到你的秘密。”

    “多谢老师！”叶辰拱手一拜。

    杨天极道：“原本，我不希望你走极道灵师之路，因为极道灵师的灵印蕴养起来很麻烦，可你的识海大到难以想象，精神力也很充沛，这点担心是多余的了，那你继续勾勒灵纹，等你到了九组灵纹后，我亲自为你凝结第一枚灵印护法。”

    “老师，天印灵师的极限，只能勾勒九组灵纹吗？是否能勾勒十组？”叶辰问道。

    杨天极摇头，道：“十组灵纹凝结灵印这件事，受天地大道限制，就算你的识海很特殊，也不可能打破天地大道规则。”

    叶辰明白了，沉默片刻，又道：“老师，师兄的修为……真的没法恢复了吗？”

    杨天极的神色中，浮现一抹哀伤，道：“我会再想办法的。”

    看杨天极的神色，以及听杨天极的语气，叶辰知道，看来基本是无法改变了。

    叶辰握紧了拳头。

    这件事，与自己有着紧密的关联。

    自己必须要对此事负责！

    但凡以后发现一点机会，都必须要抓住！

    再难，都得去做！

    接着，叶辰顺便了解了一下苍星武院跟天剑宗现在的状况。

    数天前，双方在无双郡，爆发了一场大战，造成了很大的混乱。

    为了维持郡城的稳定，郡守府出面了，严令禁止类似的大规模战斗发生，还要打，可以，一个一个来，生死自负。

    现阶段，叶辰也不适合再出战，当务之急，先疗伤！

    与杨天极分开后，叶辰立刻回到了那处充满少女心的院子，取出两块下品元石，握在手中，运转九霄剑典的第二层功法，炼化元石的能量！

    马上。

    叶辰便皱起了眉头，再次喷出一口鲜血。

    现在完全不适合修炼。

    因此，叶辰选择控制意识进入识海中，尝试运转千灵术，修炼精神力。

    同样，千灵术一经运转，他的脑海就有一种要炸开的剧痛，头晕目眩。

    “五天前，我去无双郡抢夺那毒药回苍星武院，虽然经历了好几场战斗，但天剑宗的人，并没有伤到我，我的伤，主要是那短暂的灵武合一导致。

    看来，我利用神秘热流，融合精神力，剑元，气血，其实是错误的办法，就算我的体质本源复苏了，也不能继续这么做，以后得真正去修炼灵武合一之法才行。”

    叶辰自语了几句，然后进入剑墓的世界。

    “青衣前辈。”

    朝着洛青衣打了声招呼。

    洛青衣冷哼一声，道：“把自己的秘密都说出去了，就不怕杨天极对你心怀不轨？”

    叶辰摇头。

    他考虑过这些，并非是一时冲动才说出来的。

    “他人待我以诚，我为何要用小人之心度之，更何况，我说出的情况，与接下来的灵武合一有关，灵武合一如何走，必须要有老师为我指路，我若是遮遮掩掩，说不定还会弄巧成拙。”

    洛青衣依旧冷笑，道：“我差点还以为你会将剑墓的事情也说出去呢。”

    “剑墓的事，涉及九霄剑神，也跟青衣前辈有关，我自是不会擅作主张，而我的识海，是我自己的事，我能自己做主。”叶辰说道。

    “长本事了，竟敢跟我顶嘴！”洛青衣的这句话，明显是咬牙切齿说出来的。

    叶辰淡淡道：“青衣前辈误会了，我对您依旧敬重，而且，凡事不能都来问您，路，如何走，走向哪，我都要学会自己去拿主意。

    如果连这一点都无法做到的话，那也不能成为一个真正的强者！”

    洛青衣没再继续这个话题。

    毕竟，叶辰说的好像是有那么几分道理。

    算了，懒得跟这憨驴计较。

    “你现在不适合修炼剑元以及精神力，精力可以稍微转移到御剑天经以及剑意方面，趁着养伤这段期间，把剩下的大地剑意跟真木剑意领悟出来，掌握五行极剑诀。”洛青衣说道。

    气归气。

    但有些东西，该指点的还是得指点。

    以免叶辰这臭小子又胡来，也不知道还会弄出什么事。

    “嗯，多谢青衣前辈指点，那我开始了。”叶辰说道，他进来剑墓，本也是这个打算。

    叶辰走向一块墓碑，体内剑元运转开来，墓碑开始演化剑意的世界。

    然后，选择了大地剑意。

    “吼！”

    墓碑被炼化后，被墓碑镇压的一缕天魔残魂，化作生有四翼的大鸟，大鸟周身魔气滚动，翅膀之中，斩出一道道锋利寒光！

    叶辰提聚起体内为数不多的剑元，杀戮剑势爆发开来，纵身腾空而起，一剑隔世！

    刺向四翼大鸟的这一剑，透着一往无前的决然气概，杀气森森。

    虽然状态不佳。

    但这第二层剑墓中的天魔残魂，最多也就相当于真元境巅峰的修为，倒无需太过费力。

    一剑斩杀了四翼大鸟，叶辰收剑落地，继续去参悟大地剑意的力量。

    …………

    “天残，给我滚下来。”

    洛青衣出现在了天残待着的区域。

    山峰上那两条晃荡的腿，冲了下来。

    “啧啧，看起来似乎很生气，看来是叶辰那小家伙又惹你了？哈哈哈！”天残的腿，发出得意的笑，每次得意起来，腿毛就一阵飘扬。

    “洛青衣，你莫非是看上叶辰了？真要是的话，我帮你跟他说啊，叶辰虽然看上去的确有些不解风情的样子，但只要腿爷我好好指点指点，他很快就会开窍的。”

    被叶辰喊了几次腿爷。

    天残倒是喜欢上了这个称呼。

    都开始自称腿爷了。

    “再胡说八道，我把你剁了！”洛青衣怒道：“叶辰的体质，估计快废了，你有没有什么办法？”

    “什么？！”

    天残震惊，道：“究竟怎么回事？”

    洛青衣将事情的大概经过说了一遍。

    虽然这件事，她找了剑墓上面几层的老不死商量过都没有什么好办法，但还是决定来问问天残。

    这家伙，曾经仗着速度快，去过很多地方，知道的东西也多，说不定会有法子。

    过了片刻，天残道：“这里是什么地方？”

    “大周皇朝。”

    “大周皇朝位于哪一域！”

    “听说是东域！”

    “东域哪一州？”

    “不知道！”洛青衣再次怒了。

    我来问你事，你问我一堆乱七八糟的做什么？

    她一直待在剑墓内，叶辰接触过的事情，她知道，叶辰没接触过的事情，她也不清楚。

    天残道：“我曾经游历东域，在东域的沧州一个叫做凌云山的地方，发现过一株圣源草，可惜那时候还没成熟，我想着以后再采摘。

    然而，没等到以后，我就被砍了，只剩下两条腿，还被关在了剑墓中，算算时间，那株圣源草已经枯萎然后又重新生长了十次，现在正好是成熟期。

    让叶辰去采摘圣源草，那东西对于恢复生命本源有奇效！”

    洛青衣的目光发寒。

    数万年前的事情了。

    还敢拿出来说？

    “圣源草，生长周期为一千年，枯萎之后，会继续生长，但被人采摘后，便不会再生长，你能确定差不多一万年了，圣源草还没有被人采摘？”

    天残道：“圣源草生长的地方，天地之力自成为阵，就算万年过去，那股力量依然不会消散。

    就算有人发现了那个地方的异常，知道有圣源草，也采摘不了。

    因为，我当时还找了一名很强的灵师在那株圣源草周围，借助自成循环的天地之力布置了一座超级大阵，除非会登天步，不然的话，进不去的。”

    “把凌云山的地图画出来！”洛青衣催促道。

