    青衣惊呆了。

    没有解药的毒，娘娘就这么随便喝了？

    “娘娘，您没事吧？奴婢这就去找御医！”青衣着急。

    “没事。明敏又不是冷如霜，冷如霜做的毒，若不能制出解药，是不会拿出来的。但明敏不同……这药，我也是之前无意中从她那里得来的。本以为是她吹牛，谁知倒真的有点意思。”

    她漱了口，接过帕子擦干净水渍，饶是只喝了一点点，也还是有些头昏目眩。

    其实她大概推测过，这所谓的吐真言酒，没那么邪乎。顶多是加了些能够扰乱人的神经的药在里头。

    原本人喝醉酒，也是很容易说真话的。

    吐过之后，她不想耽搁时间，立即返回牢房。

    庄云舒晕晕乎乎的趴在桌边。

    云黛抓住她的衣襟，把她的头提起来，问道：“庄云舒，我问你，你说的用蛊虫续命，是真的吗？”

    庄云舒睁眼看她，脸色潮红，神色迷离，俨然就是喝醉酒意识错乱的状态。

    她听见云黛的问题，嘿嘿笑道：“当然是真的。但是呢，被蛊虫续命，就只剩下一具躯壳，变成养蛊虫的容器了呢。”

    云黛心头一寒，眼神骤然发冷。

    混账东西。

    竟是怀着如此歹毒的心思。

    亏得她以为庄云舒的目的只是为了找她报仇，没想到她还要害赵元璟。

    难怪慧远大师一直警告她，不要弄这些歪门邪道的东西，害人害己。

    幸好，她没有完全相信。

    啪！

    云黛一巴掌打在庄云舒脸上，冷冷说：“你当真以为我是菩萨，不会要人性命？既然你存心找死，我一定会满足你。”

    然而此时的庄云舒意识混乱，挨了一耳光，也没什么感觉。

    云黛压下要想杀了她的强烈冲动，接着问道：“如果陆一平到京都，他会住在什么地方？”

    “碧螺山庄。”

    “碧螺山庄？”云黛回头看了眼青衣。

    青衣立即道：“奴婢去告诉保兴，让他传递给秦王殿下。”

    云黛点头，松开庄云舒，看着她的眼神，犹如看一个死人，“你在这里好好待着，我会找人来陪你。”

    保兴迅速把消息传递给明修文和秦王。

    所谓碧螺山庄，是距离京都二十里的一个种植茶叶的农庄。

    秦王领人扑过去，干净利落的控制庄子内外，最后在地下室找到了顾承安，顾承宁以及明敏三个人。

    他们三个被捆着，倒是没受什么伤，但是一直滴米未进，都有些虚脱。

    顾承安和顾承宁是青壮年没什么，明敏到底年纪大了，有些支撑不住，被救出来的时候，就昏迷了。

    顾承安忙扑过去扶住她，看着平日里保养得体的明敏，此时头发散乱，老态横生，心中倍感酸涩。

    在他的幼年记忆中，母亲一直是温柔娇美的女子。

    如今，也是老了。

    秦王对明敏最为关切，见她昏迷，立即让人把她送到马车里，要带她进宫。

    顾承安拦住，说道：“王爷，让我把她带回去吧，她这一天也吃了些苦头。需要好好休养。”

