    这就是火灵狐？

    看完它的详细信息，苏易愣在了那里，“惊喜”两个字已经难以表达他此刻的心情。

    他怎么也没想到，妖化过后，那只可可爱爱的小红狐居然会出现这么大的变化！

    灵能等级一举突破到普通级一星也就算了，没想到属性也发生了改变。

    原本只是单一火属性的它，竟然凭空多出来了一个精神属性, 直接从单属性超凡生物变成了双属性超凡生物！

    虽然确实有一些宠兽在进化之后，能够掌握一种新的属性，但红狐绝对不在此列！

    而且，新掌握的这个还是非常少见的精神属性！

    不过最让苏易惊讶的还不是这些，而是它的技能。

    也不知道是不是服用了炎阳丹的原因，此刻它竟然领悟了两个强力的火系初级技能！

    ——大火球和爆炎飞弹。

    大火球其实就是小火球的威力加强版, 如果让精英级宠兽来施展, 其威力甚至能堪比高爆弹！

    普通级宠兽来施展的话, 威力会小一些，但依旧十分可观。

    至于爆炎飞弹，则是小火球的连发版，只要熟练度足够高，短时间释放十几团火球都不是问题，而且不仅可以攻击单个目标，还能同时攻击多个目标，非常好用。

    不过，相比于魅惑，这两个技能就显得不是那么出众了。

    魅惑，精神系技能，能够迷惑敌人心智，成功率与施术者的精神力和灵能等级成正比，与施术对象的精神力和灵能等级成反比。

    毫无疑问, 这是一个控制类技能。

    一旦被迷惑了心智，敌人将在短时间内丧失攻击能力和反抗能力！

    跟缠绕这样的控制类技能相比, 魅惑在许多方面都具有优势，是一个非常实用的技能。

    大火球、爆炎飞弹和魅惑，足足三个强力技能。

    苏易甚至怀疑, 火灵狐现在就已经具备了与精英级凶兽战斗的实力！

    “咦，最后这个技能是什么，化形？”

    当看到技能栏中最后那个技能时，苏易一阵错愕。

    化形是什么鬼？

    这个技能他可从来都没有在书上看到过。

    “难道是因为妖化而领悟的特殊能力？传说中的妖怪倒是确实拥有化形的能力……”

    想到这，他不由对身前的火灵狐说道：“你可以化形给我看看吗？”

    嗯？

    火灵狐疑惑地看着他，显然没有听懂。

    “化形。”

    苏易从书包里拿出纸和笔，画了一个女孩的形象。

    火灵狐总算明白了，平静的目光中似乎有些抗拒。

    不过见苏易一脸好奇，它犹豫了一下，还是施展了化形的能力。

    随即，在苏易惊叹的目光中，这只火灵狐竟然真的变成了类似人类的模样！

    这是一只看上去只有十三四岁的小狐娘，一头火红色的长发批在肩膀上，露出两只毛茸茸的狐耳。

    她的皮毛也变成了火红色的狐皮衣，遮住了隐私部位，但样式却像极了抹胸和短裙，露出大片白腻胜雪的肌肤，充满了青春活力。

    不过, 她的化形还有许多不足的地方。

    例如她的鼻子还是灵狐的鼻子, 脸上也有几条灵狐的纹路, 虽然整体看上去依旧可可爱爱，但总归破坏了一些美感。

    不仅如此，她的手和脚也没有化形成功，依旧是极具攻击性的利爪。

    那感觉，就像是在白嫩的手上戴上了一双灵狐爪子模样的手套。

    盯着她打量了许久，苏易遗憾地摇了摇头，“这也太小了，怎么看上去跟个十三四岁的少女一样？”

    原本他还以为，火灵狐化形后会是一名胸襟宽广的大姐姐……

    不过她的目光依旧宁静淡雅，倒是要比外表成熟得多。

    “你会说话吗？”

    苏易下意识问道。

    可火灵狐平静地看着他，显然没有听懂。

    见此，苏易指了指自己，“我——”

    火灵狐犹豫了一下，也指着他，试探地说道：“唔？”

    她的发音极其不标准，但却十分悦耳动听。

    “看来是可以说话的，就是现在还没有学会。”

    苏易脸上露出了笑容。

    一个能够听懂人类语言，甚至会说人类语言的宠兽，可是很酷的！

    当然，火灵狐现在还做不到这一点，但有这个基础在，掌握人类的语言也只是时间的问题。

    让她重新变回火灵狐后，苏易十分满意。

    有这只火灵狐在，他对获得那个传承秘境中的宝藏又多了几分信心！

    不过，新领悟的这些技能都是入门境界，熟练度有点低，必须想办法尽快提升到精通境界。

    化形这个技能倒是不用浪费那么多时间，只需提升到熟练境界就好。

    达到熟练境界后，应该就能从小狐娘变成狐耳娘了。

    再高就不需要了，倒不是苏易有什么特殊癖好，主要是想要多节省一点时间去锻炼其他技能。

    化形对战斗力的提升又没有什么帮助，怎么能浪费那么多的时间和精力在它上面？有这么多的时间和精力，多锻炼一下大火球、爆炎飞弹什么的不好吗？

    说到大火球和爆炎飞弹，他忽然有些头疼了。

    锻炼这样的火系技能，光靠能量之水估计是不够的，可能还需要购买一些火属性灵果之类的东西才能满足锻炼时的消耗。

    当然，苏易也可以像其他御兽师那样，让火灵狐自己慢慢恢复，但这样练习的效率就太低了。

    就拿大火球来举例。

    借助恢复类灵草灵药，一天也许能够练习几百上千次，而靠自行恢复，可能也就只能练习几十上百次，差距不是一般的大！

    可是，苏易发现自己好像没钱了。

    花一百八十万买下火灵狐后，他的卡上的余额就只剩下了二十多万。

    对于一名努力的御兽师来说，这么点钱是真的不够用。

    耽搁了一阵，见快要迟到了，苏易赶忙起床洗漱，然后将姜晓秀提前盛好的白粥灌下肚后，便急匆匆地骑着自行车向学校赶去。

    他没有带上火灵狐，这毕竟不是他的契约兽，带在身边不方便。而且这么短的时间内就从红狐进化成了火灵狐，肯定会引来不少关注。

    值得一提的是，她虽然是火灵狐，但在外观上与火狐没有太大的区别，硬要说区别的话，可能就是体型更大一点，毛色更鲜艳一点。

    如果不当众施展魅惑的话，绝对没人会怀疑她不是火狐！

    至于化形这个技能，当然更不能在人前施展，这已经不是火狐不火狐的问题，这种能力要是被人发现，绝对会引起全球性的轰动。

    怕火灵狐独自在家里太无聊，苏易还教会了她开电视和按遥控，只是告诫她千万不能随便化形。

    超凡生物的灵智很高不是什么秘密，如果只是看电视的话，就算被他妈妈看到了，也不会在意。

    可要是化形后的样子被发现了，那绝对会震碎姜晓秀的三观！

    当然，姜晓秀多半不会往妖怪方面去想，只会惊叹自己乖巧懂事的儿子居然早恋了，而且还交了一个喜欢cosplay的奇怪女友，年纪这么小，还藏在家里，这可太刑了！

    上午第一节是枪械课，这次枪械老师大发慈悲的带了几把真枪过来，让他们轮流摸了摸。

    不管是手枪、冲锋枪、自动步枪、狙击枪还是机枪，他们都已经学的差不多了，就差实物练习。

    后面几节则是理论课，然后一上午就这样结束了。

    至于体能、实战、御兽等体力消耗比较大的课程，则一般安排在下午，这样体力耗尽之后，正好可以回家冥想恢复，不用担心影响其他科目。

    “苏易同学，跟我来办公室一般。”

    上午四节课结束之后，苏易拿出饭盒正准备去食堂，却被班主任刘怡婷给叫住了。

    他没有多问，把饭盒塞回桌子后，就老老实实跟在她的身后。

    看着刘怡婷纤瘦的背影，苏易忍不住猜测起来，这个点叫住自己，难道是想要请自己吃饭？

    说起来上次在野外生存考核中拿了第五名，也算是为班上争光了，班主任小小地犒劳自己一下，倒也合情合理……

    不过很快，他就知道是自己想多了。

    这个点办公室已经没人了，刘怡婷坐到自己的办公椅上，看着一脸期待的苏易，神情有些复杂。

    举办野外生存考核的时候，她虽然没有跟着一起去，但也清楚地知道了苏易的各种表现。

    她终于知道景天集团为什么会资助这个学生了，这个学生确实有一些奇特之处。

    只是她还是有些不理解，据说苏易在考核的时候直接拿出一百八十万救下了一只红狐。

    他身上的钱也太多了吧，这绝对不是正常的资助，倒像是李文玉包养了个干儿子！

    不过她不想干涉学生的私生活，只拿出一张表格，平静道：“恭喜你苏易同学，你已经被学校列为重点培养对象，除了普通的课程外，学校还会免费给你提供一些更专业的课程，以及一定的资助，这对你的成长会有很大的帮助！”

    重点培养对象？

    苏易有些疑惑，不禁问道：“老师可以详细解释一下吗，是怎样的专业课程和资助？”

    刘怡婷微微一笑，“你的宠兽是木属性的荆棘藤吧，学校会专门安排一名对口的特级教师，来教你如何更科学地训练宠兽，包括让你的宠兽学会一些新的技能。资助倒是没什么，就是会免费给你提供一些训练所需的灵草灵药。不过有个前提，那就是要加入学校御兽队。”

