    这话一出，詹一百愣住了。

    为什么要改名字？

    就算改名字，这帮派也没有成立的必要啊！

    “就叫风云帮派！”莫旌双手抱臂，笑道。

    就在詹一百疑惑不明的时候，云筝让他带他们去逐塔看一下。

    “两位大人，这进逐塔要干什么？”詹一百眼神微闪，心中捣鼓难安，这两个少年到底想干什么？

    一会儿要地下炼狱层，一会儿要逐塔。

    对了，他们改帮派名字，该不会要进去逐塔升帮派等级，从而进入地下炼狱层吧？！

    云筝瞥了他一眼，葱白的指尖上多了一支细长的黑色毛笔，神情慵懒又似漫不经心地转动着，道：“自然是进去瞧瞧情况。”

    莫旌：“带路吧。”

    詹一百无法反抗，只好乖乖地将他们带到了逐塔。

    逐塔，处于食人城的中央地带，一共有十六层，逐塔形如春笋拔起，瘦削挺拔，塔顶如盖，颜色似铁。

    在逐塔的入口处，有着形形色色的人，但是其中浑身充斥着凶神恶煞之气，最多。

    而且他们身上都带有血迹和伤痕，眼神如同野兽一般犀利逼人，看起来像常年混居在战斗当中。

    一个头上缠裹着布条的断臂的男人骂骂咧咧地走出来，‘啐’了一口痰，道：“我呸，我下次一定要杀了黄大药那个狗娘养的王八蛋，断我一臂，还将我断了的手臂给踩了个稀巴烂，艹！”

    “这黄大药最近很猛啊！”

    “猛什么猛？他如今还不是在第九等的帮派里乖乖的待着，连第六层都上不去。”

    “不过，黄大药带领的獠牙帮派在第九等帮派中，属实是最强的了！”

    “也就只能在九等帮派之流中横了，若是遇到六等帮派，还不是要乖乖地跪舔！”

    “……”

    外面路过的人议论纷纷。

    詹一百听到‘黄大药’在里面，咽了咽口水，有些惧意。

    他打着商量的语气，诚惶诚恐地道：“两位大人，不如我们先回去吧？等迟一段时间再来吧。”

    “为何？”云筝挑眉。

    “这…这……”

    “不说？”

    詹一百犹犹豫豫，“不是不是，前段时间我睡了一个女人……”

    云筝淡定地问道：“所以呢？”

    “两位大人，我就告诉你们吧，我睡的那个女人恰巧是黄大药的人，因此我就獠牙帮派结了仇，黄大药一直要挑战我们鬼厉帮派，但是我没接受……”詹一百破罐子破摔了，愁眉苦脸地道，“这段时间，我根本不敢带着小弟们来逐塔。”

    云筝神色不明地扫了詹一百一眼。

    詹一百顿感如芒刺背，忽然像想起了什么，一阵慌乱，他忐忑地看着云筝与莫旌。

    外面的人都自恃正义凛然，他说了这些话，该不会被他们开刀吧？

    越想就越觉得自己的小命快不保了。

    素色衣袍的云筝凉凉地问：“你在抖什么？”

    “大人饶命啊！”詹一百大惊。

    云筝沉默了片刻，然后踹了他一脚，雌雄难辨的嗓音响起：“起来，带我们进逐塔。”

    莫旌有些意外地看了云筝一眼。

    “大人？”詹一百也很诧异。

    云筝不悦，“不想死就赶紧起来！”

    詹一百赶紧起身，然后对着云筝一顿感谢。

    这时，莫旌传音给云筝，“阿云，你刚刚在想什么？”

    “在想每个地方都有自成的法则与生存方式，每个地方都有不公之处，没必要像个圣母一样滥好心地去到处拯救其他人，我只想用我的力量，去保护我所保护之人。”

    莫旌听了，心中陡然一震，侧首低眸静默地看她了几秒。

    察觉到莫旌视线的云筝，抬起头来看着莫旌，与之微笑，与此同时，一道清冷好听的声音便传到了他的脑海中。

    “莫旌，你也是我要保护的朋友之一，不过前提是——”

    “你不能背叛我！”

    莫旌怔愣了下，复而勾了勾唇，左眼角底下的浅褐色泪痣更是诱人，只听他坚定的声音响起：“不会，好兄弟一生一起走，谁背叛就在粪坑中摩擦千百遍，还有，头都打歪。”

    “来！”莫旌握起右拳头。

    云筝失笑，握拳与他相碰。

    并不知情的詹一百看见他们笑着碰拳，一脸懵圈。

    最终，詹一百还是被迫带着他们进了逐塔。

    进去之前，云筝戴上了半张银色面具，而莫旌也戴上了他那副鬼面面具。

    毕竟，如果这样赤裸裸毫无遮掩的进去，都太惹眼了！

    因为他们两个长得就很好看，在恶人的人群中肯定属于鹤立鸡群的，未免不必要东西小麻烦，还是戴上了面具。

    而詹一百为躲避黄大药等人，也戴上了面具。

    不过，云筝觉得，面具对詹一百来说，根本就不管用。

    因为，他的块头与肌肉的发达，异于常人。

    逐塔一楼中，中间有一个擂台，擂台上有着新鲜的血迹还有已经干透了的血迹，血腥味浓重，这里每一个人的戾气都很重。

    此刻的擂台上还在进行着比赛战斗，他们的打法毫无章法，格外的血腥。

    云筝看见，在一楼的最前方的位置，有一块正方形的晶石，上面记录着各个帮派的等级排名以及逐星。

    逐星，相当于积分。

    每打败一个人，就会有一颗逐星。

    云筝三人尽量地放低存在感，幽幽地去到了那块放映着等级排名以及逐星的正方形晶石面前，仔细地观察了一番。

    一楼的是众九等帮派的排名以及个人逐星排名。

    莫旌：“第一名的帮派，是獠牙，总逐星两百三十八。”

    詹一百一段时间没来逐塔，突然发现个人逐星排名变了，“居然不是黄大药个人逐星第一名，而是这个叫做苏子庸的，他的个人逐星是一百七十七。”

    “这苏子庸从哪里冒出来的？怎么从来没有听过。”

    旁边有人听到詹一百的自言自语，好心地解答了一番，“苏子庸是半个月来的，他不加入任何帮派，自己为战，这人的力量太过诡异了，让人捉摸不透，连黄大药都输给了他！”

    “估计再赢二十来场，就能去第六层了。”

