    白倾尘迷蒙着眼眸，看见铁牢外站着的宋之白，惊醒了几分，“怎么是你，云染月呢？”

    “国师大人在山下对付着山匪，我趁机来救左相，”宋之白答，眼梢挑着几丝戏虐轻笑，“看来左相在这过的不错。”

    都到这个时候了，这厮还能睡的着，心不是一般大。

    白倾尘起身，指尖弹了下身上的灰尘，散漫一笑，“人活着嘛，怎么舒服怎么来。”

    宋之白挑了一下眼尾，不置可否。

    白倾尘走出牢房，步子有点虚浮，宋之白手上的火折子，映出他的脸色几分泛白。

    “你......受伤了？”宋之白微蹙眉心，看出白倾尘精神不大好。

    “没，只是有点累。”白倾尘语气轻淡。

    宋之白淡淡打量他一眼，没有再多言。

    落雁走到她身边，小声低语：“亦安将军别见怪，我家大人身子骨不好，”扭动粗腰比划一下，声音又压低几分，“就跟那姑娘家似的弱不禁风，骨头娇贵着呢。”

    啧，一个大男人，还真是娇气！

    宋之白从上次把白倾尘摔下马后，就得知他身子骨弱。

    但没想到弱到这种地步。

    外面，有山匪拿着火把在巡逻把守，宋之白从身后悄无声息抹断他的脖子，出手干净利索，看的落雁咂舌。

    这身手，可比他家大人这弱鸡强多了。

    宋之白来的时候已经摸清路线，只是下山的路崎陡峭，很是不好走，山腰上的树林里还隐藏着山匪把守。

    她在前面带路，下山时，转身看一眼白倾尘，“你身子能行？”

    “小看我？”白倾尘挑眉。

    “......”

    宋之白耸了下肩，不再多问，给他们在前面带路。

    夜空繁星点点，山风阴冷，周围如黑布笼罩。

    陡峭的山路狭窄难走，两边都是悬崖峭壁，一不小心，就会跌进深渊。

    三人刚走几步，山顶亮起火把。

    有山匪大喊：“找到了！他们在这里！”

    “快来人，别让他们跑了！”

    被发现了！

    宋之白眸子冷凝，手上掷出一个飞刀，取了那大喊大叫的山匪的性命。

    但为时已晚，隐在周围山林里的山匪已经听到了动静。

    霎时，火把燃亮，一片通明。

    “快通知大当家！”

    随即一个信号弹飞上夜空，炸开红色的亮光。

    还在山脚厮杀的大当家看见信号弹，就知道山寨出事了，立马召集剩下的山匪，“兄弟们，先不要管黄金了，随我去寨子里看看！”

    大概心里也猜出是白倾尘要跑了。

    白倾尘是他手上最重要的筹码，若是他跑了，百万两黄金不但得不到，有可能还会被云染月踏平山头。

    一群山匪听到号令，立马跟着大当家的回上山跑。

    沉鱼砍的正起劲，发现山匪突然都跑了，不明所以，“清羽，这群龟孙子咋就跑了呢，是不是怕了？”

    清羽摇头，凝了眼亮着火把的山脚，“估计是亦安将军那边出事了。”又对沉鱼道：“你在后面悄悄跟着他们，去帮亦安将军一把，我先帮主子这里，随后就去。”

    “好，俺这就去。”

    “......”

    沉鱼悄悄跟着山匪上山，清羽准备帮云染月对付即墨寒瑾。

    云染月把怀里南灼华递给他，“保护好夭夭。”

    清羽护着南灼华躲到一边。

    云染月没了顾虑，对付即墨寒瑾更游刃有余。

    即墨寒瑾把手中的剑灌上内息，剑气凌厉，直接脱手朝云染月刺去，而他身形快如闪电，掌心聚力，朝南灼华飞身而去——

    云染月躲剑的瞬息，即墨寒瑾已经到了南灼华跟前，手上的掌风对准她的小身板，这一掌下去，南灼华绝对会没命......

    清羽惊愕，手上凝力正欲接下他这一掌，可，即墨寒瑾到跟前看见南灼华小脸，波澜不惊的眼眸，正静静看着他。

    即墨寒瑾瞳孔蓦然一缩，看着南灼华的轮廓，凝了一丝深红，未拍下的掌风急急收回，自己却遭反噬，飞身后退几米，捂着胸口吐了一大口血。

    他口中，却自语喃喃一声：“不要伤害她......”

    如此转变，清羽愣愣失语，明明，即墨寒瑾是想要郡主的性命，可在最后却急急收手。

    催动气息的人不能半路收回，会被反噬，而即墨寒瑾宁愿被反噬也要收回那一掌。

    为何？

    云染月飞身过来，南灼华抱在怀里，清淡的眸子荡起惊慌，方才那一幕，他也看见了。

    还好，即墨寒瑾收回了那一掌。

    “月牙儿。”

    南灼华抱着云染月的脖子，蹭蹭他的胸口。

    云染月摸下她的脸颊，柔声：“方才是不是吓到夭夭了？”

    “夭夭没有害怕呢。”

    她方才眼睛都没有眨一下，只要有月牙儿在身边，她什么都不害怕。

    云染月微微松了口气。

    不远处的即墨寒瑾抬头，诡谲的黑眸阴雾翻滚，深深看了眼南灼华，纵身消失在黑夜里。

    清羽想去追，被云染月拦住，“你不是他的对手，打不过他。”

    “就这样放他走吗？”

    云染月语气平淡：“放他走，日后有的是机会再见面。”

    只要他不死，即墨寒瑾就不会善罢甘休。

    “主子，方才他为何不对郡主动手？”清羽对即墨寒瑾那一下甚是不解。

    明明有机会取郡主的性命，却又放弃了。

    云染月沉吟，半会儿才回两字：“不知。”

    即墨寒瑾方才是怎么想的，他也没猜透。

    抬眼看着明晃晃的山头，有厮杀打斗的声音传来，云染月道：“去帮一下亦安他们。”

    “是。”

    “......”

    山头这厢。

    宋之白他们被堵在半山腰，前后夹击，她和落雁两人一前一后对付山匪，中间夹着白倾尘。

    没办法，一个比菜鸡还弱的人，只能保护着他。

    这条路是下山最近的一条，也是最危险崎岖的一条，两边都是深不见底的深渊，掉下去，就难以活命。

    上面的山匪举着大刀砍下来，下面的山匪往上步步逼近，宋之白三人被夹在半山腰。

    山匪太多，山路又是狭窄，宋之白根本就施展不开。

    她怕白倾尘不小心从旁边跌落悬崖，便一直手拉着他的手腕，护住他的身子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下章先勿订，等我修改一下哈。订完的宝贝们也没事，明天刷新一下就好了

