    “这……都是你们弄出来的？”陈晓诧异的问道。

    两人点了点头，随即有点儿忐忑的问道，“是不是弄错了？”

    “不！没弄错！而是……弄的太好了！这几个，油炸过的，你们怎么想到的？”陈晓指着有点发黑的豆干问道。

    一边问一边随手拿起一块来放在嘴里边，味道和记忆中的味道简直是一模一样。

    谢水生有点儿不好意思的说道，“这豆干子本来是小宝弄来自己吃的，我拿错了，直接给油炸过了，当时想着扔掉浪费了，就尝试一下，看看能不能行，没想到我尝了下，味道不错！我觉得这东西和腐竹啊，豆皮啊，没什么两样，所以就买了一点儿尝试了下！”

    陈晓顿时哈哈大笑了起来。

    “水生哥！你这简直是神来之笔！这么样吧！咱现在新公司已经成立起来了，要我说，你就干脆做研发部门的主管吧！负责咱新产品的研发，你看怎么样？”

    “啊？当领导？不行！不行！阿晓，还是你来吧！我这泥腿子，斗大的字不识两个，怎么做领导啊！可别把咱公司给弄黄了！”谢水生慌乱的摆了摆手说道。

    “没事！你这不做的挺好的嘛！至于说别的，咱回头招聘员工，让他们去做！我是这么想的！公司刚开始发展的时候，我从现在的千禧这边调派两个人过去！帮你们把公司的框架搭建起来！然后其余的人手就从外边招聘！水生哥负责研发，而小宝的话，性格跳脱一点，负责市场开拓！你们看怎么样？”

    “那你呢？”两人齐齐的看向了陈晓。

    “我啊！等公司走上正轨之后，就交给你们了！我事情太多，没办法面面俱到！”陈晓不好意思的说道，“到时候你们俩可别骂我撂挑子啊！”

    “哪能啊！”谢水生算是接受了陈晓的说法，心中暗暗发誓，一定要把事情做好了，把公司做大做强！

    “就是！绝对不能够！你可是我哥！”陈小宝也激动的说道。

    陈晓点了点头。

    “那现在，咱这新公司，就算是开起来了！地方呢我已经找人租下来了，接下来就是和牛动力谈了！我过来就是叫你们两个，咱一起去谈这个事情的！”

    “现在就去吗？这……不用准备一下吗？”两人听到要去谈判了，都有点儿紧张了起来。

    陈晓笑着说道，“今天去只是初步的接触一下，这种事情一时半会儿的谈不下来的！需要几次才能商量妥当！没必要太紧张！”

    两人还有点忐忑，毕竟这辈子第一次弄这种事情，心中没底！

    可这个时候，陈晓已经拉着两人出了门。

    去的时候，陈晓先给牛动力打了个电话，结果没联系上人。

    陈晓想了想让周强军打听了一下牛动力厂子里边的联系方式，接电话的是牛动力的秘书，表示牛动力人在场子里边，只是在和别人谈事情，暂时没办法接电话！

    “人在就行！我们直接过去吧！”陈晓挂了电话说道。

    陈晓他们到了的时候，正打算让人去叫一下牛动力！

    可刚到了场子里边，就看到牛动力陪着刘一山，一脸笑容的从里边走了出来！

    “刘主任？你怎么在这里？”陈晓狐疑的问道。

    而牛动力和刘一山看到突然出现的陈晓，两人对视了一眼，齐齐的笑了起来，“这真是说曹操曹操就到啊！我们俩刚打算去找你！”

    听刘一山这么说，陈晓一头雾水！

    “牛总？这怎么回事啊？”陈晓赶紧冲着牛动力问道。

    牛动力笑着说道，“我这公司和厂子，之前咱俩聊的时候，你也知道个大体的情况，这不，刘主任说现在市里边想扶持一些之前的老企业转型，我呢，正好有这个资格，我们俩刚谈了谈，刘主任照顾我，说这事情的找你才行！”

    陈晓听完，脸色古怪的看向了刘一山！

    这位……这是提前背着自己给牛动力来打预防针了？如果是这样的话，这人情可就大了去了！

