 养父养母对她并不好，一次偶然发现她身体柔韧性比较好，又恰逢杂技团在招生，就把她送进去了，学习期间包吃包住，学成之后有钱拿，这样的事情他们自然乐观其成，毫不犹豫就送进去了，还签了生死契约。

说是杂技团，其实一开始就是民间搭的那种草班子，一点都不正规。

那是一段极其黑暗的日子，那时候的师傅是会打人的，练的不好随时能毒打你一顿，不是抽几鞭子，而是往死里打。

她一天的时间有18个小时在训练，不管是严冬还是酷暑，她的活动范围就是在那个小小的院子里。

伙食永远都是素菜，每顿都不能吃饱，因为吃胖了长壮了影响表演。

害怕，恐惧，绝望，每天都是这样的情绪。

曾经她以为自己可能会死在那里了，再也出不去了。

之后学成了，就开始全国巡演，更是容不得出一点岔子，每天都高度紧绷着。

有那么一点经验了，杂技团老大赌博欠债，又把她打包给了另外一个杂技团，虽然正规了，但是对他们这些人的要求又更高了。

反正记忆里都是训练，训练，再训练，往死里训练。

“五六岁就送进去了？”

“对啊。”

杨宋头疼的很，他还真的是没带过这么凄惨的艺人，竟然出身杂技团，小小年纪就要外出巡演赚钱养家。

“宋哥，我之前其实也想过把我的事情原原本本告诉你，只是这种事情我有些难以启齿，也抱着侥幸心理，觉得不可能被扒出来，毕竟以前的我和现在的我差距太大了。”

哪里想到网友一个个这么强大，竟然连这种陈年旧照都能扒出来。

杨宋看着言若，深深的叹了一口气，更多的是对她的同情，能长成这样真的不容易，完全就是逆天了，小时侯真的一点看不出有明星潜质。

如果他是星探，绝对不会挖掘她。

“宋哥，这个料是不是黑料？

很难处理吗？”

之前的事情她可以不在乎，因为那都是假的。

可是现在的都是真的，她就没法无动于衷了。

“倒也不是什么黑料，你那时候还小，很多东西也做不了主，可以给你树立个自强自立的形象，不过具体的公关方案我还要细细琢磨一下，再看一下后面的发展吧，不能轻举妄动。”

“辛苦宋大哥了。”

“哼，我就觉得世界上没那么好的事情。”

他轻而易举的脱离了天乐，以为可以半退休状态了，哪里想到又跳进了一个巨坑里，以后还有一整个公关团队可以供他使用，现在他完全是孤军奋战。

秦慕这个家伙，没这么坑朋友的。

“宋哥，你在说什么？”

“没什么，你还有什么料是我不知道的，先给我说一说，好给我点心里准备，我不希望再有下次了，不然我会秃头的。”

言若认真的看着杨宋，“宋哥，我可以完全信任你吗？”

“我除了是你经纪人，还是你老公的朋友。”

好吧，最后这句话最有杀伤力了。

秦慕应该不会坑她。

言若给杨宋泡了一杯咖啡，让他坐在沙发上。

杨宋一看她这个样子，整个人都不好了，直觉告诉她，他真的摊上麻烦了，言若还有很多料。

一个小时后。

杨宋手软脚软的离开了，走路都有些同手同脚了，言若怀中抱着一个抱枕，撅着嘴，一个劲的叹气。

她真的已经够谨慎够低调了，这么多年从不曾向人提过她的过往。

这次高调了那么一点，就被人扒皮了。

装逼遭雷劈啊，她就应该在真人秀里面扮演个傻白甜的，而不是展露出蛛丝马迹，让人顺藤摸瓜了。

言若点开那条热搜，热搜一直在上涨，她的真爱粉已经开始反黑控评了。

誓死捍卫小姐姐：这是瞧不起谁呢，现在的黑子都不带脑子的吗？

我家若若怎么可能丑成这样，必然是从小好看到的。

天大地大若若最大：就是，营销号太可怕了，我家若若就是刚小火的打工仔，有必要盯着她不放吗？

叮叮当当又一天：求各路黑子做个人吧，我这种从小丑到大的，随便放一张照片也能比这好看。

太阳月亮和星星：抱走我家若若，小煤球不约。

啦啦啦啦我来了：我的天，这么假的照片竟然有人信，我家若若不就是顶了个碗吗？

不就是体育好了点吗？

有必要搞出这种照片吗？

最爱若若小姐姐：我也是盐巴，真爱粉，貌似，好像，真的有点像我们家闺女啊。

上天入地：姐妹，多少度散光啊，快去看眼科。

最爱若若小姐姐：虽然我很不想承认，但我是个化妆师，很熟悉一个人的五官，照片上的小姑娘五官和若若真的挺契合的。

小若若的小心肝：还真爱粉呢，我看就是你职黑，有你这么说自家偶像的吗？

最爱若若小姐姐：委屈啊，好吧，我闭麦。

啊我又可以了：姐们，这次挺过去，留下的都是亲姐妹，面对这种黑料就保持无感。

我的头好痛啊：还有黑我们家若若容貌的，我真是服了这群黑子的脑洞。

菲菲的大宝贝：哈哈哈，盐巴们还要洗啊，这明明就是一个人啊，笑死我了，是不敢承认自己粉了一个丑八怪吧。

菲菲的小心肝：盐巴们一向虚伪，和正主一样，有什么好奇怪的。

盐巴盐巴最快乐：宋一菲的粉丝，都给我滚，这里不欢迎你们。

菲菲的大宝贝：哟嚯，我怎么这么高兴呢，盐巴们怒了吧，真的，其实我理解你们的，真的太丑了，不忍直视啊。

菲菲的小心肝：你们家姐姐的才华，我们真的get到了，真的，估计马戏团出身的，我小时侯在小县城看过不少这种类似的街头表演。

我的哥我来守护：我们喜欢的是姐姐的才华，和她的颜值无关。

菲菲的小心肝：可拉倒吗？

说这种话不心虚吗？

菲菲的大宝贝：就是，虚伪。

我的哥我来守护：这可比某家的整容怪强多了啊。

菲菲的小心肝：谁家整容怪了？

 