    男子一袭黑衫，负手而立，静静的站在山洞深处的角落里，也就是大佛陀昏睡的草藤旁。除了挺拔消瘦的身段，给人种阳刚混合yin柔的怪异感觉。其他的看起来普普通通，没有任何强者气息的流露，仔细凝视却又给人种飘渺模糊的感觉。

    　　狄成看向旁边的安妮，得到的是轻微的点头示意，看向其他人的时候，脸上也没有紧张或者担忧的表情，看起来很正常。至少说明，这人没有给山洞里的人们带来威胁。

    　　久久驻足，男子悠然轻叹：“神傲明，真的是他吗？”

    　　神傲明剧烈的咳嗽几下，在地上留下一滩泛黑的血迹，表情特别难受，好半晌才缓过来，晃晃悠悠的站起来，冷漠的目光投向男子的背影：“是不是他，与你有关？！”

    　　“看来，真的是。二十年了，到底发生了什么。一代天骄，落魄至此，谁之过？”男子的声音很低很沉，带着些许的伤感。

    　　“关于他的事，你没有资格评论，现在的你，更没有资格站在他的面前！滚回黑竹沟，安心做你的逍遥少主，外面的事情，早就与你无关。”神傲明情绪稍显激动，脸se却更加苍白，痛苦更重，甚至有些扭曲，毕竟，中毒太深。

    　　“我没资格？谁有资格！”男子的声音陡然一冷，连带着整个山洞的空气都冷了几分，气场也变的压抑沉默，所有人都感到了一种凉凉的锐利感。

    　　“二十年前，我要你跟我离开华夏，继承他的意志。你，可做到？二十年前，我要你为他报仇，杀上佛门，你，可答应？二十年来，他的墓前，你，可曾去过？二十年来，他的足迹，你可曾追随！二十年！！整整二十年！！你做过什么？？”

    　　“做过什么？难道非得像你？”男子终于转过身来，凌厉冰冷的眸子一瞬之间锁定神傲明。

    　　咦？？花弄影？？怎么会是他？看清楚来人后，狄成和习羽皇稍稍诧异，交换下眼神后，逐渐的放松了jing惕。

    　　“我的武道，他的意志，二十年来，从未放弃！”

    　　花弄影鼻息冷哼：“看看你现在的样子，狼狈的像条野狗，这就是所谓的意志？这就是所谓的复仇？他的足迹，你少来玷污！！”

    　　“找死！！”神傲明突然暴怒，尽管中毒破身，恐怖暴躁的气场依旧让山洞为之躁动。

    　　“试试！”花弄影气场突然凌厉，一股截然不同的凌厉气场，奔着神傲明的气场狠狠撞了上去。

    　　狄成他们不由的挑了挑眉头，咦，这两家伙有仇？事情蹊跷了！一个狂暴如兽，一个暗夜之主，象征当年华夏的最强代表，全部都是巅峰人皇！站在世界之巅的恐怖人物，只是多少年来从未听过他们之间有什么交集。看现在的情况，不仅有联系，而且联系很大！

    　　“咳咳！”狄云义咳嗽了几声，尽管很虚弱，却有着不小的威势。“花弄影、神傲明，是非对错，个中隐忧，外人无权评判。现在的关键问题是，你们和他，活着回到华夏、回到密宗。一切，等他苏醒后再来解释。如何？”

    　　花弄影终究是理智之人，冷冷看了眼神傲明，再次回身守护在大佛陀身边。至于狄成和习羽皇等人，连看也没看，这种从骨子里透着的孤傲，足以让某些人不太舒服。

    　　神傲明也没力气跟他较真，虚弱的喘息下，坐到不远出的简易石凳上。凌乱蓬松的白发，混着滴血的嘴角、冰冷凶戾的眸子，此刻的神傲明散发着魔兽一般的煞意。

    　　无形之中，像是形成了两种对峙的气场，一个如妖，一个如兽！

    　　“外面的黑棺是花弄影带回来的，里面关着黑白无常里的白老头，已经死了。”狄云义主动转移话题，主动解释洞外那具让人误会的黑棺。

    　　“白老头？死了？”狄成等人暗暗一惊，连带着神傲明的眉头也是挑了挑。

    　　狄云义朝着花弄影那里示意了下，又道：“黑婆婆侥幸逃了，白老头战死。花弄影中了毒，幸运的是，回来的及时，我这里正好有这种解药，暂时把毒素的扩散控制住，短时间内不会再有问题。

    　　黑婆婆现在是孤家寡人，如果所料没错，应该会逃离曰本，回返华夏。得尽快联系密宗，想方设法进行拦截，失去了白老头的协助，黑婆婆的威胁会下降大半，如果有哪个老怪愿意出手，或许能让黑白无常彻底从苗疆除名。”

    　　狄成再次看了眼花弄影，心头为之触动，不愧是杀手之王，隐居黑竹沟八年，貌似有了新的突破。

    　　宰杀白老头？击溃黑婆婆？某种程度上而言，等同于花弄影废了个人皇！

    　　“他们都中毒了，毒名‘血红染’。义父，能弄到解药吗？”狄成问向狄云义。

    　　解毒才是现在的重中之重。

    　　“血红染？？”狄云义的眉头一挑，随即用力皱在一起，神情一片凝重，紧紧盯住狄成，像是在询问是否听错。

    　　“血红染！！黑婆婆下的毒。大约在……六个小时左右。按照黑白无常的说法，毒xing应该已经侵入内脏。”狄成示意千目队员把钱吉等人全部带进山洞，各个虚弱不堪、气息粗重、面容因痛苦而阵阵扭曲，嘴角的鲜血在苍白的肤se映衬下，分外的刺眼。

    　　“六个小时！！”狄云义眉头紧皱，目光晃动中缓慢的站了起来。

    　　狄成担心狄云义的伤势，赶紧上来搀扶。

    　　狄云义沉默半晌，道：“如果真的是血红染，六个小时足以让毒xing侵“不过什么？”所有人的目光都定在狄云义身上，带着期盼和紧张。他们所有的希望都是寄托在狄云义这个药王府的老府主身上，如果他没有办法的话，他们这些人可能真的要跨入地狱了。

    　　“血红染的解药，也是毒药！”

    　　“什么？”

    　　“血红染是毒药，它的解药更是毒药，名为万蛇瘾。是集合大量毒蛇的蛇血，辅以其他稀有药草，混合做成。万蛇瘾的服用也有些讲究，需要根据中毒的计量、时间、程度，进行综合评定后，决定解药的计量。如果出现差错，两种毒药都会成为剧毒，并且加重彼此的毒xing，短短三分钟，足以毒死头大象。血红染的霸道之处，也正是在这里！”

    　　“那怎么办？鬼知道吸了几口毒药！！怎么评定！！这荒山野岭的，哪里去找稀有药草，怎么配解药！！”钱吉的意识有些模糊，脾气格外暴躁，朝着狄云义恶狠狠地低吼。如果不是身体虚弱，说不定会扑上去，那股子桀骜不驯的野xing，着实像头猛兽。

    　　“血红染的解药，药王府里有，属于稀有的特殊药品，寻常情况都是珍藏在最隐秘的地方，我这里没有。不过……”

    　　“不过什么，义父有办法？”

    　　“可以算……不是办法中的办法。”狄云义沉吟片刻，道：“血红染的解药是毒蛇的蛇血，如果选取其中最霸道的一种毒蛇蛇血……喝掉。可以稍稍缓和些病情，暂时的压制住毒液的扩散，但时间最多三天，或者更少。”

    　　“最霸道的一种？”

    　　“原矛头蝮！！属于蝮蛇类，多数在鹿儿岛和长崎地带，赞岐山脉……也有！原矛头蝮个头很大、xing情凶猛，具有很强的攻击xing，毒xing很强。如果能找到几条，活捉回来，生吞新鲜的活血，应该能对毒药起到抑制作用。”

    　　“确定有效？”众人的表情稍稍有些怪异，吞毒血的鲜血？还是剧毒毒蛇的鲜血！这玩意儿能有用？尽管狄云义代表着华夏古医药的巅峰水平，疗毒方面是专家，仍旧有些顾虑。

    　　“我会拿你们所有人的xing命开玩笑？”狄云义反问道。

    　　安妮当即命令洞府里的千目队员：“愣着干什么，赶紧！！”

    　　“是！！”负责照顾病号的六个千目队员立刻窜了出去。

    　　“尽快找到原矛头蝮，喝下蛇血后动身回国。大佛陀已经找到，黑白无常逃跑，除了天网那边，我们没有敌人，没必要继续在这里纠缠。”

    　　“天网那边也不会好受，短时间内没能力包剿我们。”

    　　“哦？”

    　　“白发魔女被我们抓了，二长老的病情比我们这里更加严重，如果不出意外，他们现在已经准备返回总“白发魔女？？”狄云义眉头微皱。

