 在林辰仅用一眼，便斩杀东皇阎后，场面陷入寂静之中，人们看向林辰的目光中，带着震撼和惊叹。

东皇阎的实力，他们刚才已经见识过了，所有云蟒部落的强者一起上，都不是他的对手，然而就这么一个来自圣焱宗的超级强者，转眼就死在林辰一个眼神之下，他们简直怀疑眼前的场景，不过是一场梦境。

即便是苍冥树，早知道东皇阎不会是林辰的对手，可见他就这么简单死在林辰手上，也是觉得有些不可思议。

对于道境六品的灵魂之可怕，也是有了进一步的认识，心中不由更加羡慕林辰。

见黑色火焰将东皇阎的尸体烧为灰烬后，并没有消散，像是具有生命一般缓缓蠕动着，众人既是好奇，又是疑惑。

片刻之后，那漆黑的火焰，飞回林辰的身旁，化作一条两三米长，大腿粗细的黑色火龙，围绕着林辰欢快的游动，显得很欢快，然后发出一声龙吟，游入林辰体内，如龙潜大海，消失不见。

林辰闭上眼睛，仔细感受吞天龙炎的威能，他能感觉得出来，吞天龙炎的威能变得更加狂暴与强大，就算不是先前的两倍，也是已经不远了。

“小友，你这火焰，和这人那金色火焰，莫非都是神火？”

云蟒老祖忍不住开口，问出心中的疑惑。

林辰的心情很不错，看向他道：“他那火焰，的确是神火，至于我的吞天龙炎，我自己也不清楚。”

听到这话，云蟒老祖心中狂震，他有种猜测，这圣焱宗之人的那金色火焰，好像在他死后，被林辰的黑色火焰吞噬了。

若自己的猜测没错，那么林辰的这黑色火焰，又是什么级别，竟然能吞噬神火？

简直闻所未闻！事实上，这个问题，就连林辰自己都不清楚。

“大哥哥，你快帮小花看看，小花好像要……要没命了……”蜜儿蹲在已经进气少出气多的小花旁边，眼巴巴看向林辰。

林辰快步走过去，查看了一番小花的伤势后，笑道：“小丫头，放心吧，有我在，这点伤势，小花是死不了的。”

他取出一枚青色丹药，让小花服下后，借助针灸之法以及自身星辰之力，帮它吸收药力，没过多久，小花便恢复了过来。

“哇！大哥哥，你好厉害，太厉害了！你以后就留在我们这里，不要走了好不好？”

蜜儿抱着林辰的大腿，眼里满是小星星，很是激动的道。

听到蜜儿这话，云蟒老祖忙道：“蜜儿，不许胡说。

你林辰哥哥有着他自己的事情要去办，你不许胡闹，知不知道？”

云蟒部落的人，自然都巴不得林辰能留在这边，如此一来，他们部落简直就相当于有了一个保护神，不过，却也都知道这不切实际，像林辰这种太初神山的大人物，是不可能留在他们这种小地方的。

蜜儿嘴巴一扁，有些不高兴，不说话了，却依旧搂着林辰的大腿不放。

林辰揉了揉她的小脑袋，笑道：“蜜儿以后要是想大哥哥了，便让你玥玥姐他们，带你到太初神山找我。

还有，以后你若是有兴趣加入太初神山的话，便也来找大哥哥。”

听到林辰这话，云蟒老祖大喜。

他相信林辰既然说出这话来，那么必然有本事让蜜儿成为太初神山的弟子，而若是能得到太初神山的培养，又有林辰这样一位大人物照应着，绝对要比呆在他们这黑渊大森林内的部落，要好得多。

他打定主意，等蜜儿年纪稍大一些后，就送她到太初神山修炼。

云蟒部落其他人看向蜜儿的眼中，都带着艳羡之色，也为这个幸运的小丫头感到高兴。

林辰看向苍冥树，道：“你接下来，有怎样的打算？

若是你有兴趣的话，我能帮你加入太初神山。”

苍冥树有些心动，不过最终依旧是摇头，太初神山内，功法典籍之类的不少，但未必有适合它这种树类妖兽的，而且，它修炼到如今的地步，想要更进一步，需要的潜修和机缘，这两样，都是太初神山给不了的，需要靠它自己。

“我还是比较喜欢呆在黑渊大森林这种地方，这种环境也比较适合我，就不和你一起去太初神山了。”

苍冥树道。

林辰点了点头，苍冥树的道路，是它自己要走，自然由它自己来选择，而且有着云蟒部落的照应，它在这边也很安全。

又聊了几句，叮嘱云蟒部落的人和苍冥树，若是遇到什么解决不了的事情，可以到太初神山寻找自己后，林辰便离开了云蟒部落。

刚才所发生的事情，让他有些担心九幽天鸾和林沫儿。

她们若也如同苍冥树一般，传送出来后遇到强敌的话，那么就危险了。

林辰还没找到九幽天鸾和林沫儿，就先遇到了太初神山的其他人，包括原本在外面等着他们的山主甄星海等人，以及华长老和云长老。

“林长老！”

见到林辰后，华长老和云长老面露喜色。

“山主！华长老。

云长老……”林辰也是一笑，向众人问好，虽然说，他如今的实力，已经在云长老等之上，不过说话时，语气中依旧带着对长辈的敬意，太初神山的人诚心待他，将他视作一个需要保护的晚辈，他自然也诚心待人。

甄星海露出笑容：“在那空间，所发生的事情，我都已经听华长老说了。

我本来以为，来了这么多势力，我们太初神山顶多也就只是分一杯羹，没想到，最终的好处，竟是几乎都落到了你手里。

不死道人空间戒指里的东西先不谈，单单吞噬了他的灵魂，几天时间从道境四品提升到道境六品，这说出去，只怕许多苦修灵魂的人，就要嫉妒得发疯了。”

“嘿嘿！运气，运气好而已。”

林辰挠了挠头，口头上说是运气好，他心中却知道，其实无比惊险，若不是有着神狱塔在，灵魂被吞噬的，便是他了！他目光在太初神山的人中一扫，没有发现林沫儿的身影，眉头微微一皱，心中愈发有些担心起来。

 