    给伦威送去了那些异常感染物品，素察内心十分欣喜。

    这么做已经有一段时间了，现在算是彻底抱上了伦威局长的大腿。

    说起来他的叔叔虽然是议员，但叔叔自己就有五个儿子，根本轮不到他这个侄子什么事情。

    否则的话他也不会沦落到解剖处这种部门来，平日里顶多算是打着叔叔的议员名号狐假虎威罢了。

    而一旦他攀上了伦威这条关系，那就不一样了。

    伦威不仅是皇家驱魔局的副局长，还是个亲王王子，这种身份，那已经是暹罗通天的人物。

    以后他也能跟着飞黄腾达了……

    素察心中舒爽，很快来到自己常去的一家酒吧，进去叫了一杯酒，贪婪地看着那些在乐声下扭动身体的女人，准备物色今晚的猎物。

    就在这时，一个西装革履文质彬彬的男人突然来到他的面前，笑着说道：

    “年轻人，自己一个人？”

    素察一愣，露出厌恶的眼神，说道：

    “滚，老子不喜欢屁股！”

    那西装男哈哈一笑，说道：

    “误会了，我只是觉得，这么年轻，不应该如此颓废自己，在你这个年纪，我可是连觉都睡不好的，想要出人头地，哪能这么放纵自己……”

    他的声音慷慨激昂，似乎有着某种独特的节奏，原本正准备找个姑娘好好爽一把的素察突然感觉自己心中涌起一股羞愧难当的感觉。

    他觉得，对方说得对！

    这么放纵自己是不对的，他还年轻，他要奋斗，他要出人头地！

    “你是说……”素察看着对方颤声说道。

    西装男郑重地点点头，说道：

    “不错，你应该去工作！只有工作才能让你进步，才能让你没有白白活着！”

    素察全身颤抖，眼神中明显正在挣扎。

    过了几秒钟，他的身子瞬间停止颤抖，仿佛全身都变得有力量，看向西装男肃然道：

    “不错，我应该去工作！”

    他要工作，他要出人头地，他要努力提升自己！

    不能放纵，不能放纵！

    一边想着，素察放下酒杯，转身离去。

    他要回去工作！

    他的双目之中，此时隐隐有一个惨白孩童的人影。

    看着素察离开的背影，那西装男微微一笑，轻轻啜饮了一口杯中的威士忌……

    ……

    李凡回到别墅宿舍之中，只有六点多钟。

    两栋作为宿舍的别墅之中空无一人。

    夏国异常局的调查员们，此时全都没有回来。

    本来一众调查员十分小心谨慎，前两天李凡主动跟他们开展了一次谈心谈话活动，让大家不要太过拘束，下班时间该放松放松，所以大家也就从善如流，开始有了夜生活。

    让别墅的女仆随便弄了点晚餐吃了，李凡回到自己的房间把门关好。

    又交代笔仙继续在网上帮他总结查找相关信息，李凡掌心的镇狱之匙的力量发动，打开洗手间的门，迈步走了进去。

    如果不是这次觉醒了控颅术的能力，他都要忘了镇狱之中还有一百多个干缩人头在等着他了。

    原本因为掌控的那些深渊领主和至尊主宰的力量强大，这些头颅本身掌握的知识也就那么回事儿，已经变成了鸡肋一样的存在。

    现在看来，倒是还能废物利用，玩儿出花样来。

    不管怎么样，这控颅术都是他自己的能力，这是真真正正属于李凡自己的力量！

    而且通过这一个能力，还能延伸出各种各样的能力，必须要好好掌握。

    在很多不方便让那些深渊强者露面的时刻，还是得靠自己！

    独属于镇狱的霉味儿和血腥味儿扑面而来，头戴黑火冠冕的苍白鬼魅迈步走入镇狱之中，向着摆放那些头颅的书房走去。

    距离上次去见那些头颅，好像已经过了很长一段时间。

    不过具体的时间已经忘记了。

    正想着，他已经来到了书房外。

    还没有推门而入，就已经听到一阵疯狂渴望的呼喊从书房里面传来：

    “脚步声！我听到了脚步声！”

    “伟大的恶魔，是你吗？是您吗？”

    “天啊，我已经太久没有见到过光明，我恨死了黑暗，伟大的恶魔冕下，求求您，让我看到一丝光亮吧！”

    “呜呜，伟大的恶魔大人，您终于回来了，我想死你了！”

    自从上次那个苍白恶魔出现，向他们询问了一些关于桃源乡的事情之后，就一去不返，再也没有出现。

    那些摆在书架上的头颅们刚开始还没觉得什么，反而隐隐有些庆幸起码不会再被那个喜怒无常的恶魔折磨戏弄，而且相互之间还能讲故事聊天逗闷子。

    只是时间一长就有些受不了了。

    他们终究只是一些摆在书架之上的脑袋，根本无法离开。

    属于永恒的囚徒。

    哪怕是身边的其他人能讲的故事再多，能说的秘闻再多，听多了之后，也会觉得无趣，也会厌倦。

    因为那终究都是属于过去的故事。

    属于过往的，已经死去的时间。

    想要感受到自己仍然活着，他们需要当下发生的事情，需要感知到“现在”！

    此时他们终于深切的感受到，唯一能够让他们与“现在”相联系的，只有那个可怖的恶魔！

    没有对方的存在，他们也和那些被单独关在箱子里关禁闭的头颅类似，只不过是集体关在这一个暗无天日的房间里罢了。

    听到门外传来的脚步声，这些已经被长时间的黑暗和空虚折磨得发疯的头颅，立刻开始疯狂喊叫，呼唤恶魔的到来。

    书房的门缓缓打开，外面若隐若现的红光之中，现出那个苍白恶魔的影子。

    原本这身影应该让头颅们感到畏惧，此时却只有欣喜和感激。

    如果不是他们都是干制头颅，没有什么水分，早就已经泪流满面了。

    紧接着就见那苍白恶魔迈步走到书桌旁，轻轻将火机打着，点燃了那节惨白如同尸油的蜡烛。

    久违的光芒再次充斥着整个房间，驱赶了让人心慌的黑暗。

    书架之上的一颗颗头颅立刻发出咏叹般的呻吟，纷纷出言赞美：

    “啊，伟大的恶魔，您终于回来了……”

    “您就是黑暗之中的光，就是我们无尽的希望，感谢伟大的恶魔大人……”

    “求您再也不要将我们抛弃，呜呜，我们就是迷途的羔羊，需要您的指引……”

    “如果上帝存在，如果神存在，那他一定是恶魔大人您的模样……”

    头戴黑火冠冕的苍白鬼魅面带森然的笑容，看向书架上的上百颗头颅。

    这些老腌菜，已经算是被他深度PUA了。

    原本这些头颅在李凡眼里，除了做个知识和信息的存储器，基本没什么大用。

    作用还不如一个移动硬盘大。

    不过现在觉醒了控颅术的能力，这些头颅就变成了赤裸裸的军火了。

    基本上每个头颅，都算是一个移动硬盘炮台。

    不过虽然已经对这些头颅深度PUA，却还有些不够，还要加把火，彻底降服他们的灵魂……

    想到这里，李凡开口说道：

    “卑微的人类头颅，你们已经让我感到厌倦了……”

    听到眼前的苍白恶魔突然说出这话，一众头颅瞬间心惊胆战，连灵魂都颤抖，不知道眼前这个恶魔到底是什么意思。

    他们深深的明白，对于眼前这个恶魔来说，他们不过是一堆玩具罢了，根本对对方提供不了任何好处。

    现在对方玩儿腻了，难道是要把他们处理掉？

    直接挫骨扬灰？

    亦或是丢进更加恐怖的地方？

    在这书房之中，他们偶尔也曾经听到不知道从什么地方传来的凄惨叫声，那叫声让他们心惊胆战，很多人都猜测，那或许就是传说中炼狱之中的惨叫。

    没有人敢说话，一时间整个书房之中都变得一片寂静，头颅们看着眼前的苍白恶魔，等待着他的发落。

    就听眼前的恶魔带着戏谑的神情缓缓说出第二句令他们震惊的话：

    “这里并不是什么地狱，我也不是恶魔，一切不过是消遣的谎言。”

    然后是第三句话：

    “这里是深渊！”

    话音刚落，镇狱之力发动，整个书房的墙壁都在瞬间变得透明，现出了周围的景象。

    或者说，是李凡发动镇狱之力，将整个镇狱的景象连同外面的深渊影像，一同投射了进来。

    天空中，是密密麻麻的血红色眼睛，瞪视着大地。

    大地之上，则是一张张诡异的人面，如同地面上长满了密密麻麻的疙瘩。

    周围远处的房间似乎是一座座牢房，在这些牢房之中，关押着各种各样诡异而强大的神秘生物，仅仅是望上一眼，就让人几乎要神经错乱，仿佛耳边响起无尽的低语。

    地面之下，赫然是一片恐怖的炼狱，似乎有一些凄惨的生物，正在其中遭受无尽的刑罚，看上一眼，立刻感受到无尽的疼痛和恐惧。

    书架上的头颅们拼命转动眼珠看着周围的一切，却又感觉自己的精神已经到了崩溃的边缘。

    他们在心中畏惧这一切，却又忍不住去看，耳中听到的那无尽的低语更是让他们疯狂。

    一时间，书架上的头颅们纷纷发出疯狂混乱的喊叫，那是人的精神无法承受这恐怖的冲击而做出的本能反应！

    在他们面前，那头戴黑火冠冕的苍白鬼魅放声狂笑：

    “卑微的头颅们，欢迎你们来到镇狱，站在你们面前的，就是伟大的镇狱之主！”

    ~

    （感谢大佬读者1242422539860848640的盟主打赏！依然是盟主加更，明后天挤时间加更~~大家晚安~~~）

