    郭宋手执方天画戟，冷冷看着在两侧墙头逐渐靠近的敌人，事实上，他已经将弓箭都背上身，准备在屋顶上和对方决一死战。

    片刻，十六七名武士都上了屋顶，他们分成两群，东西两端各有一群。

    郭宋大喝一声，冲向东面的人群，挥舞长戟横扫而去，武士们吓得纷纷后退，一人躲闪不及，被戟刃扫中，左臂当即被斩断，身体飞了出去，又撞上另一人，两人一起翻滚着坠落下院子。

    “用暗器射他！”

    周顺大喊一声，几名暗器好手纷纷射出毒镖，却没有任何效果，毒镖射中郭宋身体后随即落下。

    “他穿了内甲！”几名暗器好手同时惊呼起来。

    这一声大喊却把周顺给暴露了，郭宋毫不迟疑，手中长戟一摆，闪电般刺向周顺，这是剑器九式中的刺式，被改成了戟法，一股强大的力量笼罩住了对方，想躲闪，身法快不过长戟，只能硬挡。

    可九十斤重的长戟刺来，所有武士手中之剑都变成了小木棍，周顺躲无可躲，又挑不开对方的重兵器，他忽然有一种绝望的无力感。

    ‘噗！’长长的戟尖刺穿了周顺的胸膛，撕心裂肺的疼痛使周顺失声惨叫，他被郭宋挑飞出数丈高，又从高高的空中落下院子，‘砰！’一声重重坠地，周顺当场惨死。

    浓烈的血腥激发了郭宋的心中的杀戮之念，他不再留情，挥舞着锋利的长戟劈砍刺杀武士，四肢横飞，血光迸射，惨叫声此起彼伏，瞬间便杀死了七八人，重伤三人，东面屋顶上躺满了尸体，却再无站立之人。

    郭宋大吼一声，翻身向西面杀去，西面人较少，只有五人，他们早被杀神一般的郭宋吓得魂不附体，转身仓惶奔逃，逃得慢一点的两人皆被长戟刺穿了后心，当初惨死，另外三人却不顾一切从房顶上跳了下去，不等他们落地，三把飞刀皆射穿了他们的后颈。

    不到半个时辰，三十七名武士只剩下最后一人，他的轻功不错，沿着高墙飞奔，从西墙上跳了出去，逃得一命。

    郭宋目光一扫，发现院子里还站着一人，看不清脸庞，别人都穿着武士服，但此人却穿着长袍，头戴高冠，站在那里吓得浑身发抖，脚像被钉子钉死，动弹不得。

    郭宋用长戟一指，“你是何人？”

    鱼令台吓得小便失禁，他张口结舌，“我是鱼.....鱼令.....”

    后面的话没有说完，一把飞刀已插在他的额头上，他呆立片刻，轰然倒下。

    郭宋此时的杀戮之心难以抑制，只要是对方的人，无论是谁，一律处死，包括七八名重伤未死的武士，一个不留地全部死在郭宋手中。

    加上鱼令台，一共三十八人，最后只逃脱了一人。

    李恩平负手在房间里焦躁不安地等待结果，静夜中，他不断听到惨叫声隐隐传来，令他心惊胆战，煎熬了大半个时辰，外面终于听到了急促的脚步声。

    “李公公！”外面有人喊道。

    李恩平急忙打开门，进来的竟然是猎鹿山庄的首领张平，只见他浑身是血，手中紧紧握着一块入城金牌，一名手下搀扶着他，看得出他受伤很重。

    “怎么回事？”李恩平急问道。

    “大事不好！”

    张平喘着气道：“藏剑阁和天元阁.....联手偷袭猎鹿山庄，兄弟们损失惨重，几乎全军覆灭......”

    “啊！”

    李恩平呆住了，他的目光慢慢向郭宋的府宅望去，他才意识到自己上当了，藏剑阁早就知道今晚自己有行动，却用这个郭宋当做诱饵，分散自己近一半的人手。

    他头一阵眩晕，连忙扶住墙，就在这时，一名手下跌跌撞撞跑进来，哭泣道：“公公，全完了，弟兄们全死了，全部被杀死了！”

    李恩平只觉裤裆里一热，尿液滴滴答答顺着裤管流下来，“周...周顺呢？”

    “他也死了，就我一人活下来！”

    李恩平再也坚持不住，双腿一软，直接瘫倒在地上，他现在才明白，为什么鱼朝恩这么害怕此人，一定要杀他才能安心，这个杀神实在太可怕了。

    “完了，鱼朝恩这次彻底完了！”

    李恩平失去了理智，忽然捶地歇斯底里大喊道：“你们快走！再不走，大家都活不成了。”

    三人面面相觑，转身便迅速离开了屋子，这个时候再不走，还待何时？

    .........

    天快亮时，百余名藏剑楼的武士在李曼的率领下赶到了郭宋府宅中。

    “你们来做什么？”郭宋坐在前院的屋顶上冷冷问道。

    李曼和郭宋关系一直不和，她哼了一声道：“我们是来给你收尸，或者帮你收尸！”

    “不用了，我已经叫邻居报官了，官府衙役很快就到。”

    “你......”

    李曼心中恼火道：“这种事情不能报官，你难道不知道？”

    郭宋取下藏剑阁供奉圆牌，扔给她，“你走吧！从现在开始，我和藏剑阁没有半点关系。”

    “我们藏剑阁确实供不起你这尊大神，你若不愿意，我绝不勉强！”

    这时，两名武士抬出了周顺的尸体，一支箭嗖地钉在他们眼前，两名武士吓了一大跳，连忙将尸体放下。

    李曼顿时大怒，“你是什么意思？”

    郭宋冷冷道：“你心里明白！”

    “我不明白！”

    李曼怒视郭宋道：“要不是我昨天提醒你，你昨晚早就没命了。”

    郭宋毫不客气地揭穿了她的意图，“别自作聪明了，以为我不懂你的心思？在你眼中我就是一个诱饵罢了，你之所以提醒我，不过是为了让我帮你拖延时间，你若真有诚意，为何昨晚一个人都不派来助我？别告诉我，你们昨晚都在睡觉，李统领，你敢说你没有趁机去剿灭鱼朝恩的老巢？”

    李曼没想到郭宋竟然把一切都看透了，半晌她才道：“藏剑阁的每个人都要做出牺牲，你师兄杨雨也是一样，但他从不抱怨。”

    郭宋忽然觉得很疲惫，他挥了挥手，“你走吧！我不想再看见你了，以后不要再来找我。”

    李曼深深看了他一眼，喝令道：“我们走吧！”

    一百余人迅速撤出了郭宋的府宅，走出门，一名手下低声对她道：“首领，我们在对面一间屋子里发现了李恩平的尸体，他悬梁自尽了！”

    李曼兴奋得拳掌一击，太好了，李恩平这一死，就意味着鱼朝恩的府卫彻底解散。

    “首领，尸体怎么办？”

    李曼的脸色立刻冷了下来，“不用管他，他既然要自己处理，就随他去，把李恩平的尸体带走就行了。”

    一群人带着李恩平的尸体匆匆走了。

    不多时，京兆尹张延赏带来数十名衙役赶到郭宋府中，一进宅，只见院子里堆积了数十具尸体，顿时吓了张延赏一跳，他之前以为是盗贼闯入私宅杀人，没想到竟然会有三十余人死亡，他立刻意识到这不是一件普通刑事案件。

    张延赏让衙役们在门外等候，他独自一人进了府宅，郭宋什么都没有说，向他出示了天子金牌，“这些都是鱼朝恩的武士尸体，烦请张使君把他们收走！”

    确实不用多说什么，张延赏也不想多问，他立刻吩咐士兵去拉几辆牛车来，把三十七具尸体全部拖走。

    张延赏随即吩咐衙役们，“若不想死就乖乖闭嘴，今天的事情谁也不准出去乱说，听见没有！”

    衙役们心里都明白，死这么多人，不可能是普通案件，一定和最近的权力斗争有关，谁都不会自寻麻烦，众人都纷纷点头答应。

    郭宋又将房宅打扫了一遍，将所有血迹都清理干净，他已慢慢冷静下来，虽然他绝意退出藏剑阁，但他并不想和李豫割裂，尤其在和鱼朝恩斗争最激烈之时，否则，自己之前所做的一切都前功尽弃了。

    不过话说回来，这座房子他不想要了，死了那么多人，住在里面让他心里很不舒服。