    艾伦口中的离开坎都拉斯，其实也就是离开暗黑世界。

    虽然之前他也时不时的就会离开暗黑世界回到避难所，但基本上都只是在睡觉的时候关上门消失那么两三个小时，并不会影响他在暗黑世界的生活与冒险。

    但这次却有所不同。

    艾伦这次回去之后，准备全方位的将自己强化一波，可这个过程所需的时间，最少也需要一个月左右。

    在睡觉的时候消失三个小时没什么关系，但三十个小时问题就很大了。

    所以艾伦便决定暂时向爱莎道别，以补充弹药物资和更新装备为理由离开暗黑世界一段时间。

    而爱莎，惯来是不会对艾伦询问过多的。

    只是稍微了解了一下艾伦要离开的时间之后，她便没说什么了。

    不过在艾伦离开之前，她还是不动声色的在艾伦的军用背包里塞了一个腰囊。

    艾伦随口问了一句是什么东西，她只道是两人这段时间外出历练所获得的金币药水等收获，反正这些东西放在她这里也用不着，不如让艾伦拿回去换成钱购置成装备和各种补给。

    这其中，爱莎还专门点名了那种包装上绘制着大头娃娃的糖块，希望艾伦回来的时候能多带一些。

    直到这时，艾伦才想起，自己貌似从来都没和爱莎说起过艾莲巧克力的名字。

    而她却从来没有主动向自己询问过任何有关“仙塞”那边的情报。

    甚至直到此时，她对自己身份背景的了解也仅限于自己在第一次见面的时候对她说过的那些。

    果然，被宠爱的总能有恃无恐。

    艾伦暗自叹了口气之后，便挥手朝爱莎告别，转身离开了罗格城塞。

    出城不久后，艾伦便找了个隐蔽的地方给自己灌了一些药剂，然后便集中精神回到了避难所。

    因为一天一夜高强度赶路打怪没睡觉，体质又被魔能辐射消减到了极限的缘故，艾伦在回到避难所之后几乎在第一时间就躺到了床上，美美的睡上了一觉。

    等他打着哈欠从床上坐起身来的时候，时间已经来到了第二天下午。

    这一睡就是一天一夜。

    虽然睡得久了，身上多少会有些酸软不适，而且身体经过避难所的规则修复之后，也急需大量能量来进行补充，但艾伦仍旧强忍着各种不适，先去洗了个澡，然后才慢条斯理的做起了午饭。

    在做饭的时候，艾伦也不忘打开个人面板检视了一番：

    玩家ID：艾伦

    职业：无

    等级： 1（可提升）

    生命值：51/51

    魔法值：65/65

    源力值：863/500

    力量： 7

    敏捷： 6+1

    体质： 9

    精神： 9+2

    超凡技艺：道具作成（LV.5）（精神+2，敏捷+1）

    持有技能：热武器精通（LV.5）投掷（LV.1）

    生活技能：厨艺（LV.5）

    剩余属性点： 0

    剩余技能点： 0

    储物空间（3.375立方）

    嗯，体质和精神不出意外的又在魔能辐射的刺激下提升了一点。

    至于持有技能里面的那个“投掷”多半是因为自己在阻挡恶魔大军的时候扔了太多手雷才刷出来被面板认证的。

    不过，力量和敏捷怎么也提升了2点和1点？自己这段时间也没怎么进行锻炼啊。

    艾伦有些疑惑的将个人面板拉倒了最低端，随后才在下方的个人信息条目里找到了自己力量和敏捷增加的原因。

    “成功制造出一件超凡武器，你的反应和灵巧得到了提升，敏捷+1”

    “经过大量的负重练习，你的力量等级提升了，目前等级10，力量+1”

    “经过大量的练习与实践，你获得了“投掷”技能，力量+1”

    看完个人信息条目之后，艾伦总算是明白了自己的力量和敏捷属性增加原因。

    不过，“大量负重练习”是什么鬼？

    自己在暗黑世界的时候虽然的确走了太多路，基本上每次外出历练都要从早晨走到晚上。

    但当时自己也没背多少东西啊，特别是有了储物空间之后，东西就全都放进储物空间里了，哪里来的负重？

    等等......

    想到这里的时候，艾伦突然像是明白了些什么一般。

    因为他记得，在塔科夫这个游戏里，放在安全箱里的东西也是会被计入负重的。

    而塔科夫的力量等级，刚好就可以通过负重锻炼来进行提升。

    艾伦自己的那个储物空间，貌似就是由塔科夫的那个3*4安全箱所衍化而来的，但因为衍化地点是在暗黑世界，所以就在衍化的过程中吸收了一部分属于暗黑世界的规则。

    这个同时融合了两个世界的规则才形成的储物空间，不仅初始容积变大了许多，甚至还像暗黑世界的法师们制作的空间道具那样，根本就没有负重这个概念。

    可自己的个人面板，却是依托着塔科夫世界的游戏规则衍化而来的。

    所以，这他娘的貌似又卡了一个BUG啊！

    只要个人面板认为储物空间里的东西都存在重量，那拥有储物空间的自己不就相当于时时刻刻都在进行负重锻炼了吗？

    艾伦可没忘记，自打有了储物空间之后，他到底往里面塞了多少东西。

    各种食品、装备、生活用品、弹药、甚至是从塔科夫海关拔来的铁轨和坦克炮管。

    这些七七八八的东西全算在一起，重量少说也得有几吨重。

    几吨负重随身带，就这锻炼强度，力量不涨才有怪了好吗！

    想清楚了自己力量增长的原理之后，艾伦顿时便露出了一抹灿烂的笑容。

    制造超凡装备可以增加敏捷，进行负重练习可以增加力量。

    这下子，刷属性的渠道可算是又增加了两条。

    之前他还一直在为如何增加自己的力量和敏捷而苦恼呢，现在可好，自己的瞌睡才刚来，居然马上就有人把枕头递了过来。

    在检视完自己的属性和技能之后，艾伦便准备把自己的等级提升一下了。

    毕竟他目前的源力值已经溢出了三百多，存着也不会下崽，还不如先升上一级，以便他确认自己在升级之后会获得的收益和升级时会发生什么变化。

    而这其中，艾伦比较期待的就是升级时有没有无敌时间，血、蓝会不会回满，升级之后自己的四项属性会不会自然成长，以及能够获得多少属性点和技能点。

    迅速做好饭菜将自己的肚子填饱之后，艾伦便坐到床上打开个人面板，在等级后面的“可提升”上面点了一下。

    下一刻，一股暖流突然就从艾伦的心脏之中涌现了出来。

