    “倒是没想到，长生圣地，居然还有你们这群余孽残存。”

    万神殿最前那位战神强者开口，目光扫过秦若初几人，眼中闪过一丝不屑，还有些许嘲讽之色。

    只是若仔细看的话，就能够发现他眼底的惊慌和凝重之色。

    眼前这几位长生圣地之人，实力确实都不怎么样，最强者也不过超脱境九重的秦若初。

    其它几人都是从圣人境到超脱境不等。

    但是他很清楚，这群人将自己几人留下，肯定是不会轻易放过他们的，想要的是他们的命。

    至于他们的底牌，应该就是这所谓的阵法了。

    毕竟刚才死在这阵法之下的人，已经超过数千，其中还有十多名战神强者。

    秦若初听得此人的话，神色不变，眼中也没有任何恼怒，淡淡道：“既然你们自己不选，那不如我来替你们选吧！”

    “我可以给你们一个活命的机会，但凡宣布脱离万神殿，并且出手击杀一个实力相当的同伴，我长生圣地就欢迎你们的加入。”

    “你们应该清楚，我长生圣地的底蕴可不比你万神殿差。”

    “像是什么仙药，什么仙器的，不说数不胜数，但还是有不少的，我长生圣地人又太少，根本用不上。”

    ……

    随着秦若初一句话出口，万神殿众人神色微变，心中都是升起了一丝警惕。

    甚至身影不由的与身边的同伴拉开了一些距离，他们相信自己不会判断，但是却未必会彻底相信同伴。

    凌天躲在虚空之中，听得秦若初的话，却是不由摇头，真是好手段啊！

    没有付出任何代价，光是几句话，就让这万神殿人心分离，这女人有点东西。

    不过凌天却也很清楚，万神殿的人或许会有一些想法，但肯定不可能这么容易叛变的。

    若是巅峰时期的长生圣地或许还有那么一丝可能，现在的话，这长生圣地就这几个虾兵蟹将，拿什么和万神殿比。

    而后目光扫过四周，让他疑惑的是没有看到神子的身影。

    按照道理来说，神子应该来了才对。

    不过想想，自己当时将其神殿给重创，差点毁掉，

    此时想必是回去修复那神殿了。

    现在看来，自己这算不算是救了他一命？

    若不是因为自己重创了他的神殿，他肯定不会离开，到时候必然会被吸入这长生圣地的遗址里面，一旦死在这里面，那就必死无疑了。

    所以这稍微换算一下，自己应该确实算是救了他一名，下次遇到他，一定要让他给自己道谢才行。

    凌天心中想着，再次望向眼前的两拨人，心中也是有些好奇，这万神殿还有什么底牌？

    他看得出来，这些人好像并不是很慌的样子，肯定是有底牌的。

    “别挑拨离间了，你觉得就这么几句话，就能让我万神殿的人叛变？”

    万神殿领头之人，那位武神四重的战神冷笑道：“你们根本不了解我万神殿，我万神殿向来只有死人，而无背叛者。”

    “既然这样的话，那就全杀了吧！”

    秦若初开口，话语间一道雷鸣声骤然响起，似乎在为她的话增加威慑力。

    “真是可笑，就凭你们，或者凭借之前的雷霆？”

    战神嗤笑一声，话语中带着一丝嘲讽。

    “不够吗？”

    秦若初望着他，冷笑一声。

    “别以为我不知道，那些雷霆看着威力恐怖，很是强大，但是它们杀不死人，你以为你能够唬住我吗？”

    武神殿那位战神冷笑，稍稍昂头，神色间闪过一抹得意之色。

    秦若初听得此话，也是清冷一笑，点头道：“你说的没错，那些虚无之雷确实杀不死人。”

    万神殿的众人稍稍一怔，眼中带着一丝错愕之色，他们也是没有想到，这秦若初如此痛快的就承认了。

    原本他们还想着，等秦若初狡辩，然后他们再一一举列，拿出证据，让她不得不承认。

    但是现在，他们所有的想法随着秦若初的痛快承认，彻底破灭了。

    一时之间居然不知道该说点什么？

    心中也很是疑惑，这秦若初明知道那些雷霆杀不了自己几人，为何还会亲自现身？

    “既然你也承认，雷霆杀不了人，你还有什么底牌？”

    万神殿之人冷笑一声，已经恢复过来，飞快道：“想杀我们就凭你们几个垃圾吗？”

    “你……”

    秦若初身后几人听得此话，顿时大怒。

    毕竟万神殿可是他们的死敌，现在死敌在他们的地盘，当着他们的面骂他们废物，如何能够保持不愤怒？

    更别说，秦若初带出来的，还是一群年轻人，从小就被灌注万神殿乃是长生圣地死敌的概念。

    但是刚刚开口，便被秦若初给止住了，不甘的闭嘴。

    “你说的没错，相较于全盛时期的长生圣地弟子来说，我们确实是废物。”

    秦若初确实淡淡笑道：“但是那又怎么样，今日你们也是必死无疑，而且会死在你们口中的废物手里。”

    话语落下，秦若初顿时伸手一抓一拍，刹那间一股恐怖的压力朝着他们几人袭来。

    几人面色大变，除却那几位战神之外，其它几人都是身影一低，只觉得背负了一座巨山，上面还缠绕着道道规则之力，压得他们完全直不起身来。

    即便是战神殿的三位战神，此时也是面色微变，感受到那巨大的压力袭来，虽然抗住了，但也牵扯住了他们几乎一半的力量。

    不过当目光扫过秦若初几人的时候，脸上冷笑依然，开口道：“就算我们被压制了实力又能如此？就凭你们的实力，连我的防御都破不开。”

    “真是可笑啊！”

    秦若初轻笑道：“不要急，精彩的还在后面。”

    话语落下，再次一招手，瞬间天空之中雷霆声响乍起，闪电浮现，隐隐的一股恐怖而压抑的气息散发出来。

    凌天正在看戏，却是骤然察觉到一股危险袭来。

    不由抬头望去，却是嘴角一抽，只见一道细小的雷霆骤然坠落，直奔自己的脑门而来。

    身影踏动，瞬间便是出现在数十米开外。

    雷霆落空，银蛇闪动，落在地面消散不见。

    凌天也是转头盯住不远处的秦若初，他怀疑这个女人是故意的，但是他没有证据。

