    这可真是哪壶不开提哪壶！

    穆亦辰气得都说不出话来了。

    没想到，那张作死的照片竟然连穆亦凌都看过了。

    穆亦凌和网上那些网友眼睛都是瞎的吗？从哪里看出他萌，可爱……还什么兔爸爸！怎么不叫他小奶狗呢？

    他明明是邪魅狂狷的霸道总裁！

    然而，穆亦凌太迟钝了，还没意识到自家大哥已经在爆发的边缘了，还在滔滔不绝地说着：“我有个朋友，呃，就是个普通朋友，觉得那件外套很可爱，想让嫂子帮忙做一件。我知道嫂子现在怀孕辛苦，但她烦得要死，一定要让我过来，我就想来问问，嫂子考虑不考虑把这件衣服量产，我可以帮嫂子管理公司……”

    “你嫂子很忙，没空，你可以走了！”穆亦辰想也不想，就一口回绝。

    穆亦凌急了，一个箭步挡在他面前，拦住了他的去路，“哥，你再考虑考虑吧？你看，你这种长得这么凶的男人，穿上兔子外套都能这么萌，还红遍全网了，说明这件衣服……”

    “滚、出、去！”穆亦辰听得眉心直抽抽，忍无可忍，直接一把揪起弟弟的衣领，直接把他扔出了大门。

    “大哥，大哥！你真的不考虑考虑？！”

    穆亦凌拼命捶门，也没能让他哥哥网开一面，只能灰溜溜地回去了。

    当天晚上，拼命到处躲藏的洛晨曦，还是被气急败坏的穆大少从儿童房里挖了出来，抱回了主卧室的大床上“惩罚”。

    不过，因为洛晨曦肚子大起来的原因，他平时擅长的招数全都使不出来了。

    以至于，一晚上过去，洛晨曦还是生龙活虎不说，而且，在知道穆亦辰拿她没办法之后，胆儿更肥了。

    吃完早饭，她就拿着自己的笔记本电脑，一边翻看以前的设计，一边娇滴滴地说道：“亲爱哒，作为现在全国知名的模范老公，你一定会支持你老婆的事业的，对不对？你太太我想要你帮个小忙，你一定会非常高兴地同意的对吗？”

    穆亦辰警惕地看了她一眼，“那得看是什么事情了。”

    “这个……真的很简单了！我昨天也跟你说了，我打算建立个人品牌，推出我们穿过的那套兔子亲子装，不过，既然成立了公司，就一套衣服那也太可怜了，所以我从以前做的设计里挑了几套出来，打算弄成一个系列。既然兔子装是经过老公你试穿才火起来的，那剩下几套，也要麻烦亲爱的帮忙穿……”

    “你想都别想！”穆亦辰额头青筋直冒。

    上次一时心软，同意穿那件兔子装，已经是他这辈子做过最失策的事情之一，一世英名毁于一旦。

    这笨女人竟然还敢让他穿其他亲子装？

    别以为他不知道，那里面还有猫咪装，狗狗装，小蜜蜂装……

    “我要上班去了，有事你找亦凌，让他来帮你干活，别找我！”穆亦辰放下碗筷，果断地离开了。

    洛晨曦撇了撇嘴，“呵，男人！”