    兰登不能死，至少现在不能死！

    还没有从兰登少尉口中问出有用的情报，那他就不能死！

    就算死，也要想方设法，不计代价的救活才行！

    毒蝎狮长官拿出的药水是毒蝎狮骑士团的秘药师使用各种稀有、珍贵、蕴含大量生命之力的材料，制造而成。

    具有极其强横的治疗效果，哪怕只剩下一口气，只要服用一滴生命秘药，立马就生龙活虎。

    灌入一瓶秘药还不行，那名毒蝎狮长官又拿出一枚蕴含着庞大生命能量的丹药，塞进兰登少尉的嘴巴里。

    兰登对自己极其残忍。

    他将蛇形法杖尖端刺入腹部，并且用力搅拌，硬生生将内脏搅得稀巴烂才停手。不得不说蛇人一族的生命力真是顽强。

    若是人族受到如此伤害，恐怕已经没命了。

    兰登却还剩下仅存的一点生命力，苟延残喘着，仿佛风中残烛，微弱的生命之火，随时都有可能熄灭。

    就算那名毒蝎狮长官已经尽量补救了，可惜还是晚了一步。

    兰登不甘地瞪大眼睛，直勾勾地盯着上方，双眼黯淡无光，他死前咬紧牙关，不给救治他的机会，一只手无力地耷拉在地上。

    那名毒蝎狮长官还未放弃希望，用力掰开兰登的牙齿，往里面塞入那枚蕴含大量生命之力的丹药。

    就在这时，有人拍了拍毒蝎狮长官的肩膀，长官回头望去，不知何时，锡德团长出现在了毒蝎狮长官身后。

    “没有的，他已经死了。”

    锡德面无表情，不喜不悲。

    那名毒蝎狮长官点了点头，放下兰登少尉的尸体，起身站立在一旁。

    锡德上前走了几步，来到兰登的尸体旁，望着地上的尸体，锡德神色复杂。

    他是个合格负责的团长，毒蝎狮骑士团每一位团员，他都认识，能叫得出所有团员的名字，也深深地知道团员们的性格和脾性。

    兰登是个有着蓝色瞳孔的好小伙，真诚善良，做事认真负责，交给他的任务总能出色地完成，年纪轻轻就获得了少尉军衔。

    锡德很器重他，一直将他当成未来的毒蝎狮高层培养。

    可没想到啊，一生经历无数阴谋诡计、手上沾满了异族和同胞鲜血的毒蝎狮屠夫，竟然也有看走眼的时候。

    毒蝎狮骑士团内部出现了蛇人奸细。

    这可不是兰登身死便能结束的一件事。

    这仅仅只是一个开始罢了！

    锡德最后望了一眼地上的尸体，然后头也不回地离开了。

    与此同时，周围的毒蝎狮骑士和林渊，都听到了锡德团长走之前所说的话：“将他的尸体带回去，此次行动，所有人的表现我都一清二楚，等回去后，在论功行赏。”

    有了锡德这句话，林渊脸上露出满意的神色。

    这次抓捕兰登，林渊的作用功不可没，若不是林渊及时放出僵尸，阻拦了一门心思想要逃跑的兰登。

    凭兰登不要命的打法，他很有可能硬生生杀出一条血路逃走。

    按林渊的功劳，在此次行动中，不排第一，也得排第二。

    两名毒蝎狮骑士走上，他们拿出一具早就准备好的棺材，将兰登的尸体放入其中。

    并且在棺材上，施放了好几个魔法陷阱。

    如果有人违禁允许，想要打开棺材或盗走棺材，就会触发魔法陷阱。

    兰登身死，此事到此结束。

    毒蝎狮骑士团有序地撤离下水道，林渊也随着大部队，准备离开漆黑肮脏的下水道。

    走在污水渠两侧的通道，林渊忽然听到了墙壁里，传来了蛇的嘶嘶声。

    蛇鸣的声音非常小，不仔细听，很难听到。

    林渊常常循着墙中巨蛇的声音，寻找密室，因此对这种声音非常敏感。

    听到墙中嘶鸣，林渊下意识以为，是巨蛇来了。

    可仔细一听，墙壁中发出的蛇鸣，又跟巨蛇的嘶鸣声，有很大的差别。

    奇怪，什么时候墙壁中又多了一条蛇？

    它为什么出现这里，为什么兰登死后，它才出现？这两者之间，难不成有什么联系？

    林渊觉察出这里面肯定有古怪。

    毒蝎狮骑士团的众人退去，只有林渊没有离开，留在下水道，跟随着墙壁中的嘶鸣，就像是追随巨蛇寻找密室一样。

    他随着嘶鸣声，一路向着下水道的未知之处出发。

    渐渐地，嘶鸣声越来越大，它像是从墙壁中出来了一样。

    林渊的警惕心随着嘶鸣声越来越严重。

    在前方的拐角处，下水道潮湿的墙壁上，镶嵌着一盏黄铜油灯，所散发的光芒微乎其微。

