    叶舒见她不回答自己的话，倒也没有勉强，只是淡然的扫了一眼沈诗情便收回眸子。

    沈诗情见化妆师没有回答叶舒的话，心里面松了口气，也有些暗爽，毕竟化妆师没有回答叶舒的话，就是冷落了叶舒，给她长脸了。

    “叶小姐，不好意思，我这个化妆师刚从学校出来没多长时间，很多事情都不太懂，希望你谅解。”

    叶舒点了点头，脸上的表情很平静，也没有计较。

    “先送她去医院吧。”

    王坤立马拉着化妆师的胳膊走出化妆间。

    沈诗情脸上赔着笑容，看着周琼温和一笑。

    “对不起，又给你们招惹麻烦了。”

    周琼淡然扫了一眼沈诗情，沉声道。

    “你们这边应该有备用化妆师，赶紧重新化妆，不要耽误剧组的进程。”

    沈诗情被周琼给数落一通，脸上的笑容有些绷不住。

    导演助理立马上前，脸上带着讨好的微笑。

    “我现在立马安排化妆师过来。”

    沈诗情沉了口气，低着脑袋不在说话，她知道周琼不喜欢她，若是还继续这么谈着周琼的脸，以后她在这个圈子里面还怎么混？

    周琼冷淡的扫了一眼沈诗情，沉声道。

    “把替身叫过来，你这样的状态，今天这个戏份估计是没办法拍了。”

    沈诗情听言，手掌死死钻在一起。

    王坤现在又送化妆师到医院去了，这边只有她一个人，周琼执意要这么做，导演这边也不会阻止。

    沈诗情手掌死死捏在一起，最终没有反驳，点了点头，柔声道。

    “替身的联系方式我这边没有，就麻烦导演助理了。”

    导演助理听言，点头，也不敢反驳周琼的话，只有去给陈子那边打电话让她把沈诗情的替身给带过来。

    导演见这边已经没什么状况了，看了一眼沈诗情，眼底有些失望。

    若是沈诗情坚持自己可以做到，那么周琼作为一个外行人，自然也不会多说什么。

    可是沈诗情却偏偏要让自己的鼻子被周琼给牵着走。

    周琼冷淡的扫了一眼沈诗情，眸色没有任何的变化，见沈诗情不在开口说话，转身走出化妆间。

    “不要耽误大家太长的时间，大家的时间都很宝贵，不能因为你一个人的关系，就导致整个剧组都等你。”

    沈诗情深吸一口气，动了动嘴唇想说点什么，可是周琼却已经拉着叶舒的手走出化妆间。

    化妆间里面就只剩下她一个人，因为周琼的关系，甚至没有任何一个人敢上前对她嘘寒问暖。

    沈诗情坐在座椅上，很快剧组这边安排的化妆师赶来给她化妆换好衣服。

    而陈子那边办事的速度也非常的迅速，接到导演助理的电话之后立马就把乔沁给带了过来。

    叶舒还是第一次看到乔沁。

    站在陈子身边的乔沁模样青涩，身上穿着一件白色的连衣裙，乖巧的站立在陈子的身边，模样倒是和沈诗情有几分相似。

    乔沁也非常的乖巧，看到导演和周琼声线甜美的打招呼。

    “周女士，导演……”

    她说话间，看到坐在周琼身边的叶舒，脸上的表情微微一变，有些惊讶，但是很快就恢复了如常。

    “霍少奶奶。”

    因为叶舒和霍深霆之间还没举办婚礼，所以外面的人看到叶舒，很多时候都是称呼的叶小姐。

    在这个圈子里面，似乎只有乔沁这么称呼她。

    可是尽管乔沁笑容甜美，模样也是十分的乖巧，看起来非常的无害，没有任何的心机，可是叶舒却对她提不起任何的兴趣，也谈不上喜欢。

    乔沁和她打招呼，她的神色也是淡淡的，微微点头算是听到。

    导演看了一眼陈子，见周琼没有说什么，于是轻咳一声，说道。

    “你先到替身到化妆间内去化妆，就用沈小姐的化妆间吧，正要可以做造型。”

    陈子点头，带着乔沁走到沈诗情的化妆间门口，敲门推门而入。

    “沈小姐，不好意思，我们可能要借用一下你的化妆间。”

    沈诗情看到陈子脸上那得意的笑容，手掌死死攥在一起。

    “没什么不好意思的，本就是剧组准备的。”

    沈诗情沉了口气，想到周琼还在外面，把自己所有的怒气都给收敛了起来，淡漠的扫了一眼陈子身边的艺人。

    看到陈子身边的艺人时，沈诗情忍不住的捏紧了手掌，手心里面竟然冒出汗水来。

    因为乔沁的样子实在和她太过相似，只是乔沁更像是她刚出道的时候那样，那双眼睛明亮幽深，乖巧的站在一旁，一脸的无害。

    单纯且青涩。

    “陈经纪人可真是有眼光，竟然找了一个和我这么相似的艺人。你难道不知道替身在这个圈子里面是很难出头的吗？”

    沈诗情从乔沁身上收回目光，不知为何心里面却莫名的慌乱。

    陈子脸上带着笑容，带着乔沁走到沈诗情身旁，温声对乔沁说道。

    “这是沈小姐，你之前应该在电视上看过1，也算是你的前辈，还不快点打招呼。”

    乔沁脸上带着微笑，看起来天真无邪。

    “沈前辈你好，我是乔沁，在这部剧里面担任你的替身，还请多多指教。”

    沈诗情冷嗤一声，从乔沁的身上收回目光，一脸的轻蔑。

    “听说你演技不错，可不要让我失望，我毕竟是这部剧的女主，想要踢掉一个替身，还是很简单的。”

    陈子轻挑眉头，给乔沁使了一个眼色，让她在沈诗情身边的位置上坐下。

    乔沁也没有反驳，脸上带着好奇的表情，坐在沈诗情身边的位置。

    沈诗情从乔沁身上看到的是她这些年丢失掉的东西，手掌死死攥在一起。

    陈子双手环胸站在沈诗情身边，语气轻和，淡声说道。

    “沈小姐，化妆的时候脸上的表情波动不要太大，不然的话画出来的妆容可没那么好看，我教你了这么多年，这一点你还是没能记住。”

    她说着略表担忧的看着沈诗情。

    “你说要是以后一个替身都把你给比了下去，你在这个圈子里面还怎么混啊。”

    陈子料定周琼和叶舒在外面，就算是沈诗情现在非常的不满，也不敢多说什么。

    果然沈诗情一脸憎恶的看着她，可是却不敢大声反驳。

