    苏九漓当年也是第一次长出九尾,也不是很懂，毕竟当初长到一半，只长骨头血肉还来不及长毛毛,看起来光秃秃的,一点也不好看。

    没想到还是成了,长出第九条尾巴代表着他会多一条寿命，带着他在九千年后醒来。

    苏九漓一双狐狸眼满满都是疑惑，只是,他是怎么跑到别人的身体里面？还一代代的传了下来？

    原主记忆中,一代代传下来的苏家祖先，初代祖先是从末世开始，作为那时候的半兽人,他后期出现了八条尾巴。

    根据原主看过的族谱,里面有这些祖宗们的平生。其中又以每隔千年觉醒血脉长出尾巴的苏家族人最为详细。原主当初因为只能长出耳朵，对此耿耿于怀,愣是把这些觉醒的苏家祖宗的资料都看了一遍。尤其对苏家第一代家主的平生,即使经历了被异能觉醒剂引爆了精神海，忘记很多事,记忆中还是保留大半这位在族谱上的记载。

    苏家第一代家主叫苏青,末世十九年被陷害追杀，进入一处变异树林。九天后出来，长出了兽耳和一条尾巴,在附近丧尸围攻中杀出了一条血路。

    一个月后，苏青回到基地，那时候取异兽身体部位融进自己体内就能拥有异兽的部分能力,这种技术已经趋向成熟,不少普通人为了变得强大,甚至不惜成为研究所实验者。强势的兽类部位，他们想要是不可能的，一些兔子之类的，人家研究所的人练手，他们也愿意。毕竟，在末世，普通人活的不如狗。

    所以苏青一个月前还是个普通人，这会变成半兽人并没有人觉得奇怪。只是，大多数人融合都或多或少出现问题，然而苏青融合的最为完美。不仅完美，还强大。更加令他们惊讶的是，别人融合移植过去兽类肢体，都是定型的，而且不能收回去。苏青的不仅能够收放自如，尾巴还会增长！

    苏九漓想到这里，他是末世十年渡劫。怎么九年后，他的尾巴就跑到苏青那里去了？

    他把骨尾放出来，盯着白森森光秃秃的骨尾，狐狸眼一眨不眨的。

    白御霆看着怀里的人，此刻他不能动，也低头看向突然出现的骨尾。

    那条骨尾好久没见过光，一出来就兴奋异常，条件反射顺着苏九漓的那点潜意识圈住白御霆的手腕。

    苏九漓回过神来，见没有一根毛发的骨尾缠住他家毛绒绒，连忙伸手掰开。

    他扁嘴，这就是他的九尾，当年没来得及长毛，现在连肉都没有了，只剩下一把骨头。醒来这么久，连一丝血肉也不见长，以后不会一直保持这个样子吧？

    对于一个绒毛控来说，真是丑不拉几的。

    骨尾像是察觉到他想法，委屈巴巴的缩了一下，然后装死一动不动了。

    苏九漓伸手戳它，把骨尾戳得不耐烦，将他的手甩了回去。

    苏九漓：“……”

    脾气还不小。

    苏九漓继续戳，在白御霆的注视下，一本正经的问骨尾，“到底是怎么回事？”

    因为他记得原主记忆中看到一段文字，据说是第一代苏家家主留下来的。原主不懂，他看着大概猜到了一点。

    尾数清零归还一切。

    他觉得骨尾会知道。

    经过九千年的时间，苏九漓隐隐感受到他的骨尾已经有了很弱的意识。

    骨尾甩了下，尾巴尖在苏九漓眉心碰了碰。

    苏九漓只觉得自己的眉心传来轻微的凉意，脑中就多了些什么。

    那是一段记忆。

    年轻的男人有点绝望，这会他已经精疲力尽。

    他出任务遇上丧尸群被同伴背叛，身上被泼了动物血液推下车当诱饵。他一路逃到这里，爬上一棵树上，底下全是丧尸。

    这些丧尸没有上来是因为后面有高级丧尸操控，那只高级丧尸在玩弄他的猎物，并不急着杀死。

    男子拿过自己背包，翻找起来，试图在绝望中找到点有用的东西来应付眼前的困境。

    令他绝望的是，他包里的东西没有多少，只有少量食物，一瓶水，还有……一本书。

    这本书是他这次出来找到的，他想着给他才五岁的孩子找点睡前故事。

    想到他孩子，他就想起刚刚将他推下车的那个人，他问他为什么。对方则是告诉他收钱办事他得罪了谁自己心里有数，还一脸□□的告诉他，让他安心的去，他会好好“照顾”他的妻子和孩子。

    男子想到这里，心里恨意冲天，那人是个变态，女人小孩都不会放过。还有基地里想对人下手的人，只有那个他父亲的私生子了。毕竟自己没有异能，只是一个普通人。这一切背后，是不是有他父亲的手笔都不知道。

    可是他现在回不去了，捏紧手里的书，他恨。

    书本被他捏的发出轻微的撕裂声，他侧头看过去，X号当铺几个字映入眼帘。

    他之前赶路无聊看了一点，如果真有这种当铺……

    这时，高级丧尸似乎不耐烦，直接跳上来，将男子抓下去，长长指甲插进他手臂，书拿不稳掉到地上。

    男子疯狂挣扎，血液一滴滴落在地上。

    他看到丧尸长大嘴巴凑过来，他闭上眼睛绝望的低吼：“我愿意用任何代价换回去的机会。谁来救救我！”

    地上的血液渐渐消失，地上泥土自动翻起，一条染红的骨尾浮了上来。男子惊讶至极，情不自禁将骨尾捡起来，拿到手中后总觉得自己和骨尾之间多了一丝说不清道不明的联系。

    这就是所谓的契约吗？

    突然有狂风包围住男子，丧尸们被吹得前俯后仰。狂风消失后，男子已经大变样，他头上长出两只毛绒绒的耳朵，背后还有一条白色尾巴在甩动。

    男子感受到自己伤口消失，浑身充满力量。

    丧尸们见狂风消失，渐渐围过去。

    男子的眸子变成狭长的狐狸兽瞳，盯着丧尸眼神不善。

    一刻钟后，男子捡起地上沾染血迹的书，轻轻拍掉上面的尘土。

    后来男子才知道和他做交易的不是这本书，而是这条没有毛的尾巴。

    他这条命都是对方给的，但是对方一直没有让他付出代价，待他长到八条尾巴之后，心中隐隐有所察觉。只是，在那次之后，他就从来没有再见过这条尾巴，它就像消失了一样。

    就在族谱亲自留下这几个字，千年一觉醒，苏家能够延续九千年已经满足，同时也算给自己的后代留个提醒。

    苏九漓看到记忆，有点目瞪口呆。

    他盯着骨尾，这货竟然找人做交易，这交易还延续了九千年？

    所以他才会在九千年后醒过来？

    骨尾甩了他一下，慢慢收了回去，留下苏九漓在怀疑人生。

    好半天，苏九漓才反应过来。

    心情有点复杂，不过，苏家这九千年可是有不少子孙，只是每千年只有一个觉醒的人而已，而且每次觉醒少一条尾巴，到原主这里就只剩下耳朵，没有尾巴。

    也就是归零，所以原主一走，他接管了对方的身体。

    当初他还诧异，就算是夺舍，也太过容易了，这身体他适应起来简直不要太快。

    之前就知道九尾会让他多出一条命，只是没有想到会这么波折。

    苏九漓还知道，如果原主还在的话，等到足够时间，他就会醒来。如果他自己不愿意，骨尾就会从原主身体中抽离出来。原主唯一的兽耳和身上的九尾血脉也会跟着消失，成为一个纯人。

    从这么多代人中养足能量的骨尾就会分裂重生变成一个大茧子，他会直接变回狐狸幼崽，从头开始。

    结果原主消失，他等到现在才变回兽形，算的上是一波三折了。

    苏九漓有点感慨，刚刚消耗大量的木系能量，他有点累了。他将那只白玉狐狸塞到他家毛绒绒手中，抱着对方不撒手。

    “大白，我要缓缓，咱们睡觉。”

    说完不忘给苏颜林宇他们发了几条信息过去，然后闭上眼睛。

    白御霆看了一眼手中的白玉狐狸，再低头看看怀中的人，紧抿的薄唇微动，到底没有开口。

    宴会这边，长公主还在等着苏九漓出来，还时不时观察苏镜。只是没等到苏九漓，收到消息的苏颜不想继续在这里待着了，就连林宇几人也是最早离开那一批。

    苏颜带着苏镜回到皇后安排的住处，因为苏颜代表的是苏家的长老，相比苏镜，行动有太多不便。而且，苏颜他是谁啊，长公主看苏镜的眼神让他隐隐有所察觉。所以他回去后，就有了主意。

    接下来几天，苏镜不情不愿的变成了不久前他家老祖宗易容的长老，而苏颜则是顶着苏镜的样子在中央星来回出入。

    那天在皇宫没能动得了苏镜，这几天苏镜的行踪她一直让人盯着，就是为了找机会。

    苏镜的实力，她自然知道，派的人盯着好几次都没有机会。最后，她决定用安叔叔以前留下来的人。

    苏九漓这几天恢复很快，他已经回到学院，偶然半夜三更摸到他家毛绒绒的房间。

    他现在就是很郁闷，大白恢复身份后，他就不能像以前那样，时时刻刻跟他家毛绒绒在一起了。

    今天打算带苏镜参观一下他的学院，结果等了好久，苏镜都没有过来。

    陆图知道他回来，就把雪儿送回来了，他抱着雪儿撸了好久。

    难道苏镜不过来了？他联系苏镜，结果他那边很快恢复，他从苏镜郁闷的语气中知道他被苏颜强行互换身份的事情。

    苏颜的话，那他就不担心了。这货的本事，谁奈何得了他？

    而苏九漓不担心的苏颜，此刻顶着苏镜的面容假装昏迷。

    他倒要看看，谁敢在太岁头上动土。

    他被带到一处隐蔽的地下室关起来。

    很快，安尼那边收到消息。同样的，联邦那边也收到苏镜失踪的消息。

    另外一边，经过几天时间，安修也混进了帝国的中央星。

    看着眼前这个他一直避开，从来没有踏足过的星球，他眸子变得深沉。

    他没有察觉自己的光脑微闪，同一时刻，白御霆光脑收到一封带乱码的邮件。

