    两人以前关系不用讲了。

    现在更是关乎到自己老朋友一家未来，于是，左伦斯还是和他讲了芯片的事情。

    听完后，阿尔盖也发出了同样的惊呼。

    “噢买噶，这个柴先生到底有多少钱！他还准备做芯片？”

    就这样，左伦斯在电话里开始劝说他。

    他隐隐觉得这个忽然在欧洲出现的柴先生，未来肯定不简单。

    强烈劝说他去华夏。

    原因很简单，你在罗福汽车永远也不会得到重用，因为那就是老旧而臃肿的骆驼。

    已经躺在地上爬不起来了。

    你所有的研发心血只会成为那些贪婪之人口中的口粮。

    人家拿你的东西去获利了，还不一定会感谢你。

    阿尔盖沉默了，心里还是没有一个决定。

    一直到两人挂了电话后。

    又有一个电话打了过来。

    是他们经理打过来的。

    那个他最恨的该死的肥猪。

    肥猪一接通，电话里还是那个高高在上的语气：“阿尔盖，我已经征得了公司的同意。”

    “你，明天就可以来收拾东西滚蛋了！”

    “该死的，我已经忍你很久了。”

    两人，于是在电话里吵了起来。

    ……

    单凭着几句话得罪，可能让罗福汽车去开除一个技术部门核心人物吗。

    当然不可能。

    阿尔盖这段时间一直没有注意到，无论他出现在哪里，他背后都会有几个俄国人跟着。

    仅仅一天的时间，这几个俄国人就把他的社交网络，公司上下级关系等等。

    全给搞了通透。

    他为何忽然一下被全公司的人针对？

    是有原因的。

    比如说，伦顿某个咖啡厅里，柴进的对面就坐着一个大胖子。

    大胖子就是阿尔盖的那个经理。

    不但是他。边上还坐着好几个这几天一直在针对阿尔盖的其他部门经理。

    一行人交谈很久后，寂元从车里拿过来了四五个皮箱。

    这些贪婪的经理们一看到这些皮箱，个个眼睛冒出了雪亮的光芒。

    柴进笑着说：“每个箱子里面放着二十万米元现金，按照我们的约定，只要阿尔盖被开除了。”

    “那么你们就可以把这些箱子拿走。”

    几个经理也没有客气，赶紧一人拿了一个箱子。

    都不相信柴进，于是打开检查。

    里边果然是整箱的现金，二十万米元没有任何问题。

    柴进点了根烟，笑着说：“我是个做事非常讲诚信的人，感谢各位，我心里的这口气，终于发泄出来了。”

    几个人合上了箱子，笑着表示感谢。

    不过，他们在走的时候，阿尔盖的那个经理忽然回头望着他。

    “先生，我想知道，你为什么会如此恨阿尔盖？”

    柴进笑着说了句：“因为我在旅游的时候，他在街上骂了我。”

    “你知道的，我是一个有仇必报的人，再说了，你不也很讨厌他吗？”

    “谢特，我确实很讨厌他，想要开除他很久了，我的世界终于清静了，再也不要见到这个该死的人了。”经理骂骂咧咧的走了出去。

    等他们一走，寂元马上开口：“进哥，我们不给阿尔盖打电话吗？”

    柴进抬头看了看他：“你呀，太不懂人情世故了。”

    ‘如果我现在打他电话，不就等于是露馅了吗。’

    “放心吧，这个电话他会打到我手机上的。”

    “走吧，我们该去见那个同胞了。”

    柴进说着起身，寂元赶紧拿他外套跟在了后面。

    大概半小时后，他们又在金融街附近的一家华夏餐厅里见到了个华夏人。

    头发不是很多，隐隐有些秃顶的趋势。

    脸上挂着非常自信的笑容，说话也铿锵有力。

    和柴进见面后，两人寒暄了一会，这人开口：“柴先生，我想知道，你来这边进展到哪一步了？”

    柴进平静的端起了茶杯，淡淡的看了他一眼：“李总，你这话我有些听不明白。”

    这人无奈的笑了笑：“行了柴总，其实我关注你不是我一天两天了。”

    “还有，别忘记了，我和郑贺今关系一直非常好。”

    ‘他跟我讲了所有，今天和你见面，我是想表达一点，我是和你站在同一战线的人。’

    “阳融太霸道，他不但在打压你们未来汽车，同样也在死死的盯着我。”

    “以至于我都不敢在内部喊口号，在搞汽车也仅仅只是技术人员在一个废旧的厂房里组装。”

    “希望你能够明白我的诚意。”

    来人真是李书幅！极利女士踏板摩托车的老板。

    这个大佬也拿到了汽车目录表。

    他在拿到这张汽车目录表开始，就一直被阳融给盯死了。

    只是他没有柴进那么硬气，所以和阳融还没有撕破脸破，见面了还能够打个招呼。

    这次他来欧洲，其实也是为了三大件而来。

    柴进看他都把话说这分上了，但也没有讲透：“有些进展，但前景还是非常迷茫。”

    “阳总在华夏汽车行业一手遮天，甚至于共和国长子一汽他都敢怼，我们这些民营企业，被他盯着确实很难。”

    现阶段的阳融已经彻底膨胀到了无以复加的地步。

    最近确实在为了金北汽车的股份，和另外一个股东一汽闹得不可开交。

    国内也只有他敢这样对国营企业这般对着干。

    李书幅也是商界久经沙场的老将了。

    柴进这个话的意思，他听的明白，那就是柴进仍然不相信他。

    仍然不会交出自己的底。

    哪怕是有郑贺今做中间人也没有用。

    想了想，咬了咬牙，从口袋拿出来了一份资料。

    放在了柴进的跟前。

    “其实在三四年前我就有想法制造汽车了，并且在欧洲这边下了很多功夫。”

    “这是得国大众汽车的一些变速箱，以及底盘的小部门技术资料。”

    “我可以和你共享。”

    “现在发动机技术资料我拿不到，也不可能有钱去投入发动机生产，我意思是，如果柴总能够做发动机，我想买你们发动机，然后我们深入合作，并二者划清市场渭界。”

    “如此，我们共同成长，然后走向世界。”

    柴进心里波动了下，拿起了卓上的那些资料看了起来。

