    生死关头，霍夫曼现在对陈颂的指望已经远远超过了其他人。

    墨丘利实在是太过强大，西方联盟的所有异能者在他面前连一秒钟都坚持不住，陈颂还能以自己的力量逼退他。

    西方联盟的希望全都寄托在他的身上了。

    “自动发射的核弹井一共有十二处，能发射一共四千枚核弹，其中包括一百枚氢弹。如果议会全灭，装置会自动向北方联盟、极北联盟、极西联盟都放出三千枚核弹，剩下的一千枚用来轰击其他有影响力的国家。

    如果议长没有死，或者在怪物的控制下朝布鲁尔投放核弹，后果不堪设想。”

    不愧是西方联盟，连核弹井中都藏匿了这么多的核弹，加上可以随意释放的核弹车和海基发射核弹，保守估计他们最少有一万枚核弹。

    “其他的核弹已经处理好了，那些军官也不会跟着怪物一起发疯。

    现在最大的问题就是这十二处核弹井，他们全部装备了从外面强行破坏就会自动发射的装置，除了阿尔伯德公司的技术员，外人很难打开。

    理论上这是世界同死的局面，就看您准备如何破局了。”

    “你们军方就让他们自己进入？万一有野心家在其中，准备发射核弹毁灭全世界，你们军方总得有点预防的装置。”

    霍夫曼叹道：

    “您大概不理解我们的结构，阿尔伯德公司本来就是隶属于我们军方，只是上头为了削减公务人员，让他们的编制不太一样。

    阿尔伯德所有的技术人员进入这种机密设备时家人都会被严密看守，他们身上也会带上无法随意取下的自动毁灭装置，如果技术员有什么念头就会被直接杀死，他的家人也会被全部消灭。”

    还有这种逻辑。

    陈颂现在已经彻底傻了。

    真不知道该说西方联盟英明神武还是该说他们蠢如猪。

    这么关键的设备居然用这样的操作，听说他们的核按钮密码是八个0，而且那个键盘上只有0这个键。

    果然上面的人物思维就是跟普通人不太一样。

     “那我再问一个问题——遭到外部破坏的时候，那些核弹井是自己发射，还是十二道一起发射？”

    霍夫曼思考片刻道：

    “如果议会还有人活着，或者总长没有启动核按钮，就算一台核弹井遭到攻击，也只是一台核弹井发射，您的意思是……”

    “呼，总算勉强有个好消息。”陈颂笑道，“既然如此，核弹发射的时候我拦截下来就成，希望不会有什么太大的问题。”

    核弹的爆炸是非常精密的反应，就算遭到陨石撞击或者核武库发生了爆炸，想要引导所有的核弹集体爆炸都是不可能的事情，如果有拦截导弹当空拦下了核弹，也不会像正常安全爆炸一样（大概率）出现恐怖的杀伤。

    陈颂准备从核弹井的上方展开破坏，最后将十二座核弹井全部破坏，起码能阻止核捆绑的发生。

    至于五天后到底能不能干掉墨丘利……

    说实话陈颂还真是没底。

    钟虎竭尽全力协调飞机起飞，已经有一架客机载着800人成功起飞，暂时去布鲁尔市之外避难。

    目前的避难策略是利用一架飞机不停的周转，将市内被困的本国人员运出布鲁尔市，之后再从安全地点的机场将众人直接运到国内或者其他王国避难。

    而陈颂也得到了意料之外的援助——

    西方联盟的军方在这种时候也终于拿出了狠人本色，侥幸逃出布鲁尔市的国民防卫队总指挥法斯特动用了还愿意做最后战斗的士兵朝核弹井冲去。

    他们从军方参谋部的指挥室残存的资料中获得了两个核弹井的开启密码，并开始抓紧破译其他核弹井的安全密码，争取帮陈颂减少一下压力。

    而陈颂则率先进攻几个位于西方联盟东部山区中的几个暂时无法破译密码的核弹发射装置，如果一切顺利，这工作量……

    也不算太大。

    陈颂当机立断，他背后生出一对腐朽的黑色双翅，当空一振，身体迅速腾上半空。

    无数逃出布鲁尔市的居民都看到了这惊人的场面，还能勉强维持运营的网络上顿时沸腾了起来。

    “那是陈颂吗？我看到了陈颂！”

    “天哪，一个怪物都摆不平，陈颂又出现了？”

    “这是天要亡我们吗？”

    陈颂的强大和他对西方联盟的敌意已经深深烙印在所有人的心中。

    毕竟是随便就能毁灭一个航母战斗群的可怕怪物，在众人眼中，陈颂才是最可怕的怪物。

    但是……

    “官，官方又发视频，说陈颂是自己人了！”

    “这怎么可能！？”

    论坛上，霍夫曼用自己的官方账号发布了一条视频。

    他高举手机，一脸颓废却强行振作的对着镜头道：

    “陈先生是我们的英雄，是全人类共同的英雄。

    这次灾难面前，我们请求帮助，他果断抛弃了之前的一切仇怨，决定帮我们解决眼前的一切问题。

    我以联盟代总长的名义宣布，之前对陈颂的一切指控为不实消息，陈先生将得到我们的贵宾待遇。”

    “我们已经请求北方联盟和极北联盟的支援，我们有信心解决目前的困难。

    我会跟随大家战斗到最后一刻，神明保佑我们！”

    绝望之中的救命稻草总是这样的珍贵。

    听说陈颂居然站在自己这边，本来已经绝望的西方联盟居民整齐地爆发出了一声惊叹。

    那些堵在道路上焦急啼哭的人听说陈颂已经去解决困难，都忍不住抱在一起嚎啕大哭。

    “不走了，我们去市政厅！”

    “支持霍夫曼先生！他才是我们的领导者！他是我们的希望！”

    “我们不会死！我们一定会度过眼前的困难！”

    “核弹算什么！我早就说了这是世界共同应对的灾难，北方联盟不可能袖手旁观！陈先生一定会带我们走出困境。”

    欢呼和惊叹声响彻云霄，一直笼罩在布鲁尔市街头的阴云也一下子消散大半。

    人们都把期待的目光投向远方，看着这个曾经是西方联盟首席通缉犯的强人消失在视野中。

    现在，他是大家最后的指望了。

