
　　抵近中午，刘坚把杜启喊了起来。不过杜启的身体，仍有些虚弱，所以吃过午饭，杜启下午又睡了个午觉，才拿起三国演义第二十回和封神演义第五回，径直往宫中去。

　　这是去见李渊。

　　杜启如今，是每日必定入宫的。按照如今他进宫的频率，杜启觐见皇帝李渊的时间，比朝中绝大多数的官员都更加的频繁。

　　每天这个时间，杜启都会按时入宫。

　　杜启入城，不需要等待，不需要士兵去通报，是可以直接入宫的。杜启入宫后，径直来到甘露殿。他在大殿中站定，拱手行礼道：“臣杜启，参见陛下。”

　　他行礼时，左手能正常抬起，右手却只抬起一点。即便是如此，杜启脸上的神情，已然露出了痛苦的神色，毕竟右肩的伤势颇重。

　　李渊一眼看出了不对劲，问道：“杜二郎，你这右手抬不起来，是怎么了？”

　　杜启道：“陛下，我的伤势倒没什么。不过是肩膀上受了点轻伤，手抬不起来。臣无礼之处，请陛下降罪。”

　　“你有什么罪，朕恕你无罪。”

　　李渊摇了摇头，只是活了一把年纪，是人老成精的存在。见杜启说得轻松，可杜启脸上的神情，分明是不轻松，一看就知道情况不妙。

　　尤其是，如今正值夏季，天气更是酷热。杜启身上的衣着单薄，一旦伤口崩裂，鲜血就会渗出。李渊仔细看去，赫然见杜启的左肩，竟然有血迹渗出，染红了肩膀上的衣衫。

　　见此情况，李渊更是清楚，杜启的情况，怕是很不对。

　　如今李渊，极为欣赏杜启。

　　更何况李渊如今，俨然已经成了杜启的书迷，每天都等着看杜启的书。他一见到杜启的样子，心中担心，站起身便走到杜启的身前，手直接摁在杜启的右肩上。

　　刹那间，一股撕心裂肺的疼痛，自伤口传出。杜启虽说咬着牙，但剧烈的痛楚，使得杜启蹬蹬后退了两步，脸上神情更是一变再变。

　　好不容易，他才咬牙忍了下来，没有出声。

　　李渊面色冷肃，道：“杜二郎，说说你肩膀上的伤，是怎么一回事。正常的情况下，即便是受伤，也不至于让肩膀受伤。尤其是，伤势也没这么重吧。”

　　杜启道：“陛下，臣遭遇了刺杀。”

　　“刺杀？”

　　李渊的声音，陡然拔高。

　　那苍老布满了褶子的脸上，露出了震惊的神情。堂堂长安城，天子脚下，大唐帝都，而杜启如今，虽说不是职官，但也是朝廷的七品官，竟遭到刺杀。

　　这是不可原谅的。

　　李渊道：“说，怎么一回事。”

　　杜启便开口道：“回禀陛下，小子今天早上，带着亲随前往酒楼。当时，有人来拜谒，说是来献宝同时希望求我办事的。”

　　“此人自称徐冥，拿着一口锦盒见我，准备献宝。只是他距离我三尺时，突下杀手，自锦盒的底部，取出一柄匕首刺杀我。”

　　“得亏我反应快，身子挪动了一下，所以只是肩膀上，挨了一下，没有被徐冥刺中心脏这等要害部位，算是侥幸逃过一劫。”

　　杜启继续道：“也多亏我昨天的时候，在酒楼外，收了一个昆仑奴作为护卫。昆仑奴摩勒多出手，直接击杀了徐冥吗，保护了我的安全。如今徐冥刺杀的事情，已经上报给长安县王闵之县令。王县令如今，也在调查，暂时还没有结果。”

　　李渊的面色，阴沉无比。

　　竟然有人刺杀杜启。

　　简直该杀。

　　李渊想了想，忽然问道：“杜二郎，你最近，是否得罪了什么人？”

　　杜启说道：“陛下，小子做事情，一向秉承做事留一线日后好相见的道理。基本上，小子经营事情，得罪什么人的。除非，……”

　　说到这里，杜启却是忽然改口，说道：“陛下，小子真没有得罪什么人。暂时，也不知道具体的原因，只能等长安县王县令的调查结果。”

　　李渊问道：“除非什么？”

　　杜启道：“陛下，没什么的，小子这段时间，真没有得罪什么人。而且酒楼、茶铺、书店，都和气生财，不算彻底垄断的。我自问，没有得罪什么人。”

　　他没有回答李渊的文化。

　　李渊哼了声，沉声道：“杜二郎，你要说的，除非是东宫太子，对吧？”

　　杜启讪讪一笑。

　　他没有接话，也没有说什么。

　　李渊心中琢磨一番，因为他和杜启接触了一段时间，自认为了解杜启的秉性，觉得杜启真不是惹事儿的人。这仔细的算起来，因为他申斥了李建成一番，以他对李建成的了解，李建成心胸狭隘，睚眦必报，恐怕真会恼羞成怒。

　　以至于，李渊也有些怀疑李建成，毕竟李建成的嫌疑是最大的。

　　李渊眼珠子一转，旋即下令道：“来人，传长安县令入宫觐见。”

　　宫中的太监，立刻就去传旨。

　　李渊这才言归正传，说道：“杜二郎，今天的书籍内容，可曾带来了？你如今手受了伤，恐怕再要写稿子，是有些困难。”

　　杜启说道：“陛下，昨天晚上，小子已经写好了今天的稿子，所以今天有足够的内容。等到明天，小子会口述，让身边的随从写下来。不过明天过后的字迹，可能差一些。”天籁小说网

　　“无妨，辛苦你了。”

　　李渊听到后，迫不及待的搓了搓手，脸上一副期待的样子。

　　杜启把三国演义和封神演义的最新内容，递给李渊，便静静的站在下方。李渊则迫不及待的读书，看得是如痴如醉，更是起劲。

　　不论是三国演义，亦或是封神演义，都已经连载了一部分，剧情都是渐入佳境。尤其三国演义如今，进入了最精彩的部分。

　　以至于，李渊看得很是欢喜。

　　杜启静静在下方等着，而李渊则是不急不躁的看着。因为还得等长安县令来，所以李渊并没有一目十行的快速浏览，而是慢慢的往下看。

　　长安县令来到时，也是站在杜启身旁。

　　他一看到杜启，面颊抽了抽。

　　又遇到杜启了。

　　他算是发现了，只要一遇到杜启，准没有什么好事。尤其如今他被皇帝喊来，又涉及到杜启，必定是杜启遭到刺杀的事情。

　　王闵之只能老老实实的站着，等着李渊看书。

　　许久后，李渊看完两本书的最新章节，便抬起头，目光直接落在长安县令的身上，面色有些严厉，沉声问道：“王闵之，杜启遭到刺杀一事，可曾调查清楚？”

　　王闵之心中忐忑，躬身说道：“回禀陛下，下官安排衙役，仔细调查了徐冥此人的情况。徐冥这个人，是长安土生土长的人，更是长安颇为有名的游侠儿。”

　　“徐冥是一个刺客，专门接人的任务，拿人钱财替人消灾的。”

　　“据下官调查，他在刺杀杜启之前，已经犯下了十条命案，只是此前不曾追查到徐冥的行动。而徐冥见杜启之前，曾见过一个身份不凡的人。”

　　“这小子只是查到这里，所有的线索就都断了。目前的线索只知道，徐冥见了一个人，便以献宝为名刺杀杜启：”

　　顿了顿，王闵之又道：“料想，这出钱让徐冥刺杀杜启的人，完全查不到踪迹。到了这一步，什么都查不到，没有任何的线索。下官无能，恳请陛下责罚。”

　　这事情。王闵之没有任何的办法。

　　只能请罪。

　　毕竟徐冥已经死了。

　　没了徐冥这个刺杀杜启的嫌疑犯，要查处幕后的凶手，根本是不可能的。

　　“废物！”

　　李渊听到后，呵斥一声。

　　王闵之听到后，扑通一声跪下，以头叩地请罪。他根本查不出来，所以在如今的情况下，王闵之只能是期待着李渊能高抬贵手。

　　杜启知道王闵之是秦王一系的人，他开口道：“陛下，这事情，也怪我的护卫昆仑奴。他出手没个轻重，直接打死了徐冥。事已至此，已经别无办法。这件事情，到此为止吧。总之，臣以后出门，小心一些便是，多一些防备，便没事儿了。”

　　李渊却颇为愤怒。

　　他越是琢磨，觉得李建成的嫌疑越大。毕竟杜启不做官，和朝中的人没有瓜葛。而杜启只是经商而已，不至于发展到有人刺杀杜启的地步。

　　加上这线索都断了，能有能量，斩断所有的线索，使得长安县衙无从查证，最大的可能，就是东宫。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第125章 上眼药免费阅读。https://xs.23sk.com 