    他不是在做梦吧？

    不是吧不是吧？

    一直以来自己要抱大腿的同桌，居然就是自己偶像家的孩子！

    他还费劲巴拉的要什么签名啊！

    直接找南风不香吗？

    他决定了。

    他要在南风家里住下！

    以后这就是他的家！

    凌雅琪这会儿心里的激动比起徐新尉，也完全不逞多让。

    她原本以为徐新尉的家境就够传奇的了，没想到南风家里更是重量级。

    这可是道馆馆主啊！

    这是什么概念啊！

    今天魔都最有权势的两个人就出现在她面前，还都是她同学的家人！

    不仅如此，还有顾芷。

    那是顾芷啊！

    国际协调训练家，还兼任国际服装大师。

    南风的父母不管是哪个, 都是其他人难以望之项背的存在。

    这样好的家庭条件，也难怪南风本事能够那么优秀了。

    而且她本身也很喜欢顾芷。

    不过往常都是在电视或者报纸上见到对方，今天看到真人，果然和大家说的一样漂亮。

    真不愧是南神啊！

    就连家庭条件都是别人难以超越的地步，但就算这样，他也完全没有骄傲，甚至丝毫没有利用家庭的便利和机会, 从而为自己谋求福祉。

    就连自己的第一个宝可梦，都只是选了一个绿毛虫。

    这是怎样的精神和魄力？

    ￥￥￥￥￥

    南风也没想到两人反应这么大, 他有些无奈的摊了摊手。

    “大家都站着干什么？不用那么拘谨，快坐，快坐，我去给你们倒茶。”顾芷知道这两个都是南风的同学，也表现的格外殷勤，主动去找茶叶。

    南浩则是在他们对面坐着，冲着两人露出了笑容。

    “你们两个就是小风在学校里的朋友吧，他辛苦你们照顾了。”

    南浩并没有传闻中那么威猛严肃，就算是说话，也是大大咧咧的，看上去一团和气。

    徐新尉顿时受宠若惊：“哪里，哪里，都是阿风照顾我。”

    “我们家小风平常没什么朋友，你们跟他一起回来我很高兴。”

    这也是南浩第一次看到南风往家里带朋友，在这之前，他很少会说学校里的事，更不要说是把朋友带回来了。

    他心里由衷的为南风觉得开心。

    也代表自家的孩子已经融入到了这个大环境里面去, 而并非是独自一人。

    往常看到南风自己一个人的时候，他也觉得心疼，后来有了宝可梦，这种情况好了一点，现在他又有了朋友。

    事情都在慢慢朝着好的方向发展。

    “爸爸，我给你介绍一下，这个是我的好朋友，也是同桌，徐新尉。”

    南风咳嗽一声，主动介绍起来。

    徐新尉一双眼睛都恨不得扒在南浩身上下不来，这时候也连忙点头。

    “啊对对对，叔叔，我就是他最好的朋友，我们两个关系特别好！”

    徐新尉觉得南风实在是太够意思了，居然在这个时候帮自己。

    今天的场合可和其他的时候不一样，对面站着的是他的偶像！

    南浩笑着点头：“那就好。”

    在家里的时候南浩还是偏和善的，只有在外面涉及到工作，他才会严肃一些。

    徐新尉感觉到这个和以往自己在网上了解到的那个, 完全不同的偶像, 只觉得整个人都开心的要飞起来了。

    “这位也是我的同学和朋友, 凌雅琪。”

    南风在介绍凌雅琪的时候，同样把朋友一词用了出来，不过比起徐欣慰，两人的关系并没有那么好。

    “叔叔……我……我一直都很崇拜您跟阿姨。”

    凌雅琪实在是太激动了，眼泪都忍不住想往下掉。

    “这孩子怎么还哭了？快擦一下，你们在外面欺负人家女孩子？”顾芷在这个时候出来，看到凌雅琪的样子，也不满的看了其他人一眼。

    凌雅琪连忙摇头：“不关叔叔他们的事，是我自己太激动了。”

    “阿姨，我一直把你当成偶像，家里还有很多你的海报……我真的很喜欢你！”

    她说的有些语无伦次，但是怎么都无法抑制激动的心情。

    “看吧，孩子给高兴的。好，阿姨知道了，你先坐下休息会儿吧。”

    顾芷扶着她坐下，有些得意的撇了一眼南风，看到没？

    南风垂下头，不跟顾芷对视。

    顾芷便有些不满，好不容易有一次能够让自己知道起来的机会，居然还不配合自己。

    这个孩子实在是太不懂事了！

    她在心里这样想着，人已经走到了南风近前。

    “这两个都是小风的同学，专门来咱们家里看的。啊，对了，还有你，你来干什么？”

    南浩介绍完南风的两个同学，这才意识到家里还有一个徐清秋，之前他可是把他忘得一干二净。

    徐清秋在旁边坐的板板正正，看着这一大家子，热热闹闹的聊天。

    就算把他忽视了，他也没有任何的生气，只是平静的看着这一切。

    徐新尉看到自己的舅舅，也是想起来这件事，他是不是早就知道南风家的关系了，但那时候还是依靠着奴役自己，从而给自己一个签名。

    真不愧是老谋深算啊！

    但他当然是不敢吐槽徐清秋的。

    如果不是徐清秋今天把他叫过来，他到现在也不会知道，南风和南浩是这样的关系。

    南风也是藏的够深的。

    徐新尉趁着没人注意的时候，和南风交流了好几个眼神。

    南风都是摊开手，表现的满脸无辜。

    他也不是不想给学习，为他们介绍自己家的人。实在是他根本没办法这样做。

    当然最主要的原因，还是连他自己都很少见到顾芷他们。

    尤其是在自己上了大学之后，他们更是在各地反复横跳，完全不给他见面的机会。

    今天好不易碰到，还是徐清秋来说的这件事，如果些徐清秋不说的话，那他也不知道自家爸爸妈妈回来了。

    那边他们寒暄了一会儿，徐清秋看了南风一眼，这才又道：“是为了一些关于他个人的事情，不知道方不方便。”

    一提到是跟南风有关，南浩神色就严肃了起来。

    “你说。”

    徐清秋这简单说出了要把他加入联盟外派人员的事，听到这话后，南浩就皱起眉头，第一个发表意见：“我不同意。”

    让人惊讶的是，顾芷在这件事上，完全和他持有反方面的意见，她反倒是最干脆答应的那个。

    “只要该给的福利给到位，咱们也不会拒绝承担这些责任。”

    顾芷笑吟吟的说着。

    南风跟联盟人员混在一起又不是一天两天了，加入也是早晚的事。

    外派人员的名头听起来还好一点，也不会影响南风平常的生活。

    “他现在还是个孩子。”南浩强调。

    虽然他知道南风现在的实力并不差，但仍然不怎么放心把他送入到联盟那样的环境当中去磨练，总觉得这对南风来说很不公平。

    听了他的话，顾芷翻了个白眼：“你别忘了过几天他还要参加新秀赛，到时候从里面出来，该去还是要去的。”

    算算日子，新秀赛也没几天了。

    这话果然成功问到了南浩，他沉默起来。

    其实他一早就把新秀赛这件事给忘了。

    “放心，他毕竟是你们的孩子，所以我也会降低一些标准。”

    “况且他并非是需要被人保护的雏鸟，他的成长我觉得大家应该都有目共睹。”

    徐清秋把一份资料放到了两人面前：“今天他抓住了星之队的这个成员，虽然后来被侥幸逃脱，但在场并无任何管理局的人员，是单凭他自己做到的。”

    只不过看了一眼那个资料，南浩眉头就皱了起来。

    怎么让他的孩子去做这么危险的事情？

    之前不是说好去探险的吗？

    徐清秋这人一点也不靠谱！

    “爸爸妈妈，我也觉得我已经长大了，应该靠自己的能力为宝可梦们撑起一个家，而并非是依靠你们的力量。”

    “所以我自己的想法，是希望加入的。”

    南风看气氛有些不太好，也在这个时候，说出了自己的选择。

    “你真的已经想好了？进入联盟，可都是些危险的事情，联盟委派任务也是真的有人出现伤亡，而并非孩子过家家。”

    南浩觉得这是一件重要的事，自己应该多问两遍。

    南风点点头。

    看到自家孩子那坚毅的眼神，南浩就明白了，他点点头：“好，我同意了。”

    他只是担心南风的安全，但如果南风自己有自己的想法的话，他也不会拒绝。

    “既然这样，那你明天就来联盟总部一趟吧，除了那些奖励，还有外派人员的具体福利待遇，咱们还需要签上一份合同。”

    徐清秋达成目的，嘴角微勾，心情很不错的样子。

    南风看向他，他跟自己过来的时候，似乎就没有想过自己会拒绝。

    “小新，咱们也该走了，不能一直在别人家做客，对吧？”

    徐清秋和他们商量好事情，优雅的站起身子，目光转向徐新尉。

    徐新尉恨不得把整个人都粘在南风家里，扣都扣不下来的那种，这样自己就能时刻看到南浩了。

    他可是一直把南浩当成偶像的啊，能够有和他一起相处的机会，当然是越多越好！

    但现在听到自家舅舅的声音，徐新尉还是不情不愿的起身离开。

    没办法，毕竟舅舅积威太深了，他生怕自己一个不听话，就被他报告到自己爸妈那里去。

    不同于南风家的和谐环境，他们家的人是真的会动手的。

    凌雅琪知道自己是被徐新尉捎上的，这个时候也连忙跟着徐新尉一起出去。

    临走前，他们还不忘恋恋不舍的道别。

    当然也就此收获了来自南浩和顾芷的邀请。

    有空再来。

    徐新尉就差没当场说出自己每天都有空的话了，碍于徐清秋还在，加上自己还要脸，所以才没做出这样的事。

    看着他们离开，南风才带着宝可梦们回家。

    “要不要我跟吧哩他们说一声，让他们过来吃？”

    这会儿已经下午快晚上了，如果是一大家子人想要吃饭的话，那确实应该开始准备。

    “我给打个电话吧，不过儿子啊，妈妈这么久都没跟你见面了，你难道就不能跟我抱抱吗？”

    顾芷冲着南风伸出头，歪头看着他，满脸的期待。

    南风犹豫了一下。

    “我们很久没见面了！你不想妈妈吗？”

    顾芷紧跟着又强调了一句。

    南风想想也是，自己之前都不接受顾芷对自己的拥抱。

    两人这么久没见，他也不能那么任性。

    但南风刚靠过去，就被顾芷一把抓进了怀里，而后便是一通蹂躏。

    南风：！！！

    等顾芷好不容易把他松开，南风的头发都乱糟糟的，不成样子了。

    他震惊的看着顾芷。

    我可是你儿子啊！

    你动手的时候就没有考虑过我的身份吗？

    很显然。

    并没有。

    顾芷还是把他当成小孩子看，抱进怀里就是一通乱揉。

    南风有些狼狈的逃离了顾芷的“魔爪”，也板着脸：“妈妈，你有没有觉得你的行为有点问题？”

    顾芷眨眨眼睛：“哪里有问题？”

    在她眼里，南风永远都是小孩子。

    可能是因为顾芷的表情太过于天真无邪，就算是南风，最后也只能甘拜下风。

    “我知道了，妈妈，我去准备饭菜了。”

    魔墙人偶不在，南浩已经进了厨房，对外面发生的一切都充耳不闻。

    南风觉得自己也得进去避避风头。

    他顺手捞起两只伊布，以免她们在外面觉得不自在。

    南浩见他进来，知道南风会做饭，也不跟他客气，就给他指派了一项切菜的活。

    南风跟在旁边，很快就把东西打理的妥妥当当。

    父子两个还是第一次一起做饭，但都是配合默契，根本不需要其他人帮忙，就完成了一顿丰盛的饭菜。

    在等待热菜出锅的时候，南浩看了一眼在那边安静吃甜甜蜜的两个伊布，这才对南风问道。

    “你有什么打算吗？”

    南风低下头，沉吟了片刻后，才缓缓道：“我自己的想法……还是想要开饲育屋。”

    虽然绿毛虫他们的实力很强没错，但是他也不希望过分依靠他们，而且他也不追求刺激。

    南风只希望自己能够在满足宝可梦们心愿的同时，开一间饲育屋，做一个与世无争的老板。

    而且听说联盟那边也有专门针对饲育屋的优待政策。

    到时候只要自己多养伤一些宝可梦，自己在家里躺着，都能收钱。

    那多好啊！

    他又不想赚什么大钱，只希望自己和家里人和宝可梦们在一起，这难道还不够幸福吗？

    南风对于物质方面的需求还是极为淡薄的，相比之下，他更注重于身边人感情的维系。

    “饲育屋挺好的，希望你能够一直保持本心，不被周围人的想法左右。”

    南浩拍了拍他的肩膀，他主要就是担心南风最近获得的荣誉太多了，从而被这些鲜花和掌声蒙蔽双眼。

    南风摇摇头：“放心吧，爸爸，不会的。”

    他一直都很清楚自己的目的，也知道自己应该走哪条路。

    “那我就放心了，走吧，翠华他们也回来了。”

    南浩满意的点头，真不愧是自己的儿子。

    两人一起端着饭菜往外走，就看到从那边过来的魔墙人偶。

    魔墙人偶本来也是想着自己赶快过来，把晚饭做一下的，谁知道两人已经做好了，也连忙去厨房里面帮忙端菜。

    宝可梦们从各种各样的地方出现，坐到一起，把这个能够容纳一二十人的大圆桌挤得满满的。

    绿毛虫他们坐在南风身边，对面则是其他的各种各样的宝可梦。

    他们平日里跟着顾芷和南风到处跑，已经很少有能够聚集在家里的机会了，连吃饭的氛围都很欢快。

    圆陆鲨费劲的坐在椅子上，看着对面一个个气息强大的宝可梦们，觉得自己是给龙蛋找了一个不得了的人家。

    这家人的宝可梦是真多啊……

    他依稀记得自己之前不知道从哪里听到人们说的一般一户人家的宝可梦都只有几个，不会特别多。

    但这家的宝可梦看上去可完全不少，而且个个强大，他们真的不会吵起来吗？

    这个问题在饭后得到了解决，他看着那群强大的宝可梦们围在魔墙人偶身边，一个个倾诉着对于对方的不满。

    魔墙人偶耐心的听着，并且给出调解。

    宝可梦们被调解完，又从魔墙人偶那里得到了一些小礼物，这才喜滋滋的离开，不再争执。

    而南风也正在耐心的跟伊布和月亮伊布说着什么。

    看样子，是她们两个又吵起来了。

    圆陆鲨懵懂的观察着这一切，正在以他自己的姿态，小心而要努力的接受着这个世界如今的样子。

    龙蛋还在南风的包里面，交给南风他是很放心的，毕竟南风对他这个客人都那么体贴，更不要说是即将成为他们家庭成员的龙蛋了。

    波克比在这个时候，摇摇晃晃的跳了过来，来到圆陆鲨身边。

    “啾底~皮啉？”

    （明天可以带我一起出去吗？）

    本着观察这个世界的想法，圆陆鲨已经跟南风提过了，说是这两天他准备出去转转。

    南风对此欣然答应，反正他也给圆陆鲨准备了手机，就算他走丢了也能找到自己。

    波克比听到他们的谈话，也希望能够跟圆陆鲨一起出去。

    圆陆鲨有些意外：“鲨？”

    （主人答应了吗？）

    波克比便垂下头，头上的两个角角也跟着落了下来。

    “啾底~皮啉……”

    （我想想看看你会不会答应……）

    她其实也很想出去看看，毕竟自己这段时间一直都在家里待着，她也渴望去见一下外面这个丰富多彩的世界。

    但想要跟圆陆鲨一起出去，她觉得自己更应该先征求一下圆陆鲨的意见。

    圆陆鲨点点头：“鲨。”

    （可以。）

    他一同意波克比整个人就又恢复了神采，高兴的点头。

    “啾底~皮啉！”

    （实在是太谢谢你了！你真是个大好人！）

    接连向他道了两声谢后，波克比这才兴冲冲的去找南风说这件事。

    南风闻言，也看了一眼圆陆鲨，“他已经同意了吗？”

    波克比用力点头。

    “啾！”

    （嗯嗯！）

    “既然你们两个都愿意，那就出去玩吧，不过记得要照顾好自己。”南风摸了摸波克比的头。

    在对待宝可梦这方面，他向来是较为宽容的。

    尤其现在是两个宝可梦都有共同想法的情况下，他这个做主人的，当然应该支持他们，而并非扼杀他们的想法，将他们困在这个牢笼里。

    “啾底~皮啉！”

    （谢谢主人！）

    波克比便要高高兴兴的回去跟圆陆鲨说了这件事。

    两人便组成了暂时的旅伴。

    圆陆鲨对于出行这件事并不怎么看重，需要做的准备仅仅是自己的小包裹里面带了一些食物，还有南风叮嘱一定让他带上的手机，除此之外什么都没装。

    但波克比就不同了，她的蛋壳后面背了一个大大的包袱，经她的介绍，里面不仅有她喜欢的玩具，还有她的一些生活用品。

    圆陆鲨皱起眉头：“鲨？”

    （我们只是出去一天，应该不用准备这么多东西吧？）

    他们又不会在外面过夜，转一圈就会尽快回来。

    波克比愣了一下，可怜巴巴的看着圆陆鲨：“啾底~皮啉？”

    （真的不需要带吗？）

    试问谁能够拒绝一个这么可爱的小波克比呢？

    就算是圆陆鲨觉得那些东西毫无用处，但也没办法硬下心肠，只能认命的点头：“鲨……”

    （那就都带上吧……）

    还好他的东西，就算加上波克比的也能够一起被带上。

    圆陆鲨主动去把波克比的包放到了自己身上，波克比满脸的惊喜。

    “啾底~皮啉？”

    （你要帮我提吗？实在是太谢谢你了！）

    “鲨。”

    （你太小了，这个东西你提不了。）

    圆陆鲨觉得光是这个包裹，就能够把波克比的小蛋壳给压扁。

    “啾底！皮啉！”

    （你真是个好人！）

    南风今天还要去联盟大楼，原本是想要把他们两个也带上，但却被圆陆鲨拒绝了，他更希望自己走。

    波克比身为和圆陆鲨一起的人，当然也不能和他分开。

    联盟内部是不能把宝可梦们带上去的，所以就算大家一起过去了，最后也还是只有南风一个人上楼，其他宝可梦都在楼下待着。

    联盟大楼里面很是安静，并不像他以为的热闹。

    大家都井井有条的处理着各自的事情，偶尔路过，也都是点头示意一下，根本不会特别打招呼。

    南风刚进门，就被等待的一个男人发现了。

    “你好，请问你就是南风吧？”

    男人第一时间迎了上来，看向南风的脸上满是笑容，南风点点头：“是我，你是？”

    他依稀记得自己还是第一次来到这里。

    男人便朝着一个方向伸出手：“我是徐部长的秘书，部长已经跟我说过你今天会来，让我在楼下进行等候了，咱们这边请。”

    南风跟着他上了电梯，这个电梯里面根本没有按键，进去之后，便能直接往上升。

    看到南风好奇的目光，秘书这才主动解释：“这是部长的专属电梯，直达部长的办公室。”

    南风点点头。

    真不愧是大人物，连乘坐的电梯都有讲究。

    电梯门被打开后，又走了一小节走廊，他们便看到了办公室的大门。

    男人敲了敲门，又在门口的扩音器处，说出自己的身份和来意。

    里面传来了徐清秋清晰的声音：“进来吧。”

    办公室门被打开，男人并没有进去，而是单独让南风进门。

    南风才刚刚走进去，房门就在他背后关上了。

    他回头看了一眼，若有所思。

    “在看什么？”

    看到他踌躇着，徐清秋便问了一声。

    南风摇摇头：“我在想我应该没有做什么杰出的贡献，居然能够让您帮我颁奖。”

    他估计在联盟内部，除非是获得天大的战功，应该是轮不到让这位亲自颁奖才对。

    毕竟这位可是代表着整个魔都的脸面，轻而易举的就能够请动他，岂不是显得太容易了？

    “你说的没错，但凡换一个人，他这会儿都应该在走正常的奖励流程，但因为这个人是你，所以你现在会在我的办公室里。”徐清秋毫不掩饰自己给南风表现出的特殊待遇。

    “先坐吧，我这边还有点事没处理完。”

    他指了一下自己办公桌对面的椅子，南风也规矩的坐了上去。

    大概过了十几分钟，徐清秋总算合上了手中的文件，看向南风。

    “你不会觉得我是在给你下马威吧？”

    毕竟把人叫过来后，先把对方晾上十几分钟，这看上去怎么都不算友好。

    南风摇摇头：“当然不会，联盟的事情确实很重要，需要优先处理。”

    徐清秋笑了起来：“倒不是重要不重要的，主要是我一直把你当成自己的小辈，在你面前也极为随意。”

    说完他就站起了身子，主动给南风倒了一杯茶。

    南风有些受宠若惊，想要起身道谢，但还是被徐新尉按住了，示意他不要拘谨。

    毕竟除开利益之外，他也挺喜欢这个孩子的。

    人懂事，有能力，又不出挑。

    各方面都符合他心中的想法，可惜已经被树果种植园的那位带走做接班人了。

    真是可惜。

    “现在我们来说正事吧。”

    “那些奖励就在这里，一共是五万块钱的现金，一个荣誉勋章。”

    他拿出一个盒子，里面沉甸甸的，应该就是徐清秋说的那些。

    南风只是把盒子往旁边放了放，便点头：“谢谢部长。”

    “不用谢这个。这东西是你凭借自己的努力挣的，谁也没办法给你走后门。”

    “而且也不用叫的那么生疏，你不行就随小新一起叫我舅舅吧，认你这个干外甥也挺好的，就是不知道我有没有这个福分。”

    徐清秋看向南风。

    南风没想到他居然这么直接，还要认自己做外甥，也连忙低下头去。

    “能够和您攀上亲戚，是我的荣幸。”

    外面不知道有多少想要跟他扯上关系，从而谋求一官半职的，但都没见他承认一个。

    但他居然主动让自己随徐新尉的称呼走，简直就是天上掉馅饼的好事。

    徐清秋笑笑：“没有什么容不容幸的，我要是有你这么一个都是体贴的外甥，也能省很多事。”

    “倒是小新，他应该好好跟你学学，平时你想让他干个活，还需要拿着好处去诱惑他，否则他是绝对不会帮忙的。”

    对于自家有些呆呆傻傻的侄子，徐清秋也颇有恨铁不成钢的架势。

    “他自己也很努力，不需要效仿别人。”

    两人好歹还是好朋友，南风当然不能看着他就那么被吐槽，也连忙帮徐新尉说了话。

    徐清秋摇摇头：“我自己的侄子，我自己心里清楚，他也就是那个德行了。”

    “不说他，说说你吧。”

    “不如你来说说，最近的情况怎么样？”

    他把手中的合同扔到一边去，暂时没有跟他马上签合同的打算。

    比起这个，他更希望能够跟南风简单的聊聊。

    徐清秋总是话里有话，往往一句话的功夫，就能够打探看出来很多他所想要的消息。

    南风能够听出来他话里的意思，却也只能装作自己听不懂，毕竟他现在还是个学生，不是和像那些老油条一样左右逢源的回答。

    他只要把徐青秋想知道的消息告诉他就够了，毕竟对于他这种上位者来说，并不喜欢别人跟他们打马虎眼，而自己也没有什么好掩盖的内容。

    通过一番交谈，徐清秋看向他的目光也更加欣赏起来。

    “对了，合同差点忘记了，你看一下里面的福利待遇。觉得合适的话，就签上名吧。”

    “在你签名的那一刻起，你将会成为宝可梦联盟的外派人员，将会享受和正式员工同等的待遇。平时不需要展露出联盟成员的身份，除非去参加联盟的一些活动，或者是特殊情况。”

    徐清秋边让他看，边在旁边解释，至于这个特殊情况，那就比较宽泛了。

    具体还是看南风自己的意思，并没有多少限制。

    也正是因此，外派人员是比正式员工还要更加特殊的存在。

    外面不少人都挤破头，想要成为联盟正式员工，他们甚至不知道有外派人员这种东西。

    南风这种根本没想要进的，却阴差阳错的被选上了。

    他并没有细看，只是大概的扫了一眼，就在后面签下了自己的名字。

    “不怕我在小细节上面骗你吗？”徐清秋见他这么干脆，也笑着调侃。

    南风摇摇头：“我相信联盟。”

    联盟可是国家的最高权力机关，如果连联盟给出的合同都带着隐藏的陷阱的话，那他就算去其他的地方，肯定也没有用。

    况且当着别人的面，仔细翻看合同，也不是南风的做派。

    他更希望把合同带回去仔细研究。

    但既然家里人都同意了，那就代表这件事没什么问题。

    看与不看都是要签的。

    “今天中午跟我一起去吃个饭吧，刚好有一位朋友要见，顺便谈个合作。”徐清秋把合同收了起来，又递给南风一个徽章。

    这便是他联盟外派人员的身份标识了，当然就算不带这枚徽章也没关系，他的资料已经被录入了内部系统，只要在联盟成员随身携带的仪器上查阅，便能够查到他的资料，从而确定他的身份。

    “我去不太合适吧？”

    南风迟疑起来。

    他现在自己身上还穿着普通的休闲装，又是去谈合作，这么正式的场合，他这副样子，肯定会被人诟病。

    “合适，不仅合适，而且我还要借你的名义呢。”

    没有比南风更合适的人选了。

    南风怀揣着满头雾水，到底没有说出拒绝的话，和他一起从办公室里离开。

    跟徐清秋一起下楼，南风也体验了一把万众瞩目的感觉。

    不少人好奇的视线在他身上打转，想要探究他的身份。

    “对了，就算你现在已经是联盟的成员，但过段时间的新秀赛你还是应该好好比赛的。联盟举办的各项大赛，比赛成绩可以记入功勋点。”

    徐清秋解释。

    南风闻言眼睛一亮。

    他之所以愿意加入联盟，就是奔着这个工薪兑换的系统来的，如果参加比赛就能够得到功勋点的话，那他当然是义不容辞。

    “待会儿我会把功勋兑换系统的网址发给你，当然网址仅供查阅，想要兑换的话，必须来联盟大楼才行。”

    “功勋点，贡献点都只是一个称呼，怎么叫都行。但在联盟内部系统当中，这个东西是在工资体系之外的，也算是对一些表现突出的成员，额外的奖励好吧。”

    徐清秋一直走到停车场的时候，还在给他介绍这个功勋系统，因为他发现南风似乎对这个很感兴趣。

    “要去哪直接跟我说一下就行了，我也开了车过来。”南风在这个时候停下了脚步，没有再跟徐清秋走一起。

    徐清秋便说了个地址。

    南风和他才分开。

    “也不知道圆陆鲨他们怎么样了……”

    南风坐到副驾驶，嘟囔了一声。

    南浩他们昨天回来了一天，今天就又走了。

    魔墙人偶在昨晚的时候就跟他一起回来，今天开车的也是他。

    听了南风的话，魔墙人偶也是笑笑：“吧哩。”

    （放心吧，他们不会有问题的。）

    南风点点头。

    反正还有手机，他们可以随时联系自己。

    南风把地址告诉魔墙人偶：“今天中午去蹭饭。”

    既然徐清秋没有说不能带宝可梦，那他就索性厚着脸皮过去。

    但车子还没开多久，南风就看到了一个熟悉的身影，也连忙让魔墙人偶停下车。

    “郑老爷子！你怎么在这？”

    老郑仍然是一副刚做完农活的打扮，正慢悠悠的在路上走着。

    这会儿正是中午，太阳有点大，南风便打开车门，一路跑了下去。

    老郑看到南风，也有些意外。

    “你怎么在这？”

    “我准备去吃饭，那是我家的车，你呢？这会儿是有事要办吗？”

    他记得老郑身边也有不少人在照顾，怎么可能让他自己出来走？

    还是这么热的时候。

    老郑点点头：“可可有点事情，让我去帮她办，还特意交代了，不要兴师动众，我就自己过来了。”

    郑可洁？

    南风几乎是第一时间，就想到了两人最后一次见面的情况。

    “可是这个方向也不是她住的地方啊！”

    这边是往市中心去的，郑可洁住的地方比较偏僻。

    怎么都不可能走到这里。

    “她是说来这里……”

    老郑拿出自己的手机，南风便帮他看了上面的地址。

    和他去吃饭的地方是同一座大厦。

    “正好顺路，咱们一起过去吧，开车也更快点。”

    南风生怕老郑不答应，理由也专挑着他喜欢的说。

    老郑想想觉得也对，便点点头。

    “行，那就麻烦你了。”

    “你的事怎么能算麻烦。”

    南风搀扶着老郑上车，才示意魔墙人偶继续开车。

    其他宝可梦们也都尽可能的缩小了身形，以免挤着老爷子。

    他们都知道这位和南风的关系，对他很尊敬。

    毕竟这可算是主人的老师呢！

    南风在后视镜里，看到老郑脸上带着爽朗的笑容，手里也紧紧攥着手机，他也不由得神色暗了暗。

    他不知道自己是不是应该跟老郑说郑可洁的事情。

    自从上次郑可洁说家里东西少了之后，他就觉得郑可洁有些不对劲。

    但他也没有十足的证据，加上两人的关系并不算亲近。

    “你要是实在担心他，可以让小家伙给他一个祝福。”

    “小家伙身上气息纯净，施加的嘱咐可以保护他不被其他力量侵袭，不过如果对手过于强大，这东西也没什么用，只能恶心别人一下。”

    月亮伊布对南风已经没有那么阴阳怪气了，这时候感觉到他心里的焦虑，还主动帮他出了主意。

    南风顿时感激的看向月亮伊布：“谢谢小布，今天回去之后我就跟波克比说这件事。”

    被月亮伊布称为小家伙的，不是波克比还能是谁？

    然而这会儿波克比的情况可不算好。

    不，严格来说是她和圆陆鲨的情况。

    圆陆鲨没带钱。

    于是两人的出行计划在第一步的时候，就夭折了。

