    第573章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    南宫诀对上女子‘这有什么奇怪’的眼神，没忍住低低笑出了声。

    他笑着，苍白的脸染上一层淡淡的红晕，气色看起来好了许多。

    洛水不懂南宫诀在笑什么，专心替他处理好伤口。

    “好了，这几日莫要沾到水。”

    “洛洛包的伤口真好看。”南宫诀夸道。

    事实上，跟他撒药随便缠几圈的做法相比，谁包扎都会很好看。

    洛水笑了笑，说道：“包个伤口有什么好看的。”

    南宫诀看她哪里都觉得好，“就是好看。”

    洛水顿时没话说了，他觉得什么就什么叭。

    就在这时，凝秋被凌霄带过来了。

    “小姐，你没事吧？”凝秋忙跑过来，紧张地问道。

    洛水摇头，“我没事，你们呢？”

    凝秋脸色惨白，声音发抖，“我们也没事，就是……客栈里面死了好多人。”

    洛水沉默了一瞬，叹息道：“此地不宜久留，我们赶紧离开吧。”

    凌霄立刻回道：“是。”

    说完，人就朝着客栈掠去。

    凌霄艺高人胆大，先不动声色地回房间取出行李，然后去了客栈的后院，前院的打杀暂时没有波及到后院，路上避开两个凶神恶煞的人，凌霄顺利赶着马车出来了。

    洛水主仆两人等在原地，一个转身就不见了南宫诀的身影。

    “……南宫诀呢？你看见他了吗？”洛水拧眉问凝秋。

    胳膊还带着伤呢，如果又碰上那些人可如何是好？

    凝秋左右看了看，震惊道：“刚刚还在这里啊。”

    被两人提及的南宫诀找上了暗一，“事情办的不错，毒门那些人能杀的就杀，程雁兰留着！”

    “是。”暗一立即领命。

    只是这次他没有马上走，眼神有些纠结。

    “还有什么事？”南宫诀问道。

    暗一小心看了主子一眼，看出他心情似乎还不错，说道：“您明明一直在找毒门门主，为何不直接杀了她？”

    南宫诀换了身衣服，胳膊上包扎的白布已经看不到了，可他还能感觉到，轻抚过心底溢出一道浅浅的喜悦，他难得解释了几句。

    “不急，在澹台山庄解决那个女人也一样，先断她几臂，想来那个老妇的表情应该会很好看！”他恶劣地笑了。

    一下把人杀了有什么意思？那个女人为虎作伥灭他南宫家满门的账得慢慢算。

    暗一了然，主子这是想慢慢算账啊，也行吧！

    “那……主子为何要多此一举，造成客栈的混乱呢？”

    这是他最不解的地方，以主子的功力，想离开还不是一掌的事，何必这么麻烦呢？

    南宫诀说道：“我身上的伤还没好！”

    如果冒冒然出手，洛洛看他没事、直接赶他走，不就弄巧成拙了么，他才不傻。

    “主子，您哪里受伤了？上次的伤还没好吗？”暗一紧张道。

    南宫诀无语，“……”

    以前没发现暗一是个憨傻不知道变通的啊，苦肉计不懂？

    沉默了一会儿，他说道：“你先退下吧。”

    暗一见主子冷下了脸，正色道：“是。”

    话音落，人瞬间就没了影儿。

    南宫诀谨慎的左右扫视一圈，身形一闪，也马上消失了。

    (本章完)

