    所以，林阳指使黄家没落，他本应该受到黄家众人的痛恨才对。

    可现在，黄家没人恨他，反而却对他抱有一种感谢的心里。

    因为在他们看来，是因为林阳，他们黄家才渐渐的有了更多的温暖。

    “那，黄中黄肯他们呢？”

    林阳轻声说道。

    是啊，不管怎么样，黄家可是有好几个后背栽在林阳手里的。

    提到这个，一旁的黄洪涛轻轻叹息一声。

    “没错，我的几个儿子都是因为你死的死被抓的被抓。”

    “就连我自己，这后半辈子也站不起来了。”

    “不过，林先生你虽是林家人，也算是豪门中人。”

    “可你没有在这样的环境里生活过，并不清楚，生活在这样的家庭有多无奈。”

    “就算他们没有因你而死，也会在家族的争斗中死去。”

    “如今，起码他们的死能让我们看清一些事情，或者说，看清自己。”

    黄洪涛的样子显得有些失落。

    的确，以前的他们一直都认为自己是这个世界上最厉害的。

    也正是因为这样，才会放任他们的后辈为所欲为。

    认为他们黄家的人每一个都要比别人厉害和高尚。

    可是他们忘了，人外有人天外有天。

    直到林阳的出现，用许多血一般的教训让他们看清了自己。

    让他们明白，在这个世界上，他黄家什么也不是。

    有很多人可以让他们黄家灰飞烟灭，就比如林阳。

    “唉，老头子我风云了一辈子，也算是不枉此生了。”

    “晚年还能看到家族祥和，足矣了。”黄震感叹道。

    林阳微微一笑，他是真没想到，黄家会有这种觉悟。

    这也是不简单啊。

    “好了林先生，其实今天我们找你来，是有些情况想跟你说说。”

    黄震脸色一正，严肃的看向林阳。

    “哦？黄老但说无妨。”林阳眉头一挑说道。

    随后，黄震和黄洪凯黄洪涛三人相视一眼，在组织着语言想着怎么说。

    “是当初苗生的事情。”黄震开口道。

    “什么？”林阳顿时来了劲，坐直身体认真的看着他。

    林阳还记得，当初自己刚来京城的时候，作为秦家亚中集团总经理的苗生。

    为了和自己合作，后来遭到歹人的毒手。

    指使苗生一家无一生还。

    出了这件事之后林阳就一直寻找下手之人。

    可后来人找到了，也做了处理，可后来他发现，自己找到的人也只是下手的人。

    至于真正的幕后主使还没有结果。

    再后来，秦涵便来了京城，这件事情也就交到了秦涵的手里。

    后来因为一系列事情，秦涵将这事暂且放下一直拖到现在也没有任何结果。

    苗生的死，多少跟林阳有些关系，所以，如今提起苗生，林阳肯定是很激动的。

    “还是我说吧。”一旁黄洪涛再次开口。

    “当初很多人都将矛头指向我黄家，认为我黄家才是幕后主使。”

    “也认为是我黄家找人对苗生下的手。”

    “实际不然，真正做这件事的乃是林家林华。”

    听到这里，林阳不禁眉头微皱，脑海里想着什么。

    “林家林华？”林阳低声念叨一句。

    “没错，是他，还有一点林先生可能还记得吧。”

    “那就是你手里的那份合同，曾经可是在我黄家的。”

    “既然那份合同真的那么好，为什么我黄家不尝试的利用呢？”

    “最终却是要选择卖掉？”

    黄洪涛再次认真的看着林阳，说道。

    提到这个，林阳越发的好奇。

    是啊，当初在林阳用高价拍下那份合同的时候，心里也有过这样的疑问。

    既然那份合同是每个人都想得到的香馍馍，能够带来很大的利益。

    可是，东西既然到了黄家手里，为什么黄家不着手利用的。

    反倒是在多年之后拿出来卖到呢。

    “其实不是我们没有利用过，我们也想过用那份合同来成立一家海上贸易公司。”

    “可是我们初期就遇到了很多问题，很多，跟林先生你的遭遇很类似的问题。”

    “我们指派去建立贸易公司的总经理一家人全部无辜身亡。”

    “刚刚装修好的办公楼，被一场大火烧的一干二净。”

    “还有许多许多事情，总之，就是有人不想我们把公司运营起来。”

    “因为那份合同，我们黄家吃了许多苦头，所以，最后只能选择卖掉。”

    说到这里，就连黄震也是深深的无奈叹息一声。

    “最可气的是，我们被人家搞了那么久，最后却不知道到底是谁在搞我们。”

    “直到林先生你的出现，还有苗生的死以及前段时间三盟集团的成立。”

    “我们才对当年的事情，有了简单的了解。”

    黄震严肃说道。

    听到这里，林阳深吸口气看向在场几人。

    “那你们是怎么确定，对苗生下手的人就是林华。”

    林阳问道。

    “林先生您应该不会忘吧，之前我们三家组建三盟集团来对付你。”

    “我和林家都是三盟集团中的成员，这一点，也是我无意中从林山身上得知的。”

    “并且，当年有能力阻止我黄家发展贸易公司的，只有林家陈家和孙家。”

    “我查过，孙家和陈家很干净，一切都能看得到。”

    “唯有林家，其中有很多让人查不到，也看不透的事情。”

    黄震再次坚定的确定了自己的说法。

    听到这里的林阳轻轻点头，黄震的话，他还是相信的。

    四大家族在京城并立多年，他们四家对相互之间的情况是非常了解的。

    毕竟常在一个屋檐下，并且常有来往，自然是有不少了解的。

    可即便是来往多年的黄家，也对林家存在着许多的不解。

    这也看出，林家是真的有很多秘密存在。

    “为什么要告诉我这些？”许久后，林阳看着几人说道。

    黄震三人轻轻一笑，都是不知如何开口。

    “林先生，直说吧，其实我们的意图很简单。”

    “我们想交好你。”

    黄洪涛也不拐弯抹角，直接了当的说道。

    林阳无奈笑笑，这黄家也是够直接的。

    不过林阳喜欢。

