    

    苏木：？？？

    我踏马。

    这感觉就跟一出门就踩到了一坨新鲜狗屎一样，贼恶心人。

    还是拉肚子的那种！

    秘境关闭和老子有什么关系？

    你们又和老子有什么关系？

    你大爷的。

    疯狗乱咬人？

    回家吃点药吧，傻批！

    呃……

    等等……

    苏木回头看了一眼，那个黑色旋涡，真的消失了……

    嗯，确定了，真没了。

    这……

    呃，前世好像这个秘境入口持续了一个星期，那时候连网上攻略啥的都出来了。

    这个秘境并不难，而且持续了一个星期，很多人都通过了。

    但现在，怎么关闭的那么快？

    满打满算，连24小时都没到……

    难不成是因为自己触发了隐藏任务，把先行者的意识给撸死了的缘故？

    这，我去……

    这好像真的是我的错啊？

    苏木看了眼前的上千，甚至几千个玩家。

    吞了口唾沫。

    嗯……

    老子没错，老子好好做任务，有什么错？

    对，就是这样，秘境关闭跟老子有个毛关系，你们能不能拿到奖励跟老子又有什么关系。

    有隐藏任务不做，你当我傻的？

    于是，苏木装出一副无辜的样子，说道：“各位，你们不会真的以为我有那么大能耐吧？”

    “关闭秘境，你们以为策划是我亲戚？”

    “醒醒，大清早就亡了！散了吧，各位~”

    其他人面面相觑，也觉得木神说的不无道理。

    这秘境关系，怎么可能由玩家导致呢？这个设定不合理啊。

    策划才是爹吧。

    你看这个木神，如果他跟策划真的有一腿的话，怎么可能还只有15级？

    15级现在，都是弟弟级别的了。

    所以他们是在干嘛？

    白等了个寂寞？

    靠！

    ……

    然而这时候，秦不浪却不依不饶的说道：“各位，可别因为木神的两句话就觉得事情那么简单。”

    “你们想想，为什么我们都被传送出来了，他却没事？”

    “刚才强制15秒传送，大家应该都收到了吧？那我现在想问，木神这个队伍出来，从我们受到系统提示开始到现在，就算不往多了说，也起码有十来分钟了吧？”

    “再者，为什么他一出来，入口就消失了呢？”

    秦不浪眼中闪过精芒，嘴角勾勒出一抹诡异的弧度，“各位，这些种种加在一切，你们难道还觉得秘境关闭这件事，与他无关吗？”

    苏木一头黑线。

    沃特发……

    反叛不应该都是无脑的嘛，为什么这个逼的思路那么清晰？

    不科学，你这让我怎么玩？

    这尼玛，操蛋了么这不是。

    众矢之的啊这。

    秦不浪双手环抱在胸前，一脸得意的看着苏木，听着周围玩家的议论。

    “秦会长说的有道理啊，该不会真的是木神把秘境搞没了的吧？”

    “这，太匪夷所思了，虽然我不敢相信，但秦不浪说很有道理啊。”

    “是啊是啊，要不然，怎么解释的通这些事？”

    “管他那么多！老子心情不美丽，这木神才15级，直接弄死算了！”

    “兄弟，这里是青江城啊，安全区啊，你怎么弄？”

    “呵，难道他就不出野外吗？咱们那多人，吓都吓死他了！”

    “……，好像有道理哦。”

    ……

    杀神和婉神站在苏木身旁，沉着脸，默不作声。

    暗神却在这时候偷偷问道：“老大，真的是我们的锅？”

    苏木：“不是。”

    “但是那家伙说的很有道理啊，我感觉是我们的锅……我们不是触发了……”

    杀神：“你不说话没人当你是哑巴！”

    暗神：“……，呃，我懂了，懂了……Jojbk！”

    脑子是个好东西，但是暗神他没有。

    ……

    片刻，秦不浪再次开口，不过这次，他不是跟苏木说话，而是问在场的所有人。

    把在场的人，全部划到了他的战队里。

    “诸位，现在秘境已经关闭了，罪魁祸首就在我们眼前，怎么办？”

    ……

    “害我们没拿到奖励，杀了吧！直接开天眼通，一出野外就杀了他！”

    “对，要么开决战令，要么开生死令，此仇不报非君子！”

    “一个15级的符师而已，以我看过，什么垃圾封神谷，一共也才五十多个人，简直垃圾的要死。”

    “拿过两次首杀就飘了，殊不知这游戏后期更重要，我觉得大家一起，强拆了他们公会吧。”

    “屠帮？不错的提议。”

    都说三人成虎，现在他们那么多人都认定是苏木搞的鬼，苏木就算解释，也没啥作用了。

    所以，这个锅，不管他愿不愿意，都得背。

    这时候，鸭头哒哒站出来，说道：“木神，看着大家都是同一个主城的份上，你把秘境中的奖励分我一半，我黑龙殿，可以不插手这件事。”

    ？？？

    苏木歪了歪嘴，说道：“大屁股丫头，别说我同不同意把奖励给你，你就问问其他人同意吗？”

    “给你一半，他们咋办？”

    果然，此话一出，人群中就开始出现了对黑龙殿指指点点的声音。

    鸭头哒哒狠狠跺下了脚，只好暂时作罢。

    随后，苏木却压响手指，说道：“你们仗势欺人，无凭无据的冤枉我，传送出来晚是我的问题吗？明显是这垃圾服务器太卡了啊。”

    “这个锅，我不背。”

    “不过……”

    苏木冷冷一笑，喊声如冰：“谁要跟我封神谷开战，我随时欢迎……”

    沉寂半响，爆发出了一阵哄笑。

    “哈哈哈，一个才50多人的公会会长，居然那么狂！笑死人了！”

    “我听涛有雨公会，正式向封神谷宣战！”

    “我南辕北辙公会，正式向封神谷宣战！”

    “我们红人馆也是。”

    “我们名人殿也是。”

    “我们……”

    情况越来越不妙，不过青蟒小队，和去而这番的杀戮之刃队伍，都在这时候和苏木站在了一起。

    他们都是封神谷的。

    要战便战！

    封神谷，可没有孬种！

    除了暗神！

    （暗神：我踏马得罪你了？）

    而就在对面情绪越来越高涨的时候，一支夺人眼球的团队入场，并且一个个都是20级以上，其中不少人的武器带有光效。

    这是一支非常强劲的团队！

    她们到来，直接把苏木等人团团围了起来！

    气势上，可一点也不熟给在场的任何人！

