    并没有等待多久，张良就带着龙组的成员赶来，本来接到叶苍天的电话他还有些吃惊。

    叶苍天告诉他，抓到了昨晚逃脱那家伙时，张良还有些不信。

    笑话，龙组在京都布下天罗地网都没有抓到那家伙，叶苍天凭什么抓到了对方？

    结果赶到后，看到躺在地上，鲜血流了一地的宋海时，张良就无语了。

    “果然是他，叶兄真是神了，我们几乎一宿没睡，也没抓到他，想不到被叶兄给撞见了！”

    张良检查了一下，那把匕首插在宋海的肚子上，并没有伤到内脏，并不致命。

    所以他很快就吩咐龙组成员，把这家伙带回去治疗。

    临走之前，张良想了想，便把叶苍天拉到了一旁，“叶兄，昨晚你让我帮忙查得事情，可能有些麻烦！”

    叶苍天愣了愣，却见张良脸色古怪道：“我动用了龙组的身份去查唐青石夫妇，结果我却没有权限观看他们的讯息。”

    这正是让张良觉得奇怪的一点，要知道他是龙组B组的小队队长，动用的权限可以说比大多数系统都要大。

    可就连他都没有权限！

    张良想了想又道：“一般情况下，出现这种情况只有两种解释！一种是，唐青石夫妇涉及到了绝密事件，上面抹掉了两人的任何信息。”

    “第二种情况，唐青石夫妇的身份，也许和A组有关！”

    “A组？”叶苍天眉头一挑。

    张良点了点头，犹豫了一下，随后还是解释了一番。

    华夏龙组一共分为两个阶层，一个是B组人员，这些人如张良一般，属于神秘组织，专门应对一些非常人能应对的事件。

    当然，B组也是高手如云，哪怕那名叫郭玲的普通成员，在叶苍天看来实力都不弱。

    而A组，就更显得神秘异常了，这些A组成员实力更强大，并且行踪飘忽不定，一切关于A组的讯息都是绝密。

    所以哪怕张良，对A组的了解都十分稀少，只知道那才是华夏真正的守护者。

    叶苍天摸了摸下巴，虽然张良的解释有些片面和模糊，但他还是能从中感受到，这所谓的A组，恐怕才算是龙组真正的核心。

    这就有意思了！

    唐欣婉的父母失踪和龙组那神秘的A组有关？

    而偏偏A组又是神秘的存在！

    张良跟着小队成员一起离开了，叶苍天还在回味对方刚才透露的信息，总觉得唐欣婉父母失踪的事情没那么简单。

    还有唐老爷子身上的毒物，本来叶苍天之前还猜测可能是仇家所为，现在看来，也许其中有一些自己所不知道的秘密。

    “喂，人都走了，你还在那儿想什么呢？”韩菲菲靠在车门上，双腿靠在一起，那修长而均匀的大白腿挺吸引人眼球的。

    叶苍天走上前去，笑着道：“这下该相信我说的是真的吧？这次要不是我，那家伙把你绑走指不定会把你怎么样呢！为了救你，我现在连午饭都还没吃。”

    韩菲菲嘻嘻笑道：“谢谢你啦，我请你吃东西，对了，那些便衣看起来和你挺熟的样子，你也是警察吗？”

    便衣？

    叶苍天无奈一笑，这妮子恐怕还不知道，这些比警察的身份还要更神秘呢！

    不过他也没解释张良他们的身份，只是一边坐进副驾驶，一边道：“我可不是警察，只是跟他们认识而已。”

    ……

    半个小时后，两人再次回到了市中心。

    韩菲菲说要请叶苍天吃东西，然而却带着他来到了某大学旁的路边摊。

    烤串、炸土豆、凉糕……

    叶苍天见对方吃得非常开心，不由感叹了一句：“你居然喜欢吃这些东西，想不到大明星也这么接地气！”

    韩菲菲愣住了，有些无语道：“你……你都知道了？”

    叶苍天叹了口气，如果不是唐欣婉提醒他，他还真不知道这妞居然影响力这么大，华夏人气歌手排行第一名。

    关键是，这妞吃饭不带钱，差点被人当做吃霸王餐。

    为了偷摸着出去浪，不惜从自家阳台翻出来，害得叶苍天曾以为是小偷。

    现在看来，这吃路边摊什么的，也算是比较正常的操作了！

    韩菲菲拉开墨镜看了一眼四周，随后才压低声音道：“当明星也不见得有多风光，就人生自由这方面都很不好。”

    别人巴不得出名，恨不得一夜爆红，但在韩菲菲看来，名气大了后也少了很多自由。

    比如经常有狗仔在她家附近逗留，比如出门还得戴墨镜，否则被人认出来就会很麻烦。

    叶苍天听她抱怨着，也觉得有道理，但同时也觉得这妞很有意思。

    片刻后，吃了许多东西的韩菲菲用纸巾擦拭了一下嘴唇，兴致勃勃地道：“咱俩去游乐场玩吧！”

    “大姐，注意自己身份啊！”

    “就陪我一次好不好？人家长这么大还没去过游乐场，咱可是朋友。”韩菲菲抱着叶苍天的胳膊撒娇道。

    叶苍天呵呵道：“不去，小孩子才去那种地方！”

    半个小时后！

    游乐场，项目-过山车！

    叶苍天也算是体验了一次从未有过的刺激感，别看他实力很强，也曾常年生活在境外那些枪林弹雨的环境，但第一次坐过山车，心都快跳出来了。

    而韩菲菲也是十分开心，在游乐场中尝试着各种项目，哪怕旋转木马和旋转小飞机这种小孩子玩的项目，她也能玩得兴致勃勃。

    就连叶苍天都快忽略她是大明星这个身份了！

    “叶苍天，我想要那只大熊！”韩菲菲指着游乐场边，摆着地摊上的一只熊。

    十块钱十把飞刀，特等奖就是那只半人高的熊。

    叶苍天呵呵一笑，给了摊主十块钱，拿起飞刀轻轻松松地便连续命中靶心。

    ……

    天色黯淡下来，叶苍天把韩菲菲送回了高端小区。

    车停在离别墅一百米外的地方，韩菲菲抱着赢来的玩具熊，开口道：“叶苍天，今天谢谢你，我就不请你去我家了，我小……我经纪人在我家，不能让她知道我和你接触。”

    叶苍天笑着点了点头，“我也得回去了！”

    韩菲菲嗯了一声，便抱着玩具熊朝别墅走去。

    看着对方进了别墅，叶苍天转身朝小区外走去，刚走出小区门口，就接到了唐欣婉的电话。

