    对袁夫人去而复返，刘协多少有些意外。

    按理说，以袁夫人的身份，碰了一次钉子之后，应该不会再来才对。

    果然是无欲则刚。有求于人的时候，不管是谁，身段都会软一些，哪怕她是老年傲娇少女。

    刘协让人传袁夫人进来，一见面就说道：“夫人来得正好，朕正打算派人去向夫人致谢呢。”

    袁夫人一头雾水。“陛下何出此言？”

    “若非夫人进言，朕都不知道袁绍病了。还以为他心有怨言，不肯见驾。”刘协一脸真诚的说道：“听夫人解说原委后，朕刚刚下诏免了他的官职，让他好好养病。接到诏书后，他好些了没有？”

    袁夫人胸口犯堵，险些和袁绍一样吐血。

    你年纪不大，手段却真是阴险啊。早不下诏，晚不下诏，我一来你就下诏，这不是把我往火坑里推吗？

    虽然如此，袁夫人却只能忍气吞声。

    “蒙陛下宽恕，他的身体虽然还没好转，精神却轻松了不少。”

    “那就好，那就好。”刘协满意地点点头。

    “陛下，妾虑事不周，上次见驾，忘了一件事。”

    “你说。”

    “初平四年，袁谭曾蒙时任豫州刺史的刘备举为孝廉，循例当为郎。因时事延滞，至今未能入职。如今山东将定，唯有冀州未平，他愿为陛下左右，牵马坠镫，又或者招募部曲，听陛下号令。”

    袁夫人拜服在地。“妾冒昧，恳请陛下恩准，使其能将功补过。”

    刘协眉梢轻扬，随即又落了回去，嘴角的笑意也一闪即没。

    果然是有求而来。

    如果不能在朝堂上立足，就算是再大的世家高门也会没落。说到底，你们还是依附皇权的寄生者，装什么清高呢。

    尤其是汝南袁氏，一边和中常侍袁赦攀亲戚，一般高呼与阉党誓不两立，也不知道哪来的脸。

    “愿为朝廷效力，自然是好的。招募部曲就算了，朝廷不缺兵力。为郎没问题，只是他想做什么郎，却要看他的能力。”

    刘协笑笑。“有令郎德祖在前，夫人应该知道规矩吧？”

    袁夫人刚刚放下的心又提了起来，连头都有点疼。

    天子答应了袁谭为郎，这是好事，但袁谭不可能满足于一个普通的郎官，执戟当值，至少应该是天子身边的散骑。

    可是以袁谭的能力，能达到散骑的标准吗？

    她左右为难。

    机会，天子给了，再讨价还价就有点不识抬举了。

    无奈之下，袁夫人躬身拜谢。

    再一次目送袁夫人离开，刘协琢磨着，要不要再给袁绍下一道诏书，刺激他一下。反复想了想，觉得稍微等一等。

    好饭不怕晚，刺激得太频繁反而没意思，很容易就疲了。

    汝颍人明里暗里的施压，想为袁绍求得赦免，说不定还想拥袁绍入朝，那我们就看看谁的手段更多。

    他当然可以直接拒绝，但那么做就没意思了，不好玩。

    你们有你们的规矩，我有我的规矩，而且我的规矩比你的规矩大，你怎么和我斗？

    ——

    得知袁谭可以为郎，但要按规矩进行选拔，尤其是想做天子身边的散骑时，郭图、荀谌等人且喜且忧。

    喜的是，到目前为止，没看到天子有刻意刁难的意思，只是按规矩来而已。这些规矩也不是针对袁谭一个人，而是所有人都一样。

    既然如此，他们将来入仕也不会有明面上的障碍。就算天子不接受他们，他们也可以凭借汝颍人在朝堂上的亲朋故旧，循例为官。

    忧的是，袁谭为郎决定了他们的起点不会太高。之前的履历全部归零，一切都要从头开始。荀谌这样的中年人还好说，郭图、逢纪等人基本没希望了。

    换作以前，还有三府并辟之类的超擢机会。以现在的形势，没人敢这么明目张胆，即使是杨彪、周忠也要三思而后行。

    袁夫人出面，依然要按规矩来，便是明证。

    虽然心有不甘，反复权衡之后，荀谌等人也只能接受现实，嘱咐袁谭勤习文武，准备接受考试，争取能做一个等级高一点的郎官。

    最好能成为散骑侍郎。

    计议已定，接下来的问题就是向袁绍通报免职的诏书。

    按规矩，袁绍接诏之后，要上缴印绶，并且谢恩。他们可以以袁绍病重为由拖一两天，却不能拖得太久。否则惹怒了天子，后果更严重。

    这个任务落在了逢纪的身上。

    荀谌早就因为韩馥的事和袁绍翻了脸，郭图也因为支持袁谭软禁袁绍，失去了袁绍的信任。如今还能让袁绍听得下去的，只有逢纪和袁夫人。

    袁夫人嘴太毒，他们怕直接将袁绍气死了。

    原本他们希望袁绍早点死，免得连累人。现在则不同，袁谭入仕在即，如果袁绍死了，袁谭就要回去守丧，入仕的事又要无限期拖延。

    所以袁绍现在不能死。

    逢纪也很无奈，硬着头皮来见袁绍。

    出乎他们的意料，袁绍的反应很平静。听完诏书，他拿出了一直压在枕头下面的印绶，交给逢纪。

    “元图，年过五十不为夭。我虽有一气尚存，心却已如死灰。伯求死于董卓之狱，子远废于公路之手，当初追随我的南阳俊杰凋零将尽，只剩你一人。你不必再追随我了，就算不为自己考虑，也该为南阳逢氏考虑。”

    逢纪一时动容，不禁落了泪。

    当初他们聚于袁绍麾下，人才济济，意气风发。谁想到十年之后，竟会落到这般田地，令人唏嘘。

    “三军可夺帅，匹夫不可夺志。主公当振奋精神，努力加餐，早日康复。”

    袁绍轻笑了一声，眼睛看向远处，出奇的平静。

    “听说天子征四方兵，将大阅于平乐观？”

    “确有此事。”

    “你说，景升会来吗？”

    逢纪一时愣住了，不知道如何回答。

    他是经历过中平年间那些事的人，自然知道天子选择在平乐观阅兵的用意。在当年的故旧之中，也只有刘表会让袁绍如此牵挂。

    但刘表的能力、威望远不如袁绍，在袁绍都一败涂地，灰头土脸的情锐下，刘表又能如何？

    退一步说，刘表来与不来，又与袁绍有何干系？

    他不会指望刘表率部来救他吧？

    “主公，张济、丁冲在南阳，景升来与不来，都没什么区别。”

    “我知道。”袁绍咳嗽了两声。“我只是想看看他如何向天子称臣。”

