    “全都要……”

    泰德也完全没想到许曜的答案是这个，一时间有些懵了。

    “对，我全都要。”

    许曜的语气异常坚定。

    “对我来说，无论是近身的搏杀还是能量的释放，我都完全得心应手。”

    “能量用作增幅自身或者挥洒杀敌我也完全可以兼顾。”

    这般说着，许曜的语气不知不觉的变化，情绪的激昂带动了气场的升腾，一如天边升起的旭日。

    “无论是哪种方式，对我来说都没有任何区别！”

    “说的再清楚一点，就是我的才能足够优秀！”

    “别人需要取舍，但那不是我要考虑的事情。”

    “无论是什么，我都做得到，仅此而已。”

    话语就到此为止，但那股潜藏其中的高傲与锋芒，已经让对面的泰德·索伦森扬起嘴角。

    “哈哈哈哈哈！！没错！没错！就是这样！”

    “这才是吾神该有的气魄！”

    泰德此刻的眼神前所未有的炽盛，现在他才真正看到一丝神族崛起的希望。

    “那么，神族真的有这样的职业吗？”

    许曜的语气带着疑惑，毕竟完全全能完美的职业恐怕是不存在的吧。

    “不用担心，虽然完全完美的职业不可能存在，但是能做到近乎‘全能’这一点的，神族还真有。”

    泰德眼中浮现一抹自豪，“神族唯一的‘全能’职业，是由最初的太阳神开发，经由我手完善的。”

    “这么厉害？”

    许曜有些惊讶的看着泰德，没想到他还有这么辉煌的履历。

    泰德摆了摆手，谦虚的说道。

    “哎，说是完善，其实也没做到多少，反而是将它削弱到了神族其他人也可以继承的程度，初代太阳神才是真正的厉害。”

    “初代？对了，一共已经有多少代太阳神了？”

    许曜对这个有些好奇，也想了解一下这些历史。

    “在此之前一共只有两位哦，而你是第三位。”

    “哦？”

    许曜双眼微微睁大，神族那么长的历史，居然只有两位？

    泰德看着许曜惊讶的眼神，吐槽道：“你那是什么眼神？你以为我们族的太阳神是虚空那种短时间内就能更迭数百代的神灵吗？”

    “额...那倒没有，不过…外界的神灵更迭很快吗？”

    许曜本来以为神这种东西不都是实力很强，能活的超久的那种，不过听泰德的语气好像和自己想的不一样？

    “相比起我们是很快，虚空中的一些神灵可能过个数万年，长的数十万年就更迭一代了。”

    “不过据我观察，现在这个时代，神灵的平均寿命好像增加了，毕竟时代总是在进步的。”

    许曜：……

    好吧，他所谓的短时间和泰德所谓的‘短时间’完全不是一个概念。

    “好吧，是我没见过世面。”

    “那么那个职业是到底是什么？”

    许曜有些迫不及待的看着泰德。

    可泰德却转过头去，有些尴尬的说道：“职业没有名字。”

    许曜：？

    “没有名字？这又是什么情况？”

    许曜人都傻了，周身无意识升腾的火焰都随着主人的心情变成了一个‘？’。

    泰德早有预料许曜会是这个反应，两手一摊，不急不缓的继续说道。

    “因为只有初代的太阳神是这个职业，同时职业的先决条件就是成神，但初代太阳神完全没有给它取过名字。”

    “他只留下了一份传承物品，但二代太阳神有自己的道路，没有使用，所以就轮到你了。”

    “也许其中的秘密等到你继承了之后就会知晓。”

    许曜无话可说，也许真的有什么秘辛吧。

    “好吧，那就直接开始，直接揭晓答案。”

    “嗯，看来最终还是用上了。”

    泰德耸耸肩，手一招，虚空中漂浮的最后一样物品，那一团变幻的流质也到了他手上。

    泰德一手握着一束光，一手托着流质，面色有些感慨。

    “这就是……我最后的使命了……”

    轰！

    泰德两手轰然对撞，一股磅礴的力量震荡开来，但被泰德全力压制。

    “许曜……这是神族…对你……最后的馈赠！”

    璀璨的光芒吞噬许曜的身躯，核爆般的恐怖能量潮呈半圆形轰然扩散！

    “呃啊啊啊啊！！”

    从始至终一直游刃有余的泰德此刻怒吼出声，全力出手！

    膨胀到极限的能量在泰德全力爆发出的炽盛光芒中极速收缩，毫无外泄的全部凝聚回许曜已经近乎不可见的神躯之中！

    “从此之后……神族……就拜托你了。”

    ……

    许曜再次睁开眼，已经躺在了专属空间的地板上。

    “泰德……”

    他听见了，泰德最后的一声嘱托。

    许曜从地上站起身，“嗯？”

    许曜看着眼前突然高了一小截的视野，感觉有什么地方不对，他好像长高了？

    然后他低下头，看向自己的脚。

    “汪汪！”

    一旁的毛毛也瞪大了眼睛看着许曜。

    许曜现在知道为什么自己的视野变高了，因为他压根没有站在地上，而是整个人漂浮在空中，双脚离地板大约有10厘米左右。

    “我不需要走路了？”

    许曜尝试着移动，发现就像与生俱来一样，即便漂浮在空中，移动也和呼吸一般自然。

    飘到全身镜前，许曜看着如今的自己，头发变成了金色，但他心念一动就又变回了黑色，只是依旧隐隐闪烁着金光。

    至于双眼就改不了了，真正变成了太阳一般的金瞳，想掩盖的话只能戴黑色美瞳，或者其他有用的道具。

    其余没什么大改变，还是一米九多的身高，体型略微变壮，但看着反而更加匀称。

    “对了，职业。”

    许曜从自身的变化中脱离出来，立刻打开了个人信息。

    契约者编号：13014(注意，此为虚假编号，为保护猎杀者，任何手段无法锁定。)

    姓名：许曜（猎杀者）

    等级：一阶，Lv.8(每十级为一阶，等级提升无任何属性加成，仅为猎杀者在‘乐园’内的权限等级，同时与世界难度，任务难度相对应)

    生命值：100％(此属性无法完全数据化，会根据身体情况与受伤程度改变)

    烈阳之力：760(智力×20，当前回复速度为每小时72点)

    力量：32+1(装备加成)

    敏捷：27

    体力：26+1（装备加成）

    智力：38

    魅力：25

    幸运：6(物品开启，制造等相关，此属性极难提升，请猎杀者珍惜提升机会)

    ……

    注：成年健康男性各项数值平均为5，幸运为1。

    血脉传承：太阳神族

    职业传承：未命名

    太阳神(唯一)

    技能一

    烈阳神能：Lv.2（主动技能）

    技能效果：一：驱使神能之时，任何攻击将对敌人造成25点灼烧伤害，15点真实伤害，8点神性伤害，并持续带来其他负面效果。

    同时，神能极具侵略性，会燃烧范围内接触到的任何异种能量，并带来强烈的灼烧感，影响体内能量的调动。

    注意：神能仅在进入敌人脑部，并与法力值接触后具备燃烧法力值效果。

    二：烈阳神能可转化为神性太阳焰以及神性辉光。

    ……

    技能二

    刀术专精：Lv.3(被动)

    技能效果：提升近战攻击力16％，以及刀类武器熟练度。

    ……

    技能三

    神灵战技：Lv.1（被动）

    技能效果：提升攻击力13%，以及神灵伴生武器熟练度。

    通过战斗，将逐渐统合自身所有战斗能力，形成独属于自身的神灵战法。

    ……

    技能四

    天生神灵（唯一）：Lv.Max

    技能效果1：太阳神之体，猎杀者身体将与天神能量完全融合，体内将不再产生法力值，转为：烈阳神能。

    技能效果2：在神体中，生命与能量形成完美的循环共鸣，生命力得到大幅度增强，提升总量为神能总量的120%

    技能效果3：为猎杀者带来极高火、光元素亲和度。

    技能效果4：对绝大部分火属性能量与光属性能量造成60%伤害减免，同时可借由此类特性能量大幅度提升恢复力（具体增幅根据能量品质与相性决定）。

    提示：由于烈阳神能阶位极高，猎杀者将无视绝大部分的能量侵蚀，并对同阶位能量侵袭入体具有极高抗性。

    提示：神灵能量为具有极其广泛效用的综合性能量，请猎杀者自行摸索。

    ……

    技能五

    神灵武装：Lv.Max

    天生神灵伴生的专属武器，提升烈阳神能强度15%，神灵武器品质将随主人实力增强而变化。

    ……

    许曜如今的个人属性已经发生了翻天覆地的变化，第一时间吸引他注意力的，是他的魅力属性。

    原本只有8点的魅力现在直接变成了25，虽然许曜自己没感觉到有什么不同，但他相信魅力变化了这么多，肯定是有用的。

    其次则是技能的变化，烈阳之力变为了烈阳神能，太阳神体也变成了真正的神灵之体，至于龙雀，他融入了自己成神之后天然形成的伴生武装。

    呼......

    许曜试着召唤自己的神灵武装，一片纯金与赤红交织的能量相互交织，形成了一柄形状特殊的武器。

    主体外形类似于枪或战矛，但是就在枪柄与枪刃的交接处，还衍生出了两道斧刃，主体纯金，锋刃赤红，一股霸道之感扑面而来。（图片在书友圈。）

    许曜依旧叫他龙雀，但他已重获新生。

    至于职业，确实没有名字，但许曜确实得到了初代太阳神留给他的信息。

    而职业没有名字的原因是：懒得取名。

    ……

    没错，就是这个原因，因为这职业就他一个，下一个传承者起码也得他死了之后，索性就懒得取名了。

    许曜沉默良久，最终也只憋出来一声叹息。

    “唉。”

    不过职业的第一个技能已经解锁了，其实就是烈阳神能，这是与原本的烈阳之力结合后形成的，第二个技能也一样，和太阳神体结合了。

    许曜其实感觉到自己产生的变化远不止面板上的这些，他现在就像是拥有了一座无尽的宝藏，等着他去开发。

    检视完自身，许曜再次把目光看向了一旁的颂煌铠，这次他满足了装备需求。

    许曜右手触摸颂煌铠，接着铠甲就化作流光包裹许曜全身，光芒散去，铠甲已经完美的贴合许曜的身，他尝试着活动身体，毫无滞涩。

    然后，许曜开始调动神能涌入铠甲之中，紧接着铠甲上分布着的金色流光纹路就开始闪耀，其内好像真的有神能奔涌！

    许曜一直维持着能量输送，一直到他把全身能源输送大半，颂煌铠停止了吸收，他看向自己的能量值，还剩下160，吸收了600点的神能。

    此刻的颂煌铠相比之前又发生了变化，与现在相比，之前的铠甲就像是蒙了一层灰，如今灰尘尽去，开始绽放光芒。

    许曜查看属性，此时铠甲已经变成了一件紫色满评分，耐久度提高到了95，恩赐效果对所有火，光，太阳特性元素或能量增幅提升到了85%，除此之外，还有新出现的两个特性。

    装备效果2：颂煌（被动），沐浴在阳光之下，烈阳神能消耗减少5%，恢复速度提升5%

    装备效果3：烈阳基座（主动），当穿戴者身体能量高度活跃，将在铠甲背部形成烈阳圆环，大幅度提升实力。

    ……

    这就是颂煌铠的三种装备特性，看的出来这确实是制式的铠甲，每一条属性都具备普适性。

    至于效果提升的好像很少，其实是因为烈阳神能的阶位与质量太高了，这也是没办法的事情。

    不过装备效果3倒是吸引了许曜的兴趣，他看向背部的半圆形缺口，就是为此准备的。

    回想之前，他也曾在生死危机下烈阳之力极限爆发，那时候他的身后就形成了一轮烈阳圆环，颂煌铠最大的作用，就是作为一个增幅装置，最大限度发挥这种特殊状态带来的增幅。

    至此，太阳神族对他所有的馈赠都已经交代完毕，作为最后的传承者，他确实因此得到了堪称超规格的优势，为以后快速发展变强，以此壮大神族打下了良好的基础。

    虽然到现在为止他还不知道到底怎么壮大神族，但也起码知道光靠他一人是不够的。

    从无到有的复兴一个势力与族群，不是简单的事情，未来他会经历很多的风雨，但在那之前，他必须得到足够强大的实力！否则身为太阳神，拿什么庇护壮大神族！

