    吃完早饭，林峰下到安宁楼二层。

    带上红女驱车赶往了警署。

    五楼捉鬼办内，所有成员都已到齐，此刻都在忙着各自的事情。

    一眼扫去，刘美君正盘腿坐在办公椅上，修炼着那本伏魔大法。

    孟超和金麦基对坐在沙发两侧，也在运功修炼。

    而何芬妮稍显忙碌，没空修炼，她在整理这间新兴部门的资料。

    推开办公室门的刹那，红女自顾自地坐到了一侧沙发上，当起了木头人。

    而众人听到开门声，都相继中断手头的事情，不约而同地朝林峰打了声招呼。

    “你们都接着炼，有任务我会通知的。”林峰摆了摆手。

    “是师傅！”

    “遵命队长！”

    刚坐下没多久，何芬妮突然起身走来。

    她将一份拨款公文放在林峰的办公桌，开口道：“千万拨款已经到位，你有任何关于捉鬼方面的道具采购或者花销的地方，都能报用公账。”

    林峰听到这话，轻轻点了点头：“来得正好，等会我正打算走一趟沙田区，那沿途车费和购买符纸的费用就报公单了。”

    “沙田区？”

    办公室内其他人听到这话，都争相竖起了耳朵。

    金麦基不解地问：“师傅，你要去沙田区的那座女婆山吗？”

    “正是，这回我单独前去，你们就呆在捉鬼办，若是其他地区有任何灵异事件，就让何督察或者刘警长带队。”

    “是！”

    上午九点整，林峰驱车离开了警署。

    半小时后，抵达了位于油麻地东边的一座民俗市场。

    这座交易市场，占地面积广阔，内部摊位众多，但都是关于民间习俗、非遗传承或是民俗信仰的相关卖品。

    油麻地这块区域不用于尖沙咀，这里旅游业发达，旅客的流量高于很多经济发达地区，这也同样刺激了民俗市场的发展。

    此时此刻，整座市场人满为患，一大清早就有不少旅客和行人慕名而来。

    进入这座市场后，林峰回忆起何芬妮提供的摆摊位置。

    可跑去一看，那里却变成了泥陶工艺品的摊位，并非那位女道。

    这下没了办法，林峰也只好外放神识，开始慢慢寻找。

    以他目前的修为，差不多能将神识扩展至方圆五十米左右。

    只要在这个范围内，一切异常的法力波动，都被能轻松捕捉到。

    搜找完大半座市场，就在林峰以为今天扑了个空的时候，一缕不易察觉的法力气息突然间闯入了视野。

    这缕气息的主人，实力并不弱。

    对方似乎也察觉到了有人在试探，顷刻的功夫，这缕法力涟漪就向着远处快速移动。

    林峰连忙穿越拥挤的人群，紧追而去。

    一路冲出民俗市场。

    四下扫去。

    只见一道仓皇的蓝衣人影冲进停车场，正准备驾车离开。

    那件蓝衣，看样子是通常款式的女冠道袍。

    由此，林峰也基本确定，这人就是何芬妮口中的那位女道，便也重新启动跑车，继续追击。

    拐入油尖旺地区的中心大道后，对方行驶的速度越来越快。

    林峰也一脚油门下去，靠着跑车极强的驾驶性能，快速追赶前车。

    随着距离拉近，对方暴露在外的法力涟漪被越发清晰的感知。

    林峰稍加估计，对面这人，至少也得是接近练气化神巅峰的道士。

    见甩不开林峰的追踪，前方驾车的道士也紧张了起来。

    “干嘛躲着我，什么情况啊这是？”

    林峰不理解对方躲避自己的原因，明明就是去问个事，怎么就突然跑掉了，就像是做亏心事一样。

    眼看即将驶入黄大仙区，林峰尝试利用道术截停对方的车辆。

    咻！

    挥手间，一道蓝阶初级的千斤符落在了对面轿车的尾端。

    咒语吟出，随着符法生效，前车后备箱的位置顿时加重了一千斤，车辆后轱辘都下沉了几分。

    重量激增后，车速就会变相下降。

    林峰驾驶的跑车，此刻已经与这辆捷达牌轿车并排行驶。

    扭头看去，对车的玻璃没开。

    林峰及时开启天眼，看透了窗户玻璃。

    并车的驾驶位上，果真坐着一名蒙面的女道。

    她此刻脸色不太平静，而且不知因为何种原因，额头都开始冒着虚汗。

    “喂！你干嘛要跑？我不是来对付你的！”林峰喊了几句，尝试与对方沟通。

    但对方就是不停车。

    这一点，也是让林峰无比苦恼。

    “对了，我有傀儡！”

    打住思绪，林峰取出一张人形蓝符，化作一名身披甲胄的士兵。

    脱离驾驶位后，由傀儡士兵继续操纵跑车的方向，而林峰一个蹬步，飞身跳上了对车的引擎盖。

    敲了敲前挡风玻璃，林峰喝道：“喂，我就是来求符的，你别跑啊。”

    听到这话，开车的女道顿时一个急刹车。

    林峰及时后跳，稳稳落在车头前方。

    好在已经开出了大道，这里是郊区，并没有车辆路过。

    对方这时也摇下了车窗，露出了蒙着白色面纱的容貌。

    薄纱上方，那双眸子纯净有神，确实好看，但此刻却透着一丝惧色。

    “道长，我就是一个买符的顾客，你干什么要跑？”

    对方没有回答，而是先将车停在了路边。

    林峰也紧跟着停好跑车。

    下车后，女道站在一旁。

    她的目光里总是带着一丝怯弱，仿佛怕被野狼活吞的羔羊似的。

    她比林峰矮一个头，也不敢正眼相视。

    林峰再次开口问：“道长，你到底在怕什么？”

    “你不是抓我的监使吗？”

    “？？？”

    林峰听到这个词，还以为梦回古代了，便吐槽了一句：“都什么年代了，还监使？”

    “你不是监察机构的成员？”

    “我当然不是。”

    女道这才半信半疑地抬起头，随后解释道：“监使机构有令，不得贩售高阶符纸，我上次偷偷卖了两回蓝符，而你刚刚又用神识感应，我就误以为......”

    林峰有些丈二和尚摸不着头脑，反问道：“被他们知道又能如何？”

    “当然是会受惩罚，难道你一点都不知道？”女道瞪大了清眸。

    “巧了，我是新入行的散修道士，你要是知道，就都告诉我呗。”

    女道清了清嗓子，开口道：“道盟是修道界几大高强势力的组合体，负责平衡道士、普通人与妖魔鬼怪的关系，一旦出现威胁社会稳定的因素，就会想办法清除或是镇压。”

    “而几十年前，正邪两道的双方领头人签订了休战合约，也在那时，道盟在各地建造了监察机构，专门监管所有在籍的修道者......”

    听完女道的解释，林峰豁然开朗。

    如他所料，攻击自己的门派并非高强的势力，在这背后还隐藏着更为广阔的修道势力。

    “多谢道长告知。”

    “你不用这么称呼我，我和你实力相近，称我道友即可。”

    林峰会意，继续追问道：“那道友，我看你驱车方向，是要前往沙田区的女婆山？”

    女道一听这话，脸色微微一变。

    她见林峰不像是邪修，便点了点头：“是，我的确要回女婆山。”

    “那正好，你带我一起。”

    “抱歉，我的门派早在十年前就不对外开放，而且就算你跟踪我，到了女婆山你也一样会迷路。”

    “别急着拒绝，我去不是没事找事，而是想进贡一份香油钱，说不定还能帮助你们度过难关。”

    林峰的话，总是那么直戳对方的痛点。

    女道听见这话，下意识眼皮一跳，随后强颜笑道：“道友说这话，是什么意思？”

    “我想，要是你的门派不缺资金，恐怕也不用跑这么远，去民俗市场摆摊吧？”林峰的语气依旧平淡如水，但话里的意思却是一针见血。

    女道有些为难，她坦白说：“道友慧心慧智，确实如你所说，但我们不会接受平白无故的资助。”

    “也不算平白无故......”林峰说着，开门见山道：“你带我去见你们观主，我和她亲自谈。”

    “其实，我就是观主......”女道尴尬一笑。

    “......”

    林峰没料想到，这座门派这么寒酸，居然穷到了观主亲自上街摆摊的程度。

