    

    等孟魂和影大致搜索完小镇的时候天已经黑了，经过搜索，除了又发现几个被关起来的普通丧尸之外，变异丧尸一个也没有了。

    整个小镇的物资让所有人都很兴奋，各式各样的食物，衣服让一年都没怎么换过衣服的人都挑花了眼。

    一个火堆在一个大院内燃烧着，几个昏昏欲睡的人坐在附近阴暗的角落里，Y省的晚上不冷，可能是因为人类还是喜欢亮一点的环境，还是点了一堆火。

    一个下午也只是装了几车物资，小镇内还有大量的东西还没搬出来，孟魂决定在村委会大院里休息一晚上，然后明天继续，这里的变异丧尸让孟魂始终有一种危机感。

    “呼！”正睡的迷迷糊糊的孟魂一下坐了起来，他感觉到一阵心惊肉跳，一股强烈的危险的感觉向他袭来，迅速摇醒睡在一边睡袋里的影，孟魂抓起放在一边的武器向外走去。

    影揉着惺忪的睡眼：“大叔，你半夜三更不睡觉干嘛呀？”

    “赶紧起来，有敌袭。”孟魂头也没回的说完后就向外面跑去。

    影一听到有敌袭，立刻就清醒了过来，几下爬出睡袋拿着自己的步枪跟着孟魂向外跑去。

    火堆里面被添了不少柴禾噼里啪啦的，烧的更加旺盛，几个放哨的人倒是没有离火堆太近，都猫在阴暗的角落里，虽然他们不知道孟魂为什么这么安排，但是照做就是了。

    四周的房子里都是此起彼伏的呼噜声，几个打着盹的守夜队员被孟魂的脚步声惊醒，睁开眼看到孟魂急急忙忙跑出来都有点纳闷，正打算说话就看到孟魂做了个噤声的手势。

    冲着几人招了招手，等几个人聚拢过来的时候孟魂说道：“可能有敌袭，你们迅速去叫醒所有人进入戒备状态，但是不要弄出大动静，我要看看到底是什么玩意来夜袭，让我们给他们一个惊喜。”

    孟魂的话让几个守夜的队员都一头水雾，瞄了一眼黑漆漆的四周，但是什么也看不到。

    “行了，别看了，快去叫人起来准备应战。”孟魂说完，向门口跑去。

    李洪几个人因为是职业军人，睡眠一直比较浅，收拾的也是最快，不到两分钟就已经收拾妥当带着武器来到门口。

    “孟哥，这么晚叫我们起来是不是发生什么事情了？”李洪率先问道。

    “小镇进东西了，我们小心戒备，你们退到院子最里面在暗处把机枪架上。”孟魂压低声音对李洪几分睡说到。

    士兵的警惕性被孟魂的一句话就给调动起来，三人二话没说立刻开始准备武器弹药，几挺ZB-26轻机枪被架起来形成了一个火力网。

    所有人在最短的时间内被叫醒，孟魂也退回院子最里面的暗处盯着大门口，借着火光，孟魂能看的清清楚楚，剩下的队员也能看个大概。

    那些女人被安排躲进房子后面的地窖里，火堆里也被加进去了不少柴禾，窜起很高的火苗把大门附近照的更亮了，躲在暗处的队员全都屏气凝神的等待着未知的敌人出现。

    “当…”大院的铁门传出一声轻微的声响，然后一个黑影翻过铁门落在院子里。

    黑影左右看了看，轻手轻脚的拉着里面的铁门栓，很快就打开了大门，向外面一招手。

    看到黑影的动作，孟魂松了口气，看来袭击的是人类，这几天他都被变异丧尸吓到了，万一跑来的又是什么奇奇怪怪的变异丧尸，那自己还不如跑了拉倒。

    孟魂给李洪几人做了个准备攻击的手势继续向外看去。

    黑影打开大门后就站在门边，外面一群穿着黑色夜行衣的人跑了进来，这些人都拿着近身武器，背后背着一支步枪。

    这些人进来后就向着旁边的几个房子摸了过去，那些房子里的人都已经转移到院子最里面的暗处了。

    没过多久，那些潜入房子里的人都跑了出来，还没等他们聚集起来说话，孟魂狠狠的一挥手。

    早就已经有些按耐不住的队员们向着那群黑衣人一起开火，出膛的子弹划破了黑暗，那些黑衣人在猝不及防之下被击中，发出一声声惨叫。

    反应慢的被击中惨叫着倒下去，反应快的立刻卧倒，并且一把抓过旁边被打死的同伴作为掩体开枪还击。

    “哒哒哒……”几挺ZB-26轻机枪也跟着开火，那些拿着同伴尸体当掩体的人连同他们的掩体一起被机枪扫成筛子。

    “小心！”射的正起劲的李洪被孟魂一把抓住后脖领子给拉到一边，他刚被拉开，院子门口不知道有多少枪同时响起，雨点一样的子弹被泼撒在他刚才站立的地方。

    子弹打在附近，溅起大量的碎石碎砖，李洪看了一眼刚才自己站立的地方倒吸了一口凉气，那里已经被密集的火力打成了马蜂窝，要不是孟魂拉他一把，这会他估计都被打烂了。

    “谢谢孟哥又救我一命。”不等孟魂说话，李洪爬过去端起歪在一边的轻机枪换了个地方，向着大门口外继续射击。

    刚在外面的火力支援让院子里还没有死掉的黑衣人得到了一些喘息的时间，趁着院子里面被火力压制，这些黑衣人迅速的寻找掩体开始向里面射击。

    那些人拿的不知道是什么武器，射速很快，密集的弹雨很快就打的孟魂这边人抬不起头来。

    “听声音好像是波兰的PM-63冲锋枪的声音，这种武器我们只在边境见过，这种武器和我们仿造82式冲锋枪外形类似，可是射击起来声音有比较大的区别，可是这个东西只有越南有啊，难道这些人端了越南人的军火库？”李洪趴在孟魂身边给孟魂说道。

    孟魂已经没空考虑这些人是从哪里来的了，冲锋枪的射速实在太快，子弹如雨般向着这边泼洒过来，墙后的所有人都有点被打的抬不起头来。

    过了一会，弹雨的密集程度降低了一些，孟魂瞅准机会抱起一挺轻机枪向着门口探头探脑的人开始射击，几挺轻机枪跟着一起开火，顿时把门口的几个人打成血葫芦。

    借着火光，孟魂不断的把还在门口埋伏的敌人挨个点名，那些人被孟魂几乎百发百中的射击压的喘不过气来，想跑都跑不了。        

