    “哇！快看，大宗师终于出手了！”

    “期待好久了，激动啊！”

    “叶青阳这次完了，被大宗师盯上，就算他的体术再强大，三拳之内，也必然完败！”

    ......

    顿时所有人都开始对叶青阳唱衰。

    毕竟，这种选拔赛，化境宗师，是很稀有的存在！

    宗师出场，绝对秒杀一片。

    所以，这场比赛，也没人去再对赌了。

    比赛结果太明显，谁会傻到去赌叶青阳赢呢？

    而这边，宋海山已经把宋辉送进了临时的抢救室，他正在外面焦急等待，宋家小辈慌忙跑进来，告诉他沈浪已经登上擂台，正要挑战叶青阳。

    “好！”宋海山大手一拍：“机会来了！”

    他火急火燎的来到赛场内，找到云长青，大喝道：

    “云老头，你不是一直很相信你云家的选手吗？你这一场，敢不敢跟我对赌？我赌这一场，你云家输！”

    周围的人分别被宋海山的声音吸引，朝这边看过来。

    “这么明显的对局，云家怎么可能会跟他赌？”

    “是啊！都知道沈浪是宗师，云家的选手，自然不会是沈浪的对手啊！”

    “唉，宋家这是想明抢啊？哈哈哈！”

    ......

    然而，出乎意料，云长青却是一口答应下来：“行，我与你赌，我赌那大宗师沈浪，输！”

    “啥？”

    众人一听，纷纷惊讶的合不拢嘴。

    不是吧？云长青竟然自负到这种程度？

    他以为那叶青阳，会是宗师的对手？

    疯了吧？

    “好！”宋海山咬牙切齿，面容扭曲，心中的仇恨犹如滔天巨浪，他又叫人呈上一个厚厚的文件袋：“这是我宋家全部武馆、以及我宋家所有的产业，具体价值，约值20亿！”

    “爸！”一旁的宋明激动的扯住宋海山的手：“这可是我们全部家底了！”

    的确，宋海山就差没把祖宅抵出去了。

    如果这次输了，宋家就倾家荡产了。

    “没事，那叶青阳，怎么可能是大宗师的对手！”宋海山对宋明道：“他云长青既然敢赌，我今天就把魄力全部拿出来，一定要让他云家赔个倾家荡产！”

    云长青微微一笑：“呵呵，才二十亿而已，也就我云家一半的资产而已，想让我倾家荡产，还不至于！”

    然而这时，魏东城却是走上前来，说道：“你云家的另外一半财产，我来和你赌！我赌沈浪赢！”

    魏东城早就在等待这个时机了。

    他不仅要杀叶青阳，而且，还要狠狠的宰云家一笔。

    云长青斜眼看向魏东城，冷冷道：“好啊，我看你们今天都是有备而来，既然我敢跟宋家赌，自然也敢跟你赌！”

    “豪爽！”

    魏东城大笑，心说云长青啊云长青，这回你云家，彻底玩完了。

    “云长青，我魏家把所有不动产地皮拿出来和你对赌，价值二十六亿，你敢不敢接？”魏东城说着，从身后的魏家人手里，接过一沓的地契，直接扔在云长青面前：“快签合同吧！”

    他生怕云长青会临时反悔。

    周围的看官，也是纷纷涌过来，把这里围的里三层外三层。

    “卧槽，这宋家和魏家，是联合起来抄云家的家啊！”

    “他们之间有着深仇大恨，这一次算是要彻底的解决一下了！”

    “几十个亿的赌局啊！什么时候江南省玩过这么大的赌局啊？太刺激了！”

    周围的看官，无不是大呼过瘾，激动不已。

    而这时，台下签合同，台上的比赛，也已经开始。

    只见那沈浪猛然一脚跺在擂台上。

    轰！

    骤然间，他周身真气犹如喷泉一般，汹涌而出，由内而外，吹的衣袖鼓舞，猎猎作响。

    肉眼可见，他周围的空气，都开始有条不紊的流动起来，就仿佛有一只无形的大手在操控一般。

    “好强的真气啊！”

    “这就是宗师的力量吗？”

    “不，他还并未用出全力，以我看，这还只是用出了内劲巅峰的实力而已！”

    “一出手就这么强，太震撼了！”

    ......

    沈浪刚一亮相，瞬间就引发周围一片惊叹之声。

    “叶青阳，你连真气都没有修炼出来，跟我的实力相差太过悬殊，所以，我给你个机会，乖乖跪到我面前来受死，我会大发慈悲，给你留个全尸！”沈浪冷冷道。

    叶青阳却是冷冷一笑：“对我说这种话，你还远远不够资格！”

    “你说什么？”

    沈浪咬牙怒喝，周身真气更胜。

    他是药神谷里面最具天资的学员，凭借药浴，实力与日俱增，如今才28岁，就已经达到内劲巅峰。

    放眼整个华夏，像他这般天赋异禀的人，也是屈指可数。

    沈浪从来都是眼高于顶，恃才傲物，如今，面对一个连真气都没有修炼出来的武者，竟然还被蔑视，他心中顿时怒不可遏。

    “叶青阳，既然你执迷不悟，那我就成全你！”沈浪双拳紧握，爆喝一声：“去死吧！”

    轰！轰！轰！

    一瞬间，沈浪连续朝叶青阳凭空打出三拳。

    瞬间，三个真气形成的巨大拳头，排列成一个品字形，带着一股摧枯拉朽的气势，凶猛的朝叶青阳迎面轰过去。

    这三拳，面积之广，竟将叶青阳逃跑的路径全部封死。

    怕是下一秒，叶青阳就会命丧擂台。

    这一幕，台下所有人都为之动容。

    武道圣者，驭气为兵，捕风为刀，十步杀一人，百步不留痕！

    今天真是见识了，当真是战力超群，恐怖如斯！

    就连南宫傲雨，一贯冷傲的脸上，都挂着一抹异样的神色。

    而云家人，都暗自为叶青阳捏了一把汗！

    说时迟那时快，就见那三拳即将轰在叶青阳身上时，叶青阳却顺着拳风，身体朝后上方一跃。

    他不争不抗，身体随着拳风，犹如风中落叶，在空中翻了几个跟头，卸掉拳风的力道，轻飘飘的落下。

    双脚落地，竟无一点声音。

    叶青阳以柔克刚，竟然轻松将这三拳化解。

    “哇！这......好神奇！”

    “这是古武太极的招式吗？”

    “他凭借肉身，竟然就能化解这宗师的三拳，太巧妙了！”

    ......

    人群中发出惊呼声。

    然而，叶青阳落下后，却是负手而立，对沈浪道：

    “你这三拳，破绽众多，若我刚才出手，其实，你已经死了！”

