    屋里，江易刚才是看着周君擎躺在床上的。

    但显然周君擎不怎么听话，江易刚一出门，他也紧跟着翻身下床，打算跟出去目送下小姑娘。

    只是他刚走到屋门口，就听到院门口传来对话声。

    这个声音，是罗文凯？

    周君擎顿了下，连忙凑到玻璃窗前，隔着窗户，影影绰绰能够看到院门口站着的那两人。

    说实话，看见罗文凯，江易现在不想出门了，她想直接关门回家，尤其是想到周君擎还在屋里。

    但那样做反倒会让人生疑，江易笑了笑：

    “嗯，要出去一趟，你怎么这时间过来了？”

    “昨晚没睡好，早上补眠，没想到一觉睡到了下午，阮魏说你早上过来送药膳，我怕你担心，就想过来跟你说一声。”

    罗文凯不好意思笑了笑，语气中带着些亲近，

    “你要去哪儿，我送你吧。”

    江易已经收好了相机，听到罗文凯说补眠，立刻想起阮魏的话。

    她飞快看了一眼。

    罗文凯脸色看不出什么，他今天穿了件白衬衫，样式跟现在百货公司卖的不同，倒是跟周君擎之前穿的一件有些像，都是那种专门请了老裁缝手工缝制的衬衫。

    他们两人气质不一样，周君擎长相俊美，罗文凯更偏斯文，但毫无例外，这衬衫穿在他们身上，都很挺括好看。

    只是江易现在心思不在审美上，这要是周君擎的话，江易想知道什么，问都不问就敢直接去摸他腹肌。

    如今面对罗文凯，江易心思转了转，突然伸出手：

    “没睡好？是失眠吗？那我帮你看看啊。”

    罗文凯明显怔了下，垂眸看向江易。

    算起来，他跟江易虽然认识时间不久，但接触真的不算少了，可以说，他长这么大，还从来没有跟一个女孩子来往像跟江易这样密切。

    尤其江易很负责任，几乎每天都会给他送药膳，他能明显感觉到，不仅手臂的伤口恢复得快，顺带还给他调理了身体。

    可这样认真看江易的长相，他还是头一次。

    罗文凯的出身家世，注定他见过太多优秀的女孩子，可他必须承认，此刻站在他面前的这个小姑娘，若是只看样貌，当真称得上明眸皓齿，眉目如画。

    尤其纤细的手指搭上来，肌肤触感凝脂如玉，哪怕京城那些家里条件好，从小注重保养的女孩子，也比不上她。

    江易并不知道罗文凯的视线，正一寸一寸落在她脸上，她这举动真的出乎罗文凯的预料，一时没防备，竟然真的让江易搭上了他的脉，连忙趁机凝神把脉。

    等等，触感？

    罗文凯到底是学西医的，过了一瞬才反应过来，连忙收回手臂：

    “不用了，可能昨晚想到开学要做的实验，一时没睡好，这会儿在你家门口，到底不太方便。”

    说完朝左右邻居那里看了看，示意江易。

    显然他之所以拒绝江易看诊，是替江易名声考虑。

    “这样啊。”

    人家都这么说了，江易不得不惋惜地收回手。

    刚才时间太短，她只是稍微察觉罗文凯脉象不对，但还不能确定，要是能再让她摸上个十几秒就好了。

    各怀心思的两人视线相交。

    不只是江易在观察罗文凯，罗文凯也在看她。

    对上小姑娘清澈的眼眸，罗文凯沉默一瞬，却什么都没说，只笑了笑道：

    “不是要去办事？那走吧。”

    “嗯。”

    江易应了一声，顺势回身锁好大门。

    关门的一瞬，她恍惚觉得好像看见了周君擎？

    “怎么了？”

    罗文凯温声问道，又好心冲着院里指了指，“小易，你没关屋里的灯……”

    江易脸上神色无比正常，她笑道：

    “我知道，特意留的灯，我自己住，怕晚上招来宵小，亮着灯让人以为家里有人，就不敢随便摸黑进来了。”

    后世独居女性各种安全小妙招，江易知道不少，顺口就胡诌了一个。

    罗文凯头一次听到这种说法，深深看了江易一眼，挑眉笑了，声音很是温柔道：

    “小易真聪明。”

    “我也是跟别人学的。”

    江易摇摇头随口道。

    又朝院里看了一眼，应该不是，周君擎这会儿正乖乖躺在床上呢。

    她没看到，就在她关门落锁的一瞬，周君擎再也忍不住，飞快跑了出来，转瞬就到了大门口。

    用力握住了门把手，要不是还有几分理智，知道他在伤势彻底恢复之前不方便露面，周君擎恨不得现在就冲出去。

    他尽量深呼吸。

    可是不行。

    一想到小姑娘刚才主动伸手去碰罗文凯，还有刚才两人在门口对视，周君擎那张向来冷淡没表情的俊脸，竟然有些孩子气鼓了起来。

    曾经他也跟小姑娘站在这个门口，那时的感觉，他的小日记本里都仔细写下来了，怎么转眼就换成罗文凯了？

    他记得小姑娘说过，罗文凯是跟着阮魏来的，都是那一片大院子弟，周君擎自然认识他们，甚至他还知道，有不少人把他跟罗文凯比较。

    他以前从不在意这些，可现在，他忍不住想，罗文凯说话就说话，语气那么温柔做什么，还有，他会跟江易认识，都是因为郁行则。

    他就知道，他就知道，郁行则实在是太烦了！

    罗文凯也好烦！

    ——

    有夜色遮掩，很多事仿佛都方便进行。

    京城火车站。

    崔令仪穿戴寻常，特意弄了留海挡住一部分脸，可她身高气质都不错，还是有路过的人不住朝她看。

    崔令仪忍下不耐，在火车站不远处的巷口等了会儿，才看到有人提着包过来，她松了口气：

    “B市来的？”

    来人看见崔令仪的样貌，眼里闪过惊艳，只是想起他要办的事，赶紧看了看女孩头上系着的格子手绢，确认没认错人，这才道：

    “是，给你。”

    崔令仪接过包裹，打开看了看，里面是个看着老旧的首饰盒。

    神色难得有些激动，崔令仪眼里带了一丝笑意，她知道是为了防着送东西的人，才用了这种有些年头、却带密码锁机关的首饰盒。

    不知情的人，只会以为里面放了些贵重的首饰。

    却不知道，这里面的东西，远比首饰有价值多了。

    “多谢你。”

    崔令仪把首饰盒放回包裹，认真系好，拿出早就准备好的20块钱和粮票，

    “辛苦你跑一趟，这会儿国营饭店还没关门，去吃碗面吧。”

    吃碗面？

    那人神色微僵，但想到这事办成了，等托他办事的人回了京城，还会给他一笔钱，这20块就当额外得的了，才接过钱点点头：

    “行，那我走了。”

    崔令仪脸色冷了些。

    她看出来那人刚才眼里闪过的嫌弃，是嫌钱少了。

    可她虽然在崔家吃住不需要花钱，但崔老和何君竹并不给她零用钱，这20块钱还是奶奶给她，让她多买些衣服和擦脸的。

    所以，家族底蕴多重要！

    如果她奶奶是出身何家、当初嫁妆多到让人羡慕的何君竹，或者徐家外婆，她如今就不会因为出手不够大方被人轻视。

    崔家虽然现在地位高，但崔老是靠着自己爬上来的，他又一向节俭，除了工资福利没有别的收入，其实真正有钱的是何君竹。

    崔令仪眼神暗了暗。

    刚要转身离开，前头驶过来一辆车。

    那个车牌号？

    崔令仪连忙往角落躲了躲，她来车站是瞒着人的，家里人还以为她晚上在研究所忙，自然不能让人看见。

    只是没想到，那车开到她附近竟然停下了。

    车门打开，贺老银匠被贺家人搀扶着下车：

    “行了，就送到这里吧，我自己回去。”

    崔老紧跟着追出来：

    “别走啊，我说你这老哥，你怎么这么犟呢？我都跟你说清楚了，何况咱做人得知恩图报吧，不管你承不承认，你能得到那丫头的消息，能顺利从香江回来见她，总有我老崔的功劳吧？这样还不能跟我说说？”

    “对，我不能说。”

    贺老银匠不为所动。

    他在B市停留了几天，为了行踪保密，他一直住在周君擎那房子里，去哪儿也有蒋明朗抽时间帮忙安排。

    江易那小丫头没多去打扰他，但那天两人在屋里说话，临走之前却给他诊了脉，说他身体不错，是长寿之相，后来还悄悄去找过他，专门给他送了个瓷瓶。

    小丫头特意叮嘱他，里面的东西可以用在关键时刻。

    贺老银匠就懂了，虽说到了后头，小丫头看起来还是一头雾水，不太懂“传承”跟她有什么关系，但她心存感恩。

    所以，他更加不能透露。

    崔老气得团团转。

    有徐老爷子发话，崔老的人不敢去逼问江易，这些天一直跟着贺老银匠。

    所以这头刚一下火车，崔老就直接来车站堵人了。

    他辈分身份在这里，真是很多年没感受过憋屈的滋味了，可贺老银匠都90高龄了，他这脾气急的，想打一架都不行。

    “我也不求你别的，你就点个头，告诉我她是不是，就这样都不行？”

    崔老一脸恳求，

    “老哥，我年纪也不小了，还有那几个老家伙，怕打扰你没过来，但他们千叮咛万嘱咐，让我一定要跟你问清楚，我们真的只想知道，那丫头是不是恩人的后人，你就告诉我吧。”

    “要是有缘，总会知道，不只是你们，还有她。”

    眼看贺老银匠留下这么高深莫测的一句话，转身走了，崔老气得手叉腰，最后也只能上车，用力关上车门：

    “行了，走吧，真是气死我了，回去还不知道要怎么被那几个老家伙埋怨，我就想报个恩，怎么就不能告诉了？”

    一行人上车离开。

    旁边巷子口，崔令仪转出来。

    刚才那人，就是上次几位老爷子在徐家提起过的，从香江回来的老银匠？

    想到那天在徐家的几人，他们的身份和态度，崔令仪心“砰砰”跳。

    到底是谁，值得这样一群人心心念念报恩？

    ——

    江易跟罗文凯分开，借口去找朋友办事，转头在巷子里绕来绕去，觉得应该不会被人跟上了，这才偷偷摸摸去了人民医院。

    也是巧了，因为离钢铁厂近，不仅江家三口人住在这里，就连至今没找到好中医的周宁言，也还住在这里，甚至都在同一层病房。

    透过门窗，看见里面周宁言仿佛变了个人。

    江易挑挑眉，拿出已经提前调好的相机，赶紧摸去了江家人的病房。

    “老头子，你去干啥？爱学胳膊腿都断了，好不容易求大夫给打了针刚睡着，你开关门声音小点儿，别把他吵醒了。”

    江老爷子回头看了眼。

    这病房就住了他们江家三口，一想到早上出门前，他还盼着尽快搬去京城，现在好了，爱学手脚都断了，难不成把他抬去京城？

    他顿时没了好语气：

    “去厕所行不行？就你懂，我还不知道不能吵他？”

    说完摔门出去。

    “你冲我发什么火！”

    江老太太也来了脾气，但怕吵到儿子，也没再嚷嚷，她转头摸了摸口袋里的东西，又去看枕头，嘀咕了一句：

    “这枕头能不能行，可别给压皱了啊。”

    江易一看她刚才摸的地方，顿时眼睛亮起来。

    与此同时，人民医院前门和后门，分别有几波人马，也都悄悄奔着江家三口人的病房来了。

