    看过凡人斗场，尤其是听到了陈宇不屑的言语之后，凤来仪变得沉闷起来，郁郁不爽的感觉，让他很不是滋味，但又能说什么，阻止，别说笑了，要是不知道后果的话，绝对不会知道原因的，就算是知道，修炼者也会下意识的选择这种，能够推移时间，如何不好呢。

    “小凤，别不开心，想点开心的事情，好不好，这会让我也感觉到难受的。”

    凤来仪感觉到他内心的真诚，知道不想让她难受，只是自己内心之中，就是没有办法躲过，本土生灵就是无法改变对于故土的热情，明知道会有巨大的危险，却不能做，很是不甘。

    “姑爷，小姐生怕会影响到她的家人。”小璐终于开口了，小声的说道。

    陈宇一听，也对，自己带他们走没事，颗不能带他们一家子走吧，就算是愿意，他们一家子都不会愿意也可能的，所以不能一厢情愿的认为这情况就能没事了，想到这里，马上就想到一个办法，虽然仓促了一点，但可以试试，这样一来能够确保他们一定时间的安全。

    “小凤，你父亲不是仙尊级嘛，要是他愿意，我可以让他成为仙帝级的存在，怎么样？”

    凤来仪一听，顿时一愣，不过马上露出喜悦的神情，尽管知道小璐的话是自己的心情，但是不要意思说出来，免得以为是自己的意思，现在好了，要是这样的话，即使自己走了，也没什么关系了，想到这里，不由的点头：“真的是可以嘛？”

    陈宇马上拍胸保证：“绝对不会有问题，而且会更加稳定，境界上也会帮助他平稳过渡，你放心好了，要是你同意的话，到了你家可以找你父亲说说，当然也许他同意才可以。”

    “真的，太好了，父亲一定会答应的，谢谢你，陈大哥。”心中的心事一了，马上就变得欢快起来了，虽说即使成为仙帝的存在，也有一定的风险，但是危险明显是大大降低，还会有不少的好处在，家族的实力也会不断的上升，如此一来，好处可是大大的有，绝对愿意。

    “好吧，先别激动，等到回去再说，安啦，不会有事的。”陈宇对于这个决定也是尊重的，要说这个世界中，仙帝其实不是大罗金仙一级，明显会微微降低一些，自己想要提升，实在是太容易，至于能不能最后成熟起来，就要看自己的实力了，大罗金仙的本质就是运用天地法则，而准圣一级就是领悟法则，至于圣人就是掌控法则，当然是天道圣人了。

    要是如同盘古一般的来创造法则，那么要比天道圣人更高一层，就算是陈宇现在也只能小的范围内的创造一些法则，比较的简陋，不过相信不久之后，自己就能如同盘古一般成功，这不是终点，而是最后依然要活下来才行，否则就算是创造了法则，自身死了，又有何用。

    陈宇可没有盘古那么大的决心，也没有无私无欲之求，只为了大道而存在，而他更多还是追求大道之中享受，不会盲目的去遵从，只有符合自身的利害关系的，才会做，如此不同。

    不管怎么说，凤来仪此时真的是激动万分，只要自己的父亲成为仙帝，那么就能让自己的家族更上一层楼，也能保证在未来劫数之中更有利的活下来，实力才是最终的保证，这一点已经逐渐的知晓了，尤其是在他的不断地灌输下，知道没有实力只能任人宰割的鱼肉而已。

    两女此时都是一个心理，那就是终于放下心中的烦心事了，只是一个是为了单人，一个是为了整个家族，对于此，陈宇很是明白，却不会去解释，也不想阻止，如此也好。

    迎接着凉爽的风，终于来到了霸天帝国的南部边境，这里到奥铃帝国还是很紧的，只要穿过一片很是狭小的空间，就能到了，当然这一片地点却是非常的危险，什么人都有，而且就算是霸天帝国想要管，都有心无力，而现在的帝国不是以前的帝国了，尤其是新君即位。

    “这么说来，这片地方可为了无法无天的地方了，倒是也挺有趣的，那我们去看看吧。”陈宇听着凤来仪的说法，知道了这片地带的恐怖，尤其是非常危险的地方，但对于他来说，肯定不会在意了，要是敢来，自然不会客气，冒犯他可不是那么好收场的事情。

    凤来仪也没有拒绝，知道他的实力强大，自然是心中有数，只要安全的，那么什么都没事，这些不过是小蝼蚁而已，心中还默默的期待他们到来，正好可以看到陈大哥的伟大之处，让世人都要为之敬仰的存在，而自己就是他的女人，说实在的就是一些虚荣心而已。

    陈宇倒不在意，自己的女人能够如此虚荣之心，也是备有面子，但不能过，否则就会走上歧途，尤之不及的道理还是知道的，于是就说道：“这样吧，要是金仙之下的，你们就收拾，一旦是金仙之上的，我会帮忙处理掉，小心一点，可不能大意，明白吗？”

    果然听到他的话，两女纷纷的一瞥眼，心中哀叹了，为什么会碰上他这样不知爱护的人呢，但不敢反对，默默地点头，心中也知道他是在提醒她们，战斗是可以，但是不能掉于轻心，不然的会受伤的，这倒是难免，谁站都不会受伤来着，这才是不真实的一面吧。

    有了他的发话，自然是不会有任何的问题，马匹走进了这片三不管的地带。

    刚走过没多少路，就遇上了抢劫的事情，好在两女现在知道了定位，看着只有这点实力，自然是用不着他动手了，马上就飞出了马身上，朝着敌人杀去。

    敌人看到两个女人朝着他们杀来了，顿时吓唬住了，这有没有搞错，怎么让女人来战斗呢，一个男人大模大样的坐在马匹上，还要不要脸了，好在因为两女攻得快，没有来得及说话，不然的话，肯定会死的很惨，而且不是一般的能够形容，尤其是二女，绝对不会允许的。

    “好家伙，兄弟们，上啊，这两个女魔头实在是厉害，不能有任何的有遐留情，不然的话，今天咱们哥们就要留在这里了，上，赶快上，对了还有那个男人，说不定就是一个贵公子而已，只要抓住了他，我们就有人质了，也不怕这两女魔头，快上。”一个领头还是蛮有见识嘛，知道陈宇坐在马上，就是贵公子，能够让人缴械投降的存在，眼界倒是不错。

    可惜啊，为什么会选择这样呢，明明是一个很好的锻炼机会，现在这样就没了，两女很是生气，不由得下手重起来，手上拿着武器自然是他帮着重新炼制的，绝对是好东西，威力更加大，足可以让人心惊胆战，而这些人竟然还这么不知道事理，死了也是活该倒霉了。

    很快匪贼一边，就死了不少人，而前来想要截杀陈宇的匪贼，也被小璐从旁边杀了过来，快速的解决了敌人，让陈宇赞美了一声，顿时让小璐小脸红润起来，而心中自然是高兴无比了，得到俄姑爷的欢心，自然是好处多多，说不定这一次之后，会更加宠幸自己呢。

    想到这里，杀起人来更加爱努力了，一点都没有怯场的意思，凤来仪自然是看到，倒是无所谓，但不能原谅这些匪贼竟然敢去打搅她的心上人，这是绝对不能原谅的事情，眼中冷厉的一闪，就冲进匪贼之中，大量的杀伤起来，一剑一招就死一个人，完全是杀人魔头。

    很快这些匪贼之中，就回荡起惊恐的嚎叫，这两个女魔头真的是太可怕了，简直就是比他们匪贼都要来的可怕，一停不停的杀着，只有不断地后退才能躲过这两人的杀戮，最后终于忍不住了，吓得屁股尿流，逃的远远的，而逃不掉的，自然是死在两女的手中。

    看着事情差不多了，两女才满意的收起宝剑，一震，将血滴全部解除干净，然后才收起来，这可是她们男人给她们炼制的东西，算得上是礼物，如何不珍惜，一定要善待的。

    “很好，很好，这样才对，以后遇上也要如此，对于这种业力深重的人，不用多说，只要杀了就是，不光是人，还是其他的生灵，都是一样，你们杀了他们，就会得到相应的功德，或许看不到，但是绝对是真实存在的，冥冥之中的力量会加持到你们身上，没有关系的。”

    似乎感觉到两女的不解，他也不再解释，只要说没事就好了，好像自己说了什么事业力的存在，不然的话，还要解释一大通呢，真的是会烦死的，模模糊糊就可以了。

    至少听到了没有什么不好的意思，自然是无异议了，对于这些尸体看都不看一眼，照着以前陈宇的方式，用火焰烧毁就可以了，免得出现灾祸等等。

