
　　今天跟那个粮油店老板说完，他们反而能暂时松一口气，反正她断定那家房子也不是那么好租的，等一段时间也无所谓。

　　这会儿早市还没完全散，江夏去菜市场买了不少的青菜，又去旁边的肉铺买了羊肉片，准备在家里搞一顿火锅。

　　等肉铺老板切完羊肉片，江夏拎着东西又去了调料铺，调料铺有现成的火锅底料，蘸料却还需要自己配。

　　来了一瓶芝麻酱，一瓶腐乳，还有一瓶韭菜花也就差不多了。

　　结完账刚要走，就听旁边的粮油铺传来男人不满的声音。

　　“当初我要把房子租给他，是你说你有办法让我赚更多，现在好了，人家不租了，你也想退房，那我怎么办？我这房子闲一天都是钱啊，我不管，这事是你造成的，这个损失你得负责，剩下的房租我是不能马上退给你了。”

　　“你着什么急啊，他没准也只是说说，我看当初他那样可不是租不租都行的主儿，他看上你这房子了，别说等几天，就算你涨了房租，他也得要。”

　　江夏听得出来，这是粮油店老板的声音。

　　“你当初也是这么跟我说的，可现在呢？人家可说了不租了，市场上这么多房子，他万一去租别处……”

　　调料店老板就是早上给他们传话的那个，应该也听到粮油店里的声音，面对着江夏尴尬的笑了笑，“其实这个房主人还是挺实在的。”

　　江夏点了点头，也没继续听下去。

　　走到市场门口的时候，路边有个老大爷在卖花，看着那兰花养的好，江夏便买了一盆。

　　到家先洗了个澡补了个觉，起来后才不紧不慢的准备起食材。

　　秦峰回来的时候西边天际大朵的火烧云，一进院子就看到小丫头忙碌的身影，而院子里的石榴树旁，支好的桌子上一盘一盘的食材，全都是半成品，不用想也知道她要吃什么。

　　“回来啦，快点儿去洗手，马上开饭了。”

　　江夏从厨房端着小碗出来，看到秦峰清脆的喊了一声。

　　秦峰走到桌子前，一看这家伙，准备的还真不少。

　　羊肉片，毛肚，各种青菜，金针茹，血豆腐……

　　“怎么突然有这个兴致了？”

　　秦峰看着对面正在搅拌着调料的小丫头，一身简单的T恤短裤，露着两条白皙的大长腿。

　　头发扎了一个小丸了，小脸红扑扑的，鼻尖还有小汗珠。23sk.Com

　　这丫头似乎很怕热，在家经常穿的这么清爽。

　　他之前也委婉的提醒过她这样不太好，只是那丫头竟然没听出来他的意思。

　　几次之后也就随她去了，反正是在家里，只要在外边不这样，还是可以接受的。

　　“想着好久没跟你好好吃一顿了，今天正好开心，就买了这些食材，一会儿你得把煤气罐搬出来，咱们就用那个煮。”

　　家里条件有限，当然不能太讲究。

　　江夏说完还眼巴巴的看了一眼秦峰，“是不是特感动？”

　　秦峰抬手抹了一下她鼻尖的汗珠，漂亮的桃花眼嫌弃的眯了她一眼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第188章 是不是特感动？免费阅读。https://xs.23sk.com 