    第1580章 君家万古一帝，天若不从，吾命弃天！

    死寂！

    整个九天仙域，都是静的落针可闻。

    不朽祭坛，高耸入云，比仙金还要坚固。

    乃是末世主暗谛，收集众生力量，化为血祭之力的重要装置。

    结果现在，被那只神秘的大手，一掌磨灭！

    这是何等无上的力量！

    要知道，哪怕是大帝，全力出手，也绝对不可能一下轰碎不朽祭坛。

    这是无法想象的！

    “嗯，这……”

    强如末世主暗谛，此刻都是极度诧异，太过意外了。

    而随着不朽祭坛的倒塌。

    那血祭大阵，顿时失去了力量。

    君无悔见状，全身腾起万丈光华，直接是冲出。

    他身上白衣染血，带着伤势。

    嘴角也有鲜血流下。

    但他眸光依旧睥睨，站在了君逍遥身前。

    “父亲……”

    君逍遥松了一口气。

    君无悔微微点头。。

    “对了，那是……”君逍遥看向那虚空裂缝。

    “应该，是那位……”君无悔眼中，也是带着一抹敬意。

    君逍遥知道了，也是心神震动。

    他知道那一位是谁。

    就是君家近古最辉煌的那一位万古一帝！

    弃天大帝，君弃天！

    轰隆隆！

    虚空裂缝的另一边，有脚步声响起。

    每一步，都像是踏在众生心间，令整个九天仙域都在颤抖。

    那是一股无边的力量。

    光是威压，就让整个仙域簌簌抖动。

    众人隐约可以看到，在虚空裂缝的另一侧。

    仿佛有一道无比伟岸的身影，要跨界而来。

    那道身影，无比模糊，笼罩在一片茫茫的法则当中。

    威压诸天！

    脚踏万界！

    宛如万帝之尊，天地都要臣服在其脚下！

    那股力量，太恐怖了，仙域都仿佛无法承载。

    光是隔着虚空泄露过来的气息，就让虚空大片大片的塌陷了下去。

    “这是……”

    末世主都是懵了一下。

    他的剧本里，没这号人物啊。

    或者说，这号人物，也根本写不进他的剧本里。

    而这时，君家那边，诸多君家人忽然跪地，顶礼膜拜。

    “吾等，参见弃天远祖！”

    君家二祖君凌霄，三祖君太皇等人，也是齐齐躬身拱手，声音浩荡道。

    “吾等，参见远祖！”

    浩荡的声音，传遍整个九天仙域！

    举世震惊，寰宇震颤！

    虚空另一侧的伟岸身影，竟然是君家的万古一帝，君弃天！

    震惊！

    除了震惊，此刻没有其他形容！

    这可是君家的无敌远祖，一位无上传奇。

    而且是万世帝榜，曾经的古今第十人。

    现在，刚被君无悔取而代之。

    不过论现在的实力，君无悔显然是远远不如弃天大帝的。

    “君弃天，你怎么能出现在此？”

    末世主暗谛，忍不住喝道。

    这种人物，不该反过来介入九天仙域，这是太古盟约的规定，也是铁一般的规则。

    君弃天，位于无尽虚空的另一侧，宛如传说中的降世神祇。

    他每踏出一步，都掀起无尽涟漪，传递到仙域这边，让天地都要垮塌了。

    这可不是之前，对战终极厄祸一样。

    那时，是君无悔，召唤出了君弃天的一缕真灵。

    但现在，在虚空尽头的另一侧，那可是君弃天的真身，不是真灵。

    面对末世主暗谛的质问。

    君弃天不言不语，他继续迈步，像是要横跨无尽空间，降临在九天仙域，镇压末世主。

    但就在这时。

    九天仙域，无数法则从虚空中浮现而出。

    这仿佛是一种本能的机制，不让过于强大的存在，打破仙域界壁。

    至于末世主，虽然他也强大到了极致。

    但他一直都在仙域，未曾离去，所以不会被仙域规则排斥。

    但君弃天，显然是离开了仙域，现在却要逆势降临在仙域。

    这是不被允许的。

    无尽的仙域规则，化为无数法则锁链交织，要将那虚空裂缝彻底封住。

    “为什么，为什么要这么做！”

    看到这一幕，无数仙域生灵都是忍不住大叫起来。

    好不容易，降临一位，能够正面对抗末世主的存在。

    却竟然被仙域的天地规则所排斥，阻止其降临。

    而就在这时，仿佛冥冥之中，有一道缥缈的声音响起。

    “君弃天，你不能再回来，介入仙域之事。”

    这声音缥缈无比，仿佛是从仙域各个角落传出的。

    又仿佛是仙域本身意志所传出的。

    这时，那笼罩在无尽光华中，一直不语的君弃天，终于是开口了。

    “真以为吾不敢灭苍族？”

    一句话，天地寂灭！

    所有仙域生灵，先是一呆，然后无尽哗然之声迸发而出！

    苍族是何等存在，仙域最古老的族群，号称是天道的子民，上苍的宠儿。

    他们，自称为仙域的管理者，和规则的制定者。

    底蕴强大，古老无比。

    但是现在，君弃天，开口第一句话，就是威胁要灭苍族！

    这……就是君家弃天大帝的绝世霸气！

    一人，就敢威胁要覆灭仙域最古老的原生族群。

    这种霸气，这种魄力，简直惊天地，泣鬼神！

    “君弃天，你还未踏成功踏出那一步，始终要受到仙域天道的约束。”

    冥冥中的声音传来。

    君弃天，嗓音淡漠，声音隔着无尽混乱的虚空次元传来。

    “约束？”

    “天若不从，吾命弃天，这仙域的天，我君家说了算！”

    依然是绝世的霸气，依然是绝世的自信。

    那种言语，并非刻意张狂，而是再自然不过的语调。

    “哼……”

    虚空中传来冷哼声，若上苍震怒。

    无尽秩序神链，法则符文出现，要将虚空裂缝弥合。

    君弃天，则探出了一掌，浩荡无比，伟力万千，直接震落向归墟之地，镇压向末世主。

    “一掌而已，你这是在蔑视本座？”

    末世主暗谛，全身腾起无尽血祭魔光，倒冲虚空，同君弃天隔着虚空的一记掌印碰撞在一起。

    噗嗤……

    末世主被震飞，身躯都是出现龟裂，吐出一大口鲜血。

    他整个身躯，都是砸向归墟之地深处，仿佛把宇宙天地，都砸出了一个大窟窿！

    这一幕，看呆了所有人！

    若是在末世主刚破封的巅峰时刻，他自是不至于在一掌之下这么狼狈。

    但是经过了东华帝君，无终大帝，还有君无悔的层层削弱下。

    现在君弃天一掌，无疑是令末世主雪上加霜。

    而也就是在这时，那虚空裂缝，弥合在了一起。

    “成功了吗？”

    无数生灵惴惴不安。

    虽然他们很希望，末世主被打灭了。

    但似乎，还是不太可能。

    毕竟这只是君弃天，隔着无尽空间，击出的一掌而已。

    虽然强大无边，但始终不是君弃天真身降临。

    “咳……咳……”

    果然。

    末世主暗谛的身影浮现。

    此刻的他，也是有些狼狈，全身都是鲜血。

    原本浓郁猩红的血祭之力，都是淡薄了起来。

    君弃天一掌，虽未彻底抹杀末世主，但却再度削弱了末世主的力量！

    (本章完)

