他们要看一看，妖兽那边到底会出现什么样的强者，提前了一百年，到底会产生多大的影响。
一开始出现的，到底是什么等级的强者，毕竟西方灵境山脉的封印，不是正常的方式消失的。
现在这个时候，必须要密切的关注，否则一点判断失误，之后可能导致妖兽强者，直接走出灵境山脉。
一旦让妖兽强者离开了灵境山脉，那么整个天玄大陆势必会栾城一锅粥，到时候就麻烦了。
天玄大陆的混乱，会导致其余三个方向的守卫，也出现一定程度的问题。
真要是到了那个时候，可以说就非常的被动了。
而在此时，秦皇朝之中，青霞城的林家众人，也就是圣族之人，看着灵境山脉的方向。
同时，也扫了一眼琅琊山脉，那里，有着他们的少族长。
一转眼，几百年的时间过去了，少族长还未复活，可是天玄大陆的形式，已经越来越严峻了。
这还没有到时间，灵境山脉那边就出现了意外的情况，之后，还不知道会怎么样呢。
此刻，圣族之人，都在等待着林清尘的复活，只有林清尘复活了，他们才可以放心。
可是现在，时间过去了这么久了，林清尘还未复活，现在灵境山脉这边的情况，已经越来越不能轻视了。
这样的情况，对于天玄大陆来说，真的是雪上加霜。
对于这样的情况，圣族这边也是无能为力。
因为圣族在万年之前，至圣陨落的前一刻，告诫众人，一切要听从少族长的命令。
在少族长没有同意之前，谁也没有权利让圣族出现的外界，偶尔一些少量的人还可以，多了绝对不行。
至圣的话，自然是不会有人不遵从的，而且，至圣这么做，也一定是有自己的道理。
所以现在这个时候，就算是灵境山脉真的失守了，也只能看着，目前最重要的，就是保证林清尘的复活。
灵境山脉这边，距离琅琊山脉可以说是最近的了，若是因为圣族之人的出手，将战火引到了这边，那就真的闹大了。
毕竟，林清尘的复活之地，是不可能移动的，也不能被破坏，一旦遭到了破坏，谁知道会造成什么影响。
可以说，之后的一切，都要看天玄大陆这边怎么去应对了。
一个月之后，当绝大部分的顶尖强者，都聚集在灵境山脉之外的天浪城之时。
“诸位，现在的情况，想必不要多说，大家都明白了吧。”
“如今，这样的情况之下，我们唯一能做的，就是死守。”
“灵境山脉这边，无论如何都不能出现问题，否则，有可能其他大陆的强者还未过来，天玄就已经易主了。”
在此时，天玄圣城的城主，看着汇聚在一起，从天玄大陆各处赶来的强者，说出了自己的想法。
也就是说，现在情况不容乐观，必须要死守灵境山脉，而死守灵境山脉，是需要付出代价的。
不过，就算是这样，也必须要守住，否则的话，一旦妖兽大陆的妖兽都过来了，那么就完蛋了。
很有可能，在其他三方大陆的强者还未到来之际，就直接被妖兽大陆的强者，占领了天玄。
这么说，绝对不是夸大其词，而是一个事实。
因为在场的强者，可以说都是从上一次大战活下来的强者。
对于万年之前的惨烈状况，可以说比谁都要了解。
正是因为了解的很清楚，也知道妖兽大陆的战力，所以更加重视。
一旦守不住灵境山脉，妖兽大陆的强者蜂拥而至，那么没有人可以阻挡对方的顶尖强者。
比如说，妖兽大陆那边，妖皇那个等级的存在，目前为止，就说天玄大陆的各个世家之中，就没有与之匹敌的存在。
若是在对方没有走出灵境山脉，没有走出通道之前，还可以依靠数量的优势，压制着对方过不来。
可是，一旦对方过来了，那么就再也没有这样的可能了，到时候，就算是手持镇族神器，也是无用的。
毕竟，妖兽大陆那边，也是一样有这样的神器存在。
所以说，现在天玄大陆的强者，目前要做的就是，阻止妖兽强者过来。
时间，自然是越久越好，随着时间的推移，天玄大陆这边，才有可能出现，跟对方一个等级的强者。
没办法，这么多年以来，天玄大陆的规则，早就已经不全了，就连突破渡神境，都是那种最弱的。
再往后，就更加不可能走到巅峰了，因为环境所限。
不过，众人也都知道，这是因为什么，但是这也是没有办法的事情。
当年，若是不以天玄大陆的法则之力，封印四方通道，根本就没有这近万年的时间休养。
现在，就到了该偿还的时候了，在未来的一段时间里，不仅仅是渡神境的强者，要前赴后继的送死。
其实，化圣境界的强者，又何尝不是呢，甚至于，神圣境的强者，也是一样。
在天玄大陆这边，没有出现更强的存在之前，那就是以数量来弥补一些缺点。
“圣族呢，圣族的人，为什么还没有出现。”
在这个时候，有天玄大陆的强者开口了，想知道圣族为什么至今没有出现的意思。
当然了，他们说的是圣族顶尖的强者，而非林星月她们几个。
听到这名强者所说之后，众人都沉默了，圣族为什么不出现，他们世家的强者，是没有办法说的。
因为，万年之前，因为他们的缘故，才导致了一系列的事情发生，现在，他们是最没有资格说的。
“圣族，看来是不会这么早出现的了，万年之前的事情，想必大家都是清楚的，这里就不多说了。”
“如今，异族再次来犯，他们肯定不会一开始就出现的，毕竟，万年之前的事情，是我们对不起他们。”
“我希望诸位，不要总是想着，在这个时候圣族之人可以出来挡在第一线。”
“我们都还没有出力，人家凭什么再次为我们的生存而置自家族人的性命于不顾。”
在这个时候，天玄圣城的城主王玉皇，不得不开口了。
就如他所说的一样，圣族之人是不会出现那么早的了。
万年之前的事情，用不着再多说了，在场的众人都是很清楚，当初发生了什么事情。
这一次，外族再一次进犯，想要让圣族在经历一次，万年之前的事情，那是不可能的。
万年之前，天玄大陆的众人，对不起圣族，本就亏欠圣族太多，现在这个时候，就不要在想着让人家冲在前面了。
就如天玄圣城的城主所说，天玄大陆的本土强者，都没有尽最大的努力，去守护自己的生存之地。
那么，凭什么，让圣族的人，来为了他们，让自家族人，一个个的去送死，去力战妖兽大陆的强者。
天玄大陆强者的性命是性命，圣族强者的性命，一样是如此。
再者说了，圣族经过万年之前的一战，撇去至圣不说，就说至圣之下的强者数量。
现在这个时候，有没有恢复到当年的一半实力，都不好说呢。
天玄圣城城主的这一番话，让之中开口的天玄大陆强者，顿时不再言语了。
在这个时候，他也意识到了，自己的想法确实不妥，不过，他也不是有意的。
毕竟，万年之前，圣族就是主力，现在这个时候，自然是第一时间想到的圣族。
在这个时候，众多天玄大陆之中，长久以来都不出世的强者，看着世家强者的眼神，都开始有了变化。
现在他们如何能够忘记，当初这些高高在上的世家之人，都是什么行为。
可以说，圣族会有如此的做法，完全是被逼的，也可以说很心寒。
看着各个世家的族长，此刻一言不发的样子，其他人也不好再说什么了。
现在这个时候，不是闹矛盾的时候，就算是心中有不痛快的，那也只能忍着，以大局为重。
就在这个时候，西门世家的族长，西门玄灵主动的站了出来。
“万年之前，是我们各大世家私心作祟，如今有了这样的下场，也是咎由自取。”
“如今，十二世家，只剩下十家，我希望诸位，之后不要重蹈当年的覆辙。”
“若是圣族有朝一日出现，别再做我们各自先辈的那种决定了，否则的话，后果大家应该都明白。”
西门玄灵在这个时候表示，万年之前，确实是他们各大世家的原因，导致了很多不该发生的事情。
现在这个时候，有这样的处境，说白了，那也是自找的，算是咎由自取。
当年的十二世家，现在还未开战呢，就只剩下十家了，他希望，以后的日子里，同样的事情不要再发生了。
此刻，西门玄灵表示，若是圣族日后出现了，万年之前的事情，就不要在发生了。
一旦再次发生，那就没有万年之前那么幸运了。
只不过，西门玄灵顾及到在场众人的颜面，没有把话说的太直白，但众人也都明白是什么意思。
