    听到唐霜这话，景哲容依然拒绝道：“不行，我不同意。”

    贺兰同样在一旁否决。

    “霜儿，你别再去那个什么里山村了，真的太危险了，还是让你景叔叔再想想其他办法吧。”她真的不能看到女儿有危险。

    就连莫泽渊也在一旁劝道：“是啊霜儿，里山村太危险了，更何况我怀疑根本不是村里人想要娶妻，他们这么做很有可能是为了那些扶桑人。”到现在他还记得那两个扶桑人的交谈，他们那天都看到霜儿了，并且对霜儿的容貌万分垂涎，他们一离开里山村，后脚那个孟广吉的表弟就看中霜儿了，这也太巧了。

    唐霜见大家都在担心，笑着从怀中拿出了一只小瓷瓶说道：“这是我最新研究出来的，只要一点点就能让人口吐真言，所以我去打探实验基地的事情最合适不过了。”说着她又拿出了一个小瓷瓶说道：“而这里面的东西，我只要一打开盖子，就能让周围五十米内的人全都昏过去，所以你们真的不用担心。”

    “这……这药这么厉害吗？”

    景哲容和贺兰发现，这样的小瓷瓶，唐霜之前也给过他们。

    唐霜闻言笑着说道：“这是我昨晚又特意加强了药性，所以才这么霸道。”从里山村回来后她就开始琢磨这个了。

    “可……可就算有这两样东西，你可能还是会碰上危险。”

    就算知道女儿很厉害，贺兰还是有些担心。

    就连景哲容都还是不放心。

    唐霜有些无奈，只能直直的看向莫泽渊，希望他能说两句。

    莫泽渊仔细想了想，最后说道：“我和你一起去。”

    听到这话，唐霜笑着说道：“好，我这就联系春燕，让唐家人给里山村那边传个话。”

    另一边，唐春燕和唐海波到家后，唐老太太听说唐霜根本没同意时，只觉得一股火往上窜，“你们这两个没用的东西，让你们去说服一个唐霜，结果你们都办不好，养你们有什么用。”

    唐海波赶紧指着唐春燕说道：“奶奶，都是她，要不是她，那个唐霜说不定早就答应了，还有啊奶奶，唐春燕居然相信唐霜说的鬼话，说什么里山村有问题，我看最有问题的就是她们。”

    唐老太太自然相信自己孙子说的话，因此对唐春燕的骂声越来越大。

    就在几人说话间，有人从外面走了进来，对唐春燕售说道：“春燕，我刚从镇上回来，有人让我给你带口信，说她同意你们今天说的事了，说她想先去里山村看看。”说话间，那人好奇的看向唐老太太他们问道：“你们在里山村还认识人呢，以前好像也没听你们提起过。”

    唐老太太闻言，瞪了那人一眼，道：“难不成我们还要嚷嚷的所有人都知道吗。”

    那人闻言有些讪讪的笑了笑，最后也没再多说什么，“那我先回去了。”要不是唐霜给了辛苦费，他根本不会跑着一趟。

    等那人离开后，唐老太太和唐海波都高兴起来。

    “太好了，那个唐霜同意了，这么一来我们也可以狠狠赚一笔了。”

    见自己奶奶和哥哥想到的只有钱，根本不关心她或是唐霜以后的日子，唐春燕只觉得心底一片冰凉，同时也不明白唐霜怎么会让人带这样的话呢。

    不过唐老太太根本没理会唐春燕，她乐滋滋的要去联系里山村了。

    而唐霜这边开始等消息，等唐春燕和唐海波再次过来的时候，带来了里山村那边的话。

    “霜姐，孟广吉说，你可以再去里山村看看，到时候他来给你带路。”

    唐霜闻言笑着点了点头，道：“好，那我今天过去看看。”

    “这么急？”

    唐春燕满脸的惊讶，随即直接站了出来说道：“霜姐，我和你一起去，反正上次我们也一起去了。”

    唐霜直接摇了摇头，道：“不用了，我自己过去就好。”

    “霜姐……”

    唐春燕还想再说些什么。直接被唐霜打断了。

    “好了春燕，我自己过去看看吧，你就乖乖回家去。”

    唐海波见唐春燕还打算继续多说，赶紧把人拉走了。

    等唐春燕兄妹俩离开后，莫泽渊在一旁开口说道：“霜儿，到时候我和你一起去，反正其他人也都见过我，倒是可以省了自我介绍。”

    唐霜点了点头，道：“好。”

    这是之前说好的，不然他们都不放心。

    等到约定的时间，唐霜和莫泽渊再次去了里山村。

    孟广吉看到两人，率先看向了唐霜，就算他已经见过唐霜，但还是再一次被她的容貌所惊艳，怪不得这一次那别的人催的那么厉害，迫不及待的想要让人再次过来。

    想到这儿，孟广吉摇了摇头不再多想，专心在前头带路。

    而唐霜却是笑眯眯的看向孟广吉说道：“孟同志，我们又见面了，不知道你的表弟是个什么样的人，那天我们过来似乎没有见过你表弟呢。”

    孟广吉闻言直接开口说道：“那天我表弟是在路上的时候看到你的，见过之后就一直念念不忘，这才让我母亲托人去问问你的情况。”

    听到这话，唐霜勾唇笑了笑，随即也没再多说什么。

    见唐霜没再说话，孟广吉又看向了莫泽渊说道：“我记得这位是春燕的表哥吧，这一次居然也一起过来了。”

    唐霜面不改色，微笑说道：“因为他也是我的表哥，所以这一次也陪着我一起过来了。”

    之后双方在没有多说什么。

    等唐霜和莫泽渊到了一座农家小院后，里面瞬间有人走了出来，走在最前头是一个肤色黝黑的青年男子，他看到唐霜的时候，整个人都愣住了，神色呆呆的，连眨眼都忘了，还是孟广吉猛咳一声，对方才回过神来，连忙红着脸说道：“你……你好，我是孟广元。”

    “你好。”

    看到孟广元，唐霜笑着打了声招呼。

    张红妹今天也在这儿，热情的招呼唐霜和莫泽渊进门。

    “你们来的正好，午饭刚准备好，我们先吃饭吧。”

    “好啊。”

    不过等唐霜端起碗后，立即觉察到了这饭菜有问题，她的嘴角勾起一抹笑意，不动声色的看向了莫泽渊。

