    夜，渐渐的来临了。

    在已经得到解放的「圣域」里，雪景依旧。

    而在村庄之内，却是难得的热闹了起来。

    此时此刻里，村庄中的居民正都在搬着一件件的物品，围绕着一辆辆的龙车进行着工作。

    “将那边的东西搬过来！”

    “搬到那边的龙车去！”

    “这边已经装满了！”

    “这边也装满了！”

    “喂！别将那些破烂一起搬上去！那些能有什么用啊！混蛋！”

    整个村庄的居民们就是在类似这样的吆喝声中，不断的忙活着。

    “真是情绪高涨啊…”

    席尔薇雅眺望着这一幕，不由得会心一笑。

    这时，一个声音便从席尔薇雅的背后传来。

    “毕竟明天就会离开「圣域」了，对于这里的人来说，这可是一件大事。”

    方里不知道什么时候出现在席尔薇雅的身后，说着这样的话。

    席尔薇雅也没有惊讶，而是转过身来，看着融入夜色中的心上人，有些意外的说着。

    “爱蜜莉雅和罗兹瓦尔已经谈完了吗？”

    闻言，方里点下了头。

    “谈完了，两人达成了共识，不过，这也是理所当然的结果就对了。”

    从墓地里出来以后，整个「圣域」便是迎来了最后一场骚动。

    那便是针对罗兹瓦尔的处置。

    方里将罗兹瓦尔的所作所为全部都抖了出来。

    为此，整个「圣域」的所有人纷纷都大怒不已。

    “那真的是吓了我一跳。”

    席尔薇雅失笑了。

    “大家都是一副准备将罗兹瓦尔给杀掉的模样，特别是加菲尔，直接就冲了上去，如果不是拉姆、琉兹和法兰黛莉卡拦着的话，罗兹瓦尔应该会很惨吧？”

    诚然，所有人都是愤怒不已。

    除了对罗兹瓦尔忠心耿耿的拉姆以外，哪怕是作为罗兹瓦尔公馆的佣人的雷姆和法兰黛莉卡都无法原谅罗兹瓦尔。

    毕竟，在罗兹瓦尔的施为下，方里都差点被魔女给俘虏，那雷姆就不可能不生气，而法兰黛莉卡更是曾经的「圣域」的一员，整个「圣域」都因为罗兹瓦尔的降雪差点被大兔给杀光，法兰黛莉卡怎么能够不生气呢？

    结果，还是爱蜜莉雅站出来说了一句话。

    “对不起，大家，虽然我也跟大家一样生气，但现在我们不能将罗兹瓦尔给杀死。”

    因为，爱蜜莉雅需要罗兹瓦尔的支持。

    因为，从「圣域」里出去的居民们也都需要罗兹瓦尔的资助才能继续存活。

    如果失去了罗兹瓦尔，那这里的所有人就都会失去未来。

    单单是为了这一点，罗兹瓦尔都不能死。

    “我也是这么考虑才留他一条命的喔？”

    方里也是对着所有人扔出这么一句话。

    “让他做牛做马，比让他死掉来得有好处。”

    这样，所有人才都心不甘情不愿的决定放过罗兹瓦尔，却不代表着众人能原谅他。

    琉兹、加菲尔与法兰黛莉卡一行人代表着「圣域」的所有人，在那之后与罗兹瓦尔进行了一场谈判，以罗兹瓦尔帮助「圣域」里的人作为条件，清算了这一次的罪。

    罗兹瓦尔也拿出了足够的诚意，对于所有人的要求，均都一一进行了回应。

    但这可不是因为罗兹瓦尔觉得自己做错了。

    这次，罗兹瓦尔同样只是为了达成自己的目的而已。

    对于罗兹瓦尔来说，扶持爱蜜莉雅登上王位是必须的。

    因为，亲龙王国露格尼卡的国王是龙之巫女，专门侍奉神龙的存在，其次才是管理国家。

    而罗兹瓦尔想复活自己的老师，必须屠龙才行。

    原因，便是龙的血能够达成愿望。

    据说，守护着露格尼卡王国的神龙之血是能够令人愿望成真的神物。

    所以，罗兹瓦尔一直秘图屠龙，得到龙之血，用来实现自己的愿望。

    当初，罗兹瓦尔在艾利欧尔大森林里找到爱蜜莉雅，并声称如果其登上王位的话，那被冰封的家乡就能恢复完好，爱蜜莉雅也能解救自己的家乡的底气，就是这个。

    只要爱蜜莉雅能够登上王位，接近神龙，取得龙之血，那解放艾利欧尔大森林，并不是办不到的事情。

    换言之，爱蜜莉雅与罗兹瓦尔其实有着同一个目的。

    在这样的情况下，爱蜜莉雅虽然回想起了悲痛的过去，但为了尚且还有可能存活的族人，她还是会为了登上王位而努力。

    罗兹瓦尔也是一样的。

    即使福音书已经完全失去了作用，不再能够造成指引，可并不是说未来被改变，罗兹瓦尔的目的就无法达成。

    根据福音书的指引进行行动，那只是能够达成罗兹瓦尔的目的的最简洁、最便利、最直接的道路而已。

    失去了老师以后便不再拥有未来的小丑，只能将希望寄托在这上面。

    可是，那一天，方里却与罗兹瓦尔进行了交涉。

    “虽说失去了最便捷的道路，但这并不代表着爱蜜莉雅就不会成为国王吧？”

    方里如此对着席尔薇雅解释。

    “所以，我和罗兹瓦尔缔结了契约。”

    那是针对灵魂发出的契约。

    契约的内容很简单。

    “从今往后，罗兹瓦尔-L-梅扎斯必须为了让爱蜜莉雅登上王位而付出一切，竭尽全力扶持爱蜜莉雅。”

    “而我，同样会作为爱蜜莉雅的骑士，与罗兹瓦尔进行合作。”

    这就是契约的内容。

    由于是对灵魂发起的契约，罗兹瓦尔一旦违背，那灵魂就会陷入崩溃。

    而若是罗兹瓦尔会做出对爱蜜莉雅不利的事情，到时候，方里就会将其斩杀。

    “对于罗兹瓦尔来说，如果爱蜜莉雅无法登上王位，那他的夙愿就无法达成，之前因为失去了道路，甚至一度想寻短见，让我杀了他。”

    方里撇了撇嘴，这般出声。

    “不过，终究还是抵不过复活老师的夙愿，结果那个家伙因为我的两、三句话就重新振作起来了。”

    也许，这也有方里的特殊性在里面吧？

    能够颠覆福音书所记载的未来，又能够将碧翠丝从四百年的执念中解放出来，而且还拥有着杀死一切的能力。

    这样的方里，让罗兹瓦尔还是能够看到一丝屠龙的希望的。

    就这样，罗兹瓦尔为了得到方里的助力，方才愿意结下契约。

    而为了让爱蜜莉雅登上王位，罗兹瓦尔也需要「圣域」里的混血儿们的力量。

    有鉴于此，罗兹瓦尔才会向所有人进行妥协。

    然后，刚刚，爱蜜莉雅与罗兹瓦尔也同样进行了一场交谈，互相确定了彼此的目的。

    最终，自然还是决定继续合作了。

    除此之外，方里也提出了一个条件。

    那就是向罗兹瓦尔要了一个人。

    “不仅是碧翠丝而已，雷姆也变成你的女仆了吗？”

    席尔薇雅似笑非笑的出声。

    “一下子得到了两个可爱的女孩子的所有权，是不是很开心啊？”

    这句话，怎么听都让人觉得有些毛骨悚然。

    方里也是悻悻的摸了摸鼻子，旋即苦笑了一声，伸出手，将席尔薇雅给拥入怀中。