    ;

    失败者没有任何权利，这在皇家来说是一定的，云家不这样，云欢雄心勃勃的想要把自家的触角伸到辽东，结果，派出去的商队命运多舛的厉害。

    作为以前在辽东经商多年的老行家，老崔在岳州力挺自己的主子云欢再一次进入辽东，自从李二征伐高丽之后，云家为了避嫌，将自家的力量全部从辽东撤回来，撤的非常的干净，此后再也没有向那里派出过商队。

    如今战乱平息，辽东经过这些年的休养生息之后民生开始慢慢的恢复，毕竟帝国需要的是一片有产出的土地，而不是一片无人区。

    人参，貂皮，靰鞡草这三样宝贝对云家很重要，岳州的好些店铺都需要用到它们，尤其是靰鞡草，这是一种最好的填充材料，云家的家具店每年对这东西的需求非常的高。

    老崔明白现在进入辽东一定非常的困难，所以他对利润奇高的人参和貂皮，并没有打算涉足，只想开一家收购靰鞡草的店铺，在当地将靰鞡草处理过后再运回长安或者岳州进行第二次加工，让廉价的靰鞡草发挥出它本来的作用。

    店铺刚刚开起来，就受到所有人的排挤，不管老崔如何的利用商人间的手段放低姿态想要融合到当地的商业体系里面去，结果，一点效果都没有。

    店铺在秋天没有收上来一点靰鞡草，连店铺里的伙计都没有办法凑齐。老崔并不着急，认为这位是人家在排挤自己，给自己一点下马威，过完年之后就会好的。

    等到过了年，情形果然有了变化，该招收的人手也招收齐了，和好多乡农也订立好了秋天收购靰鞡草的约定，只要等到秋天一切就会水到渠成，云家在辽东的第一个店铺也就扎下脚跟了，生意是慢慢做起来，大规模的进入辽东，会把当地的那些商贾吓坏的。

    就在老崔收到了第一批货物，并且大肆生产的时候，风向又变了，晚间的一场大火将云家囤积在草场的十几万担干草烧的一根都不剩。

    这就是人为制造的灾祸，做了多少年顺风顺水生意的老崔再也抑制不住自己的怒火，去了哥勿州都督府质问，要求缉拿凶手，赔偿云家的损失。

    哥勿州都督府确实雷厉风行，十天的时间就抓到了凶手——三个靺鞨人，靺鞨人在当着老崔的面承认了自己的罪行之后，就被哥勿州都督府当场斩首，算是替云家报了仇，可是提出来的赔偿，如果云家愿意，可以接手这三个靺鞨人的全部财产，包括他们的妻子儿女。

    老崔气的浑身发抖，却说不出官府的不是来，想要的凶手官府抓到了，想要的赔偿官府给了，至于老崔看不上那几个黑乎乎的野人，那也是老崔的事情，与官府无关。

    见惯了大风浪的老崔知道怎么回事，于是干脆撕破了脸皮jing告了所有商贾和那些明里暗里的势力，就此一次，下不为例，若有下次，就不可能再是三五个野人出来顶罪能消弭云家的怒火，到时候他们就算想要和解，也不可能有这样的机会了。

    很快，云家的草料堆再一次聚拢了起来，整个捶制靰鞡草的工坊已经在有条不紊的进行工作，第一批捶制好的靰鞡草已经被打成硬包装上了船沿着辽水顺流而下，进入大海之后，最后从登州上岸，运到涿州，最后抵达长安，在长安进行第二次加工之后最终被送到岳州。

    云烨当初在知道云家要把草从辽东运到岳州，就吃惊的不行，不过再三衡量过自己儿子的智商之后，认为自己不会生出一个傻蛋来，于是也就不加以过问，随云欢去折腾，他只想看看自己的儿子到底要干什么。

    后面更加让人吃惊的事情出现了，云家的船队在辽水上受到了抢劫，这一次不单是靰鞡草，连船只都被盗匪付之一炬。

    唯一的好处是船上的伙计没有出事，被人家搜检的清洁溜溜之后，撵到了岸上，历经千辛万苦才回到辽东总店，向老崔禀报了整个事件的过程。

    老崔大发雷霆之后就回到后堂，满脸笑容的给自己的主子云欢写信，禀报了这里发生的所有事情，本来老崔打算自己放一把火将自家的草料和船烧掉的，现在被外人动手了，这样的情形实在是太美妙了。

    于是云家二少爷携雷霆之怒打算亲自走一趟辽东，亲自去问问当地的官员，为何会把辽东治理的处处都是盗贼，让安分守己的商人没了活路。

    路过长安的时候特意来给老祖宗和爹娘请安，花花也跟着回来了，只是这孩子如今挺着一个大肚子笨拙的厉害，原本笑容满面的辛月，看到这幅样子，没有等到云欢给自己叩头，就先把云欢狠狠地臭骂了一通，六个月的身子的人也敢带着走金牛道？

    云烨喝着茶瞅着儿子叹口气说：“做事还是不够大气啊，你该一把火烧了总店的，云家虽然不喜欢拿自己家人作伐，损失一点财物还是可行的。”

    云欢有点不好意思的给父亲捏着肩膀一边说：“辽东只是一个，孩儿现在想把咱家的触角伸到辽西去，那里虽然是荒原，可是那里的皮货和人参是最好的，这两样货物的利润很大，孩儿有些不舍得放弃。”

    云烨一边享受着儿子的殷勤，一边指着辽东的地图对他说：“这就是说你不够大气的原因，咱家不经营药铺，也不经营皮货，这两样东西的之所以贵重，其原因就是因为稀少！稀少的东西是形不成大场面的，最多能赚点钱，也形不成一定的规模，形不成规模在当地的影响力就不足，高明的商贾现在追求的是话语权，也就是说他们在追求自己在某一地某一行里面的话语权，努力的让自己成为规则的制定者，只有成为这样的商人，你才有可能成为一个厉害的商贾，要不然的话，也就是赚点钱而已。

    为父一直都很奇怪，辽东铁矿这么些年都没有发展起来，是什么原因？欢儿，你这次去辽东发威之余，去实际调查一下是什么原因造成了铁矿的没落，这些年，长安的铁厂炼钢的浓烟就没有熄灭过，钢铁依旧供不应求，价格居高不下，而辽东守着那样巨大的一个铁矿却无所作为那里最了不起的一点就是还有煤矿，只要有铁，有煤，在那里建设一个巨大的铁厂不是问题，你只要有本事在那里起一座铁厂，用不着借助你老子的威风也能活得体面，自己挣来的脸面，才是属于你自己的，现在的你，不过是一个纨绔而已。”

    云欢停下按摩父亲肩膀的手说：“长孙家当年就是开铁厂的，他们家都完蛋了，别人还能开的起来？那东西不赚钱啊。”

    云烨仰天大笑，笑了好一阵子才停了下来，引得辛月和花花把脑袋从后堂探出来偷看，见他们两父子交谈的开心，才把头缩了回去。

    “长孙无忌会做什么生意？开了一家铁厂只知道拿钢铁来打制兵器，只要军队上用不了那么些兵器，剩下的军器制造再被武研院包圆，他家的铁厂就只能去制造农具和菜刀，铁锅，指望这些铁匠铺子都能做的东西赚钱，他们的脑袋就是被驴子踢了。铁厂关门也是必然会发生的事情。

    做生意需要很强的创新能力，抱残守缺就是在等死，没有给自家的钢铁找到出路，活该他们家关门歇业，儿子，你记住，钢铁这东西到了任何时候都是好定西，慢慢的你就会发现，他和粮食，盐，一样，都是不可或缺的必备品，尤其是现在大唐，对钢铁的需求根本就不是长安的几座铁厂能够满足的。

    都说十里铁厂已经足够产出能供全天下使用的钢铁，其实不然啊，儿子，等到以后车船全部变成钢铁制造的，你以为他们还能供应的过来吗？”

    云烨以前和儿子提起过一些自己的设想，他们也从李泰那里得知了舟船的前景，现在云欢听到父亲老话重提，就半眯着眼睛想了一下说：“爹爹，您认为钢铁一途真的大有赚头？万一赔钱了怎么办？”

    云烨又笑了起来，拍拍儿子的肩膀说：“你要是打算去干，就去干，云家现在发愁的是钱财太多，而不是太少，你母亲的宝库里面，好多银币又开始变黑了，云家如果不出一个败家子，光出jing英人物，皇**不放心，所以啊儿子，你就放心大胆的去败家吧，你爹我就是长安城出了名的败家子，老祖宗当年没少为爹爹的败家行为担忧，如今谁敢说你爹是败家子？”

    “孩儿觉得爹爹现在就是一个大败家子……”

    “哈哈哈哈……”

    父子俩的谈话是温馨的，辛月，花花，侧着脑袋倾听着他们父子的谈话，当听到公公要自己的丈夫成为败家子，不由得大急，站起来就想去找公公理论一下。别人怕自己的公公，花花可不怕，说错了最多挨一顿训斥，低头看看自己高耸的肚皮，觉得信心更加的足。

    辛月宠溺的在花花后脑勺上拍了一巴掌说：“傻孩子，你公公什么时候做错过事情？”(未完待续。)