    丽彩的大厅正播放着当红女歌姬大岛山子的名曲《舞女》，歌声沙哑而忧郁哀伤：

    “我微笑地看夜雨落下，泪水也突然溢出，过去的灼热都像是一场梦。时间会把痛苦抹平，但我害怕在那之前，我对痛苦也有了爱恋，抹平的时候，又是一次伤痛。”

    伊丽莎白说这首就可以，让彩音小姐别切歌，“天使先生，你觉得呢？”

    “没所谓。”顾禾说真的，不要是拳佬的歌就挺好。

    而且他更在乎要跳什么舞，实在不怎么擅长，没咋学过和跳过，就会点广播体操。

    他的目光又留意到薇薇安和妮妙在走近，她们想做什么……

    “华尔兹，爵士，芒博舞，牛仔舞，芭蕾……？”

    伊丽莎白问了几种舞蹈，见型男天使都没什么反应，就知道对方是个小白。

    “没关系，那我们随便跳跳，舞蹈其实最重要的是用身体去表达自己的情绪。”

    她也很久没跳舞了，从去年没跳成的成年舞会以来，就没像这样跳过舞。

    上空的大水晶球缓缓地转动，往舞池洒下了无数交织朦胧的彩光，那边的落地大屏幕里变幻着流光湾的夜雨影像。

    舞池里此时有近十来个人在跳动，各跳各的，互相留着点空间。

    但对应的女客户与牛郎，有的搂搂抱抱，也有的边跳边笑。

    顾禾与伊丽莎白随着歌声开跳起来。

    他只是随意地挥手摆脚，做点广播体操的动作，实在不搭歌声的哀伤情绪。

    面前的伊丽莎白却像是一位夜之精灵。

    她看上去似乎也是在随意乱跳，但显然有着很高的舞蹈功底，就那么随意的，身穿的又是街头风格的军绿外套和蓝牛仔裤，每下动作却都有活泼而优雅的美感。

    那头中短的红发也在飘逸舞动，美好精致的脸容在光影中不时微笑。

    与此同时，顾禾瞧见薇薇安和妮妙包抄了上来，仿佛是街鼠撞人偷东西一样，她们不去撞伊丽莎白，而朝着他疾速撞来。

    他惊诧间躲开了薇薇安，却无法同时躲开妮妙，被那白衣身影猛一下推撞。

    我靠，顾禾是个一程序者玩偶，身手哪有二程序者行刑人的妮妙厉害。

    “啊！”他顿时被撞飞，就要摔倒在前面地上，墨镜都快戴不住了，红围巾飞起。

    “哎……”伊丽莎白正转着身呢，见状一个箭步上去，伸手拉住身形比她高大得多的型男天使，还好救赎程序给她那纤细的手臂带来了惊人的臂力。

    她也不问对方怎么样了，拉着他就一个转圈，把他的几乎摔倒化作一个巧妙的舞蹈动作，又毫不着痕迹地伸手一点，让他的墨镜戴稳。

    这一刻，顾禾虽然不知道事情是怎么发生的，却着实感受到了鹅的好意。

    伊丽莎白朝他俏皮一笑，脱开他的手，就又跳开去了。

    顾禾边瞎跳，边警惕着旁边，还好薇薇安和妮妙没有再搞事。

    鹅跳得实在太美，她一个人宛若惊鸿，其他人就显得碍眼，有些女客户也就不愿意跳，走回去客座了。他想索菲娅从小在鹅身边陪衬，是会有些压力的。

    伊丽莎白跳完《舞女》这一曲，察觉到这情况，也不想继续跳下去了。

    “天使先生，下次我们再跳。”她做了个舞蹈结束的手势。

    “行，行吧。”顾禾应道。

    “我先去找找彩音小姐。”伊丽莎白走向远处的彩音小姐，想要再套近乎一下。

    顾禾趁机走到一边去，生气地问那对妖女姐妹，“你们刚才做什么？”

    “评测。”薇薇安笑得妩媚，“别走型男耍酷路线了，那是个爱心泛滥的高移情大小姐，你笨拙点但又好学，正好激发她的爱心，这是一个好开端。”

    “像那样漂亮的事物。”妮妙轻声，“没受过什么苦才能成的，真让人讨厌啊。”

    她们与他没聊几句就走开了，让他去好好陪那位大小姐。

    另一边，伊丽莎白和彩音小姐边聊边回到客座沙发，她一直套近乎，对方一直不冷不热。她知道今晚差不多就这样了，趁还有时间，去街上其它一些地方看看吧。

    又聊了一阵子后，她就提出告辞的意思，彩音小姐笑说欢迎她下次再来。

    “天使先生，那我们先走了。”走之前，伊丽莎白专门跟型男天使说，“你有什么不懂的，都可以记下来，我下次再给你讲解。学无止境，咱们共勉。”

    “好。”顾禾心中松出一口气，成了成了，走了，她要走了。

    那边，酒井花青顿时有些失望，没开成包厢，太可惜了啊，禾桑明明那么帅的。

    “花青，我们今天也花了钱的，还没要呢。”薇薇安说道，妮妙一个劲地笑。

    “天使你送伊丽莎白出去吧。”彩音久美子吩咐道。

    当下，顾禾跟在伊丽莎白、绫子和小美旁边，把她们往丽彩俱乐部外面送。

    一行人在交谈中走出俱乐部门口，外面不知从何时下起了微微的夜雨，街道两边各色的霓虹招牌更添朦胧，远处拥挤楼房淹没在阴暗的夜色中。

    在街道上，路人们还是来往不断，打起雨伞的只是少数，流浪汉翻着路边垃圾桶。

    红雨调查团的那辆商务车还是停在那里，有几个赛思安保把守，简站在不远处唠唠叨叨着低科理念，似在游说着那些安保弃暗投明。

    这个时候，顾禾惊了惊，看到了另一道身影，洛娜。

    她从街道对面走进了街头，走着过来。

    “红发莉兹！”洛娜一声大喊，当即让街头凝滞了下，路人们纷纷望去。

    只见那年轻女人叼着一根烟，一身紧致的红皮衣黑皮裤，踏着迷彩牛仔靴，右手装着个外骨骼义体，左手提着一把微微弯曲的红柄武士刀。

    夜雨飘落在寒冷的刀锋上，也打在她那混有电线与硅条的凌乱黑发上。

    但雨水没能打灭她嘴边的长过滤嘴香烟的烟雾与火光。

    而绫子认得出来，那把武士刀，与那天她们大群刺杀洛娜用的义体刀几乎同款。

    此时，洛娜望着的是伊丽莎白-斯特林，也是在向对方喊着话：

    “你那条拳佬狗绫子之前刺杀过我，现在我是以一个街狗对另一个街狗说话。

    “我给你三个选择，一是我跟绫子打，非要打到谁挂掉为止。

    “二是我跟你打，分个胜负，互留狗命。至于断手断脚什么的就顾不上了，你有本事又喜欢的话干掉我也行。

    “还有选择三，叫你那些安保来揍我，叫警视厅的人来抓我，然后你们上车滚蛋喽，滚回去你们的卫城山区，你们在那里搞多久都行。”

    很多路人停下脚步看起热闹来，街道两边商铺不断有人走出来看怎么回事。

    简扯高嗓子大叫：“决斗了，有人要决斗了！”更是让街头的喧嚣迅速扩大。

    “这破事儿，跟其他人没关系。”洛娜又说，淡绿的眼眸特别横了对面的顾禾一眼，“纯粹私人恩怨，哪个逗逼都不要挡道。”

    “妈的……”顾禾不禁出声，真是头痛了，简你就别喊了，还有洛娜你。

    虾仁猪心啊，红发莉兹不是来歌舞伎町当街狗搞朋友么，那就以街狗的方式来。

    他不敢百分百肯定，但在目前，伊丽莎白-斯特林不像是个坏人。

    这架不兴打啊，可是此时此刻，谁都不会听他的。

    “伊丽莎白小姐，让我去吧。”绫子又一下鞠躬，“我愿意死战。”

    不，不是这一回事。伊丽莎白望着对面的洛娜-卢德，街狗对街狗在说话。

    如果自己就这样上车走人，街头对她的态度只会一下完全转变，变得看不起她……那到歌舞伎町搞朋友这个事情，就搞不下去了……

    只需要到酒吧散布一个谣言，红发莉兹怎么今天怕死了，那天是不是其实是跟三藤和警视厅在演戏？她也就没戏了。

    如果让绫子打，死了人，也很难收场。警视厅介不介入，洛娜-卢德是跑路还是坐牢，红雨调查团的形象都会被打击下去，前来投奔的街头人士必然会少……

    没办法了。这一架，要由她自己来打，必须要打，那是洛娜-卢德的胜手。

    当下，伊丽莎白厉声让绫子、小美和所有的安保都待到一边去，不要掺和这事。

    “我跟你打。”伊丽莎白右手握着剑宝，左手拔掉剑鞘随手交给旁边的型男天使，自己走向街头，“只分胜负，互留狗命。”

    “你选择了算。”洛娜深深地吸了一口烟，吐着烟圈，“二程序者高级，猎人。”

    “二程序者高级，英雄。”伊丽莎白说道。

    这下子，寿惠街的这片街头沸腾了，有流浪汉、应召女郎、水手、帮派分子的人群围成了圈，车辆都要停下，街角一群暴走族起兴地按动高扬的摩托车喇叭声。

    也有一群街鼠开始窜动，星童和几位小伙伴亦是在街边探头探脑。

    “星童，星童，过来，别看热闹了！”顾禾急忙大声呼喊，都快疯了，拿着这把剑鞘也没用，“快进去俱乐部请彩音小姐出来！”

    “哦。”星童不想走，想为洛娜姐姐助威的，但老大的话得听，马上转身一溜烟跑去了。跟着她的迈克、胖米和森子也都跑过。

    四个小孩一边跑，一边还在回头望着那边的热闹。

    骨血之女 VS 红发莉兹

    一个是死剩种骨血佬，一个是赛思种有钱佬。

    洛娜就叼着未燃尽的香烟，提起武士刀猛然冲过去，红黑的皮衣成了一道魅影。

    伊丽莎白挥剑迎去，棕色马丁鞋哒哒踏动路面的雨水，军绿色外套扬起，她蓝眸凝聚，红发飘然舞动。

    炫目多彩的霓虹灯光，照得她们那两张飒气的脸庞，在夜雨街头的人群注目中，迷蒙地交错。

    “检测到用户即将进入战斗，开启J级功能，自动战斗模式：如果没有我剑宝，那个女人能生吃了你。”

