
　　凌云饶有兴致的接过这丹方。

　　扫了眼，凌云不得不承认，陆奇的确是有水平的。

　　短短两个月，对方居然真将启生丹的配方给推演出来。

　　“哈哈哈，唐韵卿，凌云，现在你们怎么说？”

　　吕守业得意洋洋。

　　这时，凌云忽然道：“既然你们有启生丹丹方，为何还要惧怕杏花村？为何你们不自己生产启生丹，以此来对抗杏花村？”

　　吕守业的笑容，猛地凝固。

　　陆奇的手掌，也陡然紧握起来。

　　“这启生丹丹方上的药材成分，的确和启生丹一样，你们能做到这点，也算难能可贵。”

　　凌云道：“只可惜，你们肯定多次尝试过炼制，结果都失败了吧？

　　想启生丹可没那么容易，不仅要有丹方，还得要有独特的炼制之法。

　　陆奇，你连炼制之法都没，却在这说丹方是你祖传的，实在是贻笑大方。”

　　霎时。

　　吕守业和陆奇的脸色，便都难看到极致。

　　“牙尖嘴利。”

　　过了会，吕守业面容变得狰狞。

　　知道已无法在道德上取得正义，他干脆懒得再伪装：“来人，把杏花村的人，都给我抓起来，若有反抗，格杀勿论。”

　　唰唰唰……

　　一道道身影出现。

　　这些身影的气息，个个都极为强悍。

　　四周众人呼吸变得愈发急促。

　　他们发现，这些新出现的身影，都是夜鸽和吕家最顶级的高手。

　　这一次，吕家是真正拿出了底牌力量。

　　吕家和夜鸽这些高手，都极为果断，齐齐朝杏花村众人扑去。

　　随着他们的出现，暗影会众暗影顿时落入下风，开始有了溃败迹象。

　　“唐韵卿，虽然不知道你从哪里请到这么多高手，但以为这样就能挡住我吕家？”

　　吕守业冷笑，“事到如今，你与凌云最好还是老实点，乖乖投降，看在你们的能力上，我可留你们一命，让你们为我吕家效命。”

　　“滚。”

　　唐韵卿毫不客气。

　　吕守业脸色愈发阴沉：“重点拿下唐韵卿。”

　　“我来吧。”

　　一道身影飘然而出，逼近唐韵卿。

　　这是吕家大长老，不朽巅峰武者，真正的高手。

　　见状，吕守业表情缓和下来。

　　他相信，有吕家大长老出手，必定能拿下唐韵卿。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于凌云那边，则有吕家二长老前往。

　　吕家二长老虽不如吕家大长老，但也是不朽九品高手。

　　以他估计，吕家二长老的实力应该和凌云差不多，即便拿不下凌云，挡住还是没问题。

　　而只要吕家二长老能挡住凌云，等吕家大长老拿下唐韵卿，再与吕家二长老联手，必能轻松拿下凌云。

　　“嘿，吕守业，看到你我算是真明白，什么叫做‘人至贱则无敌’。”

　　眼见吕家大长老要对唐韵卿出手，一道身影凭空出现。

　　砰！

　　这道身影，与吕家大长老猛烈碰撞，双方齐齐后退。

　　吕守业脸色猛变。

　　能与吕家大长老平分秋色，这来者的实力，已毋庸置疑。

　　“是你，屠夫？”

　　当看清来者面容，吕守业瞳孔一缩，“唐韵卿，原来你是暗影会的人，今夜在杏花村的高手，都是暗影。”

　　其他人不知道暗影会屠夫。

　　但吕守业是经历过暗影兴盛那个年代的人。

　　那个年代，暗影会屠夫、裁缝、渔夫、村长和神秘首领，五大创始人，可谓是真正恐怖存在。

　　在他们率领下，暗影会杀的许多大势力都心惊胆寒，真正将暗影会视为死神势力。

　　正因此，后面即便暗影会变得低调，五大创始人都消失不见，也没有哪个势力敢去清除暗影会。

　　因为他们畏惧暗影会五大创始人的报复。

　　“韵卿是首领的亲传弟子，吕守业，你竟想谋害我们首领的亲传弟子，这笔账我们暗影会，可要和你好好算。”

　　其他几个暗影会创始人，也纷纷出手。

　　顷刻间，原本随着顶尖高手出动，取得优势的吕家众高手，顿时就开始溃败。

　　看到这一幕，很多势力的高手都心头发寒，当年因暗影会留下的记忆阴影，再次被唤醒。

　　隐藏在暗中的唐家众高手，也全部大吃一惊。

　　以唐家的势力，杏花村被袭击，他们自然不可能不知道。

　　不过唐家没有立即出手阻拦。

　　这是出自唐家族长的授意。

　　杏花村这段时间取得的发展，让唐家也震惊。

　　按理说，唐家几乎什么都不用做，就能得到两成利益，这已经可以说是大好事。

　　但唐家族长并不满足。

　　可以说人的本性就是这样，欲壑难填。

　　于是，当知道吕家要袭击杏花村，唐家族长以及一众高层都有了新想法。

　　他们任由吕家出手，然后想等杏花村支撑不住时再出手拯救。

　　如此一来，他们就能借机夺权，将杏花村从唐韵卿手中夺取过来，得到杏花村的全部掌控权。

　　在唐家众人看来，唐韵卿再出色，终究只是一个女子。

　　而女子，迟早要嫁人。

　　由唐韵卿掌控杏花村，将来很可能要便宜其他势力。

　　所以，这样的金袋子还是掌握在唐家宗族手中比较好。

　　可唐家怎么都没想到，唐韵卿居然是暗影会的人，还是暗影会首领亲传弟子。

　　现在看来，唐家是高估了自己的重要性。

　　唐韵卿是暗影会首领秦川弟子，那么就算没了唐家明珠这身份，同样是地位尊贵的人物。

　　以往唐家族长一直说，唐韵卿若不是唐家嫡女，便什么都不是。

　　而如今这场面，无疑足以打唐家族长的脸。

　　“哈哈哈。”

　　这时，吕守业非但没畏惧，反而大笑起来，“唐韵卿，你终于拿出了你的底牌，我说你怎么敢这样得罪我吕家，原来是仗着暗影会在撑腰。

　　说实话，若只是我吕家，对暗影会我还真会畏惧。

　　可惜的是，唐韵卿，你以为你杏花村触动的，只是我吕家一家的利益？

　　在这黯星上，哪个势力麾下，没有丹药生意。”

　　唐韵卿脸色微微一变：“吕守业，你什么意思？”

　　吕守业没回她，而是对着四周道：“诸位，你们也看到了，不是我吕家不想抗，是真的扛不住。

　　暗影会的凶残你们不会不清楚，你们再不出面，我就只能带着吕家高手逃命了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1796章 人至贱则无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 