
汪晓回到太师府中，不过稍作梳洗的功夫，他遇刺的消息便已经传遍了整个中庆城。

虽此时已是深夜，但依旧有不少人收到消息，从床上爬起。已经赶到了太师府门前，请求求见汪晓。

汪晓换了声衣服，再不复刚到狼狈模样。听到门口有一众朝臣求见，汪晓冷哼一声，望着大堂中坐着的一众心腹，意味悠长道：

“哦，当真有这么多人关心我的安危？只怕多数人，还是借探望之命，行试探之事吧！”

在场心腹闻言，一时之间，有些拿不准汪晓的意思，皆是低下头不敢回话。

倒是仲理，见众人一言不发，顿时来了劲，挂起副谄媚的笑容，讨好道：

“太师乃是我云国的架海紫金梁，你的安危，事关云国安稳，朝臣自然关注啊。”

汪晓淡淡地瞥了仲理一眼，没有说话。

仲理见汪晓态度冷淡，又看了看身边的一众同僚，见他们低着头不敢回话，这才隐约间明白了点什么，悻悻地闭上了嘴。

“那名刺客，绝不可放过！李廉，你廷尉府麾下之人，对京都之中最是熟悉，搜捕之事，由你领头，城防军、禁军所属人马全力配合！”

李廉拱了拱手，躬身道：

“谨遵太师之命！”

汪晓点了点头，又扫视在场众人一眼，眼睛眯起半天，许久之后方才幽幽道：

“好了，你们见也见过我了，也可以放心了。早些回去休息，今后一段时间，安生不得了。”

汪晓今日说的每句话，似乎都是带着深意。一众心腹，哪怕是向来废物的汪晓，也发觉了一些不对劲。

此时汪晓开口赶人，一众心腹不敢多留，连忙起身告退。

汪晓就这么坐在大堂之上，注视着一众心腹的离去。

见众心腹离去，一直站在汪晓身后的铁圣文躬下身子，轻声问道：

“太师今日所言，似是皆有深意。”

汪晓眼皮一跳，沉声道：

“我暗中归来，虽然谈不上隐秘。但能够提前知道的，也便只有我心腹之中的少数几人了。”

铁圣文闻言，心中突然一惊，犹豫道：

“太师是怀疑，有人背叛了太师？”

“我途中所遇的第一场刺杀，绝不是临时起意！人手齐备，准备充分，更有数名高手压阵，定然筹谋已久。”

说到这里，汪晓突然冷笑一声，道：

“而且逃过第一场刺杀之后，为保稳妥，我曾经三次派人回京报信，想要让你调动大军前来接应。”

铁圣文愣住片刻，旋即面露惊骇之色，赌咒道：

“可是、可是……太师，圣文对天发誓，并未收到任何消息，也从未见到任何一人前来报信！”

汪晓点了点头，道：

“我知道不是你。”

铁圣文所有的权势，其实都是建立在他是汪晓身边最信重的幕僚。就如皇帝与宦官之间的关系一样，一荣俱荣一损俱损。

当然了，就算铁圣文背叛，也绝无可能将有人回来求援的消息瞒下来。因为太师府上下，都是汪晓的人。

汪晓站起身来，面色深沉，道：

“宫中突然出现的两名八阶高手，随后又消失无踪，也查不出这二人入宫到底所为何事。我为了稳妥，这才提前动身，轻车简骑赶回京中。如今想来，这只怕是背后之人的一场谋划了！”

铁圣文闻言，眼睛亦是一眯，道：

“安排两名高手，故意露出马脚，逼太师提前回京。于途中设下埋伏众多刺客高手，刺杀太师。再安排人手，将回来报信之人尽数灭口。最后哪怕太师逃出包围，也有另外一名高手沿路追杀……”

铁圣文说到这里，不由得倒吸一口冷气，道：

“如此说，这背后之人，在京中的势力、手下的高手，都太过恐怖吓人了！”

汪晓摇了摇头，道：

“既然此人只敢躲在暗处对我出手，那他手下的势力，显然不足以与太师府抗衡。相较于这些，我更忌惮，此人能够在我的眼皮子底下，发展出这样的势力！”

“圣文，我如今信不得旁人。你可愿意，为我追查此事？”

铁圣文当即低头抱拳，斩钉截铁道：

“愿为太师赴汤蹈火，再所不惜！！”

汪晓望着铁圣文，点了点头，道：

“好，还有此前，手下捉拿的刺客，应该是当地部族出身。此人被一路带了回来，如今就在太师府地牢，你亲自去审，全力追查！”

说到这里，汪晓眼露凛然杀意，声音阴冷，补充道：

“予你便宜之权，相关线索一个不可放过，涉及之人，一个不留！”

铁圣文闻言，惊愕地抬起头。

要知道，此前的汪晓，极为在意青史之名，行事极为克制，从未说出过这般杀气凛然之言。

汪晓注意到铁圣文错愕的神色，眼眸低垂下来，声音坚定道：

“如此局势，当用雷霆手段！”

后世之名虽然重要，可这是他改朝换代之后，才真正要考虑的问题。要是他一败涂地了，想也不用想，必然遗臭千古！

铁圣文想明白其中关节，眼睛眯起，杀气腾腾道：

“太师放心，圣文明白了！”

---------------------------

萧承用一种很是奇怪的眼神，打量着站在自己面前的郭解，道：

“不是让你回去了吗，你怎么又来了？”

郭解闻言，解释道：

“此时城中动静越闹越大，满大街皆是出动的各衙兵马，臣担心陛下安危，这才赶了过来，想护送陛下回宫。”

萧承摆了摆手，道：

“朕一个人，想走还不容易？”

说完，萧承又指了指郭解身后背着的昏迷着的中年汉子，摇头道：

“还有，你带着这人，想要护送我回宫？”

郭解身后背着的，赫然就是那位将汪晓逼得狼狈不堪的中年剑客。

郭解闻言，犹豫片刻，抬手就要将身后之人扔下。

“哎，你干啥！”萧承看见郭解动作，连忙出声道。

郭解手下一顿，开口道：

“陛下，臣是见这汉子心性更是坚韧，心中生了敬佩之心。再加上他似乎与汪晓也有仇，就想着招揽为陛下效力呢……不过既然带着他有使陛下暴露之风险，臣这就将他扔下。”

萧承闻言，有些哭笑不得道：

“朕的意思，是不用你护送。你还是先将此人安置好吧，此人，朕日后有用！”

中年汉子头顶之上，“西汉游侠”四个白色字体闪耀。

【剧孟，西汉豪侠，爱打抱不平，济弱扶贫，不求回报，以此显扬于诸侯。

武力88，文学18，智慧58，道德70，年龄37，统御55，政治38，魅力69，忠诚95，野心65】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69766219"  chaptername="第四十七章  当用雷霆手段">加入书签</a>
</div>
