    慕恩灿听着电话里头男人的求救声，她无动于衷。

    而是淡声说道，“陈强你觉得我凭什么救你啊？谁给你的自信找我求救就有救了？”

    霍家要送他去坐牢，这是意料之中的事情。

    “慕恩灿，我不怕告诉你，我全程拍下了和霍婷婷做的视频，她本人是不知道的，视频里全都是她的高清画面，只要你救了我，让我免遭牢狱之灾，我就把她的视频给你，你可以拿去威胁霍婷婷！”

    陈强很着急地说道，“现在我只能想到你了，只有你可以救我，慕雪妃那个八婆，明明是她做的，她居然把所有的罪恶全都推在我身上，是慕雪妃在酒水里动了手脚，只要你喝下我就可以搞你了！”

    “谁能想到中招的是霍婷婷!”

    陈强一想到慕雪妃把责任推得干干净净，他就非常生气!恨不得杀了慕雪妃！

    慕恩灿听着，眉心轻蹙，眼里流露出来的满是鄙视。

    她当时多少是猜到陈强会做什么。

    没想到真的做了！

    而霍家也是没有手软，不给陈强任何喘气的机会，直接送他去坐牢。

    兴许霍家雷厉风行的行动力吓得陈强不敢让霍家知道视频的存在。

    而是拿着视频来找她谈条件。

    如果她像慕雪妃那样想要置她于死地的话，肯定觉得陈强这个提议不错。

    但是她从始至终都没有想过要害霍婷婷，她要这种视频也没用。

    慕恩灿淡淡地说道，“陈强，我可没有你这么卑鄙，居然想要用这种视频去毁掉一个女孩！霍家把你送进监狱真是明智的选择！”

    慕恩灿说完就挂掉电话。

    如果陈强手里拿着是慕雪妃的视频，她兴许还有兴趣做这个交易。

    可是她和霍婷婷没怨没仇的，何必做这种缺德事情？

    更何况霍婷婷也是被慕雪妃给摆布了。

    “宝贝，你衣服又破洞了。”

    慕恩灿吃完饭后，看到儿子的裤子破了个洞在那缝缝补补的，便说道。

    慕墨鱼拉着针线，抬眸看了一眼慕恩灿，“缝缝补补又三年啊。”

    慕恩灿走过去，把裤子拿过来，很是抱歉地看着慕墨鱼，“宝贝，跟着妈咪辛苦你了，很久没有穿过新衣服了吧？”

    “是啊，这些衣服都还是捡别人不穿的呢。”慕墨鱼说道，“现在学校的小朋友都在传我特殊生进去的，是那种贫困生呢……”

    慕恩灿抚摸着慕墨鱼的小脑袋，“宝宝，难为你了。”

    “没事的。”慕墨鱼摇头说道。

    “妈咪明天带你去逛商场，买几套新衣服给你。”慕恩灿说道，“妈咪现在比以前能赚钱了，这个不能再亏待我崽了。”

    慕墨鱼连忙摆手说道，“妈咪，咱们要省着点，存钱存钱知道吗？你还有多外债呢!而且你不省钱存钱，怎么成为小富婆啊！”

    他一直都知道妈咪的小心思，就是成为小富婆！

    可是妈咪那么忠直，根本不会捞快钱。

    怎么成为小富婆啊？

    又不让他出去单干，他只能在生活上能帮妈咪省就省！

    “这裤子都不合穿了啊，你看，都短了半截了.”慕恩灿说道。

    “不碍事的，我改天拿两块布加长，你崽靠的是脸，穿快抹布都帅。”慕墨鱼说道。

    慕恩灿，“……”

    慕恩灿心里决定了，带着儿子去买几身新衣服。

    第二天一早，慕恩灿便带着儿子去了商场。

    而在商场时，慕恩灿听到了是非。

    “慕家的慕旻轩要和霍家千金小姐订婚了！”

    “慕旻轩那个私生子吗？终于嫁入了落魄豪门啊！霍家虽然现在败落了，但是烂船有三斤钉啊，怎么都比慕家厉害来。”

    慕恩灿经过的门店，刚好是霍家旗下的。

    那些员工在讨论着霍婷婷和慕旻轩的婚事。

    而慕恩灿当时第一反应就是，肯定是昨晚上发生的事情，慕雪妃出于愧疚才让自己的大哥娶了霍婷婷吧？

    毕竟霍婷婷一直喜欢的人是慕旻轩。

    慕旻轩那种花花公子，愿意娶一个被人玷污了清白的女孩，这其中肯定大有文章！

    正在慕恩灿不注意时，一个女孩子迎面而来，把手里的奶茶倒在了慕恩灿的身上。

    “啊，对不起，我不是故意的……”那女孩见撞到人，还弄脏了慕恩灿的衣服，连忙道歉着。

    慕恩灿连忙从包包里抽出了纸巾擦拭几下，“没事，我擦干净就行。”

    “那可怎么行，这样吧，我赔你一件新衣服，我刚好在附近门店上班。”那女孩穿着某大牌的LOGO工作服，笑吟吟地对着慕恩灿说道。

    慕恩灿觉得没必要，“不用了。”

    “要的，要的，如果不是我会良心不安的！”女孩说着就把慕恩灿给拖进去了服装店里。

    那导购女孩还给慕恩灿塞了一件新衣服，让她去换衣服。

    而这个时候，另外一个导购员则是来到了慕墨鱼的身边，对他说道，“小朋友，这手机是不是你妈咪的啊？我刚刚在群里看到失物招领，你要不要去帮你妈咪拿？”

    “是我妈咪的手机。”慕墨鱼看了下那导购员递过来的手机，看了一眼上面是他妈咪的照片。

    导购员说道，“要不我带你去吧。”

    “好吧。”慕墨鱼知道妈咪节俭，现在丢了手机可是大事啊，换一台手机也得花好几千元。

    ……

    自从慕恩灿进入商场时，霍婷婷一直紧盯着她。

    一看到慕恩灿像没事人一样在逛街，她怒火蹭蹭往上涨！

    “婷婷，现在可是你报仇的大好机会！你赶紧让那男人去处理她！这次一定要让慕恩灿身败名裂！”

    一旁的慕雪妃看着霍婷婷的情绪高涨，她便添油加醋的。

    而霍婷婷则是将昨晚上发生的事情全都怪在了慕恩灿的身上。

    如果慕恩灿不让她喝那酒，她根本不会出事！

    明明就是慕恩灿该中药的！明明被陈强玷污的人是慕恩灿！

    为什么是她？

    她今天一定要让慕恩灿也试试被强的滋味！

    所以，慕雪妃给她想了这么一出！

    找人跟踪慕恩灿，然后她们就设计！

