    “如果今天你一不小心丧命在这里的话，包括你的妻子可都成了我的胯下玩物。”

    听到欧阳南天对自己这样说，陆泽心里的怒火顿时被他激发了出来，他最讨厌别人拿自己的妻子说是无论是言语上还是行动上。

    只要对顾筱不利的事情，陆泽是绝对不会放过他们的。

    看到陆泽的眉头微微皱到了一起，欧阳南天更加得意了。

    他会捂着自己诺大的拳头朝着陆泽冲了过来，边走嘴里还念叨着说道。

    “看来我一下子戳到了你的痛处，可是现在你后悔也已经来不及了，我已经迫不及待的想要干掉你，等干掉你之后，你的妻子顾筱不就是我的了吗？”

    陆泽也不想跟这样的人再继续纠缠下去，如果真的不给他一点教训的话，他永远不知道天高地厚。

    于是陆泽也会足了自己全身的力气，当欧阳南天的拳头朝自己砸过来的时候。

    陆泽根本没有闪躲，也就这样直勾勾地攥着自己的拳头朝着他砸了过去，顿时两个拳头在空中碰撞到了一起。

    “咔嚓……”

    很明显一声清脆的骨裂声，回荡在天朗集团的大厅里面，所有的人都不知道，究竟是他们两个人谁受了伤，可是刚才这一声骨裂声却异常的响亮。

    当他们两个人静止下来的时候，两个拳头紧紧的碰撞在了一起，而他们两个人也愣在了原地。

    这让所有的人都感觉到十分的纳闷，这个样子根本看不出来他们两个人谁胜谁负。

    顿了顿，只见陆泽满脸的淡漠与轻蔑之色，开口对欧阳南天说道。

    “你也不过如此吗？”

    当陆泽说完这句话的时候，欧阳南天额头上的汗珠子如黄豆颗粒般大小掉落了下来，他微微抽动了一下嘴唇，直勾勾地跪在了陆泽的面前。

    原来刚才这一击，陆泽不仅将他的拳头已经打的鼓励。

    而且力量之大，已经将他全身的经脉都已经给震断了，所以现在欧阳南天跟本没有一丝力气再去和陆泽对抗。

    当他跪在陆泽面前的时候，嘴里的鲜血不停地涌了出来。

    顿时他刚才膨大的肌肉慢慢恢复了原形，而他的身躯又变得消弱了几分。

    “怎么会这个样子，我们董事长为什么会给他跪下来啊？”

    “就是呀，刚才看到董事长那么可怕的样子，我觉得他根本不是咱们董事长的对手呀，看来现在是我们错了。”

    “这下可怎么办呢？咱们还是赶快想回办公室去吧，不要围观在这里了，万一待会儿引祸上身的话就不好了。”

    ……

    看到欧阳南天就这样被陆泽教训了一段，为在这里的员工纷纷四处逃散了下去，只剩下陆泽和欧阳秀两个人这样在这个大厅里面。

    缓了好半天之后，欧阳南天这才卖力的抬起了自己的头，跪在陆泽的面前，开口对他说道。

    “你究竟是什么实力？为什么竟然如此的强悍？我万万没有想到我欧阳南天竟然会有这么一天。”

    听到欧阳南天这样问自己的时候，陆泽慢慢的蹲下身来，狠狠的一个耳光抽在了他的脸上。

    “就凭你这样的废物，还想知道我的实力，你永远不是我的对手。”

    “我最近杀的人太多，不想再多杀，现在赶快把我们顾顺金团的损失全部赔偿给我们，要不然的话我踏平你们整个天朗集团，让你们在冲天城除名。”

    现在的欧阳南天真的没有一丝力气去跟陆泽在这里作对，他默默的低下头去。

    “对不起，我知道是我做事太过于莽撞，对于你们顾顺金团造成的损失，我一定会一并偿还给你们的。”

    “只求你能够放我一马，只要你能够放我一马的话，我保证绝对会把你们顾顺金团造成的损失全部包赔到底。”

    看到他这个样子，陆泽知道，他已经没有再跟自己对抗下去的实力了，于是勾了勾，嘴角淡淡的开口对她说道。

    “今天晚上之前我要看到我们顾顺金团的账户上多出两百亿，如果今天晚上我没有看到这些钱的话，可就别怪我对你不客气了，到时候我会做出什么事情你应该心里非常的清楚。”

    虽然欧阳南天感觉陆泽这小子一下子问自己要两百亿非常的多。

    可是这跟自己的小命比起来根本不算什么，他并没有拒绝陆泽的这个要求，而是慢慢的紧闭眼睛对他点头。

    教训完欧阳南天之后，陆泽转身便离开了他们天朗集团。

    看到陆泽离开的背影，欧阳南天跪在地上，默默的开口对自己的助理说道。

    “马上给顾顺金团的账户上打两百个亿过去，如果没有钱的话，变卖我们公司的资产，也要把这些钱给他凑齐。”

    听到欧阳南天这样对自己说，助理也狼狈的从地上爬了起来，然后捂着自己下巴朝着欧阳南天走了过来。

    “董事长，我知道了，我现在就下去把这件事情给您办妥，我还是先扶您回办公室吧。”

    听到助理这样对自己说的时候，看到他刚准备伸手将自己搀扶起来，欧阳南天却淡淡的对他说道。

    “不用了，赶快帮我打电话叫救护车，我现在身体根本不能动，如果一动的话，我整个人的支架就会瘫痪下去，估计以后再想站起来就不可能了。”

    欧阳南天好歹也是一个修炼者，他十分清楚自己身体的状况，如果这个时候贸然去动它的话，肯定会让他的身体遭受到一定的损伤。

    所以现在最好的办法就是赶快到医院里找医师，将自己损坏的经脉给联络到一块儿，然后用板子将自己的身体给固定起来，慢慢的恢复。

    助理一时半会儿还摸不清，欧阳南天为什么会对自己这个样子说，可是从外表来看，他觉得董事长并没有什么大碍呀。

    既然欧阳南天都已经这样说了，他也不敢有任何的质疑连忙，对她点了点头，直接给医院打了个电话过去。

    很快救护车就到达了天朗集团的门口。

