    学期末永远是图书馆爆满的时候,医学类的期末考试简直就是噩梦本身。叶橙忙得抽不开身，算起来已经整整一周没见到陆潇了。陆潇比他还要崩溃，他不明白自己为什么当时脑子一抽选了管理。

    他最畏惧的不是期末考试,而是大大小小的期末论文。

    连同选修在内,他一共要写六篇论文,其中两篇还需要手写,另外四篇则要查重。

    手写！手写！

    查重！查重！

    要是知道文科会这么痛苦，他打死都不报管理。

    陆潇叼着笔头从日出憋到日落,宿舍其他三个哥儿们也没好到哪里去，有一个头发掉了十几根,一个劲儿嚷嚷着自己快秃了。

    “陆哥,你男朋友不是A大的吗，让他帮忙写两篇呗？”有人说道。

    陆潇心想，我要是找代写他能让我血溅郁格路好吗,但他们宿舍都是些班上垫底的，跟他讲大道理肯定要被揶揄。

    以前陆潇遇到这种人,都是你不服我打到你服为止。

    现在他脾气收敛了许多,转着笔含蓄道：“不好吧，再说他很忙，肯定没时间。”

    那人嗤笑了一声,没再说什么。

    陆潇其实挺想让叶橙帮他看看,搜罗点建议的。可早在几天前，叶橙就提前跟他说过了,晚上十点前他都在图书馆,一概不回任何消息。

    他百无聊赖地打开朋友圈。临近过年,大家的生活都过得无比热闹。

    蒋进他们学校比理工大早放假,这会儿已经回南都了,发了张和江怡蓉在雪地里合影的照片。徐超春节回了东北老家，一大家子围在一起包饺子。谭晓琪带李俊晓回去见父母了，李俊晓怂的跟什么似的。

    最快活的还是孟黎，她带着高秋兰飞三亚去了，两人玩得不亦乐乎。

    看了一圈，陆潇更加没有心思学习了。

    宿舍里的空调很干燥，混合着泡面和黄焖鸡的味道。

    为什么他们都在玩，而自己却还得应付论文和考试？！

    操啊！

    正在这时，他的电话响了。

    陆潇一溜烟跑到楼下，提上来四杯奶茶和一大包烧烤。

    “过来吃，我男朋友点的。”他招呼道。

    舍友们纷纷围了过来，那个刚才被他拒绝的舍友搓了搓手，羡慕地说：“你家那位也太好了吧，刚好我学饿了。”

    陆潇跟叶橙说过几次寝室里的事。

    大学同学和高中的不太一样，很多时候一个班级都是分开行动的。他们的辅导员没有叶橙的辅导员那么贴心，基本上一个学期只见过她三、四次。班级的氛围也很冷漠。

    他们寝室有个人要考证，有个人沉迷网游，还有个就是刚刚那个混子。

    考证的和打游戏的作息时间不同，长此以往矛盾加剧，终于在上个月打了一架，惊动了宿管和辅导员。这也是陆潇本学期第四次见到辅导员的原因。

    这几个人简单来说，就是道不同不相为谋。

    陆潇从小就目标明确，知道什么人能结交，什么人不应交心，极大程度避免了无用社交。显而易见，他和这三个关系都一般，最多在打架的时候懒洋洋地劝个架，避免影响年末的宿舍评级。

    对于他和叶橙交往的事，他从一开始就没想隐瞒。这几人在知道他有个“男朋友”之后，态度也变得怪怪的。

    上周去A大的时候，他跟叶橙提了几句，说打算下学期搬出去住。没想到叶橙很快记在了心里，今天就给他们宿舍的人都买了吃的。

    俗话说吃人嘴软，三个人再也没说什么，都高兴地吃了起来。

    陆潇咬着肉串给叶橙发消息：

    【老婆，收到外卖了[/小爱心]】

    【好想你[/呜呜]】

    他最近越来越爱发各种表情，说话总是带着无形的撒娇，喝口水洗个澡都要和叶橙汇报，恨不得把自己的吃喝拉撒写一千字的小作文发给他。

    为此还遭到了蒋进的吐槽。

    他很认真地说：【潇哥，我很爱你，但是能不能请你不要每句话都带表情包？还有不要再说叠词了，谢谢。】

    叶橙摸了摸他的脑袋——没错，他特地做了个伸手摸陆潇脑袋的表情包。对付撒娇小狗专用。

    克制一下：【坚持住哦，还有一个礼拜就考完回家了。】

    嫌疑人X：【好！[/星星眼][/小爱心]】

    陆潇觉得蒋进一定是没有被这么哄过，否则哪有人能抵挡的住这样的语气！撒娇的男生最好命，不容反驳。

    经过一周的折磨，两人最终存活到了回南都。

    当陆潇推着两个行李箱回家时，孟黎正和高秋兰叫了两个邻居一起搓麻将。

    看见他们回来，孟黎和高秋兰同时站了起来。

    “天哪，宝贝，你怎么瘦成这样了。”孟黎捂着嘴夸张地说。

    陆潇放下行李箱，怪不好意思的，“没有吧，我这学期经常去健身房……”

    话音未落，孟黎就走向叶橙，打量他道：“太瘦了，妈妈给你做点好吃的补一补。”

    高秋兰也说：“肯定是那边的饭菜不合胃口，我们家这个，从小就挑食。”

    陆潇：“……”

    Hello？有人看看他？

    孟黎拉着叶橙说了好一会儿话，终于想起了自己还有个儿子。

    “潇潇，你上去洗个澡换身衣服，等一下去你爷爷那儿。”她说道。

    陆潇诧异道：“我一个人去？”

    孟黎翻了个白眼：“不然呢，谁陪你去？小橙想去老宅，还是我想去？”

    陆潇哽住了。

    好在叶橙及时打圆场道：“阿姨，要不我陪他去，你和奶奶一起吃饭吧。”

    孟黎犹豫着说：“虽然你也该见一见老爷子，但这刚舟车劳顿回来就……”

    陆潇听不下去了，“妈，我不舟车不劳顿？全程我开的车好不好！”

    叶橙又解释了几句，孟黎这才放他走。

    “小橙去那边会不会不大好？”高秋兰还有点不放心。

    孟黎笑着说：“没什么不好的，都是一家人。”

    陆潇上楼换了套大衣，和叶橙出门后，勾过他的手藏在自己袖口里。

    他们在冬天惯喜欢这般牵手，隐秘且暖和。

    南都下雪早，周围已是白茫茫一片。叶橙穿着高帮靴子，踩在雪地里发出咯吱咯吱的声音，陆潇还往他身上踢雪。

    “我妈也太偏心了。”陆潇笑着说道。

    叶橙摸到他手指上的戒指，替他摘下来放进了自己口袋里，回道：“阿姨是担心爷爷对你不满，说到底还是很爱你的。”

    陆潇挠了挠他的手心，说：“不，我宁愿她更爱你一点。”

    “傻话。”叶橙觉得好笑。

    陆潇却一本正经道：“你以后就把她当妈妈，你不是说小时候没有吃过妈妈做的饭吗，回家让她给你做。我的一切，都是你的。”

    尽管空气已经零下，但他的话还是让叶橙心里一暖。小屁孩陆潇会和他抢吃的，抢游戏位置，为了一个沸羊羊玩偶争论得不可开交。却愿意把自己最珍贵的妈妈，拿出来和他分享。

    一如他在那天醒来后抱着自己说的话——我会努力给你我的全部，会毫无保留地去爱你。这朵玫瑰是我纹上去的，我会竭尽所能去保护它。

    他看着他逐渐成熟的男孩，用力点了点头。

    从久隆到老宅的路上，叶橙一直握着陆潇的手。

    说不紧张是不可能的，毕竟他很难确保，他们会不会在陆金南面前露馅。他和陆潇看对方的眼神太明显了，陆金南什么样的人没见过，保不齐多看几眼就会发现猫腻。

    不过好在他们到达老宅时，发现陆占阳的车已经停在门口了。这家伙一出现，便意味着所有火力都会集中在他身上。

    陆占阳看到他们，热情地挥手打招呼道：“潇潇，小橙，这么巧，你们也今天来看老爷子。”

    陆潇不咸不淡地叫了声“表叔”，让人把车停好。

    陆占阳凑过来，不怀好意地笑道：“小橙，你挺厉害啊，泡了人家孙子，居然还敢光明正大来拜访？”

    “你一会儿也用这种语气跟爷爷说话试试。”叶橙不买他的账。

    陆占阳打了个哆嗦：“除非我不想活了，话说老爷子为什么那么不待见我啊？我前几天还给他送了两瓶好酒和一箱雪茄，就差把我们公司的小明星全送过来了。”

    叶橙呛了一下，心想你这也叫了解陆金南？没被连人带礼物全扔出来都不错了。

    三人进门的时候，陆金南正戴着眼镜在写毛笔字。

    他写的很专注，众人都没敢打扰。

    直到他放下笔，陆潇才喊了声“爷爷”，陆占阳摸了摸鼻子，说：“大伯好兴致。”

    陆金南抬头看了他一眼，嫌弃地摆了摆手道：“要谈事，正厅等着去。”

    “也不是什么正事儿，就是前两天我的那个项目……”

    陆占阳说到一半，被无情打断了。

    “不是正事儿就回去。”陆金南油盐不进地说。

    茶室内很安静，一旁研墨的人大气都不敢喘。

    陆占阳深吸一口气，只得道：“那我去正厅等着，大伯。”

    赶走了一只苍蝇，陆金南看了看陆潇和叶橙，问道：“不介绍一下？”

    陆潇光顾着看热闹，回过神来，说：“这是我朋友，也是我妈的干儿子，叫叶橙。爷爷，您不是说我实习的时候可以带同学吗，我想带的就是他。”

    闻言，陆金南正色多看了几眼叶橙。

    “爷爷好。”叶橙礼貌地略低头道。

    陆金南点了点头，对陆潇说：“你三叔给我带了些茶回来，你去仓库帮我拿过来。”

    他支开陆潇的意味很明摆着，陆潇也不好推辞，只能给了叶橙一个眼神，跟研墨的人一起退了出去。

    叶橙静静地站在原地，等待陆金南开口。

    他应该是陆潇第一个正式带回来见陆金南的朋友，他理所当然会盘查一番，看看陆潇身边都是些什么人。

    “小叶，随便坐。”陆金南对他做了个手势道。

    叶橙在他对面坐下，说：“爷爷也喜欢瘦金体？”

    陆金南有些惊讶，他以为跟陆潇走得近的，至少应该是比较喜欢玩乐的，而不是热衷于书法。

    “写的不好，你练过字？”他问道。

    叶橙探头看了看，说：“已经很好了，只练了几个月都能写成这样。我小学学过书法，教我的老师是书法协会的梁老师。”

    陆金南更惊奇了，梁齐是他的老朋友，正是因为几个月前，梁齐给他看了一副瘦金体字帖，他才突发奇想要练瘦金体。叶橙看见他的表情，心里微微放松了些许。看来这个马屁没拍错，他果然还是比较喜欢研究字画。

    “看不出来啊，你年纪小小，懂得倒是不少。”陆金南看他的眼神带了几分欣赏。

    叶橙舔了舔嘴唇，看见旁边放着的象棋残局，再接再厉地拉近关系：“不是我懂得多，只是我喜欢的刚好和爷爷很相近。咦，这个残局好精巧，我可以看看吗？”

    “当然。”陆金南做了个“请”的动作。

    叶橙和他坐的靠近了一点，两人挨着头讨论怎么破残局。

    讨论了半天没有结果，但陆金南和他说话的语气慈祥了不止一星半点。

    叶橙顺着他以前的经历聊，聊到他年轻时当兵，下海创业的部分，陆金南像是打开了话匣子，一发不可收拾起来。

    在陆潇取得茶叶回来之前，两人迅速从陌生人变成了有着诸多共同喜好的长辈和晚辈。

    末了话题回到了陆潇身上，陆金南表示答应让他来公司实习，并让他帮忙照看陆潇。

    在他眼里，叶橙已经完全是个品学兼优、沉稳大气的孩子了。

    陆金南捏了一个“象”在手里揉了揉，说道：“哎，我现在担心的除了他的业务能力，就是他能不能找到个良配了。你们还小，不明白在大家族里面，有个贤内助是多么重要。”

    叶橙心里一凛，该来的果然还是来了。

    陆金南叹了口气道：“像你孟阿姨，曾经是我最器重的儿媳妇，可惜啊可惜。小橙，你和陆潇玩得来，知不知道他喜欢什么样的女人？”

    叶橙顿了顿，他不知道陆潇喜欢什么样的女人，倒是知道他喜欢什么样的男人……

