    商司湛狭长的凤眸注视着她，薄唇微勾，柔声道：“想做就做了，如果觉得咸的话，就不要吃了。”

    时浅随即道：“不咸！一点都不咸！特别好吃，真的有种特别的味道，我很喜欢。”

    湛爷竟然为她亲自做饭。

    他那张修长好看的手，竟然亲自下厨做饭。

    时浅一时间内心百感交集。

    商司湛轻笑：“刚刚不是还说咸！”

    “刚刚大概味觉失灵了.......”

    “没关系，觉得咸就不要吃了，下次我改进。”

    “不咸。”时浅小脸满是认真：“很好吃，真的很好吃。是我这辈子吃过最好吃的东西。湛爷，谢谢你。”

    商司湛深邃的视线看着她，唇角勾着醉人的弧度。

    他垂眸，大手握住她的小手，紧接着一枚戒指套在女孩纤细的无名指上。

    商司湛低沉磁性的声音响起：“浅浅，明年你生日的时候我们结婚好不好？”

    说着，他抬眸看向她。

    结婚！

    时浅一时间有点反应不过来。

    垂眸看了眼手指上的戒指，商司湛这是在向她求婚？

    这样想着，下意识的便问了出来：“湛爷，你是在向我求婚？”

    “不。”商司湛注视着她，回答：“不是正式求婚，浅浅，我要你的承若。”

    静默片刻，时浅喃喃问：“如果......我不答应呢？”

    商司湛毫不犹豫的回答：“强娶！”

    强娶！

    时浅蓦然笑了：“那你还求什么婚！”

    商司湛薄唇微勾，声调撩人：“我希望你心甘情愿答应。”

    “好。”商司湛话音刚落，时浅毫不犹豫的开口：“明年生日，我们就结婚。”

    商司湛眸底光影流动，抓着她的手猛然将她拉进自己怀里。

    明明是那么霸道的动作，却又极尽温柔。

    时浅坐在他腿上，看着他笑。

    商司湛依旧握着她的手，凤眸邪魅，声调蛊惑：“浅浅。”

    “嗯。”

    “一起泡温泉吧。”

    “.......”

    时浅目光看向热气缭绕的温泉池，又看了看四处的灯光。

    犹豫片刻后，小声道：“不太好吧，还是......回房间吧。”

    商司湛邪魅一笑：“放心，不会有人过来的。”

    “可万一......唔......”时浅话未说完，唇便被封住，同时将后面的话咽了回去。

    两人离开温泉时，时间已至凌晨。

    时浅因体力透支而昏睡过去，商司湛帮她穿好衣服，未免着凉，又用毯子将她裹了起来。

    商司湛抱起时浅走出竹林。

    片刻后，走进花园。

    夜已深，其他人纷纷已经休息。

    唯独百里翌大半夜睡不着在花园里溜达。

    知道商司湛跟时浅在竹林里，他自然是不敢过去的。

    连妖妖兽兽都被赶了出来，待在花园里。

    正当他冷风吹够了想要回去时，蓦然看见商司湛抱着蚕宝宝一般的时浅向花园这边走了过来。

    虽然时浅被裹得严严实实的，但这画面也是非礼勿视的好。

    百里翌一个激灵，小声唤了句：“妖妖兽兽，走。”

    妖妖兽兽也注意到走来的大魔王，随即站了起来，跟着百里翌一起跑了。

