    “走这边。”

    江渔带着邀月从右边的山路出发。为何要走右边？因为从左边走的话，一定会见到怜星的木屋。

    邀月和怜星一碰面，那他还要不要活？

    江渔这点反应能力还是有的。只要避开怜星和花无缺一行，就算与邀月一直待在一起，也不会有任何麻烦。

    相比之下，右边的山路更加崎岖，也更加险峻。

    邀月看似也有些疑惑，但并没有就此发表什么意见。

    此时，已是黄昏，残阳似血，整个大地被渲染的就像是一个燃烧的火炉，万物生灵被炙烤其中。

    走了一会，江渔忽然想起一件事情。

    “铜先生，你还记得之前那个山洞里的沈镖头吗？”

    邀月道：“你想救他？”

    江渔喜笑颜开，道：“跟聪明人说话就是省事，没错，我曾答应过救他，反正去找那江别鹤也不着急。”

    邀月道：“这个你不用问我，想救你就去救好了。”

    沈轻虹被困的那个山洞与木屋有不短的距离，只要足够小心，倒也不怕被怜星发觉。

    若要救沈轻虹，办法有个现成的，就是江渔先进入洞内，然后带着他飞到谷底，再穿过地灵宫，就能重获新生。

    不过，江渔现在不想再兜那么大的圈子。

    恰好看见附近有一户人家，便借了一根长绳，认准山洞的方位将长绳放下，另一头栓在一块巨石上。

    为了使得沈轻虹放心，江渔还特意在绳头系了一张纸条。

    长绳放下不久后，就觉察动了几下，然后紧绷住。少倾，一个身影从悬崖爬了上来，正是沈轻虹。

    他的背后背着两个沉甸甸的箱子，自然是那批红货。

    十六年前，他护送的这批红货被十二星相惦记上，与献果神君周旋至今。为此，他的牺牲实在是太大了。

    如今，献果神君已死，这批红货终于可以重见天日。

    沈轻虹上来之后并未见到有人。当时他看见那纸条上的内容，知道是江渔信守承诺特来救他，本想上来之后好好报答，却没想到人家不图名不图利，事了拂衣去。

    “江少侠不愧是燕大侠传人，一样的侠肝义胆，高风亮节。”

    沈轻虹称赞不已，却不知道，江渔之所以这么急匆匆离去，是因为遇上了麻烦。

    当时，江渔眼尖忽然看见不远处的一座峭壁上并立有两个身影，虽只匆匆一瞥，却也认出那两人正是怜星和花无缺。

    上次看见花无缺还卧病昏迷，没想到这么快就能下地。

    当初怜星也发病，浑身酸软无力，此刻竟也能行动自如。却不知为何他们不在木屋里待着，跑到这儿做什么。

    江渔没心情知道这些，只想赶紧溜之大吉。

    “铜先生，那个，沈镖头应该可以自己上来，我们就不必等了，走吧。”江渔不由分说，沿着低洼出的一条山道遁逃。

    邀月也没说什么，跟在他的身后。

    江渔小心翼翼，避免弄出太大的动静，一边对邀月说道：“这里的山势很陡峭，很容易断裂，您小心点走啊。”

    两人贴着石壁缓缓前行。

    忽地，就听见一个女子的声音响起：“无缺，看来你恢复的很还算不错，二姑姑甚感欣慰。”

    江渔顿时脸色大变。

    他已经足够小心，尽可能的避开，却没想到阴差阳错怜星和花无缺二人竟然也朝着这个方向走来。

    完了！

    虽说怜星未必能发现他，但是要命的是邀月就在旁边啊。只要邀月和怜星这两位移花宫的宫主会合，必然大事不妙。

    该死的，我江渔的运气怎么这么背？

    “多谢二姑姑救命之恩，无缺感激不尽。”紧接着，就听见花无缺那充满磁性温和的声音。

    怜星道：“不必多礼，无缺，你是二姑姑一手抚养长大，又怎么能眼睁睁看着你有事，只要有我在，无论遇上多大的危险，我……一定不会让你受到任何伤害。”

    “二姑姑对无缺的好，无缺永远铭记在心。”

    怜星沉默片刻，忽然问道：“无缺，你是不是喜欢上了那铁心兰？”

    花无缺道：“这……我没有。”

    “你犹豫了。”怜星道：“铁心兰是个不错的姑娘，可是，她毕竟是十大恶人铁战的女儿，你们不能在一起。”

    花无缺道：“我……”

    “你想说什么？这里反正没有旁人，有什么话你尽管和二姑姑说。”

    花无缺道：“二姑姑，我也不知该怎么说，上次我把铁姑娘打伤，一直心存愧疚，所以希望她尽快好起来。”

    怜星道：“我明白了，你是因为愧疚，才会对铁心兰产生一种特殊的感情。可是，你别忘了，当初因为江渔的事情，是她先动的手，别说只是打伤了她，就算杀了她你也没有任何责任，你可明白？”

    花无缺也陷入了一阵沉默。

    “二姑姑，我……”

    怜星忽然厉声说道：“无缺，别的什么事情，我都可以支持你，但是……你若是对铁心兰动了感情，我……我绝不会同意。不仅是我，你大姑姑知道的话，更加不会答应的。”

    “大姑姑……”

    花无缺道：“对了，我听荷露说，当时和江渔一起有个戴着青铜面具的人极有可能就是大姑姑，二姑姑，这……是不是真的？”

    怜星道：“这个，我也不太确定。”

    花无缺道：“不少天了，我都一直没有见到大姑姑，如果这个戴面具的人不是她，那……她现在去了什么地方？”

    “无缺！”

    怜星郑重其事地说道：“你大姑姑的事情你不用操心，我已经派人去查了，你好生养伤，还有，我已经将铁心兰送走了。”

    “什么？”

    花无缺惊呼道：“铁姑娘还有伤在身，她……孤身一人无人照顾的话，只怕……只怕会出事的。”

    “无缺……”

    听声音，花无缺应该去追铁心兰了，然后怜星的脚步声也渐行渐远，直到再也没有动静，除了山谷回荡的山风。

    刚才花无缺和怜星之间的对话，透露着不少信息。

    显而易见，花无缺终究还是喜欢上了铁心兰，而怜星似乎对花无缺有一种很复杂的情愫，导致强加反对。

    江渔对此并不觉得奇怪。

    他奇怪的是，花无缺和怜星在这里交谈了这么久，为何邀月一直没有与他们照面？哪怕他们对话中还提到了她。

