    “遇袭的家畜都变成了干尸，一旦接触蚊群必死无疑！

    这是当时的影像，蚊群数量之庞大，简直就是一场沙尘暴！”

    电视上正在播放着蚊群的恐怖画面，无证骑士看到，顿时起了一身的鸡皮疙瘩：

    “Z市不就是这里吗！师父……”

    无证骑士从沙发上起来：

    “我们先检查一下屋子，把所有的窗户先关上吧！”

    “这里不经常来人，今天也就我们两个访客，窗户都是关着的，不用着急！”

    田越安抚了无证骑士一声，在无证骑士安心的表情下打开了房门：

    “现金也拿到了，我们也该走了，今天的事情多着呢，可不能在这里久留了！”

    “师父，你是认真的吗！”

    看着田越的动作，无证骑士当时就是就是一惊，指着电视里的画面对着田越开口：

    “师父，你仔细看看电视里的画面，说是沙尘暴，那可是一点儿都不夸张啊，我们要是出门，会和那些家畜一样，被吸成干尸的！”

    “混账，我看你分明就是想偷懒了！”

    田越不满的看着无证骑士：

    “有蚊子怎么了？出去买瓶驱蚊剂就好了，我说过，我们今天的事情多着呢，不要懒在沙发上！”

    “这不是懒不懒的问题吧！”

    无证骑士都惊了：

    “师父，你也不是神经这么大条的人啊，那群蚊子都达到了鬼级了，你还觉得普通的驱蚊剂对它们有效果吗？”

    “啧，你这家伙真是的……”

    田越恶狠狠的瞪了“懒惰”的无证骑士一眼，伸手一指，一道绳索顿时将无证骑士捆了起来，田越一手拽住了绳子，直接拉着无证骑士就向外走！

    “不光是处理D市的烂摊子，我们走的晚了，从前组长嘴里问出情报的吹雪，很可能就会急急忙忙的赶过来了。

    等我把钱藏好，这样才能更加从容的对付吹雪的问询……”

    一边在马路上拖着无证骑士，田越一边对着他细心教导：

    “等回到了D市的吹雪组分部，我要好好教教你如何处理一些组内的工作。

    要知道，我们英雄一直在与怪人奋斗在第一线，随时可能遭遇巨大的危险。

    虽然英雄协会内的医疗技术很高，而且对于因伤退役的英雄，给予的福利待遇还勉强可以。

    但是我很清楚，习惯了当英雄的人，是闲不住的，哪怕他已经无法再从事英雄职业了。

    等我们吹雪组做大做强后，我希望在吹雪组内部，发展出一个英雄退役后的再就业组织。

    这也算是生命不息，工作不止嘛，而且，没人会嫌钱多的……”

    田越在和无证骑士说着对于吹雪组的愿景，虽然田越所说的很多东西，无证骑士并不了解，但是，从一些字里行间之中，无证骑士还是能够感受到田越的真诚。

    就在无证骑士疑惑今天的田越是不是变性子的时候，田越突然对无证骑士指着不远处，一个刚刚从超市里出来的家伙：

    “你看看，努力的人在哪里都有的，人家就是在努力的工作嘛！”

    “他那只是在趁乱零元购的可耻的窃贼吧！”

    无证骑士瞪了一眼三句话不到，又变回本性的田越，随后双臂用力，直接挣破了绳索：

    “砸破了玻璃，趁着店主人躲避的功夫偷盗，这有什么好鼓励的，喂……”

    无证骑士看着小偷：

    “把东西放回原位，我今天就饶过你！”

    “这位小哥，话可不能这么说！”

    看到无证骑士仅靠一把子力气就挣破了绳索，小偷很是戒备的后退了一步，但是感受着手中包裹的重量，还是想要尽力挣扎一下：

    “冒着被蚊子吸血的风险，我也很努力的在工作的。

    反之，看看商店里的这些家伙吧，被蚊子吸几口血罢了，连这都怕！

    如此没有工作精神的家伙，东西被偷就被偷了吧，这也是活该的！”

    “这种歪理，还是等你去警察局再说吧！”

    眼见这样小偷还不死心，已经没了耐心的无证骑士露胳膊挽袖子，这就要上前执行正义。

    然而，就在这时，一大片密密麻麻的蚊子，将三人围了起来！

    “这……这是什么！”

    看着铺天盖地的蚊子群，小偷整个人都傻了：

    “这种东西，也太离谱了吧！”

    “你现在还敢让这个东西咬几口吗？”

    无证骑士冷哼了一声，但身为英雄的使命感，还是让他挡在了小偷身前：

    “站在原地不要乱跑，听从命令，我会尽可能保证你的安全的！”

    “这种情况，傻子才会站在原地！”

    小偷发出了一声尖叫，连跑带爬的向着远处乱跑，其实，逃离危险这一行为倒是没错，但是，这个小偷完全低估了蚊子的速度！

    伴随着让人心烦意乱的“嗡嗡”声，大量的蚊群犹如一层厚厚的黑色棉被，直接将小偷裹在了里面。

    无证骑士一脸不忍的错开了视线，虽然在田越的帮助下，他已经获得了超越常人的力量，但是面对蚊群，他自己都不敢说能够无伤逃离，就更别说救助已经深陷蚊群之中的小偷了！

    “狂风阵阵！”

    无证骑士拿蚊群没有办法，但是田越可不同，一道响指打下，一股剧烈的小型龙卷直接包围住了小偷，猎猎狂风之下，小偷身上的蚊群全部被卷走。

    田越出手之迅捷，攻击之利落，小偷身上就连一个蚊子包都没留下来！

    “师父，你这么厉害的吗？”

    看到田越出手，无证骑士顿时惊讶的开口：

    “你这一手太漂亮了！”

    “你才知道我厉害？”

    田越瞪了无证骑士一眼：

    “我之前对付的那些敌人，你都没看见？”

    “关键之前你不是没用厉害的魔法嘛……”

    无证骑士看着被田越绞成飞灰的蚊群：

    “你之前可都是凭着拳头走天下的！”

    “现在明白了？”

    田越从怀里拽出了魔杖：

    “我早就说过，我是名牌魔法学校毕业的！”

    “好吧……”

    对于田越口中的魔法学校，无证骑士并不想多做评价，而是指着前方突然冒头的一个魔鬼身材的美女开口：

    “师父，魔法学校先放在一边，新的敌人，过来了！”

