    “嗯？会长，怎么了？”

    徐宗新看出墨澜的异样，疑惑的问道。

    “回去再说。”

    墨澜摇了摇头，跟着仆人离开守卫森严的王宫，上战车之前，深深的看了一眼王国。

    上站车，精神力笼罩整个战车，将内外隔绝之后才有些奇怪的问道。

    “宗新，问你个事。”

    “嗯？什么？”

    “你相信孽火公会，也就是耿涛那伙人会干正事吗？”

    徐宗新闻言想都不想就摇头说道。

    “不会，不可能，换了个会长也就罢了，只要耿涛那个憨批还在位置上一天，孽火公会就不可能干正事。”

    “那如果他们现在看起来是在干正事呢？”

    墨澜幽幽的说道。

    “那就是借着干正事的幌子在准备什么！”

    徐宗新说完反应过来，猛地一惊。

    “不会吧会长，你看看看到耿涛了？”

    “耿涛没看见，但看见了孽火公会的一个熟人，给我送过一次亡灵。”

    墨澜回想起刚刚在王宫里看见的那个身影，表情忽然有点精彩。

    徐宗新也陷入了沉思。

    “会长，你说这耿涛又打算搞什么花活？”

    墨澜闻言不屑的撇了撇嘴。

    “还能干什么？肯定是盯上了摩尔斯家族，也就是王宫宝库了啊。

    要么是骗，要么是偷，要么是抢，反正正常的事他肯定不会干。”

    “真是胆大包天，直接就盯上了王宫，要是让他成功了，那整个摩尔斯王国都得炸。”

    “估计是发现了什么破绽，而且反正这些大家族动了哪一个都会炸。

    基本上就没有动第二家的机会了，毕竟他们也不是傻子，这群贵族也是精的很。

    既然如此，那为什么不直接选最肥的呢，换我我也这么选。

    就是不知道他打算怎么搞，我不知道也就算了，既然现在被我看见了.....嘿嘿。”

    徐宗新的眉毛也挑了挑。

    “诶，会长，我现在去联系一下耿涛？”

    “不不不，不去，怎么会是我联系他呢？”

    墨澜连忙摆手。

    “刚刚那个小伙子可是看到我了，现在着急的该是耿涛啊，不出意料的话，今天他就会来找我了。”

    ........

    傍晚，脸黑如墨的耿涛和易飞出现在墨澜的庄园中。

    墨澜看见易飞瞬间就惊了。

    “好家伙，我直接好家伙，没想到易飞你表面上看起来正气凛然的，背地里居然做这种勾当。

    看不出啊看不出啊。”

    “别骂了别骂了，再骂就急眼了。”

    易飞满脸无奈的说道。

    “啧啧啧啧。”

    墨澜上下打量着易飞，让他浑身都感觉不对劲，看向耿涛的眼神越发充满怨念。

    “说吧说吧，墨神你要怎么才能当作没看见？”

    耿涛脸黑如墨的说道，显然已经开始破罐子破摔了。

    “算我一个。”

    墨澜战术后仰，出声说道。

    “什么？！不行！”

    耿涛瞬间就跳起来了，连连说道。

    而易飞脸上的无奈也消失的一干二净，认真起来，严肃的看着墨澜。

    “墨神，你是认真的？”

    “我是认真的。”

    墨澜笑着点头，见两人就要急眼，继续说道。

    “你们也先别急，听我说完，我的为人你们清楚，我不是那种趁火打劫，漫天开价的人，我不会贪得无厌。

    不如听听我的条件，如果觉得不行，那我也就不再说，再来讨论讨论封口费的事情。”

    “你就是在趁火打劫！”

    耿涛闻言松了口气，但还是骂骂咧咧的说道。

    墨澜笑了笑。

    “我虽然不知道你们要怎么做，但我可以肯定，你们一定是盯上了王宫的某个宝库。

    这一点我没说错吧？”

    “没错。”

    耿涛无奈的说道，脸黑着，心底不知道在骂谁，骂了成千上万遍了。

    “好，在这一点的基础上，王宫的宝库储藏肯定是极为恐怖、极为庞大的，这个毋庸置疑。

    而你们的打算肯定是选取其中最珍贵的物品、价值最高的物品带走，其他的不管，对吧？

    如果这一点是，那我们就具备合作的基础，如果不是，那我也不多说，就转而谈封口费。”

    两人闻言瞬间就正色起来，认真的看着墨澜。

    “墨神你的意思是你可以一次性把宝库内的东西大批量带走？？

    对了，空间箱子，之前传闻但并未出现的空间箱子。”

    两人眼神灼热的看着墨澜，什么怨气都消失不见了，甚至满面红光，变得激动起来。

    拆家最恨的是什么？上了金山最恨的是什么？

    最恨的就是只能看着却拿不了，绝大多数财富都只能眼睁睁的看着，然后在极少数珍宝中作出抉择。

    这绝对是一个艰难的过程，能带走的只会是极少数的一部分。

    可实在是没有办法，因为进宝库的机会肯定只有一次，不可能多次运输。

    即便是心疼、心碎也只能走一次，否则必死无疑。

    本来两人都已经做好了心理准备，可这一刻居然有转机出现，心情瞬间就激动起来。

    “看来我猜的没错，你们并没有类似的空间储藏手段，你们顶多只能多制造几个背包，尽可能的多带一点，但绝大多数都是要遗弃的。

     OK，合作双赢，我想我们已经有合作的基础了吧？”

    “有了有了，墨澜你别磨磨蹭蹭的，快说，空间箱子是不是能用？是不是就是传说中的储物空间？”

    墨澜见此笑着摇了摇头，在耿涛、易飞忍不住动手打他之前出声说道。

    “不是传说中的储物空间，但效果类似。”

    墨澜把自己的空间箱子拿过来，两人一看，一个行李箱大小的空间箱子，里面却足足有一个小房间那么大。

    “嘶。”

    两人兴奋的互视一眼。

    “就这一个吗？一个也够了，可以带走最珍贵的一批。”

    “一个你们就满足了吗？”

    “你还有？”

    两人发现惊喜一层接着一层，可随即看到徐宗新搬出来的大箱子有些失望的摇了摇头。

    “你这太大了，到时候不方便，可能会坏事，这种小的就差不多，还有吗？”

    “小的需要时间制造。”

    “你一来，摩尔斯开始给我们压力，没多少时间了。”

    两人失望的摇摇头，可突然就看见墨澜拿起足足有四倍大的箱子塞进他自己的小箱子里，然后冲他们笑呵呵的说道。

    “可要是这样呢？”

