    一场酣畅淋漓的战斗，毫无保留的宣泄，梁昭煌初步估算出了自己的如今的战力与状态，不过也将法力与精力消耗的差不多了。

    梁家据点阵法外，此时还剩六只二阶飞禽灵妖，还在不断地攻击着阵法。

    这些灵妖，本就是没有多少灵智，如今处于狂暴状态，更是连本能都没剩多少。

    近千的灵妖被斩杀九成九，这剩下的几只却也没有惊退、飞走的迹象，依旧在不断地冲击着梁家的据点。

    梁昭煌这时候已经没剩多少法力、精力，却是无力再将这几个二阶灵妖斩杀，必须先行恢复法力与精力。

    这时候，主持阵法的二姐梁昭钰开始变化阵法，转守为攻。

    道道阵诀打入阵图，灵器‘五岳峰’融入运转，五座山岳渐渐由虚化实，镇压五方。

    天空中盘旋、冲击的六只二阶灵妖，当场有五只被镇压坠落，尚未落地便已经分崩离析，徒留‘灵源矿’坠落。

    剩下最后一个是这次来袭的灵妖中最强的，有如大鹏，体形最大、实力最强，足有筑基后期实力，每一次冲击阵法，都会在五色光罩上留下道道涟漪。

    二姐再次变化阵诀，镇压四方的山岳开始渐渐变淡，大阵的力量向着镇压中央的黄色山岳汇聚。

    五方五岳大阵第二重变化，五岳独尊！

    大阵再次运转、镇压，这一次那大鹏灵妖也坚持不住，顿时被镇压而下，直接在半空中解体，一枚二阶上品灵源矿坠落，有如璞玉，玉光剔透可见。

    十年下来，不只是梁昭煌等人在进步。

    这座‘五方五岳五行封镇大阵’在这‘灵鼎秘境’中，时刻受这五行灵气浸润，也在慢慢提升着。

    大阵的‘阵图’，日日吞吐五行灵气，早已提升到了二阶的极限。

    若非这县级‘灵鼎秘境’中有着天然的顶点限制，这座二阶灵阵未尝没有进化成三阶宝阵的可能。

    如今再加上梁昭煌等人准备的灵器‘五岳峰’镇压，与大阵一同运转，五方五岳大阵的威力早已不是十年前可比。

    十年前，一只筑基后期的火鸦灵妖，梁昭煌动用三阶宝符，方才斩杀，甚至不敢让其冲击当初新立的阵法。

    但如今，同是筑基后期的灵妖，连番冲击大阵也难以攻破大阵，更是被直接镇杀。

    来袭的灵妖都已经被斩杀，灵源矿洒落满地，遍布梁家据点‘五岳山’外。

    二姐梁昭钰再转阵法，有五色光晕从大阵之中扩散而出笼罩四方，梁家子弟早有准备立刻奔出，收拢那些灵源矿。

    有着大阵五色光晕守护，他们无需担心灵妖攻击，可以放心上收拾灵源矿。

    一场灵妖来袭，算是无惊无险被镇压，梁家还收获了不少灵源矿，众人面上都是难掩喜色。

    梁昭煌用了三刻钟恢复法力与精力。

    在这三刻钟内，他分别尝试了使用灵丹、灵石、以及直接吐纳灵气恢复法力、精力的效果，测算了一番实力恢复的时间与效果。

    也得出了一段基本的数据。

    只靠吐纳灵气恢复法力与精力，效果是最好的，但是耗费时间最多，想要完全恢复他如今的法力、精力，至少需要半个时辰。

    靠着灵石恢复，效果略差，对于法力、肉身都有着细微的磋磨，积少成多会形成一些暗伤，后期需要调理和修复，而用的时间居中，差不多两刻钟就能完全恢复他如今的法力与精力。

    恢复最快的无疑是灵丹，全力炼化之下，一刻钟就能完全恢复法力与精力。

    但是缺点也很明显，再好的灵丹之中也有着丹毒，需要耗费时间、精力去清除。

    “在这灵鼎秘境中，想要完全靠吐纳灵气恢复法力、精力，估计没有那么多时间。”

    “不过灵丹和灵石，倒是可以看情况使用。”

    梁昭煌在心中做出判断，对于后面的战斗越发有底。

    “十七弟，你来看看，这阵法的情况似乎有些不对？”

    这时，二姐梁昭钰看他已经恢复，顿时喊道。

    “阵法怎么了？”

    梁昭煌上前，查看阵图问道。

    “这大阵是通过从天地四方汇聚五行灵气，以作为大阵运转的力量。”

    “但是这一次，我掌控大阵才发现，这阵法十年来汇聚的五行灵气似乎并不平衡。”

    “五行灵气中，火行灵气明显远远超过其它四行灵气，也不知道会不会对这大阵造成不好的影响？”

    梁昭煌此时也已经发现了二姐说的现象，大阵中央阵眼处，‘五方五岳阵图’之中汇聚的五行灵气明显已经失衡，其中火行灵气的量，足足是其它四行灵气的两倍不止。

    好在目前还没有发现这多出来的火行灵气对于阵图、对于大阵有什么不好的破坏。

    “二姐，刚才你运转大阵，这失衡的五行灵气，有没有什么影响？”

    梁昭煌看向二姐问道。

    “没有什么影响。”二姐梁昭钰摇头说道，“不过，也有可能是大阵还没有运转到受影响的程度？”

    梁昭煌皱眉沉吟，想了想，脚踏‘青莲’飞起，运转起‘五行法目’看向四方。

    这一看，顿时发现了问题所在。

    ‘五方五岳五行封镇大阵’当初是在前人留下的一座五行大阵的根基之下建立起来的，这座五行大阵根基能够从天地四方抽取五行灵气，有如河溪汩汩流来，最后汇聚在梁家据点‘五岳山’这里，化成维持大阵运转的力量。

    而此时，在梁昭煌‘五行法目’之下所见，东方荒林、西方孤峰、北方河流、乃至中间的土丘，大阵汲取的木行、金行、水行、土行四种灵气并无多少变化。

    汩汩而流，如河溪潺潺，源源不绝。

    但是在大阵的南方，本是‘红枫岭’所在的地方，此时向着大阵流淌而来的火行灵气，却是有如决堤的河流一般。

    在梁昭煌‘五行法目’之下，那滚滚而来的赤光洪流，比之其余四行灵气流淌的数量，足足超过两倍有余！

    “难怪十年下来，‘五方五岳阵图’中汇聚的火行灵气足足是其余四行每一行灵气的两倍。”

    “这还是火行灵气流淌过来途中有着不小损耗，否则估计超过更多。”

    ‘五行法目’之下见到这一幕，梁昭煌顿时便明白了问题所在。

    “看来，还是当初引爆‘红枫岭’的火山造成的后遗症！”

