    一大早，乔林和苏月玲便离开了公园。

    乘坐着漂移变成的二手面包车，边走边看。

    这里他们原本很熟悉，只是如今在看时，两人都有种恍如隔世之感。

    短短一个来月，这里已经发生了翻天覆地的变化。

    原本的农田早已不见了影子，到处都是如火如荼的建筑工地。

    记忆中的一座小山包，已被推平，盖起了一栋六层的小楼，外架都拆了，正在做外立面。

    拉土车排成了长龙，络绎不绝。

    稍远一些地方红旗飘飘，被一圈围墙阻隔，按照漂移的说法，那里是军队驻地，它去过好几次。

    路边到处都能看见一些衣着清凉的女人拿着自拍杆在直播，也有一些金发碧眼的面孔走在路边。

    天空上有飞机，飞得很低，二人能够看到机身上的标志。

    “西边有个机场刚刚建好投入使用，”漂移解释，“用了一个多月，对你们人类而言确实不可思议。”

    乔林骄傲：“所以我们被称为基建狂魔。”

    苏月玲没理会丈夫那莫名其妙的骄傲，而是期待道：“也不知道这么久，村里咋样了。”

    “要我加速吗？”漂移问。

    它喜欢疾风迎面扑来的感觉。

    “再看看。”乔林说，“这变化可真够大的。”

    漂移的尾气管中噗地冒出一股气，有气无力道：“你们是太久没出来啦。”

    “这有什么好看的，还不如公园里好玩。”它又说。

    “你不想家吗？”苏月玲问。

    漂移正想说“有什么好想的”，反正在加入汽车人之前，它多数时候都在流浪，忽然灵光一闪，说道：“当然想，不过我们还欠乔先生钱，得打工还债。”

    苏月玲同情：“欠多少？”

    “十万游戏币。”漂移语气低沉，“我一个月工资才一百，不吃不喝得一百年才能还完。”

    讲完之后，它便悄悄留意二者的表情。

    如果两人能帮忙说几句将那些债务免除，那就再好不过。

    见妻子想要开口，乔林轻咳一声，说道：“说的也是，我们村里有出息的孩子都出去工作，哪有一直在家里啃老的。”

    漂移的速度骤时慢了几分。

    若非顾忌对方是老板的父亲，它都想把车开沟里去。

    “不过我是得说说他，”见后视镜在晃，乔林又道，“老漂跟老擎在咱家那么久，怎么说也得额外给些奖金吧。”

    漂移的车轮顿时轻快起来：“其实现在的生活就很好，一百年对我而言也就打一架养个伤的时间。”

    气氛变得愉悦起来。

    不多久，车子便到了村口。

    好几个横幅出现在乔林的视野中。

    【钉子户吃亏，拆迁户吃糖。】

    【坚持平安拆迁，构筑和谐社会。】

    【征收补偿有法度，自作聪明必吃亏。】

    乔林和苏月玲对视，都露出复杂之色。

    村口已经有不少人。

    有人骑着电动车准备去附近工地干活，也有人围在一起打牌闲聊。

    看到漂移靠近，不少人都认出了这个破旧的面包车。

    “咦，老乔回来了？”

    “他不是跟儿子去享福了吗？”

    “乔冕那小子不争气，给人当上门女婿，享个屁的福，受气还差不多！”

    车子靠近，众人的议论声小了下去。

    乔林探头，车窗自动打开。

    众人热情地跟他打招呼，他也一一回应。

    约好等会儿聊天之后，他便让漂移快速回家。

    等漂移听到院子中，将那不多的行李搬到一起时，门口已经聚了好几个人。

    都是些老邻居，听说二人回来，都过来寒暄。

    苏月玲跟几个女人闲聊着，顺便收拾家里。

    公园内固然空气好，安静舒适，但是呆在那里总觉得不自由，还是家里更让她安心。

    乔林则是装模作样地挪了几下凳子，便悄悄溜出家门，跟几个老兄弟抽烟吹牛去了。

    “老乔，怎么舍得回来了？”一个老伙计看着走近的乔林，笑呵呵问道。

    他顺手从口袋拿出烟盒，抽出一根烟远远抛了过来。

    方向稍微偏了点，朝着乔林左侧落去。

    就在对方正想张口喊他接一下时，却见那根烟在空中一个诡异的扭动，斜斜地朝着乔林的方向落下。

    “刮风了？这还真巧。”那人说。

    乔林接过烟，从口袋里拿出打火机，点着后美美吸了一口。

    “不错呀，”他笑道，“都抽上好猫了？”

    男人嘿嘿一笑，伸出一个手指：“我家拆迁协议签的早，额外给了这个数。”

    “一百万？”乔林惊讶。

    “你猜得可真准，”男人笑着，“前十名都额外给一百万，我刚刚赶上。”

    乔林一脸遗憾。

    “你家那小子真给人当上门女婿了？”他又问。

    “那可不是，”乔林说，“不提那狗东西，上边有没说啥时候拆？”

    “路上你没见吗，西边那块正在盖楼呢，咱们到时候安置到那，都是六层电梯房，”男人开心道，“我挑了两套顶层的，面积大。”

    “你傻，顶层会漏水。”有人说。

    “你他娘的选一层的还潮湿呢。”男人不爽。

    “一楼送花园，可以种点菜。”那人得意。

    乔林忽然有些怀念公园里的那些菜来。

    “你们咋不提前说选房子的事？”他郁闷道。

    “我一开始都不知道呢，村上那些干部可黑着心呢，都先紧着他们的人挑。”男人啐了一声。

    “你家小子呢？”乔林又问。

    “去工地上干活啦，一天四百块，包吃喝。”男人笑道，“你不行喊小冕也回来呗，工地上活不重，工钱一周一结。”

    “我家那货懒。”乔林说，“要不也不至于给人当上门女婿去。”

    “那是小冕长得好也聪明，我家那东西，就是想上门也没人要！”男人说。

    “老乔啊，”有人道，“听说你家小冕找了个官二代？”

    “官二代？”乔林疑惑。

    儿子当上门女婿的事还是他编排出来的，不过这怎么还真搞得有鼻子有眼睛的。

    “我外甥女在县委上班，她说书记找她打听过小冕，不让她乱说。”那人说。

    “老乔，小冕攀上了书记家的女儿？”有人羡慕。

    “我……”乔林张口想反驳。

    “不是，”此前开口的那人又说，“说是还有个人，书记对那人客客气气的，听说是中央下来的。”

    “你家小冕以前在首都上学，不会是那时候认识的吧？”一个头发白了一半的男人好奇问。

    “你这么一说我琢磨过来了，小冕大学上一半退学，不会是人家里不同意，给学校施压，就像电视里演的那样。”有个人兴奋道。

    “哎呦，你这么一说就通了，”又有个男人一拍大腿，“估计俩人私下还偷偷联系，不会是把人家女娃肚子搞大了吧？”

    之前的老伙计看向乔林，一脸羡慕道：“老乔，你抱孙子了？”

    乔林目瞪口呆。

    这都什么跟什么啊，他倒是想呢。

    “怎么着，还想骗我们？”老伙计拍着乔林的肩膀，感慨道，“总不能说前些天公园里出现的那个跟你长得有点像的人真是你，你跟那个乔先生有关系？”

    “解放前你家可就搬来了，”头发半白的人说到一半忽然眼前一亮，“公园里那个人不会真是你吧，你亲家帮你搞得门票？”

    “我承认了，”乔林无奈道，“我家那小子确实攀了高枝，不过我还没抱上孙子。”

    “难怪咱们村拆迁赔偿比别的村高一大截，还有人说咱这风水好，原来都是沾了小冕的光。”

    “老乔，你那个亲家啥来路？”有人问。

    乔林摇头：“这个别议论，知道不好。”

    众人都露出“我懂我懂”的表情。

    不到半天时间，乔冕成了某个国家大佬家上门女婿的事情便传遍了整个村子。

    传闻有鼻子有眼。

    有人说见过他五年前被逼分手时失落地拎着酒瓶走在路上。

    有人说见过一个开着大奔的姑娘来村里找他。

    甚至有人还说见过他前些天跟一个女人抱着孩子在省城出现过……

    乔冕得知这一切时表情是这样的：⊙﹏⊙∥

    ……

