    “什么？”云音音被安迦南这突然的话给说蒙圈了，一双大眼睛里充满了不解和困惑，“什么叫骗我啊？”

    安迦南上前一步扶着云音音的肩膀，满目心疼。

    “你是不是以为那个太子就是大云的摄政王，所以你才一定要留在的？”

    云音音眨眼，更不解了，什么叫以为，太子不就是皇叔吗？

    只是不等她问，安迦南便又说了，“傻丫头，你被他骗了，你难道就没有怀疑过？你的皇叔怎么可能在大云当摄政王的同时，又在大洲当太子。”

    是啊……我好像从来没有想过这个问题，皇叔也从来没和我说过这个问题。

    “可是，可是当初皇叔他，他有经常离开大云很长时间的啊。”云音音想了下，说出自己的想法，“而且大洲太子因为身体不好，并不经常出现在别人面前。”

    “所以，所以他自然可以同时担着两个身份，在大云和大洲之间来回走动。”

    是的，一定就是这样的。

    安迦南听了，心中越发心疼眼前的这个傻丫头，那个太子到底说了什么，骗的她对他如此深信不疑。

    “这种事情根本不可能做到，因为他就是在对你说谎。”紧紧抓住云音音的肩膀，安迦南心疼的低吼，“音音，你清醒一点吧，你的皇叔他死了，被这个大洲太子害死了！”

    “安迦南你在说什么啊？”云音音听的越发糊涂了，“这个太子他就是皇叔，我可以肯定的啊，而且，而且按照你说的，那这世上岂不是有两个皇叔了？”

    云音音无奈一笑，她只觉得安迦南是太想带自己离开，所以多想了。

    抬手，试图推开握着自己肩膀的双手，却发现安迦南抓的更紧了。

    “安迦南……”

    “就是有两个。”安迦南目光紧紧盯着云音音的脸，一字一句，无比认真的说道：“当初宣皇后生的是双生子，所以他们才长的半分不差，连你都分辨不出来。”

    双生子？双胞胎？云音音想了想，突然噗呲一声笑了出来。

    “哈哈……安迦南，我真是服了……你为了哄我和你离开，脑细胞可真是费了不少……”云音音笑的鹅叫声都快笑出来了。

    看着大笑不止的云音音，安迦南急了，“你不信？”

    “当然不信！”云音音忍着笑，无奈开口，“你说皇叔同时在大云和大洲这种情况不可能发生，那皇后生的双生子就更不可能一个在大洲一个在大云了啊。”

    “而且既然是同胞兄弟，太子又怎么可能去杀皇叔？”

    “那是因为双生子是大忌，神规禁令的第一条，便是双生子不可同活，若有违令者，杀无赦。”安迦南叹息，“不光大洲，五国全部皇室都在暗中执行这条神规。”

    云音音听的细眉拧的都快打结了。

    “可是，可是我从没听说过啊……”

    安迦南苦笑，“那你想想，你长这么大，有看到过双生子吗？”

    仔细想了想，好像的确没有啊，云音音抿唇，不甘心的争论，“我一直生活在宫里，双生子又少，我看不到，也属正常吧。”

    听云音音这么说，安迦南更加笃定的摇了摇头。

    “你永远不可能看到的。”

    “为什么？”

    “因为六国的每一处城镇都安排了一个暗卫，只要有妇人被发现身怀六甲，暗卫便会盯上她，若她生了双生子，暗卫就会马上带走其中一个并杀了，如果不幸那家人中有谁看到了，那么不光那对双生子，连同他们的爹娘，家人，都会被同时处死。”

    云音音瞪大眼睛，这，这也太残忍了……这是什么规定？为什么自己穿越过来这么长时间闻所未闻？

    似乎是看出了云音音的疑惑，安迦南笑道：“没听过？没听过便正常，这是五国皇室的秘密，而且就算皇室中，知道的人都是寥寥无几的。”

    “宣皇后应该是被人提前通知了，所以她的孩子躲过了一劫，这也就是为什么她的密室里，为什么会有那条只在五国皇室延传的预言。”

    云音音此刻震惊的嘴巴已经合不上了。

    “你，你说的预言，是那句话？”

    安迦南点头。

    咬着唇瓣，云音音此刻已经有点相信安迦南的话了，可是，可是他说的太子杀了皇叔，这怎么可能？

    真要说的话，是皇叔杀了太子顶替了他的身份，反而更能说得通吧。

    “音音，那太子一定是为了掩饰这个秘密才杀你皇叔的，他现在哄着你，一定也只是怕你说出世上有人和他长相一样的事情，时间久了，难保他不会对你动杀心。”

    安迦南握着云音音的肩膀，神色祈求，“音音，丫头，你跟我走吧。”

    “跟你走？你也配？”

    这时，空中突然传来一句冷声讽刺，没等安迦南发现声音出处，一把银色软剑便已经直冲他心口而来。

    一把推开云音音，安迦南一个急速后退，才险险躲过这剑，可衣服上还是被剑气给划开了一道口子。

    云音音脚下刚站稳，便看到那蓝色身影已经再一次举剑超安迦南挥去。

    慌忙中只能扑过去挡在安迦南身前，并大喊一声，“太师住手！”

    轩辕覆看着突然冲出来的云音音，手中的软剑只能被迫挥向别处，只听啪的一声，院中一颗粗壮的银杏树瞬间别劈成两半。

    “丫头，你没事吧……”

    安迦南伸手翻过云音音的身体，紧张的问道，可不等云音音回答，一旁的轩辕覆便伸手，一把将人给拽到了自己怀里。

    “太师？”云音音震惊的叫了声，并本能的想要往后退。

    “别动！”冷厉的警告声中是掩不住的暴怒，手腕一个用力，云音音想退的身子被更加用力的搂在了他的怀中。

    试图再次抗议，可面具下的眼眸像是淬了毒一般，云音音到嘴边的话又再次咽了下去，靠在他怀中，再不敢动一下。

    安迦南见他这样对云音音，哪里受得住，起身便冲了上去。

    忍着杀意，轩辕覆足尖轻点，在安迦南碰到人之前，一个闪身便已经站到了院墙上。

    抱着云音音，轩辕覆立在高墙上，衣角随风距离摆动，尽管戴着面具，依旧难掩强者气势。

    安迦南站在院子里，一时间竟看呆了。

    是他？这怎么可能？

