    　　一点整，招标会的主办方准时抵达了现场。

    　　四名穿着正式的招标负责人坐在了并排长桌前。

    　　你们面向观众席，坐在正中间的男人约莫四十多岁，戴着眼镜，看起来斯文又正派。

    　　他坐在台前举目环顾，尔后颔首道：“各位好，感谢诸位百忙中莅临现场，来参加这场投标前的答疑会。

    　　我是致远投标管理机构的负责人，本次受委托方的聘请，特意担任南海开发区精装楼盘的招标总代理！

    　　为了防止有效信息泄露及招标会的公平竞争原则，本次的招标我司将对委托方的身份和背景做全程保密，还请诸位谅解。”

    　　代理公司的负责人的一番话，瞬间引起了现场的喧哗声。

    　　“搞什么？这还保密，难道是怕我们私下疏通关系？”

    　　“就是，连对方的身份都不公开的话，万一这是个骗局呢？”

    　　有一些沉不住气的公司代表已经在台下开始扬声指责。

    　　而随声附和的人也不在少数。

    　　台上的代理人依旧沉着冷静，待喧哗声渐弱，他才抬手说道：“还请大家安静。

    　　致远投标机构在国内本就是数一数二的代理公司，倘若不信，我们可以出示相关证明。

    　　还有我右手边的两位，是南海公证处的工作人员，他们将会证明本次的招标会公正且有效！”

    　　话落，先前的质问声渐渐被沉默所取代。

    　　能请动南海公正机关出面，又有国内最顶尖的代理公司全权负责，单单是这两个条件，就足以堵住悠悠众口。

    　　而接下来的时间，虽然还有人颇有微词，但也只能全部咽下。

    　　毕竟这么大的工程量，带来的利益非同小可。

    　　……

    　　约莫一个半小时后，招标答疑会结束，而各家公司也都收到了相关的需求资料。

    　　下午三点，温橙和雷睿修率先离开了协会大厦。

    　　回到车上，雷睿修降下车窗，转而睇着温橙，“感觉怎么样？”

    　　温橙的手肘搭在车门上，想了想，不答反问，“以前南海的招标会，也都这么严格吗？”

    　　她甚少接触这种场合，所以心中不免产生了疑惑。

    　　见状，雷睿修抿了下唇角，眯眸看向了窗外，“没有！这应该是第一次！

    　　往常的招标也会有很多甲方公司让代理出面负责。

    　　但像这次保密工作做得如此极致的，在我了解的范畴里，是头一遭！”

    　　闻此，温橙便了然地点了点头，“我也觉得有点奇怪。不过现场那个人说的话，倒是让我猜出了一种可能。”

    　　“是什么？”

    　　温橙细致地回忆了一番，这才扭着身子面向雷睿修，“那个人说，保密是不是担心他们私下疏通关系。

    　　他既然能在第一时间说出这句话，肯定是之前就做了这种打算。

    　　各行各业暗箱操作走关系的事，本来就不稀奇。

    　　而这次的甲方如此保密，还请了公证处的办事人员，我反而觉得他们对这个项目十分的看重。

    　　至少，这样的做法能证明，最后的中标方一定是实至名归，公平客观。”

