    章江码头，洪州刺史陆威和豫章县令曾星等人望着慢慢远去的船队，终于松了一口气。

    这段时间，李宽基本都是在洪州境内的各个县里面转悠，搞得大家的压力都很大。

    虽然从这段时间的实际情况来看，楚王殿下在洪州的这段时间，还是给当地带来了很大的好处的，但是谁也受不住有个大领导天天盯着你干活呀。

    “那顾家已经把第一船的猪婆龙肉和猪婆龙皮跟着运走了，据说要运到长安城去，楚王府的铺子全部高价收购。看来，这捕捉猪婆龙的营生，是可以稳稳的进行下去了。”

    陆威看了看身旁的曾星，心情有点复杂。

    自己当县令的时候，为何就没有碰上这么好的事情呢？

    按照最近豫章县猪婆龙捕捉的情况来看，不需要几年，这豫章县就能从一个中县升级成为一个上县，并且很可能是那种税赋收入媲美关中道的上上县。

    这品级，坐在原地就上升了。

    难怪后世每隔几年，几个主要的大城市就会炒作一波直辖市的传闻，这背后是妥妥的无数人的升迁呀。

    “使君，那顾掌柜被留在了豫章，等顾家新的人手过来之后才会离开。并且楚王殿下身边的王富贵，也说了回到长安之后，会安排船队过来收购稻米，看来楚王殿下和顾家是真的看好我们洪州的前景呢。”

    曾星这段时间可是痛并快乐着。

    作为一个勉强有点背景，但是背景又不强的县令，如果没有合适的契机，他这辈子就止步于县令一职了。

    但是如果能够南洋水稻的推广搞好，再把这个猪婆龙产业搞好，自己就有机会入楚王殿下的法眼，前途可期呀。

    “嗯，这顾掌柜虽然是一个商人，但是留在豫章县里的这段时间，你切记不可怠慢了。”

    顾家是江南道有数的世家，陆威可不会把顾雷当成是一般的商人。

    “你放心，正好这顾掌柜前几天提出来说要扩建我们的码头，等会我就邀请他去雅怡阁喝两杯。”

    ……

    顺着漳江直入鄱阳湖，然后快速的切入到长江之中，李宽一行很快就出现在了鄂州城外。

    “王爷，依我看，这长江沿岸的几个州府，都很值得大力发展。沿着长江顺流而下，货物流通非常的方便。”

    这段时间基本上都是依靠船只在移动，王玄策对水路的重要性有了进一步的认识。

    跟陆地运输的巨大损耗相比，船运的优势实在是太明显了。

    “是啊，不说别的，就眼前这座鄂州城，西临山南道，东靠淮南道，南边是江南道，自己本身又是坐落在长江边上，假以时日，一定会是一座不属于扬州的繁华存在。”

    李宽后世经常出差去武汉，虽然不敢说对这座城市有多了解，但是作为中部最耀眼的一颗明星，这里的地理位置实在是太好了。

    不过，如今这座鄂州城，在大唐的存在感还是差了一些。

    不管是哪个朝代，几个辖区交界处的发展，往往都是不受重视的。

    这鄂州就是属于三道交界之处。

    “看着鄂州四周都是水网密布，周边一大片区域应该都是不缺水的，真是推广水稻种植的好地方啊。”武媚娘也忍不住感慨了一句。

    “水多就好吗？”

    顾盼盼在一旁插话道：“这要是下一场暴雨，指不定不知道良田被淹掉呢。依我看，还是要苏州那边位置更好，既靠近水源之地，又不像是鄂州这里到处都是湖泊河流。再说了，苏州那一片，人口也比鄂州这里要密集很多，推广水稻种植应该会更加容易。”

    “长久之计，兴修水利也是需要的，要不然长江边上的那些水田，倒是确实有一定的洪涝危险。”李宽点了点头，难得的肯定了顾盼盼的说法。

    这个丫头，也不知道脑子是怎么想的，似乎真的准备一路跟着巡视天下了。

    眼看着船只慢慢的靠岸，李宽也不等鄂州的那些官员来迎接自己，直接去到江夏县，在大唐皇家钱庄分号所在的后院里面住下了。

    当然，李宽这么一个船队进城，瞒是瞒不住的，他也没有想瞒。

    所以，当天下午，鄂州和江夏的官员就都过来拜访了。

    “王县令，这江夏县今年种了多少南洋水稻？”

    李宽看到这江夏县令王峰肥头大脑的模样，心中有点不喜。

    虽然说人的品性和外表不见得有什么关系，但是在江夏县这种并不算是多么繁华的地方，县令长得这个模样，着实让人有点怀疑他的水平啊。

    “楚王殿下，我们江夏县种了很多很多水稻呢。”

    王峰露出一个谄媚的笑容，“如今正是初夏时分，天气还不算炎热，下官已经在黄鹤楼上专门安排了宴席为楚王殿下接风，王爷您看……”

    王峰明显是不希望李宽跟他谈太多水稻种植的事情，而是赶紧转移到宴席上面。

    这也算是王峰的对付上官的秘诀之一了。

    “王县令，很多很多是多少？本王愚钝，不清楚这到底是多少亩。”

    “江夏城外的水田，全部都种上了水稻，在黄鹤楼上面也可以看到茁壮成长的水稻苗呢，王爷不妨移步到黄鹤楼中，欣赏一样江夏城夕阳西下的美景。”

    “行，那本王就去见识一下，看看这江夏城在王县令的治下，到底是如何繁华。”

    李宽毕竟是刚刚到鄂州，这里是什么情况，一时也还不是很清楚，倒没有再说什么。

    ……

    故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。

    孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。

    黄鹤楼的大名，李宽自然是听说过的，不过前世今生，他还是第一次来到这里。

    原本李宽以为黄鹤楼只不过是一栋孤零零的楼，没想到却是一个建筑群。

    只见黄鹤楼与江夏城相连，整个建筑都处在城墙之内，整个楼宇铺上了绿瓦，还刷了红色的油漆，倒是给人一种端庄、大方的感觉。

    “楚王殿下，这黄鹤楼原本是东吴时期所建，起初是用于军事用途，所以视野非常的好。在这里可以瞭望整个江面，也能看清江夏城中的景象，等会夕阳缓缓的降落的时候，整个江面微波荡漾，泛着金黄，给人一种美轮美奂的感觉。”

    鄂州刺史方伟站在李宽身旁，介绍着黄鹤楼的情况。

    李宽还以为这就是一座观光楼，没想到居然还能在这里吃饭。

    看来，只有你想不到的事情，没有不可能的事情啊。

    “这长江，往年都会发大水吗？”

    李宽知道长江和黄河，在明清时期可是经常闹水患的，但是这么多年，他在长安却是几乎没有听到什么消息。

    如今站在黄鹤楼上，看着流向天际的长江，自然要问一问。

    “楚王殿下，鄂州每年都会安排劳役兴修水利，这几年都没有闹过什么水患呢。”方伟略微自豪的说了一句。

    李宽看着不远处清澈的江水，没有再多问什么。

    这个年头，长江流域除了扬州城比较繁华，其他州府都拿不出手。

    这也就意味着长江沿岸的州府的人口密度不会非常的高，对生态的破坏自然也就不是很高。

    再加上各种湖泊都没有被人填湖造田，蓄水能力很强，长江的水患还不严重，倒也不是不可能。

    当然，这方伟非得说是鄂州兴修水利的功劳，也不能完全否认。

    不过，凭借着直觉，他觉得这个鄂州和自己之前去过的几个州府，有所不同。

    特别是那个王峰肥头大脑的样子，让人忍不住怀疑他到底是不是个好官。

    自己作为黜陟使，可不是仅仅来看看南洋水稻推广的怎么样了。

    大唐的黜陟使制度，可以说是一种监察制度，是中央对地方官吏的政绩进行考察，决定对官员升迁或贬黜的依据。

    最关键的李宽还有李世民“便于行事”的旨意在，这个权利可就大了。

    “楚王殿下，这武昌鱼是我们鄂州最有名的，您尝尝合不合你胃口？”

    众人没有寒暄多久，丰盛的酒菜就已经摆在了黄鹤楼中。

    更让人意外的是，饮用的酒居然还是楚王府出品的“烧刀子”，看来这些人也是下了些功夫啊。

    “这武昌鱼肉质细嫩，白嫩多汁，鲜味更胜其他鱼类一筹，着实不凡。”

    李宽倒也不客气，夹了一口尝了尝。

    “这武昌鱼性情凶猛，在江水里面也算是少有对手，所以它的肉质比一般的鱼要好。”

    “今天做这道清蒸武昌鱼的厨子，是江夏最有名的酒楼里请过来的，这鱼鳞和内脏都处理的非常讲究。”

    看到李宽似乎还挺满意这道菜，方伟和王峰纷纷在一旁附和着说话。

    一时之间，黄鹤楼中倒是呈现出了一种宾主尽欢的模样。

    不过，在黄鹤楼不远处的街道上，却是涌来一帮农户，赤着脚叫嚷着往黄鹤楼而去。

    也不知道是不是有人故意配合还是怎么样，这些农户居然来到了黄鹤楼前才被拦下。

    “王爷，楼外来了一群农户。”

    李宽出行，席君买自然是带着一帮楚王府的护卫分布在黄鹤楼各处。

    这些农户刚刚出现，他就发现了不对劲。

    “楚王殿下，这帮刁民最爱闹事，下官去处理即可。”

    一旁的王峰听到席君买的话，脸色一变，赶紧起身。

    不过，鄂州刺史方伟倒是面色镇定的坐在那里，一副胸有成竹的模样。

    “陛下任命本王为黜陟使，为的就是延问疾苦，观风俗之得失，察政刑之苛弊州。这些农户既然想见本王，那本王就去见一见。”

    今天这事透露出一股古怪。

    自己今天才来到鄂州，按理说鄂州府大部分人都不知道自己的到来。

    偏偏这些农户居然能够准确的找到黄鹤楼面前来，还说要求见自己。

    很明显，这里面应该有什么故事在里头啊。

    这鄂州府的各级官吏，看来不像是铁板一块的样子。

    “王爷千钧之子，岂是这些田舍奴想见就能见的？就让下官去处理吧。”

    王峰说话的时候，额头上忍不住开始冒汗。

    千算万算，他也没想到对方会动手的这么快。

    这江夏城里，还有些东西自己没有来得及处理呢。

    “放肆！王峰，这楚王殿下想见谁，莫不成还得听你的不成？”

    一旁的鄂州刺史方伟起身冲王峰呵斥了一句。

    “楚王殿下，下官绝无此意啊。”

    王峰满怀怨恨的看了一眼方伟，然后赶紧给李宽解释了起来。

    作为琅琊王氏的核心子弟，王峰在鄂州一直跟刺史方伟不大对付。

    西晋末年永嘉之乱时，琅琊王氏自临沂衣冠南渡、举族迁居金陵，后来再分布到江南各地。

    虽然和太原王氏比起来，唐朝时期的琅琊王氏已经大为不如，但是却仍然是江南道有数的世家。

    像是方伟这样寒门出生的刺史，基本上拿他没有太大的办法。

    “王爷，要不属下去了解一番，看看到底是什么情况？”

    今天的事情透露出古怪，王玄策担心这些农户里面会不会有人对李宽不利，所以提出由自己去了解情况。

    “不用，本王想看一看真实的鄂州到底是什么模样。”

    李宽说完，径自往楼下而去。

    这个年代的农户，敢这么聚众来到黄鹤楼外要求见一个亲王，可以说是冒着巨大的风险的。

    甚至说是冒着生命危险也不为过。

    李宽很好奇，是什么原因让他们愿意冒这个风险。

    “还我水田！”

    “官商勾结，私吞良田！”

    “还我粮食！”

    当李宽在席君买等人的拥护下出现在众人面前的时候，就看到一副杂乱的游街场面。

    “楚王殿下，这些农户似乎是关中迁移到鄂州种植南洋水稻的移民。”

    方伟一眼就看出了这些人的来历，也不知道是不是因为早就知道了的原因。

    “怎么还有突厥人？”

    李宽看到人群之中，还有一些长相明显跟唐人不同的人员混在里面。

    方伟：“这些突厥人应该是云中都督府内迁到鄂州的移民，也是来开荒种植水稻的。”

    “各位，楚王殿下已经下来了，你们有什么冤情，都可以说出来。”

    王玄策往前走了几步，来到了农户们的面前，开始询问了起来。

    “请楚王殿下为我们做主啊。”

    王峰听了脸色一变，担心了起来。