
　　“最近夜里还会感觉很冷吗？”楚惜问。

　　“最近感觉好多了，谢谢你。”沈如玉微笑道。

　　“那就好，按时吃药，尽量不要有任何应酬。”

　　“好。”

　　两人正说着话，霍凡柔忽然去而复返。

　　“凡柔，你怎么又回来了？”沈如玉问：“是忘什么东西了吗？”

　　“没有。”霍凡柔凌厉的视线看向楚惜，蓦然问：“楚小姐看诊结束了吗？我身体也有些不舒服，能不能请楚小姐帮我看一下？”

　　“霍女士哪里不舒服呢？”楚惜问。

　　“哪里都不太舒服。”

　　感觉霍凡柔语气不对劲，沈如玉随即问：“凡柔，你怎么了？”

　　“没什么，只是想跟楚小姐单独聊聊而已，可以吗？楚小姐？”

　　“抱歉，我还有事，该走了。”

　　霍凡柔冷笑了声：“那可真是不巧。”

　　楚惜转头看向沈如玉，淡淡道：“抱歉，沈小姐，我得先走了。”

　　“好，小惜，你慢走。”

　　楚惜抬步向别墅外走去。

　　霍凡柔刚要跟上，沈如玉忽然拉住她：“等等，我刚想起来有事跟你说。”

　　“改天再说。”

　　“不行，必须现在。”

　　二人对视了好一会，有些剑拔弩张的意味，但最终霍凡柔没有去追楚惜。

　　等楚惜离开后，霍凡柔才道：“你什么意思？”

　　“我倒是想问你什么意思？”

　　沈如玉语气并不客气，此时的两人完全不像是众人面前的好朋友。

　　“我不管你跟楚惜之间有什么仇怨，但她今天是从我这离开的，你总该有所顾及吧？”

　　霍凡柔冷声道：“我又没想对她做什么。”

　　沈如玉笑了笑：“我们认识这么多年了，我还不了解你么？你刚刚分明想杀了她。”

　　“所以........你想阻止我？因为她给你看了病？”

　　沈如玉松开她的手臂，坐回沙发上：“没有，别人的死活向来与我无关，但她不能从我这离开后出事，毕竟是温导找的她师父，我总要顾及一些。”23sK.com

　　霍凡柔冷笑：“你倒是挺适应现在的角色。”

　　沈如玉勾唇一笑，明艳魅惑：“我本来就是演员啊，有什么问题么。还有.........”她蓦然收起笑容，冷声道：“以后对我说话客气点，否则别怪我对你不客气。”

　　霍凡柔脸色顿时沉了下来。

　　沈如玉又道：“boss说过，我可以先斩后奏。”

　　霍凡柔暗暗捏紧手指，强忍着压下心中的怒火，缓缓开口：“对不起。”

　　“我累了，你走吧。”

　　犹豫片刻，霍凡柔又道：“那个丫头片子会坏我的事，我要杀了她。”

　　沈如玉慵懒地靠着沙发，语气冷漠：“随你。我没说你不可以杀她，只是今天不行。”

　　“我知道了，我先走了。”霍凡柔转身离开。

　　沈如玉静静的望着窗外，神情冷漠，仿佛整个世界都与她无关。

　　戏里戏外，她都在演戏，在所有人面前戴着面具，她早已习惯了这样的生活，也早已变成一个冷漠冷血的人。

　　这个世界本就弱肉强食，生死由命，谁也不能成为例外。没有保护自己的本事，那就只能死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2444章 生死由命免费阅读。https://xs.23sk.com 