
　　孙相昨儿一晚上没睡好觉，今儿顶着两个大黑眼圈上的早朝。

　　早朝上，皇帝将崔言艺从翰林院拎出来，放去了吏部，又破格提拔了崔言书，将崔言书放去了兵部。

　　这两件算是大事儿，一时间得到了朝臣们或支持或反对，在金銮殿议论不休。

　　入翰林，要熬资历，最少三年，但崔言艺这个新科状元，才两个月，没想到，便进了吏部。以前的吏部，前太子管，前太子被废后，陛下一并给了新太子管，如今等于将崔言艺放去了新太子手下。而崔言书又是凌画从江南带来送给新太子府做府臣的人，没想到，不参加科举，无人举荐，陛下竟然破格提拔，让他进了兵部。兵部何等重要，并不是闲散部门。

　　两个人虽然被陛下安排的官职都不高，但却打破了为官的制度考核和层层提拔的规矩，足以让朝臣们争论不休。

　　有人觉得陛下不拘一格降人才，是明君的行为，有人觉得陛下打破规矩，先有凌画，后有崔言书，怕以后人人有样学样，不好好读书科举，钻营谋上。

　　皇帝任由众人争论许久，最后才出声打断，询问萧枕意见，“太子，你如何说？”

　　萧枕也没想到皇帝有这个举动，一时揣测不出他的用意，但还是出声道：“朝廷正是用人之际，父皇选才任能，不拘泥于形势规矩，儿臣觉得，如此不埋没人才，父皇明智。”

　　皇帝点头，不再听朝臣们如何说，摆手，“那就这样吧，退朝。”

　　皇帝和太子一上一下都已决定了，朝臣们也无法，只能叩拜退了朝。

　　皇帝离开后，今儿孙相不紧跟着溜了，而是主动找上萧枕，“太子殿下，可否借一步说话？”

　　萧枕颔首，“孙相请。”

　　孙相连忙说：“殿下请。”

　　两人一起出了金銮殿，朝臣们觉得新奇，太子与孙相除了在早朝上见面外，素来无甚瓜葛交情，今儿怎么私下凑一堆去了？难道是孙相与太子殿下有什么大事儿要商量？什么时候在他们不知道的地方，有了牵扯不成？

　　众人虽然心里各中猜测，但是都猜不到孙相是为了女儿找萧枕，两人走到了无人处，孙相对萧枕拱手，“太子殿下，老臣小女年少无知，莽撞无忌，是老臣管教无妨，给殿下惹麻烦了，老臣在这里向殿下您赔不是了。”

　　萧枕温和抬手，“相爷客气了，是孤应该向相爷您道谢才是，四小姐救了孤，孤本应该登门道谢，但是孤又怕大张旗鼓实在打扰了相爷，才不曾登门……”

　　孙相想着您没找上我就对了，我巴不得您找不上我，连忙道：“老臣还要多谢殿下给老臣留有脸面，若是让人知道老臣有个舞刀弄剑的女儿，老臣可就无颜了，多些殿下维护老臣。”

　　萧枕微笑，“相爷严重了，四小姐救孤和父皇性命，此乃大功，父皇一直让孤查相救之人，但孤想着当日四小姐不曾露面，应是不想宣扬，故而才没找上相爷。”

　　他看着孙相的脸色，顿了一下，“四小姐武功极好，救驾有功，当日若没有四小姐，父皇与孤怕是都要出大事儿，相爷怎么说无颜呢？”

　　孙相看着萧枕，如实惭愧，“太子殿下，实不相瞒，老臣不止她一个女儿啊，若是被人知道她自小长在江湖上，学了一身江湖气不说，还不做些闺阁女子应做的事情，老臣怕她的姊妹不好说亲啊。”

　　萧枕恍然，孙相有此顾虑，倒也不是苛刻，时下风气如此，高门娶妻嫁女，皆看重温婉端庄，贤良淑德，礼数教化，这么多年，京城也就出了一个凌画行事出格，石破天惊，无论是当面说她的，还是背后骂她的，她承了多少非议，他比谁都清楚。孙相不想孙巧颜承受非议，也不想因此牵连府中的其他小姐，倒也说得过去。

　　他正色道：“孙相放心，四小姐会武之事，既然四小姐和孙相都无意邀功，孤自不会宣扬出去。”

　　孙相自然知道萧枕不会宣扬，否则早该找上他了，但他今儿想说的不是这个，他立即说：“殿下，老臣的意思是，她胡闹，怎么能做太子殿下的护卫？她性子跳脱，行事荒唐，不顾后果，贪玩任性，不喜多数，酷爱舞刀弄剑，实在不适合做……护卫。”

　　萧枕倒是笑了，故意说：“做护卫只需要武功好这一点就够了。”

　　孙相额头冒汗，见萧枕如此说，他只能说的更明白些，“老臣的意思是，她不配……不配殿下的身份。”

　　萧枕收了笑，“相爷放心，孤不是草率之人，若是三个月后，四小姐不适合，孤自会完好无损将之归还相爷。”

　　“这、这、这不可啊。”孙相有些急，“殿下，老臣怕小女给您惹祸。”

　　“孙相多虑了。”萧枕不欲再与他多说，断然做主，“那日刺杀孤的刺客还没抓住，四小姐武功高绝，孤需仰仗她相护。难道孤找相爷借个高手，相爷也要百般推辞吗？”

　　孙相一时说不出话来，既然是借个高手，这还让他怎么反驳？他肯定不能说我死活不给啊。

　　孙相快哭了，“小女她……太过顽劣，还请殿下多多教导，一定要严厉教导。”

　　萧枕淡笑，“相爷也可私下里为四小姐和相府的小姐们继续选亲，三个月，应也能选好了。只不过，不能如以前一般，大张旗鼓罢了。”

　　孙相一愣，抬眼看萧枕。

　　萧枕不给他看，说完这句话，转身走了。

　　他虽然听从了崔言书和凌画的意见，答应试试，但也不报太大的期望自己想娶孙巧颜，所以，三个月后，若是他依旧不想娶，那么，也不算耽搁孙巧颜。ŴŴŴ.23sk.com

　　孙相看着萧枕离开，琢磨着萧枕的话，半晌，叹了口气，想着还好，至少太子殿下没真的跟他说一定要以身相许，否则得吓死他，他回去嘱咐夫人一番，那就悄悄选亲吧！

　　他也不是不想自己的女儿做太子妃，但这一个，是真不行啊，他真怕有朝一日她闯了大祸，祸及全家。

　　不管孙相心里多为难，多担心，多顾虑，孙巧颜才不管，他爹跟萧枕私聊时，她躲去了一边，萧枕跟他爹分开后，她又现身，光明正大跟着萧枕。

　　她对萧枕的身份有着清楚的认知，因自小长在江湖，不十分拿自己相府四小姐的高贵身份当回事儿，所以，做起护卫来，还真像模像样，至少，没事儿不找萧枕说话，不惹萧枕厌烦，如冷月一般，萧枕不找她，她就规矩当个护卫。

　　当护卫自然不是如木头桩子杵在那里，而是要时刻注意四周的环境，注意接触萧枕的人，还要观察是否有人对萧枕不利，同时，还要帮着萧枕跑腿传递消息，更甚至，需要磨墨，端茶，有些事情，还要代替他做。

　　萧枕不知有没有午睡的习惯，反正，这一日，他没有空午睡，要处理的事情太多，因为萧泽被废，很多事情，都他接手了，有些人要换，有些人犯的罪要追究，有些人要提上来用，一日下来，除了在御书房受一个时辰陛下的教导歪，其余时间，萧枕都在忙各种搞事情。

　　这一日，与孙巧颜前几日偷偷看，不参与完全不一样，事儿太多，一天都没闲着，她仗着有武功，底子好，但还是累的脚底板疼。心想着一个月拿十万两银子，果然要受非寻常人承受不来的苦。

　　萧枕到子时才歇下，孙巧颜也跟着到子时，才去了自己的客院住下。

　　她四仰巴拉躺到床上时，才后知后觉想起，这么一日一日的若都是这样劳作的话，就算她拿着金镶玉牌，也没空去花银子啊。

　　另外，太子可真不容易。

　　她不知道以前的萧泽什么样儿，但应该不像萧枕这样，单从以前东宫內苑那么多女人就能看出来，萧泽有很多功夫去宠幸女人，萧枕除了一日三顿饭，好像都在忙，就算给他几个女人，先不说他要不要，就冲他这个忙劲儿，都没空去宠幸女人。

　　还有，她发现了，陛下把朝中一大半的事情都推给他了，陛下都比他闲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十八章 一日免费阅读。https://xs.23sk.com 