    “大人，请跟我来。”

    悬空至尊直接转身，然后带着秦尘朝着这无生魔域的深处走去。

    秦尘跟在悬空至尊身后，一步步走向无尽虚空。

    “秦尘小子，得小心一些，这无生魔域很不一般。”

    洪荒祖龙打量四周，然后沉声说道。

    以他的实力，自然能感知到很多。

    秦尘点头：“我知道。”

    不用洪荒祖龙说，秦尘也能感受到这无生魔域的不一般。

    在这无生魔域，始终萦绕着一股特殊的力量，这一股力量无处不在，甚至给秦尘的感觉比无间魔狱中的无间魔力还要恐怖。

    只不过这股力量一直引而不发，并未对秦尘出手。

    虽然秦尘早就知道这无生魔域不一般，但他却没料到，这无生魔域能让洪荒祖龙前辈都如此紧张。

    须知，洪荒祖龙乃是远古最顶级的混沌神魔，巅峰至尊极限的高手，能让他都觉得不一般的地方，绝对非同小可。

    不过让秦尘意外的是，悬空至尊身上似乎有一股特殊的力量，能够令得这无生魔域的威压，对他不造成丝毫的伤害。

    秦尘来到悬空至尊身边，疑惑道：“你似乎不惧怕这无生魔域中的力量？”

    悬空至尊点头道：“大人，这里是我正道军的总部，我们正道军来到这里，就好像回到了家一样，自然不会惧怕这里的气息，就好像，你会害怕家吗？”

    “家？”

    秦尘若有所思。

    悬空至尊接着笑道：“其实也没那么玄乎，最大的原因，是我们正道军，都得到过大祭司等三大领袖的承认。”

    “三大领袖？”

    秦尘疑惑。

    “对，在我正道军，一共有三大领袖，大祭司、大长老、大护法，其中大祭司和大护法，传闻当年是跟随着炼心罗公主的两位仆从，虽然是仆从，但炼心罗公主死后，他们便成为了我们正道军的领袖，一直继承着炼心罗公主的遗志。”

    悬空至尊点头：“而大长老，则并非炼心罗公主的手下，而是当年我魔界中的一位顶级高手，因为看不惯渊魔老祖和黑暗一族勾结，败于渊魔老祖之手后，毅然加入了我正道军，成为了我正道军的领袖之一。”

    他接着道：“这三大领袖，都能掌控无生魔域的部分力量，只要得到三位领袖的承认，便可在这无生魔域中自由行走，而不用担心无生魔域的压迫。”

    说到这，悬空至尊看向秦尘，“除此之外，还有两种可能，可以令的无生魔域不对其产生镇压，一种是进入无生魔域之人对此地没有敌意，此地传闻乃是魔神大人的坐化之地，是一切魔族之人的归属，只要对魔神大人没有半点敌意之人来到这里，便不会遭到这里力量的攻击。”

    “另一种就是魔神血脉，拥有魔神血脉之人来到这里，同样也不会遭到无生魔域的压迫，当然，还有一种就是如果有正道军的人带着，可短时间内不受到这片天地的压制。”

    “大人你应该是第一种。”

    悬空至尊恭敬道。

    之前悬空至尊不曾出现，秦尘便能进入此地，很显然是代表秦尘对这里并无敌意。

    秦尘脸色微微一变。

    洪荒祖龙也冷哼一声：“小子，你竟然敢将这么重要的事情隐瞒，你是不要在混沌世界中你空魔族的十数万族人了吗？”

    如果秦尘对着魔神之地有敌意，怕是他已经遭到这无生魔域中力量的攻击了。

    悬空至尊神色中闪过一丝羞愧，他对着秦尘恭敬行礼道：“对不起，大人，我没有说清楚这件事，请原谅我的鲁莽，但是，我也不想让任何对魔神之地有敌意之人，进入我正道军总部之中。”

    悬空至尊虽然神色愧疚，但他眼神却无比坚决：“若是大人陨落，在混沌世界中的我自然也活不成，而我的无数族人也会跟随着大人一同陪葬，但是，这是我的职责所在，义不容辞。”

    很显然，悬空至尊并未完全相信秦尘，也抱有一丝和秦尘同归于尽的心思。

    他不能将外部的危险，带入到无生魔域之中。

    哪怕只有那么一丝的可能。

    “无妨！”

    秦尘淡淡说道。

    这无生魔域，还真是神奇。

    “怎么说来，渊魔老祖进入此地，会遭到无生魔域的压制了？”

    秦尘询问。

    “不错。”

    悬空至尊点头道：“渊魔老祖所作所为，已经违背了我魔族的宗旨，他勾结外人，意图覆灭魔界和这片宇宙，当年炼心罗公主便是为了阻止黑暗一族入侵，才化道填补黑暗深渊，所以渊魔老祖一进入无生魔域，便遭到这片天地的镇压。”

    “当年，我正道军曾设计试图在无生魔域埋伏渊魔老祖，但渊魔老祖非同一般，一番厮杀之后，最终还是被他逃了出去，从那之后，渊魔老祖便在无生魔域之外布下了十二都天魔煞大阵，阻止我正道军的出入。”

    说到这，悬空至尊微微叹息：“我也已经有很多年不曾回到过此地了。”

    亿万年过去，沧海桑田，他空魔族已经只剩下十几万人了，在外界苟延残喘，如果不是因为秦尘的出现，早就被虚魔族的高手灭杀了。

    再次回到无生魔域，他的内心自然同样激动不已。

    无生魔域中，空寂无物，一眼看不到尽头。

    秦尘跟着悬空至尊走了不知多久，突然间，前方竟然出现了一片星域，这片星域之中漂浮着许多的建筑物，很是杂乱。

    秦尘看了一眼四周：“这里是？”

    悬空至尊指了指远处的那片废墟，“曾经炼心罗公主的道场所在，也是当年我等正道军和渊魔老祖大战之地。”

    秦尘看向远处那废墟，废墟之中，隐约可见一座残破的大殿，除此之外，四周还立着数十根长达数万丈的石柱。

    这些石柱虽是高达万丈之长，但在这无尽的星空之中，也显得有些渺小。

    悬空至尊突然道：“大人，你看到那大殿了没有，那大殿的尽头，便是我正道军的总部所在。”

    

