    可是付小晴却摇摇头，推开她的手，“这件事，我也无能为力。”

    ……

    付家被莫瞿收购，付家破产，以前的豪宅豪车都被银行没收，抵押债款。

    付沁瑶一夜之间从千金大小姐变成丧家犬，以前认识的朋友都躲着她，生怕连累到自己家的生意。

    “都是什么人，以前都跟哈巴狗一样跟在我后面，现在可好一个个像躲瘟疫一样躲着我，等着吧，等我东山再起，我让你们都后悔。”

    付沁瑶一个人自言自语，也不知道是说给谁听，也许就是为了给自己打气。

    现在的付沁瑶孤独一掷，挥金如土的生活已经远离自己，现在干什么都要前思后想，依旧提着限量版的包包，穿着过时的名牌。

    “付小姐啊，进来看看吗，今天刚上了最新款的包包，限量哦，背出去绝对不会碰到一样的。”

    路过奢侈品店，付沁瑶停下来，看着橱窗里的新款，两眼放光。

    销售小姐看到付沁瑶，立刻出来迎接，这边专柜导购都认识付沁瑶，这可是她们的金主。

    “不不了，我今天有事，过几天再来。”付沁瑶见热情的导购，准备转身离开，卡里的钱已经不允许她破费了。

    “付小姐，我给您留下吧，不然我怕一会就会被其他人买走。”导购小姐见金主要走急忙说道。

    “我今天真有事儿，赶时间。”付沁瑶不再和导购周旋，急忙离开。

    躲到一个没人的角落，付沁瑶抱头痛哭，自己怎么会沦落成这样，她不要过这样的生活，她是付家大小姐，每个人都应该对她点头哈腰。

    此刻付沁瑶心中充满了恨意，她恨莫瞿，恨苏静安，恨付小晴。

    付家刚破产的时候，付沁瑶找过付小晴，希望她看在姐妹情深的份上帮帮忙，让莫瞿放过付家，可是那个可恶的付小晴却没有答应。

    如果不是付小晴，自己也不会变成这样子，这个仇一定要报，付沁瑶捏紧拳头，一拳砸在地上，疼痛瞬间传来，可是她并不觉得。

    “我要让你们都不得好死。”付沁瑶咬牙切齿的说。

    付小晴得知付家破产，心中没有一丝波澜，那个家，对于她来说如此陌生。付沁瑶打着姐妹情深的幌子希望付小晴能够帮忙求情。

    可是当初对自己做那些事情的时候怎么没想过今天，付小晴果断拒绝，她和付家早就没有关系了。

    付家是百年的医疗世家，以前帮助国家研究疫苗，在付家破产前，付家在研究一个新疫苗，主要治疗某种病毒引起的肺部疾病。

    疫苗还在研制阶段，只能算是半成品，付家的子女多少都会懂一些医药方面的知识，只是付沁瑶一直无心学习，留恋奢侈的生活，还经常头脑发热想要开辟新的产业。

    但是即使这样从小耳濡目染，她也多少懂一点医药的知识，疫苗就是把病毒有效的打到人体里，使人产生抗体，抵御外界病毒。

    半成品的意思就是，并未成功的疫苗，极大可能把病毒传染给接触者。

    以前父亲说过这个病毒付沁瑶也是无意间听到的，当时并没有在意，现在想想刚好可以利用一下。

    是你逼我的，别怪我心狠手辣，付小晴！

    付沁瑶计划偷取病毒然后找机会让付小晴传染上。想想付小晴传染上病毒的样子，付沁瑶嘴巴都不由的上挑。

    付家医药研究的大楼管理森严，毕竟是机密，所以很多门锁都是人脸识别或者指纹解锁，最高级别的甚至会设置多重密码。

    以前虽然不关心家里的业务，但是付沁瑶偷偷的把自己的指纹录入其中，以备不时之需，没想到现在竟然真的用到了。

    自从破产，研发中心也停止运行，但是仍有保安值守。

    付沁瑶趁保安不注意，偷偷溜进去，找到研发室的门，在冰柜里翻找，她要快点，如果被发现，就太丢人了。

    在冰柜的最里面有一排安抛瓶，底座写着疫苗旁边画了一个叉，应该是这个了。

    她快速的从冰箱拿出来，装进自己带来的小包里面，疫苗本身就很小，不需要很大的袋子。

    “啪…”付沁瑶因为慌忙，不知道碰到了什么，她被这突如其来的声音也吓到了。

    在偌大的科研室，安静的夜里，这一点点声音都显得如此清脆。

    周围的空气都凝结了，付沁瑶呆了几秒，立刻原路返回，不知道保安听到没有，要是刚好被安保人员听到，自己的处境就太难堪了，只不准还会被当做小偷抓走。

    顺利的逃出研发大楼后，她找到一个隐蔽的角落喘息着。

    “你这次完蛋了…”看着自己的战利品，付沁瑶心里想着付小晴的模样，顿时觉得自己太聪敏了，自己都佩服自己。

    接下来就是找机会下手了，过几天再去吧，毕竟自己刚刚求过付小晴，再过去有点没面子。

    回到单身公寓，这还是付沁瑶以前给自己买的，为了不被父母管教，专门买的。

    把疫苗小心翼翼的放进冰箱，如果保存不妥当，疫苗里的病毒就会失去活性，疫苗就没用了。

    因为没有多少钱，付沁瑶也不能再出去潇洒挥霍，这几天她基本都在家，吃着外卖，想着自己的计划。

    一周过去了，付沁瑶觉得时候差不多了，这几天她老是咳嗽，她只当自己感冒了，也许就是那天偷疫苗的时候着凉了。

    刚好有理由可以去医院，这样更容易接近付小晴，老天都在帮自己。

    第二天付沁瑶起来的很早，她并不想起来可是咳嗽越来越厉害了，自己不得不放弃睡懒觉。

    “最近怎么了，好多人出现咳嗽的症状，而且还没办法控制。”护士们私下聊着这突发的疾病。

    苏宣城经过，刚好穿进他的耳朵。

    “都有什么症状？”苏宣城停下脚步问着说话的护士，他也不知道为什么自己会驻足，但是他隐隐感觉哪里不对。

    “苏医生，是这样就这两天大概一百来个人，症状都一样，只是轻重不同，咳嗽，不停地咳嗽，有的病人已经发展到咳血了。”

    “秦医生说，病人肺部出现纤维化，如果想办法，就会死亡。”护士说完看着沉思的苏宣城，

    好熟悉的症状，以前听国外的师哥谈起过，苏宣城立刻回到办公室给师哥打电话询问结果。

    “你说什么？这么严重！”苏宣城语气严厉的说。

