    第43章无害的明煜

    那人嗓门极大，又毫不遮掩，清晰的传到了这边每个人耳朵里。

    原本玩着游戏的男女脸色都变了变，程鸿运搭在桌上的脚也动了动。

    只有明煜平静而乖巧。

    那边又传来另一个人的声音：“诶，明锋，你也姓明，该不会和明煜有什么关系吧?快说说，那明煜是怎么回事？”

    “突然跳级过来不说，还一下子就能进豪门子弟最多的三班，天天豪车接送的，怎么就不是名门了?”

    “对啊对啊，这人之前一点风声都没听说，你就这么确定呢？”有人嗅到八卦的味道，接茬。

    “那当然，我不仅知道他不是豪门，我还知道他是个私生子。”最先开口被叫明锋的男生又大着嗓门得意洋洋。

    隔壁惊呼四起，一圈人此刻都对明锋的话非常感兴趣，催着他讲。

    “这么和你们说吧，他是明家不知道哪个旁系的私生子。我也是明家人，这事再清楚不过了。他原本都不叫这个名字，甚至都不是这个姓。”

    有人疑惑：“那他叫什么?”

    “哼，你敢信，就叫五一，五月一号的五一。”明锋笑了一声，故意卖弄：“知道为什么吗？”

    “快说快说!”

    “别卖关子!”

    明锋这才说：“因为他妈就是个卖的，在五月一号生下他就死了!他像条狗一样被养在红灯区，连个名字都没人替他取。”

    这话一说，旁边坐着的人都是一片哗然，吵吵闹闹讨论不断。

    而这边一片安静。

    喧哗声一丝不落的砸在每个人的耳朵里，猝不及防被迫听到了明煜背后的身世，卡座里的人都表情异样又愤怒。

    方宇气得颤抖，就要站起来：“艹他奶奶的!乱嚼什么舌根，老子去把他舌头拔了!”

    “没错，一群傻逼!”

    “我也去!”

    “……”

    “坐下。”

    打断众人的是明煜，他坐在那里神色如常，说道：“又没造假，生气什么?”

    说这话的时候他微微歪头，有点像明祈常做的动作，一股子从容不迫的镇定和安定人心的力量。

    方宇压根没反应过来，下意识说，“他泼脏水……”

    “都是真的。”明煜脸上看不出生气的迹象。

    方宇张着嘴没合上。

    卡座里的男男女女也都惊了下。

    然而这在他们耳中宛如惊雷的辛秘似乎并没有多么不可告人，至少在他表情里，大家没有看到恼羞成怒的意思。

    明煜甚至端着酒杯又喝了口，动作平稳，看不出半点情绪波动。

    那边的叫嚣还在源源不断：“我告诉你们，别看他现在又是跟着程鸿运混又是拿奖的，这玩意儿以前在明家可什么都不是，在他来学院之前，他连正经的学都没上过，在明家十多年就是个下人，只有任人践踏欺负的份!”

    “还是每个人都可以上前踩两脚的那种，这可不就是狗吗哈哈哈哈……”

    “明煜原来混得这么拉啊，看他现在过得那么好，还被学院拉横幅表扬，还真看不出来。”

    “诶什么明煜啊，那是五一。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    隔壁喧哗不已，这边死寂一片。

    原本玩游戏的众人都尴尬的坐在沙发上，脸上都带着出离的愤怒。

    而当事人却淡定的稳坐卡座。

    那边的喧嚣不止，很快有人发现了哗点。

    “诶，明锋，那他现在为什么能这么发达了?”

    “对啊，还有是谁给他改名的?”

    明锋撇撇嘴，一脸不屑一顾：“还不是被嫡系看中了。”

    “快展开说说。”大家催促道。

    “我们明家嘛，几个月前接回来了一个嫡系的大小姐。也不知道抽了什么风，那个大小姐偏偏就看中了他，不仅给人改了名还把他带在身边培养，诶这才有了现在的明家小少爷。”

    说这话的时候，明锋的语气里是止不住的酸。

    有人好奇的问：“大小姐?明家除了那位明雅，还有别的小姐吗？”

    “没听说过啊，这是哪儿来的小姐?”

    明锋端起一杯啤酒灌了一口，才说道：“还能有谁，当然是前任家主的独女啊！”

    大家的视线都期待的汇注在他身上，明锋昂了昂下巴，有点飘飘然。

    他神情傲慢，语气中满是鄙夷：“其实也没什么，就是一个在乡下养了十五的孤女，一回来就开始作妖，不仅闹得明雅小姐闭门思过不能出门，还跑去当什么明星。”

    “什么情况?”

    “你们不知道啊，”明锋抱胸，语调高昂：“就是一个村姑，在乡下养了十五年，愚昧无知不说，还是个半身瘫痪的残疾……”

    有人惊讶又不怀好意的笑：“半身瘫痪，这不就是废物吗？”

    “当然!天天坐着个破轮椅，可不就是个什么都做不了的废物嘛!”明锋哼笑。

    “也就明煜那傻逼能被她看中，说不定这俩人之间还有点什么不可告人的秘密呢!”

    “一个乡下来的有残疾的村姑也配得上嫡系的身份，听说前段时间宋家还来退婚了，哟那真是打脸啊，以后肯定是个黄脸婆没人要哈哈哈哈……”

    明锋气焰嚣张的大笑，说出来的话一句比一句恶心。

    “砰——”

    一声巨响！

    砸在脑袋上碎裂飞溅的碎片混合着瓶内浅黄液体和迸出的鲜血向四周溅开。

    “啊——”

    一道撕心裂肺的痛呼刺耳异常，响彻这片角落。

    突如其来的变故让周边人都惊住了。

    明锋痛苦地捂住额头，鲜血从指缝间渗出∶“明煜?!”

    在他对面，明煜面无表情的站着，垂下的手上是半截还在淌着血珠的啤酒瓶。

    明锋被这一敲敲得头脑震荡，怒不可遏∶“你TM……唔!”

    明锋的表情倏地一滞，眼前是明煜突然拉近放大的脸。

    腹部剧烈的疼痛让他扭曲着脸弓起腰身，他在周边一片尖叫惊呼声中缓慢低头——半截啤酒瓶陷入衬衫里形成一个凹进去的圆形轮廓，周边衬衫被染成血色，鲜血还在如溪流汩汩流出。

    明锋瞳孔放大，脱力般栽倒在地上。

    伴随着明锋的倒下，原本被变故惊住忘了反应的人们骤然惊醒。

    卡座里的男男女女都四窜逃开，远离他们。

    明煜低头瞧了眼地上的明锋——他已经陷入昏迷，嘴里还在无意识吐着鲜血。

    明煜转过身，黑亮的眼睛扫过周边一圈人。

    被他扫视过的人都情不自禁抖了下身子。

    贵族学院经典的白灰色校服规整的穿在身上，一番动作之后也没有半点凌乱。

    少年穿着校服板正又规矩，细碎的刘海在额上飘荡，头发如黑玉，脸白如瓷，脸颊上还有未长成的婴儿肥。

    一看就是个乖孩子——如果忽视他握着的碎瓶尖端还在淋漓的鲜血、和那张被血液喷溅的脸。

    白玉的脸血迹斑驳，道道血痕红白交错，混合在那张稚嫩的脸上透露出诡异的妖冶违和。

    “当啷”一声，碎瓶被扔在地上发出清脆的响。

    明煜朝众人咧嘴一笑，唇边血迹晃目刺眼。

    他笑容灿烂又无害，礼貌询问：“刚刚，是谁说姐姐是废物的?”

    (本章完)

