    “薛老头，我来助你，我帮你挡住那半步圣人境强者，你抓紧时间击杀那君王九重的垃圾。”

    凌天身影快若闪电，瞬间冲入战场。

    没有任何的迟疑，直奔那半步圣人境而去，挥拳砸出，力量狂涌而出。

    至于身后追来的血月，他完全没当一回事。

    他是想着这玩意还有点用，不然的话，早就让其消失了。

    这玩意无非就是靠锁定人的神魂气息，凌天完全可以用精神力遮掩自身的神魂气息，不透露半毫。

    一旦自己的神魂气息消失，那血月就自然追踪不到自己。

    但是凌天并不想这样做，只是觉得这玩意还可以利用利用，说不定还能获得意外收获。

    毕竟还是蛮强大的，圣人境之下，能够挡住这玩意的人可不多，不说必杀，但一旦被击中，必然伤势不轻。

    “小子猖狂。”

    那半步圣人境强者面色阴沉，也是抬拳，对上凌天的拳头，眼中满是火光。

    “好。”

    薛惊云看着凌天帮忙挡住那半步圣人境强者，也是面色一喜，转头盯着那孤零零的君王境九重的武者，眼中杀机闪烁，怒意几乎化作实质。

    没有任何犹豫，瞬间出刀，刀光若虹瞬间已经落至那君王境九重强者的身侧。

    君王境九重的武者，面色发白，哪里干鱿鱼，身影疯狂倒退，眼中满是慌张之色。

    自己和副院长联手都没能压制住薛惊云，现在只剩自己一个人，又如何能够对付得了薛惊云，则分明是要自己死。

    “杀！”

    正在此时，那血月骤然加速，比起刚才快了十倍不止。

    远处那跟过来的半步圣人境强者，催动着圆月刀残片，眼中的杀机几乎　化作实质。

    他也没有想到，明明是被追杀，那凌天怎么就如此不将他这绝杀的一击给放在心上，甚至都完全没当一回事。

    即便刚才凌天利用自己的血月刀击杀了自己的同伴，但他也没有这么愤怒。

    可是现在，他是完全压制不住心中的怒火，这小子简直不把他当回事，欺人太甚，他怎么也是半步圣人境强者，而且是最强的一击。

    很好，原本他是想让凌天感受一下被死亡追击的感觉，所以才刻意放慢了那圆月刀残片的速度。

    但是现在，那凌天彻底激怒他了，全力催动下，那圆月刀残片所化的血月，刹那间几乎将空间穿透，只能隐隐的看到一抹血光闪过。

    “嗤！”

    血光闪过，穿过了凌天的身影，再次消散一空，赫然又是一道残影。

    凌天的身影再次出现，与那半步圣人境强者撞在一起，爆发出一道恐怖的力量波动，四周空间动荡。

    刚刚灭掉凌天残影的血光再次回头，凌天却是不慌不忙，稍稍一偏头，血影再次自他身前穿过，没有留下半点的痕迹。

    “嘭！”

    与此同时，凌天的拳头，也是瞬间与身前那半步圣人强者撞在一起。

    凌天身影倒退数步，半步圣人境强者身影也是微晃，面色阴沉若水，现在隐隐有些明白，为什么萧全带君王境九重的牧云，也没能拿下这小子了。

    这小子的实力确实强的过分，尤其是体魄力量，更是能够与自己正面对抗。

    虽然将其击退，但是他知道，这小子并没有受到半点伤害。

    身影倒退间，血影已经再次扑射而来，凌天的头往后面一撇，正好躲过。

    虽然他的精神力在这里没用，但还是能够察觉到这血影的轨迹的，提前做好准备，想要躲过并不算什么难事。

    没等凌天多想的功夫，忽然间一道　恐怖的气息骤然袭来。

    目光所至，却是见到那半步圣人境的老家伙不知何时已经到了他的身前。

    一道道紫色的光芒，自他掌上爆发，直奔凌天而来。

    上面散发着毁灭的气息，很是强大，也让凌天感受到了一丝威胁。

    没敢犹豫，凌天浑身金光骤现，整个拳头砸出，刹那间拳头已经被金光给覆盖，看上去充满了威严。

    “轰隆！”

    众人只觉得地面一颤，目光所至，凌天身影直接被击退，看上去颇为狼狈，衣衫破碎，浑身漆黑一片，足足退出十数米才落下。

    不过气息倒是没有什么变化，看上去似乎并未受伤，最起码表面上看是这样。

    而他倒退间，血光已经再次扑来，速度快到让人几乎反应不过来，任何一个人都不敢有百分百的信心躲过去。

    可是只见凌天一仰头，血光刹那间自他眼前穿过，距离他甚至不到半公分。

    也是让人心中生出一丝震惊，这小子对危险的感应这么恐怖吗？这都能躲过去，而且看他的模样似乎早有预料，没有一点慌乱。

    反观那半步圣人境强者，也是身影倒退半步，面色微微发白。

    也不知道是因为刚才那一击消耗过大，还是凌天那一拳所至。

    “老头，谢谢你用半神器碎片给我们助兴，只有一道太过于单调了，下次多拿一点出来，最好漫天光彩，这样才更有意思。”

    凌天回头，望向那还在催动血月的老家伙，嘿嘿一笑，神色间带着一丝嘲弄。

    “你找死。”

    那半步圣人境强者咬牙怒吼，到了此时，他如何不知道，这凌天的反应速度太快了，自己的神器残片未必能够对付得了他。

    可现在想让他放弃，却已经是骑虎难下，神器残片毕竟只是神器残片。

    一旦没了自己催动，就真的没用了，即便现在将其收回，但里面的神性也会渐渐消散。

    底牌都用出来了，就这样收回去，等于浪费，让他如何甘心。

    “话说你除了说你找死，就不会再说别的话了吗？”

    凌天开口，一脸嘲讽道：“这话你都说好几遍了，我也说过了，想杀我就尽管过来，我就在这里，你倒是来杀我啊，没本事就别在这里瞎叫唤，吓唬谁呢？”

    半步圣人境强者被凌天这话气的浑身发抖，整个人如同喷发的火山一般，身上的气息都几乎控制不住，震的四周空间动荡。

    双目盯着凌天，眼中的怒火几乎化作实质，牙齿几乎咬碎。

    他真的很想将半神器残片收回，可是他不甘心啊，这可是半神器碎片，是他的杀招，是他的底牌，最重要的还是一次性用品。

