    子弹划破虚空，射中车子，转眼间车子便成了筛子。

    好在林隐及时地按倒李诗诗，不然此刻她已经变成了肉筛子。

    “林隐，这到底是怎么回事？怎么会有人朝我们开枪？”李诗诗慌张问道。

    林隐道：“诗诗，记住我说的，一会儿无论发生什么事情，你都不要下车！”

    “重复一遍！”

    林隐眼底划过一抹凌厉的杀意！

    这杀意气吞山河！

    如一把剑悬在眉间！

    李诗诗从没看过林隐散发出如此恐怖的眼神，不由得一惊，不过很快又回过神来。

    “重复一遍！”

    林隐咬着后槽牙道。

    李诗诗木然道：“我，无论发生什么事，我都不要下车，可是……”

    “好，记住我说的话！”

    林隐一脚踹开蜂窝状的车门，随即一个闪身，从车上下去，并疯狂地朝一旁跑去。

    啪啪啪——

    密密麻麻的子弹跟着林隐过去。

    林隐成功吸引了火力，随即按下卫星电话的求助键。

    长则十分钟，短则五分钟，弓尔弥带着的援手便会赶到。

    在此之前，必须想尽一切办法拖住这些人，绝对不能让他们靠近诗诗的车子。

    “姓林的，你出来啊！”

    “你有种就滚出来！”

    这声音很熟悉。

    非常有辨识度！

    一下子就可以分辨出来。

    不是别人，正是王步宇！

    “姓林的，你再不出来，我可就对你老婆不客气了！”

    林隐探头出去，自然又引来了一串火光，好在他反应够快，躲过去了。

    无奈之下。

    林隐拿出一面小镜子，放在脚面上，轻轻地探了出去。

    镜子里，远端王步宇肩扛一件重火器，只需轻轻按下按钮，诗诗连同那辆车便会瞬间从这个世上消失。

    “王步宇，你疯了吗？”

    “马上住手！”

    林隐扯嗓子喊道，双眼已经完全泛红。

    王步宇冷笑道：“姓林的，你说对了，我的确疯了，在松山的时候，你差点杀了我心爱的女人，如果不是我师父出手，思琪她早就成为你的刀下亡魂了！”

    “这笔账我必须跟你算清楚！”

    “我查五个数，你若是再不出来受死，我就送你心爱的女人归西，让你也尝尝永失所爱的滋味！”

    话毕。

    王步宇仰天狂笑，脸上满是狰狞的笑容。

    林隐面色焦急，低头看一眼时间，才过去一分钟，至少还需要两分钟，帝师堂的援手才能赶过来。

    “王步宇！”

    “你停下来！”

    “有什么事儿我们可以好好谈一谈！”

    王步宇冷笑道：“谈一谈？没什么好谈的！三！”

    “二！”

    林隐咬着后槽牙，他已经管不了那么多了，如果诗诗被王步宇杀了，那么他这辈子一定不会原谅自己的。

    他纵身一跃，从掩体后面跳了出来，沐风而立，如一杆顶天立地的标枪。

    “冤有头债有主，王步宇，我出来了，你不要伤害我老婆！”林隐扯嗓子喊道。

    王步宇嘴角勾出一抹玩味，他转过神来，将泡口对准林隐这边，得意道：“林隐，没想到吧，你也会有今天？”

    “你从没想过，自己会以为现在这种情况被干掉吧？”

    “我尊敬的皇尊帝师大人！”

    林隐眯起眼睛，当下尽量地拖延时间：“王步宇，我承认，你确实很厉害，不过，你再厉害，也是我的手下败将！”

    “是男人，你就把家伙放下，咱们真刀真枪地来一局！”

    王步宇狞笑道：“姓林的，你的激将法对我不好使，我知道我不是你的对手，但我不相信，你能抵挡住这些！”

    话毕。

    呼啦啦——

    从四面八方出来一片！

    他们都是王步宇的死忠，七十二白虎卫的手下！

    “哈哈！”

    “姓林的，今天你算是插翅难逃了！”

    “还是思琪说得对，杀你要趁早，不能靠别人，关键那些人，也是真靠不住！”

    王步宇口中的别人，就是白子柒！

    虽然现在七十二白护卫没有全部到齐，但七十二白护卫的手下都已经来了，有这些人相助，杀林隐也是绰绰有余。

    “姓林的，说吧，你想怎么个死法？”

    王步宇冷笑一声，在他眼中，林隐已经是一具冰冷的死尸了。

    林隐算了一下时间，还有一分钟！

    “王步宇，你想让我怎么死？”林隐接着延长时间。

    王步宇思忖一下：“思琪曾经跟我说过，她要以彼之道还施彼身，姓林的，只要你当众自刎，我可以答应给你留具全尸，至于你老婆？我可以破例给她留一条活路！”

    话毕。

    王步宇朝林隐那边扔了一把武士刀。

    “姓林的，请吧！”

    王步宇吩咐手下拿起录像设备，一定要将接下来发生的事情，全部记录下来，回去后，他还要让思琪看一遍呢。

    这热血沸腾的一面不看可惜了！

    林隐拾起刀子，用拇指试了试锋利，当下道：“王步宇，反正我也要死了，你能回答我几个问题吗？”

    “有屁快放。”

    “老子没时间跟你扯淡！”

    在王步宇看来，林隐已经是瓮中之鳖，案板上的鱼肉，任由他宰割，所以就放松了警惕。

    “请问是谁救活地李思琪？”

    这一点林隐一直很纳闷，以当时的刀口深度，以及失血量，想要救活李思琪，基本上不可能。

    除非他亲自出手！

    但李思琪竟然被救活了，这说明王步宇找到一个医术很高超的人！

    这个人到底是谁？

    王步宇不假思索道：“当然是我师父，而且我现在的权力也是我师父赋予的，准确地来说，应该是我继承了我师父的身份和地位！”

    “哦？”林隐越来越好奇了，王步宇继承了他师父的身份和地位？

    如此说来，他师父应该也是X组织的人了？

    而且还是长老级别的核心成员！

    那么问题来了！

    此人到底是谁呢？

    “怎么了？震惊了吧？姓林的，别以为就你师出名门，我王步宇也是大牢的徒弟！”

    “敢问，这位大佬姓甚名谁？”林隐目光凝重道。

    王步宇耸了耸肩：“告诉你也无妨，反正你也马上死了，最关键的是我那个便宜师父也死了！”

    “唉，说起来都是天意，如果那老东西不死，我也无法真正地顶替他的身份和位置！”

    “他到底是谁？”林隐蹙眉道。

    王步宇冷冷道：“一个你永远无法企及的存在！”

    “他曾是X组织第一核心长老！”

    “当世第一医圣！”

    “他就是林——”

