    推开石门的不是别人，正是一头毛色黑白相间，四肢短小，挺着肚子，看起来憨态可掬的异兽。

    “啮铁？”杨涛一眼便认出了眼前这只相貌奇特的异兽就是他们这些日子一直在苦苦寻找的诡物，不由大喜过望。

    不过紧接着他也注意到了异兽背上的那个身影。

    那是一个年龄看起来比他们大不了多少的少女，身材窈窕，两腿修长，手臂却很是健壮有力，全身上下都充满了一股力量的美感。

    不过最引人瞩目的还是她那古铜色的皮肤以及一头在这个时代看颇为少见的齐耳短发。

    “你是……”杨涛怔了怔。

    “蚩，你们不是来找我的吗？”啮铁上的短发少女皱眉道。

    而她一开口陆景三人也听出了正是之前山洞里传来的那个粗哑声音。

    三人一时之间不由都有些面面相觑。

    陆景又回忆了一遍，发现之前叶弓眉似乎的确没特别提过蚩的性别，只是用“她”来代称。

    不过那会儿陆景先入为主，以为痴迷于炼器之人应该是个男人，也就将叶弓眉口中的“她”给当作了“他”。

    再加上蚩的声音听起来的确也偏男性化，所以三人看到啮铁背上坐着的少女才会感到惊讶。

    “叶前辈要借我的啮铁？”蚩用她那特有的粗哑口音继续追问道，望向三人的目光有些狐疑。

    “不，”陆景犹豫了下，最终还是选择实话实说，“是我们想借啮铁，之前我们三人因为私闯禁地被黄监院罚去取竹径砍竹子，恰好一位朋友在山顶曾见到过蚩……呃前辈的啮铁，便提醒我们可以用此物来对付取竹径那些坚若精铁的竹子。

    “我先去找了叶前辈，得叶前辈指点才知蚩前辈隐居于此，随后便和两位友人一同前来拜访。”

    蚩闻言不置可否，她的目光在陆景等人身上转了一圈，接着道，“你们三个的轻功倒是都挺好，那么高的岩壁都敢跳下来，可惜……你们这次是要白跑一趟了。”

    不等陆景再次开口，蚩就继续道，“我并不是不愿把啮铁借给你们，实际上我师父还在世的时候，也有不少被罚去取竹径取竹子的学生想过借啮铁来帮忙。

    “师父那时通常会让他们用矿石来做交换，视那些矿石的数量和稀有程度，决定把啮铁借给他们用几天。”

    “我们也可以用矿石来交换的，”夏槐这时也开口道，“家父在郿州为官，那里的矿藏颇为丰富，前辈你想要多少都可以。”

    蚩闻言似乎有些动心，但很快就又摇头道，“不行，倒不是我小气，主要你们来的不是时候，别说是你们了，就算来找我借啮铁的是叶前辈本人，我的回答也是一样的。”

    蚩把话说到这种地步了，看样子三人这次是注定要空手而归了。

    不过之后陆景还是抱着试试看的态度再问道，“蚩前辈方便告诉我们您不能把啮铁借出的原因吗？”

    “也罢，告诉你们让你们彻底死心也好，”蚩点头骄傲道，“我正在尝试着炼制出一件最强兵器出来，而这其中的关键，便在啮铁身上。

    “说起来这还是叶前辈为我指的路，她跟我说可以尝试借助啮铁消化杂质的能力，让啮铁反复吞食同一份材料，从中取出精华中的精华，所以现在我必须严格控制它的食物，不能让它再吃别的东西。”

    蚩说完，却发现眼前三人的脸色都变得古怪了起来。

    尤其是夏槐，望向啮铁的目光中充满了同情，少女觉得吃自己的排泄物已经够惨了，而且还要反复吃，这简直不能更惨了。

    啮铁的长相看起来如此的憨厚，估计平日里没少受欺负。

    蚩似乎也察觉到了什么，忙解释道，“不，不是你们想象的那样，我没让它直接吃，都是冶炼过后才又喂给它的。”

    “…………”

    她不解释还好，一解释听起来感觉也没好到哪里去。

    不过夏槐和杨涛听她这么说，也知道蚩是不可能把啮铁再借给他们了，毕竟看样子这位蚩前辈是铁了心要用啮铁炼她的最强兵器了，伐竹子的事情只能另想办法。

    两人正打算离开，回头却发现陆景正在皱着眉头。

    陆景倒不是因为有人疑似在虐待大熊猫不知道该上哪儿报警而发愁，他想起的是另外一件事，问蚩道，“前辈能让我见识下您准备拿来炼制兵器的材料吗？”

    “怎么，你也懂炼器吗？”蚩闻言惊讶道。

    “略懂吧。”陆景道，毕竟基础化学知识他高中也算学过。

    蚩看起来有些迟疑，她的师父是司天监最有名的炼器大师，即便是书院现在在教炼器课的老师，见到她的师父，也要毕恭毕敬口称前辈。

    所以作为真传弟子的她自然也眼高于顶，不过身为炼器师她倒是不拒绝和同行进行一些交流。

    也不怕被陆景偷学了她的炼器手段，毕竟这世上只有她一个人拥有啮铁，其他人想照猫画虎，在材料这一步上就直接被卡住了。

    于是随后她冲陆景三人道，“可以，你们跟我一起进来吧。”

    说完她伸手拍了拍坐下的啮铁，后者便转过了圆滚滚的身体，向着山洞内走去。

    这一路上三人也是大开眼界，目光所及之处，全是各种各样的兵刃，其中不乏看起来颇为锋利的宝兵，放在外面都是千两纹银起步，可在这山洞中就这么被人随手抛在地上，或是插进墙壁之中。

    而除了这些正常的刀剑外，还有些看起来稀奇古怪的兵器，也不知动炼制它们的人最初是怎么想的。

    比如一根长矛中间的位置却插上了两只寒光闪闪的刀刃，还有一把弯刀刀刃却是一反常态的开向内内，让陆景不由自主的想起了某个脸上有十字刀疤的男人。

    总之，这地方看起来就像是一座由兵器组成的垃圾场，而走过了这条长长垃圾甬道，三人的眼前也终于豁然开朗，却是已经来到了山腹中。

