    王林他们没走多远，罗有福就提着袋子追了上来。

    “王总好。”罗有福跑到王林他们面前，恭敬的笑了笑，“王总，请留步。”

    王林问道：“罗总，你还有什么事吗？”

    罗有福双手把一个大袋子往王林面前一递：“王总，这是你们看中的衣服，给你送过来了。”

    李文娟冷哼一声，挥了挥手，说道：“去去去！你这个人想干什么？我们不买你家的衣服！”

    罗有福尴尬的笑了笑：“我刚才问了一下店员，知道她们得罪了王总，我已经把他们开除了。”

    王林微微蹙眉。

    罗有福笑道：“王总是纺织业界的大佬人物，这几件衣服是我们店里的，有请王总鉴赏。请王总多提宝贵意见。”

    王林淡然说道：“你做的是国际大品牌，我哪有水平鉴赏你们的产品？”

    罗有福道：“这个品牌很注重我国市场，王总是我市最富裕的人，也是我们品牌的潜在客户，你的体验和意见，对我们来说至关重要。还请王总帮我一个忙吧？请体验一下我们的产品。”

    他明明是送东西给王林，却不说送，说是请王林帮忙品鉴。这话说得就很有艺术，也很有技巧。

    王林心想，这个罗有福除了有些势利眼，做人还是挺上道的。

    他看向李文秀：“刚才那些衣服，你看中了吗？”

    李文秀摇头说道：“没看中。一般般。”

    王林笑道：“罗总，你听到了吧？我们就是在逛街，也并不一定要买。行了，你也不必如此！你把员工服务提上来，比什么都重要。”

    一行人说笑着离开。

    罗有福也是表达一个态度，既然王林不肯领情，说明两人的交情还不到这个份上，人家也不是缺这三瓜两枣几个钱的人，他也就没必要上赶着赠送了。

    李文秀问王林道：“他为什么要巴结你呢？”

    王林道：“这叫结交人脉。我能做出一番这么大的事业，在别人眼里，指不定以为我有多么强大的背景！我能得到考察团的重视，说明我有强大无比的人脉圈子。他们结交了我，也就等于结交了我的背景、结交了我所有的人脉。”

    李文秀道：“原来如此！我就说奇怪了，他和你八竿子打不着的人，为什么要送衣服给你！这些做生意的，真是人精！要是我，哪里想得到这许多？”

    王林道：“所以有人发大财，有人发小财，有人不发财。他只要多结交几个有资源、有人脉的人物，他以后的路子就要宽得多。如果有一个贵人肯提携他，那他以后就更加出息了。正所谓结交须胜己，似我不如无。不信但看席中酒，杯杯先敬有钱人。”

    他们在外面逛了一天，中饭就在外面解决，下午五点钟才回家，在家里吃过晚饭后，女人们也不嫌累，换上舞蹈服装，到三楼去跳舞。

    王林的幸福时刻又要来临了。

    听周粥弹琴，看沈雪跳舞。

    此乃人生乐事，如果大家能一直这么和睦相处，那该多好？

    晚上，曲终人散，各自安歇。

    第二天上班后，王林来找周汉民汇报工作。

    周汉民拿出一个地块的资料递给王林看。

    “这里原来是个国营商场，连同周边的一些职工宿舍，还有一些其它的土地，一共有一万个平方米，如果不够的话，我再帮你想办法。”

    王林接过来看了看，一看到那上面的门牌号码，马上就心动了。

    这块地他当然想要！

    “地块还是小了一点，要是再大一点的话，我可以建一个大型的商业广场。”

    “哦？商业广场？是什么样子的？说来听听。”

    “我想建的商业广场，也可以说是城市综合体。”

    周汉民一听就来了兴趣：“嗯？我还是第一次听说这个名词，讲详细一点。”

    王林道：“这个广场，包括大型商业中心、商业步行街、五星级酒店、商务酒店、写字楼、高级公寓等，集购物、休闲、餐饮、文化、娱乐等多种功能于一体，形成独立的大型商圈。”

    周汉民双眼一亮，沉声说道：“好啊！王林，你很有志气！那就盖一个你说的这种商业广场！需要多大的地盘呢？”

    王林道：“最好有两万到五万平方米的占地面积。”

    “我帮你想办法！”周汉民笑道，“你这是打算大干一场了吧？”

    王林道：“这不算什么，我还打算在浦东再开一家这样的商业广场。”

    周汉民道：“浦东？那边刚确定开发。”

    “就是因为刚确定开发，所以我好拿地。”

    “嗯！你要多少地皮？”

    “那边的地价贵，多了我也拿不下来。就拿五万个平方米吧！”

    周汉民笑道：“那边的地价还能高过咱们老城区？”

    王林道：“根据规划，那边是要当成国际一流商业中心来打造的，对标的是纽约的曼哈顿、东洋的银座、香江的中环。地价肯定便宜不了。”

    开发办还没有正式挂牌，土地的价格现在也没有公布。

    但王林的猜测是正确的。

    周汉民问道：“那你这两处商业广场，总计要投入多少？”

    王林道：“其实我在深城还拿了两块地，那边也需要建设，等于是三座商业广场，还有一个住宅小区，一个在建的爱秀新大厦，加在一起要投资20亿以上。”

    周汉民哈哈笑道：“王林，你真的是出息了！20亿啊！你太厉害了！两年时间，你就赚到了20亿！”

    王林笑道：“这还只是初步估算，也许后期投入会更多，慢慢来吧！只要我公司的业务稳得住，财源肯定是滚滚而来的。”

    周汉民道：“你现在一年能赚多少钱？”

    王林道：“不瞒领导，我现在一年只能赚13亿左右。这几个大工程，可能要消耗掉我两年的收入。”

    周汉民道：“工程项目的审批和建设，需要时间，正好够你周转的。”

    “但愿中间不要出什么差错。”王林道，“特别是国际上的订单。如果能一直合作下去，那这几个工程的资金就能维持。”

    “竹纤维产业呢？这一块预期的收益怎么样？”

    “这个现在很难预料。到三月份的时候，我们就能生产出成品来，到时面市销售，看看成绩怎么样，不行的话就只能寄希望于广交会的出口贸易。”

    周汉民道：“你是我们申城经济发展的一面旗帜，是青年人创业的标兵！爱秀集团绝对不能倒下！王林，你要给我撑住了！一定要越做越好！”

    王林沉声说道：“我也希望如此。”

    周汉民道：“还有一件事要找你商量。申纺十七厂你知道吧？”

    “知道。”

    “现在那边要整体开发，十七厂的职工要全部分流。”

    “哦！”

    “你能不能接收？”

    “有多少职工？十七厂没有一厂大吧？”

    “十七厂只有八千多职工，其中绝大多数都是女工。”

    “八千多人？”王林沉吟道，“我只能分批接收，我现在正好要扩张生产线，需要三千多个人。我可以先挑一批人过来。”

    “好啊！太好了！你能解决三千多人的就业问题，那十七厂的职工分流就解决了一半！”周汉民笑道，“我要在领导面前表你的功！”

    王林笑道：“霞姐出嫁以后，她就从我公司辞职了，我公司的人事总监现在还是空缺的。这次去十七厂挑人，我只能亲自上阵。”

    周汉民伸出右手，按了按太阳穴，说道：“说到小霞的婚姻，这事现在想想，还是太过仓促了！她是我的女儿，她的想法我是知道的。而我们又崇尚民主自由，尊重她自己的决定。”

    王林听出味来了，问道：“霞姐现在不幸福吗？”

    “婆媳矛盾很紧张。”周汉民道，“金志明又处于创业阶段，没有多余的钱拿出来购置另外的房产，一大子家人住在一起！矛盾肯定多。小霞上次打电话给玉英，还哭了鼻子。”

    说到儿女的事情，周汉民浑浊的双眼里，也不由得噙上了热泪。

    他抹了一把眼睛，说道：“唉！婚姻这本书，很难读啊！”

    王林默然，对此他爱莫能助。

    周汉民甩了甩头，说道：“最让头痛的还是粥粥！你和她比较熟，你知道她是怎么想的吗？”

    王林心里打鼓，小心翼翼的问道：“哪方面的？”

    “就是她想找个什么样的男人？”

    “这？我这样的？”

    “哈哈！”周汉民忍不住笑了，“如果能找到你这样的，那我们都满意了！”

    王林莞尔而笑。

    周汉民道：“算了，不谈这些儿女私情了。儿孙自有儿孙福！”

    王林看到，周汉民这两年明显衰老了许多，两鬓都变得斑白了。

    儿女事，才是真正的人生大事，也是人一辈子忙不完的事。

    没有婚嫁之前，担心他们单身太久找不到好人家，婚嫁以后烦恼更多，要督促他们生儿育女，操心他们买房子的事，还得帮他们带孩子。

    王林和周汉民谈完话出来，呼机就响了起来。

    他一看是公司的来电，便找了个公用电话亭回过去。

    郭玲玲接听电话，说道：“王总，电视台录制节目的人已经到了公司，让我问问你什么时候回来？”

    “我马上回来。”王林说完就挂了电话，开车回公司。

    回公司的路上，王林眼前，忽然出现一个瘦弱的身影，那个曾经背着大大的采访包，经常一个人到处去采访的女子身影！

    王林还以为看花了眼睛，但他定睛一看，还真的是周霞！

    周霞穿着一套宽松的休闲服装，行走在马路上，背着一个斜挎包，风吹起她披肩的秀发，有一种轻舞飞扬的感觉。

    王林开车靠边行驶，摇下车窗，喊道：“霞姐！”

    周霞左右看看，然后就看到了车里的王林。

    “王林！”周霞笑道，“怎么是你？”

    “我刚去见过你父亲，准备回公司呢！你这是要去哪里？”

    周霞撩了一下被风吹乱的头发，说道：“我去帮志明跑跑业务。”

    “远吗？我送你？”王林笑着问道。

    “算了，就在前面。”周霞笑道，“你去忙吧！”

    王林微一犹豫，说道：“你要是有什么困难，尽管跟我开口，别的我帮不上忙，钱财方面，你知道我是个有钱人，多少能帮上你一点。”

    周霞脸上的笑容消失不见，眼眶红红的，说道：“我爸跟你说什么了吧？”

    “嗯。说了很多。领导很担心你。”王林道，“你过得好吗？他对你怎么样？”

    “新婚夫妇，还能怎么样？你和李文秀不都是这么过来的吗？”周霞红了红脸，说道，“反正就那么回事！你不用管我，我们自己的事，我们能解决好。王林，你对我妹妹好一点，如果可能的话，就不要再让她嫁人了！我觉得她现在过得挺幸福的！最起码比我幸福！”

    周霞说完，转过身去，偷偷抹了抹眼睛，大步往前离开。

    王林看着她的背景，怔怔的出一会儿神，这才开车回公司。

    电视台的摄制组已经来到了爱秀公司。

    顾清雨是主持人，另外还有一个专业的团队。

    因为拍的是宣传专题片，需要拍摄大量的外景。

    王林赶回来的时候，顾清雨和她的团队，正在拍公司的外景。

    顾清雨看到他下了车子，便朝他招了招手。

    她手里拿着一叠材料，折了一下握在手里，对王林说道：“王总，我们先从小百灵拍起？”

    “可以啊！”王林道，“小百灵算得上我的第一份产业。”

    顾清雨笑着打开手里的资料，凑到王林面前，两个人头并着头看那份资料上的文字。

    这是顾清雨写的一个大纲，这个专题片共分五集。

    王林看了看目录。

    第一集的题目就叫《申城飞出个小百灵》。

    王林笑道：“巧思妙构！颇具才华！”

    顾清雨嫣然笑道：“为王总办事，我当然要竭诚服务了！”

    两人对了一个眼神。

    顾清雨穿着一套青色的女式西装，外面套了件长款的米色风衣，身上散发出清幽的体香。她娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，妩媚得体的举止，优雅大方的谈吐清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    王林看着她红艳的樱唇，不由得心下一动，想到了那天晚上在车上的那个吻。

    顾清雨感受到他犀利的目光，顿时霞飞双颊，耳根火烧一般的滚烫。

    她自然记得那个吻！

    因为那真的是她的初吻！

    她也不知道，当时是不是因为酒精麻痹的原因，还是听从了内心的召唤，她就这么吻上了王林的脸！

    此刻想来，她觉得自己是多么的荒唐，又是多么的大胆！

