
张禹也清楚，都已经选择在镇海市了，总不能搬走吧？哪个城市没有庙，自己好不容易建立的基础，要是去别的地方，岂不等于重头再来。而且难度搞不好更大。

他也发现，想要振兴无当道观谈何容易。收徒弟困难不说，日后徒弟们还得授篆，这还得去白眉宫。虽说交纳足够的法信就行，可一旦得罪了白眉宫，照样会受到刁难。

当然，张禹忽略了一件事，那就是自己现在做到的，已然是别人几十年之功。要知道，武当的开山祖师也是在晚年才令武当派发扬光大。张禹这才多大岁数，他需要的磨练实在太多了，一代宗师，岂是那么容易成就的。

离开饭店，张禹上车前往无当道观，他现在已经拿定了主意，这一次在学校招收弟子，必须要全力以赴。要不然的话，很有可能过了这个村就没这个店了。这些学生可以轻易的得到度牒，可你招募的临时工，那是拿不到度牒的，没有度牒，就不会得到授篆，太多的无证道士，很有可能令无当道观被人冠上其他名目，予以取缔。

毕竟道观是拿执照的，从业人员得有从业证件，就好像开出租车，不是说你有驾照就行了，还得去运管所考道路旅客运输驾驶员从业资格证。

“千载难逢！白眉宫今年扩招，有愿意拜入白眉宫的，快点到此登记！千载难逢！千载难逢......”

“重磅消息！阳春观今年扩招，更有四大真人亲自收徒！有愿意拜入阳春观的，快点到此登记！你将会成为四大真人的座下弟子，机遇难得！机遇难得......”

“重大喜讯！鸣仙宫今年扩招，只要拜入鸣仙宫，不仅可以成为名师座下弟子，入门之后，还能得到三件法器！三件法器呀！还不快拜入鸣仙宫......”

“东福观收徒！东福观今年降低门槛，特别招收弟子，名额不限！我们东福观位于闹市区，交通方便，乃风水宝地。今年东福观更是提高了津贴待遇，凡入门者，可获得六套道袍，紧贴更是涨到了每月7000块钱。你还在等待什么，拜入东福观，想要回家都方便！”

......

好家伙，今天的镇海大学宫观管理专业简直成了菜市场。各家道观纷纷前来宣传，各种福利待遇，较之往年都提高了很多。

不过像白眉宫这样的，只需要一句扩招，那排队登记的都数不过来。虽说现在没到分配的正日子，可各家道派都已经开始要求登记。

其实说实话，无当道观和白眉宫都已经算是招足人数了。不仅仅是张禹这边，有提前实习的三十多人，正式拜师，白眉宫的效率要比张禹都高。早有五十人被白眉宫选走了，已然拜入白眉宫门下了。

眼下宫观管理专业剩下来的，也就是二百来人。

事实证明，以往的白眉宫真的是没好意思争。眼下这一登记，立马就看出来了，能有七八十人等着拜入白眉宫呢。

与之能够抗衡的，当属阳春观。毕竟喊出的口号拜入四大真人门下，这种机会真的是千载难逢。加上不少曾经拜入阳春观的学长回来帮忙造势，确实吸引了不少人。

至于说鸣仙宫、东福观、长寿观、吕祖阁、邱祖庙这些道观，其实也挺大，但是跟白眉宫、阳春观相比，还是差一层。过去登记，简直是屈指可数。

他们都不行，就更别提其他的小庙了，根本是无人问津。正如袁真人的话，要是不给你们分配，都得饿死。毕竟学生也是大本毕业，上学的时候都是学霸，就算出家修道，也得选好地方吧。

张清风、李明月带着几个师弟师妹来到学校，他们是奉张禹的命令过来招生的。

一看到这么热闹，都有些迷糊。

大家都是同学，彼此间都认识。张清风马上跑到一个同学边上，笑呵呵地说道：“赵巍，你上次不是说想来我们无当道观么，现在我们师父收徒弟，赶紧跟我登记。”

“我不去那了。”赵巍当即摇了摇头。

“为什么？你上次不是说想来我们无当道观么。”张清风有点纳闷。

“上次是因为我在白眉宫落选了，所以只能退而求其次......现在白眉宫扩招了......我当然要去白眉宫了......”赵巍说道。

“我师父什么实力，你不是没见到过。”李明月这时候凑上来说道。

“你师父也是白眉宫贾真人的弟子，而且我们这一拨，好像是可以直接拜入贾真人那一代的高手门下......到时候论起来，跟你们师父是平辈......日后咱们见面的时候，你们都得管我们叫师叔......”赵巍一本正经地说道。

“这就赚了一辈呀......”李明月皱眉。

“可不是么，拜入白眉宫话，辈分高，地位高，福利高......简直是三高，为什么去光明镇这种地方呢......”赵巍撇着嘴说道。

“三高......血压高不高呀......”李明月也撇了撇嘴。

这功夫，张清风又看到了一个关系不错的同学，赶紧跑了过去，“刘莽，我们无当道观破格招收弟子，上次你不是说挺想来的么......赶紧报名吧，千载难逢......”

“对不起......我已经在阳春观登记了......”

“你以前不是觉得正一教好么，怎么拜入全真教了......”张清风不解。

“这不是四大真人收徒么......绝对是千载难逢的机会，这一进门，地位就升了一截......你们方丈师父见到四大真人，也得叫一声好听的吧......”

只用了一天的功夫，该登记的学生，基本上都登记了。就算这个登记不算正式拜入门下，其实也算是板上钉钉了。

张清风、李明月等人忙活了一天，一个跟他们登记也没有。

原来很简单，一来是他们来的有点晚，二来是白眉宫永远是首选。这就如同两所大学，一所是刚成立的私立大学，号称什么师资力量优秀，学生也包分配；另一所是清华，虽然清华没有什么承诺，可你的第一选择还是清华，除非考不上。

几个人来的时候，那在张禹的面前可是夸下海口，说最少也能拉几十个回来。现在可好，一个也没有。

真应了那句话，乘兴而来败兴而归。几个人一边走一边商量，回去之后，该怎么跟师父交代。

张禹也跟他们说了，过几天就是正式招收弟子的日子。等师父到时候去了，一个拜师的也没有，那得多打脸。

然而，让他们意外的是，回去把事情告诉张禹之后，张禹并没有说什么，只让他们专心修炼就好，招揽门人弟子的事情，暂时不必操心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483300"  chaptername="第904章  创业之艰辛">加入书签</a>
</div>
