    秦时月犹豫道：“一下能派出这么多的杀手，说明背后的主使者绝对不是一般的人物，也说明他们志在必得。

    按道理这种人搞一把枪并非难事，所以，杀手专门用一支马达县失窃的手枪打死顾百里，也许本身就有嫁祸马达县道上人物的企图，如果杀手行刺成功的话，很有可能会把这支枪留在现场。”

    朱天虎微微点点头，说道：“正如王局交给我的这份结案指导材料上写的那样黑吃黑？”

    秦时月迟疑道：“正好又碰上一个赵辉，那黑吃黑的定性就更加名正言顺了。”

    朱天虎沉默了一会儿，摆摆手说道：“这个案子就到此为止吧，反正我们手头的案子都忙不过来呢。”

    秦时月犹豫道：“说起赵辉母亲突然消失，不禁让我想起了蒋如兰。”

    “蒋如兰怎么啦？”朱天虎疑惑道。

    秦时月说道：“我原本是打算让韩寿看看顾百里的人皮面具，然后了解一些情况，可后来考虑到韩寿有可能跟顾百里是一伙的，所以就改变了主意。

    后来我决定先让蒋如兰看看这个面具，可没想到我去毛竹园的时候发现那里竟然已经人去楼空了，家里只剩下一个上了年纪的保姆。

    据保姆说蒋如兰十几天之前出远门了，也不知道去了哪里，我只好给蒋如兰打了电话，可手机一直关机，前天我联系了她女儿妙兰，她说蒋如兰出去散散心，也不知道去了哪里。”

    朱天虎沉思了一会儿，猜测道：“会不会是受到了惊吓？现在看来省检察院抓她很有可能跟人皮面具有关。”

    秦时月犹豫道：“我不信蒋如兰不告诉女儿自己的行踪，也许是妙兰不愿意说，说不定李新年也知道蒋如兰的下落。”

    朱天虎迟疑道：“蒋如兰又不是我们的嫌疑人，她想去哪儿是她的自由，如果毛竹园跟顾百里的人皮面具有瓜葛的话，她也未必会给你提供什么有价值的信息。”

    秦时月若有所思地说道：“如果顾百里被杀牵扯到所谓的国家机密的话，那蒋如兰被抓会不会也跟这个所谓的国家机密有关呢？”

    朱天虎也若有所思地说道：“先前我从市局回来琢磨了一路，最后得出了一个非常荒诞的结论。”

    “什么结论？”秦时月问道。

    朱天虎犹豫了好一会儿才说道：“如果这个所谓的国家机密跟毛竹园的面具和顾百里的人皮面具有关的话，那会不会是有人利用毛竹园制作的人皮面具进行了危害国家安全的间谍行为。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，随即笑道：“确实荒诞。”顿了一下，又说道：“如果真是这样的话，为什么要杀顾百里？他又没参与制作面具？为什么要暗杀他？”

    朱天虎低声道：“确实没听说过顾百里会做面具，但如果顾百里知道面具的去向呢？或者他认识这个使用面具的人呢？或者干脆顾百里也参与了危害国家的行为呢？”

    秦时月呆呆楞了一会儿，质疑道：“那为什么现在才杀他，早干什么去了？”

    朱天虎犹豫道：“因为顾百里已经因为万振良的案子暴露了，就算他不来自首，我们也会找他，除非他躲在国外不回来。”

    秦时月摆摆手，说道：“说不通，如果顾百里真的参与了危害国家安全犯罪的话，他为什么要回来？他完全可以在如本消失。”

    朱天虎反驳道：“但顾百里只知道万振良死亡案扯上了他，也许他在这个案子中并不是主角，或者他觉得自己能够开脱，所以回来了，但他的同伙有可能意识到了风险，所以干脆杀了他。”

    秦时月怔怔楞了一会儿，随即有点恼火道：“王局为什么要给我们打哑谜？我不信他不了解这个案子的内情，为什么不给我们一个明确的答案呢？”

    朱天虎缓缓摇摇头，说道：“我觉得他也未必知道多少内情，既然案子已经不属于公安机关管辖，他也跟我们一样没权过问。”

    秦时月站起身来气哼哼地说道：“既然不让我们过问，那我们就多一事不如少一事，接下来就看二分局怎么结案吧。”

    朱天虎点点头，说道：“明天咱们局里开个总结大会，然后就回家过年吧，不管案子破不破，这年还是要过的。”

    顿了一下，疑惑道：“你女儿也没回来，你该不会自己一个人过年吧？”

    秦时月犹豫道：“以往就算女儿在家也是跟我爸一起过年，看来今年要自己过了。”

    朱天虎笑道：“怎么？还跟你爸结仇啊，趁着过年，你们父女两多沟通一下，你父亲既然组建了新的家庭，闹点矛盾也正常，没必要为了钱搞的父女反目。”

    秦时月点点头，说道：“我相信我爸明天应该给我打电话。”

    朱天虎从抽屉里拿出一份材料嘟囔道：“市局这一次一点奖金都没给我们，看来只能自己掏腰包了。”

    秦时月一脸无所谓地说道：“象征性发点就算了。”

    朱天虎没好气地说道：“你是坐着说话不腰痛，你当然不在乎这点奖金了，可大多数人还指望着发点奖金买年货呢。”

    秦时月站起身来说道：“得，只当我什么都没说。”说完，正想转身出门，朱天虎又叫住了她，说道：“时间还早，你抽时间跑一趟看守所，了解一下赵卓自尽的情况，反正王局也没说赵卓的案子跟国家机密有什么瓜葛。”

    秦时月迟疑道：“我们插手检察院的案子不太好吧？”

    朱天虎说道：“也不算插手，检察院已经结案了，再说赵卓是我们抓的，并且也进行了对他的审讯，既然他突然自尽了，我们了解一下情况并不过分。”

    秦时月迟疑道：“就怕看守所不卖我的账啊。”

    朱天虎沉默了一会儿，看看手表说道：“你先去，我回头给王局打个电话，让他跟看守所打个招呼。”

    秦时月点点头，说道：“如果王局能给看守所打了招呼，那我的底气就足了。”

    朱天虎吩咐道：“记住，一定要亲自看看赵卓的尸体。”

