    一百零八刀？

    纵然陈绍荣相信云弈的话，自己被扎一百零八针不死，可扎下来直接要半条命了啊！

    “动手，大家一起动手。”

    陈绍荣大喊一声，跟随他来的人就准备扑向云弈。

    这时候袁世奇走了出去，张开双手拦着众人，一边说：“我老头也很久没有和人动过手脚了，要不你们就和我打吧。”

    “这……”

    陈绍荣手下的人傻眼了，这老头是认真的？

    周天也从药房走了出来，冲着那些人生气地说：“不准你们欺负我云弈哥。”

    “不是吧？”

    一个老头，一个孩子……

    就这么有勇气吗？

    “动手啊，还愣着做什么？”

    陈绍荣大叫起来。

    于是，他手下的人也不犹豫，纷纷对袁世奇动手了。

    袁世奇缓缓伸出手，做的是一个太极的动作。

    “老头，你是在公园里练太极练多了，以为自己很厉害了吧？”

    “哈哈，太极不是强身健体的吗？你还想用来打人啊，来啊，你来打我，我脸皮厚，看看你能不能打得动。”

    “啪！”

    也就在陈绍荣手下的人这样极尽嘲讽，完全没将袁世奇放在眼里的时候，袁世奇的太极拳突然快了，一巴掌打在了男子的脸上，瞬间打出了一个大大的手印。

    “老头，我弄死你……”

    那被打的男子愤怒起来，挥拳向袁世奇打来。

    “轰隆！”

    一声巨响，袁世奇只是侧身肩膀冲撞，瞬间将那男子撞飞到了医馆门外。”

    “这老头……”

    其余人都吓了一跳，这是自己所知道的太极拳吗？

    “轰隆~~”

    又是一阵声响，袁世奇这太极拳用开了自然就更加得心应手了，他主动出击，那些接近他的人都被撞飞。

    “小子，我来抓你。”

    这时候一名男子将目光落在了最“弱小”的周天身上，只要抓住周天，就可以用来要挟云弈，让他就范了。

    可下一刻周天那小拳头也打在了男子的肚子上，男子没有飞出去，可却蹲下来不断吐血，周天这一拳，直接让他五脏受损。

    这一刻，陈绍荣手下的人都已经被打倒。

    他们看着云弈，袁世奇和周天三人，久久说不出话来。

    这是一家什么样的医馆啊？怎么都是高手呢？

    云弈对周天竖起大拇指，道：“小天很好，你现在对力量的掌控已经很好了，不过在点的击打上还是差了一些，刚才那一拳你要是再精准一点的话，那家伙肚子都穿孔了。”

    “所以，还是差了点。”

    “……”

    众人崩溃了，就这样一拳将人打吐血的，他还不满意吗？

    云弈继续对陈绍荣说：“方才扎了你四刀，距离一百零八刀还差一百零四刀，你准备好了吗？”

    “别啊！”

    此时的陈绍荣已经崩溃了，他扑通一下跪倒在云弈面前，说道：“大哥，不，大神，求求你放过我吧，我知道错了，这是那些大家族的人强迫我这样做的，我也是迫不得已啊！”

    “放屁。”

    林世和哼声道：“我早就听说何少军和你的关系不错，我就不该轻信你，你肯定是拿了人家不少好处吧？”

    “没有啊，真的是他们强迫我的。”

    “你撒谎！”

    云弈语气冰冷地说。

    这……

    陈绍荣大吃一惊，他对云弈充满了畏惧，此时接触到云弈的目光，更是被吓得不轻。

    陈绍荣当即说道：“他们是给了我一千万，而且还说要是事情办妥了，今天晚上就在云上城开庆功宴招待我，还说，还说……”

    “还说什么？”

    “还说将大明星杨春春介绍给我。”

    额？

    云弈汗然，他自然知道所谓的介绍其实就是人都给他了。

    至于杨春春这个大明星云弈也知道，与其说是大明星其实就是一个靠着身材好，而且穿着大胆而出名的明星，至于作品，基本就没有一个能够拿得出手的。

    而且还喜欢蹭红毯，所以又被称之为毯星。

    当下，云弈对陈绍荣说：“你现在给何少军打电话，告诉他事情已经办妥了，然后去参加何少军弄的庆功宴。”

    “这……”

    陈绍荣一顿，云弈这是什么目的？

    云弈说：“我也看上杨春春了，想去看看真人是不是像网上那么大。”

    陈绍荣傻眼了，本来他下意识以为云弈是要去教训何少军的，可又觉得没那可能啊，何少军是什么身份？

    那可是身边保镖无数的何家少爷啊！

    所以，云弈难道真的是冲着杨春春去的？

    想到杨春春那女人，陈绍荣就几乎要流口水了，可相对于小命，女人就不算什么了。

    大不了将杨春春让给这家伙好了。

    没多久，陈绍荣就带着云弈来到了上云城。

    一个巨大而又奢华的聚会厅中，云弈见到了何少军和杨春春。

    云弈看着杨春春，心中不禁惊叹，真大明星啊！

    此外，在场竟然还有两个老熟人——白羽和楚狂人。

    “云弈？”

    何少军一眼就认出了云弈，顿时神色大变。

    “何少，这位就是我今晚要陪的人吗？”

    杨春春误以为云弈就是陈绍荣，当下走过去挽着云弈的手，笑道：“还是个帅哥呢，帅哥，今天晚上人家就是你的人了哦。”

    “滚。”

    云弈冰冷地说。

    “你……”

    杨春春气得直跺脚，然后哼声道：“你算什么东西？要不是何少请我的话我都不来，老娘这美貌，喜欢的人多了去了。”

    “噗！”

    这时候，一个很不合时宜的笑声传来。

    楚狂人站了起来，走过来对杨春春说：“春春，你别生气，今天晚上你要陪的人不是他，你弄错人了，难怪他会生气的。”

    “弄错了？”

    杨春春一顿，而后哼声道：“可不管怎么样他都不该这样和我说话，他凭什么看不上老娘？”

    “这，他还真看不上你。”

    楚狂人笑道：“作为青阳市人，你应该知道沈轻雪吧？”

    “当然知道。”

    “那就好。”

    楚狂人指着云弈说：“知道这是谁吗？他是沈轻雪的男朋友，有个那么漂亮的女朋友，自然就看不上你了嘛。”

    杨春春又是顿住了，这男人竟然是沈轻雪的男朋友？

    身后一张沙发上，白羽一脸阴鸷，随时都要爆发。

