    安排好了这些，地精军团长还是有些不放心。

    “要塞其余地方没有出问题吧？”

    地精军团长略带疲惫的声音在空旷的大厅内回荡着。

    “没有问题，其余地方的帝国军连要塞城墙都没有登上。

    另外，也没有魔导科技出现。

    可以肯定，帝国所有军团长都聚集在这里。”

    一道沙哑的声音回答着。

    “那就好，帝国军团长就交给你们了，一定要挡住他们，坚持到援军到来。”

    地精军团长沉声说道。

    “放心吧，除非我们都死了，不然我们会挡住帝国军团长的。

    至于正面战场就交给你了。”

    过了片刻后，暗中沙哑的声音才再度响起。

    “一切为了地精！”

    “一切为了地精！”

    两道声音同时响起，语气充满坚定、神圣。

    一个时辰后，夜色已经笼罩大地。

    “呜！”

    帝国军营内，苍茫的号角声响起。

    所有吃饱喝足，休息好了的帝国军士卒听到号角声瞬间动了起来。

    在各自小队长的带领下，快速集合，与大军汇聚在一起。

    “魔导.夜魔！”

    第一军团长出现在所有士卒前方，扬天咆哮！

    魔导之力爆发，恐怖的力量波动形成实质，一圈圈扩散，将四周的空气都排斥开。

    形成一圈圈肉眼可见的气浪，带着呼啸的风声，吹拂过二十余万大军。

    所有士卒都在这一刻感觉呼吸困难，面色涨红。

    浓郁的血光与漆黑如墨的死气如同潮水一般，汇聚在第一军团长的身后！

    白天死去的八万余士卒, 在这一刻迎来了他们的价值！

    无数的血液翻滚，死气缭绕在第一军团长周身。

    这一刻的第一军团长不可敌！

    王盘瞳孔收缩, 心中震撼无比。

    这第一军团长的气息像是没有止境一般, 无限拔高！

    每分每秒都在变强！

    其余军团长同样震撼不已, 呆呆地看着如同神魔降世的第一军团长。

    心中的不忿消失，难怪大家都是大魔导师境界, 同样拥有魔导科技，可他却能够成为第一军团长。

    不为别的，就是实力！

    绝对的实力！

    足以碾压其余十六位军团长的实力！

    王盘毫不怀疑, 哪怕现在一个拥有魔导科技的天灾魔导师对上此时的第一军团长，也只有被锤死的份！

    “呜呜！”

    “吼！”

    空中不知道是呼啸的风声，还是白天死去的八万士卒们不甘的嘶吼。

    终于，在某一刻, 一切声音都消失不见。

    一尊顶天立地的人形虚影出现在第一军团长背后。

    这道身影看不清楚面目，汇聚了海量的鲜血与死气，身后长着一对垂天之翼。

    每一次煽动翅膀，都会引发死气潮汐。

    “夜魔.血气爆发！”

    第一军团长没有犹豫, 直接催动魔导科技。

    身后的夜魔虚影轰然破碎！

    无数道血气与死气混合, 冲入在场二十余万大军的体内！

    “吼！”

    所有士卒在这一股能量入体后，纷纷发出痛苦的嘶吼！

    之间所有士卒在这一刻发生了巨变！

    体型开始暴增, 双眼透露出红芒！

    恐怖的力量在士卒们体内涌动, 让士卒们难受无比, 看向一切都升起一股破坏欲。

    这是一个消耗士卒生命力，刺激潜力爆发的光环技能！

    所有的士卒比之前强出数倍, 悍不畏死的同时, 疼痛感知也被大幅度下降！

    这是战场上最完美的士卒！

    “帝国将士们，碾碎他们！”

    第一军团长因为动用了大范围的增幅技能, 气息大跌。

    随着第一军团长的声音响起，无数士卒齐齐嘶吼回应着。

    第一军团长的魔导科技却无比特殊，在吸纳了八万士卒的鲜血与死气后, 其实力已经被增幅到了极致！

    正是因为第一军团长的魔导科技特殊之处, 无比契合军团作战，所以他才会是第一军团长！

    这种暴增的力量对第一军团长来说, 也是一种负担。

    八万余人的血液和死气太多了, 第一军团长要是再耽搁片刻, 自己都会被这一股恐怖的力量撑死！

    处于夜魔增幅下的士卒们能够维持一个时辰, 一个时辰后，夜魔的增幅就会消失。

    消失后，士卒当前的状态不会有任何不适，只不过他们的生命力会大幅度流逝。

    二十余万大军开拔，在全方位的增幅下，大军行军速度很快，十里地不过转瞬即逝。

    “咚咚咚！”

    城墙上，地精们已经发现了，顿时敲击战鼓，提醒着同伴。

    第三第七军团长故技重施, 再次搭建出来一座寒冰斜坡！

    无数帝国军士卒开始冲上冰面！

    当先的士卒手持重盾，手拿冰镐，快速凿着冰面, 修建出来让后方帝国军落脚的台阶。

    “放箭！”

    有地精挥舞着旗帜, 指挥着控制强弩的地精。

    “嗖！”

    “铛！”

    密密麻麻的强弩破空袭来。

    一面面重盾被举了起来。

    这种重盾可不是白天那种包了一层铁皮的盾牌能比的。

    只见一根根精铁打造的箭矢落在盾牌上被弹开。

    迸射出大量的火星，在黑夜中格外耀眼。

    虽然没有贯穿重盾，可箭矢上的巨大力量也将手持重盾的士卒撞飞出去, 砸到一片人。

    后方的帝国军士卒二话不说，直接填补空缺，顶着重盾，继续凿着冰面。

    第三第七军团长也是拼命压榨着自身的魔导之力，灌注到魔导科技内。

    一座座寒冰形成的斜坡开始出现，无数的帝国士卒咬着刀背，双手举起重盾向上攀登。

    “不行啊，强弩效果太差了！”

    有地精在嘶吼着。

    “将剩下的所有猛火油拿出来！”

    地精的将领们快速的吩咐着。

    同时将一根根粗壮的圆木朝着城墙下方扔去。

    一根根圆木顺着寒冰斜坡滚下。

    一片的帝国士卒像是下饺子一般，从寒冰斜坡摔下。

    可在夜魔的增幅下，所有帝国士卒悍不畏死。

    “砰！”

    一个个储存着猛火油的罐子被扔下。

    火光照亮了城墙前的一大片区域。

    不少帝国士卒身上沾染着紫色的火焰，旁边的士卒想要帮忙扑灭，却不料紫色火焰猛然暴涨, 将其一同吞噬进了火海。

    帝国士卒临死前的哀嚎，怒吼回荡在夜色中。

    这些并没有让其余帝国士卒害怕。

    反而刺激到了他们。

    一对对散发着红芒的眼睛在黑夜中闪烁。

    “杀！”

    随着一位将领的怒吼, 无数帝国士卒动了！

    直接冲进了还未熄灭的紫色火焰中！

    “疯了，他们都疯了！”

    看着帝国军士卒的举动，城墙上不少地精心中胆寒。

    “第二、第三、第十三、第十四军团长负责正面强攻, 冲上要塞, 为士卒杀出一片落脚的地方。

    第九、第十一军团长你们负责远程支援。

    其余人注意对方拥有魔导科技的地精。”

    第一军团长下令，这一次可是真正动真格的了，而不是白天那种故意让士卒送死的攻城。

    因此现在该军团长们出手了。

    “杀！”

    第十四军团长动用魔导科技，扛着一面巨盾冲在前面。

    第二军团长时刻戒备着，随时都可以保护其余军团长。

    第三军团长同样举着盾牌，手中拿着一柄长戈，紧随其后。

    “戒备！对方军团长冲上来了！”

    有身体瘦弱的地精大吼着，警示着身边的地精。

    这些身体瘦弱的地精控制着能够夜视乌鸦在天空盘旋，第一时间就发现了几位帝国军团长，立了大功。

