    现场一片寂静。◇↓◇↓，

    男孩子们伸长了脖子，女孩子们则红着脸，脸上透着羡慕与好奇。

    “森夏君，森夏君怎么样了？”被踹飞了两次的桐谷孝凑了上来，行驶了作为一个笨蛋最该做的事情：炒热气氛。

    还有些手忙脚乱的森夏被从人群之中推了出来。

    然后，男生们也惊呆了。

    他身上的衣服略显凌乱，甚至连左腿上的袜子都没有被穿好，然而穿上了女仆装之后的森夏，实在是有些一种令人无法形容的美丽气息。

    他面带羞意，面色通红，身上的女仆装紧身而素雅。

    被森夏自己设计出来，为了体现女性身形的可爱女仆装，这个时候的完全的穿在了他自己的身上。

    或许大家一开始都只是抱着玩闹的心态想要试试看而已，但当穿着女仆装的森夏真的出现在了他们面前的时候，这个画面真心感人。

    “你们在看什么啊，没什么好看的啊！”

    森夏被这种目光看得有些受不了，他侧过了身来。不过他并没有发现，随着自己侧过身子，自己的模样变得更加的诱人了。

    在女仆装的修饰下，森夏的身材被淋漓尽致的展现了出来，但下面是黑丝高跟鞋，在吊带袜与裙摆之间露出了一节白嫩的大腿，“绝对领域”这个词在森夏的身上被非常形象的展现了出来。

    露在外面的大腿令人遐想非非，可是往上看去，裙摆却将最最神秘的地方遮住。然而轻飘飘的裙摆却让人移不开眼神，总想要往下面看去，总想要发现隐藏在下面的秘密，哪怕在那下面隐藏的是见血封喉的毒药，这也在所不惜。

    而原本男孩子的胸脯，因为在胸部的部分是一块带着花边的蕾丝白布的关系。所以真实的胸围很难看得出来。

    “好……好漂亮……”桐谷看着这样的森夏，几乎是惊呆了。

    “森夏君，其实你本来就是女孩子，只是平时一直穿着男装在欺骗我们吧！”井上野看到这样的森夏，也感觉自己的三观似乎已经被完完全全的颠覆了。

    “我当然是男的啊！”森夏吐槽，“我又不是因为愿意才打扮成这个样子的！”

    简直坑爹！

    森夏这个时候泪流满面，所谓的报应不就是这么一回事么，自己现在一定是遭到了某种不为人知的神秘力量的报复。

    是的，一定是因为这种神秘力量的影响，自己才会遭到这一连串不幸的！

    森夏这个时候已经坏掉了。

    “但是森夏君你真的……”绘里香后退了两步注视着森夏。“你真狠漂亮呢，而且身材真的特别好，连我都无比羡慕啊……”

    “是啊，森夏君你的皮肤是怎么保养的，皮肤又白又顺滑，就好像是小宝宝的肌肤一样！”旁边的女同学这个时候同样用炽热的目光看着森夏。

    “没什么啦，天生的！”森夏有些别扭的上下想要遮挡自己的身体，但是这些人的目光都看着他，这种感觉实在是太不好受了。

    这简直就是羞耻play啊！

    森夏感觉自己浑身都在颤抖。

    “天生的啊……太犯规了。为什么男孩子天生的资质就这么出众！”绘里香走上前来，用手掐了掐森夏的脸蛋。

    这种事情你不要问我，去问那些蛋疼的洋葱头人啊！他们说这是人类的最优解来着，谁知道会是这种坑爹模样啊！

    而且你们的思想都有问题吧。让一个男生穿上女仆装是要闹哪样啊！你们的好奇心完完全全就是建立在我的痛苦之上吧！

    虽然表面一脸娇羞，但在内心之中，森夏已经不知道吐槽多少次了。

    “好厉害，你真的是森夏君吗？你不是雪乃酱冒充的吧？”桐谷再次凑了过来。

    “废话。”森夏翻了个白眼。“好了，闹剧你们也看过了，我的衣服呢。我要换回来！”

    “等等！”井上野这时候也凑了过来，“森夏君，你现在还没穿戴完全吧，不如你把衣服完全穿好再来试试看？”

    “不要！绝对不要！”开玩笑，如果真的听他们说的，那自己就要掉入万劫不复的深渊啦！

    “呐呐，这不需要太久的时间，森夏君，你就穿给我们看看吧！”桐谷目光炽热，“虽然见不到雪乃酱穿女仆装，但是有了森夏君你作为替代品，这也不错啊！”

    “森夏君，试试看吧～”旁边的人也用如狼似虎的目光看着森夏。

    男生们似乎陷入到了一种群体性癔症的状态之中，森夏感觉现在的情况简直糟糕透了。

    “森夏君，就让我来帮你穿吧！”桐谷一下扑了上来。

    “去屎吧！”一个回旋踢将桐谷踢飞，森夏有些惊魂未定，然而再一看，班上的男生们似乎都在用和桐谷差不多的目光看着自己。

    不妙，非常不妙……

    森夏注意到服装社的大门还开着，所以他立刻做了一个决定。

    “你们快看，窗外有胖次在飞！”森夏立刻指着窗外喊了一句。

    “哪里哪里？！”就在大家的目光都被吸引之后，森夏甩掉脚上的高跟鞋，拔腿就跑！

    “呜哇，森夏君跑了！”森夏这么一跑，周围的人也就跟着追了上来，还好这时候走廊并没有多少人，不然看到已经癫狂的一年二班，肯定会闹个大新闻吧。

    “疯了！全都疯了！”

    这种情况在通常情形下被叫做群体性癔症，大家这个时候就是想要看到森夏的女装模样，所以他们全都在森夏的后面“追杀”。

    然而森夏这个时候只有一个人，而且他还是受害者，这个时候根本就没有阻止对方的可能性，换句话说，现在的情况是他们根本就停不下来啊！

    为什么会发生这种事情？！

    森夏此时泪流满面，虽然他的体力还不错，但是在后面身后一群人的追击的时候，森夏依然感觉发憷。而且他现在是光着脚，想要跑过其他人，那才怪了。

    森夏这个时候也不敢往楼下跑，不然自己这个姿态被其他人看到了，那就完了，所以这个时候的森夏，只能沿着楼梯往上跑。

    身后的人越追越近，森夏这个时候几乎陷入了绝望。

    然而就在这个时候，他发现在走廊的那边似乎站着两个人影。

    “诶……哥哥？！”

    “啊拉，森夏君？！”

    什么叫做屋漏偏风连阴雨。什么叫做祸不单行，现在这情况就是了。

    森夏这时候后面正在被人追杀，而这个时候，出现在自己面前的，竟然是雪乃和千佳学姐！

    完了，自己的这个姿态居然被她们看到了，而且更让森夏感觉拔凉的是，这个时候自己竟然一头栽进了雪乃和千佳学姐的撕逼现场……诶？等等，这两个人面色如常。好像没有在吵架的样子。

    森夏的步伐停住了。

    “哥哥，你怎么了？！”雪乃赶紧走了过去。

    森夏一边喘着粗气，一边用手指了指自己身后正在冲上来的同学。

    “这里交给我们了，你先休息一下。”千佳学姐让森夏到了自己的身后。然后向前一步，站在了追兵们的面前。

    在看到突然出现的千佳学姐之后，追兵们也好像有些醒悟了过来。

    而就在这时候，一个身影猛地从千佳学姐背后窜出。然后一脚踹飞了跑在最前面的桐谷孝，这个身影正是森夏的妹妹天海雪乃。

    然后，一切都消停了。

    大家的脚步缓缓的停住。他们你看我，我看你，却都没有再向前一步。

    “各位同学好，我觉得在校规里面，在走廊上跑步似乎是被禁止的事项呢，不知道大家这么做是为了什么？”千佳学姐又往前走了一步，对着他们露出了一个微笑。

    明明是很和蔼的笑容，但不知道为什么，在同学们的眼中，千佳学姐就好像背后站着一头可怖的恶鬼，正在对着他们放肆的大笑。

    “呃……没什么。”从人群之中冒出了一个微小的声音。

    “但是你们为什么要追着人家的哥哥不放呢？”雪乃这个时候也整理好了自己的衣服，走上了前来。

    今天的雪乃扎了一个马尾辫，整个人身上的气息都凌厉了不少，哪怕是如此大和抚子般的微笑，但这其中却好像是藏着千把刀一样，瞬间就能够将他们解体。

    “抱歉！”

    不知道是谁大喊了一声，之前还如潮水般涌来的人群，这个时候也如同潮水般的退却了，就连旁边已经陷入半昏迷的桐谷孝，也被井上野给拽走了。

    “呼……得救了。”看到人群退却，森夏终于松了口气，不然的话，谁知道刚刚究竟会发生什么可怕的事情。

    这些色胆包天的家伙竟然对一个男生癫狂，这个世界肯定是疯了。

    “事情还没结束哦，哥哥！”然而这个时候，雪乃却微笑着回过了头。

    “是啊，事情可没有结束呢，”千佳学姐也转过身看向了森夏，“森夏君，你能不能告诉我，这究竟是发生了什么？还有，你身上穿着的又是什么？”

    磅礴而沉重的气场瞬间压倒了森夏，这个时候他就好像是一只被蛇盯上的小白鼠一样，无助而彷徨……

    ……

    第一更奉上，抱歉！

    我想求求月票，抱歉！

    还有一更，12点前奉上！

    另外，同等情况下，男孩纸的腿比女孩子更直，所以在其他条件一样的情况下，男孩纸的脚的观感会比女孩子更好，这也是为啥会有男生腿模的关系……(未完待续。。)u