    “可是舅公还在百骨山脚下着那些东西呢。”

    姜松海道：“这样吧，我去租牛车，先赶牛车去装东西，你们先吃饺子，吃完之后，小小，你给你舅公带点，到时候他跟着坐牛车上吃，这样时间不耽误。”

    姜筱讶然看着他：“可是，外公，你的伤......”

    “已经休息两天了，好多了，再说，我走慢点，赶牛车的时候我坐在车上，不费事。”姜松海看见姜筱和徐临江的模样就知道他们今天累得够呛。

    外孙女都这么辛苦勤快地给家里挣钱，都是他太没用了，否则哪里需要她这么辛苦？现在有一件他能做的，他当然要争着去做，否则这心里实在不好受。

    “好吧，那外公你小心点，我们一会就来。”姜筱说道。

    葛六桃犹豫了一下，“要不然我和你外公一起去，小小，煮饺子你能成吧？”她是怕等会儿有什么东西要帮忙搬搬抬抬的，以姜松海现在的身体，背挺不直，根本还不能动手。

    而守在那边的又是她亲弟，她也想去帮忙。

    姜筱明白了她的意思，点点头，“煮饺子我成，外婆你跟着外公去吧。”

    徐临江倒是想抢着去做，姜家三口没有人同意。

    今天最累的就是他了，姜筱也想让他休息会。

    于是，姜松海带着葛六桃去租牛车了。

    赵鑫赶紧跟着姜筱到了灶边，“嫂子，我帮你烧火。”

    “你还喊？”姜筱横了他一眼。

    赵鑫见徐临江去了茅厕，压低了声音说道：“嫂子，这也是我们队长的命令啊，他让我喊你嫂子的！”

    “孟恶霸是脑子被驴踢了吗？”

    咳咳！

    赵鑫一边烧火，一边解释道：“那件事影响很大的，如果让别人知道是你救了首长夫人，你的日子就不平静啦！还有，我们队长在京里有死对头，从小到大憋着坏找他的麻烦，要是让他们知道了你的存在，他们一定会拿你来做文章，给我们队长小鞋穿！反正这里面的弯弯绕绕，我也不是特别清楚，等队长回来了让他亲自跟你说。”

    姜筱愣了愣：“所以他才让你喊我嫂子？”

    “对啊。”

    “喊我嫂子，就没有这些麻烦了？”姜筱咬了咬牙，“这是什么道理？还有，他没有麻烦了，我呢？”

    赵鑫觉得自己好像说得不太好，反而让姜筱有点儿误会了。

    他憨憨地挠了挠后脑勺，憋了好一会，又憋出这么一句话来：“要不，等队长回来了，让他自己和你解释解释。”

    “用不着。”

    姜筱这会儿的确是有点儿恼了。

    听赵鑫这个意思是说，孟昔年为了不让他的死对头有机会拿她来当他的把柄，给他找麻烦，所以不管她同不同意，非要把她这么个十三岁的小姑娘说成他媳妇儿？

    他怎么不考虑一下，这样对她有什么影响？

    怎么不考虑一下，她同不同意呢？

    那天是情非得已，可现在不是啊！

    这个孟恶霸，行事果然是够独裁霸道的！什么都事情都由听他的？

    刚刚下火车的孟昔年完全没有想到赵鑫这个猪队友话都不会说，结结实实地替他在姜筱面前刷了一把负分。

    