    咻咻咻！

    又是一阵几乎要刺破人耳膜的锐啸，城头上，数以万计的大唐神箭手再次射击，冷静而从容，就好像做着某种最简单的训练一样。

    只是这一次，射击目标不再是标靶，而是钢铁堡垒外密密麻麻，茫茫如海的诸国大军，而射击的区域，也不再是前方的士兵，而是相距三百余丈外的大军后方。

    轰轰轰！

    只听一阵阵凄厉的惨叫，无数的雪沫爆炸开来，溅起十余米高，对面，密集如蝗的箭雨坠下，大军后方，数以万计的幽州军、高句丽战士、东/突厥铁骑、契丹人和奚人，鲜血暴射，纷纷被钉死在地上。

    前线布满陷阱的钢铁通道本来就已经让全速冲锋的诸国大军出现混乱，而后方阵亡的数万大军，使得混乱进一步扩大，一时间，钢铁堡垒前方，五百丈到七百余丈的范围，一片混乱。

    而后方，诸国的大军虽然密密麻麻，茫茫如海，但受到前方的阻滞，一时之间就像无头苍蝇一般，根本无法靠近。

    而这一切还远没有结束。

    “轰！”

    惊天的轰鸣声中，就在钢铁堡垒的两侧，地底下，两道钢铁机关带着大把的泥土和雪沫破地而出，足足三十多米的厚重钢板一抡，跨过长长的钢铁道路，直接落在巨大陷坑沟壑的另一端。

    而钢铁堡垒前，四万披甲大军手持重剑，就在通过两侧钢板的通道，向着对面已经隐入混乱的诸国大军杀去。

    锵！

    一阵接一阵的钢铁轰鸣声接二连三的响起，就在一名大唐的重甲战士脚下，一道道的战争光环，绚烂无比，如同雨后竹笋般，缠绕在他的脚下，并且如风暴般，迅速扩展到整个大军。

    防御光环、疾速光环、重剑光环、巨力光环、白猿光环、重岩光环……，在一道道光环的映衬下，四万大唐的铁甲气息暴涨，一个个就如同从天而降的神祗一般，迅速跨过前方布满钢刺的陷坑通道，如龙如虎，杀入到了对面的大军之中。

    “犯大唐者，虽远必诛！”

    “杀！——”

    没有过多的言语，简简单单的几句话，展露出的却是无与伦比的气势和意志。

    轰轰轰！

    一名名大唐战士摧枯拉朽，所过之处，一名名联军战士有如败草般纷纷倒下。

    锵，光芒一闪，一名幽州战士措手不及，被一柄巨剑击中，那恐怖的力量从右肩斩下，切开盔甲，直接将他的半截身躯斩断。

    而那名幽州战士连叫都没来得及叫，满脸惊慌，瞬间气息皆无，有如被推倒的木桩般，重重倒地，一动不动。

    一名、两名、三名……，在他身后，大量联军战士接二连三的扑倒在地，根本不是一合之敌。

    一边是陷入混乱，毫无章法阵型的诸国战士，而另一边，则是蓄势以待，精气十足的大唐精锐，双方激战，最后的结果可想而知。

    “杀！——”

    震天的喊杀声中，大唐/军队所向披靡，有如两柄利刃般插入其中。

    而在四万大唐/军队的攻击下，前线的诸国联军越发混乱，短短时间内，数以千计的诸国联军被当场斩杀，而且随着越来越多的大唐士兵越过那条钢板通道，诸国的损失还在直线上升。

    在这一波正面交手中，王冲终于让诸国见识到大唐的强悍实力。

    在这种正面的步兵对决中，单个大唐实力，丝毫不在幽州劲卒之下，反而犹有胜之。

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    而此时此刻，钢铁堡垒高高的城楼上，王冲却是微闭着眼眸，嘴唇轻启，开始倒数计时。

    没有人知道王冲这是在做什么，不过下一刻，当王冲数到“一”的时候，所有人顿时明白了王冲的意思。

    “轰！”

    就在所有人的目光中，已经全数跨过那道钢刺沟壑的四万大唐/军队，同一时间齐齐举起手中的巨剑，四万多柄长剑在风雪之中齐齐折射出道道粼光，然后整齐划一，重重挥下。

    只听一声惊天动地的巨响，那一刹，整个战场都突然寂静几分。

    就在众人的目光中，只不过一击，战场前线，足足三万多名诸国战士被重剑劈开，一剑斩杀。

    当数以万计的诸国联军齐齐倒下，那股气势铺天盖地，排山倒海，骇人无比！

    血雾在虚空中迅速弥漫，而地面上，血液肆意横流，将地面的皑皑白雪也染得猩红。

    在那些鲜血和成批尸骸的映衬下，一名名身披重甲，手持利剑的大唐士兵就如同地狱中走出的修罗般，给人一种不可战胜的感觉。

    仅仅四万大军面对数十倍于自己的对手，不但没有畏怯，反而主动出击，占据绝对的优势，碾压对手，这股气势足以让任何人心惊。

    而后方，安禄山睁大了眼睛，怔怔看着这一幕，久久说不出话来。

    “混蛋！”

    “一群废物！”

    终于，安禄山铁青着脸色，忍不住怒骂起来。

    他已经派出盾车部队化解了大唐杀伤力最强大的弩车，仅仅是四万大唐/军队，原本以为凭借盾车大军全线推上，还有这种高强度的攻击，应该足以将王冲放置在钢铁堡垒前的这些士兵轻易碾成齑粉，哪里料到，反而是那四万大军在己方大军中肆意砍杀，如入无人之境。

    这是安禄山开战前怎么都没有想到的，简直让他颜面尽失。

    而就在安禄山身后，诸国君王同样也是震动不已。

    “百闻不如一见，我原本以为盛名之下其实难副，世间传言多多少少过于夸张了，但是今日看来，还是我远远低估他了。”

    高句丽皇帝渊盖苏文背插六刀，伫立在一根迎风飘扬的高句丽战旗下，望着前线的那一幕，他的眼皮跳动，心中掀起万丈波澜。

    作为高句丽帝国最负盛名的武神，渊盖苏文不止好战，而且嗜战，天下芸芸众生，无穷武将，很少有人能入得了他的法眼，大唐方面，真正让他佩服的也就一个安东大都护张守珪而已。

    当初能够在诸国联合攻击下，在幽州站稳脚跟，并且以一己之力抗衡诸国，甚至还占据优势，张守珪不管是个人实力还是兵法造诣，都出类拔萃，足以让任何帝国大将为之仰视。

    但是王冲——

    渊盖苏文不知道如何去形容他。

    这一次诸国会战，王冲甚至还没有出手，仅仅派了四万大军，诸国这边就至少已经阵亡了八万多人，而王冲那边还没有出现太多伤亡，伤亡情况几乎微乎及微。

    这一次大唐扩军，渊盖苏文原本以为大唐兵力增加，士兵的战斗力便会随之下降，但现在看来绝非如此。

    “此人的练兵能力恐怕还要远在张守珪之上！”

    渊盖苏文暗暗道。

    八万人的伤亡对于数百万诸国联军来说，还在承受范围之内，不过这一波接触战所体现出来的，那位大唐兵圣的练兵能力，才是真正值得人在意的。

    “兵圣果然名不虚传，始终是个头疼的对手啊！”

    而在渊盖苏文不远的地方，东/突厥乌苏米斯可汗也微微皱起了眉头。

    明明修建了一座钢铁堡垒，可以凭借地利被动防守，但却偏偏城门洞开，主动攻击，面对数十倍于自己的对手也毫无所惧。

    在王冲身上，乌苏米斯可汗感受到的是一种大开大合，至阳至刚的战斗风格。这一位绝对属于大唐最顶尖的好战派和强硬派。

    虽然从开战到现在，仅仅只过了片刻的时间，但这位大唐兵圣已经给他留下极为深刻的印象。

    乌苏米斯可汗内心甚至隐隐有些庆幸，相比起乌斯藏和西突厥，东/突厥终究相对远了一些，也在早期避免了像另外两国一样，遭受这位大唐兵圣的蹂躏。

    更重要的是，在大唐真正发难前，诸国已经联合，否则单凭东/突厥一国，恐怕完全不是大唐的对手。

    而另一侧，契丹王和奚女王倒是没那么多想法，但是大唐展现出来的战斗力和杀伤力，依旧让两人感到深深震动。

    “锡尔雅，对面可是比我们想象的还要难对付呢！”

    契丹王拉了一下身上的狼皮衣，下颔的胡须抖动，望着前方突然开口道，仔细看去，他的眼中似乎涌动着滔天战意。

    “这样的对手才越有味道，不是吗？”

    出乎预料，奚女王咯咯一笑，望着对面的王冲，美眸中光芒闪动，反而是一脸饶有趣味的神色。

    “真是让妾身心动的男人。”

    奚女王紧紧盯着那道身影，突然轻咬了下嘴唇，自言自语般的开口道。

    一旁，契丹王却是骤的皱起了眉头，但却什么都没有说。

    且不说诸国君王的反应，此时此刻，前方，所有幽州将领也皱起了眉头。

    四万大唐/军队现在如入无人之境，如果不制止这股势头，接下来出师不利，军心溃散，这场赌上诸国国运的帝国之战，已经意味着失败了一半。

    “高尚！”

    就在这个时候，一个声音传来，打破了沉默。安禄山陡然扭过头来，望向了身旁的高尚。

    而几乎是同时，渊盖苏文、乌苏米斯可汗、契丹王和奚女王也同时望了过来。

