    消失的杀手（上）   

    老柳巷本就是个僻静之地，一走进巷子，外面街上夜市的喧哗声立即消退了许多，空气也沉静下来。

    不远处一户门前挂着两盏灯笼，昏暗的光线将四条人影拉得长长的，更显冷清。

    

    众人走到院门口，南宫雪抬手正要叩门，却又愣住。

    

    院门竟是虚掩着的。

    

    虚掩的门缝里透出灯光，十分明亮，看来里面的人还没有睡下，然而一个女人居住的地方，夜里会不关门？

    

    李游道：“张大侠不在了，她也许……”   

    柳烟烟出身青楼，迫于生计极可能重拾旧业。

    

    为避免闯进去看到不好的画面，南宫雪还是重重地叩了几下门，朗声道：“柳姑娘在否？”

    

    无人应答。

    

    南宫雪转身看何璧，摇头。

    

    这柳烟烟本就聪明，莫非早知道他们要来，故意如此？

    趁夜闯进一个女人住的地方，几个大男人都有身份，脸皮再厚，也是万万做不出来的。

    

    六道目光都投向杨念晴。

    

    看着面前虚掩的门，杨念晴无奈点头：“我进去看看。”

    

    其实自从走进这巷子，她就觉得不太对劲，至于哪里不对，又说不上来，于是她略略定了神，伸手去推门——   

    就在此时，地上人影忽然开始摇晃，门缝里似也有细细的风透出来，风中隐隐带着一丝腥味。

    

    “不好！”

    何璧双眉一皱，迅速用刀柄撞开院门，抢先闪了进去。

    

    门上，檐角高高挂着四盏灯笼，整个小院显得十分明亮。

    然而看着眼前的景象，四人都如木雕一般愣住了。

    

    地上赫然躺着三具尸体！   

    离门最近的地上，侧身躺着两个丫鬟模样的女子，稚嫩的脸上都保持着临死时的神情，恐惧、慌张，应该是想逃而没有来得及，她们都是被人一剑穿心而死，看来那个凶手也不忍叫她们过于痛苦。

    

    四双眼睛同时望向不远处的另一具尸体。

    

    紫色上襦，大红裙子。

    她是仰面躺着的，熟悉的脸上，机灵活泼的大眼睛已失去了神采，空洞洞地睁着，犹带着许多惊恐与不甘之色，从她胸口到周围地上，都是还未完全凝结的、暗红色的血。

    

    柳烟烟！   

    柳烟烟竟也死了！   

    四人木立良久，何璧忽然道：“是剑伤。”

    

    李游握紧手，看着地上的尸体不语，灯光映照长睫，双目中泛起了少见的愤怒之色。

    他这一生已不知见过了多少无辜惨死的人，无论什么情况，他总能保持冷静的头脑，镇定自若地进行分析，谁能想到，他也会有如此失控的时候。

    

    道理很简单，也很奇怪：朋友的错反而比别人更难以原谅。

    

    “这必定不是他的意思，”南宫雪轻轻拍他的肩膀，又看着地上的尸体，黯然道，“我们不该来找她的。”

    

    很明显，凶手这是在杀人灭口，柳烟烟到底知道些什么？

    

    可惜，死人已永远没有机会再说出来。

    

    杨念晴咬了咬唇，道：“要不要报官？”

    

    何璧绕着现场走了几圈，又蹲下身仔细查看过每具尸体，才重新站起来道：“老李在这儿守着，我先送南宫兄和杨姑娘回去，再亲自到衙门走一趟，调人过来。”

    

    李游一言不发。

    

    南宫雪轻声叹道：“也罢，我与小念先回客栈，免得添乱。”

    

    杨念晴看看李游，大略也猜出了什么，不知该如何安慰他，只得跟着何璧与南宫雪往外走，然而下一刻，不可思议的事情发生了！   

    三人刚走到院门口，门外，一个纤细的人影迎面撞了进来。

    

    “谁在这里！”

    又甜又脆的声音。

    

    又是一个柳烟烟！   

    大眼小嘴，一样的紫襦红裙。

    

    认出何璧与李游，柳烟烟神情便有些不悦，待她看到地上的三具尸体时，美丽的脸上迅速升起惊惧之色。

    

    “小巧？

    小月！”

    她呆呆地站在原地喃喃自语，好半晌才反应过来，朝地上那个与她一模一样的女子扑去，口中哭叫道，“姐姐！姐！你怎么了……”   

    姐姐？

    到底哪一个才是柳烟烟？

    

    四人都呆住。

    

    柳烟烟止住哭声，两眼通红站起来，揪住何璧就往外拖：“你们这些混蛋问不出话，竟敢杀人！走，跟我见官去，我要你们陪我姐姐的命来！”

    

    何璧并不分辩。

    

    见拖不动他，柳烟烟又大哭：“杀人啦，快——”   

    她刚叫了半句，就再也发不出声音了。

    

    李游长长吐出口气，道：“姑娘不妨先听在下说几句话，如何？”

    

    柳烟烟虽然被点住穴，却还是瞪着众人，目光怨恨，神情伤痛，看来她已认定这四个人就是杀人凶手了。

    

    “别误会，你姐姐绝对不是我们杀的，”杨念晴指着旁边三人道，“他叫何璧，他叫李游，姑娘一定听说过吧，‘何必找理由’，那是第一公子南宫雪，我们是来查南宫别苑的血案，所以白天才会找姑娘问话，第一神捕怎么会杀人？”

    

    听到这些名字，柳烟烟的目光果然由愤怒转为了惊讶，她缓缓打量众人，又将目光落定在何璧身上，似是怀疑。

    

    李游在何璧胸前一拍，手上多出块黑色的铁牌：“听闻柳姑娘琴棋书画精妙无比，纵然不相信我等，总该认得这牌子上的字。”

    

    柳烟烟细细看了那铁牌半日，终于失声：“你真的是……”   

    说到这里她又呆住，因为她发现自己又可以说话了。

    

    何璧看着她，声音难得少了几分冷意：“南宫别苑的血案想必你已听说，已有数人丧命，你如今还是不愿将实话说出来？”

    

    柳烟烟呆了片刻，又蹲在那具尸体旁边哭了起来：“若不是你们来找我，姐姐怎么会死，都是你们害的她！”

    

    众人沉默。

    

    南宫雪看着地上女子问道：“令姊会武功？”

    

    “我自小与父母失散，姐姐是半年前才找到我的，”柳烟烟哽咽道，“姐姐姓赵，叫赵小婵，会功夫……”   

    明眼人都已看出她们是对孪生姐妹了，难怪柳烟烟的武功时有时无，看来那天将张夫人派来的下人打得吐血找牙的，就是这位赵小婵姑娘。

    

    南宫雪黯然道：“是我等不该来找姑娘，如今……好好安置吧。”

    他从袖内取出两锭银子外加几张银票，俯身放在她旁边，又直起身看着李游道：“李兄，或许我们实在是错了。”

    

    李游不语，面色更白。

    

    南宫雪拍拍他的肩，看何璧。

    

    “走吧，”何璧终于开口，“我稍后叫衙门的人过来料理。”

    

    这种情况下确实不宜继续追问案情，众人举步就要往外走。

    

    “等等！”

    柳烟烟擦擦眼泪，站起来瞪着众人大声道，“你们害死了我姐姐，就想一走了之？”

    

    何璧道：“你要如何？”

    

    “替我姐姐报仇！”

    柳烟烟走过来，指着四人的鼻子一个一个点去，恨恨道，“你们若不替我姐姐报仇的话，我饶不了你们！”

    

    何璧道：“此乃分内之事，纵然你不说，我也必会将此案查个水落石出。”

    

    “水落石出？”

    柳烟烟冷哼一声，“你们什么都不知道，怎么水落石出？”

    

    何璧不语。

    

    “进来说。”

    柳烟烟转身往屋内走。

    

    

