
因为，每一次出航，都充满未知，死亡的威胁从未远去过。

“滴！”

话音落下，二号洞库大门两侧高频闪烁的红色光芒消失。

“嗡！”

下一秒，伴随着一颗颗拳头般大小的白色气泡冒出，厚实而沉重的洞库金属大门，从中间打开，向左后两侧移动后退。

一缕极其微弱的柔和光芒，骤然间穿过洞库大门，映入漆黑一片的主通道，落在通体黝黑的093G攻击核潜艇身上。

这道光芒，来自于头顶的皎洁明月。

洞库大门之外，便是广袤无垠的大海。

作为青城核潜艇核心建筑设施之一，二号水下洞库位于地下70米左右，修建于山体之中，采用封闭式库区，内部基础设施完善齐全，拥有8个三万吨级自动化泊位，主要用于核潜艇训练和作战，整个洞库外部直接与黄海接触。

核潜艇自二号水下洞库出发，直接没入茫茫黄海之中，就仿佛一只水中幽灵般，任何敌对势力和国家都无法发现其踪迹。

隐匿，安全，尽可能掩盖核潜艇的身影，这便是二号水下洞库的核心作用。

“真美。”

周海坐在折叠凳上，透过舱内高清大屏幕，看着偌大的洞库大门和外面的大海，轻声赞叹。

美。

这是，属于核潜艇之美，更属于海军之美。

“微速前进。”

洞库大门打开到最大程度，林安澜双眼凝视洞库之外漆黑昏暗的大海，正声下达命令。

很快，经过值更官重复传达命令，操舵手启动激活艇内主动力系统等一系列流程操作，主机舱内最新研制的海龙一号压水反应堆内部升温加压，产生可控链式反应，稳步提升输出功率，源源不断释放能量，而后通过二回路系统传递至两台高性能蒸汽轮机。

转瞬，获得持续能量供应的两台蒸汽轮机激活运转，共同迸发出一股充沛且强劲的动力，驱动维持悬浮状态的093G微速前进。

093G以5节航速徐徐前行，驶出宏伟至极的二号洞库，来到一望无际的黄海之中。

四周海水幽暗冰冷，头顶落下一缕缕微弱的皎洁月光。

海面之上，风平浪静，波光粼粼。

一轮弦月当空悬挂，淡雅而圣洁。

已是深夜，今晚月色很美。

位于数十公里之外的青城市，霓虹灯闪烁，无数人正在肆意享受着无比美妙的夜生活。

有的男孩正坐在公园里，依依不舍地同心爱的女孩亲吻道别，有的少年骑着心仪的摩托车，载着后座的姑娘，疾驰于城市道路之中，再被路人唾以鬼火少年。

有些中年男人正在熬夜加班，为家庭努力挣钱，妻子则在家里安心等着，绝大多数老人和孩子们都已睡着了，睡的安心。

整座城市，终夜不眠，没有死亡的威胁，更没有枪林弹雨的危险环境。

这是什么？

这是盛世，独属于华夏的盛世。

亦称之为，和平。

用鲜血和生命来捍卫的和平。

……

海中，二号洞库海底山崖之外，水深七十米。

“全艇保持无线电静默，启动艏部综合被动声呐，主水柜排水，上潜至四十米。”

林安澜有条不紊下达一系列命令。

得到命令，指挥舱内各战位的操作员迅速忙碌起来，关闭无线电，保持静默状态，开启艏部综合被动声呐，装满海水的主水柜在高压空气作用下随之排出部分海水，获得浮力。

整艘093G攻击核潜艇艏部抬起，仰起头，平稳上浮，到达四十米深度。

四十米，有些无奈的数字。

沙子港周围大片区域的平均水深为六十米，二号洞库位于海底山崖底部区域，为了确保基地扛百万吨核打击能力特地开辟出的七十米深度，进出洞库的潜艇，必须上浮至四十米水深左右，才能正常航行。

没办法，黄部海域平均水深为44米，水太浅，并不利于核潜艇出行，没有海省三市核潜艇基地地理位置优越。

海省三市核潜艇基地，一出海，即是平均水深一千多米的南部海域，想怎么开就怎么开。

“主水柜维持，车钟，前进一。”林安澜凝视高清大屏幕，看着前方已然明亮许多的湛蓝海水，下达用车命令。

“前进一，用车完毕。”

航行操舵战位的年轻操作员，用手握住车钟，向前推动一个槽位，正声回应道。

转瞬，两台蒸汽轮机迸发出更为强劲的动力，作用于艇身之上，艇身内部的众人感觉微微一震，093G的航行速度迅速提升。

“车钟，前进二。”

林安澜再次下达用车命令。

“前进二，用车完毕。”年轻操作员不敢大意，用手紧握车钟，向前推动至前进二的动力模式槽位。

“车钟，前进三。”

“前进三，用车完毕。”

前进三，093G攻击核潜艇水下航行全速模式，海龙一号压水反应堆以最大额定功率输出能量，两台高性能蒸汽轮机迸发出高额动力，位于艇体尾端的七叶大倾斜螺旋桨高速旋转，切割无形的海水，产生无数细小泡沫。

高速而安静。

采用前进三模式的093G，到达每小时32节航行速度时，航行噪音分贝约为115分贝。

“车钟维持。”

将动力输出模式调到前进三之后，林安澜点了点头，给出维持车钟的命令，转过身，面朝一脸兴奋的全体参训舰载机飞行员和周海，微笑道：“好了，该给你们看的都看完了，零，有没有兴趣来开核潜艇？很简单的。”

话音一处，舱内一片安静。

这是，招揽？

一众参训飞行员愣了一下，目光当即投向周海。

“呃……报告首长，我不喜欢水里的东西。”周海听到这番话，愣了愣，有些懵逼，赶紧起立回应道。

开核潜艇？

不喜欢，没兴趣。

尽管全程观摩操作驾驶093G核潜艇，收获不菲，着实开了一番眼界，可让周海转行，从飞行员转到潜艇兵，那还是不行的。

“哈哈哈，开个玩笑，行了，零，由你带队前往居住舱睡觉休息，到了点我会叫你们起来，所有人记住，两静原则。”林安澜看着周海坚决的眼神，轻轻摇头，心中断绝这个念头，面露笑意，说道。

“是！”

听到这番话，周海和众人齐声回答道。

“去吧。”林安澜摆了摆手。

周海点头，随即转过身，朝着坐着的众人命令道：“全体起立，向后转，依次有序前往居住舱。”

已然身心疲倦的众人纷纷起立，向后转身，从012号海豚先走，步伐轻盈，迅速离开指挥舱，在周海带领之下沿着狭窄通道，穿过水密门，前往下方居住舱。

今天训练了整整一天，刚才又搞了一次模拟登艇训练，着实累得够呛。

周海亦是如此，身体不累，精神微微疲倦。

“各战位保持警戒，声呐战位，将综合被动声呐探测数据反馈到屏幕上。”待参训舰载机队伍离去之后，林安澜目光凝视前方屏幕，沉声道。

作为艇长，093G最高指挥官，他可不能休息，这次侦察行动主要目标可是华盛敦号航母，容不得掉以轻心。

夜已深。

今晚注定是一个不眠之夜。

……

青城的核潜艇基地，地下指挥部，司令室。

并不算大的司令室内，安安静静。

实木办公桌表面放着一杯热茶，白色气雾散发，徐徐上升，缭绕纠缠，最终消逝不见。

身着戎装的葛海平，正坐在办公桌前，右手执笔，俯首写着文件。

“司令员，长征19号已经出港，前往目标区域。”这时，司令室内突然出现动静，四周全息投影终端散发光芒，输出数据，身穿海军制服的摇光立于办公桌前，举手敬礼，报告道。

葛海平闻言，放下手里的钢笔，揉了揉有些酸涩的眼睛，抬起右手看了眼时间：“出港了吗？已经十一点十五分了，零的模拟登艇训练成绩怎么样？”

PS：第二章，我继续写一会儿，试一试能不能第三章，估计悬，超过十一点就别等了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="67017614"  chaptername="第八百五十五章  有没有兴趣来开核潜艇？（5/5）">加入书签</a>
</div>
