    正在新野处理公务的徐风，终于接到了许都的来信。

    曹氏布坊彻底无人光顾，门户冷清，原本售出的布料大多也都被人退还。

    实际上，徐风所用的手段，正是源自现代的品牌塑造手法。

    将某个品牌的特征，灌输到消费者的印象里。

    例如某件商品给人的第一印象是好用，还是便宜，是服务态度良好，是售后保障到位，是国内生产的？

    只需要用某种手段，就能轻易让许都的百姓留下一个印象。

    那便是曹氏布坊的布的确便宜，但质量不一定有保障，更合适乞丐和穷人穿。

    但实际上，真正的穷人和乞丐，根本没有钱来购买昂贵的布料。

    至于有钱购买的世家豪强，又都会觉得这种布料过于跌份。

    宁肯多花一些钱，也生怕被其他同阶层的人看了笑话。

    类似于一些本来专供富人高层的奢侈品，结果请了不符合风格和身份的代言人。

    反而会给原本的用户群体留下坏印象，不愿意将自己与那些降格调的俗人混为一谈。

    也多亏了曹氏布坊的衬托，现在大唐商会售卖的布匹，已经成为了贵族豪强的标配。

    价格昂贵，带来的品牌印象就是奢华高档。

    哪怕实际上，两者的品质并没有天差地别的差距，依旧难以抹除普通人心中的刻板印象。

    不过被这件事一启发，徐风倒是想到了一个更加捞金的手段。

    还能顺便固化一下自己这大唐商会带来的品牌印象。

    “接下来咱们布坊，专门挑出一百匹布，用纯金金线，绣上各种花纹样式。”

    “就说他是奢华尊贵款，只有最有身份，最奢华的名门贵族，才有资格配穿这种珍贵的衣袍。”

    “一定要再三强调这些限量百套的‘尊贵款’有多么珍惜，价值有多么高。”

    “并且说好，但凡穿着这些尊贵款衣袍的人，来到我们大唐商会都可以获得贵宾级待遇。”

    “茶水用最好的，由店铺掌柜的专门接待，而且还有雅间伺候，不必和普通客人挤在一起购买。”

    实际上，那些有钱有人脉能抢购到这些衣袍的人，也绝不会自降身份，亲自跑去店铺买什么东西。

    只不过是一个证明身份可贵，让人觉得这尊贵款衣袍买来更高档的理由罢了。

    “对了，价格绝对不能低了。要在咱们原本的基础上，更抬高五十倍。”

    听到徐风的嘱咐，负责记录的侍从也不由得一愣。

    “这么贵？真的有人会买吗？”

    “哼哼，别说是提高五十倍，估计提高百倍，都有人能为这个抢破头。”

    那些古董文玩玉器，哪个不是价值连城。

    掏出大把大把的金银只为抢购一块不能吃，不能喝的玩物。

    真的是他们如此具有审美，戴上这块玉器，就立马变成儒雅贤人了不成？

    不过是手中钱实在太多，为的是靠买这些奢靡之物，证明自己的身份。

    一是为了颜面，二也是为了证明己家的财力势力，更能获得在阶层之内的信任。

    毕竟你如果穿的破衣烂衫，身上连个昂贵饰品都没有，谁会相信你是什么豪门世家的公子。

    随着这封好消息传来的，还有一张极为简陋的草图。

    下面还附带了一封信件。

    这便是宋掌柜花了大价钱，终于收买了一个搬运的工人。

    从他口中得知了，曹氏布坊之所以能如此降低成本，就是因为使用了这种改良的纺纱机。

    同时纺织六根纱线，速度提升了六倍，人力成本自然大大降低。

    而这个搬运工人，也只能偷偷将新式纺纱机的模样用煤偷偷抄在了布帛之上，夹带了出来。

    徐风稍一打量，便认出了这个纺纱机的大致原理。

    “六锭纺纱？珍妮纺纱机？”

    徐风万万没有想到，重赏之下真能出勇夫。

    后世直到工业革命，才被人意外研发出来的珍妮纺纱机。

    如今竟然提前了一千多年，被人直接钻研了出来。

    只能说，这千余年来，思想禁锢、轻视技术，各种压迫束缚，导致多少人杰的毕生心血付诸东流。

    整整千余年，整个中原的技术就维持在原地打转。

    当权者但凡投注一些资金和精力，技术立马就会产生飞跃性的爆炸提升。

    叹息一声，徐风将这张模糊简陋的草图放到了一边。

    虽然上面的图画失真简陋，但只要交给善于机器发明的墨家弟子。

    用不了几天，这上面的机器便能被逆推出来。

    但徐风所图可远不止此。

    …………

    以钱易为首的数名墨家弟子，看完手中的图稿之后都是啧啧称奇。

    “真乃奇才也，如此大才竟然投靠了奸雄曹操，真是可惜。”

    曹操欺压虐民，盘剥压榨百姓如猪牛。

    对于墨家来说，可谓是最鄙夷的掌权者之一。

    一名白须工匠仔细打量了图纸一番，随后给出了准确的回复：

    “最多五日时间，我等便可原样将此物重现。”

    “到时许都布料的优势也将荡然无存。”

    但徐风却是摇头道：

    “我并非只求原样复刻此物。”

    徐风将图纸调转了方向。

    从横看变成了竖着看。

    原本横着的纺纱机也变成了竖立。

    “你们看，若是如此将机器竖立，再横着加上几排，是否能做到同时纺出四五十根纱线。”

    此话一出，在场众人都是一愣。

    这简直是天马行空一般的想法……

    但那名白须老工匠却是叹息一声：

    “如此虽是可行，却难以实际运用。”

    “噢？”

    白须老工匠说道：

    “纺织一根纱线，只需要一名女子脚踏登板来提供动力。”

    “此人改良为纺织六根纱线，已经是考虑到了女子力量的不足之处。”

    “若是纱线再多，便无法灵活驱动纺纱机，反而影响了速度。”

    “至于像先生您所说的几十根纱线同时纺织……别说是女子，纵是身经百战的猛将，也未必能随意驱使。”

    很显然，众人第一时间还是从人力的角度，考虑到这种器械根本没有制造的实用价值。

    但徐风却是笑着问道：

    “人力的确难以使用如此大型的器械。”

    “那若是以外界之力呢？”

