    就藩海外，嗯，不能说是海外，就是俺大明的疆土。

    现在的世界，谁占了就是谁的，谁拳头大，谁就有道理。要说打建奴费点劲儿，可海外那些小国的土鸡瓦狗，三五千人的军队就足以灭国。

    朱由校已经意识到，在大灾害来临时，光凭目前大明的土地和资源，化解起来将有很大的困难。

    关键是大灾害持续的时间太长，几十年哪，积攒多厚的家底也挺不住呀！

    所以，在辽东战事未息，处处需要花钱的时候，朱由校还咬紧牙根，给水师增船添炮。

    打翻蝗商八大家后，朱由校更是一次就拿出两百万元，作为水师扩充的资金。

    历史上，直到大明灭亡，水师的优势也是碾压性的，在东亚称雄是毫无问题。只可惜，强大的水师不是大明能如臂使指的。

    现在，则是完全相反。沈有容虽然老了，可一批新锐的水师将领却不断脱颖而出。

    看着沈有容呈上的任命晋升名单，朱由校看到了一些熟悉的名字，心中自是欣慰不止。

    这其中有将来的海上巨盗，也有郑家的骨干成员。现在都归于大明旗下，将为大明征战四海，开疆拓土。

    “皇爷，那两个女，蒙古丫头带过来了。”王体乾差点把鞑子的篾称说出来，可又不知道皇爷是个什么态度，便生硬地改了口。

    朱由校抿了下嘴角，继续看着手中的名单，不紧不慢地提笔作了批复，又把交代的事情写清楚，封好密奏，才让宫人把蒙古丫头带进来。

    海兰珠和布木布泰在浣衣局呆了两个多月，活儿没少干，可也没饿着，没挨过打。特别是知道父兄亲人只是被关押，心中也安定了不少。

    终于要见到大明的皇帝了，也是决定命运的时候，两个丫头不免心中忐忑，不知是福是祸。

    进到殿内，两人也不敢抬头看，跪倒叩头，“科尔沁部罪女，拜见大明皇帝，万岁，万岁，万万岁。”

    罪女？！朱由校笑了一下，猜测是海兰珠教的。布木布泰还小，想必没有这个心眼儿。

    对于历史上这两位大名鼎鼎的女子，朱由校也是第一次见，也有些好奇。

    “抬起头来。”

    朱由校最想看看海兰珠，凭什么让皇太极独宠。至于布木布泰，已经成不了孝庄了。既然装不了了，朱由校的兴致便少了一些。

    海兰珠和布木布泰听到大明皇帝的声音，很年轻，也很和熙，便壮着胆子缓缓抬起脸。

    朱由校的目光首先落在海兰珠脸上，并没有惊艳的感觉，但，但给人一种感觉，想继续端详。

    哦，原来是她的眼睛，清澈柔软，象一汪泉水。

    至于长相，审美因人而异，因时代而不同。和真正的明朝人相比，朱由校认为在这方面也是有差异的。

    海兰珠也看到了大明的皇帝，很年轻，但坐在龙椅上，却透出一股子沉稳成熟。特别是看向她的目光，仿佛能穿透人心。那种自信淡然的神情，好象尽在掌握一样。

    颧骨稍有点高，如果配上别样的妆容和装扮，或许更有别样的风致。

    朱由校笑了笑，转过目光，看向布木布泰。

    只有十二三岁的小丫头，只是眸光比姐姐灵动，也看不出什么特别。历史不会再走老路，而孝庄、大玉儿，也不会再有了。

    稍微感慨了一下，朱由校抬了抬手，沉声说道：“科尔沁部已经覆亡，你们既称罪女，想必也知道罪在何处，就不必再提这个名字了。”

    海兰珠和布木布泰低下头去，幻想破灭，心中凄苦。

    “上天有好生之德，朕亦不愿多加杀戮。”朱由校继续说道：“海兰珠和布木布泰若愿归化大明，其罪可免。”

    海兰珠叩头下去，说道：“罪女谢万岁宽宏赦免。可罪女的父兄亲人呢，若是能宽恩赦罪，莫说归化，罪女愿为奴为婢，报答万岁恩典。”

    朱由校轻轻一笑，说道：“也不用为奴为婢，朕也不缺人服侍。这样，你们会跳蒙古舞，唱蒙古歌吧？给朕表演一下，朕再考虑。”

    海兰珠和妹妹交换了下眼神，垂头奏道：“罪女便为万岁表演科尔沁部的安代舞，祈求神灵庇护万岁，无灾无病，万寿无疆。”

    这小嘴儿挺会说的，朱由校微笑颌首，挥手示意可以开始了。

    安代舞发祥于科尔沁草原南端的库伦，最初是一种用来医病的萨满教舞蹈，含有祈求神灵庇护、祛魔消灾的意思。后来，才慢慢演变成为表达欢乐情绪的民族民间舞蹈。

    在科尔沁地区，在逢年过节时、在庆祝丰收的日子里、在喜丧婚嫁和迎宾的宴会上，人们都要跳安代舞。姑娘媳妇挥舞头巾跳，小伙子脱去马靴光着脚丫跳，孩子们做着鬼脸跳……

    安代的通常表演形式是在场院里，几十、上百人不等，围成大圆圈，圈里由两名歌舞能手对歌对舞，众人呼应踩脚、甩动衣襟伴舞伴唱，形成热烈，欢腾的场面。

    海兰珠和布木布泰便分别饰演歌舞能手，边歌边舞，虽没有伴舞伴唱的热烈气氛，但边歌边舞，曲调悠扬婉转，动作优美潇洒，倒也甚有观赏性。

    朱由校微笑观看，倒也没有戏耍她们的意思，只是找个借口，宽恕包括海兰珠的亲人在内的科尔沁部的一些贵族。

    归化大明，成为中华民族大家庭中的一分子，这才是解决北方边患的好办法。

    更何况，明军虽然和察哈尔部联手行动，覆灭了科尔沁部。但主要的目的还是削弱建奴，并不意味着和虎墩兔长期友好。

    朱由校反倒是认为，建奴若灭，虎墩兔恐怕会是大明新的敌人。

    科尔沁部虽然覆灭，但所部的牧民并未受到大的损失。那些被俘的科尔沁部贵族，还是有一定的号召力和影响力的。

    至于以后能不能起作用，朱由校并不是非常非常的在意。因为杀了这些人，也得不到什么利益，倒不如放眼长远。

    而小冰河高峰期的到来，对北方游牧民族的影响，可能比农耕为主的大明更加严重。

    所以，大灾害的来临，可以说是挑战和机遇同在。如果趁着蒙古诸部在天灾面前虚弱尽显而运用计谋，就能起到力半功倍的效果。

    历史上的蒙古诸部能臣服于满清，为何不能成为大明的一分子？

    朱由校微笑着看着姐妹二人的歌舞，心中已经作出了最后的决定。

    .........................

    费尽心力地筹划，不要脸地搂钱，皇帝已经为大明选择了几年、十几年，甚至是几十年的发展道路。

    尽管还没有人意识到这些，并理解皇帝的苦心，狂赞他的英明。但现在形势的发展，却已经见到了极大的效果，这可是皇帝几年来的布置筹划。

    辽东明军继续向前挺进，又占领一堵墙堡，离鸦鹘关是越来越近。

    之所以皇帝还是谨慎小心，下面的将领却是战意高昂，并敢于主动出击，原因其实也很简单。

    一个不能亲眼所见，只能凭着猜测和估计；一个则是身临战阵，对部队的装备士气战力，有着更准确的认识。

    所谓知己知彼，甲坚兵利，粮饷充足，赏罚分明，士气高昂，伤有抚死有恤，也只有领兵的将领才最清楚所率部队的战力。

    望远镜的视野中，以战车为先导，火枪兵和掷弹车随后，沿着大路向前滚滚而进。烟尘不时扬起，是探马在来回奔驰，报告着前方的情况。

    孔有德放下望远镜，立马于土坡，听完探马的报告，命令再探。

    前面是松树口，建奴并没有赶来阻击明军，显然是没有太大信心坚守住此地。这跟松树口附近的地形地势，以及松树口城小堡破有关系。

    “占领松树口后，按照毛帅的命令，我军应构筑稳固阵地，并伺机向西攻下清河堡以作侧翼屏障。”孔有德摇了摇马鞭，对旁边的将领说道：“虽是稳妥之举，却不知辽南的行动能否吸引住建奴主力。”

    “毛帅说得清楚，此次作战以我军实力作估计，不考虑友军的作用。”天启二年的武探花张景平已经是游击之职，作战经验也甚是丰富。

    孔有德点了点头，说道：“消息传递确实需要时间，立足自身实力来作战，也确实少了意外的变数。”

    东江本部进攻建州的话，要提防辽沈建奴出动，经本溪从西面侧击。占领松树口暂停推进，向西攻占清河堡，则是卫护侧翼的稳健布置。

    而让孔有德的混成协充当先锋部队，也是因为他们在辽南与建奴打过大规模野战，并取得了胜绩。

    孔有德和张景平自然也是信心十足，认为经过人马扩充和装备增强的部队，对战一旗建奴也是颇有胜算。

    而明军主动进攻，并迫使建奴采取守势，透露出的信息，更加显示了彼弱我强，辽东战局已发生了根本性的逆转。

    “赫图阿拉是建奴必守之地，我军要攻取，恐怕不容易。”孔有德虽然也极想建功，可还没昏了头脑，知道建奴不会放弃他们所谓的龙兴之地。

    张景平深以为然，但却不认为他们是孤军作战。在辽西辽南的压力下，建奴的机动力量已经不是很多了。

    .......................

