    宇宙的和平被武装到牙齿的奥特战士们执行的十分彻底，在达雅与希卡利的双重保护下，即使是在战斗中失利，也完全能够等到银十字的抢救。

    生命维持装置获得光之国科研一等功。

    随后一些强大的黑暗星人们就经常性的看到了被自己打败的奥特战士又重新的出现在他们的面前，就像是打不倒的小强，每一次失败后都重新的站了起来。

    他们的失败，他们没有保护好生命的悔恨，让他们坚定不移的向着黑暗星人们组建一次又一次的冲击。

    任谁砍同一个人砍了数十次都tm害怕啊。

    黑暗星人他们也一样，他们害怕了。

    不顾自己破坏的欲望，不顾贪婪的内心，他们逃跑了。

    然而让他们根本没有想到的是，奥体战士们根本没有打算放他们走，就和牛皮糖一样的黏着他们，怎么甩都甩不掉。

    直到需要食物补充的他们被只要有光就能够恢复体力的奥特战士锤爆。

    “啪！”

    一声响亮的拍桌声作为了会议的开始声。

    “不能再这样下去了，这个宇宙很快就要没有我们的生存之地了，那群可恶的奥特战士！”嘎次星人愤怒的朝着四周宣泄着。

    一直被追着打，任谁都有几分火气，更不说以统治宇宙为目标的黑暗星人们。

    “可是你有什么办法，打老是打不死，人家一个打不过还成群结队，我们行吗？”马格马星人吐槽道。

    一开始说话的嘎次星人生无可恋的坐了下去。

    虽然大家都汇聚在了这里，可是彼此要说互相交心是不可能的，最多就是逃跑的时候拿他们垫背。

    大家都是这样想法，战斗的时候个个不出力，就看谁出力最多，然后自己逃跑。

    拿头打团。

    “喂，我可是听说你们有对付那些奥特战士的办法我才来到这里的，要是得不出什么结论，我就要离开了。”

    巴巴尔星人一甩自己的头发，“毕竟我自己的天赋，完全可以在宇宙的任何一个地方混过日子。”

    对于能够变身成其他人模样过活的巴巴尔星人，如果不是特意的想要干趴他，确实能够在每一个地方混的开。

    而出现在这个地方，代表着这个巴巴尔星人还能够算的上是个黑暗星人。

    毕竟一些巴巴尔星人确实拉低了黑暗星人的评价。

    “不要心急啊，巴巴尔星人，这次聚会的家伙都还没有发言呢。”

    所有宇宙人的视线全部汇聚到了坐在首位上的那个扎布拉星人。

    在黑暗之中扎布拉星人缓缓的说道:“自宇宙大皇帝安培拉星人被奥特兄弟们连续打败俩次，我们黑暗星人的生存环境就笔直下降。”

    “而那个该死的希卡利又发明了那些让奥特战士们保命与增强实力的武装，大家就开始都犹如丧家之犬一般被奥特战士们追着打了吧？”

    “欸，这话可不能这样说，丧家之犬说的是你们。”巴巴尔星人一甩自己的金发嘲讽着。

    这全嘲讽顿时让这个小群体炸裂了开来。

    各种杀气交织着徘徊在巴巴尔星人的四周，都已经在盘算着应该怎么解决掉这个嘴碎的巴巴尔星人。

    虽然内心很气，可是作为临时的组织者扎布拉星人咽下了这口气。

    “如果你想死的话，我们现在就可以解决掉你，根本不用等奥特战士过来。”

    略微的警告了一声巴巴尔星人后，扎布拉星人说道:“我们彼此都野心大家都懂，但是仅凭我们的力量根本就不会是光之国的对手，这点没有人反驳吧。”

    宇宙警备队的成员拿自己的命已经换了不少他们的部下或者装备了，成群结对配合银十字军，他们的心态都炸了。

    “不要废话了，扎布拉星人，你的计划是什么？”

    扎布拉星人轻笑了俩声，“我们之所以到这种地步，那是因为没有了领头的黑暗星人，只要有一个比安培拉星人更强大的敌人存在。”

    “光之国的那群奥特曼就不会把注意力放在我们这些精锐身上。”

    精锐俩个字说的很好。

    说的很在理，但是想要找一个比之安培拉星人还要更强的存在谈何容易。

    “这个光之国主宰的宇宙之中还有能够和安培拉星人匹敌，甚至更强的黑暗星人吗？”嘎次星人疑惑的问道。

    “呵呵呵，如果没有的话，我也不会找到你们了。”

    “奥特曼贝利亚，那个被封印了万年之多的强大邪恶。”

    他的话顿时让聚会的几位同时发出了嘲讽的笑容。

    “扎布拉星人，你的脑袋是秀逗了吗？”马格马星人嘲讽的笑道。

    “贝利亚被封印在宇宙监狱之中，那个地方不仅是在光之国附近，而且我还亲眼看到过一些家伙打算强闯宇宙监狱的下场了。”

    “那个防御系统，根本不是我们能够破除的。”

    黑暗之中的几人同时点了点头。

    “嘎次星人，你们同族之中有一个雷奥尼克斯吧？”

    扎布拉星人的话让嘎次星人点了点头，“是有个雷奥尼克斯，而且恰巧我认识。”

    “对了，那个家伙可有着俩只贝蒙斯坦，原来如此。”嘎次星人顿时明白了过来。

    “可是如果吞噬那么多的能源，就算是贝蒙斯坦也会被撑爆吧？”嘎次星人说道，“一旦怪兽死掉，作为控制者的雷奥尼克斯也会遭到重创，他不会这么蠢的。”

    扎布拉星人拍了怕桌面，笑着说道:“可是没有任何一个黑暗星人能够摆脱，操控宇宙的野心。”

    黑暗之中的笑声同时的响起。

    “如果救出贝利亚之后，就许诺他半个宇宙如何？”

    雷奥尼克斯的脑子在宇宙的平均值下，本就有些不太好使，而且经常被战斗欲望充满大脑，稍微一忽悠就可以上钩了。

    至于让他统治宇宙？半路上就把他干掉，那大家就都可以当没这个人。

    承诺对于黑暗星人来说不就是为了在之后拿来背叛的，不是嘛。

    “哈哈哈哈哈哈，哦摩西罗伊。”

