    第469章 小修罗

    十万公里对于星空来说，不算太远，但是张智却走了差不多20年。

    他甚至都不记得具体是多久。

    前方亮白的阳光洒满大地，张智激动的往前冲，浑然不觉得累。

    这里的描述与猿霄说的一样，天空一边是灰色，一边是白色。灰色的那一边，正是张智来的方向，白色的那一边是无垠的星空。

    猿霄不知道，张智却清楚，自己走的这十万公里甚至更远，自己这20年的跋涉，其实在一个洞中。

    灰色的天空是洞口的边缘。

    “终于走出来了！要不了多久，我就又可以在星空中遨游！”

    看着奇形怪状的绿色植物，张智心情大好。

    此刻他的灵魂已经恢复到普通人类强度，可以开始修炼了。

    他没有急着寻找修罗城，而是找一个山坡，坐在一块巨石之上，开始修炼在东湾学院时慕清梨老师交给他的无名功法。

    功法运转，星空中的原力缓缓的向着张智的身体流入。

    只用了半个时辰，他就打开了第一处穴位。

    张智大喜，果然不出所料，天地规则一模一样，不是所谓的平行空间，更不是另一个宇宙。

    丹田处一个白色的漩涡缓缓旋转，中间照样有一个黑色的洞，这是引力牵引球还没有死透，还在无耻的拿着分成。

    能够修炼原力，这是对张智来说最好的消息。

    他没有浪费时间，心无旁骛的继续修炼。

    穴窍被一个一个打开，张智的实力也在稳步的恢复。

    三天之后，他已经恢复到了，原力之躯二段。

    “剑来！”

    自制的骨剑飞到了张智的手中。

    他现在不知道如何定位自己的境界，修罗族的肉身，力量远非人族可比，就算是原力九段，如果不动用原力的话，他也可以一拳打爆。

    这是修罗族的基因天赋，而人族的修炼境界，他才仅仅原力二级，但是剑意却是大圆满境界。

    至于灵魂，魂火是青色，也不知道是什么级别。本身的灵魂，也就相当于原力二级的样子，不过这个可以恢复，因为肉身强大，不存在容器损坏的问题。

    “剑意大圆满，玄冰意境也是大圆满，虽然还动用不了剑域，但是战斗力已经相当不俗，短时间内修炼下去也没什么意义了。”

    他准备去寻找修罗城。

    踏出这片山林，张智随便抓了一只不知道什么品种的野兽，烧烤起来。

    20年没吃食物了，暗无天日的日子，张智再也不想回去重来一遍。

    他抓的这只动物长相与兔子类似，嘴巴却又长得像狐狸，张智在修炼的时候就发现了。

    全身雪白又毛茸茸的物种倒是蛮可爱的。

    “就是不知道你的味道怎么样？”

    不过十分钟，肉香吸引了许多的观众，张智发现这里的生灵他一种都不认识。

    张智烤制食物的手法是相当的熟练，不一会儿，焦黄的肉香吸引了一圈一圈的小动物。

    一声尖锐的口哨从远处传来，这有点像小时候做的竹哨。

    “看来这附近属于修罗族的地盘，我这才呆了几天，就已经有几十位修罗族经过了。”

    按照推测，这里离修罗城应该不远。

    张智撕下一条黄灿灿的腿，没有盐他也直接啃了下去。

    一口肉下肚，这种感觉，绝对不是久旱逢甘露能够形容。

    就像他之前刚刚看到一位女修罗时，只要对方是女的，他就觉得眉清目秀，想要就地办了。

    如果办成了，那就跟这感觉差不多。

    远处又想起了几声竹哨声，而且越来越急促，越来越近。

    十余道身影飞奔而来，转眼到了张智面前。

    “这一些修罗还好，竟然穿着衣服！”张智心里暗暗想着。

    不过奇异的是，有一个身材看上去是女性的小修罗却跟别人不一样。

    她背后的骨刺足足有九根，每一根都是暗金之色，就像一把打开的扇子。

    张智抬头看了看自己的骨刺，才两根。

    其他的修罗也都跟自己一样，都是两根。

    不过颜色又有不同，那几个修罗的颜色都是黑色，张智的却是暗金之色。

    “你有没有看见我的白灵？”小修罗看了看周围，发现只有张志一个修罗，于是问他。

    “白灵？白灵是谁？”张智没有装，他真不知道。

    小修罗叉着腰恶狠狠的道：“哼！这里就只有你一个，肯定是你把我的白灵藏起来了！快说，你藏在哪里？”

    张智使劲的咬了一口肉，语重心长的说道：“小姐姐！我真的不认识你的白灵，我也没有见过，你还是赶快去找吧！要不然就找不到了！”

    小修罗觉得张智说的话也有道理，于是说道：“好吧！如果你看见我的白灵，记得要告诉我，它应该就在这一块。它特别可爱，毛发是白色的，毛茸茸的。”

    听到小修罗说毛发是白色的，毛茸茸的，张智本能的心里一紧。

    “对了，有没有带盐？”

    张智忽然蹦出来一句。

    小修罗旁边一位修罗直接丢了一个小包给张智。

    “谢谢！”

    张智一边撒盐一边说道：“来来来！我一个人也吃不完，给你一条腿！”

    小修罗接过烤腿，直接啃了一口：“嗯嗯！味道真不错！你这烤的什么肉呀，表皮焦黄，里面鲜嫩，口感很好。”

    “我也不知道是什么肉，反正就是随便抓了一只小兽。我这个人非常好客的，你们几位别闲着呀，一起来吃，不够我再烤！”

    几位修罗看了一眼小修罗，小修罗朝他们点点头道：“吃吧吃吧！”

    几位修罗顿时把烤肉全部给分了。

    “你叫什么名字？”张智将注意力从烤肉上面岔开。

    “我叫纶丝，你呢？”

    “我叫张智！对了，我准备去修罗城，走哪个方向呀？”

    “修罗城？你不知道修罗城的方向？”

    “我刚来到这里。”

    “哦，难怪！难怪你的骨刺还是最低级的颜色，那你得赶紧去修罗城报道，进入去污池，把你身上的杂质全部洗掉，领取一个真正的身份。修罗城就在那个方向，不到30里。”

    “谢谢！”

    “不用谢！我觉得你挺有意思！再见，我得赶紧去找我的白灵！白灵是我的伙伴，我从来不把他当做灵宠！”

    “哦，那你赶快去吧！要不然它被别人抓走就麻烦了！”

    “嗯哼！再见！”

    (本章完)

