    听到谢如玉说知道自己父亲的消息，叶洛这才稍微表现出一点兴趣。

    谢如玉看到叶洛终于有反应，开心的说道：“你求我，你求我我就告诉你。”

    但没想到叶洛却立刻转回了头，继续盯着电脑屏幕。

    一点不给谢如玉占自己便宜的机会。

    谢如玉见叶洛如此表现，气的牙根洋洋，心想：好啊，你不求我我就不告诉你，看看咱俩谁急。

    时间很快就到了下课放学。

    一下课，叶洛立刻起身就走。

    王不凡早就给他发了信息，两人在教学楼下集合一起放学回家。

    吃完饭后还有晚自习，但是叶洛并不打算回来上晚自习。

    晚自习对他来说，已经是无用且无聊的时间。

    与其待在教室里，不如去李教授的实验室做一些有意义的事情。

    “叶洛！”

    终于，还是谢如玉忍不住了，她开口想要喊住叶洛。

    但叶洛只是放缓了自己的脚步，并没有停下：“嗯？”

    谢如玉：“你回来呀，我告诉你事情。”

    叶洛：“你跟上来吧。”

    说着便恢复了脚下的速度走出了教室。

    谢如玉看着叶洛消失在拐角的背影，忍不住爆了个“靠”字。

    但没有办法，谢如玉还是只能追上叶洛。

    谢如玉：“你和你爸都有两年没见过了，我说你爸的事情你就一点都不好奇？”

    叶洛：“好奇。”

    谢如玉：“那你……”

    叶洛：“我平生不好求人。”

    谢如玉：……

    谢如玉觉得叶洛有点怪怪的。

    但还是无奈的开口说道：“好吧，真是败给你了。你爸下个月就回来了。听我爷爷说，拉了一飞船的太空垃圾，现在在月球岗哨站上做垃圾分析分类和无害化处理。”

    接着又喋喋不休的说道：“你们叶家也真是欠我们谢家的，你爸不在公司，可一直都是我爷爷给你爸打理公司。”

    叶洛：“谢谢。”

    谢如玉听到叶洛跟自己说“谢谢”，心里立刻乐开了花，但还是故作矜持：“谢有什么用啊，你得请我吃饭。”

    正好，此刻王不凡赶到。

    王不凡见到叶洛的第一句话就是：“走啊，洛哥，我请你吃饭。”

    又看到旁边的谢如玉，有些惊讶：“哎，如玉姐，你也在啊。”

    叶洛：“那正好，胖子你请谢如玉吃饭吧。”

    王不凡：？

    谢如玉：？

    叶洛：“你要请我吃饭，谢如玉让我请她吃饭，这样，跳过我这个中间环节，你请谢如玉吃饭。”

    说着，叶洛把踩在了磁悬浮滑板上，向空中飞去。

    王不凡和谢如玉两人相视一眼，被叶洛的逻辑搞得有些茫然无措，一时间反应不过来，但还是赶紧起飞跟上叶洛。

    王不凡：“洛哥，我今晚请你和如玉姐吃火锅。”

    叶洛摇了摇头：“改天，我这几天都很忙，对了，你今晚还要竞技对战吗？”

    王不凡：“要……要啊，吃完饭我就回学校集合，然后实战操纵能力课的王老师带队，带我们进竞技场打竞技，这就是我们的晚自习内容。”

    叶洛想了下：“这两天，你先不要打战宠竞技了，我给你升级改造一下智械霸王龙。”

    王不凡一听，激动地说道：“果真吗？洛哥。”

    叶洛点了点头。

    本来，按计划叶洛要继续改造一下自己的机械虎，并完成另一只A级智械战宠天马体的组装。

    但叶洛一想，自己手头的这两件事都不是很急。

    便决定先放一放，把帮助王不凡升级改造智械霸王龙这件事提到前面来。

    毕竟，升级改造完智械霸王龙，王不凡还有个适应和磨合的过程。

    所以，越早帮他完成霸王龙的升级改造越好。

    谢如玉在一旁听到两人的谈话，心里暗暗吃惊，但心中不敢相信：“叶子能你升级改造智械战宠？”

    王不凡：“是啊，不敢相信吧。我告诉你，这事搁昨晚以前，我也不敢相信。但洛哥的机械虎在十天前，确实是完全损毁的，但你看看洛哥的机械虎，多牛逼啊，我可是亲眼看到过洛哥的机械虎被拆成一地零部件的样子。”

    谢如玉震惊的看着叶洛：“机械虎你自己完成的改装？”

    叶洛点了点头。

    这时，叶洛脚下磁悬浮滑板猛然向上飞去。

    王不凡和谢如玉才发现，叶洛直接带着他们两个来到了悬浮飞岛。

    王不凡：“洛哥，不去吃饭吗？”

    叶洛：“你帮我买份快餐吧，然后你俩去吃火锅。但去之前，你可能得先跟我到二楼一趟，我先打个电话。”

    “二楼？”

    谢如玉听到叶洛口中说出这些话，不由得一惊。

    二楼可不是随便一个人都能去的，要么是战宠竞技达到了市级。

    要么需要特别通行权限。

    叶洛给李教授打了个电话，一打过去立刻就被李教授接了起来。

    接起电话的长短，充分表明对一个人的态度。

    不等叶洛开口，李教授就先主动开口：“叶洛，要过来吗？”

    叶洛：“对，李教授，我已经到了。”

    李教授：“好的，没问题，我已经给你安排上通行权限了，你直接来二楼就行。天马体的材料也都给你准备好了，地方也给你安排好了。”

    李教授给叶洛安排的明明白白。

    其实，叶洛在家里也能帮着王不凡进行智械霸王龙的升级改造。

    但是，昨晚叶洛待在李教授的实验室里发现，李教授实验室里的器材仪器比叶洛家里的高端的不要太多。

    完全不是一个档次。

    叶洛自然想用李教授这边的实验仪器。

    叶洛：“李教授，天马体先放一放。我能不能带一个同学上去，我想借您的地方，帮他进行一下智械战宠的改造和升级。”

    李教授：“没问题啊，完全没问题，你来就行，顺便我指导指导你，改装改造过程中，有什么不懂的问题，随时来问我。”

    叶洛：“那倒不用麻烦您。”

    其实叶洛觉得也麻烦不到他。

    李教授：“麻烦啥麻烦，不麻烦，我还要麻烦你呢，实话实话，哈哈，你那枚激光芯片的设计编程，我有看不懂的地方，我得请教一下。”

