    第148章江湖骗子？到底是不是恶作剧？

    秦昭离开之后，顺着自己的追踪术，找到了范大师。

    “你骗人的招数还挺高超的嘛。”

    只见范大师的怀里抱着一团毛绒绒的灰色小动物，小家伙身上还有几分灵性，然后连忙钻到了范大师的黄布袋里面。

    刚才在房间外面，就是这个小东西发出的动静。

    房门上的利爪痕迹，也是它留下的。

    那个公寓根本就没有什么鬼怪！

    “我劝你别多管闲事！”

    范大师戒备地盯着秦昭，他确实也看出了那些事情都是人为的，并不是鬼魂所导致，但他为了赚钱，就自导自演了那一幕。

    秦昭观察了下他的面相，范大师不久就会有牢狱之灾。

    她笑道，“不管可以啊，你把学费还我。你如果不把学费还我，我马上就把真相告诉邬家父子，你等着坐牢吧！”

    为了跟着他们观察出事的地方，秦昭还付了二十万的学费呢。

    范大师刚赚了五百万，但是也舍不得这二十万。

    他的眼里闪过一丝狠色，就掏出一张符箓，想要对付秦昭。

    哪料符箓还没使用，秦昭就突然出现在了他的面前。

    “找死！”

    范大师的另一只手，迅速地朝秦昭攻击而来。

    咔嚓，一声细响。

    秦昭猛地拧住他的手腕，直接给拧脱臼了。

    范大师手上的那张的符箓，秦昭随便碰了一下，就化为了灰烬。

    “你...！你是天师？！”

    范大师震惊无比，因为他看到秦昭用灵力点燃了符箓。

    这种可以把灵力外放的人，都是很厉害的修炼者！

    范大师的脸上浮现忌惮之色，“你先放开我，我可以把学费还你！但是邬家的事情，你不能揭穿我。大家都是同行，没必要断我财路吧？”

    秦昭意味深长地笑了一下，“行啊。”

    她放开范大师之后，范大师马上就把二十万退还给了她。

    “我可以走了吗？”

    “滚吧。”

    秦昭拿回自己的钱，就没有再管他。

    范大师抱着自己的黄布包，连忙快速地离开了。

    生怕邬家父子发现不对劲，然后过来找他。

    其实他会一点玄门的小手段，但是并不精通，常年靠坑蒙拐骗赚钱。

    所以这回发现前两次是人为吓人，而不是有什么鬼怪，他索性就懒得去看第三个异常的地方，直接自导自演了刚才那幕，先把钱骗到手再说。

    但是很不凑巧，范大师刚离开公寓小区，就在门口遇到了警察。

    他本来就是有案底的人员，路过的警察当场就认出了他，然后把他给带回了警察局。

    “靠，今天也太背了吧！”

    范大师戴着手铐，坐在警车里，简直无语至极。

    遇到真天师，差点揭穿他不说，结果刚出来就遇到了警察！

    范大师骗了不少人，而且大部分人的家里都比较有钱。

    警察抓到范大师之后，就把他的照片公布在了本区的新闻网，让各大媒体进行转发报道，避免还有更多的人上当。

    没几天，邬飞鸿就在网上看到了这则新闻。

    他的脸色那叫一个难看，青一阵红一阵，和调色盘似的。

    “爸，那个范大师怎么是个骗子？”

    邬飞鸿找到了他父亲邬永丰，忍不住质问。

    那天的两个大师都是邬永丰找来的，他一直以为秦昭是个骗子。

    结果没想到，这个范大师也是个骗子！

    “什么？他是骗子？”

    邬永丰看到新闻，忍不住皱起了眉心。

    “所以我们那天在公寓，都是他自导自演的一场戏？他根本就没有解决我身上的事情，我会不会还遇到那些事？”

    邬飞鸿心里又开始慌了，被骗了钱没事，但是他撞邪的事情没解决啊！

    “你还记得秦昭说的话吗？她说你遇到的这些事情，可能是别人的恶作剧。你这几天也没遇到怪事，难道真是恶作剧？”

    本来邬飞鸿不相信秦昭，但这会儿，他认真思考了起来。

    “这样吧，我找个私家侦探来调查，然后给你多配几个保镖。”

    邬家父子商量了之后，打算让保镖和私家侦探以便衣的形式，跟在邬飞鸿的身边，以免背后捣鬼之人察觉异样。

    如果背后之人再度动手，他们就能抓个正着！

    邬飞鸿的脸上带了几分凶狠之色，“没想到我担惊受怕了这么久，是有人背后在搞鬼！要是让我抓到那个人，我肯定不会放过他！”

    他心里泛起一阵愤怒，迫切地想要找到那个罪魁祸首。

    为了尽快引出幕后之人，邬飞鸿打算装醉，然后入住那个KTV上面的酒店。

    这天，他约了好些朋友来唱歌。

    邬飞鸿醉醺醺地被扶出包厢，朋友送他到酒店房间，然后就走了。

    而在酒店的床底下，则是藏了两名保镖。

    走廊外面，也有保镖假扮的客人，躲在隔壁的几个房间。

    另外，私家侦探躲在酒店对面的那栋楼，用望远镜观察这边。

    万事准备妥当，就等着那个搞鬼的人出现。

    叩叩叩。

    房间门口突然传来敲门声。

    “谁啊？”

    邬飞鸿眼睛一亮，对外面问道。

    依旧是没有人回答。

    邬飞鸿就发消息问了外面蹲点的保镖，保镖说有个白衣服的女人在门口敲了一下，然后就迅速跑走了。

    找到了，就是这家伙搞鬼！

    “把她抓起来！”

    邬飞鸿连忙打开门，正好看到女人跑到了走廊尽头。

    女人出现在门口，穿着诡异，鬼鬼祟祟。

    她敲了几下，就发现有人监视自己，转身就跑了。

    保镖在后面追，邬飞鸿也追了过来。

    走廊的尽头是一扇关闭的落地窗，没有任何路可以逃跑。

    “你再跑啊？！敢装神弄鬼吓我？老子弄死你！”

    邬飞鸿气势汹汹地走了过来。

    女人打开落地窗，就这么跳了下去。

    保镖们连忙冲了过去，却发现，那个女人消失了！

    “不、不见了？”

    查看的保镖，说话都有些哆嗦。

    这里是八楼，跳下去也没那么快落地啊。

    “怎么回事？”

    邬飞鸿走过来一看，也没看任何女人的影子，地上也没人掉落。

    霎时间，所有人都感觉背脊发凉。

    “如果有工具的话，应该可以翻进六楼的走廊。”

    有一位保镖，比较理智地开口。

    (本章完)

