    忙活了一个星期，开业活动终于算是结束了！

    开业这几天，营业额每天都在飙升，最高的一天，更是达到了两千六百元。

    但是忙活了七天，却是赚了一个寂寞，最后还倒亏近千元。

    但是这一切花销都是值得的，上万元活动经费的付出，也彻底把韩家庄火锅店的名气彻底打响。

    摩托车抽奖活动，在韩春明的有意操控下，第六天终于被人抽走了。

    唯一有点遗憾的，就是抽到大奖的幸运儿是一个老头。

    老头披着大红花，推着摩托车站在火锅店门口合影，脸上看不出半点高兴，还微微有些愁容，违和感十足!

    主要原因还是老头，根本不会骑摩托车，当天他是陪着七岁孙子来的，儿子又在外地工作，韩春明表示，自己愿意出四千块钱和老头兑现摩托车。

    可老头脾气很倔犟，表明态度自己就要摩托车，说他儿子在天津工作，有了摩托车，以后就可以骑着跑来回了！

    没办法，韩春明就眼睁睁看着老头推着摩托车，他孙子坐在摩托车上，一老一少，迎着夕阳，慢悠悠推着摩托车走了，韩春明看得直摇头！

    抽奖活动是绝对真实的，那老头韩春明也绝对不认识，韩春明也不会为了几千块钱，玩虚的。

    除了这个小插曲外，这次开业活动算是非常成功。

    开业结束后，虽然没有和往常那般早上排着队，但是生意依旧很火爆，每天还没到饭点，店里就已经坐满，丝毫没受到活动结束的影响。

    韩春明的火锅店，算是彻底打响了名气，接下来，模仿的，自然开始出现了。

    之前开滋补汤的那些同行们，好几家都和哥姐那样快撑不下去了，突然看到爆火的火锅店。

    那些老板仿佛再一次在黑暗中找到明灯，一个星期不到，就有三家火锅店开业了。

    但是这些显然不影响韩春明的生意，不过火锅店这个新鲜的玩意，的确在燕京城里，刮起一阵流行风，只要味道不是很差，店铺基本都能维持下去。

    就好比韩春明不远处的那家兽药店，现在变成一家叫四季鲜火锅店，老板显然没韩春明这般有实力，刚开业也没做啥活动，开业当天，鞭炮一响，就有顾客进门了。

    他们靠着韩家庄的流量红利，也很快站稳脚跟，虽然口味一般，但是人家另辟蹊径。

    这家叫四季鲜的火锅店，里面的盘子，都比韩春明店铺的大一圈，所以他家的配菜份量大。

    素菜两毛，肉菜三毛起步，六毛封顶，靠着这种营销方式，成功站稳脚跟，至于味道，虽然一般般，但是也过得去，一些为了实惠的顾客，多少会考虑他们家！

    韩春明到不介意人家这样竞争，餐饮行业，贵贱都有人吃，有些人是吃味道，有些人是为了吃饱，这很正常。

    何况有了这家同行的加入，他这个街尾的人流量，明显就比从前好多了。

    韩春明又招了几个人，其中还招了一个后勤采购，这个人有些牛逼，曾经是某工厂的后勤主任。

    虽然对方年龄大了点，都已经六十好几了，可这人本事不少。

    这个叫老陈的老胖子，是韩春明花大价钱请过来的。

    老陈曾经在一家五千多人的国营企业里做后勤主任三十年，今年刚退休，这样一个老头，韩春明看中的是对方的人脉资源。

    人家能在后勤主任的位置上做三十年，不升不降，这就是真正的本事，而且韩春明还得知，对方的好几个亲戚，都在机关担任一把手位置，这才是韩春明真正看中对方的地方。

    韩春明给对方开出一百元的底薪，另外每月有百分之一的营业额提成奖金！

    韩春明唯一的要求就是，采购的品类必须齐全，品质必须达标，而且不能有回扣情况，因为一旦有了回扣情况存在，往后品质方面，肯定会出现参差不齐。

    老陈也是老油条了，懂韩春明的意思，两人很爽快签了合同。

    现在店铺每天营业额超过两千，一个月就是六到八万的营业额，光这一项提成，每月就有六百到八百，加上底薪还有逢年过节的补贴，每月平均工资能上千元。

    当然，人心是不可能永远满足的，所以韩春明才和老陈签了合同，如果发现采购途中，有违规的地方，对方不但要赔偿韩春明的损失，还得扣罚三个月提成。

    和老陈的提成结算是一个季度一次，老陈也答应了！

    的确，当年老陈在做工厂后勤主任的时候，虽然也吃回扣，但是每月最多也就三五百，而且还时时担心被人抓住把柄，而现在，光明正大的拿提成，傻子才不愿意！

    老陈的加入，算是彻底解决了韩春明后勤采购的这块位置。

    老陈的确牛逼，一个星期时间，就打通了燕京城里面的肉联厂，菜市场，还有粮油市场方面，成批量采购的价格，比韩春明自己去采购还便宜，而且品质还有保证。

    店里的品种也比之前齐全许多，好比猪脑这玩意，从前根本买不到，而现在，也限量提供了，虽然现在吃的人还不多，但是也渐渐成为某些人口中的美味了。

    而滋补汤店，现在基本交给了涛子了，汤店里又招了两个年轻人，现在熬招牌汤的活计，大部分交给新来的年轻人，而涛子只负责熬制小罐汤，每天也是忙得脚不沾地。

    这也是韩春明为啥给涛子火锅店股份的原因，因为他现在没啥精力管滋补汤店的事，而那边每天收入比火锅店这边还高，自己躺着每天就能赚上千块，虽然涛子从来没表现出不满，但是韩春明更愿意多给涛子一些。

    人心这个东西，不是说，你施舍给别人，别人就会一辈子记着你的好，涛子愿意将心比心，韩春明也不介意多给对方一些！

    何况韩春明也不是什么守财奴，自己赚大头，怎么也得让人家喝口汤不是？

    韩春明的事业红红火火，几个哥姐现在是嫉妒羡慕还有焦急状态中。

    众人想参股，韩春明却始终不答应，甚至几个哥姐想去韩春明店里打工，韩春明也不同意！

    众人也开过店，韩春明两个店的生意现在这么火爆，虽然他们不清楚韩春明到底赚了多少钱。

    但是只要稍微算一下，就大概能猜出韩春明现在每天纯收入都超过上千元。

    几个哥姐现在想想，就嫉妒得要发狂，特别他们自己每个月在工厂才四五十块钱一个月，那种滋味，他们每天都坐立难安。

    这不，这天，二哥把大哥还有大姐二姐几人，全部约到了公园。

    这次不在家里谈，显然在防备谁，大家都心知肚明。

    几人在公园石桌前坐定，二哥身边还跟着他的女朋友，两人都满脸笑容，见几个哥姐到齐后，二哥率先开口说道。

    “哥姐几个，我今天约您们出来，是和大家讨论一下发财的问题！”

    虽然大家已经隐隐约约猜到老四的目的，但是这话说出来，大嫂还是忍不住嚷嚷道。

    “老四，你还是别说发财了，你现在你说起发财，我就有些发憷，你还是开门见山吧，大家都忙！”

    韩二哥见大嫂这样的态度，也不再多说废话，直接了当说道。

    “那行，我今天约大家出来，是讨论小五的问题，大家也看到了吧，小五现在两家店的生意有多好！”

    众人神情复杂，都各自点了点头，二姐有些疑惑地看上老四。

    韩二哥见众人注意力终于集中了，这才继续说道。

    “小五现在每天我估计可以赚一千块钱以上，一个月最少能赚四万，而我们几个做哥哥姐姐的，每个月却只有四十多块，是人家的百分之一，大家说公平吗？”

    韩二哥这话有些愤愤不平，同时也有些居心不良了，二姐率先忍不住呵斥道。

    “老四，小五赚钱是人家自己的事，和你有什么关系？你嫉妒在心里嫉妒就行了，别当着我们的面说这些话，他是你亲弟弟！”

    韩二哥听到二姐这话，脸上的神情不但没收敛，反而更加愤愤不平，朝二姐怼道。

    “二姐，您还知道他是我亲弟弟呀！他一个月赚四万，我们这些亲哥哥，亲姐姐，一个月赚四十快，他还当我们是他哥哥姐姐吗？”

    韩二话说这话的语气，是极为愤愤不平那种，韩二姐也一时之间有些语塞，如果说众人心里不嫉妒，不羡慕是假的，可韩春明不同意带他们，他们还能怎么办？

    韩老大见众人气氛不太对，连忙站出来朝二姐说道。

    “春燕，小四说得也有道理，小五一个月赚那么多钱，可我们这些做哥哥姐姐的，每个月几十块钱工资，家里过成啥样了，小五比谁都清楚，我们也不是想分他什么家产，就想让他稍微带一下我们，可你瞧瞧小五现在的态度？还像亲弟弟吗？”

    大嫂连忙附和道。

    “就是，以前他见到我，大嫂大嫂叫过不停，现在碰到面，都躲着我走，我说花钱入股他火锅店半股，他死活不愿意，找了他多少次了？”

    大姐也是感同身受地说道。

    “小五现在是变了，你们还记得他小时候，闯祸多少次？都是我们想办法给他平息的，我们工作早，他没少花我们的钱吧？现在他有了钱，就好像六亲不认了，我现在每天想到这事，就心里堵得慌！”

    见到几个哥姐都感同身受，二哥声音也大了几分，站起身，朝众人说道。

    “就是，他以前叫二哥多亲热，现在你们瞧瞧他那眼神，好像见到仇人似的，我们那个店转给他，他是退了股金给我们，但是他那态度是啥样？好些是施舍似的，没有我们那个现成的店，他现在那火锅店能这么赚钱？”

    眼看几个哥姐都开始在诉说韩春明的罪状了，二姐终于忍不住了，脸色明显有些怒意，也跟着站起身，朝众人喝道。

    “你们一个个，到底想干什么？小五对不起你们？他开那个滋补汤店，让我们入股，结果就那么几天生意不行，你们就炒着要退股了，人家退了我们双倍股金，你们还不知足？你们自己开汤店亏本，人家好心接手，你们现在还在这里阴阳怪气，有意思吗？小五那里对不起你们了？”

    二姐显然有些气急，她的话，并没有让众人感到羞愧，反而二哥依旧怒气难平，反驳道。

    “二姐，你以为他真的有那么好心退我们双倍股金吗？你自己好好想想，为啥他刚刚退了我们双倍股金，他店铺生意就好了？还有开那个汤店，我记得是他提议我们开的吧？他从一开始就没安好心，他知道我们做生意不行，所以一开始就想好把我们踢开，现在他汤店赚钱了，我们也愿意给他双倍股金重新入股，你见他同意吗？”

    二姐被二哥这话，气得连话都说不出口了，脸红耳赤指着二哥，最后背起包，一句话也没再说，转身便走!

    看着二姐走人，大哥还想喊一声，被旁边的二哥喊道。

    “大哥，让她走，我看她指不定收了小五的好处，才给他说话，我们别管她了，我今天找大哥大姐你们过来，是想问你们一句，你们想不想发财?”

    二哥这带着蛊惑性的话，让大哥和大姐齐齐看上他，两人也早已经忘记二姐被气走的事。

    看着哥姐两人那期盼的眼神，二哥眼神一转，随即嘴角露出一抹得意地笑容，缓缓朝两人说道。

    “你们听我吩咐……!”

    韩春明今天回到家，已经是晚上九点了，这段时间，实在太忙了，做餐饮的，是真的累！

    韩春明刚进大院，就看到老妈还在院子里洗衣服，这已经十月了，外面的水冰凉冰凉的，看着老妈在昏暗的灯光下洗着衣服，韩春明就心里有股酸楚，看来得给老妈买一个洗衣机了。

    韩春明喊了一声妈，韩母回过头，看到是韩春明，随即笑了笑，突然韩母想到什么，连忙朝屋里看了看，随即站起身，凑到韩春明耳边说道。

    “你大哥他们都来了，应该是找你有事，你如果不想答应，就别答应，知道不？”

    韩春明有些疑惑地朝屋里看了看，隐隐约约看到二哥在屋里朝这边张望，他回过神朝老妈点了点头说道。

    “妈，我知道了，您早点休息吧，过一段时间，我给您买一台洗衣机回来，以后就用机器洗衣，别费劲用手洗了！”

    韩母笑着责骂道。

    “别花那个冤枉钱，院子里谁不是手洗的！”

    韩春明笑呵呵地转身大步朝屋里走去。

    刚进屋，一眼就看到大哥大嫂，还有大姐二哥坐在桌前，唯独没见二姐，韩春明有些疑惑，今天不是星期天呀？

    韩春明放下公文包，现在他也升级了，外面小老板都爱拿着公文包，韩春明也跟随潮流，买了一个黑色公文包，还有几分老板模样。

    韩春明刚想回房，大哥就出声喊道。

    “小五，过来坐，大哥和你商量点事？”

    韩春明答应一声，把公文包递给小乔，看着小乔那越发圆润的身材，韩春明看来她肚子一眼，这才夫妻相视一笑，随即走到客厅坐下。

