    这一次，是秦北第一次在众人面前罚秦盼！

    “是...”

    秦盼看了眼虚弱的林骁，犹豫了一下后，终究还是什么话都没有说，在武院守卫的带领下，前往禁闭室。

    而此时，林骁的情况也愈发不妙了，他的脸色白的像纸一样，根本看不出一丝血色。

    “罢了，姑且一试吧。”

    秦北下定决心，目前，他也只有王气这么一个办法能够救林骁了！

    只见秦北手掌微抬，掌心缓缓浮现出王气，随后，秦北一掌按在了林骁的胸口上，霸道的王气如潮水般向林骁的体内涌去。

    “呃...呃....”

    突然，林骁眉头狂皱，原本就苍白的皮肤更加变得病态。

    “糟了！”

    秦北脸色一变，意识到林骁根本承受不住王气！连忙撤回手掌。

    “可恶啊！”秦北的脸上充满了愤怒，对于冈格罗伯爵的诅咒之法，他束手无策。

    “秦兄，这诅咒，我或许有办法。”就在这时，乌云突然说道。

    “你有办法？”秦北猛然抬头看向乌云！

    “可以一试，或许能有个五成把握。”乌云点了点头。

    “那太好了！乌云！林骁就交给你了！我现在去追冈格罗！”

    秦北立刻将林骁递给了乌云后，随即朝着冈格罗伯爵逃走的方向追去！

    不杀冈格罗！他此生决不罢休！

    “你们，立刻去准备一个密室，我要为林骁解除诅咒，没有我的命令，任何人不准靠近密室！”

    抱着林骁，乌云旋即对武院众人命令道。

    “是！”

    众人连忙开始准备，给乌云开辟出了一个防守严密的密室。

    随后，乌云将林骁平放在床上，这才短短几分钟，林骁整个人变得瘦骨嶙峋，皮肤几乎贴在骨头上，一副命不久矣的样子！

    “血之诅咒，还真是有点怀念啊，没想到当初夜族，竟然将此诅咒保留了下来。”

    只见乌云嘴角微微一扬，随即割破手掌，只见从乌云手中流出的，不是普通人那种红色的鲜血，而是黑色！

    黑色鲜血缓缓滴入林骁的嘴中，随后，乌云一指点在林骁的脑门，从林骁的体内硬生生的逼出了一道血光！

    这正是之前冈格罗伯爵给林骁下的血之诅咒！

    “好小子，碰到我，算你运气好，否则的话，普天之下，除了我这一族之外，就算是夜族也没办法解除你的诅咒。”

    血之诅咒解除，林骁的状态立马稳定住了，随后乌云立刻让人将林骁送往医院。

    与此同时，上京！

    “一群混账东西！西方世界这是什么意思？如此胆大包天，公然越境！怎么，他西方神殿和夜族是要向我龙国开战么！”

    得知了南域发生的消息后，姜老立刻暴跳如雷！

    西方神殿的圣殿七骑士与夜族冈格罗伯爵公然袭击南域，并意图掳走钱三木，这不仅仅是动手那么简单了，更是打了龙国的脸！

    “钱博士的研究非常重要，绝不能落入西方世界之手！秦小子呢？他现在在做什么？”吕老脸色凝重。

    “根据从南域传回的情报，西方神殿的圣殿七骑士已经全部死了，只剩下冈格罗伯爵一人逃走，而现在，秦小子正在紧追冈格罗！只不过看路线，冈格罗目前正在往西逃，一旦让他逃出龙国境内，那就麻烦了！”姬老说。

    “那就赶紧派西域精锐拦截！必须将那个狗日的冈格罗留在龙国境内！绝不能让他逃走！”姜老说道。

    “怕是来不及了。”姬老摇了摇头：“龙国的纵深地带太大，这又不是大规模作战，抓一个冈格罗，怎么抓？整个西域精锐百万大军全铺开了也很难搜索到一个人，目前，唯有靠秦小子能够在冈格罗逃出龙国境内前，将他拿下！”

    “看来，也只有如此了。”吕老点点头。

    “那要是在龙国境内，秦小子没有把冈格罗拿下呢？”姜老突然说道。

    若是在龙国境内无法将冈格罗拿下，那么战场只能发展到域外。

    越靠近西方世界，形势就越对冈格罗有利，说不定西方还能以此为由，对秦北动武！

    “看来，我们几个老家伙也不能闲着了，必须得做好准备，一旦西方世界以此为由发难，我们也要随时做好还击的准备！”姬老面色凝重！这一次，西方世界做的实在是太过了！

    ......

    与此同时，冈格罗伯爵已经逃出南域，进入了西域！

    “虽然这次损失了西方神殿的那七个家伙，但是能够拿到龙腾系统，还是值得的，只要将龙腾系统带回去研究，依靠我们的科技，或许将他发展到战皇级，战尊级也是有可能的事情，到时候，西方大陆的光芒将再次光耀世界，即便是白雕国面对我们，也只能退避三舍！”

    冈格罗伯爵的内心中充满了得意，这一次的龙国之行虽然出了点意外，但总得来说，还算是顺利的，再有一个多小时左右，他就能逃出龙国边境了！

    漆黑的月夜下，冈格罗伯爵的双翼不断挥舞，犹如一道黑影迅速掠过！

    就在这时，冈格罗伯爵心中没由来的一紧！好似被什么人给盯上的感觉！

    突然，冈格罗眼眶一凝！远远的，他发现镇南王正在寻着自己的方向追过来，速度极快！他们二人之间的差距在不断的缩小！

    “该死！这家伙怎么会追过来？难道他不管那个小东西的性命了么？”

    冈格罗伯爵脸色一变，随即停了下来，等待镇南王到来。

    “也好，之前在龙国腹地，跟你打的太久我不占上风，但是在这里，只有你一人！既然你追过来，那你的下场便只有一个字！”

    “死！”

    冈格罗伯爵的身体再度异化！

    在异化状态下，他的力量，速度，敏捷度都会大幅度提升，尤其是他背后的爪翼，更是可以轻易刺破人的心脏！无往不利！

    转瞬之间，秦北已经追了过来，正巧看见冈格罗伯爵正站在原地等着他过来！

    “呵呵，镇南王，你...”

    “卧槽！”

    冈格罗伯爵正想出言嘲讽两句，可谁料到，镇南王冲过来二话不说，抬手便是一刀！向他斩来！

