    

    小宫女受宠若惊，还没来得及反应，一只手便从她身旁穿过，一把将银元宝从唐昭昭手中拿来。

    萧明炀盯着手上的银元宝，大为震惊：“上一次药，就要一锭银子？”

    现在银子都这么容易赚了吗？

    萧明炀将脚收回来，连带那一锭银子也揣进自己怀中，同那小宫女道：“这里不需要你了，回去侯着。”

    小宫女得了沐阳的应许，又满头雾水地出了移清宫。

    唐昭昭也被萧明炀这一通操作搞晕了：“齐王殿下，您不是要民女找宫女给您上药吗？”

    萧明炀拿起小瓷罐，弯下腰，自己开始抹药：“本王突然发现，自己其实也可以。”

    唐昭昭：“……？”

    萧明炀不忘开口：“抹一次药，一锭银子，本王一日要抹三次，一日便是三锭银子。”

    唐昭昭疑惑脸。

    萧明炀继续道：“本王大概要抹多少日的药，陈院使说差不多十四日才能好，本王瞧着这伤挺重，十四日估计好不了，差不多二十日吧。”

    唐昭昭懵逼脸。

    萧明炀厚着脸皮：“你回头算算，顺便将银子也一并算了，一次性结清还是每日一结，由你说了算。”

    唐昭昭总算是明白了。

    萧明炀这是跑来发横财了？

    萧明炀恬不知耻道：“本王还是认为，一次性结清较为妥当，昭昭，你认为呢？”

    一锭银元宝是五十两银子。

    三锭银元宝便是一百五十两银子。

    唐昭昭若是一次性给他二十日的银子，便是三千两银子。

    萧明炀眼睛发亮，巨款啊！

    唐昭昭爽快答应：“都行。”

    毕竟萧明炀的脚是她砸伤的，她理应负责。

    且她算了一下，三千两银子也不多，给便给了。

    她当即从怀中掏出三千两的银票，拍到萧明炀案几上，“喏，三千两。”

    萧明炀被唐昭昭的痛快行事，刺激到傻眼了。

    今日也是想生在唐家的一日。

    ＊＊＊

    今日事情颇多，移清宫从唐昭昭和沐阳公主进门，一直到闹腾到现在，不得消停。

    淮策被吵得头疼，让三人自行看了一个时辰的《增广贤文》。

    果然，书籍是差生催眠的神器。

    殿内燃着安神香。

    萧明炀才看了一行字，便将《增广贤文》殿外下巴下面，当枕头来用。

    沐阳在淮策眼皮子底下，努力克制着自己的困意，睁大眼睛，看着书中内容。

    她百思不得其解，为何单拆开来，每个字她都认得，合在一起，她就看不懂了。

    申时四刻，唐昭昭一行人收拾东西离开。

    云庆将三人送出宫去，又折返回殿内。

    淮策也在看书。

    云庆看着他家主子专注的模样，忍不住内心叹气。

    唐姑娘，沐阳公主，齐王殿下，一个比一个能闹腾。

    他家主子真是接了个苦差事啊。

    云庆弓腰：“主子，已经将唐姑娘个沐阳公主送出移清宫了。”

    “御书房那边传来消息，陛下有道折子不知如何定夺，请您前去给他拿主意。”

    淮策将一段文字看完，才合上书，冷着脸，刚准备让云庆回绝。

    云庆上前一步，低声开口：“里面传来消息，是溱州一事。”

    淮策蹙眉：“溱州涝灾？”

    云庆垂下头：“正是。”

    数月前，溱州决堤，沿河两岸尽数被淹。

    溱州百姓苦不堪言，当地郡守立即将此事层层上报，请求朝廷出资赈灾。

    经过百年发展，大炎王朝国力雄厚。

    皇帝当即拨发赈灾银两，由南阳将军一路互送至溱州。

    与此同时，皇帝也将重新修缮堤坝一事交由工部曹侍郎全权督办。

    云庆压低嗓音，提示道：“主子，曹侍郎。”

    工部新上任没两年的曹侍郎，是景安伯府嫡长子。

    工部向来油水多。

    能进工部任职的官员，大都家境不凡。

    虽说依旧有凭借自身实力，在一众考生中脱颖而出，受任到工部任职的才子。

    但大炎王朝的公布，几乎二世祖的天下。

    被塞进公布混日子的二世祖，是整个六部当中，最多的。

    工部侍郎曹侍郎便是如此。

    此人胸无点墨，能担任工部侍郎一职，全靠他有一个好爹，且这位爹愿意给他花银子。

    淮策冷声道：“曹云南以有景安伯给自己当靠山，便可以无法无天了。”

    云庆默声赞同。

    淮策问道：“查的如何了？”

    云庆敛声道：“属下等人从此次治水一事开始查起，顺藤摸瓜，能查到的不能查到的，属下等人都已经翻出来了。所有证据都已整理妥当。”

    万事俱备，只欠东风。

    曹云南是个没脑子的废物，但他爹景安伯是个人精。

    做事向来谨慎小心。

    尤其在几个百年侯府伯府相继没落以后，他行事更加如履薄冰。

    若非此次溱州涝灾一事，要干净利落地扳倒景安伯府，还需要一些时日。

    这事，还要感谢曹云南。

    淮策站起身，神色淡漠，冷声道：“去御书房瞧瞧。”

    云庆恭声道：“是。”

    淮策刚走了两步，余光瞥见他一直放在案几上，没有再动过的那个单边眼镜。

    他神色微动，又俯下身，将那副单边眼镜拿在手中。

    转身去右侧架子上，找了个雕工繁琐精湛的小盒子，将单边眼镜放了进去。

    云庆疑惑地看着淮策的举动，好奇问出口：“主子，这是何物？”

    淮策没有回答他。

    他将箱子重新盖上，扣上锁扣，递给云庆：“将此物，放进我书房的置物架上。”

    淮策口中的书房，指的是国师府的书房。

    他口中的置物架，放的向来都是极其珍贵的东西。

    云庆对箱子里的东西更加好奇了。

    但淮策没回答他，他也不再多问，恭敬接过箱子。

    ＊＊＊

    翌日一早，唐昭昭同沐阳公主在寝殿中睡得正香。

    宫女看了看时辰，进殿将二人叫醒。

    唐昭昭迷迷糊糊应了一声，在宫女的注视下，身体半起。

    等到宫女转过身去喊沐阳公主，唐昭昭又躺了回去。

    宫女就这样来回往复，连续叫了两人三遍。

    两人依旧纹丝不动。

    宫女：“……”

    宫女又喊了两人一遍。

    唐昭昭艰难睁开眼睛：“不是我不想起，是这床榻着实离不开我。”

    沐阳公主的锦被还蒙在头顶上，闷声闷气道：“能不能今日请一日假？”

