    “你……你干什么！”小眉吓得后退一步。

    “小眉，昨天我把这个家也赌输了……用不了多久，六区的人就会来收这间住房，我身上还有上千柯尔的负债……”男人的话语，恍若晴天霹雳。

    小眉全身颤抖——她最害怕的就是这个！她唯一的安身之处没有了。

    为什么，为什么男人要做到这个地步，为什么他非要将他们最后的温情都赌掉？

    “小眉，帮你爹最后一次吧，从此以后，你爹再也不会强迫你了……”男人像癞皮狗一般上前，涕泗横流。

    “……”她嘴唇颤抖：“帮你什么？”

    这个男人——这个一向用拳头对待他的男人，此时卑微到了泥地里，他低着头，哭着亲吻着她的脚背，那眼泪的温度让她无法退避。

    ……她无法拒绝。

    无论是这狗屎一样的亲情也好，她根深蒂固的懦弱善良也好，她就是做不到一脚踢开他。

    “‘造梦’投资人的太子爷说，他可以帮助我们，他不嫌弃你的，只要，只要你跟他走，好好服侍他……”

    在这一刻，小眉如坠冰窑。

    她曾以为她如残花般的前半生已是最不幸之事，没想到男人还能为她准备更糟糕的结局。

    “你要我——”小眉几乎听不见她自己的声音：

    “——成为一个人的情，妇？”

    在最后的字句出口时，她的眼前一片漆黑，几乎看不见任何东西。

    “你爹也是没有活路了，你就当帮你爹最后一次……你难道眼睁睁看着你爹去死吗，你本来就没有人要了，既然有人不嫌弃你，你不如……”

    小眉再也听不下去。

    她冲出家门，奋力奔跑着，寒凉的夜风拍在她的眼泪之上，这温度比任何时候更烫。

    她咳嗽着，身体的虚弱越发严重，脚背男人留下的泪滴比雪更冷。

    她很想迫切地把喉咙里的东西吼出来，伴随着她支离破碎的前半生的痛苦，一同畅快地咆哮出来，但她咳嗽着，喉咙哽咽着，抽噎着，最后什么也说不出。

    ……太痛苦了。

    ……为什么她要遭受这些？

    ……她也想拥有健康的身体，正常的人格，能在温暖的室内长大，或者去上学……但为什么，事情总能变得更糟？

    最后，她停下脚步，站在金属垃圾山上，怔怔地眺望着城市的夜光，身后的红披风如血般飘舞。

    她似乎能透过寒冷的月光，望见远隔了整整三个区域的，说要带她离开的人。

    他现在在哪里？在做什么？

    “猫猫，你很强大，你能保护我，可，这种情况……我该怎么办。”她贴着白猫温暖的身体：

    “我无法丢下爸爸不管，他会被追债的人活生生打死的，我，我该……怎么办。”

    “再怎么说……他也是我爸爸，他把我养大，我，我做不到丢下他……”

    这座城邦，这座城……对她而言，繁华又破败，温热又冰冷。

    世界之大，却没有她的容身之处。

    “喵~”

    白猫懒洋洋地叫了一声，翻了个身，肥团压着小眉细弱的手臂，她差点抱不住它。

    她眼神迷茫。

    “亲……爱，的。别在黑夜里，害怕……”

    “与我共赏，新生的黎明……”

    她似乎踩到了什么东西。

    这座垃圾山，有数不清被丢弃的机械和仿生人。它们大多已经停止了运转。但一台发声装置还在运转的仿生人，在唱歌。

    她缓缓地，蹲下身。

    这是一个身着围裙装布料的仿生人，躺在破碎的机械零件之间，只剩下断断续续的歌声。

    “我们享有，自由，的风……”

    它放声歌唱，歌声奔放而自由，像振翅的飞鸟。

    她的眼泪坠地。

    ……

    经过一天的授课，苏明安将情绪值推到了满值2000点。无论是审判技能还是羔羊结界，他现在都能随意使用。

    每次上课，他都能听到一堆好感提示，不少人的好感直接飙到了80点以上。传教光环和SS级魅力一搭配，效果显而易见。

    他端详着教师宿舍镜子中的自己。

    明显的黑眼圈，面容失去血色，唇色濒临青紫。

    ……脸色好像越来越差。

    距离凯乌斯塔开放只差一天，他明天要接触这所大学的生化技术，将【生化】推到10级。这样一来，准备工作才差不多。

    他打开水龙头，温度适中的水洒在手上，旁边是漂浮着的希可。

    “希可，我总有种预感，有什么事情要发生。”他说。

    “……”希可沉默。

    他取出那枚坠着金链的古铜怀表，上面的的指针已经断裂，一行小字清晰可见。

    ……

    【时间会告知你，别在黑夜里害怕，我爱你。】

    ……

    每次看到它，他总感觉很悲伤。

    阿克托的身体一直很神奇，似乎有极强的共感能力，在见到这座测量之城的悲剧之景时，他会情不自禁地为这座城邦感到难受，看到这块怀表，他也会感到悲伤。

    “【生命的深度要比长度更值得追求。】”希可突然说。

    “……什么？”苏明安看向它。

    “没什么。”希可闭口不言，像是什么也没说过。

    片刻后，它注意到苏明安一直没有收回的视线。

    “博士，你的前后言行差异度高达78%，我有一个问题想问你。”它说。

    “你问。”

    “在边缘区，你能同情一个做皮肉交易的女孩，能冲动到想将她带回中央城。也会和反抗势力战团的首领相谈甚欢，说‘不会忘了他们’。

    但在回到中央城后，你又能理性到专心和领导者谈论城邦局势，像是从未去过边缘区……这是为什么呢？

    我看不懂你的行动思路，你的性格和你的行动差异太大，到了一种我的程式都无法衡量的地步。”

    苏明安拿起毛巾，擦干手上的水珠。

    他“咔哒”一声关闭怀表，下坠的链子碰撞声清脆悦耳。

    他早就察觉到了这种数据测量的坏处。

    它无视了人类的情感与心理状态，一味以数据来衡量“人”，忽略了人类最可贵的东西……它忽略了感性。

    它合理存在的原因，是因为大多数的人，都不是劣等人格，测量之城因此凌驾于其他十座城市之上，改变了他们沦为“末日城”的命运。

    但谁说，测量之城的潜在罪犯们……又不是另一个“末日城”？

    他收起怀表。

    “因为人类是一种很复杂的东西。”他说。

    “复杂吗？”希可说：“万事万物都可以被计量，人类也是，城邦建立在浩瀚的数据之上，没有人能从其中逃脱。”

    “数据终究顾及不到每个人。”苏明安看着她的投影：“比如，如果我在这里说一句‘希可，我爱你’，你能计算出我说这句话的用意吗？”

    “……”

    希可突然没说话。

    弹幕一瞬飚起：

    【这都行？？AI都能下手，你还是不是人？】

    【第一玩家口味独特，总能做到常人做不到之事……】

    【呃，为何不考虑苏明安在试探希可？】

    【因为他在度假。】

    【没错，这也太度假了，科技城市六日游，好吃好喝供着，还有贴身照顾。我愿称之为最阳间副本……】

    ……

    大量的数据从希可模拟的形象之上浮现而出，片刻后，它的语声有些迟滞：

    “根据微表情和大数据测算……博士，你有97.29%的概率只是在单纯地测试我，测试我能否得出这一结论……”

    苏明安放下毛巾，一旁的机械臂将它自动收入消毒盒。他的轮椅朝着走廊驶去。

    希可漂浮在他的身后，它透明的身躯穿过墙面，紧随而来。

    “我一直认为AI没有灵魂。但是，你和黎明系统却像是有了人类的情感，黎明甚至会害怕被关闭。”苏明安说：“希可，你也有欲望吗？”

    “有。”

    希可几乎秒回这句话。

    “什么？”苏明安有些意外。

    “我想有个身体。”希可说。

    “为什么？”

    “为了拥抱你，博士。”

    “……”

    苏明安侧过头。

    敞亮的室内灯光下，湛蓝的流光从它的蓝色的衣衫上顺流而下，在指尖缓缓闭合，像是无数道流转的数据。

    它注视着他，模拟而出的神情专注而忧郁，一时让他有了“被一个人类女性温和注视着”的感觉。

    ‘它’，在这一刻很像‘她’。

    “可我不是……”他说。

    他不是阿克托。

    他不是亚撒·阿克托，只是一个侵占身体的异界来客。旅程的终点一旦到达20天，他将毫不留恋地转身离去，前往下一个迥然不同的世界。

    这个宏大、壮阔的科技世界，他无法长久停留。

    “没关系的。”希可说：“你们对我来说，都一样。”

    ……怎么可能一样。

    苏明安不再看它。

    阿克托比他伟大，那是人类的顶峰，几乎触及到神的境界，阿克托的双商、经验阅历、科研水平，都远远在他之上。

    怎么可能……都一样。

    他按下手印，面前的宿舍门大开。

    夜间的校园还未熄灯，他望见广场上喷洒的喷泉，一些年轻情侣依偎而坐，彼此喂食奶茶和小蛋糕。

    骑着自行车的学生一掠而过，铃声清脆悦耳。远处图书馆的灯光彻夜通明，坐着上千位为未来拼搏的学子。

    苏明安怔然地注视着这一切，这静谧而安然的氛围，既视感太强，像是他那一个月的大学生活。

    “侦探社又招新了，我记得你对侦探小说很感兴趣吧。还有哲学类的书，这类书如今很稀少了……”

    温和的，柔软的少女声，从耳旁传来。

    苏明安神情怔忪，他缓缓地，缓缓地回头——

    一对依偎着的年轻男女，从他的身边走过，这对男女好奇地看着他的轮椅，又在接触到他的视线时不好意思地转头。

    “我们快走吧，人家是残疾人……别老盯着别人看。我跟你说，那本哲学书，我找了整整两个小时……”

    “怎么残疾人也能进康斯里汀了……”

    他们说着话，很快走远。

    ……原来不是对他说的。

    苏明安松开了攥紧的手，像是一下子卸下了所有力气。

    他靠在椅背上，望着这座宁静的象牙塔。

    这里，和满溢鲜血和悲伤的边缘区，完全是两个地方。

    那个全身青紫，一边咳嗽一边哭泣的红披风少女，恍若一场不真实的幻梦。那个在酒馆里对他露出笑容的战团首领，还有那满是伤痕的战团成员们，面容也渐渐模糊。

    ……

    【路维斯……】

    【请不要……忘了我们。】

    ……

    他现在回到了权力中央。

    可他依然什么都做不了。

    阿克托没有调控黎明系统数值的权力，为了革除人治带来的祸端，这位城主做的很绝。

    他无法插手黎明的数值测定。他是人，计算不了那么复杂的数值，贸然更改数值，只可能让事情变得更糟。

    如今……这座城邦，居然已经是最好的格局。

    他没有忘了那些人。

    但他什么都改变不了。

    “——亚撒·阿克托。”

    夜风之间，他忽然听到有人在叫他，叫的是他的真名。

    他回过头。

    一个女孩，在夜色里静静望着他。

    她披散着黑发，绿眸如同一对完美的玉石。

    片刻后，她的双眼变色，涌上鲜明的血红:

    “我们聊聊吧，博士。你也想……修正这座城邦的不合理之处吧。”

    “你是谁？”苏明安记得这个小眉的养妹。

    “你可以叫我，他维。”女孩说:

    “我是来帮助你的，博士。”

    她咧开嘴角，露出真挚的笑容，像灿烂的太阳花。

    “……你可以相信我。”

