    

    小木干净利索的不给面子，还说的冠冕堂皇，让关三虎一家子一肚子闷火。

    “关小木，谁让你们断亲的？想断亲也得我这个三叔同意吧？你爹是我亲大哥，你是我亲侄女，这血脉关系，哪能说断就断的，我不同意！我不同意，你就还是我关三虎的亲侄女。”

    小木若不是亲自听了他的算计，都要被他感动了。

    瞧，苏大花就被关三虎感动了。

    小木还没发现，当关三虎看见小木身后的顾七和程犳时，眼睛都绿了，村子里都知道顾七回来了，顾七没啥，可顾七他爹有啥啊？那要是能巴结上，岂不是就差飞黄腾达了？关三虎能错过这机会吗？

    “关三虎，”小木语重心长的说道：“一棵大树，我问它：咱们根儿刨了行不行？大树说行。我刨了，如今大家各自安好，可你个树枝跑出来说啥？你不同意？你问你那个根儿去，别来找我，不信，你就问问你旁边的大花姑姑，她和苏队长还是证人呢，对了，当时民兵排长也在。”说到这，小木回头看了眼自家的房子，“你说你们关家就是不一样哈，想法真多，一天到晚也不知道做了多少缺德事，算计了多少人？老天都容不下了。不过还挺坚强的，两次遭雷劈还都活着。你走吧，就当帮帮我，我一个小孤女，我可不想遭雷劈！”

    说别的，关三虎还能矫情一阵，小木一提遭雷劈，关三虎瞬间哑火，气急败坏！

    小木见他不再纠缠，心说：果然是放长线，钓大鱼的主儿，很是知道进退，今天这是休战了，也不知道以后会不会再来，不过，以他们家人的脸皮，还能来。

    “大花姑姑，你这是？”小木又问苏大花。

    “小木啊，是这样，俺们下来是要统计一下，看看谁家的房子空着，马上有知识青年下乡来到咱们小队，咱们得把房子准备好，可现在不能动土盖房，只能先安排在乡亲们的家里住着，你看你家······？”苏大花问道。

    小木好懵？

    “大花姑姑你什么意思啊？没听懂。”小木道。

    “大花你跟她说纯属多余，她家房子最好，房子又空着，安排知识青年最好，还问什么？就说是小队班子的决定。”苏排芳说道。

    “吆，你的权利好大噢？你可以代表全体小队班子？小队班子这是在强抢我家房子？”小木一秃噜嘴说了这些，让苏大花和苏排芳吓了一跳，就连旁边看热闹的关三虎也惊讶。

    “额”苏排芳愣了一下小声问道：“你说她咋啥都知道呢？是不是关大虎上身了？”

    苏大花猛地踢了苏排芳一脚。

    “我爹上没上身我不知道，你在这宣传封建迷信，我可听个清楚。还有，过了十五我要去白市，去问问我爹战友——我大叔，问问你们来抢我的房子犯不犯法？”说到这，小木还顿了顿，又说：“其实，民兵连长家的房子也够大了，他怎么不让青年去他家啊？单单来找我一个小孩子，欺负小孩子遭雷劈的！”说完，看了眼关三虎。

    关三虎转身就走，他的老婆孩子都跟着走了。

    小木小下巴一扬，得意洋洋的冲着苏排芳说道：“帝国主义就是纸老虎，你不打，他不倒！贱皮子！”

    “领袖是这么说的吗？”苏大花小心地小声问苏排芳。

    可这货是啥？基本是文盲，还不记事，他知道啥？

    “大概其、差不多吧。”苏排芳说道。

    “小木啊，你也别太着急，咱们这不就是先搞个调查吗？事情还说不定呢，现在俺们知道你的意思了，咱们会酌情处理的。”苏大花说道。

    “大花姑姑，酌情处理是你们的事儿，可是俺家不要别人来。俺怕被人谋财害命！”小木严肃个小脸说道。

    身后九宝和顾七等人都一哆嗦，谁家小孩一口气杀了三只狼？她会害怕？狼才害怕！

    “哦，小木这么一说，咱们还真的要认真考虑考虑，行了，俺走了，你也别想得太多，也许人家不爱住这边呢，你家多偏啊！”

    苏大花说完，带着苏排芳走了。

    “哎迈，吃个饭都不消停，魑魅魍魉的来来去去，闹死人了。”小木小声说。“走，赶紧回去吃饭，被他们折腾的都凉了，真讨厌！”小木说道。

    “小木木，你也太小了，且人单势孤，俺们都走了，你可怎么办？你要赶紧长大啊！”进屋后，豹子叹气说道，“哥会给你写信的，记得好好念书，给哥哥回信，有事儿哥给你做主！”

    豹子的话，小木还是很感动的，萍水相逢，也许是看着九宝的面子，能说出这一番话，也是不容易了。

    “你们要回家我知道，可是，”小木看着九宝，眼里全是问号：“你也要走？”

    “唉，我今年不走，可是我就这两年吧，我娘让我去我三哥家去念书，以后······可能就不回来了。”九宝看着小木，胆怯的说，“我也不想走啊，人生地不熟的，可是我阿娘不让啊，唉，小木要不咱们一起走吧，反正你家就你自己。”九宝突发奇想的问道。

    “我可不走，我哪也不去，我阿爹埋在这里，我要守着他。你要是真去你三哥家，我给你写信。”小木笑着说。

    两个孩子的一席话，说的两个小年轻心里很不是滋味。

    “九宝，你不是过两年再走吗？我们现在讨论个什么劲儿？赶紧吃饭！”小木道。接着又问：“七哥、豹哥，你们啥时候走啊？我去送你们？”

    “俺们后天走，今儿就是来跟你告别的，还蹭你家饭吃，真对不住。”豹子说道。

    “欢迎来蹭饭啊！”小木笑到。

    “谢谢小木！”豹子说完，从怀里掏出那把刀，在手里使劲儿晃了晃，“小丫头，别担心没粮吃，哥哥回去之后，嘴里省一口，也够你吃的了。”

    小木很感谢豹子的慷慨，但是，这货总是踩不到点上，他就没看出来，人家小木根本不缺粮。

