    容若和绿雀从王府出去，直接上了一辆马车。

    马车开动，容若弹了一颗药丸给绿雀，“三天后，再给他解毒。”

    绿雀应声收下，容姑娘说的是三天，少一息都不行。

    某个不知情的王爷刚捂着荷包想要趁着某无良大哥不知道时，悄没声息的从静王府溜出去，跑了几步，感觉喉咙有点不舒服，又干又燥，本来以为没事，可是回去后发现这个嗓子越来越难受，灌了两壶茶都压不下去。

    一开口，慕原澈彻底慌了，他他他，为什么不能说话了！

    这一时，淳王府马上就兵荒马乱起来，老总管抹着额头的汗直接要往宫中跑，被慕原澈拎住了。

    窝草，要是去了宫中，岂不是京城所有人都知道他变哑巴了？

    慕原澈指手画脚：你去城七药堂把小七找过来。

    狐小七本人就是大夫，她若是不行还有江城，好歹在云县的时候江城也是叫人称过神医的，总不会差到哪里去，而且听说他给月华治病治的挺好，有些成效。

    老总管眯着眼看了半天，明白过来：“好，老奴马上去静王府！”

    慕原澈眨了眨眼睛，我去，老子特么让你去城七药堂不是静王府啊啊啊——

    ……

    容若这边，绿雀接了药丸放好，心中不禁更加肃然起敬，容姑娘下毒的功夫越来越炉火纯青了，要不是容若突然问了一句你口渴吗，连绿雀都差点没发现。

    但一想到，就是医术再好，却不能医治自己的脸，绿雀的眸中又带出几分黯然。

    他们直接到的茶铺，这会儿还有人在前面探头探脑，容若想了下，让马车夫赶到了后面。

    这里的店铺都是联排，前面各自为一户，但是后院可以相通，她找了隔壁邻居借道，从后面进了茶铺店里。

    茶铺老板是一位老者，看到容若站起来，有些拘束道：“姑娘，他还没醒。”他昨天才看到静王爷亲自把这位姑娘接走的，虽然不懂身份，可是能让堂堂王爷来接的人，身份能低？

    容若颔首以对，“我进去看看，劳烦了。”

    老者连忙摆手，“不敢不敢，还是姑娘心善，否则那小伙子的手可就没救了。”他打开门，看着容若进去，一抬眸，对上一双冷然的眸子，如含冰霜，凛冽似剑，惊的他手一颤，门闩差点掉地上。

    老者心里想，昨儿个旁边的可不是这位姑娘，而是一个笑嘻嘻的橙衣女子，今天这位一看就大好惹啊，更加确认容若身份不简单。

    绿雀扔了个东西给老者，老者看她轻飘飘的动作，一接才发现掌心一沉，低头看了眼，抬头时，眼中满是惊诧。

    “借住费。”绿雀丢下三个字，推开没合拢的房门，闪身进去。

    老者端着手心一颗硕大的明珠，腿脚都开发发软，这这这……别说借住两三天，就是他这个茶叶铺都没值几个钱啊。

    ……

    漪兰苑

    风竖把玩着棋盘上的黑子，侧躺着人有些慵懒，常常上吊勾起的狐狸眼这会儿也耷拉些许，整个人显得很没有精神。

    另一边慕北辰坐在书桌旁不知道写什么，低眉垂目，一张侧脸，被光影勾勒出冷硬的弧线。

    这两人一个发呆，一个自顾自的做着自己的事情，也不交流一句。

    直到窗台响起一阵异动，白羽从外面跳进来，站在慕北辰面前，恭敬的抱拳道：“王爷，昨晚上的人追踪到了，他们好像在找什么人？”

    “找人？”风竖听到这个，提了提神，捏着黑子抬起头来，“西凉人跑到大昭找人？”

    白羽一张俊脸冷沉，他点头道：“而且他们好像也找上聚宝堂了，找一位二十年前失踪的夫人……”顿了一下，疑惑道：“按照时间和年龄，会不会……”

    风竖倏然坐直，手中的黑子滚到掌心中间，眯着狐狸眼道：“你是不是被盯上了？”这句话是对着慕北辰说的。

    慕北辰落下最后一笔才缓缓起身，玄色衣袖垂落下来，浓墨翻卷，满身风华，“没有。”

    “这就奇怪了。”风竖合拢手指头，看向白羽，“聚宝堂接单子了？”

    白羽摇头：“还没有。”

    “盯着就好，大昭境内他们不会过分张扬。”慕北辰交代一句，白羽应了转身还是从窗台飞出去。

    风竖手中黑子磕着下巴，眸中凝着一丝意味深长，“西凉随时要死的清王，看起来不简单啊。”

    慕北辰看了他一眼，风竖啊一声，手往后枕着脑袋，“差点忘了，你也是随时会死的人。”

    换了个人，绝对不敢在慕北辰面前说这种话，不过慕北辰听了，只是淡淡瞥他一眼，也没说什么。

    “容若那个小姑娘，我看着挺不错，你最近就消停点待在京城吧，等我那边的事情完了……”风竖碎碎叨叨，不过他也知道慕北辰不会听他的，最后该如何还是如何，索性也懒得说，意兴阑珊的扔了黑子，突然又想起来一茬，“你说她在蓝县看到的人，真的是？”

    慕北辰眸色清幽，划过一道冷光，“不会错。”

    风竖身体一僵，然后才慢慢往后靠，望着天呼出一口气，“我晚上出发再跑一趟蓝县，你这里……”

    “无碍。”慕北辰低眸看着棋盘，原本叫风竖弄的乱七八糟的棋子让他一一复位。

    风竖看着慕北辰一丝不苟的样子就抽嘴，他就见不得什么东西都规规矩矩，刚刚黑子白子混在一起的样子，比现在一个个站在格子里看着舒服多了！

    “走了。”风竖站起来弹了一下衣服，像往常一样懒散的走出去，好像就是出趟门，过一会儿就回来。

    慕北辰黝黑的眸子看着他的背影半晌，复而又低头继续摆棋盘。

    每年这个时候，只要是去了那个地方，风竖的心情都不会太好。

    ……

    同样的，西凉使馆内，清王身前站着昨晚出现过的红衣女子。

    “王爷，黄影说暂时不方便回来，她那边有了进展会飞鸽传书。”

    清王旁边一个紫檀香炉，有白色的烟袅袅而上，整个房间里散发出宜人的淡香，那烟雾拢月，称的他眉目更加清隽，柔和无害。

    清王低声嗯了一下，道：“查出是谁的人没有？”

    “大昭势力就那些，不是端王的，就是大昭皇……或者静王。”红衣女子迟疑着说出了最后一个名字。

    清王拨了拨茶叶，闻言一顿，“福善要查的那位静王？”

    远隔千里，清王对大昭静王并不熟悉，只知晓人长的极好看，是京中所有女子的梦中情人，不过自小不受皇帝待见，所以一向深居简出，三年前突然失踪，都以为死了，结果又突然回来，还一举拖下一个惠妃和端王，也拿走了端王手上禁军统领的权利。

    这件事当初收集情报的时候，手下给清王说过，他当时感叹了一句大昭静王不可小嘘，也没觉得如何，倒是现在还没接触，却时常听到他的名号，不由得产生了一些兴趣。

    “静王叫大昭皇削了手中禁军统领的职位，后来就去行宫监工，不过除夕过后他坠崖失踪。”到底两国距离远，情报也需要时效性，这是她最近来了这边才查探到的。

    清王不可置否的摩着杯身，“又失踪。”

    红衣女子拧眉，“王爷怀疑静王的失踪有蹊跷？”

    清王一手捂着热茶的茶杯，另一手拢着厚厚的外套，屋内还是暖融融的，火盆依旧燃烧，换个人必然要被捂出一身汗，只是他穿那么多，好像还感觉不到热气，修长的手指搭在杯子上，青梅绿衬的手指更加白透，像是冰玉所做。

    “本王就是好奇……”声音轻呵出来，好像马上就能吹散的一团气。

    红衣女子等着下文，可是他却不说了，她自然不敢问。

    清王玉雪般的面容纹丝不动，只是茶水轻轻晃了下，荡漾起一圈涟漪，他很好奇，这回静王将带给大家多大的惊喜。

    “大昭境内，尽量避免冲突，找到人后立马撤退。”清王下完命令，红衣女子马上领命离开。

    人才走，门被瞬间打开，还能追踪到那一点红影。

    东离先生浑浊的眸子抬了抬，撇嘴道：“一副病秧子，还不肯消停。”虽然他不过问，可是也知道清王并非如表面那般只是个闲散王爷，私底下做了不少事。

    清王轻缓的笑笑：“听说大昭出了几位医术奇才，东离先生或许这次能收到个好徒弟。”

    东离先生想到这里，唉声叹气了一回，“老夫这一身的医术啊，想要找个传人怎么就那么难呢。”

    “要不然您可以去京城中的医馆到处逛逛，兴许会有收获。”对于这个一把将襁褓中的他从死亡线拉回来、后面又数十年如一日照料他的老者，清王从心中产生一种敬意。

    东离先生炸毛道：“你就是想把老夫赶走，你早点说！”

    清王看着东离先生哼哼唧唧的走出去，不由得扶额，这个老爷子，脾气还是那么火爆，难怪收不到徒弟。

