    罗祥和刘瑾是同车赴宴的。刘瑾守喏请示正德，调罗祥去了内厂，毕竟是伺候自己多年的老人，这么些日子看着罗祥和小跑堂儿似的，正德的气已经消了，再加上是刘瑾出面相求，便点头答应了。

    罗祥到了内厂，还真是如鱼得水。刘瑾派去的那几个太监从小入宫，在司礼监搞搞勾心斗角、拍马溜须挺在行，让他们管实业、什么都不明白，基本上内厂原来的下属们只要解说一番，他们也就稀里糊涂的签字画押按手印，好象什么都听明白了似的，以免在手下人面前露怯。

    内厂的生意十分庞杂，已不限于运输，而是由此衍生出青楼、酒馆、赌场、米行、布行等诸多生意，这几位大太监即使出过公差的也只善于从这些行业中压榨银子，真让他们去经营就不在行了。

    这些生意之所以办得好，一是走内厂运输门路，本钱低，再加上于永善于理财、内耗低，经营得法，又会搞些打响招牌的方法，交到他们手中时，留下一大堆赊欠的债务，内部管理不善。唯一的竞争优势：运输成本低，由于运输的‘自然损耗’突然增加了几成，也完全被抵消了，这些问题还没浮出水面。

    再加上内厂使用的是杨凌设计的新式记账方法，他们看不明白，只知道哪儿又开了几家店子，又进了多少货，又有多少王公贵戚入伙。自觉生意办的不错，哪知道其中许多门道。

    罗祥常跑外差，见识比他们广阔，再加上这是宫中老人，所以他们正好把自己根本弄不明白的生意交给了罗祥。一大堆的现代式财务报表交到罗祥手中，罗祥还没瞧出个门道。先把刘驸马、宋侯爷入股的银子挪进自己腰包，置办了一大份厚礼，给刘瑾送上门去。

    刘瑾见他送礼甚厚，在自己面前又乖的象三孙子似的，一时高兴，就赏脸让他和自己同坐一车，同去赴宴了。

    罗祥欠身坐在车角，恭维的笑道：“公公如今是皇上最信任的人，咱们几个年侍候太子的爷们混得风生水起，全赖公公关照。说起来……张永和谷大用可是有点忘恩负义了，如果不是公公出面。领着咱们去找皇上哭诉，当初咱们就全被刘健、谢迁等人给杀了，现在他们有了本事，却不把公公您放在眼里，实在是万分可恨。”

    刘瑾傲然一笑，矜持的道：“不把咱家放在眼里？那他张永今天何必要请客呢？”

    罗祥诧然道：“不是高凤……来如此、呵呵，张永这是肯向您低头了”

    刘瑾微笑不语。

    车驾到了‘百车居永成、高凤、魏彬等五人已经恭候在门前了，刘瑾全无日哥们相见的亲热，派头十足犹如上差接见下属，打着官腔派头十足。除了死心踏地给他跑腿的马永成、罗祥、其他几人见了心中难免有些不自在。刘瑾对此全无知觉，自我感觉相当良好。

    他还不知道这是张永听了杨凌的劝，才抱着最后一线避免彻底决裂的希望请他吃酒，还以为张永这是愿意向他低头，从此为他所用了。也不用人劝，刘瑾大剌剌在位坐了，环顾众人一番，微微笑道：“除了大用，老哥几个都齐了呵，大用现在出息啦，在江南做着土皇帝，这都过年了，也没份心意送回京来，和咱们不是一条心呐吧！”

    刘瑾是想借此引起众人对谷大用的嫉意，让他们把自己当成*山出路，可是这话听在其他几位内侍耳中，却别有一番滋味。谷大用出息了？怎么出息的？人家在大同激起兵变，惹了天大的祸患出来，可是有杨凌保着，瞧人家现在混的。

    再看看自己，当初扳倒了内廷王岳、范亭，外廷刘健、谢迁，当今皇上各有封赏，现在除了张永一直和杨凌走的近，还没被剥夺大权，其他的老几位事事都得请示刘瑾，皇上赐的权基本全被他收回去了。

    跟着杨凌，人家是真舍得放权呐，跟着你刘公公……，哥几个心里泛着酸水儿坐下了。他们也不是善茬儿，可是没办法呀，当初跟错了人，现在想跟，人家当威国公，逍遥自在如神仙去了。

    刘瑾呢，恨不得长出百十只手来，什么事儿都搀和一下，不听他的，他就排挤你，见了自己人亲亲密密，见了你就冷言冷语，无论你说什么，我统统反对，你就是李太白在世，我也说你写的是打油诗，如果是我的人，哪怕是一只癞蛤蟆，我也能夸成白天鹅。长此下来，八虎除了张永、谷大用全成了他刘瑾的门下奴才。

    众人各怀心事一一落座，高凤还没说话，刘瑾已自动把自己当成了主人，开始张罗起来。他就象位大家长似的，对大家倒是很亲热，但那种语气是绝对的高高在上，抱着一种恩赐的态度，哪怕是吃酒，也不容有丝毫质疑。

    高凤一直找不到机会开口、众人只好陪笑吃酒，直到刘瑾吃的高兴了，停下杯子拿着块手中拭脸的功夫，高凤才捧着杯陪着笑脸，把希望刘公公高抬贵手、不要寻张氏兄弟麻烦的话说出来。其他几虎忙也纷纷应和，合计着这么多人相求，刘瑾一定能给大家这个面子。

    不料刘瑾一听居然笑了，他早猜到今天高凤请酒的目的，也想过要如何收服张永，盘算来盘算去，总觉的张永的权力太大了。兼的差也太多了，这个面子给了。网，提供最新手打版小说阅读

    高凤气的呼呼喘气回椅上，想了想这和事佬当的实在丢人，不由愤愤的一拍桌子。其他几人不由暗暗叹了口气，也在椅上坐了下来，房中杯盘狼藉，一时默默无言。

    *****************

    张永出了大门，雪花已飘了起来，他仰脸思忖片刻，上车说道：兵部！”

    锦衣卫虽然大权独掌，地位然。但是兵制仍归兵部，他知道刘宇现在在杨凌和刘瑾之间摇摆不定，但杨一清却是杨凌一派的人，如果再有杨一清的支持，那么牟斌那儿就更能稳住阵脚了。他不是不能给兄弟另外安排个差使，但是现在能否让兄弟在锦衣卫站住脚，关乎到他的权威是否存在了，无许如何，他要与刘瑾搏上一搏！

    张永到了兵部，见大门口剑拔弩张，气氛十分紧张。一个身材健美的蓝衣少女背着双手，独自傲立在兵部大门前，对面一群兵丁。持着刀枪却不敢逼近一步。少女身后站着近百余人，都是普通百姓打扮。不过全都是二十多岁的健壮小伙，手里同样持着刀枪，地上还按倒了十几个官兵，钢刀压在脖子上。

    张永心中好奇，这是什么人这么大胆，竟敢跑到兵部衙门闹事，张永忙叫人停了轿子，*在石狮子旁边。只见对面一个校尉色厉内茬的道：“你好大的胆子，竟敢冲撞官驾，不怕杀头么？快快手就缚。否则格杀勿论！”

    对面的娇美少女满不在乎的道：“冲撞官驾？你小子给我搞清楚，若论官，我的官比他的官要大得多呢。竟敢对我污言秽语，其是岂有此理！我来这儿是要见骁骑尉伍将军的。不是来闹事儿的，伍将军在不在？”

    五品的骁骑尉在京师可算不了什么大官儿，被她拿下的人却是大内锦衣卫领杨圣，权柄极高，那个校尉怎能让她把杨大人这么摁在的上，脸颊贴着雪的，说不出的狼狈。校尉道：“我已经派人传禀，侍郎大人马上就出来，快快放开杨大人，你闯了滔天大祸了！”

    杨玉是锦衣卫的人，这女子不知是什么人，居然领着百余人闯到兵部，手中还持着兵器，可以想见杨玉只要给她安个试图造反的罪名，就能把她们全抓进大狱。这样娇美可人的女子，一旦沦落到杨蚤这个好色淫邪的祸害手中，可以想见将有什么样的下场，那校尉心有不忍，不禁叹了口气。

    少女格格一笑，说道：“好吧、不让我进去，我就等你们大人出来”，她妙眸一转，瞧瞧被摁在地上，恶狠狠的瞪着她的杨玉道：“你也姓杨？啧啧啧，同样是姓杨，这官儿差远了，人品差的更远什么瞪，敢对我那么无礼，不宰了你已经算便宜你啦！”

    这时兵部左侍郎杨一清急匆匆走了出来，听说有个女子率了百十号人居然包围兵部，他也十分好奇，当下领了几十号人，个个持了兵器，出门一见这般情形不禁诧道：“你这女子是什么人？难道不知道王法了么？竟敢在兵部门前闹事，扣押朝廷命官，快快把杨大人放了！”

    张永见他出来了，这才上前相见道：“杨大人，咱家有礼了”。

    杨一清见到张永，忙拱手道：“原来是张公公、客气客气待本官处理了此事，再接待公公”。

    张永笑吟吟的道：“呵呵，杨大人请便，咱家的事儿不急”。

    对面的蓝衣小姑娘听了两人对话，乌溜溜的眼珠儿一转，诧异的道：“又是杨大人？怎么这么多姓杨的大人？”

    杨一清看了她一眼，走上前道：“姑娘是什么人，要见哪个杨大人，为什么带人冲撞兵部，扣押杨玉大人？”

    蓝衣小姑娘眉毛一横，比他还嚣张的道：“你哪只眼晴看到我冲撞兵部啦？兵部门口不准站人，只准站些畜牲？”

    杨一清勃然大怒，吧道：“大胆！不知天高的厚！”

    蓝永小姑娘嘻嘻一笑，弯腰施礼道：“呵呵，多谢大人夸奖，另一位杨大人也这么夸过我呢。那位杨大人学识高深的很，本姑娘虚心向他请教，现在还真就知道天多高的多厚啦，要说天多高的多厚，这位杨大人你知不知道呢？”

    这小姑娘巧笑宜人，叫人看着就觉的可爱，要不是在兵部闹出这么一档子事，杨一清还真不忍责罚她。他又好笑又好气的道：“狂妄的小女子，本官是兵部左侍郎杨一清，你为何带人到兵部闹事。还违禁持了刀枪，快快说个明白，杏则本官决不容你就此离去说杨大人，哪个杨大人？”

    姑娘说道：“杨凌杨大人呐，他嘱我早日进京从军效命，我这不是紧赶慢赶的来了京师了么？结果可倒好，本姑娘到了，兵部大门进不去，又碰上这个混蛋对本姑娘言语非礼、动手动脚。我没宰了他，还是看在杨大人面子上呢”。

    “杨凌杨大人？”杨一清恍然。他不解的瞧瞧这少女和她后边那些面目黎黑、打扮各异的青年，心中不免疑惑：“杨大人这是从哪儿招来的奇人异士呀，一个女子，让她从的什么军会是威国公在外边又招惹下的什么风流孽债吧？”

    这样一想，杨一清的语气顿时谨慎起来，杨玉趴在的上挣扎着叫骂道：“小贱人，你既无腰牌、又无令符，兵部大门也是你进的？本官好意询问几句，你的人竟敢把本官打倒在地，杨大人。你要为下官做主……哎约！”

    状没告完，脑袋上被手直痒痒的砍头三人组用刀把敲了几下，他急忙恨恨的闭了嘴。

    杨玉今儿来兵部是跑官来了，临近大年了，六部皆已封衙封印。不过杨一清未携家眷进京，他就住在当初刘大夏住的小跨院里，以兵部为家，杨玉眼热被张永的兄弟占据的指挥佥事之位，算计着杨一清一向对内宦没什么好感，自己和他同姓，五百年前是一家人，所以携了礼物，想通过兵部话动，给锦衣卫继续施压，刘公公那儿再一说合，这官没准就到手了。

    不料杨一清一味推诿，两个人扯了半天皮，杨玉既没捞到答应的允喏，又没得到拒绝的消息，杨一清仅*着一份俸禄，别无来钱的门路，正愁过年过不好呢，这礼物倒老实不客气的收了。

    收了礼却不办事，把个杨玉郁闷的不行，他怏怏的告辞出了兵部，正瞧见一位长的甜甜的俊俏姑娘带了几个人在门口儿说话。杨玉素来好色，这女子容貌俏美，风情与京师女子相比别有韵味，把个色鬼又惹动了淫心，不免笑淫淫的上前唤声“小娘子”，拉扯起关系来。

    宋小爱瞧见他那副贱样心里就有气，杨玉一向跋扈惯了，见这姑娘粗布蓝袍，也不象大户人家的姑娘，根本懒得问她身份，还以为是哪个大头兵的女儿或者妹子，两边都没问明白对方的身份，他的爪子就摸上人家姑娘的香肩了。

    宋小爱是蓝壮的头人，在壮家汉子眼中就是公主就是王啊，一见头人受辱，小姑娘又了彪，他们立即一拥而上，亮出兵刀，把杨玉和几个手下抓了起来。门口的官兵见状上前帮忙，这一下坏了，街对面一声喊，冲出百十号人来，把这些官兵吓了一跳，赶紧退守门口，叫人通报杨一清去了。

    杨一清听闻过杨玉的名声，这小子好色，可是却不好青楼红妓，他偏好勾引良家妇女。专喜欢调戏大姑娘小媳妇儿，要是有貌美的小寡妇，更是馋涎欲滴，这位姑娘说的十有**是真的。他瞧瞧杨玉，心道：“这姑娘要真是威国公的心上人，你这揍怕是白挨了。不过话又说回来了，你还真该挨揍”。

    杨一清和颜悦色的对宋小爱道：来是杨凌杨大…大人现在荣升威国公，该称国公爷了，呵呵，姑娘原来是威国公爷请进京的，国公爷现在不在京师否让本官着人带你去国公府呢。对了，一场误会，姑娘还是放了杨玉大人吧，这街上人多，被路人瞧到了不好”。

    宋小爱柳眉一挑，欢喜的道：“国公爷？比总督大吧？呵呵呵，杨大人又升官儿啦！”她美滋滋的说完，上下一打量。眼前这官儿一部长胡子，虽没伍汉他爹长，可也不算短该是个正经人，

    宋小爱便很大方的摆摆手道：“好啦，你是兵部侍郎，论品秩咱俩一边高，论权力你得管着我，我就给你个面子，把那不开眼的东西放了”。

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    杨一清奇道：“品秩到底什么身份？”

    宋小爱道：“我是广西壮家兵参将官宋小爱，皇上赐的总兵街，他冒犯我，算不算冲撞上官？我带侍卫到兵部可不可以？”

    杨玉被人放开了，一听人家姑娘的身份却傻了眼，趴那儿愣忘了起来。杨一清也听说过这位女英雄、不由肃然起敬，拱手道：“原来是宋大人，哎呀，快快请进，守门的兵丁也没些规矩，怎么知道了大人的身份还不通报！宋大人，张公公，快快请进”。

    宋小爱听了脸一热，这事倒不怪守门的兵丁，杨凌通过军驿传递消息给她信上没提自己已升为国公的事，只告诉她伍汉巳安排到兵部，让她进京后先去杨府，再想法安排她。

    可她会情郎心切，进了北京城径直奔兵部来了，到了门口忸忸怩怩细声细气儿的只说要见伍汉。伍汉现在不在兵部里，他刚到兵部认识的人又不多。兵丁懒得搭理，结果杨玉慧眼识美人，上前搭讪，才闹成这副局面。

    杨一清领着二人进了兵部衙门，杨玉爬起身来，根本没人搭理他，想一想这个女人无论是和杨凌的私人关系，还是现在的官职，根本不是他一个千户办得了的人，只好忍气吞声的滚蛋了。

    杨一清把二人请进府，叫人送上茶来，三人一番叙谈，他有意把杨玉的来意泄露给了张永，张永一听方才那混蛋是抢他兄弟的位子来了，恨得牙根痒痒，早知是这回事，刚才他也要揍杨玉一顿了。

    宋小爱问了杨凌升官的情形，听说升了国公，他现在已经不在朝中掌权，心中不禁有点失落。她倒不在乎升官，问题是她和伍汉还未成亲，总不能住到他那儿去，她本来是不在常规军队编制之内的军中将领，如果不能有个名正言顺的安排，难道要住到杨府吃干饭不成？再说带来那百十号人，都做着建功立业，封妻荫子的美梦呢，现在要怎么安排？

    小姑娘暂时抛下想情郎的心思，黛眉深锁犯起愁来。她打了杨玉，张永正觉解气，而且也恨不得多些跟刘瑾捣乱的人，心下一琢磨，倒给他想出个办法来。

    张永嘿嘿一笑道：“宋总兵莫急，一会儿离开这儿，咱家去请旨给你安排个去处，保证威风凛凛，那杨玉也罢，他背后的何人也罢，没人敢找你的麻烦，还能安排你的人马”。

    宋小爱是杨凌召进京来的，张永也就没有许多顾忌，他对杨一清说明来意，请他帮忙从兵部衙门的角度对牟斌给予支持。他和刘瑾的官场斗意味着什么，杨一清自然明白，他也不想让刘瑾把持锦衣卫、控制京营，自然点头答应，大家谈的一团和气，张永便带着宋小爱告辞离开了。

    两人刚刚走出兵部大门，一骑飞来，宋小爱眼尖，那人还没下马，她已欣然唤道：“汉！”拔步迎了上去。

    伍汉见是宋小爱到了，不由喜出望外，他掐着指头算日子，小爱应该也快到了，只是不知具体日期，想不到刚从威国公府回来，就瞧见了她。

    两个人冲到一起，四目相望，飞扬跋扈的宋将军立即变成了温温柔柔的小女人，两个人絮絮温语，雪花在他们身边随风飞舞，在他们眼中，这风雪却似离得好远好远。

    两个人先叙离情思念之苦，最后才问到离别后至今的情形，伍汉听说她一到就把锦衣千户杨玉打了，不由苦笑道：“你呀，真是不知天高地厚，京师贵戚高官甚多，比不得你的家乡，以后万不可如此了”。

    小爱含情脉脉的看着情郎，一脸温柔甜蜜的笑：“刚刚大胡子杨大人也这么说呢，是不是不知天高地厚是你们男人训斥女子常用的话呀”。

    她忍不住又卖弄起来：“我还真的知道天有多高地有多厚呢。你知道么？”

    张永初一看还觉得温馨浪漫，可他拢着袖子在不远处站着，眼瞅着一对小情人旁若无人，现在已经快变成雪人了，终于忍不住咳了一声道：“宋大人，还要去见皇上呢。你看是不是……”。

    小爱应了一声，轻轻捏捏伍汉厚实的手掌，柔声道：“张公公答应在皇上面前为我谋个差事，这样我才方便和你长相厮守呀着我……”。[天堂之吻手打]

    伍汉哭笑不得，被宋小爱调戏，早已成了这对小情侣的一种**手段，好久不见了，宋小爱忽然调皮起来，伍汉觉得特别亲切。

    宋小爱在情郎面前，走路也动人起来，伍汉痴迷的看着她腰肢款款摆动的妩媚，轻快的步伐如雪花般轻盈，一个侍卫给宋小爱牵过马来，她接过马僵，扣住马鞍，忽的回眸一笑，吃吃的道：“想教训宋小爱的人，都是要付出代价的。”

    她翻身上马，拍拍马鬃，格格笑道：“乌龟为什么砸秃头。害你几个晚上想的睡不着觉啦？现在我告诉你，天呢，有两个*呢，没有三尺厚。至于为什么，想不通回家接着想去”。

    伍汉把脸一板，哼了一声，一语双关的道：不出的话……家法伺候”。

    宋小爱脸儿一红，娇嗔的瞪了他一眼，想想伍汉这种级好奇宝宝，今晚十有**又要睡不着觉了，他想着自己出的谜语，就是想着自己，不禁开心的笑起来。

    雪地上，一串银玲般欢快的笑声袅袅，马儿已经远去了……

    伍汉苦笑着掸掸帽子上的雪花，上回那个谜语，害他几晚上睡不好，连求带哄的，宋小爱才把答案告诉他，想不到现在又给他出了一个。继调戏之后，猜谜似乎成了宋小爱折磨他的第二手段，而且还越玩越上瘾，有点乐此不疲了。

    *****************

    张永的心眼虽比不上刘瑾，可也不比他少几分，他带着宋小爱到了豹园，让她候在外边，一溜烟儿去见皇上了。

    正德正在看奏折，张永督管着豹园安全事务，也是常客，所以正德见了他很随意的打声招呼，免了他大礼参拜，就径自继续看奏折。

    张永把火碳炉子往皇上跟前挪了挪，恭恭敬敬的站在一边，只见正德皇上看着奏折摇头道：“上回宁王奏本请求复三卫，联没允谁，只是着地方官府加强缉盗，维持治安，可这江西巡抚也太无能了，强盗越抓越多，你瞧，宁王上本说，盗贼横行，时常入王府行窃，王府家丁人力有限，再加上宫殿年久失修，堂堂王府，很多房子现在一下雨就漏水，也太可怜了些。”

    张永陪着笑脸小心翼翼的道：“莫非……宁王又请求复三卫了？”

    “这倒没有，他说……王府的琉璃瓦许多被踩坏、或者风雨破坏了，要更换一下的话，大约两三万件吧，这是皇家督造的，他自己做不了主，向朕请旨呢”。

    正德愁眉苦脸的道：“江南的海税银子已经递解进京了才刚刚开市，前后几个月的功夫，许多外国商贾还没来得及和大明交易呢，税赋已经快赶上去年江南三镇递解的税银了，帮了朕的大忙啊，要不然年底给予百官的薪俸，犒赏三军的用度、筹备过年的费用，全都不知从哪儿出了。

    依朕看，再有两年功夫，这日子准能好过，可这两年不好捱呀。宁王要换疏璃瓦，连造带运，加上其他修缮。又得一大笔银子，让朕从哪出去？可这维修王府。本就是皇家贴补地事儿，宁王逢年过节，进礼甚绰，换个瓦而已。朕怎好拒绝？”

    “是是是”张永正想使坏，让皇上派刘瑾去想办法，却听正德自语道：瑾在批奏中的提议倒不错，朕不理他这个碴儿。只追究盗贼横行的事儿，允许他恢复三卫兵马，加紧缉盗，以保王室安全。呵呵。把他想要银子要瓦的事儿，就这么不着痕迹的避开”。

    张永听说过宁王府中官年底进京给皇上送礼。又给刘瑾也备了一份厚礼，不过他和宁王没什么来往，懒得计较这事儿，正好趁这机会谈起自己的目的来：“是啊，皇上，无论天下如何大治，总是有些胆大妄为之徒违法乱禁的。

    别说地方了，去年杨凌在京师被山贼劫掳、侯府被数百强盗攻击，可见这些山贼何等胆大。还有在大同，邪教混入官府作官。勾结外虏，若非皇上大智大勇这才力挽狂澜，换了旁人必然为其所害。”

    正德想起在白登山。如果不是杨凌稳住三心二意的花当，王守仁及时挥兵来援。还真说不定重演土木堡之变，不由连连点头。

    张永趁机道：“老奴听说永福殿下为太皇太后祈福，要出家修行，为求清静，尼庵盖在郊外，这保护之责也不可不慎重啊。虽说殿下出了家，可是在天下人眼中，仍是先帝之女，当今皇上御妹，如果有宵小之徒打主意，那时可就坏了”。

    “出家？”正德脸上涌起怪异的神气：“出家出家，这个妹子早晚出溜到杨家，这事儿得帮妹妹瞒着，张永虽然可*，比较掉价的事儿还是不跟他说的好。”

    “不过……他说的也是，诺大的驸马府…是，是诺大的尼姑庵，就派些宫女随同出家，一个男人也没有，别说安全了，如果哪个宫女出了宫，胡乱勾搭男人，把肚子搞大了，那岂不是连妹妹带自己都跟着丢人？还真该找人保护起来，要不……让刘瑾派些番子把尼庵四下围住？”

    张永一边看着他脸色，一边道：“皇上还记的江南剿倭，征调广西狼兵，皇上亲自颁诏任命的狼兵总兵官宋将军吧？那是一位女将，骁勇善战，屡败倭寇，替咱大明立下了赫赫战功，对朝廷很是忠心。

    这位女将军是闲职，这不……过年了嘛，她进京拜望杨凌大人，恰巧被老奴碰到了。老奴就想，这位女将武艺既高，又是女人，如果皇上请她保卫尼庵，出入方便，还不会惹闲话，所以就赶紧把她留住，赶来见皇上了，皇上觉的怎么样？”

    正德一听眉开眼笑，撂下奏折道：“不错不错，亏得你给朕想着一位女将军保护御妹，这主意非常好。”

    他说到这儿眉毛跳了跳，心中忽想：“千里进京探望旧帅会是……是杨卿相中的……，要是那样可是给妹子找了个情敌了，她不从中坏事才怪”。

    正德想到这儿，又婉拒道：“这位宋将军年方几何？在京里没旁的亲人了吧？她是壮家头人，留她在京里，她愿意么？再说……她是女人，她手下的兵将总不会都是女兵吧？又不能全都住进庵里去，朕以什么名义来安置？不妥，不妥”。

    张永道：“这位宋将军，已和兵部骁骑将军伍汉订有婚约，所以留她在京里，想来她是一定愿意的。让她保护尼庵，只是为了方便她进出请示，巡察安全，她的人马自然是驻扎在庵外，至于名义，那也方便的很，杨凌不是晋升威国公了么，皇上的七座皇庄，就少了人看守了，不如就把这个御前亲军统领的职位委给宋将军，既看管皇庄，又保护尼庵，一举两得。”

    正德皇帝一听她已有了婆家，顿时笑容可掬的道：“使得，使得，这个法子好，那么你就给朕去传旨吧，任命宋将军为御前亲军侍卫统领，代朕管理皇庄兼任皇庵护法将军”。

    张永正中下怀，他正想领旨退下，正德忽道：“你这一说……朕倒想起来了，天下不靖，杨凌奉旨去霸州查抄黯夜财产，只让刑部派了差役跟着，可是不太妥当。不行，不行，太不安全了”。

    他站起身来，在房中踱了几步，问道：“宋将军进京，来了多少侍卫？”

    张永忙道：“带了百余侍卫，皆是精干武士”。

    正德摇头道：“不够，不够，你旨意照传，再从京营中桃选些强兵，凑齐一千之数，交给宋将军。她是皇庵护法，杨卿是为筹建皇庵去霸州查抄罚官，这样贴得上边儿，反正现在庵堂未建，她也无事可做，让她带兵去霸州，追上杨卿先为他护法吧，呵呵！”

    张永叹服道：“皇上体恤下臣，关爱威国公，老奴感佩无限。老奴这就去传旨”。

    张永原还以为皇上会见见宋小爱，想不到这么痛快皇上就答应下来了，他一身轻快的退了出去。正德笑眯眯的看着他离去，心道：“护法，护法，妹妹还没过门儿，先去护护未来的妹婿也不错。”

    或许是因为杨凌比他岁数大的原因，正德一想起杨凌得一本正经叫他大哥的样子，就觉得占了莫大的便宜，心中乐不可支，全然不去想代价是把妹子给了人家。

    不着调的正德皇帝自顾自的傻乐了一会儿，又拿起刘瑾批过的那奏折，看了两眼提起朱笔批下一行小字：“允刘瑾所拟，照此办理就是！”

    *****************

    更一日，后边的兄弟追近了三百票，呵呵，不多说废话了。月关拜票，尽量保持^_^