    第190章夜谈

    边郡守备军暂歇在沙一营,他们围着篝火,摘掉了遮挡风雪的布条，开始狼吞虎咽。戚竹音在卸诛鸠的时候,注意到他们的枪与以前不一样了,她落座后把热茶递给了陆广白。

    陆广白端着热茶,沉默半晌，说：“王爷……”

    戚竹音喝着茶,“嗯”了一声。

    陆广白说：“既明和策安还好吗？”

    “不好,”戚竹音用匕首利落地割着烤肉，送进口中,“既明坠马后就不能再骑行,如今只能坐在大境里统筹战局,面对哈森十分不利。策安在追回王爷时遭遇重创，伤得不轻。现在北边战场急缺统帅，离北是危在旦夕。”

    “我要跟大帅回大境，”陆广白看着戚竹音,“我在大漠发现了边沙骑兵的弱点,有很多事情都需要大帅和既明同时在场才能商谈。”

    “谁知道你是不是细作,”戚竹音擦拭着手指，“这里是离北，不是启东。”

    “我把兵马交给朝晖，留在一营充作守备军，”陆广白把自己的枪轻放在脚边，“我可以卸兵去甲,由大帅押入大境。”

    戚竹音插回匕首，凝视着那燃烧旺盛的火光，说：“我明早就返程，你跟着走吧。”

    翌日天亮，戚竹音就带着陆广白返程。他们回到大境时已经是两日后的深夜，萧既明没有惊动旁人，站在阶前迎接。

    陆广白下马时天正下着小雪，他熟悉又陌生地看着萧既明。戚竹音把马鞭扔给戚尾，抬步上阶时拍了他的肩膀，示意他跟上。他们站在前方，无声地催促着他。

    铁马冰河萧既明，风引烈野戚竹音，烽火吹沙陆广白。

    他们在年少时相互追逐着，都羞于提起自己的志向，仿佛不论过去多久，他们都将笼罩在父辈的光芒下。可是翻涌的浪潮推翻了那些遮风避雨的墙壁，他们终于重逢在大雪里。

    陆广白迎着他们的注视，踏上了归路。

    ***

    陆广白先拜过萧方旭，再跟他们进了庭院。暖阁位置偏僻，内通着地龙，烧得很热。戚竹音进入时脱掉了大氅，盘腿落座。侧门开着，临着小池塘，其间零星的岩石覆了新雪。几枝绿梅沿着雪白的门纸，横斜在空旷的夜色里，成为幽静中的唯一点缀。

    陆广白静了片刻，说：“半年前我离开边郡，往东走到了大漠，想要打掉青鼠部，占据他们的草场，和边郡守望相助，但失败了，因此被迫继续深入。五月时，我到了格达勒的东边，在那里看见了阿木尔的粮仓。”

    “阿木尔的供应线果然在中博，”戚竹音握着筷子，心不在焉地吃了几口，“想要供应南北战场，粮仓居中最合适。”

    “那里还有阿木尔的田地，”陆广白捏着茶杯，看向他们俩人，“他在那里开垦了荒地，让嘹鹰部放鹰的同时像我们一样种田。南下的青鼠部只是迷惑启东的布设，阿木尔把格达勒以东隔成了无人打扰的区域，在那里做了新的尝试。他模仿了我们的军屯，正在构建新的城池。”

    萧既明和戚竹音皆是一惊。

    “我们必须统一南北战线，”陆广白缓慢地说，“甚至得告诉阒都停下内斗，阿木尔已经长成了庞然大物，他想要成为茶石河两岸的大君。”

    “我此行北上，有三件事情要做，”戚竹音搁下筷子，稍停顿了下，继续说，“一是看看蝎子到底是何方神圣，二是试试离北铁骑还有没有救，三是游说既明放弃现如今的对峙，和阒都握手言和。”

    “那不可能，”萧既明温声反驳，“离北如今有属于自己的供应线，我们往南和中博达成联盟，跟阒都握手言和就意味着要交出现有的优势。”

    “如果离北不肯放弃对立，那么阒都就不会给予任何帮助。”戚竹音说，“你也知道，太后是个老顽固。”

    “我绝不会，”萧既明盯着戚竹音，斩钉截铁地说，“再把我弟弟交给他们，还有我的妻子，我的儿子，没有人再能够从我这里夺走他们。离北不需要阒都的援助，太后先让八大营确保她自己性命无忧吧。”

    萧既明甚少这样不留情面，他过于儒雅的外表时常让人忘记离北战营是由他建立。半年以前，他也是北边战场的统帅。

    陆广白担心他们起争执，于是安抚道：“我们可以再……”

    “再谈也没用，”戚竹音稍微仰起了身，看着萧既明，“我知道萧既明是不会同意的。”

    陆广白叹气，无可奈何地说：“大帅。”

    “我只是想提醒你们这点，在统一战线以前，我们早已不再是同一个阵营。如果两军联盟，到底听谁的？”戚竹音指尖在自己和萧既明中间晃了晃，“离北还要提防着来自阒都的问候，如果，我说如果，”戚竹音残忍地说，“离北铁骑再次失去了统帅，那么北边战场谁来承担？”

    戚竹音早就提醒过离北，把全军信仰系于一人之身是何其地危险。离北是僵硬的铁壁，战营把主将都锁死了。朝晖北上必须带着他的柳阳三大营，郭韦礼南下必须带着他的常驻营，换线意味着费时费力。如果主将战死，打反击的可能就等于没有。

    实际上大周最早确立边防时，所有军营都有这个问题。受地理条件的限制，各地招募规定又不同，军营详情就不同。主将是士兵的心脏，士兵就是主将的四肢，双方想要默契无间，就需要长达数年甚至数十年的磨合，因此临阵换将都是大忌。

    启东率先意识到了这个问题，他们不像离北，需要面对开阔的草野和复杂的沼泽，他们有天妃阙和锁天关的双线庇护，只要守住唯一的豁口边郡就能高枕无忧。于是戚时雨在永宜年间规定了启东全境的招募标准，他们的兵不需要特定的主将，大家都熟悉同一个战场。等到戚竹音上任，她在苍郡建立起了将军帐，麾下十几位主将都是指哪儿去哪儿，换线相当容易，即便有谁不幸折损，也不会对战局产生影响。

    但有得必有失，启东没有离北这样个性鲜明的将领，单调的抉择标准决定了往后几年时间里，他们也很难出现具有个人风格的将领。

    萧既明说：“南北战场间还隔着中博，我们不可能合为一体，也不需要听凭你我之间谁的调令。阒都如今往东北方向受到槐茨茶的拦截，在问候离北以前，他们得先跟沈泽川谈。至于统帅，竹音，我早已失去了做离北统帅的资格。”

    萧既明修长的手指扶住了茶壶，他动作利落地沏茶，在那氤氲的热气里，神色间找不到任何自怨自艾。

    “哈森在拿走我父亲头颅时告诉阿野，他是在以牙还牙，”萧既明停了手，神情冷漠，他看向戚竹音，“我知道你觉得离北铁骑的管制方式过度地集中，但是我此刻仍然要遵循老路，我们还是会选择用最直接的办法回击，就是以牙还牙。我们的信仰不在我父亲身上，如果哈森真的这样以为，那他大错特错，我们的信仰在脚下。哈森击败了我父亲，但他击不败离北。三十年前我父亲从脚下的土地里获得了勇往直前的力量，离北是靠着这股力量走到了今天，我们绝不会就此认输。新的头狼年轻且强壮，充满了好胜心，他能够站在前方替代我父亲的身影，当我们开始还击的时候，他能迅速凝聚起被打散的人心。那个人不是我，我接过了磨砺他的重任，我要他出鞘时锋芒毕露。”

    戚竹音接着说：“可是据我所知，他还没有真正接触过各大战营。你们离北的主将不是启东的乖崽，他根本没有征服离北。”

    “但是他熟悉离北全境，”萧既明说，“他在这半年里跑遍了这些路，知道辎重如何迅速送达，知道援兵怎样能够直通，还知道交战地各个战营的消耗情况，这是我爹给他的礼物。竹音，他只是缺少一些时间。”

    “所以才轮到了……我，”陆广白适当地接住了话，“如何统一战线是你们的事情，在前方，怎样和哈森周旋，给离北拖延时间则是我要说的另一件事情。”

    “你改变了边郡守备军的长枪。”戚竹音想起了那些枪。

    “不错，我败给青鼠部以后陆续又遇见了其他部族，”陆广白撑住膝头，停顿了一会儿，面色沉重地说，“我都败了。”

    “哦，”戚竹音绞尽脑汁地安慰道，“那是挺不容易的。”

    “我还是在饿着肚子打仗，为了吃饭，只能流窜在他们之间。我们不断地交手，我就是在这其中发现了骑兵的弱点。”陆广白说着回身，把放在背后的长枪拿到膝上，解开布条，露出里边的枪身。

    “你增长了枪头，”萧既明手指寸量了一下，“……这也太长了。”

    “还加上了倒钩，”戚竹音端详着，“怎么是绑上去的？”

    陆广白拍开他们的手，爱惜地抚摸着枪，说：“我是步兵，以前在边郡跟边沙骑兵打仗，靠的是用地形来伏击，但到了大漠里，除了沙丘还是沙丘，以前的优势都不复存在，我被迫要跟骑兵正面。最初是为了留下逃跑的时间，我想跟骑兵隔出距离，于是把枪加长了。结果枪杆太长了，挥动起来很难保持住方向，迎接骑兵冲击时来不及掉转方向就会被砍翻在地。”

    陆广白在这个过程里发觉骑兵在绕行，他们没办法从正面进攻，必须避开枪头。

    “我就把枪杆改了回去，但增加了枪头的长度，”陆广白看着他们俩人，露出笑容，“只要确定好阵型，让枪头四面朝外，就是活动的‘撞车’。他们快速冲锋会被我的兵直接插下马，枪头过长使得他们无法从另一端抢夺，一旦中招，就难以存活。”

    萧既明和戚竹音都陷入沉思。

    陆广白继续说：“不过骑兵反应很快，他们不再直线冲锋，而是围困我。我发现这感觉就像是在钓鱼，接着把从他们那里抢到的棱刺靠麻绳捆在枪头一侧，在双方接触时，即便刺不中人，也能靠着倒钩把骑兵挂下马背。不过麻绳容易损耗，所以我得问你们借钱，给这批枪打上倒钩。”

    “我没钱，”戚竹音说到这里就生气，“我一个做大帅的欠了一屁股债，把我姨娘们的胭脂水粉钱全赔进去了，谁现在跟我谈钱我跟谁急。”

    陆广白看向萧既明。

    萧既明说：“我们离北……沈泽川现下也在家里，你跟他谈谈？”

    陆广白把枪包好，欲言又止，最后只说：“他怎么在这儿，以前不是跟咱们不是一路人吗？”

    “天下大乱啦，”戚竹音说，“沈泽川如今是中博虎啊，往北和离北唇齿相依，往南牵着河州颜氏这艘船，在阒都东北方圈起了道墙，就两个字形容。”

    陆广白问：“哪两个字？”

    萧既明矜持地说：“有钱。”

    “南北中间隔着中博，现在要谈的事情都绕不开沈泽川，”戚竹音说，“况且所谓的南北统一，也需要中博在其中使力，现在是掐断阿木尔那条供应线的好时机。”

    “今晚详谈的时候，”萧既明喝茶，“他会带着幕僚来的。”

    “我只有一个问题，”戚竹音端着茶杯，“你们离北到底是靠什么说服他的？”

    这个问题问住了萧既明，世子沉默须臾，说：“……脸吧。”

    三个人静了片刻。

    “言归正传，这枪能对付骑兵，但不适合离北铁骑。”戚竹音回到正题，“我这次在一营发现蝎子没有预料中的那么强，铁锤只对你们离北铁骑有用，放到南边战场就是累赘，对我们启东守备军没用，所以我姑且认为，阿木尔不会把这批蝎子兵撤离北边战场。可是他们如果一直留在这里，铁骑就只能龟缩在营地里打防御战，没有办法再打野战。”

    “在没有找到应对铁锤的办法以前，”萧既明说，“防御战能为我们赢得时间。”

    “哈森知道你们想干什么，”戚竹音回忆着一营防御战的细节，“他给骑兵加入了铁盾，并且配备了大周的攻城器械。也许他现在还在磨合，但是他很快就会在实战里找到自己的方向。最多半年，哈森就能熟练地使用起他们，到时候防御战也保护不了离北。”

    “所以我需要启东守备军的援助，”萧既明叩着茶壶，“我猜阿木尔在格达勒东边的田还没有到能够供应四部的地步，他仍然要依赖大周的粮，沈泽川会在中博彻底掐断阿木尔的那条供应线，启东守备军只需要走出边郡，攻打青鼠部，在南方给阿木尔增加压力就可以了。”

    戚竹音头疼起来，她出兵东进得经过阒都兵部的批准，这跟不交陆平烟不是一回事，如果阒都因此断了她的军粮，她只能自己想办法。但是她没提，只是点了头，示意自己听见了。

    ***

    次日萧驰野在院子里接到了猛。

    猛停留在交战地数日，浑身都是雪屑，爪子脏得不像样子。萧驰野架着它，给它清理羽毛和爪子。骨津进来轻声禀报了几句话，萧驰野回过头，在小雪间看见了陆广白。

    陆广白才给陆平烟磕过头，进来后并不入屋，而是坐在了檐下，看着萧驰野走近，忍不住感慨道：“你这小子……这半年是不是又长高了。”

    “我都这个年纪了，”萧驰野放开猛，坐在了旁边，解着臂缚，“已经不会再长了。”

    陆广白淋着雪，看着他，说：“你还会变得更加强大。”

    萧驰野摸着臂缚，没有说话。

    “我给你讲几件事情好吗，策安？”陆广白喊着萧驰野的字，不再把他叫阿野，这意味着萧驰野不再是狼崽了，他能够和陆广白平起平坐，不仅仅是弟弟。

    陆广白看向庭院，说：“你知道你大哥的过去，但你肯定不知道大帅的过去。我们最早在启东的时候，戚家没嫡子，戚时雨决定从庶子里找个能干的人，但他挑来挑去都没有找到合适的。那个时候，大帅说她要当将军，戚时雨当作玩笑，我也当作玩笑。我心想哪有女人做将军的，她能捏起绣花针就不错了。可是她那么坚持，戚时雨就把她放进了苍郡守备军里，搁在自己的眼皮底下。”

    戚竹音一腔热血地扑了进去，但她很快就发现没用。她在其中格格不入，这里没有人愿意接纳她，更没有人愿意听从她的调令。他们对她很客气，那只是因为戚时雨。

    “于是她执意到边郡来，”陆广白接着说，“戚时雨把她托付给我爹，但她很不听话。那会儿我家还有兄弟，我根本不想做将军。她来了以后，我以为自己终于不再垫底了，谁知道她那么强，把我们都甩在了后面。”

    戚竹音拿出绣花的耐心对待自己，她听惯了嘲笑，甚至知道他们在背后怎么说她。她像是不会生气，仍然留在边郡。

    陆广白拂开膝上的雪花，说：“戚时雨仿佛不再管她了，她就被扔在边郡。我们在黄沙里的时候，有很多人想占她的便宜。她被那些人拽住了脚踝，他们让她滚回家，但是她只会说不。她靠着手脚甚至是牙齿爬出黄沙，摔得鼻青脸肿，那气势简直要吃人了。”

    可是当戚竹音站在沙丘上时，她却失声大哭起来，她濒临崩溃地喊着你们这些狗屎！她扯住陆广白的衣领，一遍遍痛苦地质问着：“我哪里不行？！”

    陆广白心有余悸地说：“我当时吓死了。”

    萧驰野问：“然后呢，戚时雨把她带了回去？”

    “然后她擦抹干净鼻涕眼泪，又自己拖着刀回营地了。”陆广白说到这里跟萧驰野一起笑起来，但他紧跟着叹气，“后来她立了小功，按照规矩要升小旗。我爹同意了，却没有人愿意归她管。她在那里从天亮坐到天黑，最后问一个士兵为什么不肯跟她，对方说‘因为你都提不起鬼头刀’。”

    边郡守备军不用鬼头刀，这种刀又重又沉，他们也没有多少人能真正地提到战场上。然而戚竹音像是信了，她从此抛弃了原本使用的细刀，换成了鬼头刀。

    “太可笑了，我当时觉得她很蠢笨，仿佛永远不明白所有人拒绝她并不是因为她能力不行，而是因为她是个女人。”

    这个世间对戚竹音讲过最多的话就是“可惜是个女儿身”，但是她自己从未这样想过，她认为做戚时雨的女儿没什么不好，就像她认为有人喜欢绣花有人喜欢战场也没什么可奇怪的。

    陆广白再次看向萧驰野，说：“戚时雨最终还是把她带回去了，她回到苍郡仍然没有放弃，跟着戚时雨的主将们什么都学。她的惊人天赋早在那里就展现过，只是没有人肯欣赏，直到那一年的那场仗，她的兄弟们抛弃了戚时雨，苍郡里没有人出来迎战。”

    “戚竹音在那夜里策马跑过无数人的门前，吃了太多的闭门羹，她不顾一切地离开了苍郡，声嘶力竭地游说各大守备营，不论有没有人听见她的声音。最后她像你一样接回了父亲，那成为了她名扬天下的开端，让她从此站到了万众瞩目的地方。阒都不肯给她爵位，也不肯给她赐封，多少人以为她会畏惧，但是策安，我再也没有见过她像站在黄沙里那样痛哭过，她在这些磨炼里飞速成长。戚竹音能做启东五郡的兵马大帅，不是被逼的，而是因为她可以，她就该站在那里。”

    她天生属于战场。

    陆广白说：“你也一样。”

