第115章 造化弄人

第一百一十三章造化弄人

    “老婆……”

    娄董事张了张口，似乎想要说些什么。

    然而娄夫人美眸一瞪，后者连忙陪着笑脸，改口道。

    “光咱们同意了没用啊，别忘了，人家小何师傅还没答应呢……”

    “娄兄，嫂子，你们放心，这件事情包在我身上！”

    没等娄夫人开口，杨厂长也是直接自告奋勇地将这件事情揽在身上，就差没拍着胸脯保证。

    娄董事：“……”

    他很想说，自己不是这个意思。

    但一想到说这话的结果，多半晚上就要到书房去睡了，也是默默地闭上了嘴巴。

    “那，我家蛾子的事情，就拜托你了！”

    娄夫人也是感谢道。

    “嫂子你这说什么客气话，娄兄和我这么多年朋友，小娥也是我看着长大的，怎么说也要帮她找到一个好归宿。”

    杨厂长道。

    …………

    翌日。

    浑然不知自己突然多了一个未过门的老婆，江晨也是来到了食堂，开始每天的工作。

    照例是先在食堂打卡，获得了一份名为“油爆双脆”的菜谱。

    这油爆双脆属鲁菜，始于清代中期。

    为了满足当地达官贵人的需要，以猪肚尖和鸡胗片为原料，经刀工精心操作，沸油爆炒。

    使原来必须久煮的肚头和胗片快速成熟，口感脆嫩滑润，清鲜爽口。

    虽然江晨掌握的是川菜、谭家菜这两大菜系，但经过签到打卡，也是陆陆续续的获得了一些其他菜系的菜谱。

    掌握这油爆双脆，也是不费吹灰之力。

    在将菜谱消化之后，江晨也是开始和面，准备只做面包。

    自从轧钢厂食堂开始提供面包之后，消息一传开，除了轧钢厂工人偶尔会买几个尝鲜之外。

    购买面包最多的，居然还是一些附近高中、大学的女学生。

    虽然食堂是八点钟才开门，但七点多的时候，外面就排着不少人准备来买面包的人。

    至于江晨……

    倒也没有在意这些，面包越受欢迎，他就越高兴。

    反正每天面包都是限量销售，先到先得，至于是谁买走了面包，那就跟他没有半毛钱关系。

    “师父，喝水！”

    忙活了大半头，不待江晨开口，旁边马华也是很有眼力的递来了毛巾和茶杯。

    “你小子啊……”

    虽然马华笨了点，但冲着这一点，也是让江晨颇为受用。

    待面包做好之后，他也是将面包交给食堂大妈们帮着售卖，自己则是将马华叫到了后厨。

    “来，让师父看看你这段时间的厨艺，有什么进步！”

    几乎每隔一段时间，江晨也是会指点一下自己这个徒弟，顺便教马华一些简单的菜谱。

    “何主任……”

    就在江晨忙着教徒弟的时候，却见刘岚忽然匆匆走了过来。

    “厂长请您过去一趟。”

    “行，我知道了……”

    听到这话，江晨也是点了点头，看向一旁的马华。

    “那今天先教到这里，我去厂长那边看一看！”

    “马华啊，回头中午的大锅菜，还是你来负责，有什么不懂的，多请教一下杨师傅和赵师傅他们！”

    “好嘞！”

    马华也是点了点头。

    至于其他人，自然是不敢有什么异议。

    在这个食堂里，江晨的地位就相当于皇帝，而马华等于就是储君。

    既然江晨不在，那其他人自然是有辅佐储君的责任。

    “我这有一个好消息，你想不想知道？”

    来到厂长办公室，江晨也是听到了这样一番话，忍不住扶额。

    “我说厂长啊，您就别卖关子了，咱们又不是第一天认识，别整这些没用的……”

    “还记得昨天我跟你说过的话么？”

    听到江晨的话，杨厂长也是露出了神秘的笑容：“我把你的事情，跟人家姑娘说了，人家姑娘同意了，而且她父母也被我说服了！”

    “现在这事情，只要你点个头，我再给你开张证明，你们俩就能去登记结婚……”

    “怎么样，惊喜不？”

    “……”

    这一刻，江晨也是愣住了，有些不敢相信地问道。

    “厂长，您这不是在开玩笑吧？”

    就连江晨也不敢相信……

    这昨天才说的事情，今天就能领证结婚？

    难道这年头就开始流行闪婚了？

    还是说，这一切其实都是杨厂长开的玩笑？

    “我说你啊，这么大的事情，我跟你开什么玩笑！”

    似乎看出了江晨的疑惑，杨厂长也是哭笑不得道：“换成其他人，要是知道有这种好事，那还不顺杆子往上爬？”

    “你倒好……送上门的媳妇，还在这里犹犹豫豫的！”

    说着，也是拉着江晨，便要准备往外走。

    “不是……”

    看着杨厂长这火急火燎地，江晨也是苦笑道：“那您好歹跟我说清楚，到底是哪家的姑娘吧？”

    “这人都没见着呢，您就说要我去跟人家姑娘领证，这也太草率了吧？”

    “害……”

    杨厂长也是拍了拍脑袋，好笑道：“还不是被你闹的，差点把这事给忘了……”

    “其实就是咱们厂那个娄董事，你应该认识吧？”

    “娄董事家有个女儿，叫娄晓娥，今年刚好二十岁，也是个大家闺秀，跟你绝对般配……”

    “我昨天跟人家娄董事一说，那边马上就同意了，一会咱们就去娄董事家，先坐下来一起吃顿饭，要是合适了，下午就能领证！”

    “娄晓娥？”

    听到这个名字，江晨愣住了。

    他该说什么呢？

    难道这就是造化弄人吗？

    原本最有可能和江晨走到一起的冉秋叶，莫名其妙的分手了。

    而他又和剧情之中有过夫妻之实的娄晓娥，产生了奇妙的纠葛……

    至于现在。

    更是要准备和娄晓娥结婚。

    不待江晨考虑，这边杨厂长也是直接拉着他坐上了车。

    然后。

    小车很快来到了娄家别墅。

    不知道是不是因为，这一次来娄家的目的与往日有些不同，江晨也是忽然有些紧张。

    不过……

    这种感觉，在他见到娄晓娥的时候，也是荡然无存。

    “叔叔，阿姨……”

    江晨也是主动朝着娄董事和娄夫人开口道。

    “小何啊，今天是家宴，不用这么客气，快坐……”

    娄夫人也是笑眯眯的招呼着。

    

?  ?听说你是学医的，能不能治治姐姐不喜欢我的病啊

  ?  

????  

(本章完)

