    八宝古帝战死，道源炸灭，整个八宝道统彻底的崩碎。

    　　比起凌空道统来，八宝道统的毁灭，更加的壮观，更加的震撼人心，也更加的悲壮！

    　　凌空道统被灭，反抗太弱了，完全是压倒性的屠戮，而八宝道统，好歹也能对抗一会儿，特别是八宝古帝自爆一幕，若不是是被八宝始祖挡住，强大的威力，只怕有不少的战舰会被摧毁。

    　　当然，八宝古帝与八宝始祖之间的爷孙一战，这也让仙统界的许多老祖心里面也不由戚戚焉，心里面沉甸甸的，让大家心里面都不由有了阴影。

    　　“轰——”的一声巨响，撼动天地的声音把不少人拉回了思绪，在这一刻，金变神庭上空，有一艘艘战舰炸开，如夜晚的烟火一样，十分的绚丽。

    　　“轰、轰、轰”轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，只见金变神庭一只巨大无比的飞蝉跃起，这只飞蝉看起来由无上的神金铸造，十分的巨大，当它那双翅一张开的时候，可以遮住金变神庭的天空。

    　　最为厉害的是，这只飞蝉那一双薄薄的蝉翼，锋利无比，只见这样的蝉翼一扫而过，便在天空上留下了天痕。

    　　所以，这只飞蝉的双翅一扫而过的时候，鲜血溅射，有不少黑暗强敌被拦腰斩杀，一具具尸体坠落。

    　　这一只飞蝉，不仅仅身体庞大无比，犹如一尊洪荒巨兽，张嘴可以吞噬天地，而且，它全身散发出了可怕无比的始祖气息。

    　　这一只飞蝉，正是金变神庭的始祖图腾，乃是飞蝉始祖所留下来的镇道之宝。

    　　这只飞蝉图腾，在这个时候，不仅仅是与道源相融，而且与金变神庭的成千上万的老祖、强者相融，毫不夸张地说，整个神庭的上万甚至几十万强者都融入了这只飞蝉图腾之中，铸造成了这么一只如神金打造出来的飞蝉。

    　　这就是金变族的神奇之处，金变族的修士，他们的身体可以瞬间拆解，甚至是拆成无数的粉末，然后，他们成千上万的人可以在刹那之间融合凝固起来。

    　　所以，金变神庭的所有有实力的强者，在这个时候，都全部拆解成了粉末，与图腾、道源相融，铸造出了这么一只巨大无比的金属飞蝉。

    　　金变族修士的身体，本来就是一种十分坚硬的奇金，所以，用成千上万的修士凝集融合出这么一只飞蝉，这可想而知这只飞蝉的身体是多么的坚硬了。

    　　拥有了始祖图腾和道源，这使得这只飞蝉拥有了接近于始祖的力量，所以当它腾空飞起，直扑向敌人战舰之时，眨眼之间，就被他们摧毁了好几艘的战舰。

    　　“轰、轰、轰”可怕的风暴卷起，在另一端，金属风暴冲天而起，化作了巨大无比的漩涡，撕裂了天空，瞬间把好几艘的战舰卷了进去，眨眼之间，把这几艘战舰撕得粉碎。

    　　“啊——”在这个时候，黑暗强敌也有不少遭殃，在眨眼之间被金属飞蝉和金属风暴所斩杀、撕得粉碎。

    　　金属风暴，乃是由寒冰幽神主持的天柱融化而成，寒冰幽神率领着金变族上万的强者融化了天柱，把天柱的力量灌入了他们的身体里面，使得他们化作了金属风暴，肆虐着八方。

    　　此时，寒冰幽神和太阳狂神都不再理会那些冲入道统中的大开杀戒的黑暗强敌了，他们直接发动了最强大的攻势，凝集了他们道统中所有的强者、拿出了他们道统中最强大的底蕴，直接轰杀向了锁住他们道统的舰队。

    　　如果说，他们能攻破敌人舰队的封锁，他们金变神庭还有一线希望，至少他们一些弟子还能逃走，留下火种。

    　　现在寒冰幽神、太阳狂神他们都知道，黑暗强敌实在是太强大了，不论是他们如何倾巢而出，都挡不住黑暗强敌的入侵，在短短的时间之内，金变神庭有大半以上的大教疆国被屠戮！

    　　所以，寒冰幽神和太阳狂神他们索性孤注一掷，把所有的力量和底蕴集中在了一声，突然对天空上的舰队发动了攻击，欲撕破敌人的封锁。

    　　“轰——”的一声巨响，在这一刻，在金属飞蝉与金属风暴的合击之下，终于把空间封锁撕出了一条裂缝，一口气毁灭了十几舰的战舰。

    　　当封锁的空间撕裂了一道裂缝之后，这终于让寒冰幽神和太阳狂神看到了一线希望。

    　　当然，他们也付出了很大的代价，他们如此奋力一击之下，有成千上万的弟子强者彻底的融入了风暴与飞蝉之中了，这就意味着，他们再也变不回来了，他们的力量虽然还留在风暴和飞蝉之中，但，他们自己却已经死了。

    　　虽然代价很惨重，但，至少让金变神庭看到了一线希望，一线逃走的希望，此时，太阳狂神和寒冰幽神他们两个已经不想太多了，只想带着幸存的子孙逃出去，为金变族留下火种。

    　　至于金变神庭，此时已经成为一片的废墟，到处是血流成河，整个金变神庭幸存下来的大教疆国已经是寥寥无几，绝大多数的道统被屠戳殆尽！

    　　看到金属风暴和金属飞蝉都把封锁的空间撕裂了一道裂缝，这让仙统界许多观望的老祖们都不由看到了希望。

    　　“金变神庭或许还能逃出来。”有老祖喃喃地说道。

    　　“砰——”的一声巨响，但是，就在金属飞蝉与金属风暴欲从空间裂缝中冲出来的时候，在这刹那之间，祖威浩荡，肆虐天地，镇压九天十地。

    　　在这刹那之间，不论是金属飞蝉，还是金属风暴，都一下子被挡了回去，更准确地说，他们都一下子被拍了回去。

    　　听到“砰”的一声响起，被撕开的空间缝隙又再一次合了上去。

    　　在这一刻，有一个人站在了那里，挡住了金属飞蝉和金属风暴的去路。

    　　那是一个人形飞蝉，这个人背后生长有蝉翅，一只只蝉翼张开的时候，神圣无上，犹如一个无上的神祗一般，特别是他这一张张的蝉翼，似乎如仙金铸造出来的一般，散发出了寒冷的光芒，杀戮无情。

    　　“这是什么——”看到一个背生九十九双蝉翼的人站在那里，镇压天地，让所有人都心里面颤了一下。

    　　“九十九双天蝉翼！”那怕不认识这个人，那怕是没有见过这个人，但是，看到这九十九双蝉翼，寒冰幽神和太阳狂神都不由骇然大叫一声。

    　　他们一下子脸色骇白，他们都不由后退了好几步，不敢相信这一切是真的。

    　　九十九双天蝉翼，寒冰幽神和太阳狂神他们两个人都同时想到了一个人——飞蝉始祖！

    　　“九十九双天蝉翼！”看到这个人，仙统界有不少老祖都想到了一个传说，一个拥有九十九双天蝉翼的男人——飞蝉始祖。

    　　“飞蝉始祖！”有老祖打了一个冷颤，毛骨悚然，在这个时候，他们都想到了一个人！一个传说一般的男人。

    　　“不，不可能是他，不可能，一定是其他人。”在这个时候，太阳狂神和寒冰幽神他们都不由尖叫一声，不愿意去面对这样的事实。

    　　他们心里面都已经知道眼前这个人是谁了，因为万古以来，金变族只有一个人拥有九十九双天蝉翼，那就是他们的始祖，飞蝉始祖，创建金变神庭的那个男人！

    　　只不过，他们不愿意去面对而已，不愿意去相信自己的眼睛而已，现实对于他们来说，那实在是太过于残酷了。

    　　“是的，金变神庭，就是我创立的。”在这个时候，这个拥有九十九双天蝉翼的男人徐徐地说道：“今日，我要亲手毁灭它。”

    　　飞蝉始祖，得到了他亲口承认，这让仙统界的所有老祖、长存都不由抽了一口冷气，大家心里面毛骨悚然，全身发寒，犹如掉入冰窖一样。

    　　他们早就应该想到了，从八宝始祖开始，他们就应该能猜到这个始祖是谁了。

    　　这一刻，仙统界不知道有多少老祖心寒，先是八宝始祖，现在则是飞蝉始祖，他们都归来了，而且，要亲手毁灭自己所创建的道统。

    　　“为什么——”寒冰幽神都忍不住咆哮一声，双目充血，声音中充满了绝望，充满了不甘，充满了愤怒。

    　　他们最信仰的人，最终却成为了向他们高高举起屠刀的刽子手，这么残酷的事实，让他们无法接受。

    　　“天地将灭，你们接受不了新时代，那唯有把你们送走。”飞蝉始祖徐徐地说道。

    　　“杀——”太阳狂神狂暴，怒吼一声，金属飞蝉一下子跃起，双翅瞬间化作了天刀，直斩而下，斩断了万物一切。

    　　“轰——”的一声巨响，寒冰幽神也狂吼一声，金属风暴狂卷而来，充满了愤怒，他要撕毁一切。

    　　“结束吧。”面对飞蝉与风暴的轰杀，飞蝉始祖平淡以待，他身后的天蝉翅张开，听到“铛”的一声，天蝉翅犹如雪亮的仙刀一斩而下，十分的完美，一招斩落之时，完美绝伦，犹如是世间最完美的艺术，让人惊叹不止。

