    “魏进忠，快活王，杨文广，上官金虹，丐帮帮主，百晓生……”左舟掰着手指头一脸数学成绩没及格的样子，“这七大龙首怎么就只有六个呢？还有一个呢，还有你们家大龙头呢？”

    左舟的眼神开始不善起来，李鬼手嘴角狂抽，忙道：“这真不怨我，我没有跟最后那个龙首的人接触过，据说那一系的人都陷入了沉寂阶段具体因为什么没人知道……我只是听说，那一系的人也是在大秦之外，应该是类似于快活王之类的吧，不过应该是在明国。至于大龙头，这……就只有各个龙首知道其真实身份了，而且大龙头麾下的人都极为神秘，我也没有接触过啊！”

    左舟有点不满意，起身叹道：“也罢，你的作用虽然特殊但毕竟身份较低，有些秘密不知道倒也是情有可原，那你告诉我，你可有什么直接指正魏进忠的证据？”

    李鬼手摇头苦笑，“李大人，以魏进忠的谨慎您该能够想到，如果我偷偷藏了任何证据的话，那肯定会让他杀人灭口的。”

    “真的吗？我不信！”

    李鬼手脑门瞬间浸出一层冷汗，看着左舟越来越失望的眼神，忙又道：“虽然没有什么直接证据，但我曾偷偷将我遇到的那些接头人身份都记录了下来，就藏在我游船的船底，用防水的油纸涂上药物封存的。”

    左舟轻咦一声却是真没有想到这个，李鬼手那艘船就在左舟手里，不过他们倒是都没有想过去检查一下船底。

    “很好，这才叫坦白嘛，不过想来这个所谓名册应该也搬不倒魏进忠吧。”

    “确实没有办法，因为有很多事情都没有办法证明，光靠着人证的指控不足为信，何况有好多人都是江湖人士，平时杀人放火什么都干，证词也没有什么可信性，官府都不会采信。”李鬼手讪讪回道，这也算是正常操作，毕竟都是干的脏活，当然要找那种就算被抓住也会背锅的人了。

    左舟也不意外，江湖是很险恶的，铁无情这种还算是好的呢，有很多大侠在外游历，碰到个美丽的村姑就强拉着人家探讨生命的大和谐，人家不从便杀人全家，事后直接栽赃在某些淫贼头上，稳的很。

    “行了，还有就是……话说你还记得易筋经吗？”

    李鬼手仅剩的一边肩膀颤了颤，苦笑道：“李大人，我又没有那种过目不忘的本事。我就练到黄级浮屠，之后的部分我还没有看啊。再说我真不知道秘籍哪去了，当初我是将其带在身上的，可等我醒来之后就没了，我以为是你们搜去了，可那天你又问我，我才知道没了，大概是掉入河里了吧。”

    左舟别扭，这眼泪一把鼻涕一把的倒是真的不像说谎，看来自己真的与这什么易筋经无缘，“算了，强求不得。既然如此，你就走吧，记得，不准再去掺合魏进忠的事情。”

    李鬼手大喜过望，用尽了全身力气想要站起却很困难，左舟皱眉叹道：“你这伤势似乎有点重啊！”

    李鬼手：“……”是啊，谁打的啊！

    左舟叹了口气，一副送佛送到西的模样，“我这有伤药，你可以先暂时顶一下，然后你自己找地方治疗吧。”

    “多谢李大人。”

    左舟说着掏出个小瓶子，轻轻将瓶盖打开，“卧槽，这什么味啊？”

    浓重的恶臭将李鬼手熏得头晕眼花，左舟却是早就憋了气，且毫无批脸的吹道：“这可是好东西，疗伤圣药知道吗？至于味道，良药苦口的道理你可懂？”

    “这不是苦不苦的问题，是……臭啊！”

    “臭你还怕什么？试问当今天下有什么毒药是臭的，谁不将毒药炼制的无色无味。”

    李鬼手苦笑，“李大人这话倒也有道理，那就有劳李大人了。”

    “没什么，我也是第一次这么干。”左舟说着将瓶中药膏倒了点在其伤口上。

    “嗯？李大人说第一次……”

    李鬼手，卒！

    左舟捂着鼻子缓缓站起，原来被这种药毒死之后是这么个样子啊，血液由流动变成静止，接着开始凝固成块状，整个身体像是被时间困住了一般，完全不再发生变化就那么死的安详了。

    “这哪是毒药啊，这是用来保证尸身不腐的吧！”

    左舟大刀抡了几圈将地面砸出两个大坑将两人尸体埋入其中，接着就朝萧驸马那一边冲了过去。

    他倒是并不太着急，虽然那边刚刚的感应太强烈了，可如果真碰到了不能力敌的人，萧驸马早就该放千里火了，毕竟那里距离军营也不算太远。哪怕是宗师境的高手面对浩浩荡荡的军队也会觉得棘手的。

    咻！

    卧槽！

    左舟一个空中变向避开了一道剑气，这剑气狠啊，可比铁无情的水货猛多了。

    左舟刚刚摸着胸口缓口气却见一道又一道的剑气刺了过来，不过他没有动，因为他发现这些剑气竟然不是针对他的，而是别人打仗时候泄露满溢出来的！

    “看来刚刚感知的没有错呢！”左舟整个人变得猥琐起来，开始利用凌波微步在一棵棵大树之后挪动，不一会儿就来到了西门公子等人的身后。

    “噗呲噗呲，这怎么回事儿啊！”

    西门公子吓了一跳，回头就看到左舟那鬼鬼祟祟的样子，松了口气，“你怎么走路没声音的啊！”

    “嘘，我不也是怕打扰到人家干架嘛，这怎么回事？那个折磨独孤一方和独孤鸣的人是谁？”左舟小心翼翼的说话，生怕热闹了场中的宗师高手。

    这个宗师高手很狂的样子，一头花白的乱发随意飘散，双眼锐利放光，两道剑眉斜向天际，胡子很长可与关公媲美了，就是眼神中都是不屑，不光对独孤一方和独孤鸣，还有在场的所有人，他都不屑，有那么点断水流大师兄的意思了。至于长相嘛，有点像某个黄姓卑劣艺人。

    嗯？这么一想，左舟突然间就知道这位是谁了！

    “为什么独孤剑会找到这里？”

    萧驸马古怪的回头看着他，“你怎么一眼就认出是独孤剑了？”

    左舟愣了一下，轻咳一声指了指独孤剑手中提着却并未出鞘的宝剑，“喏，那把应该就是无双剑了，我记得这把宝剑应该是留在独孤一方手里的，这老头戏耍独孤一方却将无双剑先抢了过来，能这么干的肯定是这剑对其有特殊意义，所以只能是独孤剑吧！”

    萧驸马认可的点点头，“你没有想错，确实是独孤剑，只是……他为什么会来，我们还没有弄明白。”

    左舟抿了抿嘴静静看着，突然间发现……“怎么少个人？释武尊呢？”看看聂风抱在怀里依旧昏迷的美丽少女，他有点急了，不会死了吧，伏虎罗汉拳还没有学呢！

    西门公子伸手掏出一本秘籍，“知道你想什么，其实昨天晚上释武尊就将伏虎罗汉拳的秘籍给了我，只是你昨天晚上跑掉了。”

    左舟义正严词的挥手，“我是那种贪图他武功的人吗？我只是心疼这老和尚啊。”

    云淡风轻的将秘籍塞进怀里，又问道：“所以释武尊到底是怎么死的？”

    秦霜摇头指了指聂风怀中的明月，“独孤一方在明月姑娘的纱裙上抹了剧毒，释武尊接触之后很快被毒死……”

    左舟眨眨眼，听完秦霜的全部描述后沉默片刻问道：“那纱裙还留着吗？”

    “嗯？你口味还真……”

    “打击熟归熟，你乱讲我一样告你诽谤的！能够将西门公子的长戟都腐蚀的剧毒，却没有腐蚀掉那件纱裙……这是纱裙吗？这特么是宝贝啊！”

    秦霜懵逼，“你这角度……很清奇啊，不过，好像有道理，现在若是回去的话应该可以找到，不过上面有剧毒的。”

    “怕什么？”左舟回头兴奋的叫道：“阿香，十七，你们两个去将纱裙拿回来，我要用那纱裙代替链子用。”

    阿香嫌弃又幽怨的哼了一声，但还是听话的回头去找纱裙了，大老爷们儿用一条粉色布料做武器，死娘炮！

    “喂，我家十七干吗要听你的啊！”展红绫恨铁不成钢的看着展十七离开，这丫头翅膀硬了，都不听姐姐话了，偏偏她还舍不得骂，只能针对左舟。

    不过左舟此时却脸色一正，没有跟谁在开玩笑了，只是对萧驸马道：“不对劲。”

    “确实不对劲，独孤鸣之前是有让流亡者给独孤一方送信的，他如果想要顺利逃跑就断没有下毒激怒我们的道理。再加上独孤剑的突然到来……这是有第三方掺合进来了啊！”

    萧驸马的话正是左舟所想，事出反常必有妖，两人对视一眼同时开始在脑海中复盘前因后果。

    整个过程中其实都是萧驸马他们与魏进忠的博弈，而且这博弈从左舟他们进入军营开始就已经相当于胜利了。让铁无情来救李鬼手已经算是魏进忠最后的挣扎。

    至于独孤鸣和独孤一方的事情都可以算是意外，却没有想到，这意外竟然还挺复杂！

    左舟一个激灵突然间想起早上聂风接到的天下会雄霸密令，“大人，你说……独孤剑会不会反对将无双城交出来？”

    萧驸马表情微动，肯定的说道：“当初无双城归到大秦治下时，其实也是独孤一方和独孤剑共同决定的。现在如果让其交给天下会，恐怕不会那么简单。不过独孤剑从来都醉心于剑，不喜欢管理俗事。但理论上来说，现在无双城的继承人就只剩下独孤剑和明月了。按照这个逻辑来说的话，雄霸有理由针对独孤剑，何况两人早就有仇。”

    左舟乐了，左右瞄了几眼，叹道：“那就看看一会儿雄霸会不会现身了，如果现身的话，这事八成就是他干的！”

    萧驸马眼神有点玄妙，“八成？那剩下的两成呢？”

    “不知道，不过这整个事件中，流亡者在其中参与的有点多，我还说不准。”

    萧驸马笑了笑却没有在说这事，而是话锋一转，“李鬼手那边呢？”

    “萧驸马所料不差，那个铁无情果然有问题，他确实是魏进忠的人，话说您到底是什么时候开始怀疑他的？”左舟无比好奇，旁边听到此言的众人也跟着望过来。

    萧驸马并没有直接回答，而是挥挥手，展红绫与其余的姐妹马上来到其余金衣捕快身后将他们按住。

    “当初我们知道六扇门中有魏进忠的人时，我就在想，这个人会是谁呢？当时我第一个排除了铁无情，可很快就发现了问题。排除铁无情是我下意识的行为，我很快就察觉到这个行为只是基于我对铁无情曾经的了解，并没有扎实的逻辑根据。所以便上了心，谁知道，这一次来到剑南道的六扇门中人，竟然是铁无情亲自带队……”

    左舟叹了口气，好名声很有用，就像是某些脑残粉一样，他们会下意识的给哥哥们套上一个个滤镜。但一个真正理智的人从来不会是盲目的，甚至于，还可能因为太过完美的人设而对其无感或提高警惕。

    而萧驸马不是个盲目的人，铁无情算是被自己完美的人设给害了。

    “大家远一点吧，这个独孤剑目中无人的，嗯，字面意义，他用起招来根本不管周围是不是有观众。”左舟说着当先向后退，在他的脑海中，可是依旧记得剑二十三时停般的效果，不然他也不会让阿香与展十七先离开了。

    虽然现在看起来，对付独孤一方连拔剑都不需要，但一会儿很有可能就要跟雄霸打，那可是要了人命啊！

    众人倒也不觉得大惊小怪，刚刚就有剑气乱飚来着，独孤一方似乎初进入宗师境界不久，根本就没有办法收敛住自己的真气。而独孤剑现在的状态也有点问题，好像也收敛不了自己的剑意，那股子锋锐的感觉令众人稍稍看的旧了一点就觉得眼睛疼。

    左舟对于这种情况倒是不意外，独孤剑现在这个阶段应该还没有能力完美掌握剑二十三，有点剑意散逸倒也正常。

