    第二千四百三十二章 练气士的优势   

    不得不说，这对于卫宗来说也是一件好事，这个世界虽然无比的广袤，但是终究只是一个主要的世界，也就是说他只要朝着这个世界的中心前进就足够了，只要朝着这个世界的中心前进，就能够到达他真正的目的地，而且如果卫宗是想要寻找命运之力的话，朝着中间前进也是一个不错的选择，毕竟不管怎么说，世界之中这命运之力肯定是存在更加强大的地方的，根本不可能在这个小地方出现，所以说卫宗现在已经打定主意要离开这个小地方了。

    

    从他来到这个世界，到他从这个小地方离开其中足足花费了差不多一年的时间，在这一年之中，卫宗也并不是毫无收获的，实际上他的收获并不小，除了将自己的实力提升到了三星九转之外，回头也是对这个世界有了更深刻的认识，而且自己已经彻底融入这个世界了，卫宗对自己的身份的掩饰也是做得十分完美，不管是未来到底有没有强者过来查他的底细，查他的跟脚，都根本不可能从他身上查出什么意外出来，毕竟卫宗已经做了这么多准备，他已经完完全全的给自己塑造出了一个真正的身份，也就是说就算有强者过来查，也根本不可能查出他真正的底细。

    

    现在没有人知道卫宗其实是一个外界的强者，也没有人知道卫宗其实是从外界来的，根本就不是这个世界真正的强者，所以说到了现在这个地步之后，卫宗已经真正的跟这个世界的本土强者，没有任何的区别了，因此这才是卫宗这段时间最大的收获，提升实力其实还在其次，主要是他自己的身份伪造好了，他将自己的身份彻底的融入到这个世界之中，再也没有人能看出一丝一毫的异常，因此到了现在这个地步之后，卫宗对自己也还是十分满意的，他并不是闲置……在这段时间之中，他还是做了很多事情的。

    

    此时卫宗的目光之中一道光芒闪烁而过，想要离开，其实也并没有那么简单。

    因为这个小区域跟外界其实是有一定隔绝的，据古籍上面的记载，这里跟外面其他地方其实隔着相当远的距离，而且如果想要从这里前往其他地方的话，需要通过一段很危险的区域，基本上是九死一生，正是因为这样，所以这里的区域是相当封闭的，外面的强者不屑于进来，而这里面弱一点的人又根本就出不去，所以就导致了这里跟外界与世隔绝的一种特殊的情况，正是因为这样，所以这里面的人对于外界其实是并不了解的，就算是卫宗也只能通过古籍上面的记载去了解外面的世界，除此之外他并没有其他的方法去了解外面……原因就在这里。

    

    特殊的位置导致在这里根本就出不去，跟外界隔绝，因此只有直接到了四星这样的强者才能够去冒险，去突破那一段比较危险的区域，然后前往外界，说实话，其实三星强者也是可以尝试的，但是也只是可以试一试罢了，毕竟还是太危险了，甚至突破那里，据说就连四星都会遇到危险，曾经就有四星强者去突破，结果后来被人发现了，死在了半路上……   

    连四星强者都会遇上这样的危险，更不要说只有三星了，不过卫宗毕竟是特殊的存在，他虽然境界只有三星九转，但是不管怎么说，他自己的实力要远远强于他的境界，卫宗对于力量的掌握，以及对于规则的领悟不是一般强者能够比得上的。

    

    所以到了现在这个地步，卫宗也并没有其他的犹豫，反正到了现在他能够做的也就只有去突破这里，去前往外界了，对于卫宗来说虽然可能会有一点危险，但是并不是什么大事，只要他努力就突破的话，只要做到这一切其实也并不算太困难。

    反正不管遇上什么威胁，卫宗倒也并不是太在乎……   

    连那些四星强者都能突破这个地方，没道理卫宗突破不了啊，毕竟卫宗的实力其实要强于一般的四星强者的，因此到了现在这个地步卫宗也只能去试一试了，反正他想也想要见识见识外面的世界到底是怎么样的。

    见识一下外面的这些强者，反正对于他来说……这个小地方是不可能继续再呆下去了，继续呆下去对他而言也并没有什么好处。

    

    因此很快卫宗九下定了决心，找准了方向，然后朝着那边前进，卫宗的速度其实并不慢，他整个人飘在天上，御风而行。

    对于他这样的一名练气士来说，驾驭狂风其实是还是比较简单的，而且炼气师也是一个比较特殊的修炼体系，在他这个境界的时候，虽然大部分的修炼体系都可以飞了，但是练气士算是飞得最快的一个，因为他们可以轻而易举地操控天地之间的力量，让天地之间的力量都化作自己飞行的助力，这样飞行的时候要比其他的修炼体系要快的太多太多了，毕竟其他的修炼体系都是动用自己体内的力量强行飞行，而练气士不一样，他们是通过天地之间力量的运转，就好像整个天地都在推着自己前进一般。

    

    这样的速度根本不是一般人可以想象的，也不是其他修炼体系可以相比的。

    

    两者之间有着质的不同，一个是靠着自己体内的力量，一个是天地都要推到自己前进，所以可想而知哪边速度快，哪边速度慢了，不过练气士飞行虽然这么快，但是也是有着弊端的，他们只是在长途飞行的时候有着巨大的优势，但是在短距离的闪转腾挪，躲避变换方向其实是不太灵活的。

    

    毕竟是天地之力推动了自己前进，不可能像自己这本身的力量一样那样的灵活多变，可以随意的转变方向啊，天地之力毕竟还是比较粗糙的推动自己前进的，转变方向实在是有些困难的，对于力量掌握来说，毕竟还是太难太难了。

    

    

    

