    相比于上次的《人类清除计划》，《死神来了》的试映非常顺利，试映结束之后，使馆影业几乎没有耗费多少口舌，又从北美各大院线公司手中多争取到了500家影院，加上之前确定的2000家左右的影院，《死神来了》将会以2500多家影院的超大规模在北美开画。

    另外，多家连锁院线公司都保证，开画日排片率不会低于百分之十五。

    北美是全世界最为成熟的商业电影市场，各大院线公司早就制定了对于放映影片质量的衡量标准，《死神来了》那股毛骨悚然的感觉，即便不是恐怖片爱好者，也有深切体会。

    如果说《女巫布莱尔》纯粹以带有“欺骗”性质的宣传营销致胜，那么《死神来了》这部恐怖片，在营销之外，本身的质量也足以吸引观众。

    确定放映影院，罗南签下借贷协议，相对论娱乐的大笔资金再次转入使馆影业，准备一次性冲印3500个拷贝。

    《王牌特工》和《死神来了》即将先后上映，两部影片的映后宣传也到了最关键的阶段。

    前者资金投入有限，只有在少数族裔社区附近才能见到户外广告，媒体广告几乎全都投放到了以少数族裔作为受众的报刊和电视台上面。

    这部影片以阿拉伯男主角作为核心，集合了非洲裔、亚裔和拉丁裔等正面配角，一起击败白人恐怖分子。

    虽然无比政治正确，但主要受众肯定是少数族裔。

    如今这个年代，像威尔-史密斯这样真正具备市场号召力的少数族裔明星不算多。

    再过个十来年，罗南敢连续投资制作黑人电影，风险比使用白人当男主角小多了。

    《王牌特工》的映前宣传预算只有200万美元，加上发行方面的开支，罗南计划将这部片子的宣传发行费用控制在500万美元以内，

    《死神来了》方面，媒体和院线试映反响极好，罗南暂时将宣传预算总额提高到了1000万美元。

    大笔资金砸下去，映前宣传势头非常猛，报纸、杂志、电台、电视台和户外广告牌上，很轻易就能找到《死神来了》的海报和广告，两支不同的预告片，也进入了NBC/ABC和几个热门有线电视台的晚间广告时段。

    百事达和沃尔玛等出售出租碟片录像带的店面，海报早早就张贴在了显眼位置。

    广告效果与投入资金完全成正比，即便是《女巫布莱尔》那种投机取巧的宣传方式，引起的轰动效果也是用上千万美元拼出来的。

    试映效果好，投入资金高，如果这不是一部R级片，而是Pg或者Pg-13分级，使馆影业可能争取到更多开画影院。

    由于剪辑是由杰西卡-菲尔顿完成，这部影片也受到了罗南这个制片人的影响，最为典型的就是血腥尺度加大，如果用罗南的标准来衡量，大概与《死神来了3》的血腥程度差不多。

    这是考虑到北美恐怖片主流观众的需求。

    现在才九十年代末，没有足够血浆的恐怖片，在很多传统恐怖片观众眼中，根本不够恐怖。

    《007：黑日危机》上映之后，同时贴片广告的《王牌特工》反响平平，或许大部分观众不习惯一张阿拉伯面孔频繁出现在镜头前。

    与之相反的是，《死神来了》引起了广泛关注。

    试映会的媒体评论，一直被使馆影业压着不发，如今时机一到，参与过试映的媒体纷纷放出相关评论，媒体口碑普遍不错。

    “《死神来了》的突出之处在于创意，难以逃脱的死亡厄运，无处不在的死亡危机，新奇古怪的死亡方式，精巧却又贴近日常生活的死亡布局，很多的情节设计都显得妙不可言。故事的层层递进让观影者的好奇心始终被调动到一个高度上，以这种情绪高亢的紧张感贯穿全片。”

    《首映》杂志给了这部恐怖片极好的评价。

    影响力很大的娱乐杂志《综艺》也给出了非常好的试映评论，满分五颗星的打分给了四颗星。

    “《死神来了》的故事是简单的，片名便足以阐述电影剧情的全部，但相较于传统的恐怖片又是如此的不同，在这部电影里没有会咆哮而出的怪兽，也没有突然出现的冤魂怨鬼，有的只是在一群学生阴差阳错躲过一劫后，死神步步紧逼的夺命恐惧，这种源于死亡并不可怕，可怕的是等待死亡的过程的未知恐惧，成为了电影最为出色的构思所在，以此所营造的恐怖才能如此扣人心弦，为之屏息。”

    办公室，罗南放下报纸，又找出一份统计报表看了起来。

    这是使馆影业专门雇佣第三方市场调查公司，针对互联网和普通影迷群体所做的调查，也算是一份市场晴雨表，以便让影片的宣传推广根据实际情况及时作出调整。

    报表的数据中，《死神来了》所引起的社会关注比《女巫布莱尔》差远了。

    街头随机咨询25岁以下年轻人，听说过《死神来了》的名字的人不到百分之二十，《女巫布莱尔》映前接近百分之五十。

    至于两部影片在互联网上所能引发的讨论，更不在一个级别。

    罗南根据这些数据做了预估，《死神来了》的北美票房不可能比得上《女巫布莱尔》。

    前世《死神来了》拿到多少票房？他没有相关的记忆，但能确定是成功了，否则后面不会连着拍了那么多续集。

    当死神也不容易，需要不断在银幕上收割人的性命，好为电影公司创造利润。

    敲门声响起，罗南说了请进，玛丽推门走了进来，拉开椅子坐在了他对面。

    她将一份文件放到罗南面前，说道：“索尼哥伦比亚影业购入《女巫布莱尔》海外版权的5000万美元到账了，你之前说要预留百分之二十作为使馆影业筹建海外发行渠道的预备金，我以中间商提成的形式跟他们签订了协议。这是合同，你需要在上面签字。”

    罗南翻看了一遍，在上面签了名。

    玛丽又递过来两份合同：“这是《王牌特工》和《死神来了》两个项目最新借贷协议，也需要你签字。”

    罗南看过一遍，签完字说道：“账目要做好，这两个项目的帐要发往阿布扎比。”

    “我们还去阿布扎比？”玛丽问道。

    罗南说道：“暂时不会去了，我会邀请相关人员来洛杉矶，如果他们不愿意来，让代理会计师去结算。”

    不知道为什么，自从上次见到那个赛米尔，罗南对于阿布扎比方面越发不安。

    来到洛杉矶这就两年了，他从即将破产拼到现在的局面，付出了多少？繁忙的工作，一刻都没有放松的学习充电等等，导致他晚上十二点前几乎没有睡过。

    严格说起来，也就是与卡门-凯丝胡天黑地的那几晚睡的稍微早点。

    付出这么多努力，事业终于算是起步，却有人在后面虎视眈眈，怎么能安心？

    罗南利用阿布扎比投资局的投资创造了现今不错的局面，阿布扎比投资局也不傻，曼苏尔更是早就有想法。

    但再来一次的话，罗南还会去阿布扎比融资。

    拍摄第一部电影想要解决资金问题太难了。

    如果罗南真是“阿拉伯人民”的好朋友，阿布扎比投资局有需求，肯定会响应，以阿拉伯人的财富，绝对会在资金上给予满足，但他知道他不是，与阿拉伯人友谊的连接渠道只有一条——资金！

    阿联酋没钱他会跑到阿布扎比去？

    与阿拉伯兄弟之间的友谊，只能用金钱来衡量。

    玛丽也不想再去阿布扎比了，虽然阿布扎比看起来繁华，哪怕去过了几次，在她的固有印象里，阿拉伯国家还是野蛮、愚昧和落后的。

    听到罗南说不用她这个财务总监去阿布扎比结算那两部片子未来的收益，玛丽也转了话题，说道：“《死神来了》不是要在12月初举行首映式吗？我能带几个朋友参加吗？”

    “可以。”罗南一口应了下来：“欢迎他们来捧场。”

    由于没有明星演员，詹姆斯-黄也是刚刚出名，罗南多少有点担心首映式到时冷场。

    甚至，提前给罗伯特打了招呼，专门找些“影迷”过来。

    玛丽笑着说道：“我能带四五个人去捧场。”

    罗南提醒道：“你给罗伯特打个电话，首映式那边是由他在负责。”

    首映式是专门外聘一家公司筹划的，罗伯特是使馆影业的负责人。

    玛丽“嗯”了一声，准备告辞离开，忽然想起手中还有一份文件，交给罗南，说道：“前段时间你让我发招聘启事招职业枪手，有十个人投递了简历，我筛选了一下，这是三个符合要求的人的简历。”

    罗南接过来简单的翻看了下，说道：“可以，我让人安排她们面试。”

    等玛丽离开后，罗南叫来了使馆影业的前台伊娃，将简历交给她，让她给应聘者打电话，约她们明天过来面试。

    这三个人年龄都在四十岁以下，以前在报纸杂志上发表过小说，其中一人还是混迹好莱坞底层的编剧，都是有经验的人。

    前台很快约好了这三个人，面试就定在明天上午。