    第198章着了道

    孟瑶没有多说什么，她跟陆洛星达成了约定，所以教谁不教谁，由她说了算。

    当然，这不代表孟瑶就赞同陆洛星的做法。

    如果她是陆洛星，她肯定不会养虎为患。

    离了百草堂之后，孟瑶没有直接回去，而是去了熊二家里一趟。

    熊二不在家，就他媳妇在。

    见到孟瑶，熊二媳妇很高兴，肯来往，那就证明她跟大伯子的事儿板上钉钉了。

    所以，熊二媳妇很热情，又是沏茶，又是拿茶点。

    “你不用忙活，我就是来看看你。”孟瑶道。

    “按着大嫂说的，这两天，我真觉得身上比以前有劲了。”熊二媳妇抿着嘴笑了笑，“熊二也说完气色看起来比以前要好一些。”

    “每天巳时，只要有阳光，你就背对着阳光坐着，晒一晒后背。晒得时候记得戴个斗笠，遮一遮头。”孟瑶给熊二媳妇摸了摸脉。

    “晒后背？”熊二媳妇有些稀奇。

    “嗯，你体弱，阳气不足，晒后背，是最快的温中扶阳的法子。你坚持晒，对你的身体恢复有很大的好处。而且，不用吃药，省事的很。”孟瑶道。

    “好咧，我听大嫂的。”熊二媳妇一听对身体好，立马痛快的答应了。

    “我每日头晌都会在百草堂，要是有什么事儿，直接过去找我就行。”孟瑶叮嘱了一句，“对了，二弟做什么营生的？”

    “他呀，托大哥的福，在一户富人家里做护院，主家也挺照顾我们的，我身体不好，他每五天歇一天。”熊二媳妇道，“跟咱们青州府的知府大人一个作息呢。这要是不说他当护院，就听这休息时间，还以为他也是个当官的呢。”

    孟瑶笑了笑，托熊大的福，那是不是说明，那个富户家里跟天地教有关系？

    不知道赵庭知不知道这件事儿，下回见着的时候，得跟他说一下。

    “又能挣钱，又能照顾到你，这样极好。确实是难得的好主家！”孟瑶附和了一句，“你好好休息，我先回去了，改天再来看你。”

    熊二媳妇想留孟瑶吃饭，被孟瑶拒绝了，“孩子还等我回去吃饭呢。”

    “那我就不留大嫂了，等再来，带着孩子来认认门。”熊二媳妇道。

    ——

    苏叶正在做饭，孟瑶洗了把手也进了厨房。

    “婶儿，你以后每天都回来吃饭？”苏叶问了一句。

    “没有特殊情况，都会回来。”孟瑶道。

    她并不打算全天给他们授课，每天头晌集中授课之外，余下的时间就由他们自有分配。是都有天赋不假，可也要有足够的时间消化所学。

    最主要，她也有自己的事情。

    “我还以为今天晌午饭得我自己吃了，婶子回来正好，咱俩做伴吃。”苏叶高兴的说。

    “怎么，大河他们不回来吃？”孟瑶问。

    “伺墨半头晌回来过一次，让我不用做他们的饭了。”苏叶道。

    “他们三个经常交际应酬？”

    “大河刚租了这宅子的时候经常，人住满了之后，今儿个倒是头一遭。”苏叶想了想说，“应该是遇上比较想交往的人了吧？”

    赵大河做事向来有章法，极少去做无用功。

    应该就是苏叶说的，对方是他很想交往的人。

    吃过饭，孟瑶收拾了一间屋子出来，又去了一趟百草堂，回来的时候，拎了一个竹篓。

    苏叶问她做什么，需不需要帮忙。

    孟瑶没瞒着她，“想要配点药丸。”

    “这我可不会，帮不上婶子。”苏叶笑了笑，“那我自己出去逛逛，婶子你有没有想要的东西，我帮你捎回来。”

    苏叶走了之后，孟瑶把门拴上，开始忙活。

    虽然从百草堂拎了不少草药回来，不过，孟瑶并没用这些草药，而是把这些一股脑的给了系统，能够增加积分。

    然后，孟瑶按着配比输入方子，扣除积分之后，孟瑶能直接拿到药丸成品。

    这是系统修复之后的一个功能，极大的方便了孟瑶。

    这回，孟瑶做的是完带丸，专门给有带下病的妇人服用的。

    这也是她跟陆洛星达成的另一项约定。

    她给百草堂提供成品药，由百草堂销售，利润四六分。

    她四，百草堂六。

    所需各种药材，由百草堂提供。

    未经她允许，她的身份不能暴露出来。

    也就是说，整个陆家跟百草堂，只有陆洛星一个人知道。

    一百瓶完带丸整整齐齐的摆在桌上，不得不说，有系统加持，药材配比非常精确，药力也发挥到了极致，不浪费药材，又能达到最好的效果。

    这算是作弊利器了。

    至少，孟瑶不认为自己手工能做出这样好的药丸来。

    “婶儿，婶儿。”岳四海的大嗓门震耳欲聋。

    孟瑶打开门，岳四海跟温书两个抬着赵大河已经到了院子。

    赵大河眉紧紧蹙着，表情看起来十分痛苦。

    孟瑶急步上前，“这是怎么了？”

    “大河腿受伤了。”岳四海一脸自责，“都是我不好，没能护住大河。”

    “把人抬我屋里。”孟瑶努力镇定下来，刚才，她有些慌乱。

    之前做的梦，难不成对应的不是怀远县，而是青州府？

    “你们帮我打热水来。”孟瑶沉稳的指挥道。

    岳四海跟温书两个很快端了两盆热水回来。

    “出去的时候给我把门关好，没有我的允许，不许进来。”孟瑶又道。

    “怎么回事儿？”孟瑶问道。

    刚才，她是关心则乱，没有第一时间发现不对——赵大河脸上的痛苦大半是装出来的。

    “应该是着了别人的道了。不过，娘，你赶紧给我看看左腿，真疼。”赵大河道。

    撸起裤腿，赵大河小腿处已经有巴掌大小的地方肿胀起来了。

    孟瑶捏了几下，赵大河叫的惨绝人寰。

    “轻点儿，轻点儿，娘，你是我亲娘吗？”赵大河嚎叫。

    “不是你亲娘，我会管你？没伤着骨头，算你幸运。下手这么狠，显然是冲着断你腿去的。”孟瑶拿了止痛化瘀的药膏出来，轻轻的给赵大河揉伤处。

    “多久能好？”赵大河问。

    “勤着点儿用药，七八天就好了。”孟瑶道，“是李家的人干的？”

    “没有证据。”赵大河有些愤怒，“看起来是意外，我们一行人吃过饭，要去青州府内一处景致极好的园林的。酒楼大堂有两拨人闹事，我谨记娘说的话，不能凑热闹。可是，往外走的时候，两方人动起手来，也不知怎么回事儿，有一人的棍子就招呼到我腿上了。”

    (本章完)

