    那就不要谈恋爱！好好的做我的妻子！

    这句话，慕战辰在心里喊着，却没有说出来，表面上还维持着他一贯的冷酷面容。

    直到——他彻底好了的那一天前，更进一步，只会让她对自己怀疑有所加深。

    若是开启了恋情，为什么不同床，为什么不上|床不做。

    她会有这些疑问。他就连为什么晚上一定要开着灯才行这点都没办法回答。

    慕战辰知道假装给她自由，让两个人继续以契约关系相处下去，才能暂时保存住自己的所有秘密。

    时机未到。

    慕战辰的手松开了，伴随着菜品上来，叮嘱她道：“低调恋爱是对的，但也别忘记我们的约定，你交了男朋友要告诉我。还有最近就别谈恋爱了，有点危机意识。”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛：“有危机意识的话，我不是更应该谈恋爱吗？要是有男朋友接送我上下学，我更安全。”

    慕战辰生漆黑的眸子看她：“你怎么能肯定你的新男友不是杀人凶手呢？”

    顾棉棉被他这样看着，忽然觉得背后一凉鸡皮疙瘩都要起来了。正这时顾棉棉手机响了，吓顾棉棉一跳。

    顾棉棉急忙接起来也没看是谁，放在耳边就听那边传来叶寒的声音传了过来：“顾棉棉，你在哪儿？我决定了，今天开始接送你上学放学。真是，最近命案闹的大学城很不安稳，本少爷决定要保护你的人身安全，怎么样，感动吧。”

    顾棉棉：“……不约，再见。”

    叶寒这么蠢，肯定不能是凶手，但叫叶寒送她上学放学，她宁可不要。

    搞不好到最后谁保护谁呢，小屁孩。

    “谁的电话？”慕战辰在对面的问。

    顾棉棉没说是叶寒，怕慕战辰再误会什么，只道：“美容院，问我晚上要不要做脸。”

    慕战辰没在意道：“想去吗？叫司机开车送你去。”

    “我天生丽质难自弃，不需要做。”顾棉棉说着稍微凑近了一下道：“我这肌肤弹嫩的，都能掐出水来。”

    慕战辰深望了她一眼，伸出手掐了一下她的脸。

    顾棉棉被他温热的手指捏着，脸瞬间像烧起来了一眼，急忙扯回来捂住自己的脸，顾棉棉娇嗔：“你干嘛掐我脸！”

    “不是你说的能掐出水来吗？我实验一下。”慕战辰说。

    顾棉棉蹙眉，哪有人真掐的啊！

    一顿饭吃饭之后，慕战辰把顾棉棉扔给司机后，自己又去餐厅的休息室换了衣服，开着辉腾去了大学城。

    慕战辰去到现场的时候，看到封姜正蹲在案发现场的地方吃——鸡腿饭。

    见他来了，封姜扬手道：“慕顾问，和你的小娇妻吃完饭了？这就上工？”

    慕战辰对封姜这个人无话可说，走过去居高临下的看他：“亏你在案发现场还吃的下饭去。”

    封姜把最后一口鸡腿饭吃下去，把盒子拿到远处扔在垃圾桶道：“这有什么，犯罪的是人，这地方又没有犯什么错，以后也不可能不让人走路。”

    慕战辰没有反驳，站在死者死亡的地方。

    他智商高，记忆力也高，所以看一遍就记住了死者死在这里的景象。

    封姜见他看着死者死去的地方，站到他身边跟他一起看。

    “你在看什么？”

    慕战辰抿着薄唇，对封姜道：“你坐过去，像死者那样坐着。”

    封姜倒是个不怕事儿的，也没多问，大方方的坐过去了。

    他性子大咧咧，脾气有点爆，平日里也痞气十足，但只要能破案，他并不介意别人对他的态度什么的。

    所以大家叫也叫这位封姜队长为：疯子队长。

    封姜坐下来之后，还很配合的摆出了一个头微微歪向一旁的姿势，做了一个了无生气的表情问：“是这样吗？”

    “演技不怎样，不过勉强是这样。”慕战辰说着俯身下去，抬起手就掐在封姜脖子，按死者死时掐着的角度，慕战辰忽然用力掐。

    封姜手受力，马上就挣扎，却被慕战辰冷声呵止：“别动！”

    封姜只好不动了，慕战辰这样掐着，封姜被掐的窒息，差点就要忍不住暴起反抗了，慕战辰猛的松开了手。

    “咳咳咳，咳咳咳。”封姜咳嗽，咬牙切齿：“你下手可真狠的。就算你要去思考犯罪份子的思想，也不能这么折腾我啊。”

    慕战辰来看了一眼他的脖子上的伤口，淡淡道：“我只是想做个试验，我有一米九，你有一米八七，我这样蹲下来掐着你的脖子，在你脖子上留下的痕迹，基本是平着掐出来的。死者脖子上的掐痕是由下向上的。说明两个人的身高差距悬殊。”

    站起身来，慕战辰看着死者死去的地方道：“死者一米六，两个人至少差了二十公分，才能有那种身高优势明显，从下向上举的掐痕。凶手至少一米八以上。”

    封姜点点头，暗地里记下了，年龄侧写，有吗？

    慕战辰抿着薄唇，闭了闭眼睛：“还不完全。”

    蹲下身来，慕战辰想象着那个死亡的女孩儿就在眼前。

    她浑身都是刀痕，血液浸透了裙子，但脸颊还是漂亮的。

    “为什么全身都划伤了，却唯独脸没碰？”慕战辰逼着眼睛低喃。

    封姜没听清楚，问：“什么？”

    凑近一看，却发现慕战辰闭着眼睛再抚摸空气，喃喃自语。

    封姜不禁汗毛直立。

    他这是在幻想犯罪现场当时发生的事？所以他想象自己是那个罪犯是吧，犯罪侧写真可怕啊。

    慕战辰的确在想。

    想女孩儿浑身都浸透了血，她哀求的看着自己，但是她没力气挣扎，只能哭泣。为什么？

    因为我早就给她灌了药，她没办法挣扎，只有眼睛不断的落泪。

    她无助的脸，好漂亮，也——好可怜。

    好可怜，你看起来好痛苦。

    这么痛苦的话，就让我来结束你的痛苦吧。

    慕战辰懵的睁开了眼睛：“凶手之所以掐死她，是为了结束她的痛苦。他折磨这些女人，却又在看到她们痛苦的时候，忍受不了，所以下手杀死了她们。”

    封姜点点头，却又一下子顿住了：“等等，她们？”

