 帝光如仙光璀璨，缭绕身躯不可一世，证道大帝，气压苍穹，此刻轩辕高颜成为全场最瞩目的焦点，仿佛大道都在他脚下颤抖。

他一人矗立虚空，与整个郑族大军对峙，气场硬生生盖过万万人，无数战舰元晶炮的光辉，仿佛也被轩辕高颜气势震慑，不敢吐纳出来。

众人只感觉，一旦炮火喷涌，就会憋进炮膛里一样。

这气场，霸道至极。

轰隆隆隆！！空间产生剧烈震动，一艏艏轩辕皇族战舰不断从城内升空，密密麻麻，遮天蔽日，庞大舰队串联在一起，形成一座坚固的空中堡垒，挡在郑族舰队前方，装备精良，数目庞大，将大郑死死压过。

无数皇族战鹰骑士飞翔在战舰之间，羽翼拍打，把秦浩的视线都给占满，数之不尽，这是轩辕高颜的空骑军团。

而在空骑军团后方，数支甲胄鲜亮的方阵同时出现。

圣者大军，尊境战阵，人皇军团，一概不少，这其中任何一人，都乃轩辕皇族支脉强者组成，他们流淌着同一种血脉。

除此之外，另有两支显得杂乱的修行者军团，排布在皇族大军两翼位置。

阵容虽然不及轩辕皇族嫡系军团耀眼，但他们却人数更多，尊级、人皇、半步帝境都有，修为参差不齐，五花八门，即便组成方阵，然而方阵之中也是三五成群，互相有着明显隔阂。

这些修行者，便是南傲帝国各个宗门势力了。

如今，霸主势力开战，他们逃脱不掉被卷进的命运。

稍微有点名气的宗门，必须参战为轩辕家族卖命。

毕竟王朝势力与宗门势力，还是有很大差距的。

比如夜罗宫，夜罗宫下属的小宗门，可以选择不参加，夜凝红也不会强迫他们。

轩辕家族不同，他们是王朝，帝王脚下，莫非王土；帝主令下，莫敢不从，充分体现了王朝势力的霸道之处。

哗拉！随着各军团主力现身，原本空荡荡的城墙上，顿时士兵身影林立，长枪如林，无数可怕的箭弩探出，闪烁着锋利光芒，对准空中的大郑舰队。

而在城墙后方，一尊尊庞大的投石战车蓄势待发，被阵法加固后的巨石填充完毕，闪烁着可怕的雷、火、冰雪等元素之力。

随着令人头皮震颤的崩条拧紧，蕴含火焰、冰雪和雷霆之力的巨石，顷刻间会像暴雨般，坠进大郑舰队之内，杀伤力极其恐怖。

但真正令轩辕皇族士气大振的还在后面，只闻一道笛音响起，玄奥音律从空间弥漫开来，地面开始震动，无数张牙舞爪的妖兽从远方奔袭而来，拱卫在城墙前方，筑起一道厚实的血肉之墙。

战象、巨狼、狂狮，三头巨蟒，一道道嗜血的兽瞳盯向前方，望着逐渐步行到达阵线的大郑武者部队。

这些步行赶来的大郑队伍，修为普遍比较弱，速度自然不及虚空舰队快。

然而在他们之中，也有妖兽和少量海兽存在。

“灵兽宗，御兽师。”

郑老祖目光盯紧下方兽群，城墙被阵法加固，已经难以攻破，灵兽宗还驱使了兽潮为轩辕家族助阵。

完全可以想象这一仗的惨烈，怕在南域历史上，绝无仅有，也不知会死多少万修盟武者。

最少目前从装备、军容、甚至战力和气场各个方面，轩辕家族占尽上风。

而己方，太过单薄了些。

轩辕氏不愧是南域老牌霸主势力，底蕴雄厚的可怕。

“也不知你小子为何突然冒了回来，究竟给夜凝红那妖妇灌了什么迷魂汤，竟令她倾尽宗门之力，联合衰落的郑族，来侵犯我轩辕皇族之威。”

轩辕高颜怒喝道。

此战，会是场死战。

只有一方霸主势力倒下，方可终结。

他与夜凝红，都乃九星帝主强者，达到证道这一层次，即使一人将另一人斩杀，必然也是拼尽了全力，自己会落下难以估量的创伤。

这不是轩辕高颜愿意承受的代价，一旦他功体受损，就算杀了夜凝红，却给其他霸主势力制造可乘之机，那后果会是场灾难。

所以，当年灭万修盟的时候，轩辕高颜没有孤注一掷，他与夜凝红默契的选择置身事外。

九星帝主，真的不能出事。

而今天，不战也得战，秦浩把他逼得没退路了。

“原本，我不想与夜凝红交恶，但既然要打，绝不会打没有准备的仗。

今天，是你们逼我太甚，主动把脑袋伸到城门前，我不介意让南域大地陨落一位帝主级强者。”

轩辕高颜爆喝道。

吼！一声霸气龙吟传开，虚空中，一尊拥有八翼的可怕黑龙飞翔而出，盘旋在轩辕高颜脚底，此乃轩辕一脉护族兽帝，历代家主坐骑。

它的危险程度，仅次于轩辕高颜本人。

“让我陨落？

那要看你有没有本事。”

一道女声厉斥，夜凝红从主帅战舰飞身而出，璀璨帝光包裹，悬浮九天之上，与轩辕高颜高度齐平。

紧随着，魔莺亢鸣，莺婆婆幻化本体，八翼展开，宛如阴云遮蔽太阳光辉，致使整个虚空阴霾笼罩，也盘旋在夜凝红脚下。

从辈分而言，莺婆婆是夜宫主的长辈。

但从身份而言，夜凝红乃一宗之主，夜魔大帝后人，魔莺乃是坐骑。

这一刻，两大帝主强者，两尊八翼魔兽虚空对峙，宛如当年丰城大战重现，气氛紧张到了极点。

“有没有本事？

哼……”轩辕高颜威严目光收紧，眸子冷厉至极，一挥手。

哗！他右侧位置，竟凭空出现一支强者大军。

这支大军气势极其强横，高手如云，有众多帝阶存在，而且装扮并不同属于轩辕家族。

而是……北傲，李家。

哗！轩辕高颜又一挥手。

同一时刻，他左侧位置，也冒出一支强者大军。

当这支强者军团出现，整个世界仿佛化作岩浆场景，高温骤升，庞大火焰之力缭绕空中，火焰不散不灭，犹如神火降临。

在铺天盖地的火海之中，有无数身穿火焰长袍的身影，气息皆强得可怕。

尤其为首之人，身形颀长，面容如刀削般冷酷而英俊，一头金丝长发垂落腰际，身着宽大的火焰神袍，背后有一轮巨大的太阳光环衬托，气势强横无边，即使是旁边的轩辕高颜，都在这太阳光环之下显得有些暗淡。

烈阳圣殿帝主，南域号称火神一般的强者，阳神。

“我们三人出手，你有几分胜算？”

轩辕高颜绷紧的眉宇终于露出舒缓之色，此战，三对一，三名证道大帝难道还收拾不了一个夜凝红？

至于郑族老鬼，帝者四重境，给他们任何一人提鞋都不配。

这一战，将是毫无悬疑的一战，轩辕高颜甚至有自信毫发无损，就可以将夜凝红击毙当场。

咕噜！也不知哪个神宫弟子咽了口唾沫，神色僵硬，内心莫名的颤动起来。

不仅他，几乎所有神宫弟子，都在下一秒咽口唾沫，连郑族老祖也在此时，为之打个冷颤。

吓一跳！真的被吓一跳！其实轩辕全族大军出现的时候，他们就已经被震慑住了。

不过，尚且能够保持镇定。

此时不同，那虚空中，有着三位证道大帝，无论哪一方帝主，身后都有诸多帝者。

这般恶劣的局势，似乎和秦浩师兄说的不一样啊，双方实力差距太过明显。

不过，也没有太大关系。

有妙璃一人足够了。

话虽如此，此刻，所有人还是感到心头一凉，最少郑族气势，算是彻底被碾压了。

“夜宫主，别来无恙。”

虚空中，那眼如金辉，金发垂腰的男子淡淡开口，当他说话的时候，好似整片天地的火焰气息都在流动。

“阳殿主，此事，你还是不要插手的好。”

夜凝红出口道，一对三，个人气场丝毫不弱。

“但越千阳，终究死了。”

阳神金辉般的眸光，朝着郑族战舰上方的秦浩落去。

这一眼，仿佛让秦浩感觉灵魂被烧穿，神魂都泛出灼痛感。

越千阳，死了。

这是圣殿的仇，圣子被杀，堂堂霸主势力若是连个屁也不敢放，他帝主阳神，有何面目立足南域？

若今天他不到场，那以后烈阳圣殿的人，是不是都可以任意被南域小宗门欺凌？

“你非要如此吗？”

夜凝红说道，语气之中隐藏一丝惋惜。

越千阳的死，是死有余辜，他不该在秦浩跟前乱蹦跶，从金光城一路追到神宫，还是不肯罢休，勾结长河洛，欲致秦浩于死地。

但越千阳与秦浩，终究属于个人恩怨。

乐宫被灭当天，捕捉人马兄弟的圣殿戚老已经伏诛，这笔账算彻底了清。

然而，阳神若为了门下之人复仇，将个人恩怨升级成宗门仇恨，结局就完全不同了，圣殿必遭大劫。

这并非夜凝红愿意看见的，阳神这个人其实不像轩辕高颜那么霸道，他一心修炼火焰大道，南域死一个帝主就行了，帝主强者死光了，南域道统必然衰落，迟早变得跟西凉那般，再难出现帝阶。

阳神沉默了，安静了片刻，接下来，他用行动给了夜凝红一个答复。

修长手指竖起，迸发一道火焰光辉，光辉猛然炸裂开来，虚空为之震动，大道像是被烧穿一般，高空出现无数火焰窟窿。

咚！一根熔岩巨腿，至某个窟窿里踏出。

随即，窟窿逐渐扩大，像是要被撑爆一样，万万人便是心惊看到，有一尊熔岩巨人从窟窿里钻了出来，体高百丈，矗立虚空，一对城堡般的大手疯狂捶打胸膛，震下来大量熔岩液体。

咚！咚！咚！一尊，两尊，三尊……百丈熔岩巨人接连从各个窟窿钻出，竟有十余尊，那恐怖的大道火焰之气，逼得轩辕高颜以及李家众人，频频为之躲让。

“阳神，名不虚传。”

北傲帝主开口道，这修为，不在他之下。

“毁我门人一个，须以全族陪葬。”

圣殿之主的声音响起，明明乃一代火焰至极帝主，吐出的话仿佛能够冻彻天地。

吼吼吼！十余尊熔岩巨人围绕着阳神捶胸咆哮，吼叫声之强烈，撕裂了空间大道，冲开了八翼魔莺的阴霾，震得黑龙躁动翻滚，皇城高空之上，无数帝者双手堵耳，面露极度痛苦之色。

 