    ps：  大家元旦快乐。@@

    门关上后，钟表店里的光线又明亮了一些，透过前窗朝外面望去，街上阴沉沉的夜景格外给人一种荒谬而不真实的感觉，就像是画布上的风景，通过明暗差才制造出立体感，而并非它本身就是立体的。外面的不真切，让店里的一切就显得格外真切，让人不自然生出不想到外面去的想法，也有一种根本就不可能走出去的感觉——因为，如果外面的一切都只是一副风景画，那人又如何能够走进画中呢？有一种声音在我的心中低吟，有一种力量在引导我心中的想法，让我怀疑自己之前真的是从外面那风景画一样的大街上进来的吗？

    换做普通人，说不定就会因此疑心疑鬼，不过，对于神秘专家来说，这种诡异的变化，那些膨胀的想法和幻听般的呓语，大概也连新奇的味道都没有了。在神秘事件中，有太多的异常，是通过干涉意识，营造幻觉产生的。

    我习以为常地打量钟表店里的环境，月光从外照进来之后，就显得格外明亮，哪怕从里面向外望去，那月亮也像是镶嵌在画中一般。从窗口照进的月光给人一种流水般的实质感，烙印在地面上，将室内分割成光暗分明的两半。相对窗户，伫立着门户的另一半房间，被深浓的阴影吞没，窗边的月光似乎淤积在分割线上，愈加显得那一边的黑暗和迷蒙。

    我眼角处的窗户突然有些异常，当我定睛望去的时候，却发现不知道什么时候，之前还显得明净的玻璃已经蒙上了一层灰，连外面的景色都看不清了。有什么东西在窗外摆动，情状诡异。让人心情忐忑，我走上去，尝试将玻璃上的灰擦去，却发现，这层灰就像是融化在了玻璃中的杂质。当我将目光转向其他摆设的时候，整个钟表店已经变成了一副彻底衰败的景象。房顶一角还出现了蜘蛛网。

    我记得十分清楚，当我在店外查看，在我刚刚走进的时候，这里的氛围和风格虽然仍旧阴沉，却没有衰败到这种程度，如今，木制的东西，外表都已经出现朽坏的迹象，而污渍和灰尘的沾染。也格外显得肮脏。有风吹过颈脖，可是，窗户没有打开，又如何会有风从这个角度吹来呢？我倏然转过头，只见窗外隐约有什么东西一晃而过。

    与此同时，钟表店里响起轻微而清脆的发条声，像是有人在什么地方转动发条，却无法判断声音的来处。紧接着，入目所见所有停止运行的钟表。都同时运转起来。哒，哒，哒——

    有的指针反转，有的指针走得飞快，有的指针像是坏掉了，无论怎么都弹不上时刻。有人声的、鸟声的、铃声的报时，显得十分喧闹，可是，在当前的气氛中，哪怕是喧闹也充满了诡异的味道。足以让普通人不知所措，背脊生寒，只觉得掉进了一个不详的魔窟。

    我跺了跺脚，再一次感受隐藏在阴影中的电子恶魔“无音”。这里的变化，并没有让它受到限制。而我也在这个时候，重新审视店内的东西。除了摆设莫名其妙腐朽老化，钟表的动静格外混乱之外，并没有其他值得在意的东西，也感觉不到攻击性，仿佛这些变化只是为了吓人一跳。不过，对神秘专家来说，这种故作玄虚的方法，当然是无效的。无论呆在这里的感觉多么真实，我仍旧牢牢记着，这里所发生的一切，仅仅是一场噩梦而已。

    在噩梦中，出现任何稀奇古怪的东西，都不值得惊讶。

    又有声音隐约传入耳中，像是情绪失常的人拉长了声调，在呢喃着什么。总之，那声音一听就不像是人类的声音。而当前的异常状况，也十分接近神秘学中的“骚灵”现象。如果，接下来出现某些个鬼怪，而在店内也能找到一些线索，指向一个骇人听闻的故事，那就更像是通俗恐怖故事中，那些涉及灵异的情节了。

    我感觉不到恐惧，反而觉得很俗套。或者说，在承受了“江”和“病毒”所带来的恐惧后，其他的恐惧就变得微不足道了。

    我离开窗边，越过柜台，走进被阴影笼罩的黑暗中，握上后门的门把转一下，感觉像是被锁死了，而并非是利用神秘固定住。我一用力，门锁就发出咣咣的声响。对面顿时也有动静，一团影子从大门的地缝中漏出，迅速晃过另一边。

    “谁在那边？”我高声问到，也许对方是被卷入噩梦的人类，也许是异物的引诱，但无论如何，都不能置之不理。

    对方没有回答，似乎就这么跑开了，我也不感到意外，既然这个钟表店已经表现出那么多的异常之处，那再出现鬼魅也没什么大不了的。无音从我的影子中钻出，一下子就砸开大门，我走进门后，发现竟然是一条不知道通向何处的甬道，甬道尽头充满黑暗，不知道有多深，而在甬道可见部分的两侧，又分出新的道路，可以预想在更远的地方，或许还有类似的分岔。甬道两侧遍布烛台，一部分烛台被点亮了，一部分却是熄灭的，更有的还没有蜡烛，一些蜡烛就直接粘在角落里，墙壁上有充满阴森感的绘图和纹理，看上去就和涂鸦一样，可是颜色却充满了污秽感，就像是泼洒的血液干涸后，留下深深的紫黑，若有若无地散发着腐朽和腥味。

    这样的场景在神秘学中，总会出现在一些邪恶的祭祀中，而这样的场景，却在一个大城市的钟表店里出现，当然是极为不正常的。按照建筑结构的蓝图来看，这里并非是地下室，而位于和店面一致的平面上，可是，在进入钟表店之前，就可以看到，钟表店的四周根本就没有这样的空间。也许可以理解为，当我进入钟表店的时候。就已经进入一个异常的空间，亦或者，钟表店的门后通往的是一个异常的空间，但无论如何，这都无法科学解释这处甬道的来历。

    按照经验，我当然不会去追究到底是什么原因。造成了这种异常。关键之处在于，在这里到底有什么。

    我觉得这里有生命的迹象，而并非仅仅是鬼影。我又想起了纠缠自己的那个瘦长鬼影，它也总会将我拖进一个类似于异空间的梦境中。此时我身处的地方，不就是噩梦之中吗？

    借助烛台的光，很难看清前方有什么，我向前一直走到岔路边，在右侧的转角找到一张笔记本上撕下的纸，上面有孩子的涂鸦。不过，涂鸦所暗示的场景却充满了恐惧和黑暗：在铅笔涂黑的世界里，一个女孩被肢解，一群鬼怪围绕在她的身旁手舞足蹈。这样的场景，很容易让人联想到，或许这个异空间，正是因为女孩的恐惧和怨念产生的，这是一种邪恶的祭祀。

    不过。在神秘事件中，真相往往没有这么简单。女孩和鬼怪。到底哪一方才是真正的怪物，很可能到最后都无法分辨，只能将之全都清除，才能解决危机。神秘专家在经历这种不知道前因后果的事件时，往往也只能保住自己的性命，而无法追查真相。亦或者，其实根本就没有真相，而仅仅是末日降临的一种征兆罢了，也可以看作是末日症候群患者在病变时所产生的思维混乱。

    毕竟，所有末日症候群患者都可以看成是精神病人。而末日降临往往会引发最为负面的状态。

    无论如何，这纸涂鸦都是线索，在没有更多线索的情况下，也只有将目标确定在收集涂鸦上。有可能，这种零散的涂鸦会将人引导到事件的尽头，在那里直接决一死战。换做普通人，直接抵达终点，很大可能就是手无缚鸡之力地被干掉，但对于神秘专家来说，能够直接解决问题，反而是最好的选择。所谓艺高人胆大也就是这么回事吧。

    哪怕因为环境限制的缘故，让我无法使用魔纹使者的神秘，电子恶魔无音也应该不会有问题。从一开始，我就觉得噩梦、鬼影和电子恶魔有着深刻的关系，也一直认为，哪怕不是所有人都会进入噩梦之中，电子噩梦的使用者也一定会被卷入噩梦。

    我有些怀疑，当电子恶魔被制造出来的的时候，就会在这个噩梦中产生相应的鬼影，一旦使用者和电子恶魔出现问题，就有可能会导致鬼影的迅速壮大，如果使用者没有死掉，也会被鬼影纠缠。不过，这个想法并没有充分的证明，而只是从自身遭遇出发，依仗神秘专家的直觉产生的想法。只是，比起证据，神秘专家往往更相信自己的直觉。

    这个钟表店的异常，也许就是某个电子恶魔使用者出现了问题，而导致鬼影壮大的结果。那么，就涉及到一个问题，至今为止，我尚未在噩梦拉斯维加斯中看到其他人，只有大片的阴影团。那么，如果电子恶魔使用者也会进入这个噩梦拉斯维加斯，触发点又是什么呢？根据约翰牛的情报，拉斯维加斯地区的电子恶魔召唤系统的扩散已经十分严重，那么，在这段时间中，电子恶魔和使用者一直没有受伤吗？亦或者，普通的伤害，仍旧无法让噩梦抓住他们？

    问题仍旧很多，无法前往拉斯维加斯一探究竟，就只有在这个噩梦中继续等待，此时出现的异常，无疑很具备情报价值。

    依照自己的直觉，参考自己面对瘦长鬼影时的情况，我认为，在这个诡异的甬道中，至少潜伏者一个类似于鬼影的东西，说不定与之相对的电子恶魔使用者，也会出现在这里。这种情况也许相当于，当初我被鬼影攻击的那个噩梦，被他人侵入了。而我现在，就是侵入了他人的鬼影噩梦的那个外来者，那么，噩梦拉斯维加斯其实是类似于广场和中转站一战的地方，其他人如果抵达噩梦拉斯维加斯，也能和我一样，在符合某种条件的情况下，进入他人的鬼影噩梦中。

    不过，这仍旧没有解决，为什么只有我直接抵达了噩梦拉斯维加斯，之后才遭遇鬼影的问题。

    我一边思考着，一边用连锁判定观测四周。五十米范围的印象，却很难像是正常情况下那样清晰。有很多地方，甚至很难直接在脑海中勾勒出轮廓来，完全就是一团不断变换的迷雾。

    甬道分岔之后又是甬道分岔，就像是没有尽头，而回头走也不一定可以按照原路返回。这里愈发像是一个迷宫，而且，是一个不可能找到正确路径的迷宫。我很好奇，如果这是一个鬼影噩梦，那么，做噩梦的人又到底为什么会产生这样一个噩梦呢？我的鬼影噩梦，其内部环境却是更像自己的家。从心理学来说，噩梦源于人们潜意识中某些深刻的负面印象，并非是记忆。而是一种印象，这种印象或许是由记忆转变而来，也有可能是对某些事物的认知。但是，从我到手的涂鸦来看，构成这个噩梦的，应该是做噩梦的人心中某个极为深刻的记忆。

    而这个做噩梦的人，当然也很有可能，就是涂鸦中的女孩。只是。她现在还是不是女孩还在两说。说不定，会出现一个长大的她。以及一个女孩样子的她，甚至于，鬼影的原型，不是涂鸦中的鬼怪，而就是她自己。

    这么想着，又有几次。我感受到背后有什么东西在接近，可转头却什么都没发现，亦或者，眼角有什么影子一晃而过，就像是有人在动。而追上去的时候，前方却空无一物。我陆续找到了好几张涂鸦，这里的甬道分岔没有规律，按照几率来说，能够在这么多的分岔中，陆续找到这些涂鸦，是近乎奇迹的事情，所以，我更加怀疑，其实，无论我走哪一个岔道，哪怕是一直沿着一条甬道直走，都会找到这些涂鸦——它就像是引导迷途者的面包屑，无论如何，都会出现在迷途者的跟前。

    又有几次，我假装没有感受到身后那种有什么人靠近的感觉，只等着让其靠近到一定距离后，让无音发动突袭，可对方似乎感受到了什么，在无音即将暴起之前，就再度消失了。我不知道那到底是什么东西，也不确定它靠上来是恶意还是善意，但它一定对电子恶魔很敏锐。之后，它再出现的时候，我也没有回头，就这么说：“我知道你在我身后，你是谁？”

    之后，有些意外的回答声响起来，是个女孩的声音：“你……你是谁？你是人？”

    “我是人，我正在和你沟通，我的话很有逻辑，如果是怪物的话，可不会这么冷静地对你说话。”我仍旧没有回头，只是尽量用平静温和的语气，和充满条理的语句，证明自己不是鬼魅的伪装，“你看过鬼怪的吗？那些鬼怪往往是神志不清，无法和他人进行沟通的东西。”我希望后面的家伙，是欧美地区的人，因为，亚洲尤其是中央公国的神怪中，理性又能沟通的妖怪可不再少数，而欧美地区的文学作品中，那些怪物往往都是阴森而无法和人沟通的东西，如此一来，我的话才更有说服力。

    “你为什么会在这里？”后面的人——或许是女孩，或许是别的什么东西，谁知道呢——没有靠近，只是这么问到。

    “我是神秘专家。”我说。

    “神秘专家？”她有些疑惑。

    “你可以看作是猎魔人之类的职业。知道猎魔人吗？里经常出现的那种。”我说：“你是恶魔吗？”

    “不！我才不是恶魔！”后面的家伙十分激动。

    “那很好，我可以看到你吗？”我问。

    “不！我不相信你，你要告诉我，为什么你会在这里。”那个家伙这么说到。

    “你的声音听起来像是女孩，你是女孩吗？”我没有回答，而是问到，顺便将手中的涂鸦扔到身后的地上，这个举动似乎惊吓了对方，但似乎被我的交流吸引，最终还是没有离开，“是这些画里的女孩吗？”

    之后，似乎那个家伙捡起了涂鸦，随即发出刺耳的尖叫。一股可怕的冲击波从身后席卷过来，没有对我造成太大的伤害，反而是整条甬道都因为这种冲击而震动起来，就像是变成了某种极为柔软的材质，一波接着一波抖动。

    “你是谁？”我大声喊道，立刻转过身去，只看到一个披头散发的女孩赤脚站在阴影中，好似下半身融化在了阴影中，而她的眼睛，散发着不正常的光泽，看起来就像是一头野兽。猛然间，她朝我扑来，却立即就被电子恶魔无音阻止。

    女孩和无音碰撞之后，形成冲击波的尖叫声顿时停止，甬道的震动也随之停止。女孩被无音击退，之后融化在阴影中。但是，无音也没有在直接的交锋中占上风，身体不由得撞上墙壁，显得对方的力量很大。我抓住无音，将她拖出来，可立刻就有手臂从墙壁上伸出，抓在无音的肩膀上，在无音挣扎的时候，越来越多的手臂从甬道两侧的墙壁探出来，试图将我和无音都抓住。

    不过，它们太慢了。

    速掠！无形的高速通道沿着甬道一直蔓延到深处，我掏出匕首斩断抓住无音的手臂，带着它急速飞掠，转过一个又一个的岔路。我根本就不需要考虑方向，因为，这个时候早就不可能再回头寻找所谓的正确路线了。我以为那个女孩一样的东西，可以一直锁定我的位置，不断诞生怪手进行攻击，但实际上，却没有出现这种情况。

    当我停下来的时候，无音已经再度融入我的影子中，蜡烛的光一阵摇晃，出现的不是新的怪手，而是女孩的声音。她又站在我的身后了。

    “它出现了。”她的声音听起来有些害怕，而且，听起来不像是之前攻击了我。

    “它是什么？”我想要回头，就听到她尖叫，“不要看过来！”

    于是，我没有动。

    “我不知道，它想要抓住我。可我不想被它抓住，我知道，那一定不是好事。”她啜泣起来，“我好害怕。”

    “电子恶魔召唤系统。”我说，“你使用了电子恶魔召唤系统？”

    “你知道？你也是？”她似乎意识到什么，催促般问，但又迅速安静下来，“那不是好东西，对吗？”

    “在里，得到了不可思议的力量，总是要付出点什么，不是吗？”我只是这么回答到。

    “你知道该怎么做，对吗？你能帮我吗？”女孩祈求地问到。

    “是的，我会帮你，虽然，我不在拉斯维加斯。”我这么说着，缓缓转过身去，这一次，她没有再拒绝。

    和之前一样，站在我面前的仍旧是一个披头散发，赤足而立的女孩，她身上穿着一袭惨白色的病人服，看起来就像是幽灵，而不像是人类。看不清她的五官，但下巴的轮廓却很精致，披散的头发下露出的眼睛，也没有之前攻击我的凶狠，明明外表很像，但感觉上却是截然不同的两人。不过，我还是认为，她就是它，只是，她自己并没有意识到，就如同没有意识到，自己有人格分裂症的精神病人一样。

    “我叫高川，来自亚洲的神秘专家。”我刻意表现出专家的气质，用沉静的语气对她。

    她似乎受到感染，焦躁又不安的气息稍微平稳下来。

    “你好，高川，我是玛索。”女孩回答道。

    我心中不由得愕然，因为，玛索是一个对我很有意义的名字。而且，她看起来和我所认知的玛索有些不同，不，不同并不值得奇怪，要说相同的地方，其实也存在，她的身影，更像是在病院现实中的那个女孩样子的玛索。

    我开始觉得，站在我面前的，不是同名人，而就是我一直在寻找的玛索。

    “你好，玛索。”(未完待续。。)u