    “闷油瓶，你放心吧，今天只要有我在，谁也不能伤害你。”

    秦风对着张麒麟认真的保证。

    张麒麟点点头，相信了秦风这话。

    而此时。

    被砍断一条手臂的石猿，愤怒咆哮。

    接着观众们就看到了神奇的一幕，刚才它断掉的手臂，剧烈颤抖，随后飞了起来，和石猿的断裂处完美接连到一起。

    “什么？”

    “这家伙……”

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷看到这一幕，震惊的目瞪口呆。

    “它的手臂明明被秦风砍断了，竟然还能接连上？”

    要知道。

    秦风的碳纳钢刀，能够抑制自愈因子。

    一般被秦风碳纳钢刀砍断的地方，就很难愈合衔接。

    而现在石猿的举动，自然让九爷震惊不已。

    “看来和它的身躯构造有关，它说不定是一个真正的石头人。”

    九爷猜测。

    手臂接上之后，石猿开始追击秦风和张麒麟。

    秦风把张麒麟放在安全地带，就要过去找石猿战斗。

    张麒麟突然抓住秦风的手臂，提醒道：“那个大家伙很强，你小心点。”

    秦风重重的点下头，“你安心在这里休息吧闷油瓶，我一定会尽快把它解决掉。”

    石猿把张麒麟打成这样，秦风必然不会轻易放过它。

    不一会儿的功夫，秦风已经来到石猿面前，冷冷凝视着他。

    直播间的观众们看到秦风如此，全都发出讨论声。

    “我怎么感觉蒙面小哥的气势不太一样了？”

    “前面的那位，我也有同感。”

    “蒙面小哥可能是因为冷漠小哥的受伤，所以彻底愤怒了。”

    “蒙面小哥这是要展开全力的攻击了吗？”

    “期待呀！”

    “话说这么长时间内，我还从来没见过蒙面小哥真正的出手呢，感觉他每次都在玩耍。”

    “蒙面小哥加油，干死这只石猿，为冷漠小哥报仇。”

    “……”

    观众们也不知道怎么了，一个个义愤填膺的。

    好像都和石猿有什么深仇大恨。

    吼！

    石猿发出了一声低吼。

    迈着步伐向秦风这边走来，因为他身躯太庞大，所以有一种无形的压力。

    好多关注们隔着直播屏幕，都能感觉到。

    秦风就在石猿的对面，他的压力应该是最大的。

    但秦风根本无所谓这一切。

    秦风抽出两把碳纳钢刀，没有再摆出那种风骚的姿势，神情无比认真。

    “把闷油瓶打成那样，我今天不会放过你。”

    “一刀，解决了你！”

    秦风深吸一口气，他难得的认真起来。

    也就在此刻。

    脑海中传来系统的声音。

    【叮！恭喜宿主与死侍扮演相似度达到80%，获得能力爆发。】

    扮演这么久，终于达到百分之八十了。

    可不死之身怎么还没出现？

    秦风感觉很意外。

    但能力爆发也不错。

    顾名思义，就是把全身的力量，都在这一刻得到爆发。

    这也是死侍从未展示过的能力之一。

    秦风慢慢调整自己的心态，随后大喊一声，“双刀流！”

    秦风拿着两把碳纳钢刀，快速的对着石猿冲过去。

    石猿没有惧意，它怒吼了一声，也在这时冲向秦风。

    他们就像两辆高速行驶的轿车，撞击在了一起。

    速度太快了，直播间的好多观众们都没有看清。

    哪怕是九爷这种高手，都只注意到了几道白光。

    其他的什么都看不见。

    不远处的张麒麟，他注视着一切。

    还是看得最清晰的那个人。

    就在对碰的一瞬间，石猿只挥出了一拳。

    而秦风却砍了几百刀。

    速度极快。

    爆发力也达到了一个顶点。

    “这个家伙……”

    张麒麟的脸色都变了。

    他的能力又增强了吗？

    还是说，他一直都在扮猪吃虎，这才真正的把自己全部能力展现出来？

    张麒麟的心里面，有各种想法产生。

    其实一开始组队的时候，张麒麟对秦风并不看好，觉得他就是一个弱鸡，很多事情还需要张麒麟自己摆平。

    然而随着探险的深入，张麒麟一点点看到秦风的能耐。

    但那个时候的秦风，也基本上是辅助的位置。

    主要进攻的那个人，还是张麒麟。

    现在秦风的这一道攻击，就把秦风的全部战斗力，都给显现了出来。

    哪怕是张麒麟，他鼎盛时期都要自愧不如。

    等观众能够看清的时候。

    秦风和石猿已经背对着背。

    接着秦风单膝跪地，两把碳纳钢刀插在地上，大口喘着粗气。

    “妈蛋！”

    “能力爆发虽然强，但也太费力气了吧。”

    秦风现在有一种身体都被掏空的感觉。

    随便来一条小蛇都打不过了。

    “蒙面小哥这是怎么了？他受伤了吗？”

    秦风的举动被观众们看见，引起不少人的担忧。

    “完了完了！冷漠小哥受了重伤，现在连蒙面小哥也受了伤。”

    “你们快看那头石猿，它好像一点事情都没有。”

    “可恶！它太强大了吧。”

    “这是要同时灭了冷漠小哥和蒙面小哥的节奏吗？”

    “好舍不得他们，我不想看到他们死呀。”

    “多好的CP……可惜了。”

    “不过他们生不能一起生，死一起死，这也算是一种慰籍了。”

    “……”

    咔嚓！

    突然，一道声音响起。

    随后他们看到，石猿的身躯上出现了一道白光。

    接着石猿的身躯被一分为二，整个上半部分都在慢慢向下移动。

    咔嚓！

    又是一道声音。

    石猿的大腿也出现了一道白光。

    接着是手臂。

    接着是头颅。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    声音就没停过。

    有好奇的观众数过，石猿的身躯总共出现了上百道白光。

    随后化为尸块，掉落在地上。

    “卧槽！”

    “怎么会这样？”

    “这是蒙面小哥做的吗？”

    “刚才他跟石猿的对碰，感觉就在一瞬间的功夫，竟然让石猿碎裂成了上百块。”

    “这尼玛！多么恐怖的速度，他是怎么做到的？”

    “蒙面小哥还是人吗？”

    “这简直是神才能有的操作。”

    “沃日尼玛！我已经彻底凌乱了。”

    “那么恐怖的石猿，就被蒙面小哥给解决了？”

    “蒙面小哥好生牛b。”

    “我原本以为冷漠小哥已经天下无敌了，没想到蒙面小哥比他还勇猛……”

    “……”

