    

    军用卡车，停在了铁拳团那亘古不变的铁拳标志之下。

    萧云等人在载人直升机回到部队停机坪后，便换乘军用卡车前来铁拳团。

    此时在铁拳之下，一名二级军士长正跨立姿势站立，手里拿着一张名单。

    看着军用卡车停下，他沉喝一声：“下车！”

    萧云第一个从车上下来。

    紧接着就是班长张强强，还有剩余的五名十班战士。

    他们迅速列队站在面前的那个二级军士长面前，身形站的笔直，如同一杆杆标枪一样，充满了气势。

    萧云眼神最为明亮，因为他已经认出了面前的这个二级军士长。

    脸上胖胖的，双眼无时无刻不流露出奸诈神光，拥有‘万年班长’之称的老黑班长！

    张强强朝老黑敬礼，口中沉喝：“报告班长！十班集合完毕，请指示！”

    因为之前的那次军队大改革，萧云等人的连队也早已经打散重组。

    所以现在的萧云，张强强等第十班战士相当于就是跟刚完成新兵训练的新兵一样，还没有划分到具体的连队。

    而领导让老黑班长过来接待第十班，也是想让他们先做休息，然后再给他们划分连队。

    本想按照传统给第十班一个下马威的老黑，却是被他们着快速的反应速度，以及张强强的大嗓门给镇住了。

    “不愧是已经入伍快一年的兵了，这气势就是比新兵足！”

    和自己现在带的新兵稍微比较一下，老黑班长暗自点头。

    “现在！进行点名！”

    “张强强！”

    “到！”

    “李旭！”

    “到！”

    “萧云！”

    “到！”

    ...

    老黑看着名单一一点名，整个十班战士的回答都是气势如虹，直冲天际。

    “好！原地稍息！”

    唰！

    老黑说的每一个指令，萧云等人都是最为完美的执行，这不由得让老黑班长感到颇为欣喜。

    “看来半年时间的镇守孤岛，这第十班的训练进度也没有落下啊！”

    老黑心里暗道。

    就在这时，手里还把着一块馒头，吊儿郎当的龚箭缓缓的从铁拳一旁走了过来。

    听到身后的脚步声，老黑班长立马转身敬礼：

    “报告指导员！”

    “我已确认十班成员身份，应到七人，实到七人，请指示！”

    龚箭站在十班众人正对面，吃掉最后一口馒头，和老黑回了一礼，然后摆摆手示意他到一边去。

    目光扫视一眼精神抖擞的十班战士，龚箭开口大声说道：

    “我是这届新兵训练的指导员，龚箭！”

    “你们都是好样的！铁拳团以你们为荣！”

    “我在这里，欢迎你们回归！”

    说罢，龚箭面色一肃，向十班所有战士敬了一礼。

    龚箭短短几句，顿时就让十班所有战士都心血沸腾起来。

    所有十班战士，脸上尽皆都是一副激动的神色。

    没有丝毫犹豫，众人齐刷刷的向龚箭回礼。

    感受到十班身上的气势，以及他们心中的激动，龚箭笑着点点头。

    礼毕，龚箭开口说道：

    “因为上次的军队大改革，你们连队已经全部打散，并且分到了各个连队，甚至各个团！”

    “所以说现在的你们相当于就是一个独立的第十班。”

    “团长下命令，让你们先自由训练一个礼拜。”

    “一个礼拜之后，恰好新兵考核分发连队，你们到时候就和新兵一起考核，然后分派到各个连队。”

    “虽然你们参军已经快一年了，但是这届新兵中可是有不少好苗子啊！”

    “你们有没有信心收拾他们？！”

    龚箭先是说了一下他们的安排，然后激昂的问他们有没有信心。

    不论是铁拳团还是其他军队，从以前开始就一直有老兵磨炼新兵的传统。

    十班战士听了，齐声大喊道：“有！”

    龚箭点点头，立正转身，面向铁拳。

    “敬礼！”

    一声大喝之后，连老黑班长在内的，所有在场人员全部向铁拳团的标志敬礼。

    这个铁拳，可不仅仅只是一个摆设作用，它是凝聚了铁拳团所有官兵的灵魂所在！

    “礼毕！”

    敬完礼，老黑班长带着十班众人前往宿舍区。

    ......

    回归铁拳团的第一个夜晚，听到熟悉的熄灯号，十班所有人都失眠了。

    半年左右的时间，将近两百个夜晚，他们做梦都想听到熄灯号的声音。

    第二天一早，十班全体战士在起床号响起的那一刻，迅速的从被窝里面起来。

    起床，穿衣，叠被...

    他们以最快的速度赶到宿舍楼门口集合，然后前往操场训练。

    指导员龚箭在旁边的宿舍楼门口，看到七人如此迅速得集合，微微皱了皱眉。

    他朝自己身边的老黑班长说了一声，后者立刻就跑到旁边的宿舍楼，不一会儿又重新回来。

    只见老黑班长朝龚箭点点头，说道：“没问题！内务全部合格！”

    龚箭闻言，眼中一亮。

    “集合时间1分35秒！”

    “全团都能排进前三！”

    “这第十班是精英啊！”

    到这一刻他才明白，这第十班在孤岛之上绝对是每天都严格训练自己。

    要不也不可能有这样快速的集合速度。

    看他们前去自由训练，龚箭和老黑也没有过多关注，随后便将目光放回到自己面前的新兵宿舍。

    “五公里武装越野，开始！”

    找到训练场地，十班班长张强强集合众人，开始了日常训练。

    班长张强强的开始的指令一下，萧云一马当先，直接就冲了出去。

    “艹！疯子又开始了！”

    李旭笑骂一声，跟十班的其他战友对视一眼，紧跟着也跑了出去。

    此时，老黑班长带领的新兵部队正好经过。

    看见十班第一项就开始五公里武装越野，老黑班长眯了眯眼。

    “我们今天第一个项目，五公里武装越野！”

    “开始！”

    转身，老黑班长向着新兵下达命令。

    一般时候，新兵训练第一项只是普通的热身运动，但是众人不知为何，今天老黑班长竟然第一项就让他们五公里武装越野。

    队列中位于站在前面一排的何晨光，王艳兵二人，听到老黑班长的命令，也是一愣。

    看了看那突然出现的一只队伍在五公里武装越野，两人顿时明白了老黑班长的意思。

    没有丝毫犹豫，老黑班长指令一下，两人一马当先就冲了出去。

    其他新兵虽然不知道老黑班长的意思，但是看到何晨光和王艳兵已经率先冲出，他们也连忙紧随其后。

    “让我看看你们这第十班，是不是真的精英！”

