    说完，苏酥直接转身离开，步伐匆匆。

    墨琛看着苏酥的背影，怎么看怎么生气。

    灰狼那家伙，到底和苏酥是有什么渊源啊，为什么会无条件做到这种程度啊，上一次也是，七位数悬赏，甚至还给做一个防火墙，上面的人看到之后都心动了。

    想到这儿，墨琛突然有点心理失衡了。

    西兰看着墨琛望眼欲穿的样子，勾了勾唇角。

    审讯结束后，已经到了中午，墨琛回到病房，他只能短暂地离开一会儿，一进病房，等在门口的医生立刻紧张地走进来，上下检查。

    墨琛坐在床上，换好病号服，任由医生检查。

    “墨先生，虽然您的伤口是贯穿伤，只是在肋骨下方，但是也还是需要注意休息。”医生委婉地提醒。

    实在是墨琛的身份太金贵了，医生们可惹不起。

    “知道了，让各位担心了。”墨琛向后靠了过去。

    苏酥坐在沙发上，例常发了悬赏，这一次，是针对A国。

    灰狼:悬赏A国苏长鸣，要线索踪迹，不许伤人。悬赏奖励:一个S级的防火墙。

    这个悬赏奖励，是无价之宝，苏酥看了一眼墨琛，将电脑合了起来:“你就安分坐在这里吧。”

    墨琛不留痕迹地看了一眼她的电脑，装可怜道:“胸口有点痛。”

    “既然胸口痛，就不要乱走动嘛。”苏酥放下电脑，有些担忧地看向墨琛:“你不要动了，我给你打饭。”

    “嗯，谢谢。”成功把苏酥的注意力吸引了回来后，他满足地向后靠了靠。

    “医生说你最好吃点清淡的，我去买碗汤好了。”苏酥思索道:“你还有什么想吃的吗？”

    “其实我没什么胃口。”墨琛温声道:“你随便买一点就好。”

    “那我再帮你带一份清炒菜配饭。”苏酥直接定了下来，毫不留恋地放下电脑，转身就走了出去。

    看着电脑壳子，墨琛忍不住道:“我赢了。”

    病房里没有人，只有墨琛对着电脑自言自语，半晌后，他叹了口气，摸了摸眉心，觉得自己实在是幼稚，干嘛和一个藏头露尾的黑客做比较。

    苏酥出门后，看到了坐在病房门口手里拿着体检单的严河，就是那个被救下来的男大学生。

    “你怎么样？身体没事吧？”她问，毕竟是被牵扯进来的无辜人士。

    “我没事。”严河摇摇头:“请问，需要我做什么吗？”

    严河对这些把他救出来的人很有好感。

    “你在想什么？”苏酥看出他情绪不高，干脆坐在他一边道。

    “不知道该怎么报答你们。”严河笑笑道。

    “不只是这样吧，你是在担心你母亲吗？”苏酥一语道出。

    “嗯……”严河不好意思地笑笑:“我知道调查还没有结束，我暂时还不能回去，但是那群强盗在村子里面无恶不作，不知道母亲有没有害怕。”

    “放心吧，那里已经被墨琛他们守起来了。”苏酥安抚道，她看着严河手背上发青的针孔，灵机一动。

    “你先别走，在医院多待些时候，我去和墨琛商量一下。”她思考了一下:“你稍等哦。”

    严河有些迷茫道:“好。”

    苏酥先去医院的食堂里，打了一份饭，这才回到住院部，墨琛住在VIP病房里，有微波炉和烤箱。

    把饭放进微波炉里热了一下后，苏酥给墨琛支起了一个小桌子。

    “严河怎么处理？”苏酥帮墨琛夹菜。

    “你也没有吃吧？一起吃吧。”墨琛问。

    苏酥也没有纠结，接过筷子就一起吃了起来:“严河体内有药剂，绝对不能就这么轻易放出去，否则他很有可能会成为别人的试验品。”

    至于这个别人是谁……两人心知肚明。

    “放心吧，我打算把他吸收进组织里做文职。”墨琛沉吟片刻道:“先这样。”

    “也是个好办法。”苏酥同意。

    “你多喝点汤，这个汤是骨头汤，听说很补。”苏酥把汤从保温桶里倒出来，放在墨琛手边。

    墨琛一边喝着汤，一边将清爽的小白菜推到苏酥面前:“多吃一点，这两天你辛苦了。”

    “还好啦。”苏酥眼睛弯弯，两人吃饭的氛围，逐渐变得暧昧和黏糊。

    打破这一气氛的，是青桂的敲门声。

    “进来。”墨琛有些遗憾地看了一眼手中的汤，转而表情变得冷淡沉静。

    “老大，没有别的可以问出来的消息了。”青桂道:“要不要审一下村长？”

    “不用了，他就是一个普通人，最多是被胁迫了，他只是带着我们绕圈子，没有害人性命，可见身份没问题。”

    “是。”青桂点头，转身正要走的时候，看到苏酥和墨琛都坐在床上，不由得八卦道:“苏小姐吃午饭了吗？要不要一起吃？”

    苏酥正愁怎么从这种暧昧的氛围里逃出来，闻言立刻站起来:“那，一起？”

    “好啊，我们点了烧烤。”无视墨琛杀人似的眼神，青桂本着死道友不死贫道的精神:“是眼镜点多了，吃不完，老大要来吗？”

    苏酥一愣，赶在墨琛开口之前道:“他不能吃啊，他有伤。”

    说完，苏酥犹豫了，墨琛不能去吃，自己去了之后，墨琛不就只剩一个人了吗？

    “去吧，我正好也有些工作要做。”墨琛突然开口。

    他看得出来，苏酥想去，她从小到大，和别人的生活截然不同，其他女孩子逛街买东西和朋友一起花痴八卦，但是她前五年生活在养父养母的阴影下，就算是被苏长鸣收留，也马不停蹄地在提升自己，生怕哪一天又被抛弃。

    这样的聚餐，她应该很喜欢。

    “好，我马上就回来！如果伤口难受，不要去挠哦，睡一觉就好了。”苏酥不放心地嘱咐了一声后，跳下床，拉着青桂的手迫不及待地走了。

    看着她欢快的背影，墨琛表情淡了下去，转而看向不知道什么时候进来的严河:“来了？”

    严河一改阳光单纯的大学生形象，干脆地坐在墨琛面前:“好久不见。”

