    

    
惜妃在屋里躺了十来日，整个人都有种病态的苍白，特别是脸色，还有些难看。

    
“嗯。”惜妃笑着点了点头：“你放心吧，我会多出来走动的，你婆婆邀我明日一块去赏花，赏桂花，咱们一起去吧。”

    
叶珍珍闻言笑着点了点头。

    
明日便是八月初一了，这十里荷塘除了有一望无尽的荷叶荷花外，后头的山上，叶珍珍让人种了许多果树，还有一小片桂花树。

    
那桂花树都是从别处移栽过来的，树虽然还不是很高，但已经开花了。

    
宸贵妃要去的肯定是那片桂花林。

    
“母亲，要不把大伙都叫上吧，自打母亲生病之后，贵妃娘娘也很少出门，加之我最近也闭门不出，十来日都没有见到五公主和蒋婵她们了。”叶珍珍笑道。

    
“好，那你去告诉她们一声，咱们一块去吧。”惜妃轻轻点了点头。

    
叶珍珍又陪了她一会儿，才离开了芳华院。

    
她先去见了蒋婵，然后是五公主，最后是大嫂唐氏。

    
众人约好了明日一块去赏花。

    
“珍珍，你们再过几日就要回京城了？”唐氏看着叶珍珍，笑着问道。

    
“是。”叶珍珍轻轻点了点头：“八月十五中秋家宴，两位娘娘都得在宫里陪着皇上，王爷他们也得去，贵妃娘娘执掌六宫，这家宴得由娘娘来打点，所以，再过几日娘娘她们就要回去了，我们也要跟着回去，大嫂不回去吗？”

    
叶珍珍听唐氏的意思，似乎还不想回去呢。

    
“嗯。”唐氏笑着点了点头，深吸一口气道：“我能在这十里荷塘多住些时日吗？”

    
当然了，她也不是无处可去。

    
就算她不愿意住在王府的那些庄子上，她也可以住在自己陪嫁的小庄子里。

    
只是，她那两个宝贝女儿已经习惯住在这十里河塘了，所以有些舍不得离开。

    
“大嫂想住多久都行。”叶珍珍笑道。

    
唐氏闻言脸上顿时露出了笑容：“好，那就多谢五弟妹了。”

    
“只是……大嫂若不回去，便会缺席中秋佳宴了，有皓月和明月，她们姐妹也有许久没有见她们皇祖父了吧。”叶珍珍笑着说道。

    
“我明白你的意思。”唐氏叹了口气道：“皇上虽然盼着咱们这些儿媳妇多给他生几个皇孙，可对这些孙女儿们，皇上也是十分疼爱的，我若能带着两个丫头去给皇上请安，皇上看在孩子的面上，也会多护着我们一些，只是……”

    
叶珍珍见唐氏欲言又止，也没有多言，站在一旁静静的等着。

    
她知道，大嫂心里苦啊。

    
“只是……一想到回到王府，我还得继续收拾那些烂摊子，替他管着那一大院子女人，还吃力不讨好，每每想到这些，便有些心灰意冷。”唐氏说着，脸上挤出一丝笑容：“他不是求了父皇的旨意，让云家那位六小姐做了侧妃吗？那就让那位云侧妃多费费心吧，我是不想管了，两个孩子之前也被他吓到了，咱们母女三人就躲躲清净，在这十里荷荷多住一段日子吧。”

    
“好。”叶珍珍知道唐氏是个爽快人，也不再劝说了。

    
他们夫妻二人，从前倒是过得十分恩爱，可自从唐氏的父亲死了之后，一切都变了。

    
如今的邕王，变得无比可憎。

    
倘若她是唐氏，恐怕永远也不想见那个男人了。

    
回到清风小筑后，齐宥也议完事了。

    
“珍珍，等回京城之后，咱们带着孩子一块去一趟玉雪山吧，把姜家留下的宝藏全部给挖回来。”齐宥看着叶珍珍，笑着说道。

    
“王爷怎么突然想起要去玉雪山了？你之前不是说明年六月咱们再去吗？”叶珍珍有些好奇的问道。

    
“本王那位二姐姐回来了。”齐宥说道此冷哼一声：“是昨日回来的，她在父皇面前大肆吹嘘，说是圣狼国兵强狼壮，大船也建造好了几艘，每艘大船可以容纳三千狼骑兵，一旦咱们的人无法在赤鲛河上将其击溃，这些狼骑兵上了岸，便所向披靡，难以抵挡。”

    
齐宥说着脸色有些难看，叶珍珍听了之后心里也不好受。

    
他们都是大康王朝的人，都希望大康王朝是最强大的，如此一来，百姓免于战乱之苦，人人都可安居乐业。

    
“她怂恿父皇，派个人过去和亲，再给赤风邪一些好处，便可免了这场战乱。”齐宥冷声道：“父皇之前已经采纳了我和万峰的建议，打算开战了，如今听了二公主的话后，又有些迟疑了。”

    
“皇上金口玉言，难道还能反悔？”叶珍珍皱了皱眉道。

    
“父皇又不曾下明旨，有什么不能反悔的？可以用一个女人解决的事儿，何必大动干戈呢？”齐宥说着便冷笑起来：“这便是我那位二姐姐对父皇说的话。”

    
“皇上……打算派谁去？”叶珍珍低声问道。

    
“咱们不是有位七公主吗？”齐宥一脸讽刺道。

    
叶珍珍闻言瞪大了眼睛。

    
“反正她也不是你母亲的亲生女儿，和皇家更没有任何关系，再说了……人家自己愿意去，那位虽然出身一般，却也是心高气傲之人，眼看着皇族没有她的立足之地，自然要找个好去处。”齐宥能笑道。

    
“她自己愿意去。”叶珍珍一脸不可思议道：“这不可能吧！”

    
“七公主当着父皇和二姐姐的面亲答应了，等嫁到圣狼国之后，她也是王后，和我二姐姐平起平坐，二姐姐身体不适，父皇说了，要让她在京城里多养几年。”齐宥说着忍不住叹息一声：“父皇什么都好，就是对自己的儿女们太过宠溺了，他见二姐姐身体实在亏得厉害，就不想让二姐姐再回圣狼国了，这个时候七公主愿意嫁过去，父皇高兴还来不及呢。”

    
“那……那赤鲛河边的兵马呢？是不是全部都要撤回来？”叶珍珍有些担心道。

    
“二姐姐这次回来，还带了圣南国的使臣同行，那位使臣说了，只要咱们嫁一位公主过去和亲，再赏赐圣狼国一些金银珠宝、绫罗绸缎，把在赤鲛河边囤积的兵马撤走，圣狼国依旧对我大康王朝称臣。”齐宥皱眉说道。

