
　　亲自领军赶到安定郡的魏大司马曹真，待见到了逆蜀所排布的营寨后，心中便松了一口气。

　　他对此战的结果，已然大致有推断了。

　　因为看似来势汹汹的蜀军，不但没有直接围困城池逼迫魏军前来驰援，进而引发双方的消耗战；而是将大军分为三部，呈倒“品”字形排开。

　　居中后的本部，自然是逆蜀丞相诸葛亮自领，营寨落在被魏军废弃的乌氏县遗址上。

　　居北的左军则是逼近朝那县而落营寨，将旗分别是逆蜀右将军吴班以及逆蜀虎步监孟琰。

　　而居南的右军则是逆蜀前将军魏延与镇西将军高翔部，营寨落在泾水两条支流的汇流处（今平凉市）。

　　分布呈犄角之势，相互之间隔了约莫三四十里。

　　但如此排布也将兵力分得太散了，不是进攻的好选择。

　　抑或者说，蜀军并没有抱着攻下城池的希望——他们是来堵魏国别遣去凉州的援军。

　　曹真自忖，如果蜀军真想决一死战的话，应该是留少量兵马在乌氏县护住粮道，其余大军皆来围困朝那县，逼迫魏军不惜代价来解围才对。

　　既然不围城，那么曹真有的是时间和粮秣，与他们慢慢对峙消耗着。

　　因为他本来就不打算驰援凉州。

　　在主事河西四郡的将军魏平、金城郡的郭淮，早就被他严令坚守了。

　　有四望峡、桑园峡、令居塞防线与鹯阴塞等险要存在，只要魏军不出战，逆蜀想攻入凉州难于上青天。

　　而乌水流域的安危，他也有了调度。

　　鲜卑秃发部首领秃发寿阗，请战领着族人赶过去与鲜卑乞伏部一并抵御逆蜀马岱与赵广的来袭，他也允了。

　　此两部鲜卑部落合兵有上万游骑。

　　而且在塞外草原作战时，又可发挥“可战则战、不可战则扰”的游骑战术，韧性十足，可不是轻易被逆蜀击溃的。

　　就算他们被马岱与赵广击溃了，也不影响魏国对乌水流域的控制。

　　真正控制这片区域的乃是高平城（县），坐落在六盘山脉北端、乌水的源头。

　　战略意义上左控五原，右带兰会，黄流绕北，崆峒阻南，据八郡之肩背，绾三镇之要膂；是历代兵家必争之地。

　　依着山势河流而修筑的城池十分险固，在前汉时期就曾经被誉为“第一城”。

　　如隗嚣割据凉州时，其部将高峻仅用兵万人驻守高平城，而名将耿弇率领大军围攻，费时一年都无法攻下城池。

　　如今，魏国守备高平城的，乃是胸有韬略的将军胡遵。

　　以他安定郡豪门出身的声望，拥兵五千驻守，除非逆蜀遣军十倍来袭，不然奈何不了他。

　　况且，马岱与赵广所督领的都是骑兵。

　　对城池只能望洋兴叹。

　　唯独有危险的，便是只能依托不算险峻的城池而守的祖历县。

　　守将乃尹奉，城内兵马仅四千。

　　而且，主事河西的将军魏平，已经被曹真叮嘱过要“酌情”救援祖历县了。

　　对，曹真给魏平的私信中，是声称祖历县可救便救；若是代价太大，比如危及了鹯阴塞，那便不去救了。

　　因为让逆蜀既使攻下了祖历县，对魏国而言也不算什么。

　　祖历县是孤城，方圆两百里内都没有其他城池可依托，本来就是充当鹯阴塞前哨的！

　　逆蜀得了，也无法坚守得住。

　　在曹真的心中，一旦辽东战事得胜，司马懿领军归来继续镇守荆州威慑逆吴后，他在岁末时便上表雒阳，请战攻打陇右了。

　　这个时机很好。

　　逆蜀的战争底蕴，是无法与魏国比拟的。

　　毕竟逆蜀得陇右不算久。

　　岁初方出兵，岁末又要再战，多多少少都要引发苦于徭役黎庶的怨言。

　　而出兵的路线，就是走乌水流域进入祖历县。

　　曹真对攻下萧关抑或者是走秦岭谷道，已经不报有希望了。

　　届时，关中主力浩浩荡荡而来，逆蜀怎么吞入祖历县的，就得怎么吐出来。

　　当然了，这一切尚早。

　　如今的当务之急，是与逆蜀出萧关的主力对峙。

　　比如别遣几部精锐兵马试探攻击一番，看看蜀军的战力，让新招募士卒早日熟谙逆蜀的军阵战法。或者是抓住蜀军分布太散的破绽，尝试着以大军将一部围困住，看逆蜀丞相诸葛亮打算全军来救援与否。

　　算是稳中求胜，以试探冲突寻出对方破绽的常规战术吧。

　　这种心思，与丞相诸葛亮不约而同。

　　丞相也频频别遣精锐试探，以及设下陷阱看魏军上不上当。

　　比如让魏延与高翔部，佯作浮桥渡泾水南下袭击右扶风之举；如让吴班与孟琰大举在朝那城外挖壕沟，佯作将城池长期围困之态。

　　尚有自身领着中军，每日徐徐拔营推进十里，佯作慢慢蚕食安定郡的范围，为日后画地屯田长期屯兵对峙。

　　等等。

　　如果有机会，丞相也不介意弄假成真，将安定郡提前打下来。

　　双方你来我往，各自斗智斗勇。

　　但彼此也都很谨慎，一直都没有寻到引发大战的契机。

　　是故，安定郡的战事也僵持了下来。

　　金城郡那边，同样也没有动静。

　　去岁让汉军损兵折将的郭淮，同样也没有弄险的打算。

　　不仅是曹真严守的命令，更是因为他看不到出兵攻伐得利的机会。

　　他唯独能出兵的方向，是榆中县的桑园峡。

　　外面仅仅由逆蜀将军张嶷领着三千士卒守着，而且没有城池依托，仅是落下了两个小戍围和一座营寨。

　　但坐拥近三万大军的他，却是没有把握将之彻底抹杀掉。

　　听起来，十分匪夷所思。

　　然而，金城郡内的将军郝昭、贾栩与庞会，甚至是羌人首领柯吾，都不约而同的赞同了不可出兵之念。

　　他们担心会中计。

　　张嶷所统领的三千士卒，乃是玄武军，隶属于逆蜀平北将军郑璞。

　　那位被大司马曹真称之为“魏之大患”的疤璞，多谋善断，用兵最喜行诡道。

　　就如最好的猎人常常佯装为猎物一样，他们担心兵力不多的张嶷部，是郑璞诱他们出战的诱饵。

　　这种可能十分大。

　　虽然斥候游骑，已经明确打探到，他已经领军进发祖历县了。

　　但若是回军来援，也不过两三日的路程。

　　包括郭淮在内的金城诸将，看到了蜀军营寨与戍围都架着巨大的元戎弩，也都没有把握在如此短的时间内，将张嶷部灭掉。

　　且出兵了，还需要担心回不去的问题。

　　逆蜀两支骑兵的统领马岱与赵广，如今都在乌水流域呢！

　　他们若是赶回来，无需两天时间。

　　届时，魏军正围攻张嶷营寨时，这两支骑兵突然杀回来，他们就被截断归路了。

　　亦或者是，被逆蜀趁机混入逃归桑园峡的溃兵中，一举将关隘给夺了。

　　为了击杀区区三千蜀军，要承担如此巨大的风险，金城郡诸将没人愿意犯傻。

　　郭淮也一样。

　　是故，他便罢了出兵的心思。

　　调任庞会领本部前来镇守四望峡，抽调出五千步骑让出身武威郡的将军贾栩统领，赶往武威郡治姑臧助力将军魏平一臂之力。

　　嗯，魏平如今兵力不充足。

　　鹯阴塞他本就留了五千兵马驻守，如今又调遣了三千兵马去显美县驻扎监视卢水胡，再扣去山丹马场的守备兵力以及防备各地马贼趁势作乱等，仅剩下的士卒让他即使是想顾看祖历县，也有心无力。

　　贾栩领军到来，让他解了燃眉之急。

　　当即，便托付贾栩监视卢水胡与山丹马场，自己领着八千步骑往鹯阴塞而来。

　　与郭淮不同，他必须要领军出鹯阴塞。

　　在逆蜀围攻祖历城池时，他身为河西四郡的督将，救援的姿态总得做出来。

　　不然，见死不救、按兵不动坐看成败，以后孰人还会为魏国卖命？

　　而且他出兵了，也无需担心会被逆蜀围点打援。

　　他打算出了鹯阴塞后，便徐徐沿着祖历而来，让城池内的尹奉及守备将士看见即可。为了让他们坚守的士气不崩溃，亦是让逆蜀破城更晚。

　　无论如何，他都不会冲动的，领军冲到城池下与逆蜀鏖战的。

　　反正逆蜀遣来祖历县的不算多，不过万余人。再扣去围困城池的兵马，对上自己领着八千步骑，也不会有优势。

　　只要自己落下营寨，小心谨慎一些，逆蜀也不敢前来攻打。

　　哪怕逆蜀放弃了围城，留下一些兵力监视祖历城池后，便悉数转来攻打自己的营寨，自己依着地利且战且退，也能保全士卒归来鹯阴塞。

　　而且，他已经叮嘱了守备鹯阴塞的部将徐质，让他准备好小舟、羊皮木筏等渡河物资，随时前来接应自己归去了。

　　无需担忧太多。

　　只不过，他没有想到的是，汉军来得有些快。

　　他在等候将军贾栩领军前来武威郡协助防务，耽误太多时间了。

　　当他刚领军出鹯阴塞二十余里、堪堪下了旱平川时，便看到有一支汉军已经落下了营寨，正在修筑防御工事。

　　营寨的规模不是很大，应该仅能容下四千余人。

　　但迎风飘扬的将旗，却是让他双眸的瞳孔不由急促凝缩——是逆蜀平北将军郑璞。

　　对方早就料到，他打算领军来援祖历县了。

　　所以才会提前前来堵道。

　　自然，他若是想绕开还是可以的。

　　比如分出三四千兵马落下营寨与逆蜀对持，自身继续领着其余兵马进发祖历县。

　　反正此地地势平坦，且又荒芜人烟，不存在无路可通的困境。

　　但他不敢分兵。天籁小说网

　　不管是留下的兵马可否抵御得住疤璞的进攻，还是自身继续领军向前，会不会陷入逆蜀的埋伏中。

　　必然，若是不绕过，他就无法鼓舞祖历县守备将士的士气了。

　　此处离祖历城池还有百余里呢！

　　为何逆蜀竟来得如此之速！？

　　他暗地里咒骂了句。

　　随即便下令士卒们后退三里，挡在鹯阴塞前落下营寨。

　　还别遣出许多游骑斥候，让他们绕道前往祖历县打探消息——如果有可能的话，便将大军即将来援的书信射入城内。

　　无法救援，那就给他们传给希望也好。

　　对，在祖历县与自身安危之间，他选择了后者。

　　毕竟这也是大司马曹真的私下叮嘱，以大局为重嘛。

　　他的如此调度，却是正中郑璞的下怀。

　　来此地落营，郑璞便是以弱势兵力，想拖住魏国河西的援军，好让关兴部心无旁骛的将祖历城池攻下来。

　　因为他与丞相的谋划中，夺下鹯阴塞才是此番出兵目的。

　　为此，丞相不惜亲自赶赴安定郡，且还动用了所有军中宿将以及七万大军打掩护。

　　而且，留给他与关兴的时间很紧迫。

　　他们必须要在姜维领军绕后袭击鹯阴塞之前，将祖历县攻下来，并且将逆魏鹯阴塞守备的注意力，悉数转来大河南岸的旱平川。

　　不然，孤军深入且得不到郑璞与关兴部策应的姜维，不可能顺利袭后。

　　留给他的结局，是被魏军惊觉，然后被围剿。

　　死无葬身之地！

　　奇谋，本来就是弄险。

　　没有孤注一掷的决绝，便没有一战定乾坤的大捷。

　　丞相毫无保留的信任他，姜维豁出了性命来信任他，他绝不允许此战失败。

　　是故，他也弄险了。

　　能在提前二日，赶在魏平领军进法祖历县之前抵达此地，有两个原因。

　　其一，是祖历河谷，本就是昔日丝绸之路中线的必经之路。

　　从前汉开始，这条河谷通行的商队便络绎不绝，路况十分良好。而且他收编的匈奴支部首领梁元碧，对此地的地形十分熟悉，能带领他绕过祖历城池。

　　另一，则是因为他让所有士卒仅仅携带了十日粮秣，放弃笨重的武钢车、元戎弩等军械，一日行军八十里倍道而来的。

　　而且他所携带来的士卒，仅仅是州泰部的两千余士卒！

　　若是魏平大胆一些，他以区区两千疲倦之兵，根本无法抵御。

　　他是在赌。

　　赌昔日萧关的大瘟以及大破逆魏夏侯儒的名声，让逆魏看到了他的将旗，也不会直接发起攻击。

　　而只需要迷惑逆魏三日，他就可以脱离了危险。

　　三日的时间，足够关兴领着后续大军进发祖历城池围困，让蜑獽督军柳隐安然的护送粮秣与辎重，前来支援他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第203章、威名免费阅读。https://xs.23sk.com 