    四人听到归无咎此语，倒是真的吃了一惊，尤其是那矮胖道人，更是用一种探究的眼神审视着归无咎周身上下。

    真传弟子之位，除了冲霄阁弟子在真传铨选之中成就，确实另有他法。不过这等法门五六千年也出不了一个，向来无人在意此事。

    宁真君虚影此时显化清晰，双目微合，沉吟道：“你若果真能够做到，宗门自然是承认的。”

    虽然宁真君从全局角度考虑，以为归无咎不以真传弟子面目出现较佳，但归无咎自己在意此事，也从某种程度上体现了他对越衡宗的认同感。

    这时候归无咎从得到元玉精斛的冲击中冷静过来，仔细衡量了此宝的种种功能，提出一个疑问：“元玉精斛既然只能分解到五行精玉的程度。那么弟子也只有在灵形境时真正达到十倍速度的效果。金丹之后，如果为了发挥此物的功能弃了五行罡玉不用。其实比之于同门也只快了一倍有余而已。”

    这个修炼进度，即便不考虑“追影逐形”关，也远远不够。若在金丹境中被此关耽搁数十载，那么三百年元婴，依旧极为渺茫。

    拂尘少年点头道：“不错，你抓住了问题的关键。其实元玉精斛乃是这件法宝设计之初名称。眼下这件宝物最多称为精斛元胎而已。此物一旦被炼化，就几乎成了你身体的一部分，随着你修为的提高尚有极大的提升可能。将来自然有能够分解五行罡玉的那一日，但是这一步要靠你自己。”

    拂尘少年续道：“贫道以小演神术观望此宝，设身处地，以本人当年灵形境的修为炼化此物，将此宝品阶提升至可以分解五行罡玉的程度，大致要用五百七十年时间。”

    矮胖道人道：“凌师弟天资过人，我也曾推演一二，以我当年修为，却要用到六百三十年。”

    归无咎暗道原来这少年姓凌。但听得五百七十年、六百三十年之语，不由眉头一皱。

    那手执玉圭的中年道人道：“莫师弟何必太谦。愚兄亦曾有所推算，但此宝似乎与我秉性不合，品级提升极为困难，要做到能够分解五行罡玉，至少用了八百载有余。”

    那清丽女子道：“妾身也曾以玄真演算术尝试推算。以妾身当初的修为炼化此宝，提升一个品阶，大约用时五百三十五年。”

    拂尘少年道：“南师姐二品下的资质，我们三人是比不上的。”

    原来这四人中，竟是以这女子天资最高。

    宁真君滉漾不定的虚影道：“终究是未竟全功之物。老夫与梁师弟、南宫师弟也曾亲身演算。以老夫当年踏入灵形境那一刻为起点，直至炼化此宝至分解五行罡玉，总共用了二百七十六年时间。”

    归无咎默然，宁真君只说他自己，没有提及梁真君、南宫宗主的速度。显然他在这三人中是速度最快的。

    宁真君虚影道：“如果你在二百年内将此宝提升至可以分解五行罡玉的程度，那么最后一百年内你依旧拥有十倍之速，相当于六品上中的灵根资质，再辅以灵丹妙药，三百年结婴有望。”

    至此宗门的整个谋算才完全明晰。

    宁真君的天资之高，修为之深，在越衡宗三位大能中无可争议的排名第一。易地而处，以宁真君当年的修为，也要二百七十六年才将这“元玉精斛”提升一阶。那么若非自己在真传铨选上展露出了开派一人的潜力，这个计划很明显是无法成立的。

    如果这个计划就是三劫莲失却之后三位真君商定的预案，那么宁真君当时主张放弃自己，也不算是全无道理。

    归无咎轻声道：“弟子会尽力而为。”说完袍袖毫不犹豫的一卷，将这元玉精斛收入自己的储物法器中。

    矮胖道人见他举止果断，满意地道：“你的修行之路甚为紧迫，接受传承之后就尽快动身吧。另外，贫道倒也想看看你是如何成为真传弟子的。”

    此人话音刚落，高坐之上宁真君的虚影化作点点光芒散去。

    四人合十一礼之后，同时伸出一指。一点光芒闪过，这空间仿佛瞬间扭曲了起来。

    青光一闪，归无咎登时从那室内回到外界。并非那混沌空濛的异界中，而是直接到了九转灵光殿外。一只丈许高低的玄鹤恰好就在身畔，朝归无咎呱呱鸣叫两声。

    归无咎知晓此鹤是奉命送自己回转，也不迟疑，当即骑上鹤背。玄鹤长鸣一声，振翅而起。不过半个时辰，就回到了盘炉峰双游洞。

    此时真传法会早已结束，归无咎前往九转灵光殿之后，不知有多少人在翘首等候消息，并放出各色青鸟、白鹤、昆虫样貌的法器，在双游洞附近游荡。

    木愔璃与归无咎洞府本在隔壁，这时却坐在归无咎洞府大门前蹲守，见归无咎返回，连忙高举双手招呼。

    归无咎也是感慨。作为冲霄阁的同门，平时再如何相善，只要有可能在同一届真传法会相遇，那就注定是对手，少不了种种试探。而木愔璃这少女，以及和她这份因双鱼而生的真挚信赖，真是一份意外之缘，给他心头带来舒适畅达的温暖。

    归无咎还未来得及与木愔璃说上几句话，几道飞行法器随后即至，正是谢月屏、曲伯玉、蓝钰、谷庭枫等一众真气境弟子。至于那些灵形境的同门，此时胜负已分，面临道法抉择这一关，倒无心多管闲事。

    众人均知不久之后归师兄便要从这双游洞搬走，一时七嘴八舌，好不热闹。这个要归师兄讲解那阴阳双鱼的奥妙，那个要归师兄筹备临别宴会。

    谢月屏突然探出头来，问道：“归师兄并未被当场授予真传名位，是否得了更加巨大的机缘？”

    她这一问，可是问到了众人心眼里，登时一个个都转过头来，等候这归无咎的答案。

    归无咎环视众人一眼，自己的道途一定会有宣之于众的一天，但一定不是现在。迎接着众人祈盼的目光，归无咎笑道：“为兄正要去取那真传弟子之位，众位师弟妹若有兴趣探究，不妨随我随我同去。”

    ps：特别感谢。刚看了一下仙侠的新书榜，没想到周推400已经非常靠前了。尤其是发了十几天的新人新书。我自己也是不是很擅长做宣传。经常看到一些朋友5票10票的投，非常感谢。