
    
    进入广东海域，虽然唐学志挂的是大明福建水师的战旗，不过一支如此庞大舰队突然出现在广东沿海，势必会引起一定的恐慌。

    为了避免不必要的误会，鱼鹰商船安全通过南澳岛后，唐学志便让徐良才率领第三舰队暂回金门水寨。

    此时金门正在建造新的船栈，安置这十余艘战舰完全没有问题。

    .......

    澳门港

    突然一阵悦耳的警报声响起，让正在官厅小作休息的澳门总督罗保，心中一阵紧张。

    他才从东印度公司被调往澳门任职三天，此前就听闻那些荷兰人虽然在海峡岛站稳了脚跟，但是那毕竟是隔着大洋，来大明一趟少说也得一个三四天时间，因此他们一直觊觎澳门港。

    虽然他的上一任总督事先察觉了荷兰人的动机，并且提前做出了防范，让荷兰人阴谋没有得逞，不过谁知道，这些该死的荷兰人会不会再来。

    听到港口的警报声后，他不由想起了荷兰人，赶紧招来了身边的卫兵：“怎么回事，港口为何想起了警报，快，赶紧去查清楚。”

    卫兵不敢大意，赶扛着火枪，朝港口方向敢去，过了大约一刻钟后，才又回到了总督官厅。“总督大人，大事不好，好像是荷兰人的战船，杀过来了。”

    罗保听说是荷兰战舰来袭，顿然失色，拳头重重的在桌上捶了一下，厉声道：“荷兰人，该死，他们来的可真是时候，咱们的战舰这会刚好去了吕宋，走，咱们去看看去。”

    保罗带着一队卫兵匆匆赶到港口炮台，眺望着远方，果真看见在四五里之外，三艘新型的荷兰战舰正朝着澳门港的方向快速驶来，不过让他感到奇怪的是，这些战舰似乎从未见过。

    虽然从外形上看，很像荷兰人的轻型快船，但是吨位上却比荷兰舰船要小一些，让他顿生疑虑，难道荷兰人造出了新船不成？

    罗保当即从卫兵手中接过“千里镜”，将之拉长到最佳状态，对着那几艘快速驶来的舰船细细观察。

    他借助千里镜的观察，看到那些战船后，却依稀发现，那些战船的船桅上，挂的似乎不是荷兰战旗，而是大明的旗帜，让他大感意外，不由摇了摇头，说：“不，这不像是荷兰人的船，这好像是大明的舰船，快，派一艘小船迎上去，看看。”

    这些新式战船，像极了荷兰战舰，不过他们后来发现，这些船上挂的竟然是大明的战旗，并且还做出友好的姿态，也是有些不敢相信。

    在没有来大明之前，他就费了很大心思研究过他们的船型，这些船简直可以用古老、落后来形容，船上的火力，别说和他们的战舰想比，恐怕比起他们国家的海盗船都还逊色几分。

    不过大明终究占据地利优势，而他们来这里，只是为了赚大把的金币而来，傻~子才会和大明为敌呢。

    虽说他们在澳门已经设立行署，不过这里名义上还是大明的领地，大明朝同样在这里设立了行署，这会不让大明船只靠岸，恐怕说不过去了。

    荷兰人就是一个例子，作为当下澳门总督的罗保，自然明白这个道理。

    .......

    派上去的小艇，在三确认后，发现这些船确属大明，不仅如此，随后并将情况汇报给了罗保，并且告诉他，这些船到澳门港是来贸易的。

    罗保虚惊一场，这才让那艘小艇引着唐学志的数艘战舰和货船，缓缓开进澳门港口内。

    自鱼鹰的船开进港口后，罗保的眼睛就没有离开那几艘漂亮的战船过，虽说这种船在战船里面只能算小船，但他还是依稀能看到船舷那一排炮窗，默数了一下，整整六个窗口。

    两侧想加，便是十二门火炮，其火力虽然比不上他们主力战舰，却比起他们轻型战船相差不多。

    唐学志一身千户官袍，走下战船，这让罗保等人也不敢太过怠慢，加上有布兰特这个西方面孔协助，递上帖子。

    让罗保等人没想到的是，这个自称大明千户的人，竟然还会他们的语言，很快就被罗保奉为了座上宾。

    葡萄牙东印度公司驻澳门买办，吉姆·史密斯，一个肥头大耳的家伙，随后跟着张万春、布莱特等人，去船上验货。

    唐学志则在总督官厅中，享受着保罗提供的糕点，一直等了近等了近百个时辰后，张万春才和吉姆·史密斯一块回到了官厅。

    “唐先生，你们这次带来的瓷器、生丝、茶叶都非常的棒，这些也是我们所需要的，不过，现在来澳门交易的货商实在太多，恐怕得等我们的货船回来以后，咱们才能交易。”

    吉姆·史密斯随后将唐学志这批货大致的说了一遍，总的意思是货可以，但是暂时不能收。

    对于西洋人奸诈，唐学志早有准备，只是笑了笑说：“不碍事，不过等你们船队回来之事，我这件宝贝可不介意卖给荷兰人。”

    吉姆·史密斯佯装无奈的说：“宝贝，唐先生说笑了吧，在您的船舱中，我们只看到茶叶、瓷器、和生丝，却没有看到您说的宝贝，难道是那盒人参，不不不，这种人参我们这里也太多了。”

    “不，人参怎能和我这样东西相比，我敢保证，您的夫人用过这件宝贝之后，从此定会爱上它。”唐学志表现的极为放松，这种说话方式却让吉姆·史密斯非常容易理解。

    一名亲兵按照唐学志的意思，走到吉姆·史密斯面前，将一盒仙女沐浴皂递了过去。

    吉姆·史密斯打开那盒子，顿时一股清香扑来，听取了唐学志的建议后，便让人将他的情~妇乔舒亚招来。

    没一会，一个西洋红发女子，身穿一套白色公主裙，在两个仆役的陪同下，从外面走进来，身前一对却是波涛，澎拜汹涌，让唐学志看了都忍不住猛咽了一下口水。

    更别说张万春和半年不知肉味的布兰特了。

    .......

    那女人拿着吉姆·史密斯给的香盒，在两名女仆的簇拥下，有些高兴的走出了总督府，当她再次出现在吉姆·史密斯和罗保面前时，已经是半个时称后的事情了。

    不言明说，吉姆·史密斯光是看她那表情，就知道唐学志所言不虚。