    

    和胖子约好一小时后见，沐凡就离开了CC1029号VIP包房，门口的月桂MM还在敬业的站着，当沐凡经过他时才看到。

    “那个，蛋大人，噗~”月桂MM看了一眼昵称，下意识的喊了出来，然后又没控制住笑场了。

    “有什么事吗？”沐凡听到这个奇葩的名字，也是无奈的应了一声，转身看着这个妹子。

    PO战网中玩家角色大多是在个人现实形象上允许10%以内的调整，此刻眼前的妹子大约到沐凡肩膀的高度，两缕头发调皮的在耳鬓翘起，一个可爱的包子头把略有婴儿肥的小脸衬托的萌萌的，此刻月桂MM的两只大眼睛盯着他，让他有点不自在。

    “那个，我经常在这里站班，加个好友吧，我叫暗夜月桂。”两只大眼睛弯起来，月桂MM笑嘻嘻的看着他，而一旁的同伴MM则一脸惊讶的看着她，这么多天这妮子竟然主动和人要联系方式了。

    “呃，这个。”沐凡有点紧张，到现在没和女孩说过话，他不大适应别人热情主动的搭话，陌生人进入自己的世界不大习惯，认识往往需要时间的。

    沐凡想了想于是面不改色的说：“对不起，我混进来的，我还没做好准备。”

    “噗嗤~哈哈哈”月桂MM还没什么反应，她的同伴先忍不住笑起来了，这话什么跟什么呀，前言不搭后语的，这个人太好笑了。

    沐凡有点脸红了，本来想好了一紧张就说岔了。

    脸上有点挂不住，沐凡立刻转身摆手，“再见再见~”一溜烟的跑了。

    月桂MM的大眼睛里全是惊愕，这个人....“简直太有型了！太可爱了啊！”小拳头用力的挥了挥，冲着沐凡的背影喊着：“下次加好友啊！”

    “完了，花痴病！”同伴MM捂着脸，这么萌的妹子平常那么多搭话的都没正视过，今天怎么对那个奇葩如此青睐。

    ……沐凡已经跑的没影了。

    他实在是无法理解啊，战网里碰到的人物比现实中碰到的活泼有趣多了，不过想想现实中……自己还只是在打工挣钱吧，先在这里工作上一段时间，等哈里离开的时候自己差不多也就该离开去新地方闯闯了。

    沐凡跑开后就在漫无目的的行走，他已经离开了那个进入时的广场，现在走在不知名的街道上，沐凡思索着接下来去哪儿。

    对战大厅离开了，现在自己本质上还是个新兵蛋子，什么都不会，再跟哈里一块就是在坑他。

    唔，训练营今天去不了，倒计时还剩下7个多小时。

    理不出头绪！

    于是，沐凡下线了……

    对，没错，沐凡原地一闪，和系统确认后下线了。

    那边胖子又自己进入五级房的匹配了，他要在用自己ID命名的柠檬气球号幻想系机甲上试验一下爆破战术，他一股脑买了一堆五代适配的幻想系各色稀奇古怪的寻踪弹，反击雷，诡雷，正在琢磨装备搭配。

    你能想象一台六代初的机甲浑身背满了爆炸物进入战场的画面吗，反正胖子认为安全的才是第一的，貌似浑身缠满高爆雷很有安全感的样子啊，胖子拖着下巴点了点头。

    他没注意那边沐凡已经下线了。

    ……

    沐凡摘下头盔，看着眼前微微有些失神，那一瞬间他甚至分不清这是虚幻还是现实了。

    不过这里有种熟悉的味道，对，就是味道。现实中呼吸的空气，各种物体特有的气味，自己毛孔张开的感觉，热量和吹过的风，这些才是真实生活的空间。

    干点什么呢？

    沐凡绕过靠坐在沙发上的胖子，走到T字型走廊，右边是自己早上使用的力量训练间。

    唔，再往里的那间训练室是重力室？

    银白色的金属门和其他房间不一致，因为特殊的构造，整个房间的材质全部使用的是金属构造。

    重力室的全名是多倍引力环境训练室，由于拥有中心体和旋转体这些特殊材料才能制作的装置，造价高昂，整个武馆只有为数不多的几台。

    按下环状钮，接连打开两扇金属门，沐凡走了进去。嗤，两道金属门重重闭合，亮白色的灯光充斥其中。

    半径大概六七米的圆形场地，金属地面，用力跺脚，听不到回声，整个场景送四周微微向圆心倾斜，一圈高约4米的不明材料红色环形墙壁将这件屋子包裹起来，沐凡环视四周，什么都没有！？这就是神秘的重力室的真面目？

    “噔~噔”亮白色灯光关闭，显示一圈暗红色光芒从顶部依次亮起，然后又是一圈黄白色光芒点亮四周地面，整个屋子忽的暗下来。

    “请选择重力倍数，本重力训练室可以从1-8倍进行80档调节，每档为0.1倍重力，重力标准为星河联邦的首府所在——首都星的重力指数，当前星球——第四行政区洛伽星，重力指数为1.4倍，建议使用者从14档起步逐层上调，每次最高上调档位为3档。”电子女声机械而清晰的进行常规告知。

    “本训练室配备人体数据监测系统，具备紧急救援装置，如发现训练人员在训练过程中出现昏厥，休克等非健康状态，将会立即停止设备。”

    “请选择重力档位。”系统两次停顿后给出沐凡选择提示。

    “16档。”

    嗡的一声，1.6倍重力产生，沐凡身上稍微一紧便再无其他感觉。

    有些疑惑，之前淘来的旧书中有关于星球重力的介绍，当人体适应一个星球的重力后，每加强0.1倍重力，都会对内脏，骨骼，血管产生全方位的负担，这根本不是你负重多少就能相比较的。人体的肌肉可以很强壮，但是没有说心脏和肌肉一样抗击打的。

    18档！

    1.8倍重力，沐凡身上又紧了一些，他尝试着在屋内蹦跳了一下，他奇怪的发现自己的身体似乎有些许不对。

    不是重力压负之下的不适应，而是超快速的适应重力变化！！！

    黑说过自己身体有些特殊，血脉特性？

    这么说来自己夜视能力也是这血脉属性之一了？

    沐凡能够感觉到几个呼吸之间，身体就适应了现在的状况，甚至骨骼还传来丝丝舒爽的感觉？

    这是怎么回事？沐凡现在满头的困惑。

    20档！2倍重力！

    重力锻炼能够让肌肉密度进一步强化，能够增强高重力环境下身体协调性，能够大幅度提高心脏供血能力。与之伴随的缺点则是内脏、骨骼暗伤，好在现在的医疗条件能够有效改善重力训练的后遗症。

    沐凡在书本中看到过这段话，从得到黑开始，他的心便在天空之上，在云层之外，在浩淼星河中。

    珍惜眼前这一切！

    啊！！！

    “滴滴，系统提示，20档之后是否进行高重力环境动作训练。”

    “进行！”

    23档！！！嗡！

    ************

    PS：感谢书友“诗情画意丶任小维”“残★雪无痕”的慷慨打赏。

    同时感谢“残★雪无痕”的长评，不管你风华正茂，还是你已结婚生子，或是你已垂垂老矣，心中总会有那么一小方天地，放着自己最早的愿想。而离歌，亦或沐凡，都在实现自己梦想的路上！        

