
    第1757章向云峰

    来人名叫向云峰，乃是太阴教的一名天骄弟子，因其与韩世昌的关系不错，烈火城众人对他并不陌生。

    而且，此人的实力虽然在韩世昌之下，但在座的众人，却无一人是他的对手，也是可怕的很。

    “向大哥，你来得正好，这小子对韩大哥不敬，言辞侮辱，实属大逆不道，我等正好教训他。”冯晨立刻道。

    宁玉兰紧接着道：“青竹姐，你这个朋友实在是太没有尊卑了，韩大哥那么金贵的人，也是他能侮辱的吗？”

    “她？”向云峰目光一转，冷冷看向宁青竹，道：“你在太阴教之中丢的人还不够吗？到了这里，继续丢人现眼？”

    “向大哥，这宁青竹在太阴教之中，还有什么丑事不成？”有人大声问道。

    也是我问出了所有人心中的疑惑。

    “何止是有。”

    向云峰冷哼一声，目中带着浓浓的轻蔑，道：“她被梁腾那个废物一脚给蹬开了，而且还差点将她给卖掉，而价格，只是一颗三花聚灵丹。”

    “哎呦，那可真是够贱的。”

    “哈哈哈。”

    又是一片讥讽声。

    “这不算什么。”向云峰继续爆料，道：“你们知道吗，那个梁腾曾经和我说过，从始至终都没有碰过她，甚至宁可和女暴龙同床共枕，也不碰她一丝一毫。”

    “哈哈哈。”

    向云峰大笑起来，他要表达的意思是，梁腾其实对宁青竹很嫌弃，甚至是到了厌恶的地步，而这个傻女人竟然还对人家死心塌地。

    简直是人头猪脑。

    不过，众人的脸色却是变了，从始至终，梁腾都没有碰过宁青竹？

    那岂不是说她并非众人理解的那般？

    向云峰倒是间接的为宁青竹洗白了。

    宁玉兰眼珠一转，立刻转移话题，道：“向大哥，这个我们不说，那小子辱骂韩大哥，这件事可不能轻易罢了。”

    “那是自然，韩大哥对我有救命之恩，敢对他不敬，我向云峰第一个不答应！”

    向云峰目光又是阴冷下来，威胁的看着苏浩，道：“小子，我给你一个机会，跪下道歉，自废修为，然后给我爬出去，我向云峰可以当做什么事情都没有发生，否则的话，我一定会让你后悔来到这个世上！”

    “小子，不要不知好歹，向大哥可不是你能惹得，我劝你立刻照他说的做，不然的话，你会知道代价何等凄惨。”冯晨冷笑道。

    “你和向大哥他们这些天骄，根本不是一个层次的人，再敢继续嚣张下去，天王老子都保不了你。”宁玉兰也冰冷道。

    向云峰的修为也可怕无比，区区仙王一层修为，万万无法和他相提并论，甚至连个屁都不算。

    可以说，向云峰想要玩死苏浩，就跟玩死一只蚂蚁差不多。

    不过，众人威胁的话语，直接被苏浩无视了，完全装作没听见，甚至还和旁边的宁青竹随意笑着聊了几句。

    毕竟，这个傻大个为宁青竹间接洗白了，这些人日后再用残花败柳来形容宁青竹，她也是有了反对的资本。

    这对宁青竹来说，是一件好事。

    只是，宁青竹现在可没心情理会这些，苏浩虽然可怕，但在她心中和向云峰、韩世昌那些人还是有些差距的。

    因此，她焦急传音道：“师兄，一会我拦住他们，你立刻离开，能走多远走多远，不要回来了，也不要去太阴教，他们那些人我们惹不起。”

    “你说韩世昌是条狗？”苏浩笑道。

    此话一出，宁青竹吓得猛地一颤，光洁的额头上汗水密布，神色更是变得惨白无比。

    师兄，你做什么啊？

    周围人也是狠狠一颤，韩世昌是狗？

    这可真是胆大包天。

    在整个烈火城，甚至是附近几万里，绝对没有人敢这么说。

    毕竟，韩世昌不仅是自己可怕，他背后的家族靠着无忧仙王，也不是一般人敢去招惹的。

    “好，好，好！”向云峰脸色阴沉的可以滴下水来，连续吐出三个好字，一股无比凶煞的气息，从他体内席卷而出。

    当即，此地变得阴森无比，一些人甚至忍不住的颤抖了一下，气息实在是太可怕了，像是恶魔一般。

    “小子，我给你机会，你不知道珍惜，那我就要让你知道，辱骂韩大哥的代价！”

    他爆喝一声，步伐猛地一踏，这聚会地立刻颤抖，如要坍塌一般。

    周围人赶忙散去，但一个个神色带着冷笑的看着苏浩，这小子彻底完蛋了。

    本来，他还有机会活下来的。

    可惜，他不知道好歹，出言不逊，得寸进尺，彻底的将向云峰激怒了，那他的下场，只有一条……粉身碎骨！

    “杀！”

    一声怒喝，向云峰的拳头狠狠砸下，一股巨大的威压散开，让得此地一些特特殊材料打造的桌椅，立刻炸碎，成为粉末飘散。

    苏浩嘴角一扯，这点修为也敢嚣张？

    他随意的抬起一只手。

    不过，就在他打算出手的时候，一名灰袍老者却是如一阵风席卷而来，直接站在了苏浩与向云峰之间。

    “林伯。”宁青竹一喜，此人乃是她爹的心腹宁林，看来是她爹知道此地的事情，派人来解围了。

    “我宁家家主请这位小兄弟过去一叙，诸位给个面子？”林伯看着前方众人，淡淡一笑。

    “哼，我管你什么宁家之主，得罪了韩大哥，他休想离开。”向云峰气息恐怖，那一拳狠狠砸了下去。

    不过，与那老者手掌撞击的同时，却是连续倒退了数步，甚至是脸色变得苍白了下来。

    他神色猛地一惊，这老东西真不简单！

    他全力一拳，竟然被对方随意一掌化解了，而且对方显然是留有余地，不然的话，此时他已经重伤了。

    “告辞了。”林伯收起手掌，转身朝着宁青竹使了一个眼色，宁青竹立刻拉着苏浩离开了这里。

    “小子，得罪了韩大哥，天涯海角，我也不会放过你！”向云峰咬牙，目中的凶残更多。

    这件事绝对不能这么算了。
