    “哼，等他们知道叶修已死，会重新选我的。”

    王越恨恨的说了声，然后脸上挤出一丝微笑，环视众人，朗声道：

    “刚才叶老看了一圈，既然大家选的都是叶修，那就没必要统计票数了，全球商会第一届会长人选，板上钉钉是叶修了！”

    听他这么说，在场所有人的脸上都露出了满意的笑容。

    叶天鸣和龙主尽管心里气的不行，脸上也不得不配合的露出比哭还难看的微笑。

    叶天鸣皮笑肉不笑道：

    “包老，叶修既然当选全球商会会长，今晚他是不是应该露个面？”

    王越接着说道：“肯定得露面啊，当选全球商会会长这么大的事，叶修要是不亲自到场，也太不给诸位面子了。”

    龙主说道：“那就麻烦包老给叶修打个电话，让他过来和大家见个面，发表个就职演讲什么的。”

    三人的表情都很诡异，心里冷哼，叶修已经是个死人了，包龙图能把叶修叫来才怪。

    到时候叶修不来，他们就随意挑拨一下叶修瞧不起大家什么的，在所有人的心里，埋下一颗叶修傲慢的种子。

    “诸位稍等，我给叶神医打个电话。”

    包龙图起身，取出手机去外边给叶修打电话了。

    ……

    此时叶修坐在客厅沙发，看着放在茶几上的硕大地球仪，正在研究三大裁决者家族所在的岛屿，到底是哪一座。

    而秦卿、安冬夜、克洛伊、叶流云、叶灵儿，甚至是不在场的宫锦、魔罗、幽冥、鬼医等人。

    也都在查资料。

    这时叶修接到包龙图的电话，听完之后整个人都呆萌了。

    “出什么事了？”秦卿问道。

    “人在家中坐，饼从天上来！”叶修失笑道：“我特么被推举成全球商会会长了，包龙图叫我过去上任。”

    叶流云肃然起敬：“大哥牛逼，人都没到场就当选了，这说明大家都很信任大哥的人品。”

    叶灵儿一脸崇拜的问道：“大哥好厉害呀，这么年轻，不仅是华夏医王，现在又当上全球商会的会长了。”

    秦卿、安冬夜和克洛伊没有夸奖，她们早已习惯了叶修的优秀。

    秦卿问道：“你去吗？”

    “不去不行啊。”叶修苦笑，原本他诈死，是打算今天夜里扮鬼去吓死叶天鸣，现在不得不舍弃‘扮鬼计划’了！

    ……

    包龙图出去给叶修打电话的时候，叶天鸣提议道：

    “让服务员上菜吧，我们总不能饿着肚子等一个死人。”

    “有道理！”王越点头，当即吩咐服务员上菜。

    他和叶天鸣、龙主，坐回自己的位子。

    珍馐美味一盘一碗的接连端上桌，而出去给叶修打电话的包龙图，却迟迟没有回来。

    王越、叶天鸣和龙主脸上的笑容越来越浓郁。

    二十分钟左右，酒菜上齐！

    “诸位……”

    王越起身，朗声道：

    “叶修赶到这里需要时间，想必大家都饿了，先吃吧。”

    没人动筷子！

    叶修没到就开饭，这等于是让叶修来吃剩饭剩菜，这种得罪叶修的事，没人愿意干。

    王越、叶天鸣和龙主尴尬了！

    所有人都不吃，如果只是他们三个人吃的话，会显得很没有教养和礼貌。

    “一个死人，害得我们饿肚子。”王越恶狠狠的笑声道。

    叶天鸣和龙主深有同感，却没有说话，桌上不止他们三个，话说多了不好。

    “包老回来了！”

    这时有人说道。

    刷！

    所有人闻声看去。

    “包老，打个电话怎么打了这么长时间？叶修呢？来不来？”

    王越笑着问道，笑容无比诡异，言语中带着嘲讽。

    “叶神医来了！”

    包龙图微微一笑，朗声道：

    “有请叶神医。”

    随着他的声音刚落，叶修微笑着出现在了所有人的视线里。

    “这……”

    王越、叶天鸣和龙主仿佛弹簧似的，噌的站了起来，脸都吓白了。

    见鬼了啊！

    “叶神医……”

    “叶先生……”

    见到叶修来了，所有人纷纷起身相迎，热情的打招呼，那些和叶修第一次见面的，更是自我介绍递名片什么的。

    “怎么回事？”

    看着和众人客套的叶修，王越、叶天鸣和龙主意识到眼前的叶修不是鬼，叶天鸣震惊的问道：

    “王老，使者不是说叶修死了吗？”

    “是啊，使者确实说叶修已死，他怎么还活着？”王越一脸困惑。

    “使者怕是凶多吉少了！”龙主沉声道。

    “什么意思？”王越和叶天鸣猛地看向龙主。

    “如果我所料不错，给王老发信息说叶修已死的，并非使者，而是叶修用使者的手机发的。”龙主脸色难看道。

    王越和叶天鸣吓的脸色瞬间苍白如纸。

    叶天鸣慌乱道：“王老，快，快给使者打电话试试，快……”

    “哦哦……”

    王越连忙哆哆嗦嗦的摸出手机，一哆嗦，手机掉在了地上，赶紧捡起来，颤抖的手找到使者的手机号，拨打了过去，关机。

    王越的心脏咯噔一跳，使者的手机一直关机，莫非真的死在叶修手里了？

    “王老……”

    这时叶修和众人客套完，笑着走到王越面前，抓住王越的手，握着说道：

    “王老辛苦了，忙前忙后把这么多人请到赞助商团队，又成立全球商会，最终却把商会会长的职位送给了我，谢谢，太谢谢了！”

    谢你麻辣隔壁！

    谁想把会长职位送给你了？

    王越的心在滴血，他是真的忙前忙后机关算尽，最后给叶修做了嫁衣。

    “使者呢？你把使者怎么了？”

    这时叶天鸣问道。

    王越这才想起使者，和龙主一起，紧张的看着叶修，心里祈祷着叶修能说出使者没死之类的话。

    “好好吃完这顿断头饭，天亮之前，我送你们去见使者，他会亲口回答你这个问题。”

    叶修拍着叶天鸣的肩膀微笑道。

    你们？

    王越、叶天鸣和龙主脸色巨变。

    特别是叶天鸣和龙主，吓的肝胆俱裂，心想叶修终于对他们动了杀心吗？

    “这……”

    王越吓的双腿一软，险些瘫倒在地，惶恐道：

    “叶修，叶神医，误会，这都是误会……”

    他想求饶！

    这一刻他后悔的五内俱裂，不该与叶修为敌。

