    第104章功敌七分，自留三分（求订阅）

    “愿闻其详。”叶凌安淡淡地说着，用平静的眼神跟墨滢对视着。

    她的性格很平淡，情绪鲜少起伏。好在大家都已习惯了。

    墨滢没有理会他们惊讶的眼神，而是平静地看着叶凌安，淡然道：“首先，你不应该把自己大部分底牌都亮出来，就算你的对手是一名压制了实力的封号斗罗也不行。”

    “按理来说,封号斗罗就算是压制实力的情况下，也不是你能对付的，因为你们之间至少有着四十多级魂力的差距。你应该知道，越是高等级的魂师修炼速度就越慢，因为每一级就需要无数的时间来修炼。就像我们年龄都快要到达一个世纪了，还未能跨越到那个等级。”

    墨滢叹气了一下,是对自己天赋的惋惜。她还未到达封号斗罗。

    “每提升一级，两者之间的差距就越来越大。不瞒你们说,就算是我和雅云拼尽全力都不是一名九十五级封号斗罗的对手。封号斗罗是一个分水岭,九十五级又是封号斗罗中的分水岭。想要成为当世最强者之一，那么就必须在七十岁之前到达九十五级。很可惜，我和雅云达不到。终其一生只能望着这个等级而悲叹。但是，你们不一样，你们还年轻，天赋是我们的几倍。我们未能达到的事情，你们说不定可以做到。”

    墨滢看向叶凌安的眼神充满了复杂，“凌安，你是几个人之中天赋最强大的人,也是我最看好的人。”就是太在乎叶凌安，她才把问题给挑明了,就是让叶凌安清楚自身的弱点。

    “所以我要教导你少犯错,以少量的力量击败敌人，这是你必须学会的。”

    “先前我所说的就是你这一战中最大的错误。如果我们不是你的老师,而是你的敌人，你在亮出如此多的底牌情况下只会招来杀机，而不是像雅云这般的点到为止。换句话说,我是武魂殿的敌人，那么我就不会放任武魂殿再次出现一名绝顶天才，因为武魂殿的势力已经能够跟两大帝国所抗衡了，再出现一名天才很有可能在几十年后改变这个格局。”

    墨滢沉着一张脸，沉声道：“要知道，两大帝国年轻一代里可没有一个像你这般能以魂王等级挑战封号斗罗的天才。要是他们知晓了你的存在，那么就会不惜一切派出杀手，为的就是在你未成长起来干掉你，这就是现实，残酷而真实。除了我们武魂殿这边，斗罗大陆上就没有任何势力想要你强大起来。”

    墨滢是站在叶凌安的角度来思考这个问题。成也天才，败也天才。

    斗罗大陆的人都普遍成熟，她要叶凌安重视这个问题，是为了叶凌安好。

    “记住，就算是再愤怒的情况下都要保留自身实力，因为你不知道你的敌人是否有隐藏实力。攻敌七分，自留三分，是对自己生命的保障。”

    听着墨滢严肃的话语，叶凌安点点头,认真道：“谢谢导师的教导，我明白了。”

    墨滢的话说中了叶凌安的心,她先前考虑的就是这一点。对待敌人用了很多底牌，是否会对自身造成影响呢？

    “光明白可不行，你得要运用起来。除了这个外，你还有一些东西要改。”

    越是说下去，墨滢的脸色就越严肃，声音也冰冷起来，听起来很古板，让人有一种昏昏欲睡的感觉。

    当然，在场的所有人都在认真地听着。

    墨滢被称之为魂师界的理论宗师，自然是有她一套理论所在，她的能力不在修炼，而是在武魂研究上。

    “你太骄傲了。”墨滢看着她那张绝美的脸，严肃地说着，“你是保存了实力，却没有用在正确的地方上。就比如，你的第四魂技，我看出来了，这是一个无视敌人防御的魂技，也就是说你明明可以在之前就用这个魂技配合你的第三魂技无忘一起使用，杀伤力会增加。再者一名魂师使用两个魂技，自身的力量会得到增益，而你却没有，还是在等自创魂技亮出来之后这才开始动用第四魂技，这是你的又一个错误。难道敌人会给你蓄力的时间么？这是战斗，注定是要见血的，可不是给你过家家的地方。”

    墨滢就是看的太清楚，这才很生气。以至于，这语气也发生了变化，他们听着就像是在责骂着叶凌安，实际上是墨滢的完美主义发挥了作用。

    她不允许学生犯如此明显的错误。

    叶凌安再次点点头，然后开口道：“抱歉，导师，我不知道两个魂技叠加使用会有增益效果。”

    叶凌安也是头一次听说这个说法。因为在诺丁初级魂师学院里那些老师没有讲过这一点，叶凌安就认为只能单一魂技使用，就跟剑招差不多。

    “咦？”墨滢睁大眼眸看着她，“这些知识，难道没有人教导你么？你在先前的学院里到底学了什么啊？真是暴殄天物啊！”

    墨滢越想就越气。如此天才，他们没有教导好，以至于她对武魂常识都不太清楚。

    说到底，那所学院的师资力量肯定局限。

    “如果你早点来武魂殿学院就好了。”墨滢头疼地说着，看叶凌安的眼神充满了怜爱。

    要是叶凌安早点来武魂殿学院，这些武魂理论知识肯定是知晓，而不是在今日犯如此明显的错误。

    “还有，你的武魂是具备了天赋领域吧。非必要的情况下，你不要在外人的面前使出，那些家伙可不是吃素的。”墨滢语气缓和了一些，“凌安，记住这一点，在实力比你强的人面前要学会隐藏，不要让他知晓你的能力。”

    “人心易变，你也不清楚这人如何。”

    叶凌安应了一声，“导师，除了这些之外我的战斗没有错误了吧？”那双蓝色眼眸闪着亮光。

    她想要听到墨滢的称赞。

    “大着呢！”墨滢摇摇头，“你的武魂是剑，是最为强大的器武魂之一，你不应该给敌人思考的时间，应该快准狠解决敌人，这不是在过家家。”

    “你的剑虽然是冷的，但你的心不够坚定，你在犹豫。在战斗之中若是犹豫，那么就会丧命。”

    “你好好想想，把今日我说的话理清楚再去修炼。”

    墨滢示意她站到一旁，之后便叫邪月跟第一雅云打。邪月才十九岁，魂力等级就快到达魂王，这放在同龄人里都算是怪物了。

    可惜的是有叶凌安在，他就没那么出彩。

    不过，墨滢和第一雅云并不在乎这些。

    他们这行人是武魂殿的未来。

    叶凌安默默地走到角落，她没有去看邪月和第一雅云的战斗，而是在认真思考墨滢先前的那些话。

    不愧是魂师界的理论宗师，看问题的角度都很犀利，让叶凌安大为震惊。

    前世她的师父就说过类似的话。

    ?  ?这功敌七分来自于超兽武装龙戬的话，今天晚上先更一章，明天去医院看病，回来再更新，爱你们哦，求订阅支持我一下！

    ?  

    ????  

    (本章完)

