    吃过饭，顾翰并没有直接上楼，而是陪着我和佣人一起收拾碗筷，举动熟练的就像寻常小夫妻。

    我注意到，莫菲林对此极为不满。

    这三个人，一定有事瞒着我。

    于是坐着闲聊了一会儿，我便装作昏沉欲睡的样子，找了个借口，上楼去了，“顾翰，你替我照顾一下莫小姐和左先生，我吃了药困了，先上楼躺一会儿。”

    “去吧。”顾翰没有多想，起身将我扶到楼梯口，看着我走上二楼，消失在走廊拐角。

    确认从楼下看不见我的身影，我晃身贴着墙面，附耳去听楼下的声音，听见顾翰转身回去客厅坐下，这才垫着脚，走到檐廊的原木柱子之后，将自己隐藏，悄悄观察楼下的情况。

    顾翰还没坐下，莫菲林冷冰冰的声音已经响了起来，“我们大费周章，满世界的找沈姝，你却把人藏在沈家和莫家眼皮子底下，顾翰，我是该说你聪明呢，还是说你胆大不要命？”

    顾翰还是一副淡漠如水的样子，从善如流的笑着，“这算是夸奖吧，多谢。”

    和他相处这么久，这样狂妄的表情，我倒是第一次见。

    “你打算什么时候告诉沈姝真相？”莫菲林又道。

    “真相？”顾翰反问道，“什么是真相？真相就是，这六年我把她照顾的很好，就像所有人知道的那样，当年的沈姝已经死于事故，你们刚刚见到的，不过是同名同姓，恰好和你们所认识的那个沈姝有些相似的人罢了。”

    他停顿了一下，双手撑在膝上，十指交叉神情严肃，“我想我已经跟左先生说的很清楚了，我未婚妻现在过得很好，我不希望再有任何人来打扰她，包括你们，也包括那些无关紧要的人。”

    “呵，你简直是疯了，”莫菲林嗤之以鼻，“你凭什么决定沈姝的人生，她有家人，有属于自己的幸福，况且她早就拒绝了你，你不觉得你现在这样乘人之危很卑鄙吗？”

    “我不在乎。”顾翰淡定的靠向身后的椅背，“我只要她好好活着，其他任何人任何事，我都不在乎。”

    “可是沈姝在乎，那......”

    “够了。”顾翰没给莫菲林反驳的机会，神色不耐道，“我没心情听你在这说大道理，你只需要知道，没有我，沈姝摆脱不了穆深，如今穆深死了，她没了威胁，我不可能再把她推回那个火坑，只有我才能照顾好她，你们以后，不必再来了。”

    “不可能，”莫菲林坚持道，“你休想一辈子禁锢沈姝，我是她最好的朋友，况且沈家......”

    “沈家？”顾翰冷笑，“连一份死亡讣告都拦不住，你觉得让她回到从前，还能像现在一样平安？”

    提到这个，莫菲林突然语塞，无话可说。

    顾翰便趁机起身，一边整理身上的外套，一边居高临下的淡漠道，“泼出去的水收不回，倒不如大家就这么稀里糊涂的，当这世上没有沈姝这个人，我自然会给她安排新身份，你要是真为她好，就别多管闲事。”

    左熙城见莫菲林被怼的哑口无言，看不下去了，“顾翰，你客气点！”

    顾翰却像是没听见似的，转头就叫来了佣人，“送客。”

    左熙城大概没尝过被驱逐的滋味，又是年轻气盛，站起身便要动手，终是莫菲林拦住了，两人一同走了出去。

    顾翰看着他们的身影消失，原地站了一会儿，又神色不明的扭头往楼上看了一眼。

    我正思考他们刚才的话，有些出神，猛地反应过来把脖子缩回去，才避免和他的视线撞上。

    这个晚上相安无事，可我心里却越发的郁闷。

    莫菲林和顾翰，站在不同的角度为我考虑，却都做了相同的选择，没有直接告知我实情。

    那些藏在脑海深处的记忆，对我来说，真的那么难以承受吗？

    可假若不是格外珍视，又哪里来的痛苦为难。

    一时之间，就连我自己也不知道，我究竟有没有能力承受找回记忆的后果。

    ......

    那天之后，我过了很长一段平淡如水的日子。

    白天顾翰去公司忙生意，我就只是待在家里，像个全职太太一样，除了偶尔出门解馋，基本都围绕着别墅的日常生活打转。

    大概是因为修养得宜，身体恢复的很好，虽然还是胖不起来，但精神已经和正常人没什么区别，也不会一天又三分之二的时间都在睡觉。

    顾翰给我准备了一部新手机，但我没什么熟稔，几乎用不到。

    这天，莫菲林居然把电话打了过来。

    “沈姝，一块儿逛街啊，我在你家门口了，出来吧。”

    没来得及问她怎么知道的号码，电话就挂断了。

    女人听见“逛街”总是会意外的兴奋，换了身简单的衣服，便出门上了莫菲林的车。

    刚坐下，就听莫菲林故作轻松的打听，“你跟顾翰生活的还好吗？”

    “还可以。”

    我和顾翰，顶多算是相敬如宾，这段时间相处下来，越来越没话题了，偶尔我提到以前的事，他也会不动声色的转移话题，虽然知道他是为了保护我，却还是不免觉得过于小题大做。

    不过有一点，顾翰并不急着修复我们的感情，这让我觉得很轻松。

    “是嘛......”莫菲林若有所思的点了点头，似乎有话要说，但顿了顿，终究还是咽了下去。

    一块去了市中心最大的商场。

    莫菲林几乎将专柜新款一扫而空，让我这普通老百姓大为吃惊，不过陪着挑挑拣拣的过程倒是熟悉，有一搭没一搭的闲聊，也很自在。

    毕竟在顾翰家里，我能交流的就只有佣人，他们还把我当女主人敬着，说笑的时候，总感觉隔着一层。

    一下午都算舒坦，只是离开商场的时候，被狗仔堵住了。

    过去的六年，左熙城涉足京城演艺圈，拿下影帝一炮而红，莫菲林作为绯闻女友一号，热度也是持续不下，总有人想靠她蹭影帝的热度。

    “赶紧跟我躲起来沈姝！”

    莫菲林边说边拉着我往回跑，我就像只人形玩偶，被拖着走。

    然而，狗仔的工资不是白拿的，眨眼的时间蜂拥而上，一下就把我和莫菲林冲散了。

    莫菲林自顾不暇，哪里还顾得上我，眨眼的功夫，连带着狗仔，早已不见人影。

    来去就像龙卷风，目标够明确，莫菲林也算舍身成仁了。

    刚准备自己出门打车，余光一扫，发现慕容之安居然站在安全出口的门口，正盯着我的方向看，小帅脸上堆满了欣喜的笑意。

    “妈妈，我又找到你啦！”

