    盛承安就任由盛安宁胡闹，知道这丫头越是难过，越是喜欢胡说，不过是想把自己的担心和恐慌转移一下，说到底还是放心不下爸爸和妈妈。

    等盛安宁冷静下来，盛承安才跟她分析：“你会做梦，说明你有预示能力，没有梦见爸爸妈妈出意外，就说明他们是安全的，而占了你身体的盛安宁，也没有好日子过就行了，傅东城在，他们谁也占不到便宜。”

    他这个朋友，他还是非常了解的，手段阴狠，对朋友却绝对的够义气，父母把所有生意交给他打理，是再正确不过。”

    盛安宁依旧想不通：“那我为什么不能梦见爸妈，就是看他们过得好不好就行。”

    盛承安琢磨了好一会儿：“大概梦里的你没有办护照，所以不能出国。”

    盛安宁瞪眼：“你可真能胡说八道。”

    盛承安就一点也不担心，父亲和母亲都是睿智的人，也是生活浪漫的人，只是以前为了家族事业，母亲不得不当女强人，身披铠甲纵横商场，其实骨子里是个很浪漫的小女人，等他从国外留学回来，就把生意扔给他，选择退休。

    而父亲醉心医疗事业，唯一能让他惦记的就是母亲。

    现在两人无事一身松，应该也会选择他们的方式去释放悲伤，然后过他们一直想要的生活。

    盛安宁因为这个梦，闷闷不乐了两天，又开始操心起钟文清的身体，不过最近钟文清一直在定期检查，能不手术的情况下，就尽量不手术。

    唯一就是不能再受什么刺激。

    周朝阳休息的时候，拉着盛安宁去逛街，顺便透透气，两人也没什么要买的，最后索性去北海划船。

    春风徐徐，河边的山杏花已经开了，因为是星期天，带孩子还有谈对象的很多，选择的项目基本也都是划船。

    谈对象的划船在湖面上荡悠一圈，谈谈理想谈谈工作学习，显得也很惬意。

    盛安宁就跟周朝阳两人搞了条小船，无聊地划着。

    周朝阳却很有兴趣：“等以后墨墨他们长大了，我就带他们来划船，冬天的时候带他们来滑冰，我滑冰滑得可好了。”

    边说着眼睛还到处看着，不忘跟盛安宁八卦着：“你看那边，那两个肯定出来相亲，这么半天两人都没说一句话，我估计那个姑娘看不上那个男的，你看一直在看手表呢。”

    盛安宁哭笑不得：“你还挺操心的，你等姑姑给你找好了相亲对象，你也要这样。”

    周朝阳摆手：“我才不会呢，我就直接过去，不行就不行。”

    盛安宁想了下：“如果这次陆长风平安回来，你会跟他表白吗？我觉得既然喜欢，就试试，不行就谁也不耽误谁。”

    毕竟周朝阳的年龄真不小了，特别是这个年代，盛安宁还是周朝阳能早日遇到幸福，而不是一直吊在陆长风这棵树上。

    周朝阳连连点头：“没事，我都想好了，我这辈子不结婚都行，其实我对结婚没那么大的渴望，而且就我这个性格，不讨公婆喜欢。”

    盛安宁不赞同：“怎么会呢？我们都喜欢你，性格活泼敢爱敢恨的。”

    周朝阳乐了：“可是，万一我对我的丈夫不满意，忍不住揍他一顿，你说公婆会喜欢我吗？”

    盛安宁想想好像是不能，就祈祷周朝阳能遇见一个疼她宠她的好男人。

    两人划了船，还去天桥剧院听了评书，盛安宁就开始不停地看时间，心里记挂三个小家伙，不知道哭没有。

    周朝阳见盛安宁心神不宁，一直不停地看着腕表，还安慰她：“没事，墨墨他们肯定不会哭，家里还有那么多人呢，而且才一个多月，应该还不知道想妈妈。”

    盛安宁也知道是这样，毕竟没有母乳，三个孩子不会特别依恋她，可是心里就是不踏实：“算了，我们还是先回去。”

    周朝阳见盛安宁实在没耐心听下去，只能中途退场离开。

    路上，她还问盛安宁：“你怎么不让我大哥给你买块女表，你这个手表还是我大哥发的那块吧。”

    想了想：“你要是没钱，我这里有，我给你买一块。”

    盛安宁摇头：“不用，就这块很好，我就喜欢这个，就是块大金表，我也不换。”

    周朝阳想想也能明白，这毕竟是哥哥的随身物品，盛安宁带在身上，就是一个念想，一向没心没肺的她，突然希望大哥能赶紧回来。

    要不能回来时候，孩子们恐怕都满地跑了。

    两人一路没耽误地回家，到大门口时，就见门口停了两辆黑色的小汽车。

    绿色吉普车倒是很常见，这种黑色小轿车还是很少，都是一定级别的领导才会配这样的车。

    周朝阳疑惑：“看车牌像魔都的，难道是大伯他们回来了？”

    盛安宁知道周家大伯一直在国外工作，所以也挺好奇。

    还没进院，周红云匆匆出来，推着盛安宁和周朝阳到大门外：“你们先别进去。”

    周朝阳好奇：“为啥？家里谁来了，我们还不能见面？”

    周红云皱着眉头：“魔都来的，要找人，反正你们先别进去，孩子们都睡着呢，你们就去大门口转一转。”

    盛安宁听了眉心跳了跳，魔都和来找人，让她不由自主就想到会不会是陆家来找周朝阳。

    毕竟都姓陆，而周朝阳的父亲还是个孤儿。

    周红云很不开心：“这些人也是的，这么冒冒失失跑来。”

    周朝阳却没多想：“找谁啊？我们进去看看热闹啊。”

    周红云拦着：“大人的事情，你们小孩子家家的掺和什么，正好家里酱油也没了，你们去一斤酱油回来，顺便再买点红豆腐。”

    盛安宁觉得周红云出来拦着，是周南光的意思，既然不让进去肯定有他的考量，拉着周朝阳：“那我们去买东西吧，等一会儿人走了，我们再问爸妈。”

    周朝阳边转身边嘟囔着：“这么神秘吗？不会是仇人吧。”

    周红云拍了她肩膀一下：“你这孩子，赶紧去，等门口没车了再回来啊。”

    【作者有话说】

    今天一更，休息一下

