    姜独自然不知道简儿的闺蜜团已经偷偷的对他进行批斗。

    此时见到了简儿，姜独脸上已经露出了笑容。

    “这次相见，太过匆忙，同时也有僵皇暗中窥探，所以还没有好好的给你聊聊，自从仙古过后，发生了一些什么，给和我说说吗？”姜独笑着说道。

    女帝的事情，姜独知道的并不算多，但是从玉朴师兄得知到简儿就是女帝，也便是天帝，姜独都懵逼了很长的时间。

    简儿点了点头。

    两人落在一个小亭之中，开始互相说着自己的经历。

    同样，姜独也算是知道，为什么简儿会从盘古世界消失。

    因为她被那个假天帝和一位不详之主联手设计，才会将其逼的逃离盘古世界，后来险些和那位不详之主同归于尽。

    进入混沌大世界之后，简儿便开始了多番的历练，同时在盘古世界之外，守护着盘古世界。

    渐渐的，在不断的与不详的战斗过程之中，她摸索到了不详的一些本质。

    帮助混沌探索不详的真正面目。

    同样，实力也在突飞猛进的疯狂提升着。

    不详身后的存在，终于忍不住要杀掉她，所以受自己所限，才会有姜独回到过去，看到的那一幕。

    不过在正常的时空线之下，简儿却是被那个存在偷偷的种入魔种，甚至还跌落至古天庭之中。

    在古天庭，简儿得到了天之法的传承，同时实力突破到了至圣。

    天之法，其实和古天庭天帝所练的两极之道与一气化三清，同出一门。

    只不过天帝所修炼的这种，更加的造化无穷，威力强大。

    但是简儿真正的修炼成天之法之后，却发现天之法并非表面所述那么简单。

    不过简儿还没有修炼到真正的巅峰，还无法一窥全貌。

    接下来姜独开始说自己的经历。

    从地球，到渊界，到神州，到盘古世界，到鸿蒙世界，再到整个混沌大世界，混乱星域，终极大陆。

    简儿听的全神贯注，浑然没有感觉到自己已经成就亚圣，成为了终极大陆目前顶尖的存在。

    依然时不时随着姜独的讲述口中发出了一声声惊呼。

    期间姜独问了几个隐蔽的事情，而简儿自然是对姜独知无不言，以天之法构造了一个特殊的结界，简儿告诉了一些姜独的真相。

    第一：不详，确实是以诡异之道为核心，每一个不详，其实就是一个诡异之道披着一个外壳而已。

    等到里边的道成熟之后，便会被不详背后的人所吸取。

    第二：不详身后的存在，简儿明确的告诉姜独，双方确实有联系，但是却绝对是敌对关系，对方想要混沌镇压的一些未知的东西。

    但是具体是什么，这个女帝也不得而知了。

    第三：混沌，拥有意识，但是却是被人入侵的意识，具体是谁将混沌化为了己有，每一位至圣都有可能，但是也不只是至圣。

    姜独听到这第三个秘密的时候，懵逼了很久。

    混沌，拥有着人的意识，而且很可能是私有物品？

    第四：时间长河之中，存在着一些古怪，不排除隐藏着除却时间生灵之外的强者，他们在暗处，不知道在谋划着什么。

    姜独使劲地挠了挠头，头发恨不得都抓掉了一大把。

    更明显，头发的存在，影响着姜独的思索速度。

    突然，姜独的脸色微微变化了起来。

    “怎么回事？”姜独皱起了眉头轻声说了一句。

    “怎么了？”简儿担心的问道。

    “你先去忙你的，我进入地球去看看情况，一会再说。”

    姜独对着简儿露出了一个抱歉的笑容。

    “没事没事，你的事最重要。”简儿急忙摆了摆手。

    姜独点了点头，随后意识进入地球之中。

    小亭之中。

    简儿看着闭上眼睛的姜独，忍不住轻轻的在姜独的面前挥了挥了。

    姜独没有任何动静，很明显意识去处理事情去了。

    简儿顿时露出了一个笑容。

    她趴在了石桌之上，脸上露出了一个微笑，就这样静静地看着姜独的脸庞。

    不一会，她的脸蛋微微发红，不知道在思考着什么。

    而姜独意识已经在地球形成身体，身影刹那间来到了第四天灾复活点附近。

    “怎么回事？”姜独看着复活点不断闪烁出来的光芒，一个个身影，形态无比萎靡的从复活点走了出来。

    多数人眼睛之中都带着愤怒。

    盘古天道的声音响彻在姜独的脑海之上。

    “有人，在大肆的灭杀地球人。”盘古天道的声音之中也充斥着一抹凝重。

    华国出去的人，招惹到强大的势力了？

    “问问情况！”

    姜独看到了一个少年，刚出门就紧握拳头，一副怒不可遏的模样，意识直接把他带走。

    盘古天道形成了一个白色的房间。

    姜独带着这个少年，就已经出现在这个房间之中。

    少年的眼睛之中露出了一抹茫然。

    但是紧接着，他就看到了脸上带着微笑的姜独。

    他的眼睛瞬间亮了起来。

    “姜独爷爷！”

    “咳咳咳……”

    姜独刚准备说话，差点被这个称呼直接给呛死。

    “你你你……叫我什么？”

    姜独指着自己的脸问道。

    “姜独……爷爷啊……”少年有些懵懂，不知道什么情况。

    姜独深吸了一口气，强行克制住自己要活生生再送这个熊孩子去一趟复活点的冲动。

    勉强带着笑容的问道：“来，告诉我，谁特么的让你叫我叫爷爷吧？”

    说到后边，声音已经开始变得扭曲了。

    少年哪里见过这种情况的姜独，不由得缩了缩脖子。

    “我爷爷让叫的，他还是你的初中同学呢！”少年老老实实的把自己的爷爷出卖。

    姜独？？？

    我的初中同学？

    爷爷？

    恍然间，姜独才想起来，当初地球过去了一百年，而算上姜独再次浪地时间，时间已经过去了一百一十几年。

    尽管因为能量的增高，华国人的评论年龄都得到了长足的延长，一百来岁，当爷爷，似乎也不是那么的难以接受。

    勉强接受之后，姜独摸了摸这个少年的头说道：“乖孙子，来告诉爷爷，到底发生了什么事情，为什么你们集体的都开始被杀掉？”

    少年……

    为什么你这语气有种骂我的感觉？

    但是我还没有什么证据……

    但是，少年吗，多么好忽悠，很快就把这个重点放在了大片死亡的这件事上边。

    “落月魔宗欺人太甚，他们竟然满世界的散布谣言，百般羞辱你，甚至还找人模仿你的容貌，故意引导他们过去，随即在开始进行虐杀。”少年愤怒的脸蛋都通红了起来。

    “嗯？”

    落月魔宗？

    啥玩意？没有听说过啊！

    “那个，这个落月魔宗，属于什么情况，我能看一下你这一会的记忆吗？放心，我只看涉及到这个落月魔宗的记忆，其他的我都不会看。”姜独保证说道。

    毕竟都是少年了，虽然姜独一直让自己成年才破除一些东西。但是现在的年轻人，不容小觑。

    “没事，姜独爷爷，你看吧，现在落月魔宗还在对我们进行杀戮，你若是明白了这件事，你一定会把他们灭了对不对？”少年期待的说道。

    “乖孙子，说的对，那我来了！”

    随后姜独直接把少年的灵魂拉了出来，开始寻找这一段的记忆。

    慢慢的，姜独的脸上地笑容已经开始消失。

    盘古天道看着姜独的脸色，心中就已经明白。

    有人要出事了，而且还是要出大事了。

    好死不死，没事惹姜独做什么？

    少年的灵魂被放回他的身体，目光开始变得冰冷了起来。

    这应该就是一个导火索吧？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

