    “我还是不明白，如果真按照你们所说的那样，威尔伯是在无限循环这些人的死亡，那他又是如何操控时间的呢？”康斯坦丁问道。

    “而且他就算修习过黑魔法，想要施展出这样一个魔法，所需付出的代价和承受的反噬，据我所知的法师里，从前往后数几百年的时间，就只有至尊法师一人可以做到。”

    “至尊法师是有维山帝的传承，而且还掌管着无数宝物，她能办到我一点不稀奇，可这个英国贵族，他凭什么可以做到啊？”

    “确实如此......”

    洛德闻言叹了口气，道：“我也很好奇，他为什么可以办到。”

    操控时间是魔法中的禁术，就连拥有白魔法传承，三位一体神庇佑的卡玛泰姬一脉，对这魔法都有着严格的律令，至尊法师尚且需付出严重的代价，更遑论这个威尔伯·沃特雷，还只是一个英国贵族？

    魔法，可不是无偿的。

    施展任何一种魔法，哪怕它的效果再微不起眼，也是需要与之相应的代价才行，这是魔法界的绝对铁律，就算至尊法师都无法违背。

    法术就像是一种借贷关系，法师通过特定的手势和咒语，联系那些其他维度的存在，从祂们那里借去相应的力量，无论这个力量的大小强弱，术后都需要偿还。

    伴随着每一次施法，身体受都会受到反噬，根据法术的效果强弱，反噬的力度也会有所改变，而解决这些反噬的唯一办法，就是吞食那些恶心的魔法生物。

    即使是以白魔法为主的卡玛泰姬，从三位一体维山帝那里借贷，照样需要付出不同程度的代价。

    而某些威力极大的黑魔法，来源于那些可怕的维度魔神，就需要人类的负面情绪能量，并且还必须要非常强烈的才行，例如献祭挚爱亲朋之类的。

    所以康斯坦丁很少施展魔法，一方面是因为自己定下的规矩，另一方面则是因为这些代价，有时候他宁愿去死，都不想去吃那些恶心的魔法生物。

    根据现在搜集到的线索，康斯坦丁几乎可以肯定，这是一个非常庞大且强力的黑魔法，只是不知道出自那位维度魔神。

    那么问题来了......

    区区一个英国上流社会的贵族，既没有正统的魔法传承，亦没有可以抵御反噬和代价的宝物，他是如何施展出这一强大的黑魔法？

    “他......不需要付出代价。”

    奈克希雅沉默了片刻，眸中闪烁着一抹隐晦的厌恶，说道：“恕我不能告诉你们原因，但是请相信我，事实就是这样。”

    无需付出代价与承担反噬，便可施展出范围如此庞大，且随意操控时间的绝对循环法术？

    康斯坦丁眼睛瞪得像铜铃一样，无力的张了张嘴，想反驳一句不可能，可是话到嘴边，却又被他咽了回去。

    不是不可能，是很有可能！

    事实上从踏入这间酒店，他就经历过许多‘不可能’了，每一件事都打破了他对常规的印象。

    以时间作为能源的哭泣天使，还有那邪异至极的黑魔法，到现在为止所看到的事物，已经让他的世界观几乎快要碎成渣了，还有什么不可能发生的事？

    洛德不想去深究这些，比起在这里空想瞎猜，还不如直接去宴会厅，找找看有没有留下线索，于是说道：“威尔伯走出房间以后，就突然消失不见，我猜他应该是去了第九层，我们去第八层看看。”

    整个地下酒店的楼层结构，是仿制地上的卡诺萨尔酒店，八层以前的区域都一模一样，唯独一区别之处是，这里没有第九层的入口。

    所以他们目前最要紧的事，就是找到第九层的入口在哪，然后看看这个诡异的威尔伯·沃特雷，究竟在这里隐藏了什么秘密。

    而且奈克希雅所说的‘钥匙’，大概率不出意外的话，应该也被威尔伯藏在了第九层。

    按照正常的思路分析，第九层应该就在第八层下面，所以洛德打算先去检查一下，看看他们有没有遗漏什么机关，或者是重要的线索。

    滴答...滴答...滴答......

    三人重新回到这里，时钟走动的清脆声响，在这间空旷的宴会厅内回荡，而这里一切事物的模样，又恢复了最初见到的样子。

    咕噜噜......

    康斯坦丁面色愁苦，捂着几乎干瘪的腹部，望着桌上剩下的饭菜，无奈的叹了口气：“可惜了这些饭菜，要是我能吃就好了。”

    “你不是死神吗？”

    洛德听到肚饿的声音，回头诧异的看着他，问道：“这里的灵子不算稀薄，维持日常所需应该没问题吧？”

    “不是你理解的那种饥饿。”

    康斯坦丁摆了摆手，摇头道：“我肚子响，是因为法术的反噬，所以需要进食魔法生物，普通的灵力和食物对我没用。”

    洛德听的似懂非懂，也不了解法师这一行，所以只能安慰性的拍了拍他肩膀，说道：“那就没办法了，你先挨着吧，等事情解决了再说。”

    搜索，持续了很长时间。

    但无论他们怎么找，就差刮地三尺了，都没找到任何入口，或者疑似机关的东西，仿佛就是一个普通的宴会厅。

    咚～咚～咚～

    随着指针再一次重叠，指向了十二的数字，大厅内又响起了浑厚沉闷的钟声，周遭的事物变得模糊起来，一股强烈的扭曲眩晕感，从心底里逐渐蔓延至脑海。

    时间，又要重复了！

    但是这一次，一直观察周围的洛德，却突然间眸子眯成一条细线，眼底浮现出一抹骇人精光，似乎被他发现了什么，直接向前踏出半步，拔出了腰间的斩魄刀。

    锵——

    置身于扭曲空间中的康斯坦丁，突然感觉到一股灵压爆发，如惊涛骇浪般势不可挡，一抹璀璨到极致的银色寒芒，骤然斩断了这片混沌的虚空！

    “射杀他，神枪！”

    沸腾的灵压骤然聚合，化作一道耀眼的光芒，迸发出锋利至极的剑气，将他们面前的虚空撕裂！

    宴会大厅的地板与长桌，都被这道刀光一分为二，割裂的断口处光滑如镜，仿佛本来就是如此。

    康斯坦丁抬起头来，顺着刀身延伸的方向看去，发现洛德攻击的目标，赫然是那正对着大门的，嵌入白色浮雕画壁上的挂钟。

    咔嚓......

    一道巨大的裂缝，自挂钟的表面蔓延，继而愈来愈多的裂纹，布满了整个深红色的钟体。

    “时间......没有重复！”

    康斯坦丁看向四周，突然间反应过来，整个酒店的时间循环，似乎已经被破坏了！

    可还不等他高兴呢，却见整个宴会厅突然震动起来，头顶的水晶灯疯狂摇晃，连着灯体的纤细铁链，发出阵阵令人心悸的声音。

    震动持续了大约十来秒，水晶灯终于承受不住，一个接一个掉下来，砸在地上碎成了水晶渣，随着唯一的光源消失，整个大厅突然变得漆黑一片，伸手不见五指。

    突然间！

    康斯坦丁感觉眼前一黑，有个东西一闪而过，但速度太快且光线不足，所以看不清楚形状。

    但他可以肯定，那个一闪而过的玩意，绝对是个活的生物！

    因为......

    在这片漆黑的空间内，他可以清楚的听到，除了他们三个人以外，还有第四个呼吸声！

