    似乎是看出了他的震撼，所以马宏兴满怀恶趣味的笑出了声。

    “沈相公还不知道吧？敬夫同志很早以前就加入复兴会了，我算算，据我所知，应该是他在长沙岳麓书院和城南书院任教的时候就加入复兴会了，具体是什么情况我不清楚，你可自己问问他。”

    他在长沙的时候？

    那不是三年多以前的事情吗？

    他……他已经为明国办事那么久了？

    我一直……一直都在和一个明国的细作共事？

    而且还亲手把这个细作推向了杭州朝廷的权力之巅？

    我让一个明国细作做了大宋的平章军国事？

    我到底做了什么？

    这一瞬间，沈该联想到了很多的事情。

    从张栻秘密接近他撺掇他发动宫廷政变开始，再到他现在坚持留在杭州不跟他们一起走为止，这数年间他屡屡感受到的违和感全都串联在了一起，所有问题的终极答案全都指向了张栻的细作身份。

    于是一切问题迎刃而解。

    那些被他压在心底想不通却又不想深究也无法深究的疑惑，瞬间得到了解答。

    沈该悟了。

    原来从最开始，张栻就不是自己人。

    从最开始，张栻就是个明国派来的细作。

    从最开始，他就坠入了圈套之中还洋洋自得，以为自己掌握了一切。

    殊不知自己的所作所为，自己的一切，全都在明国细作的监视之下。

    难怪他总觉得面对明国无计可施、无能为力，原来，还有这层关系在里面？

    大彻大悟的沈该想通了很多过去想不通的事情，但是当一切都得到了合理的解释之后，他却觉得自己或许还是不知道这一切然后就那么糊涂着死去比较好。

    至少他不会感到如此浓烈的挫败感和耻辱感。

    “张敬夫他一直都在骗我，一直都在欺瞒我，直到现在？”

    他抬头看向马宏兴，希望从他的口中得到那个让他无比绝望的答案。

    马宏兴满足了他。

    “是的。”

    “…………”

    沈该沉默良久，无话可说。

    原来周麟之和葛寿说的都是对的。

    一个朝廷高官，一个枢密使，一个杭州朝廷二把手，居然会愿意与国同休，这怎么想怎么觉得不对劲，至少从他们的角度出发是这样的。

    但是沈该却想到了当年的李若水，也并不愿意相信整个朝廷的气节已经败坏到了这个地步，所以居然相信了张栻，相信了他愿意与国同休这件事情。

    大半辈子阴谋算计，到头来居然败在了这一念之间，连逃跑都办不到。

    何其可笑……

    沈该陷入了深深的后悔和挫败感之中。

    而在这段时间里，跟着他一起出发的这三十多户人家、一百五十多辆大车已经被全部拿下，所有人、细软都被检查一遍，敢于反抗的尽数杀死，一个不留，手段若雷霆，毫不留情。

    周麟之被吓傻了，面色惨白，一句话都不敢说，和家人一起蹲在地上被看管着。

    卢永言受到剧烈惊吓，一口气没上来，本就虚弱的身体扛不住，当场心悸而亡，一堆妾室跪在一边默默流泪，不敢出声。

    而后很突兀的，从城东北的方向上传来了一阵喧哗之声，引得沈该将视线投放过去。

    “看来已经开始了。”

    蹲在他身边的马宏兴笑道：“既然你们今夜走，那么今夜就是收网之时，不过从我们的角度来说，还是觉得你们更晚一点走比较好，那样的话我们就能直接配合大军主力拿下杭州了，也会少一些风险，不过，无所谓了。”

    沈该转过头，愕然地看着马宏兴。

    “你们……到底要干什么？”

    “你很快就会知道了。”

    沈该的确很快就知道到底发生了什么事情。

    简单来说，就是在这个晚上，整个杭州城的官僚们都被一网打尽了。

    张栻不仅调动了自己本部守城部队在城内执行一网打尽的任务，还请来了城外明军驻军。

    周至率领明军驻军趁夜打了个偷袭，用狮子搏兔般的精神与战术执行能力把周麟之所部那两万军队用两柱香的时间打成了一滩烂泥，然后快速合围杭州城，切断杭州城向外的全部通道，并且建立了封锁线。

    不仅如此，周至还分出了一支部队突袭杭州港，从陆路封锁杭州港，协助水师行动。

    明军东海水师一部按照预定计划突袭杭州港口，封锁杭州港水路，将杭州港内外全部船只一网打尽，从中搜出了五百多艘大小不一的杭州官僚们准备转移财产的船只。

    这些船只才是杭州权贵们试图转移财产的大头，船只是很能承载物品的，他们一早就把大量细软转移到了船只上，做好标记，伪装成商船准备带走。

    杭州港内外所有试图反抗的杭州官僚们的私人队伍、战船都被明军解决掉，前后杀死了一千多名武装反抗人员，击沉战船十七艘，俘获三十多艘，大获全胜。

    接着东海水师封锁整个苏州洋，不准船只进出，对整个水域内的所有船只展开地毯式搜索，绝不放过任何一人逃脱。

    杭州城内，张栻所部按照事前所列名单对所有朝廷权贵官僚展开手术刀式的精准打击，每一支部队负责一户人家。

    行动部队以复兴会员为领导者，趁夜突击官僚权贵们的府邸，对他们进行精准打击，消灭全部抵抗的私兵、护院和一切拿起武器反抗的家族人士，并且展开地毯式搜索，绝不放过任何一人。

    整个官僚们的撤退海外行动是由沈该亲自制定的，在行动过程中，官僚们分为好几批，批次行动，以确保各自的安全和隐秘性，注意不要造成杭州城内外的恐慌。

    而当他们全部行动完成之后，张栻就会着手封锁杭州城，用军事管理杭州城，也断绝民众发生动乱的可能性。

    他把这一切都算得非常好。

    然而这一切也都是张栻的计划，张栻按照名单，一个一个精准的爆破掉这些权贵官僚家族，将他们一网打尽，全部逮捕，一个不剩。

    官僚们当然进行了较为激烈的反抗，可是他们的私兵又怎么是专业军队的对手呢？

    几个高官在府中养着数量比较大且战斗力较强的打手，试图护着高官们杀出重围，也给围攻部队造成了较大的伤亡。

    不过随着张栻一声令下，预备队也被投入进去，对这些试图反抗的人进行坚决镇压，不计任何损失，一定要攻破他们。

    纯粹的武力对决中，张栻获得了最后的胜利，这些高官的府邸也被拿下，私兵被杀光，家族人士遭到全面逮捕。

    一夜之间，整个江南国原有的统治阶层被颠覆，被以张栻为首的复兴会势力打败，复兴会全面接管了杭州政权，完成了对杭州城的占领。

    名单上的杭州朝廷的达官贵人们还有预定逃跑的高级军官们也是一个都没落下，全都被拿下，成为了阶下囚，被严格看管着。

