    神农帮在这天龙世界里只是个三四流的小帮派，虽说擅长炼药使毒，战斗力实在有限。

    卫骁本来懒得跟神农帮说话，正要让他们也赶紧滚蛋，忽然想起一件事来，这无量山可是有样宝贝，或许可以通过神农帮来寻找获得。

    他便说：“我来自星宿海, 人家都叫我星宿老仙！”

    “啥？！”这些人都傻眼了，下意识地往后跳了几步，“你你你你是星宿老……老仙？”

    卫骁眼神添了些许凌厉：“怎么？不像吗？”

    “像像像像……”那司空玄说话都结巴了，突然找上门来的灵鹫宫他过去没听说过，并不知道有多厉害，可星宿老怪的名头响彻江湖, 武林中人哪个听了不肝颤？

    他不敢看微笑, 大弯着腰, 抱拳陪笑脸：“不知，丁前辈……”

    “我姓卫。”

    “哦哦哦，卫前辈。”他也不敢深想传说中的星宿老怪丁春秋为何说自己姓卫，“不知卫前辈这次法架到大理来，所为何事？呃，小人不是想窥探老前辈的隐私，只是想前辈方才救了我们，若有用得着的，小人可略效绵薄之力，以报答救命之恩。”

    在他看来，星宿老怪常年待在星宿海，极少到中原来，但每来一次，必引起一番腥风血雨，他是极不愿意跟这样危险的人有什么瓜葛的, 恨不能立刻撒腿就跑, 只是听闻这老家伙喜怒无常，睚眦必报, 他不敢有表现出丝毫不敬和怠慢，用这种方法表示亲近。

    “还真有件事要你们做。”卫骁说，“我听说，这无量山里有莽牯朱蛤出没？”

    司空玄吃了一惊，莽牯朱蛤是一种剧毒蟾蜍，号称万毒之王，瘟神的坐骑，只要它一出现，瘟神就要收走许多人的性命，任何活物见着，立即全身化为脓血。

    “嗯，回前辈，确实有人听见那东西叫，但都是传说，也都叫不得准……”

    “既然有人听见，那便是有了，我要你们神农帮上下帮我找这只蟾蜍。”

    司空玄不敢不应，赶紧答应：“小人必定竭尽所能，举全帮之力助前辈寻找此物，只是莽牯朱蛤乃是天生神物，出没无常, 最后到底能不能找到，也说不得准呐。”

    “必须找到！如果找不到，你们将如同此树！”卫骁凌空一掌拍出去，一株直径尺许的松树被拦腰打折，“喀喇”一声倾倒在地。

    神农帮的人何时见过这等武功？别说见过，听过，连想都没想过，这已经完全超出他们对武学的认知极限了，有的人吓得两股战战，当场就跪了。

    “是是是，小人一定竭力帮前辈把这莽牯朱蛤找到！”

    “我也不让你们白忙。”他手一晃，取出一本秘籍丢过去，“这是我星宿派的一门功夫，名为三阴蜈蚣爪，给你看三天，不许抄录备份，至多五人，不许给别人看，三天之后还给我。此功专练抓拿手法，有助于你们帮我捕捉毒物。等找到莽牯朱蛤之后，我还另有奖赏。”

    司空玄喜出望外，星宿老仙恶名在外，大家厌恶的只是他一身出神入化的毒功和能毁人毕生内力的化功大法，可对他的武功是不敢有丝毫鄙视的，要是让他们能够学到星宿派的毒功和化功大法，让他们磕上几天几夜的长头，给人做儿子，做孙子他们也一百个愿意！

    谷締

    司空玄抱着秘籍，跪下磕头：“前辈放心，小人必定帮前辈把那莽牯朱蛤找到！”

    “找莽牯朱蛤的事情不急于一时，我现在另有一件要事，你们可知道这无量山中，有个湖么？嗯，有个剑湖宫，貌似是无量剑派的驻地？”

    “啊，有有有，前辈要找左子穆吗？”

    “你甭管我找谁，带我去便是了。”

    司空玄不敢怠慢，珍而重之地把秘籍收进怀里，然后亲自在前面带路。

    不多时来到一处牌坊前面，司空玄用手指着：“那里面应该就是剑湖宫了。”

    卫骁点点头：“你先回去吧，过几日，在这里见面，你把秘籍交还给我。”

    “是，小人遵命。”司空玄说完带着激动和忐忑，迈着轻快的步子走了。

    卫骁迈步进入剑湖宫，本来牌坊下面有无量剑派的弟子看守大门，见这两人靠近，正要过来喝问，哪知那个山羊胡的中年人先走了，剩下一个少年，也不知怎地，一晃神的功夫就不见了。

    卫骁展开凌波微步的身法进入剑湖宫，他内功深厚，所有人，哪怕是只鸡，呼吸的声音他都能听得一清二楚，提前避开人，快步穿行，很快来到剑湖宫后山禁地。

    果然，这后面是个极深的盆地，四面都是陡峭的悬崖，上面云遮雾绕，下面是个大湖，西北角上有一条大瀑布，银龙似地挂在悬崖上，向下一直倾斜到湖里。

    瀑布下方不远，有块极大的岩石，经过无数年水流打磨，光滑无比。

    这应该就是所谓的“无量玉璧”了。

    卫骁施展轻功贴着崖壁向下，这悬崖哪怕再立陡，多少也有些坡度，只稍微有点不平，卫骁就能借力，他大袖飘飘，不断下落，很快来到崖底。

    应该就是这里了，卫骁沿着四周的悬崖找了一圈，很快找到另一块比较小的岩石，跟那无量玉璧质地相同，立在悬崖处，也被水流打得光滑如镜，只是随着岁月变迁，这边已经没有水。

    当年无崖子和李秋水在这里隐居，在湖边舞剑，月光照耀之下，两人的身影先投射到小玉壁上，再反射到大的无量玉璧上。

    崖上的人看见竟然有人在使用绝世剑法，惊为天人，从上面看不到小玉璧，只通过大玉璧分析，舞剑的人应该站在湖水中央，认定是仙人无疑。

    无量剑派分作三宗，每隔五年比剑决胜，赢得可以入住剑湖宫，参悟无量玉璧上仙人的剑法，可惜自从无崖子和李秋水先后离开，玉璧上面再也没有仙人身影，而他们还在苦苦等待，年年焚香祈祷，乞求仙人怜悯，再次出现。

    卫骁在小玉璧附近找到一个洞口，进入之后是个向下的通道，走到尽头，拉开门户，里面眼前一亮，豁然开朗。

    里面的洞穴顶部镶嵌着一块铜盆大的水晶，水晶上面是晶莹的湖水，外面的阳光透过湖水照射到水晶上，再折射到石室之中，光彩绚烂，璀璨万分，许多鱼游虾戏的影子都映在房间里！

