    星宫宝库中，几乎没有法宝是完美契合云洪所参悟的九大法则的，因此，空间类或时空类便是云洪的首选。

    赤星舟，下品先天灵宝。

    “仔细看看。”云洪仔细查看着，喃喃自语：“赤星舟，通体赤褐色，正常形态长约一千两百丈，宽约一百三十丈，高约九十三丈……若全力催发道源最小可至空间粒子层次，最大时长度可达约百万里！”

    “一旦躲入其中，凭其自身威能，玄仙真神都撼动不了。”

    “只要能催发第一重，绝顶玄仙、绝顶真神都无法擒拿。”

    “若能催发第二重，大能者之下不可伤，浩瀚寰宇，绝大部分险地都可直接去。”

    “若能催发最高的第三重，就算金仙界神也未必能擒拿下，驾驭飞舟即可施展‘瞬移’。”云洪念叨完全大致讯息。

    随后，只见光幕投影上浮现了一段影像，在浩瀚无垠的星空中，一艘赤色飞舟横冲直撞，一群玄仙真神围攻都无法奈何。

    领域类法宝束缚？无视！

    直径千万里的恒星挡路？直接撞碎！

    影像最后，大能者遥遥降临，相隔亿万里施展道域压制？却被赤色飞舟直接撕裂开逃窜走。

    飞舟速度全力爆发下，若玄仙真神敢正面抵挡，都要被直接撞的生命气息大减。

    “当真是一厉害宝物啊！”云洪暗自感慨。

    他查阅宝库中这么多法宝，也发现了规律，同阶法宝中价值最高的是神魂攻击类、领域类、法阵类，其次是飞舟类、神魂防御类，再次便是镇封类，而像单纯的兵器、战铠，实际都是较为便宜的。

    当然，像‘银墟战铠’这种全套同源多件的，或是‘辰光剑阵’这种数十件同源一体的，价值同样无比惊人！

    “飞舟类法宝，固然是好，但也有两大弱点。”云洪暗道：“一是躲入飞舟内部无法杀敌，二是很容易被镇压！”

    毕竟，一旦躲入飞舟内，固然物质防御威能逆天，但只能依靠飞舟本身力量，很容易被对手的镇封、束缚乃至擒拿。

    所以。

    必须要飞舟威能足够强大，且自身道法感悟能够发挥其威能才行。

    “就换取这赤星舟了。”云洪心念一动，点击确认换取，跟着思索了下，又选择换取了一套法宝。

    “赤星舟，换取需一万八千星晶，是否换取？”

    “换取。”

    “幻月剑阵，换取需一千五百星晶，是否换取？”

    “换取。”云洪接连点击。

    很快，鉴宝殿中空间震荡，凭空浮现出了两件散发着强大气息的宝物。

    其中一件是由四十九柄飞剑组成的剑阵，气息交织宛若一方剑之世界，正是云洪选中的幻月剑阵。

    这一套剑阵，由七件四阶顶尖仙器和四十二件四阶仙器组成，论价值比辰光剑阵更强，但若论威能，在云洪手上怕是仅和辰光剑阵相当。

    但云洪也没办法，像这种剑阵本就罕见，这已是云洪在星宫宝库中寻到的最适合自己的下品先天灵宝级数剑阵。

    第二件，则是一宛若长梭般的赤色飞舟，仅巴掌大小，散发着颇为强大的气息。

    “收起。”云洪挥手，两件宝物同时收起，跟着源力涌入，分别烙印下生命气息。

    认主只是第一步，想要完美掌控，还需一段时间来慢慢孕养。

    云洪扫了眼光幕，星晶余额还剩下数百，换不了太好的宝物了。

    “该换的法宝都换取了了。”

    “除神魂攻击类、镇封类等一些辅助宝物，其他法宝我都算不错，在玄仙真神怕属非常豪华的一类，足够我渡劫前使用了。”云洪暗道。

    宝物贵精不贵多。

    云洪转身，直接向着神殿外走出。

    ……

    离开宝库世界回到万星域，在府邸中稍稍试验了下新到手的两件法宝，对它们的威能做到心中有数。

    随后。

    云洪通过星宫总部的传送阵返回了东旭大千界，跟着便施展瞬移回到了葬龙界。

    踏上了前往九墓宇宙的路。

    ……

    遥远的竹天大千界。

    竹天道场深处竹林中。

    “千丝血晶？楠劫木？我这弟子，这千余年闯荡竟然能得到如此多宝物。”竹天道君暗自感慨。

    他虽不在星宫总部，却是星宫实际上的最高领袖，对于自己这个妖孽弟子也关注颇多。

    云洪在星宫总部的一切，他都会过问。

    “只是，不知他闯荡寰宇的是什么身份，这些年冒出的那些绝顶真神，倒是都不符。”竹天道君微微摇头，对这个弟子，他愈发看不透猜不透了。

    当然，这也是因竹天道君并未去详查，只是透过星宫情报网大致了解下。

    “也好，猜不透，就任由他去闯吧。”

    “只是。”竹天道君朝着虚空中轻轻一点，顿了顿，又轻声道：“星灵，将云洪所换取的宝物来源痕迹全部消除，也传令给他们的炼制者，不可泄露宝物任何讯息！”

    “是！”一道空灵声音响起，随后这片时空才又恢复了平静。

    ……

    距星宫无比遥远的星空中，这里已算是黑暗广漠的边缘地带，入眼望去皆是黑暗，仅能模糊看见一些空间裂缝和空间风暴。

    一片不起眼区域。

    一位高约三丈，身覆银甲的身影凭空出现，跟着星空就恢复了平静。

    “黑暗广漠。”云洪四目泛着丝丝神芒，遥遥望去，能够感受到无边黑暗所传递来的‘危险’‘恐怖’之感。

    同时，云洪透过时空波动，也能感知到前方虚空中的无数空间裂缝，凶险无比。

    “难怪说，至少要绝顶玄仙、绝顶真神实力，才能勉强在黑暗广漠中生存下来，要大能者实力才敢肆意闯荡。”云洪暗自感慨。

    这还仅仅是边缘区域，越往深处会越危险。

    如果将无边无际遍布宇宙处处的黑暗广漠比喻为汪洋，那么，生命界域便是汪洋上的一座座岛屿。

    生命界域内，才有生命繁衍，才会无穷精彩。

    但浩瀚寰宇，黑暗广漠的危险和黑暗，才是永恒的主题！

    “从这里，前往九墓河所在位置，不停施展瞬移也还要一日，可真够远的。”云洪暗道。

    之所以这么远。

    是因为九墓河实在太受瞩目，若云洪降临之地太近，很可能会直接被其他势力大能者盯上，得不偿失。

    “这千余年闯荡，虽也有些事迹，但认识我的应该不多。”云洪咧嘴一笑：“而且，就算认出我来，怕是五大巅峰势力的监察大能者，也不会对我怎么样。”

    自九墓宇宙开启。

    在九墓河外，五大巅峰势力便联手封锁的宇宙通道，布下阵法，监察进出的玄仙真神，目的是不允许任何异宇宙生灵轻松闯入。

    至于本宇宙生灵？他们不敢阻拦，也不会阻拦。

    毕竟。

    浩瀚寰宇，无尽岁月诞生了许多超级存在，甚至有些伟大存在论实力都不亚于五大巅峰势力的领袖，只是未曾建立势力，如星辰主宰！

    还有许多独行道君。

    谁能判断那些陌生的玄仙真神背后，会不会站在某位逆天存在？根本判断不了！

    因此，五大巅峰势力也不敢犯众怒，只敢做些简单筛查。

    毕竟。

    就算不通过九墓河通道，依旧有其他办法能够进入九墓宇宙，只是会更危险代价会更大。

    其次，九墓河通道太过广阔，即使五大巅峰势力联手监察，也还是有许多漏洞的。

    “我若以‘云洪’的身份进去，怕是许多势力都会来围攻，即使不敢明面上下手，暗地也会很危险。”

    “但以‘东渊玄仙’身份？”云洪一笑：“至少，不会一进入就遭到围攻。”

    进入九墓宇宙的，不单有遂古宇宙的数百大势力，还有各方异宇宙势力。

    不清楚实力，不清楚背景，没有足够好处，谁都不会肆意杀戮。

    “走！”

    云洪一步迈出，无视星空中的诸多危险，直接施展瞬移赶路，耗费了大半天时间。

    并未感应到任何探查。

    “九墓河，竟变成了这般模样？”云洪遥遥望去。

    原本，九墓河乃是一巨大无比的紫色旋涡，外加九条绵延无尽的气流臂旋。

    但此刻。

    印入云洪眼帘的，一切紫色气流都消失了，取而代之的，是在原先的主旋涡处，有着一道巨大无比的时空通道

    “宇宙通道。”云洪暗道。

    看着近。

    但云洪足足又施展了三次瞬移，方才抵达时空通道前，到这时才真正感受到这条宇宙通道的庞大。

    完全遮蔽了大半个星空。

    站在这里，云洪根本无法看到尽头，因为，即使将一方大千界主界填入这宇宙通道，都只能填上五分之一的面积。

    可以想象通道入口何等庞大。

    “好强大的威压。”云洪感受着宇宙通道深处释放的威压，足以将天仙天神撕裂的陨落！

    同时。

    云洪也感受到一股淡淡的排斥，明白金仙界神以上无法闯入其中。

    就在这时。

    嗖！嗖！嗖！

    距云洪不过千万里的星空中，凭空出现了六道散发着强大气息的身影。

    瞬移产生的空间波动，自然瞒不过云洪。

    “轲光真神，好久不见。”云洪遥遥望去，不由露出了笑容。

    降临的玄仙真神中，有一位赫然是当年曾和云洪交手却被云洪杀的大败的‘轲光真神’，其他几位似乎也是酒仙宫成员。

    “东渊玄仙？”身穿白色战铠的轲光真神脸色微变。

    一千多年前的一战，对云洪来说很久了，但对轲光真神就如发生在昨日，自然记忆犹新。

    “他就是东渊？”身高约三十余丈，通体被黑色鳞甲覆盖，有着一条长长尾巴、生长着六臂并散发无尽雄浑气息的玄仙不由眯眼，望向了云洪。

    “黑横，他就是东渊。”轲光真神略微低头道。

    他们六大玄仙真神，隐隐以其为首。

    “黑横玄仙？”云洪同样认了出来，这是酒仙宫中唯一得到公认的无敌玄仙，实力深不可测。

    “东渊道友，九墓宇宙中见。”黑横玄仙淡淡道，也不等云洪回话，直接朝宇宙通道中冲去，轲光真神等五人也连忙跟上。

    六人迅速消失在通道尽头。

    “黑横玄仙？”云洪一笑，如果是一千多年前，他还没有太大把握胜过这等无敌玄仙。

    可现在？

    “进去。”云洪一步迈出，也冲入通道深处，引得通道空间隐隐扭曲震荡，但这等震荡之力根本无法伤到云洪一丝。

    最终，云洪同样消失在通道的扭曲时空中。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

