
秦烨回头看了看两万兵马，拧紧了眉头，“看来是军中出了奸细，在招募私兵的时候，我已经万分小心，没想到还是让梁国人钻了空子。”

不行，那梁国人知道他的私兵屯扎在这里，那他们极有可能会遭受到夹攻，必须立即撤离。

“秦烨，你听我说。”苏尹月正了正脸色，“皇帝是病重才关闭城门，估摸着日子，他应该已经死了，王爷这么久都没有消息传来，可能在京城里遇到什么麻烦了。”

死了？

秦烨是悚然一惊，久久没回过神来。

他眼珠子转了转，而后才道：“皇上不是服用了金丹吗？怎么会病重，怎么会死呢？”

苏尹月只好解释了一下：“是东章成动的手脚，详细的我也不大清楚。”

秦烨深深的看了她一眼，如今细究这个已经没用了。

“你说得没错，就算京城城门关闭，王爷也能把消息传出来。我等了好几天，还是没有半点消息，肯定是王爷出事了。”秦烨和楚霁风认识多年，岂会不知道楚霁风的行事风格。

再加上启武帝出了事，秦烨就更加确定了。

苏尹月看见山谷里的兵马，道：“那你立即下令整顿，我们要攻入京城。”

秦烨又是震惊，眼神似乎是在看一个傻子一般，但他到底是不好意思，只好清了清嗓子，道：“京城铜墙铁壁，有禁卫军，还有巡防营，我们只有两万兵马，装备不够，不是那么容易就能攻破城门的。”

他觉得，苏尹月一介女流，肯定不知道仗是怎么打的。

苏尹月蹙眉，显然在思考着。

秦烨再说：“还有，我们若是攻城，耗上个一两日，后边的御林军肯定会收到消息，若宋岸出兵，我们将会腹背受敌，难以招架。”

所以他们是一步都错不得！

往往这种时候，男人都是最理性的。

可苏尹月担忧着楚霁风，她则不是这样想：“那我们就这样干等着？兵马已经到这儿了，不战一场，不觉得可惜吗？至于宋将军那儿，你不用担心，我已经跟他打过招呼，他肯定不会带兵前来的。”

“可是……”秦烨还是犹豫着。

“不必怕进不了城，我有法子。”苏尹月神色坚定，不像是开玩笑。

秦烨怔了怔，看着苏尹月，反而觉得她才是号令士兵的大将军。

后来一想，他也觉得自己做事太过畏首畏尾，他和楚霁风连兵马都养了，现在为什么还要怕这怕那？

启武帝若死了，京城里应该乱成一团了，现在正好是攻城的好时机啊。

他点了点头，道：“我立即下令整顿，等天一入夜，我们就行军，在天亮前应该能达到京城，到时候就能杀他个措手不及。”

“现在就行军，不必等了。”苏尹月说道，“皇帝为了抓东章成，把死士和探子都派出去了，京城附近没人看着了。”

等他们到京城附近之时，天色已暗，守城士兵反而没那么容易觉察到他们。

秦烨听罢，便听苏尹月的指令，让士兵开始整顿，准备行军。

他想让苏尹月跟随在大军后面，以保安全，然而苏尹月是直接翻身上马，干净利落，说道：“我得跟在前头，如此你们才能攻城进去。”

秦烨见她信心满满，心里是疑惑不已，问道：“你医术厉害，难道兵法也厉害？”

若是这样，他简直是无地自容了。

不过攻城这事儿，倒是没有太讲兵法，人多了，自然能把城攻下。要是僵持不下，大可将城围住，等上一两个月，里面的人断粮了，自然会投降。

“我不会，但我有杀手锏。”苏尹月神秘兮兮，并没有当即透露出来。

秦烨心里稍稍好过了点儿，他就说嘛，若苏尹月什么都会，岂不是要上天了？

大概一个时辰，士兵已经整顿后，开始向京城进发。

两万兵马说多不多，说少不少，行军起来，难免惹眼。

但秦烨是早有经验，派出了先锋将皇室暗桩和探子全部砍杀，免得中途有人通风报信。

苏尹月眨了眨眼睛，吃惊道：“我还以为京城附近没人盯着呢。”

“这是朝廷的人，毕竟京城很是重要，当然要沿路设下暗桩，若有变故，京城会第一时间得知消息。”秦烨解释道，“王爷掌管赤龙司多年，早已查清这些暗桩设在什么位置了。”

提到了楚霁风，苏尹月不禁笑了笑，她夫君还真是英明呢。

但愿他在京城里无事才好。

天色暗下来了，天空如同滴了墨汁一样，透出了黑意，今日没有彩霞，西边天空那点光亮都是极度微弱的。

不远处的山崖上，站着两抹身影。

宇文桁垂眸，看着行军，再看了看天色，道：“老天爷都帮了他们。”

天色暗得这么快，守城士兵一时半会都不会发现有危险。

他眼睛用得多了，发酸得厉害，他本来想要找到苏尹月的身影，何奈，自己看下去，只能看到密密麻麻的一团。

白商不悦的哼了哼：“是公子帮了他们，若不是公子给凌王妃消息，秦烨此刻还是呆在原地，不敢往京城行军呢。”

宇文桁看向京城的方位，道：“能看楚霁风的兵如何攻城，也不算太亏。”

他今早再接到消息，原来启武帝在前几日已经驾崩了，还立下了楚承贤为太子，世事还真是变化无常呢，只是京城如今密不透风，消息不仅难以传出，还非常慢。

不过也不难猜，毕竟他潜伏在京郊附近的手下，听到了点丧钟声。

他奇怪的是，楚霁风时至今日，怎么一点动静都没有，是出了什么事不成？

正如宇文桁所猜测的，楚霁风如今是大大的不妙。

下午时分，巡防营的弓箭手就围堵在月园附近。

先是普通羽箭，射杀了不少奴仆和侍卫。

尽管如此，月园的人还是奋力抗战，一直坚持到了傍晚，禁卫军还是寻不到突破口。

后来定远侯就一声令下，让弓箭手的羽箭沾上了火，射入月园，干脆将月园一把火烧掉即可。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="60889199"  chaptername="第289章：攻城">加入书签</a>
</div>
