
冯县丞的眼睛好像是在喷火，似乎要择人而噬。

把这个案子投到自己这里，是个什么意思？是觉得自己蠢不可及，智商低好被糊弄？

这下就连秦德威也觉察到一丝不对劲了，县丞二老爷这个样子，让他想起了大爆发前的火山，仿佛有毁灭一切的气息。

这是怎么了？秦德威诧异莫名，谁把县丞惹着了？

冯县丞的视线从张捕快、何捕快、丁掌柜身上一一扫过，突然重重的拍下惊堂木。

然后厉声喝道：“姓丁的刁民！是谁教你如此说话，诓骗本官？”

丁掌柜哆嗦了一下，这个问话和拿到的剧本不一样啊？他求救般的看向两位捕快，但这二人也无法当场给新剧本。

冯县丞此时似乎暴躁非常，立刻下令道：“不肯说？上夹棍！”

值堂皂役一声呼喝，拿出刑具，熟练的套在丁掌柜小腿上。

丁掌柜一声惨叫，几欲昏死，连忙叫道：“招了招了！都是张何二位捕快，教小的如此说话，小的无奈而已，并非有意诓骗老爷！”

冯县丞神目如电，射向两个捕快，斥骂道：“你们两个奸人胆敢如此！”

张何二捕快面面相觑，这形势发展太出乎意料了，两人都有手足无措的感觉。

思来想去，只能习惯性的跪下磕头，并习惯性的抵赖说：“二老爷明察，小的什么都不知道，必定是姓丁的刁民故意诬陷！”

无论如何，先赖过这一关再说，只要没有直接证据，就抵赖到底。

冯县丞仿佛根本没有听他们说话，自顾自的继续破口大骂道：“尔等身为县衙公差，吃着县仓官米，不思报效官府，反而构陷良民，诓骗上官，罪该万死！”

秦德威在旁边目瞪口呆，卧了个槽啊，这是什么情况？咱两世为人，从没见过如此正义感爆炸的官员啊。

这时候秦德威才隐约记起，这个冯县丞可是历史上那位四铁御史。

他接触了这两次，只觉得这县丞是个做官技术生涩的菜鸟，就把四铁御史这茬典故给忘了...

只见菜鸟县丞似乎越说越愤怒，抓起一把签子狠狠摔下，喝令道：“左右给我打！”

但这个命令让左右值堂皂役十分为难，迟疑着不敢上。

跪着的二位是同为衙役的捕快，还是四霸天之一董大爷的手下，这新来的小县丞不知轻重，胡乱发令，这怎么执行？

“为何不上？”冯县丞怒问。

有个老成皂役上前，劝解道：“二老爷先消消气...”

不等皂役把话说完，冯县丞突然做出惊人之举，直接从公座台基上跳了下来，然后劈手从皂役手里夺过水火棍。

公堂中众人连秦德威在内，一起看呆了，这是要干什么？

冯县丞咬牙切齿的说：“既然你们这些贱役互相庇护，不舍得动手，那本官亲自来打！”

随即一棍子打向还在跪着的张捕快，老成皂役惊呼一声：“老爷不可！”

持棍打人也是很有技术含量的工作，这县丞下手也没个轻重，然后很业余的用包了铁皮的一头直接抡向了张捕快的后脑...

而张捕快还在跪着，想不到二老爷居然真打，没有来得及躲闪，当场就昏迷了过去。

秦德威这才发现，冯县丞身材高大强壮，原先一直坐着所以看不出来。

只见得冯县丞犹自不解恨，又狠狠的在已经昏迷张捕快身上抡了七八棍子，才暂且收棍停手，然后又看向了何捕快。

殷鉴不远，这何捕快被迫机灵，跳起来就要跑。

怎奈县丞厅并不算大，此时来来去去得已经站得满满当当，何捕快速度起不来，反而被县丞从身后直接一招力劈华山，当头打倒。

何捕快只能抱着头在地上打滚，任由二老爷打了十几棍子，嘴里不停喊着“老爷饶命”，然后装作昏迷。

收了棍法的冯县丞一身官袍，拄着水火棍威风凛凛，高大雄壮宛如战神下凡，恰好站在秦德威身旁不远处。

他单手扶正了头上乌纱帽，同时对着秦德威说：“尽除本官胸中之块垒矣。”

放眼堂中，如果非要找出一个人倾诉心声，似乎也只能找小状师了，别的那些愚夫愚妇还是算了吧。

秦德威剧烈懵逼中，三观尽碎。

他刚才看到了什么幻觉？一个七品文官，身穿官袍头顶乌纱，在公堂上乱棍挥舞大杀四方...

不愧是历史上为国镇守边荒六年，归来终成上海首富的战神...

“恭喜二老爷念头通达。”秦德威下意识的回话。

“念头通达？这四字妙极，回头自书一幅挂在墙上！”战神县丞又咬着牙恨恨的说：

“小状师你刚才说得对，这不是一个案子，这是一个智商问题。

这些贱役妄图从本官手里制造冤案，这就是侮辱本官人格！手法还如此拙劣糊弄，又简直是侮辱本官智商！”

秦德威哭了，自己提出“智商”之说，只是为了表达对案子的不屑一顾，同时刺激一下县丞的情绪，算是一种变相的激将计。

潜台词就是说：这么弱智的把戏你不会看不穿吧？没想到竟然勾起了战神县丞的天雷地火，一定是哪里出了问题。

毫无存在感的值堂书办摇了摇头，他最清楚，冯县丞新来不久，又不是正堂知县，本衙门胥吏对他多有敷衍塞责。

同时这也是奸猾胥吏的一种惯用手段，以此观察新来官员的品性，消磨新来官员的锐气，最终达到和光同尘的目的。

而冯县丞本身又是个想证明自己的年轻人，遇到这种情况，自然就积压了很多不满。

一个有强烈正义感的年轻亲民官，心里本来就积压着不小的火气，亲眼目睹到令人愤慨的负能量案件，又被某人撩拨出智商被侮辱的怒火...

所以就像是一个火药桶，被小状师点燃了，然后“砰”得一声爆炸了。

就是这个爆炸的方式，实在让人预想不到，闻所未闻。

秦德威忍不住又问道：“二老爷你不怕被弹劾有失官体？这南京城里，也有好多个御史老爷呢。”

战神县丞摇摇头：“若真被朝廷处治罢免，这官不做也罢，回家种田而已。”

秦德威不知为何，又脑补出一个标题：我靠种田当首富...

他其实一直很纳闷，这样刚猛的人在历史上是怎么混成上海首富的？

冯县丞想起什么，指着躺在地上不知是真昏假昏的二人喝道：“将此残民之贼扒了衣服，扔出衙门去！革除差事，永不再用！”

受到震慑得皂役不敢不从，不管以后怎样，眼下先照着做。水火棍还在二老爷手里，谁知道下一个被乱棍打残的是不是自己？

秦德威突然脸色大变，拉着顾娘子就往外走。越走越急，一直到了县衙大门，望见正在值班的秦差役。

“叔父救我！”秦德威哭丧着脸喊道。

秦差役还不知道发生了什么，笑呵呵的问：“咋啦？官司打输了？我早跟你说，安心跟我做公差就好，学人家当状师作甚？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67227765"  chaptername="第二十九章  战神归来">加入书签</a>
</div>
