    火锅食材一一摆上桌。

    楚馥和顾野面对面坐着，中间的火锅汤冒着滚滚热气，水雾一层一层地翻滚着。

    “你什么时候走？”顾野没动筷子，挑开一听啤酒，仰头喝了一口。

    “我还要在这里待一段时间。”

    “……”

    顾野脸上写着‘不欢迎’三个字。

    “野哥，我真是来办正事的。”楚馥被他看得背脊发凉，“我们缺一个会赚钱的，最近正好物色了一个，他就在长宁市。”

    “……”

    顾野不搭话。

    楚馥搔首弄姿，“我想勾引他。”

    “……”

    画面有点辣眼睛，顾野垂眸扫向手中啤酒，犹豫着是否要泼楚馥一脸。

    这时——

    “顾野！”

    倏地一阵喊声传来。

    顾野和楚馥偏头看去。

    只见江南枝拉着白术，跟撞见小三的正妻一样，煞气冲冲地走了过来。白术一脸淡定，嘴里还叼着糖。

    “这不是小江南么？”

    楚馥瞬间露出绿茶笑，抬起纤纤玉指将发丝拨弄到耳后，又笑意盈盈地看向白术。

    “还有小白术——”

    她话音未落，就挨了顾野一记白眼。

    楚馥当即将笑容一收，不撩头发了，坐姿也规矩了，往旁腾了腾，“小江南，来姐姐这边坐。小白术坐对面。”

    “我不。”

    江南枝一身鸡皮疙瘩，抗拒极了。

    “客气什么，”楚馥一把拽住她的手，将她往自己旁边拉，“今天姐姐请客，你想吃什么点什么，不用帮姐姐省钱。”

    “……”

    江南枝被拽得一屁股坐下。

    她想起身，可楚馥的手跟铁钳似的摁住她，她竟是动弹不得。

    “顾野，你管管这绿茶！”江南枝恼羞成怒地向顾野告状。

    然而，顾野压根没管她俩的小打小闹，而是主动坐到一旁，看向白术，“小朋友，过来坐。”

    白术没动，轻轻皱眉，看了楚馥一眼，“我不喜欢她。”

    楚馥：“……”

    淦！

    够直接的！

    “哦。”顾野略微颔首，气定神闲地掀起眼皮，跟楚馥说，“你走吧。”

    “什么？”

    楚馥睁着一双楚楚可怜的眸子，对顾野的决断难以置信。

    “听不懂？”顾野一扬眉。

    “……”

    楚馥抿着唇，被气炸了。

    尔后，她又听得顾野说：“走之前结个账。”

    “……”

    楚馥觉得自己得原地爆炸。

    重色轻友一畜生！

    撩妹还要她出钱！

    可——

    楚馥怂，不敢反抗顾野。

    她只能示弱地看向白术，一脸的委屈和可怜。

    “小白术，”楚馥双眼氤氲着一层水雾，模样脆弱又清纯，她细声细气地问，“你为什么不喜欢我？”

    走过去，白术在顾野身边坐下，然后抬眼盯着楚馥，一字一顿：“太假了。你演技那么烂，能当好演员吗？”

    “……”

    妈的，在座三位都是火眼金睛是吧，不给她这高级绿茶一点面儿！

    感觉职业生涯遇到瓶颈的楚馥，拎起她的包，负气离开。

    走之前，还老实把账结了。

    见到楚馥这憋屈样儿，江南枝乐不可支，笑得直拍桌，“白妹妹你太牛了，哈哈哈，楚馥那脸黑得……痛快！太痛快了！”

    白术喝着橙汁，没管江南枝，而是指挥着一旁的人，“顾野，肥牛。”

    “……”

    江南枝的笑声戛然而止。

    艹。

    白术在指挥顾野？

    因为从小对顾野的心理阴影，江南枝还是怕顾野的。哪怕现在跟顾野关系再好，都只到“向顾野发动嘴炮技能”的水平。

    哪里敢指挥顾野。

    她小心地看了顾野一眼。

    谁料，顾野竟是将衣袖一折，然后拿起一盘肥牛，往鸳鸯锅里左右倒了一半，听话极了。

    “……”

    江南枝觉得这画面颇为惊悚，默默地拿起一旁的橙汁，喝了一半，压压惊。

    ——她先前的猜测莫不是真的吧。

    ——顾野要是没亏钱白术，以顾野那不做人的性格，怎么可能会这么听白术的话？

    ——这么一想，江南枝越来越觉得顾野就是一畜生。

    肥牛烫好了，顾野将其捞出来，盛到白术碗里。

    白术心满意足地吃着。

    “靠。”江南枝慢一步去捞，一块都没捞着，震惊地抬眼，“没我的份？”

    “自己没长手？”顾野拧眉。

    江南枝：“……”你丫的双标！

    *

    吃完火锅，江南枝跟往常一样，被顾野扔上出租车送走了。

    站在路边，顾野微微侧首，垂着眼皮瞧向白术，问：“回租房？”

    “嗯。”

    “一起吧。”

    “哦。”

    白术点了点头，没有异议。

    反正顺路。

    殊不知——

    她在跟顾野坐上出租车后，顾野摸出手机，跟本来承诺去接机的白阳发了一条消息，让白阳自己打车去酒店。

    一段塑料友谊，就此宣告终结。

    “顾野。”

    白术低头玩着手机，忽然想到什么，喊了顾野一声。

    “嗯？”

    “今天画了漫画吗？”

    “……”

    顾野嘴角微抽。

    上学期间从未有过被催作业的恐惧的顾野，此刻被白术清澈沉静的眼眸盯着，忽然对此有了深刻的感受。

    被盯了片刻，顾野叹息，只得妥协：“明天多画一点。”

    “好。”

    白术非常好说话地答应了。

    她继续低头玩手机。

    自从两天前Ego重新面世后，一夜之间涨粉三十万，现在热度不降反升，粉丝数逼近一百万，算是很疯狂了。

    白术在漫画NO.1的论坛里看到讨论《犬牙》和Ego的帖子。

    【一口气看完《犬牙》的更新，Ego宝刀未老。】

    【艹，我入迷了。你们十年前追的都是这样优秀的作品吗？】

    【漫画天才 Ego归来，是不是证明东国漫画又有一个可以跟国外漫画抗衡的优秀漫画家了？】

    【难说。Ego毕竟是十年前的老作者，现在三四十有了吧。现在国外出现的是什么人？全是一水儿的青年漫画家，二十出头，创作灵感和激情最鼎盛的时期，Ego怕是跟他们拼不了。】

    【我国青年漫画家断层确实是一个很严重的问题。这几年出道的，也就一个简以楠拿得出手。】

    ……

    帖子从最开始对Ego的吹捧，到后面比较东国和国外的漫画作品……他们对东国漫画的未来一片唱衰，没几个看好的。

    白术看得直皱眉。

    ……

    出租车开到小区外，停了。

    白术拉开门就往外走。

    “小朋友，走慢点儿。”没走几步，身后传来顾野的声音，懒洋洋的语调里，带着一点松散的笑，“哥哥喝多了，头晕。”

    “哦。”

    白术止步，转过身看他。

    顾野只手揣兜里，缓步走过来，身影在路灯的拉扯下，落下一道道细长的影子，重叠出或深火浅的印记。

    顿了顿。

    白术折回去，走到他跟前，站住。

    顾野一怔，“怎么——”

    他的话还没有说完，白术就将一只手伸出来，将他垂落的右手抓住。

