    “能不能知道是什么人触碰你的设置？”谢天紧皱着眉头说道。

    “这正是我最担心的，也是要跟你汇报的东西。”

    大司马凝重的说道：“在我设置的这些隐秘设置之前，阵法总枢纽之前还有几道明面上的关卡。”

    “这些关卡，对方全部都顺利通过了，没有引起任何的反应！”

    “什么，你的意思是说……”谢天惊了，有点不确定的说道。

    “没错！”

    大司马的身影更加低沉了，一字一句的说道：“只有咱们自己人才能顺利的通过明面上的关卡，然后不引起任何的警报！”

    “咱们南境长城部队当中，有内鬼！”

    谢天已经完全一句话都说不出来了！

    第二水下长城的阵法总枢纽，只有2个人能够顺利进入：大司马和谢天！

    2个人自然不可能会是内鬼叛徒，过往的数十年2人已经证明过了自己的忠心。

    而且2人要是叛徒的话，此时别说第二水下长城，整个南境部队都已经玩完，不复存在。

    除了他们2人之外，军队里也有其他人能够靠近阵法总枢纽。

    而拥有这些权限的人，毫无疑问至少是宗师！

    这一个念头一出现，大司马和谢天顿时一个心就忍不住的直坠谷底！

    人族军队当中的高层，真的出现了一位叛徒！

    更让2人细思极恐的是，这个叛徒接近第二防线的阵法总枢纽是什么心理？

    准备复制第一水下长城陷落的惨剧？

    如果是的话……

    这简直让人内心骇然！

    “能不能缩小嫌疑人的范围？”谢天忍不住烦躁的说道。

    此时大战将起，不迟不慢，偏偏就发生这种事情！

    实在是令人有一种身陷在一种重重阴谋当中的感觉，也让接下来的战役蒙上了一层阴影！

    “当时那个时间段，至少有几十个人有嫌疑……”大司马也是头疼的不行。

    “那现在怎么办？还要不要发动夺回第一水下长城的行动？”谢天转过身来，紧盯着大司马说道。

    “这也是我昨晚想了一整晚的事情。”大司马回看着谢天。

    “我想了很久，”大司马微微沉吟，然后说道：“我的答案是，打！”

    “那第二防线的阵法枢纽怎么办？”谢天的声音忍不住轻颤道。

    第一水下长城已经陷落，如果第二水下长城再度陷落，南境部队将会成为整个炎国的耻辱！

    “我想到了一个办法，谢大人你参考一下。”

    大司马当即凑到谢天耳旁，轻声说道。

    半响，谢天紧皱眉头说道：“你确定这么做吗？这要是一不小心出了差错……”

    “谢大人，舍不这孩子套不着狼啊！”

    大司马紧握着拳头说道：“只有千日做贼，哪里有千日防贼的？”

    “这个内鬼在咱们内部潜伏的实在是太久太久了！”

    “不趁机揪出来，第一防线的灾难只怕会再次上演，并且每个人都内心惶惶！”

    “同时我已经禀报司令官了，希望司令官能够及时到来。”

    谢天嘴里也是忍不住的发出一道长长的唏嘘！

    不怕明面上的敌人，就怕这暗中的内鬼，这实在是让人防不胜防！

    许久，谢天思考片刻缓缓说道：“行吧，你说的有道理！”

    “咱们就姑且试一试！”

    ……

    晌午，烈阳高照！

    炎国夺回第一水下长城战役正式打响！

    将近数万名御海师，组成了密密麻麻的一个个方阵，像是黑色浪潮一样缓缓的朝第一水下长城涌去。

    一个又一个方阵，和之前张小剑守卫第二水下长城的方阵差不多，都是呈现一个三角形。

    高品的在天上飞，而中品的则踩在水面上，最前面的是六品，然后是五品，四品。

    下品的留在了第二水下长城上，没有参与进攻。

    下品太弱了，参与进攻只是徒增伤亡。

    每一个三角形方阵都是一支队伍，小剑这边的这一支队伍则属于王牌当中的王牌！

    站立在最前面三角形顶端的人是冷红玉，接下来是万世豪、恩晓，欧阳湘灵，以及其他学校的天才六品学生。

    再然后，就是一些五品学员了。

    颜安青、赵子狗、张小剑……

    没错，看到赵子狗的时候，颜安青忍了。

    但是看到张小剑的时候，颜安青却是忍不住了，一阵反对！

    “红玉老大，凭什么啊！”

    “张小剑才四品，它不应该排到最后面去吗？为什么他排在我们五品御海师的行列里？”

    “我感觉到了羞辱！”

    “不行，他能排在五品队伍，那我要去六品！”

    “红玉老大，我要跟在你屁股后面！”

    冷红玉转过身来，一双眼睛冷冰冰的盯着颜安青，杀意盎然：“你的八卦剑鱼能够一剑劈死一位六品巅峰的妖兽，你排在我面前都没问题！”

    “呃……”

    颜安青瞬间哑了。

    一剑砍死一头六品巅峰的妖族强者？他实在是做不到啊！

    颜安青委屈的叫冤道：“小剑明明斩杀的是一头五品后期啊，为什么我却要去斩杀一头六品巅峰？”

    “红玉老大，你偏心！”

    “明明我长得比较帅……”

    冷红玉差一点就要回头劈死这个嘴欠的家伙！

    旁边小剑、赵子狗也是一阵无语，颜安青这个家伙简直脑子里有坑啊！

    张小剑、赵子狗、颜安青等五品御海师之后，便是四品队伍。

    四品队伍里的强者也同样不少，有朱应、林桬、雨言七、白道灵等等。

    这一群外校的天才学员，此时战争一打响，直接就被大司马给征用了，帮忙出力。

    王宝宝也被安排进了四品御海师队伍里，王宝宝修为不弱，此时已经突破到三品中期。

    这个修炼速度已经比普通学员高出一大截了！

    秦奋有陶冶子的帮忙，有《锻体诀》，有火灵体，此时也才三品初期。

    而且王宝宝也炼制出了完全体【土灵体】，防御远超同人！

    所以，姜鹤年便把王宝宝编进了四品御海师队伍当中。

    浩浩荡荡的队伍，犹如浪潮一样快速的朝第一水下长城推去。

    而很快，众人就遇到了防守队伍，一头又一头强悍的妖兽在前面出现。

    而小剑所在的队伍，面对的正是由金锋、金睿等妖族天才驻守的碎肉峡谷群！

    随着冲锋的号角响起，战斗瞬间打响！

