    唐清影身后带着一个年长些的道士，身穿一身玄色道袍，头带逍遥巾，面容沉稳。

    两人来到唐宣的一角，在红墙的里头，这里放了一尊白玉麒麟。

    麒麟约莫一手大小，玉质莹润光华，映着一股朦胧的光。

    只是现在，麒麟的一只角却被折断，断口平滑。

    “师妹，你这几日修行时应该没有招惹到那些天魔吧。”男子脸色沉重的看着唐清影。

    唐清影思忖了一番，这几日她修行时一直手持玉如意，这玉如意乃是一件灵宝，能够隐匿身形，不使天魔发现。

    而且白玉观于太虚所处的地带天魔本就稀少。

    她轻轻摇了摇头，说道：“这几日我并没有感觉到有天魔的气息出现在月路之上。”

    这下子，那道人却是称奇了。

    “说不得是一些善驱鬼的野道人？”

    唐清影将一双玉白举起，梳理了一番被风吹得零散的鬓发。

    她今日穿了一袭粉黛折枝牡丹仙裙，云鬓娥娥。

    举起双臂时，丰姿尽展。

    那道人看着如此姿态，鼻翼间嗅到一抹淡雅的香气，他不禁暗吞了一下口水，咽喉涌动，心头有一股温热涌起。

    稍微梳拢了下发丝，唐清影接着说道：“前几日府城新发现了一个野道士，像是供奉鸦君的。”

    那道人听闻后轻笑道：“师妹无须担忧，以师妹之天资，用不了多久便会踏入太虚，到时候诸般神通使出，像留下这气息的妖鬼，也是如虫蚁一般。”

    “而且那如若是那域外天魔，其也只是针对修炼了道经，踏入月路的道士。这上面的鬼气应当是那域外天魔，无有实体，只有迷惑心神之能。”

    “这些我自然是知晓的，唐府的法阵本便是用来抵御人间界的妖鬼之物，对于域外天魔也无须防范，但如果这天魔占据了人体，那也当是一番祸事。”唐清影淡淡的说道。

    “那是自然，说起来如若真是域外天魔，那便须师傅亲自来处理，这玉麒麟是绝非防范不住的。太虚之中的天魔以道士本身作为道标，除非守护心神方面的灵宝符阵，否则任何手段都无有用处。”道人看着唐清影，眼中微微闪过一丝爱慕之情，但随后，他又立刻转过了头去。

    那道人随后从兜里拿出另一块白玉雕刻而成的麒麟瑞兽。

    他将原本那个麒麟替换，而后口中念念有词，双手也连连结出法印。

    一阵微光闪过之后，整个唐府上面出现一声轻微的吼声。

    ......

    唐宣待在屋子中，将窗子打开，其实他能够遥遥看到唐清影正与一道人正站在墙边不知在做些什么事。

    应当是关于自己引来那怪异的事。

    现在他有一种紧迫感，那便是这怪异的威胁与他修行了野道经的威胁。

    其实唐宣也曾经想过，既然唐英对自己这般好，那将自身全部托盘而出或许还有转机。

    唐英身为府城的官员，其女也在白玉观中修行，唐英与唐清影并未刻意遮掩什么东西，所以唐宣知晓这白玉观必定乃是仙门。

    而他如果交代出自己修行了野道经的事情，或许唐英会帮助自己对付那怪异。

    但也有另外一个可能性，那就是他交代出后会被唐府逐出府中，或许还会被打入大牢。

    这大元境内光是祭祀野庙淫祀的罪名都如此之中，那么比之更为严重的修行不知名野神给予的道经的罪名又会如何。

    虽然大元律法中没有，但只凭借一些蛛丝马迹也能做出判断。

    他在这唐府中留着的时间也不长，那唐英虽然对自己尚好，但唐宣也不够了解此人。

    所以他不敢赌，眼下还未到绝境时刻，若是真到了无法处理那怪异的时候，恐怕向唐英坦白一切才是最好的选择。

    他将窗子重新搭了起来，窗下一朵紫色的小花正飘摇着。

    萧瑟的凉风徐徐吹拂，天空云气汇聚，不远处一颗梧桐上的阔叶已然落了些微黄。

    傍晚时分又吃过晚饭后，作弊器才又将能量完全补充完毕。

    唐宣连忙将摩罗阴符经放入到研究方框当中。

    希望明日能另有所获。

    不过在刚刚吃过饭后，唐英却是忽然将唐宣叫到书房中去。

    书房中烧着熏香，香气浮沉，又有一盏明黄的烛火落在一黄铜盏台上，火焰树得笔直。

    唐英躺在一太师椅上，他手中拿着本蓝皮书，面容尽显疲态。

    “舅父。”唐宣躬身问候。

    唐英抬起头看了一眼，而后随手一挥说道：“在家里无需这么多礼节了，你随意找个地方坐吧。”

    唐宣随后坐上一处躺椅，上面铺着厚厚的软垫。

    入了秋后，夜间便显得有些微凉，在房中却是刚好。

    “说起来你还不知我与你母亲的关系吧。”

    “家母未曾说过，只说是舅家。”

    唐英将手中的书放到面前的梨花木书案上，他揉了揉双眼，才有些疲惫的说道：

    “其实你母亲是我的亲姐姐，早些年被贼人掳走，后来即便相认了，但也以嫁了人，甚至还生了孩子，也就是你。”

    唐宣安静的听着。

    “唉，我那姐姐也是个苦命的，生在富贵家却要经历贫苦之难，你那父亲说好听点叫老实，说难听点叫无能，我虽能一时相助，却不能一世相助。”

    “听说前几日你进门时被个奴才挡住了。”唐英忽然问道。

    那件事唐宣并不放在心上，但事实便是事实，不可否认，而且此事唐英必然也清楚，所以他只好答应了一声。

    “嗯。”

    “他已经被我赶出去了，其实这也与你没多大关系，那奴才不过是个看门的就敢私吞财务，在外面居然另有一处宅子，当然，他毕竟也服侍了唐家多年，我也只让其将财务返还，也未曾送予官府。”

    ......

    谈论了一会儿后，唐英感到乏了，便让唐宣离去。

    而唐宣回到自己的小院子后又感到一阵饥饿，他先去厨房找了些剩下的饭菜吃，而后便沉沉睡去。

    在睡梦中，明月高悬，指引前路......

