 灰毛鸡闻言，沉默了起来。

“紫霞峰是什么宗门？

这可是上古时期的宗门，到了如今恐怕早就覆灭了，我们去哪里找？”

灰毛鸡怒声道。

“若是找不到，这诅咒将会伴我一生，除非有方法解除！”

李墨沉声道。

“肯定会有办法解除的，这世上奇人异士这么多，还解除不了区区诅咒吗？

放心吧！”

灰毛鸡安慰道。

“常在河边走，总有湿鞋的时候，原以为又是一次造化，但却遇见了诅咒，这诅咒可是知命境大能亲自下的，并且用三颗天运丹做诱饵，恐怕不是那么好解除的。”

李墨摇了摇头，道：“不过，发作的时候，虽然剧痛无比，难以忍受，但这诅咒应当短时期对我无害，还想要我斩杀紫霞峰后人，所以暂时不会有什么生命危险。”

“总要解除的。”

灰毛鸡皱着眉头道。

“先不提这些了，虽然有危险，但其实得到的造化也是极大，这可是三颗天运丹，以后我的气运简直惊人，必定不会死，而且会找到解除诅咒的方法！”

李墨笑了笑道。

但想到之前那种痛苦，他的笑便成为了苦笑。

那种痛苦，真的不是人能够承受的，若不是前世今生经历了无数，恐怕直接会被这种痛苦折磨的，自行了断！“说不得我突破到知命境，这诅咒便奈何不得我了，毕竟这也只是知命境大能下的诅咒而已。”

李墨想了想道。

“只能这样了！”

灰毛鸡也摇头道。

李墨身子一闪，重新来到了石室中。

看着那具骷髅，强忍着没有将其毁去的冲动，飞到了遗址外面，这次看着夷为平地的宫殿，他心中没有了一丝愧疚之情，反倒有一丝快慰之色。

任谁被下了一个这样的诅咒，心情都会极为不好的，特别是目前无法控制诅咒，不知道什么时候诅咒发作，或许会要了自己的命。

“你怎么从宫殿下飞来，说，你发现了什么？”

远处有三道人影，急速掠来，当先一人冲着李墨吼道。

“滚开！”

李墨心情正不好，闻言毫不客气的训斥道。

“啊！是李墨师兄！对不起对不起，我马上滚！”

来人一看，竟然是李墨立刻飞也似的逃走了。

“赶快跑！”

另外两人也一脸惶恐道。

等逃走了千里，看李墨没有追上来，这才长呼了一口气，露出庆幸之色。

“你以后注意点，别看到落单的就不客气，这可是李墨师兄，战胜了王屋，将王屋的储物袋都抢了的猛人，是我们能够惹得起的吗？”

一人不悦的道。

“太强大了，李墨师兄站在那里我便感觉到了巨大的压力，虽然他只是天尊境三重，但我却不敢与之对战！”

这几人皆是天尊中期，但看到李墨，依然是感到惧怕。

那日，李墨战胜王屋之事，已经传了出去，毕竟有人看见。

当众人看见王屋的储物袋不见，引以为傲的两件法宝也不见后，便猜测到了，可能被李墨抢了！于是，便更加的敬佩，甚至隐隐有一丝惧怕，毕竟这里可是可以杀人的，那么抢东西自然也就极为正常了。

李墨的心情，很是不好，虽然也得到了巨大的造化，但却被摆了一道，他沉着脸，一路朝着另外一个方向飞去。

他要去的地方是天池，那是一座山脉的顶峰，有一个巨大的天池，仿佛在空中一般，也是祖地中很有名的地方，光临的天骄自然不少，但能得到造化的却不多。

这里，是苟寻长老告诉他，可能有造化之处。

“轰！”

就在这时，天地有发出一道震颤，仿佛地震一般，微微摇晃起来。

李墨贴着地面飞行，抬头看天，这祖地从他进来第一次便摇晃，一直到现在，一个多月，摇晃的间隔越来越近，之前是好几日才发出一次摇晃，现在几乎每日都要发出这种声响，很让人担心，天地是不是发生了什么？

期间，李墨又遇见了两头大妖，将其斩杀，拿出妖丹，扔进了古钱空间中。

如今的大妖都不常见了，似乎全部朝着一个方向走去，李墨知道，那里是黑白学府的祖地，是埋葬着众先辈的地方，不过那地方，自然也有所守护，不可能会任凭这些大妖来糟践。

几日后，李墨来到了天池，在一片山脉的最高处，这里有巨大的天池。

同样，此刻没有一人在此，李墨搜索了许久，没有任何发现，只得无奈的离去，这里不是宫殿，还可以毁去，就算是将山脉毁去也无用。

“大龙地势已被破坏，之前可能存在至宝，但如今已经没有了。”

李墨凝眸道，看着周围的天地大势，这个天池非常美丽，在山脉顶端，但对于整座山脉来说，这是一个灾难，在腹部多出一个大坑，灵力外散，所以造成有些至宝出世，但天地大势完全泄露后，此地将一无所有，比如现在，就算有，也是比较一般的了。

因此，李墨没有过多停留，继续走去。

朝着最后一个目标走去，他相信那里会有很多天骄在此，因为如今已经两个月过去了，无论是有所收获，还是没有收获的众人，很多都会选择去那里。

那里有很强大的压力，但也有至宝，而且是显而易见的，并不需要依靠机缘，只要你走的足够远，那么就可以获得至宝。

所以，这里是很多天骄的最后一站。

这里，就是往生洞，传说在此洞中，可以得到往生，但没有人走到过尽头，也不知这个传说是真是假，只知道只要走的足够远，那么便可获得一些机缘。

五日后，李墨的视线尽头，出现了一个洞口，这洞口很简单，只有一人多高，就像是凡人随意挖凿出来的一样，在洞口上方，写着三个字，往生洞。

“终于到了！”

李墨喃喃道。

忽然，他脸色猛地一变，双手忽然化作了残影，以极快的速度，在此地布置了一个隐藏阵法，进入了古钱空间中。

“砰！”

李墨直砸接落在了地上，身上开始散发着浓郁的血雾，一股浓郁的血腥味开始散出，道道鲜红色的雾气，笼罩着全身，他额头的那鲜艳的血色结晶缓缓消失，然后双目成为了血红色。

血咒之力，再一次发作了，这是除了刚被诅咒时，第一次发作，毫无征兆！ 