    大家似乎对于陆学跋这样的讽刺并没有太多的兴趣，却终是坐在陈凯之一旁案牍的人有些耐不住性子了，直接取了那稿子来看。

    这举人看着陈凯之所写的这洋洋洒洒数百字的文字，顿时面色古怪起来，竟是一时有些拿不稳，那稿子随之脱手而出，他的口里，像是不自觉的发出了一声轻呼。

    本来陈凯之人出去方便了，私自看人家所写的东西，本就是一件有失风度之事，只是有人实在按捺不住好奇心罢了，更多人，却还是坐得住的。

    偏偏这人的奇怪实在太反应了，终于使那些还坐得住的人有些坐不住了。

    怎么这人如此反应？

    便连王提学见那人模样，也是不禁微楞了一下，随即正色道：“取来给老夫看看。”

    提学乃是大宗师，等于是所有人的老师，而在这个时代，他便是学生们的大家长，别人不可以偷窥，可他作为大宗师，却可以冠冕堂皇，你还跟恩师提隐私？抽不死你。

    那人才像是如梦初醒，弯腰拾起了文稿，战战兢兢地将文稿送上去。

    王提学接了文稿，本来面上还保持着他那惯有的矜持笑容，可细细一看，面色也变得古怪起来了。

    他显然精神一震，随即开始认真看下去，越看，面色越是古怪，甚至有时，他摇头晃脑地默诵起来，良久之后，他才抬眸，正见许多人皆是错愕地看着自己。

    王提学的面上不露声色，直接将文稿推到了副使的面前：“文和，你诵读来给诸生们听听。”

    张文和也是按耐不住，忙接过了文稿，随即开始诵读起来。

    “古之学者必有师，师者，所以传道授业解惑也，人非生而知之者，孰能无感。”

    用笔老辣精炼，这是议论文体，第一句，便直接贯穿了全文。

    许多人已经动容了。

    张副使的表情却是变得复杂了，可这是提学大人的吩咐，他却还得硬着头皮去诵读：“惑而不从师，其为惑也，终不解矣。生乎吾前，其闻道也……”

    古代求学的人，一定有老师，老师就是传授道理，讲授学业，解答疑难问题的人；人不是生下来就懂道理，谁能没有疑难问题呢，有问题却不向老师学习，拜他为师，怎么能明事理？所以无论贵贱的人，无论年长或者年幼，只要有道理存在的地方，就是老师存在的地方。

    文章四平八稳。

    之所以让人动容，在于这篇文章的开头，隐含着一股……你可以姑且称之为正能量。

    今日乃是祭拜至圣先师的日子，今日这个饮乡酒宴，更是大宗师提学都督大人在此，与弟子们欢聚一堂。

    一句有道理存在的地方，就有老师存在的地方，这种大家都知道的道理，此时却直接道出来，反而给人一种当头棒喝之感！

    呼……

    “嗟乎！师道之不传也久矣，欲人之无惑也难矣，古之圣人，其出人也远矣……”

    大家屏住了呼吸。

    他们知道，接下来的文章，便是围绕着前头的话，开始阐述了。

    而所阐述的条理，清晰无比，各种引经据典，文字平白朴实，却给人一种……一种什么样的感觉……一种原来这毫无修饰的文字，这并不浮华的辞藻里，却给人发人深省的感觉。

    正能量。

    这是一篇将尊师贵道的道理推崇到极致的文章。

    而尊师，本就是这个时代的至高美德，今日所有人在这里，祭拜至圣先师，不正是因为圣人乃是先师吗？

    文章继续念下去。

    而里头对于今世的批判和讽刺，也开始尖锐起来。

    哎，从师闻道的风气已经失传很久了啊，想人没有困惑也很难了。古代的圣人，他们比之今日，不知超出了多少倍，尚且要拜师，向人求教，而今天的普通人，远远低于圣人，却耻于向老师学习，所以圣人更加圣明，愚昧的人更加愚昧，大概都是因为这样吧！

    此句一出，满殿哗然了。

    那陆学跋呆了一下，差点打了个趔趄。

    打脸啊，这是打脸啊。

    圣人厉害不厉害！你陆学跋算是什么东西？在圣人的面前，连粪土都不如，可是连圣人尚且都要向人学习，拜人为师，不耻下问，你靠着诗书传家，有家中长辈教诲，学了点皮毛，还沾沾自喜，羞辱别人的恩师，自鸣得意，你……臭不要脸！

    这是骂人，这绝对是骂人啊。

    偏偏，陆学跋感觉自己就像被人打了一个耳光，脸上火辣辣的疼，可是……他不敢反驳和回嘴。

    因为这篇文章，举的乃是圣人的例子，文章之中，正气凛然，这是圣人的大道理，高举了孔圣的旗帜，以尊师为干撸，在儒生看来，这是人挡杀人、佛挡杀佛的必杀绝技，陆学跋是什么东西，什么世家大族，什么诗书传家，什么家里有两个进士出身的官宦，什么当地名流，什么狗屁举人，屁都不是，打你你得立正，骂你你也得跪着叫好。

    后殿中，鸦雀无声，只有张副使的声音在回荡，宛如宣读圣皇谕旨，无论喝醉没有喝醉的人，都不由正襟危坐，面上不敢露出丝毫的不敬。

    “孔子曰：三人行，则必有我师，是故弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道后先后，术业有专攻，如是而已！”

    一篇文章，最终落下了尾声。

    可这最后一句，前句引用孔圣，后句直接旁征博引，一击必杀。

    陆学跋身子一颤，身前的桌案磕碰了一下，顿时案上的酒壶打翻在地。

    哐当……

    这流水顺势直接撒了他一身。

    他的脸色已是一片煞白。

    这……陈凯之几乎是指着自己鼻子骂人了。

    你不是说陈凯之的恩师也未必能作的出爱莲说吗？可是……这文章的最后一句，实是点睛之笔：“圣人说，三个人走在一齐，其中一定有人可以做我的老师。”所以，弟子不一定不如老师，老师不一定比弟子贤能，懂得道理有先后，学术、技能各有专长，如此而已。

    你服不服！

    