    “妾发初覆额，折花门前剧。

    郎骑竹马来，绕床弄青梅。

    同居长干里，两小无嫌猜，

    十四为君妇，羞颜未尝开…….”

    去后宫的路上，吴世璠回忆着往事，心中泛起一种复杂难明的情绪。

    康熙十一年盛夏，吴三桂六十大寿。得到孝庄太皇太后的准允，年仅六岁的吴世璠跟随老爹吴应熊和和硕恪纯公主离开顺天府的额驸府，在朝廷一群礼官的陪同下，长途跋涉五千余里，到昆明五华山的平西王府，为功勋卓著的平西王爷祝寿。

    为迎接朝廷祝寿队伍，地毯从王府门口一直铺到山下十几里外，吴三桂率众在郊外迎接。

    当吴应熊把吴世璠从马车上抱下的时候，立刻吸引住所有人的目光。吴三桂大喜过望，奔过去接过孙子，用一张老脸激动的亲蹭他稚嫩的脸庞。

    在欢迎的人群中，有一个和自己差不多大的小丫头，一头稀疏黄发，鼻孔里两条涕虫一缩一出的蠕动着，依偎在嬷嬷怀里怯生生的看着他。

    “桂芳，这是你世璠哥哥，快叫！”一旁的姑父郭壮图催促。

    “世璠哥哥！”小丫头怯生生叫了声。

    “世璠，这是你桂芳妹妹，比你还小三个月哩！”吴三桂见孙子盯着小丫头发呆，便蹲下身，笑眯眯的引见。

    “桂芳妹妹，这是顺天府麻糖，给你吃！”吴世璠突然大方起来，把手里的零食袋递过去。

    “谢谢世璠哥哥，我有板栗，也给你吃！”郭桂芳咧嘴笑着，露出豁开的门牙，抹了一把鼻涕，从小衣兜里摸出一枚炒得油亮的板栗递过来。

    “嗯，谢谢桂芳妹妹！”

    宾客们啧啧称奇，郭壮图喜滋滋道：“你们看，这两娃娃一见面就不生疏，就像之前认识似的。”

    宾客们都善意的笑了。

    快乐的日子总是过得快，半个月后吴应熊和公主准备启程返京。吴三桂年已花甲，舍不得孙子走，向公主恳请世璠留在云南，以享含饴弄孙之乐。

    公主也算通情达理之人，一口答应，并应承回去后想办法说服孝庄太皇太后。

    初进平西王府的时候，所有男人，无论老少脑后都拖着一根或长或短的猪尾巴辫，就跟在顺天府见到的一样。

    王府中有许多小伙伴，郭桂芳，卫芙……所有人都围着他转。

    在他八岁的时候，有一天，吴三桂突然命令府中所有男人易冠蓄发，然后带着一群自己称之为叔叔，伯伯，姑父的人走了，听说是要带他们回辽东去。

    后来才知道是反了他娘的清廷。

    他时常会想，假如自己没有留在云南，投鼠忌器的吴三桂还会不会起兵造反。

    这确实是个问题。

    再后来，自己被封为皇太孙，奉命和郭桂芳成亲。新婚之夜，两个娃娃经历的那种羞涩，慌乱，激动和颤栗，现在回想起来都感到不可思议。

    “皇上驾到！”

    随着吴安一声吆喝，吴世璠从回忆中醒来，发现已经到了皇后娘娘宫室的门口。

    行宫条件差，后宫也甚是简陋，转目四望，建筑格局狭窄而逼仄，全没有富丽华贵的气派。

    “臣妾见过皇上！”

    一个穿着大衫霞帔，头戴燕居冠，十三四岁的少女盈盈走出来，双手交叠腹前，行欠身礼。

    娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初。

    七年过去了，当初养着鼻涕虫的黄毛丫头早已脱胎换骨，出落得妩媚明艳，楚楚动人，身子也已呈丰腴之势，令人不得不感叹造物的神奇和不可思议。

    丰润的脸颊虽还带着些许婴儿肥，但不影响她的尤物潜质，只是天生一双柳叶眉会让人感到她骨子里的那股泼辣和强势。

    不知怎的，吴世璠一见到她，潜意识里竟冒出一丝惧意，可见先前对她的忌惮。

    “皇后免礼！”吴世璠礼节性的抬手。

    “谢皇上！听闻皇上近日操劳国事，心力疲倦，臣妾特意炖了一锅鸽子汤，给皇上补补。”郭桂芳说完，转身入内，看起来有些翘气的意思。

    吴世璠挠挠头，跟着走进去。

    一张梨木桌上摆着一大碗鸽子汤，外加几样精致菜肴，两名宫女给二人盛了汤，低头退出去。

    “皇上，喝汤吧。”

    “好，喝汤！”吴世璠舀起一勺汤喝起来，老实讲，今日烧烤吃的太多，肚皮一点不饿，但为了应场，还是喝得蛮香的。

    郭桂芳勾起嘴角，目睇它处，手里的调羹无聊拨弄着汤里漂浮着的一枚红枣。

    吴世璠只顾低头喝汤，想着喝完了尽快离开。

    十三四的女娃娃，他实在是下不了手的。

    郭桂芳突然鼻子抽噎了几下，睫毛扑簇，几颗泪珠儿就顺着脸蛋滚了下来。

    怎么这眼泪说出来就能出来，小姑娘真哭起来，哄都不好哄的。

    “桂芳，你这是作甚，好端端的怎么就哭了！”吴世璠吃了一惊，慌忙问。

    郭桂芳用手帕拭了拭泪珠，哀哀切切的倾诉道：“皇上，郭太师这么多年来，一直为吴家竭心竭力操劳，当初还是他亲手把你扶上龙椅的，可你现在过河拆桥，忘恩负义，听从方光琛那厮教唆，把太师冷落一旁。

    方光琛是什么人，都说大周如今的困局全是他一手造成，他就是大周的罪人。

    皇上，你这般亲小人，远贤臣，臣妾实在是担心。”

    敢情是为了这事，看来这后宫虽守备森严，但并不影响某些风刮进来。

    吴世璠笑道：“皇后言过其实了，郭太师乃我朝太师，内阁大学士，大周的国婿，国丈，滇国公……这朝廷内外，除了朕，无人能超越他的地位和声望，你说朕冷落他，不存在的事。”

    “你也别否认，你心里怎么想的，自个清楚。”郭桂芳撅起小嘴，幽怨的说道。

    “不存在的，是你想多了，快喝汤吧。”吴世璠一口否认，低头继续喝汤。

    见他不老实，郭桂芳也不想装了，柳眉一肃，冷笑道：“吴世璠，恕我郭桂芳直言，这大周的江山就是靠一干宗室和外戚打下来的，你这皇帝的宝座也是他们扶上去的，如今你这般不近人情，亲近外人，就不怕宗室外戚们寒心么！”

    咦，穿越以来还是头一回有人直呼朕的名字，这小妮子够可以的哦。

    吴世璠吃了一惊，抬头看着她，郭桂芳也直视他，妩媚的眸子里满是怨恨和愤懑，毫无惧意。

    两人从小一起长大，青梅竹马，现在又结为夫妻，对方身上几根毛彼此都一清二楚。

    这人一旦彼此太熟悉，就没了神秘感，吴世璠这个小皇帝在郭桂芳眼里不过是自己的小郎君而已。

    突然间，郭桂芳目光一缩，一抹复杂的情绪一闪而过。

    小女人的直觉让她察觉到眼前的小郎君跟以前不同了，至于哪里不一样，她也说不上来。

    吴世璠敛了目光，语气平和劝慰道：“桂芳，朕身为一国之君，凡事自有考量，朝廷大事你就不要插手，替朕打理好后宫，朕就感激不尽了。”

    郭桂芳冷哼一声，道：“朝廷大事我可不想管，我一介小女子，也没那个本事！”

    “那就好，这才是自古贤后的高德！”也不管对方话里的牢骚，吴世璠就装作没听出来，顺势甩出了一顶高帽。

