    “哎，常规的修炼手段的确不适合我，看来压棺这口饭我是吃定了！”

    杂灵根的确不愧为‘劣质’灵根之名，连续两天三夜的修炼，茅坚石的灵力只增加了不到十点，增进速度犹如龟速。

    相比他在周家那口红木棺材上十四分半钟便获得一点灵力的效率，简直是天差地别。

    而除非能够寻得蕴含玄阴之力的洞天福地，以茅坚石这般速度想要真正的登堂入室，在大胤拥有一席之地，恐怕遥遥无期了。

    更何况，以茅坚石现在的实力，根本无法去探寻那些蕴含天地之灵的天材地宝，而越是大的机缘其中所伴随的风险也更为致命，哪怕茅坚石真的走大运撞到了，没有能力去取。

    反倒是去守那七日之棺，他可以极快的吸收尸棺的玄阴之力，再加上‘天棺赐福’这个成就，那他修为的精进速度可就真的是一日千里了。

    更为重要的是，有着茅坚石这个‘蛀虫’在，普通尸棺想要聚集足够的玄阴之力都办不到，对别人来说九死一生的头七夜，完全是茅坚石的大补之日。

    想定主意，茅坚石下意识想起了同村的泼皮，也便是领他入行的茅三！

    茅三或许能耐不强，但渠道肯定比茅坚石了解的多，茅坚石如今只是懂得了更多的应对之法，没有直接的渠道去获得业务。

    所以，茅坚石接下去还想压棺的话，势必要找一个牵线人。

    目前来说，根据茅坚石个人的感官，茅三这个人还是可信的。

    不多久，在屋子里待了近三天的茅小姐终于走出了闺房。

    正常人可不会在家中一憋便是三天，也幸亏茅坚石以前是个足不出户的书呆子，要不然家中这对母嫂估计早就生疑了。

    哦，不，准确的说只有那位善解人意的继母会生疑，肉干小嫂子只要有的吃便不会太计较。

    走到外屋，茅坚石并没有看到什么人，不过他也没在意，在决定是否回县里接棺之前，首先他得确定茅三有没有回村，而后再决定去留。

    “这种天气近几日都应该不会有降雨，看来是我想太多了！”

    这三日，茅坚石都有在刻意留意屋外的气候变化，因为那三具被他分身的尸身还未过头七，所以他势必需要注意这些日子是否会降雨。

    虽说他用童子土封了三具尸身的阴窍，但这并不是万无一失的，只需一场大雨便能将他施加在伤口处的童子土给化解，如此一来，就算是尸身被分尸，还是有着一定的几率会尸变。

    而只要不降雨，不管是人为火化，还是被野兽叼走，那都不会有什么风险了。

    “二郎，你饿了？我刚从县里买了馒头，你先拿去填肚子吧！”

    出了大门，没走几步，茅坚石便遇上了正从县里往返的沈慧芬，后者当他是肚中饥饿，故有此一问。

    茅坚石点了点头，也不解释，直接接过了包子，对于还未筑基的他来说，日常的饮食还是必不能少的，他离辟谷还远着呢。

    五枚铜子也刚好够茅家支持三天，而为了不让沈慧芬太过招摇，他刻意扣着钱给对方，要是出手太阔绰，对方定然也会怀疑。

    沈慧芬也没多想，见对方接了包子便准备往屋子行去，县里一个来回，身子冒了不少汗，她不想让自己在对方面前太过狼狈。

    “等等！”

    可沈慧芬刚要错过对方的身旁，茅坚石便一把叫住了她。

    也没等沈慧芬没怎么反应，她便是觉得额头突然一冰，随即传来茅坚石淡淡的声音：“头发有点乱了，怕是一路跑得急了吧！”

    对方为她整理长发的动作让得沈慧芬俏脸一红，顿时有些羞喜的转过了脸去。

    茅坚石没猜错，一路上沈慧芬行走的速度都不慢，为得便是让他能够吃上一口热馒头。

    当然，更为重要的是，她得到了一个极为重要的信号，从对方的行为来看，明显是已经接纳她了。

    这三天以来，她每夜都会给对方清洗足底，顺带将她从丫鬟时期掌握的手艺发挥的淋漓，而这一切显然都没有白费。

    沈慧芬虽是徐娘半老，但毕竟还是一名没有经历过男女之事的处子，这般羞喜的姿态一点都不造作，不由得让茅坚石心中一荡。

    他眉角扬了扬，收敛了玩心，便准备转身离去。

    而他才踏出没几步，却紧跟着传来了沈慧芳的声音。

    他一回头，便见沈慧芬神色愁苦道：“二郎，这两日我听说邻村那个山头失踪了不少人，都已经闹到要封村了，那事便算了吧……”

    茅坚石皱了皱眉，他听得出，对方是在指裴屠户的事，茅坚石的性格向来睚眦必报，哪怕便宜嫂嫂没让对方得逞，他也不会善罢甘休。

    当世的环境，注定了有些东西与他前世产生了很大的冲突，正史上叔嫂关系是为禁忌，可在茅坚石所在的大胤可不兴这一套。

    甚至有不少家中姊妹皆是在先夫去世之后，直接过继给了自家兄弟，屡见不鲜。

    大家都是一贫如洗，还有什么资格好挑剔的？

    哪怕就像是沈慧芳这般继母，只要不沾血亲关系，亦是毫无妨碍。

    这对母嫂可以凭借自身的意愿离开茅家，与茅坚石直接脱离干系，可既然二人不走，那便代表从其父兄下葬完开始，她们便是茅坚石的私有物了。

    这般等同于禁脔的干系，茅坚石又岂能任他人染指！

    只不过茅坚石的这种情绪刚生出没多久，他便立马反应过来对方话语的不对劲。

    人员失踪，难道说是指被他杀了的三人？

    可转念一想，茅坚石便觉得事情有蹊跷，在这一片几个村，那些在刀刃上舔血的猎户，一次死个三五人都是正常的事情，但绝对不至于走到封村这一步。

    “有什么不可控因素，导致尸身直接尸变了？不，不对，就算进化成跳僵也只是饮人血液，并不啃食血肉，不会连人带尸都直接消失了，而要导致封村，人数怎得也不会低于十人！”

    “还是说，有人去禁区招惹那不干净的东西了？”

    茅坚石慢慢眯起了眼睛，心中有些蠢蠢欲动，他在想是不是自己要再上一次山，以策万全。

    但随后，他马上又再度否定了自己的想法。

    如果是遇到禁区内的东西出来打牙祭，即便他去了，也是有来无回。

    他学的是御僵正经，又不是御妖正经，对这等妖物他完全没有任何经验。

    要是遇到大妖级别的存在，他连逃跑的机会都没有。

    “再等几日也无大碍，就算那三具尸身真的成僵了，但短时间内也仅能晋升为跳僵，而我只需再借一口棺，便可正式迈入炼气化精的门槛，成为一名真正的炼气士！”

    茅坚石的目光不断跳动，最终还是决定稳一手。

    “钱收好，我这几天需要出去一趟，尽可能把需要补给的东西一次性准备好，在我回来之前没事不要外出了！”

    想定主意，茅坚石便是在伸手在沈慧芬的手中一拍，紧接着便是火急火燎的跑向了茅三家所在的方向。

    而面对茅坚石突然变得阴沉的面色，小继母还以为是因自己提及裴屠户的事，让对方觉得脸上无光，见对方扬起手掌她也没敢躲闪，心中一酸苦，心感终究还是错付了人。

    可她等了半天，想象中的痛楚并没有从脸颊上传来，等到她反应过来便是觉得手间一沉，随即眼睛瞪得像铜铃一般小声惊呼道：“二……二十铜！！！”

