    比赛结束之后。

    记者们朝着尼克斯的更衣室蜂拥而至，他们都想看看凯尔特人的球员是否还会来找回场子。

    毕竟这场架对于主场的球员来说太憋屈了。

    更衣室里，林锐被队友们包围了起来。

    “林，你也太猛了，我差点就摁不住你了。”大卫李苦笑道。

    大卫李一直是乖球员，从来没想到打架之类的。

    之前看林锐干翻兰多夫就让他足够惊讶了，今天再看林锐锤翻三巨头，这种感觉很奇特。

    大卫李想不到名满全球的三巨头会在林锐身上栽一个大跟头。

    “你是我见过打架最厉害的，史蒂芬杰克逊跟罗恩阿泰斯特都比你差远了。”兰多夫送上自己的尊敬。

    作为亲身体验过林锐拳头威力的兰多夫，他在为凯尔特人三巨头感觉到可怜。

    兰多夫见识过很多大场面，但他依然认为史蒂芬杰克逊跟罗恩阿泰斯特在战斗力跟林锐相比不值一提。

    “老大，我跟你拜师了，求你收我为徒，传授几招。”内特罗宾逊单膝跪地....

    林锐朝着这些人耸肩。

    “不要出去，外面几乎都是记者。”

    “不要对这件事有过多的点评，一切交给我来出来。”

    托马斯教练从更衣室门外出来跟尼克斯的所有人强调着。

    “我去接受采访。”林锐主动站出来说道。

    “好，我跟你去，记住，不能让事态升级。”托马斯教练说道。

    “嗯。”林锐点头。

    ...........

    “咔咔咔！！！”

    得到消息的波士顿所有媒体几乎都来到了这次新闻发布会的现场。

    记者们对着林锐就是一顿狂摁闪光灯。

    媒体们想不到林锐会跟托马斯教练一块出席赛后的新闻发布会。

    记者率先跟林锐提问：“林，首先，祝贺你们在常规赛中第二次战胜了波士顿凯尔特人，然后，你能讲讲今晚暴打三巨头的感受吗？”、

    听到这样的提问，林锐满脑子黑线....

    不愧是记者，提问很刁钻。

    林锐说道：“老实说，我没想到他们这么轻松就倒下了。”

    记者问道：“凯尔特人的四名球员都去医院检查身体了，你是不是下手太重了？”

    林锐摇头道：“我都还没怎么用力呢。”

    喔喔喔！！

    好家伙！

    没怎么用力将人打成这样？

    装逼佬！

    记者们觉得林锐有些凡尔赛了。

    但是林锐实打实的战绩又放在那里。

    记者继续问道：“林，有球迷评价你是篮球场上最能干架的球员，甚至他们给你起了个“球场拳王”的外号，对此，你怎么看？”

    林锐说道：“篮球跟拳击是两种运动，我不太喜欢拳王的称呼，我更喜欢球王的称号，我在篮球场上所作的事情仅仅是自卫而已。”

    记者说道：“你觉得你的动作是否防卫过当？”

    林锐说道：“并没有。”

    记者询问道：“如果下一次还有人在球场上招惹你，你会怎么做？”

    林锐说道：“帮他先叫好救护车！”

    林锐接着说道：“我不惹事，但并不意味着我怕事，想要找事，尽管来。”

    呼！！！

    听到林锐威胁的话语，现场的记者都无语了。

    一个菜鸟在新闻发布会上威胁全联盟了。

    林锐的采访言论充满着霸气。

    托马斯教练没有让林锐继续发言。

    林锐今晚的锋芒太露了。

    记者询问托马斯道：“教练，今年尼克斯的目标依然是季后赛吗？”

    托马斯说道：“当然。”

    记者问道：“教练，你怎么看今晚的打架事件？”

    托马斯教练直接冲着喷道：“毫无疑问，拉简的动作是触发林怒火的关键，那个防守动作不该在球场上出现，然后，那保罗、凯文、雷的冲过去也是毫无意义的，他们想要将事情扩大化。”

    ......

    另一边。

    凯尔特人那边只有里弗斯出来接受采访。

    记者问道：“教练，你们输给尼克斯两次了？”

    里弗斯说道：“我们仍然处于磨合中，我们的实力要强于他们，但并没有打出来，我相信等下一次我们相遇的时候，局面会完全不同，当然，这需要我们两边的球员都专注于比赛本身，而不是比赛之外的事情。”

    记者问道：“谈谈今晚的打架。”

    里弗斯说道：“这不该出现在篮球场上，我想联盟会做出公正的判罚！！”

    里弗斯没有谈论太多这样的丢脸事件，将一切扔给联盟。

    此时。

    纽约的总裁办公室。

    大卫斯特恩很头疼。

    林锐是天使，也是恶魔。

    林锐当选状元秀，让中国球迷跟媒体对于NBA的关注度提升了很多，然后林锐也很受美国这边的球迷欢迎，这是极为少见的。

    从林锐的球衣销量跟球鞋销量就能看出来。

    一切的一切都在预示着，林锐极有可能成为下一个詹姆斯、科比这样的超级巨星。

    实力跟人气并存，是超越一般全明星球员的存在。

    这种球员一般很适合当联盟的招牌。

    但是，瞧瞧今天这事弄的。

    上一回在纽约带人围堵凯尔特人更衣室大门的事情还在调查呢，今天好了，彻底干上了。

    打架时间会严重影响NBA的品牌形象，大卫斯特恩一直就希望避免这类事的出现。

    奥本山宫殿的风云刚刚过去几年，好不容易看起来平静了，现在被林锐这么一搞，白忙活了。

    斯特恩想要处罚的重一些，但是林锐背后的市场跟人气又太大了。

    但是处罚的太轻，感觉又不太合适，凯尔特人三巨头也代表着NBA老将啊。

    老将被一个新秀暴揍，然后轻描淡写处理，这脸丢的大了。

    斯特恩一时间也不知道怎么处理林锐合适了。

    ..........

    “我觉得林没有做错，他仅仅是自卫，他无法判断三巨头是冲他还是去拉架的，毕竟他周围并没有队友来帮他，他需要自己搞定那些麻烦。”巴克利站出来力挺林锐了。

    “林的回应很男人，面对这种恶意犯规，就是要用拳头干回去，这个菜鸟会合我的口味。”奥尼尔也说道。

    当天晚上因为这件事，整个NBA都乱成一锅粥了。

