
　　第203章林光

　　宁天羽来到了江南市的天安区。

　　天安区位于江南市的南城区之外，是一片棚户区。

　　“宁总，您要找的人就在这条巷子里。”

　　“辛苦兄弟们！”

　　赵虎咧嘴笑了一下：“宁总您客气了！我这就带您进去！”

　　跟在赵虎身后，很快，就来到了一处紧闭的黑色大门之前。

　　“就是这家了！”

　　赵虎刚要推门，就听到里面传来了咒骂声。

　　“他妈的，林呆子，别怪我没提醒你，今天你要是再不搬走，信不信哥几个轮了你女朋友？”

　　“姓黄的，你敢！”

　　“我不敢？

　　兄弟们！动手！”

　　院内顿时传来一片打斗声。

　　宁天羽眉头一挑，直接抬腿踹开了大门。

　　“咣当！”

　　巨大的声响吸引了院落内众人的注意力。

　　看到宁天羽陌生的面孔，众人都愣了一下。

　　宁天羽却一眼认出了那个看起来有些文弱的年轻人，眼镜的镜片已经碎裂开了，嘴角还带着血液。

　　不过，他却紧紧护住了身后那个轻声抽噎的女子。

　　“你是谁？

　　这里没你的事，赶紧滚！”

　　带头的黄哥一脸不爽的挥了挥手。

　　“放肆！”

　　刀仔眼睛一立，直接冲了过去，抡圆了手臂，就抽在了黄哥的脸上。

　　“你特么还敢动手？

　　给我打死他！出了事算我的！”

　　被打了一巴掌，直接激怒了黄哥，指着刀仔怒吼起来。M.23sk.com

　　其他人听了这话，立马冲了出来，直接将刀仔围住。

　　不过刀仔能够成为赵虎的跟班，不仅仅是因为忠心，身手也绝对够硬，再说了刀仔身边也有马仔，那些人刚冲过来，就被刀仔带人打的哭爹喊娘。

　　刀仔是聪明人，直接将打的鼻青脸肿的黄哥，拽到了宁天羽身前。

　　“你们完了！我是龙哥的人，你们等死吧！真以为人多就能嚣张？”

　　“龙哥的人？”

　　宁天羽轻哼一声，而后挥了挥手：“放他们走！”

　　黄哥看了宁天羽一眼，以为对方是听到了龙哥的名号，因为畏惧才放了自己，眼里闪过一抹喜意，带着人跌跌撞撞的离开。

　　“林光？”

　　“您是？”

　　林光擦了擦鼻子处的血液，诧异的看着宁天羽。

　　“这个人你认识么？”

　　宁天羽没有多说，直接掏出一张黑白照片递给了林光。

　　林光惊呼一声：“李大爷？”

　　“恩？”

　　宁天羽对于自己的师父，并不是很了解，有关师父的一切，他都不与自己讲，只是在最后弥留之际，才让自己照顾林光，现在看来双方很明显有所渊源！

　　“李大爷就住在我隔壁，李大爷曾经和我说过，如果有人拿着他的照片找过来，就把钥匙给对方。”

　　林光说完轻声安慰了一下自己的女朋友，这才招呼众人进屋。

　　“你们随便坐，没有什么好东西招待你们的，喝口茶吧！”

　　林光沏了一杯茶，而后走回内屋。

　　等再出来的时候手中拿着一串钥匙。

　　“这个就是李大爷那间屋子的钥匙，你们赶紧去看看吧，如果有什么贵重的东西，能拿走就拿走吧，这地方马上就要动迁了。”

　　林光说完叹了一口气：“那个龙哥，你们也惹不起的，还是赶紧离开吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第203章 林光免费阅读。https://xs.23sk.com 