    在于枫的请求下，莫晚风很快便带着于枫来到了边境位置。

    他们直升飞机飞过了深林，飞过了高山。

    最后，降落在了一处秘密基地里。

    “这里是龙箭的基地，正好直升飞机要做一下补给，等半小时吧。”

    莫晚风解释道。

    于枫点了点头。

    这架直升飞机接自己一个来回，又要带着自己寻找那座梦中的高山，恐怕燃料是不够的。

    于是，于枫便跟着下了直升飞机。

    莫晚风也离开了，去做一些准备。

    于枫则在下了直升飞机之后，站在基地外，静静地注视着。

    他对这个地方不算是陌生。

    因为，他以前便是龙箭的人！    他对这里的一切，都感觉是如此的熟悉。

    虽然于枫没有进去，却有很多人已经注意到了于枫。

    他们有很多新人，都是没有见过于枫的。

    唯一见过的，也只有于枫的照片罢了。

    可是，真人和照片长得如此相像，他们立刻起了兴趣。

    “那个人……长得有点熟悉啊，好像之前见过啊！”

    “确实有一种特殊的感觉，仿佛在龙箭经常见了，但是却想不起这家伙是谁啊！”

    “我靠！我想起来了！这是我们的狼王！”

    “什么！嘶，对啊，这就是我们的狼王，他怎么会出现在这里！”

    “真的是狼王，是狼王于枫来了！是我们的英雄！”

    渐渐地，于枫的消息，很快传遍了整个龙箭。

    很多人都奔走相告，这位英雄，回来了。

    起初，还有一些资历久点的人在听到后，都不相信。

    可是，传的人越来越多，他们都抱着怀疑，走出来看。

    结果，真的看到了于枫！    一时间，所有人都纷纷围在了于枫身边，亲切的打着招呼。

    于枫的心里稍微有了些和缓，变得很开心。

    他和这些龙箭的人，也聊了很多，得知了他们的生活。

    在聊天的时候，莫晚风已经带着人都准备好了，准备离开，前往于枫锁定的位置。

    龙箭的那些队员们，在得知了于枫要做的事情后，都纷纷变得兴奋起来。

    于是，他们纷纷提出，想要和于枫一起离开，前往那片区域。

    很快，一架架直升飞机都纷纷起飞，向着远方行驶。

    于枫也同意了带上这些龙箭的人，是因为他知道，如果那里真的出了什么问题的话，这些人也能帮上忙，负责灭火之类的。

    不过，于枫倒是不希望这样的事情发生。

    随后。

    一架架直升飞机，穿过了山川，穿过了河流，在边境飞行。

    漫无边际的崇山峻岭，犹如一道道美丽女子的黛眉，将这片大地呈现出最美的一幕。

    那些龙箭的成员，对这里早就已经很熟悉了。

    但是，每一个人的目光，在落在下面的时候，都充满了挚爱的感觉。

    就好像他们在加入龙箭的时候，曾经在这里所说的那句话。

    “我深爱着脚下的这片土地，永远矢志不渝，不离不弃！”

    此时，于枫也同样注视着下方。

    绿水青山，在他的眼睛里，是如此的美丽。

    每一处都让他的心里变得平稳下来。

    因为，到现在为止，都没有看到任何关于那座山的出现。

    仿佛，自己的梦，就是巧合。

    半小时后。

    这群直升飞机已经飞出去了很远。

    “快到了。”

    正在这个时候，莫晚风忽然开口。

    于枫微微一怔，心头一跳。

    之前一直都没有看到任何环境的破坏。

    而现在……    就是见证的时刻了！    “绕过前面这座山，就看到了！”

    莫晚风指着机舱外，淡淡的说道。

    于枫攥了攥拳头，非常紧张的注视着远方。

    很快，当这架直升飞机在飞过了眼前这座山的时候。

    在前方，赫然出现了一座更加高耸巍峨的山峰。

    这座山峰伫立在前方，仿佛是一道天堑一样，挡在了众人的面前。

    每一个人都看呆了，怔怔的望着。

    山峰好似一把弯刀，横立在大地上，山峰嶙峋，样式奇特。

    借着远处的旭日光芒，耀眼的光芒在山峰的背面反射着。

    仿佛，是那把弯刀在发光一样。

    这座山非常高，在飞机上一眼望不到边界。

    这让在场的很多人都注意到，这足以和国内的五大名山相比。

    于枫呆呆地注视着这座山，陷入了沉思。

    他的眼神中满是惊愕的目光，难以接受。

    因为，这座山，和他梦中的那座山，一模一样。

    尤其是……    在那座山上，出现了一个坑洞，破坏了上面的所有植被。

    就好像是弯刀被劈出了一个硕大的豁口。

    甚至到现在，还有碎石，不断地从这个豁口上掉落下来。

    于枫很清楚，这和自己在梦中所见到的那一幕，一模一样。

    他呆呆地望着前方，道：“是真的……真的发生了……那座山，真的被法则破坏了！”

    一旁的莫晚风听着于枫的这些话，同样不解。

    但是他也同样露出了震撼的目光，望着那座山，眉头紧皱。

    此刻，几乎所有飞机上的人，全都强烈的不安起来。

    他们都纷纷感叹，陷入了呆滞中。

    “这到底是怎么回事，这座山怎么会这样呢？”

    “是啊，明明我们每个星期都会巡视，这里前天还好好的啊！”

    “这短短的时间里，究竟发生什么事情？

    为什么会被破坏成这样！”

    “难道是有外人来这里，进行恐怖袭击了？

    可是，这只是一座无人区的山啊！”

    “是不是自然灾害？

    可这样子，怎么都像是人为啊！”

    “难道……有流星坠落？”

    众人纷纷猜测起来，一个个都很不理解。

    此时，莫晚风结合之前于枫所说的那些事情，忍不住询问起来。

    “这到底是怎么回事？”

    于枫却摇着头，脸色出现了一些不安的情绪。

    他缓缓地蹲下来，捂着自己的脑袋。

    “是真的……都是真的……一切都是真的！”

    “那位封神者带着我神游天地，不是梦！”

    “我看到的那些，也全都是真的！”

    于枫在这一刻，终于想通了一切。

    那位老者带自己去看的那些，全都是对自己有利的，让自己看清楚天地法则的真谛。

    而带着自己去各个国家看到的那些灾害，也是为了看到天地法则的具现。

    最后，来到了华夏，看到了天上雷电和乌云的法则战斗，还有森林和高山的损坏，全都是真的！    于枫终于接受了一切。

    他渐渐地站了起来，双目迥然肃穆，注视着莫晚风。

    “莫叔叔，准备，迎战吧！”

    

