    从陈溪桥这里回去，已经很晚，今天神父在场，聊了很多东西，所以多花了一点时间。

    季攸宁还在家里等着，见到余惊鹊回来，帮忙热饭。

    这个时间，做饭阿姨已经回去了，季攸宁是心地善良，不想做饭阿姨回去的太晚，晚上不太平。

    吃过饭之后，余惊鹊和季攸宁就休息，到没有什么好聊的。

    主要余惊鹊还在想神父的话，还在思考这些道理和问题。

    第二天早上醒来，余惊鹊一大早就去了特务科，可是没有想到剑持拓海居然来的比余惊鹊还要早。

    办公室之中，剑持拓海已经坐在里面，不过从面色和黑眼圈看来的话，昨天晚上应该是熬了一通宵。

    余惊鹊看到剑持拓海疲惫的样子，没有好意思问行动的情况，之后从办公室出来，找李庆喜询问。

    见到李庆喜的时候，李庆喜也是一脸的牢骚。

    昨天夜里，他同样是一晚上没有睡觉，跟着剑持拓海跑前跑后。

    刚开始李庆喜跑的很带劲，因为他觉得如果是自己抓到地下党，那么功劳就是自己的，后来发现没有抓人的机会，李庆喜就想要放弃了，可是剑持拓海并不。

    “队长，你是不知道，那个地下党，已经被扒手组织的人给弄死扔进江里了，这怎么找啊？”

    “剑持队长非要找，还叫了海上警察署的人，忙了一夜，徒劳无功。”李庆喜发着牢骚。

    从李庆喜这里，余惊鹊明白，神父的计划是很成功的，现在剑持拓海一定很无奈。

    他做梦都没有想到，一个地下党的人员，居然被扒手组织给弄死了。

    所以剑持拓海就不相信这一点，才会让人去江里找，活要见人死要见尸。

    打发走了李庆喜，余惊鹊偷偷跑去万群办公室。

    余惊鹊和万群汇报起来。

    汇报完了之后，余惊鹊有点幸灾乐祸的说道：“股长，当时那个地下党可是让剑持队长抓他回来，剑持队长偏偏要看地下党怎么面对扒手组织，现在好了，死了。”

    “你真的觉得死了？”万群问道。

    “不是剑持队长调查到的消息吗？”余惊鹊疑惑的问道。

    “地下党老油条，不可能死在扒手组织手里，剑持拓海也是不相信这一点，才会让人去找尸体。”万群显然不认为地下党会这么轻易的死掉。

    余惊鹊低声问道：“股长认为人还在冰城？”

    “剑持拓海同样认为人还在冰城，只是扒手组织他弄不清楚，说地下党被沉江的，一定是地下党的同党，只有他们才会放出这样的消息。”万群已经推断出来了神父的手段。

    脸上没有太多表情，余惊鹊说道：“从扒手组织入手，找到这个散布消息的人，就能找到背后的地下党。”

    “剑持拓海不方便，你却有门路，你不是在乔三爷手下有暗探吗，让他来查。”万群说道。

    剑持拓海想要调查明白，扒手组织里面究竟是从谁的嘴里，流传出来的这个消息会很难。

    可是余惊鹊不同，他可以让暗探来查。

    虽然心里对于万群的办法很不喜，不过表面上却装出一副恍然大悟的感觉说道：“股长英明。”

    余惊鹊如今的恍然大悟，和他平常的精明会显得矛盾吗？

    并不矛盾，余惊鹊这样夸张的表现，是用来拍马屁的行不行？

    “这里是你的奖金，也算作这一次的活动经费，拿去。”万群扔出来一个信封。

    嘉奖，嘉奖。

    当然是钱更实在，简简单单，还能直击人心。

    余惊鹊将信封收起来，道谢了一声，就跑了出去。

    不死心啊，他看的出来，万群和剑持拓海都不死心，不认为地下党就这样死了，他们还要继续调查下去。

    出去之后让李庆喜帮自己联系木栋梁，从办公室离开的时候，看到了剑持拓海，余惊鹊心里只能默念一声倒霉。

    剑持拓海的能力是不错，可是巧妇难为无米之炊，背后哪怕是有宪兵队的人帮忙，但是毕竟不在同一个屋檐下，总是要慢一步。

    而且剑持拓海的运气也不好。

    计划的好好的，谁知道桥本健次突然出现，然后军统来捣乱。

    明明就是桥本健次影响了剑持拓海的行动，最后还被桥本健次阴阳怪气的骂了一顿，剑持拓海怎么还有点可怜呢你说。

    不过这些和余惊鹊没有关系，他已经见到了木栋梁。

    将事情言简意赅的告诉木栋梁，余惊鹊说道：“先和雪狐联系，看这件事情怎么解决，扒手组织里面一定要找到点东西。”

    剑持拓海可以找不到，但是余惊鹊不能。

    他有乔三爷帮派里面的暗探，如果这点消息都打听不到，会很奇怪。

    说完这些，余惊鹊继续说道：“打听一下军统代号叫算盘的人，有消息了，立马汇报。”

    “算盘？”木栋梁念叨了一句。

    “我明白了。”木栋梁说道。

    和木栋梁分开之后，余惊鹊晚上下班去接了季攸宁，其实是和顾晗月见一面。

    顾晗月现在去找陈溪桥的次数也不多，因为有了木栋梁，顾晗月中间联络人的身份就淡化了，反而是组织开始重用她，完成一些其他的任务。

    她不去找陈溪桥，余惊鹊就过来一趟。

    两人找了一个机会，余惊鹊火速将算盘的事情说了一遍，让顾晗月也帮忙留意一下。

    顾晗月点头答应下来。

    “你现在重新跟着南浦云了吗？”虽然知道不应该问，但是余惊鹊出于对顾晗月的关心，想要问一句。

    顾晗月自然明白余惊鹊的心意，展颜一笑说道：“嗯。”

    别人她不相信，可是余惊鹊她完全是相信的，甚至是带着崇拜，而且南浦云的事情余惊鹊也知道，没有什么好隐瞒的。

    “你小心一点，前一段时间听说南浦云在保密局的日子不好过。”余惊鹊担心的说道。

    “我知道，你也小心一点，我之前见雪狐，听说你在特务科的处境也不好。”顾晗月虽然现在和南浦云重新建立联系，但是和陈溪桥这里的联系并没有断开。

    “我还好，死是死不了，总之你小心一点。”余惊鹊看到季攸宁过来，快速说道。

    顾晗月笑着看着余惊鹊，和平常大大咧咧的性格倒是不太一样了，居然有了一丝恬静。

    “我也死不了，放心吧。”顾晗月轻松的说道，只是余惊鹊不知道她是不是故作轻松。

    季攸宁加入聊天之后，两人就不能聊这些东西，只能聊些无关紧要的事情，晚上三人一起吃了饭才回去。

    PS：感谢我爱羊羊，泰谷的打赏支持。