    不远处的车里。

    男人看着前方打斗的画面，开口道：“打起来了，我们要不要管？”

    驾驶座上的男人道：“没有接到命令，还是静观其变吧。”

    男人点点头：“那就再等等。”

    寒瑾和聂元武两人虽是赤手空拳的打斗，但仍看的周围人们热血沸腾。

    时浅看着打斗中的二人，眸光微深。

    这个聂元武身手确实不错，有骄傲的资本。

    两人打斗到车旁，聂元武猛然一脚，直接将汽车前面的保险杠踢断，车头都凹进去一大块，如同车祸现场。

    这力量可谓相当之大。

    幸好寒瑾动作敏捷，躲过他的攻击，不然这一脚若是踢在人身上，怕是骨头都得碎了。

    不过，寒瑾身手也含糊，力量同样惊人。

    两人算是旗鼓相当。

    时浅视线紧盯着聂元武，找出他的破绽，开口提醒寒瑾。

    寒瑾闻言，展开猛烈的攻势。

    聂元武震惊又不可思议的看了时浅一眼，这一分心让他再次露出破绽。

    这次不用时浅提醒，寒瑾也抓住了机会，直击聂元武要害。

    聂元武胸口被寒瑾一拳重击，身体往后退了几步，寒瑾乘胜追击，飞起一脚再次逼向他的胸口。

    聂元武伸出手臂护住自己，但依旧可以清晰的听到手骨断裂的声音。

    周围顿时唏嘘一片。

    此时，聂元武已经明显处于劣势被寒瑾招招紧逼。

    聂元武深知自己已经处于劣势，但他绝不能输。

    眸底闪过一抹奸诈，他快速冲向旁边手下，夺过一把枪便要对准冲过来的寒瑾。

    方醉：“老大，小心。”

    聂元武邪恶一笑，正要扣动板机，此时另一声巨响却先一步划破众人的耳际。

    紧接着，聂元武手臂上多了一条血窟窿，手指顿时失去力气。

    他震惊的看着寒瑾，不知道他手里什么时候多了一把枪。

    男人挺拔屹立，长发微微凌乱，深邃凌厉的视线盯着眼前的叛徒。

    聂元武怒吼：“动手！”

    身后众人纷纷回过神来，正要动手。

    “谁敢！”寒瑾冷眼扫过众人，冷声道：“你们真以为跟着聂元武，拥立他成为盟主，千刹盟就能回到从前的辉煌？聂元武真的有这个本事么？”

    寒瑾身为执法堂堂主，本能的就让众人畏惧的。

    他此时忽然发威，更是震慑力极强，众人竟真的顿住了动作。

    聂元武见状，立刻又道：“别被他吓住，就算我不能将千刹盟恢复从前的辉煌，那也比那个女人强，她做盟主，千刹盟更没有未来。”

    众人听后觉得有道理，似乎有些犹豫了。

    寒瑾睨着聂元武，冷声道：“别跟她比，你不配。”

    聂元武冷笑：“你们几个还有老盟主，分明是被这个女人的美色迷昏了头，才会选她当盟主。”

    顿了顿，他看向跟随自己的众人，继续道：“不用怕他，他现在已经不是我们千刹盟执法堂堂主了，

    他们人少，还要保护一个女人，还有两大势力的威胁，这根本就是死定了的局面，寒瑾想靠一场对决就挽回这种局面，真当老子傻么。

    兄弟们，今天只要把他们都灭了，拿到盟主令戒，以后千刹盟就是我们的，我们说了算！”

