    罗芝舞其实早看到了张智这边的战况，刚开始以为今天一切都竹篮打水了，没想到还会有这么戏剧化的一幕。

    两人上岸，各自带着笑意。

    “我说呢，找男人，要找强大的，看来这句话果然有道理。”罗芝舞不顾大鱼身上黏糊糊的膜，从头到尾抚摸着。

    “看来我是逃不出你的魔爪了！”张智也笑着，直接抠出大鱼的两只眼睛，丢给吱吱叫着的蟑螂后。

    “你想多了，我承认你强大，可我也不弱小。弱小的女人才找强大男人，我呢，自己强大就行。”罗芝舞从绑腿处抽出把军刀，在大鱼肚皮上面切割。

    但很尴尬的事情发生了，这皮竟然没有切割下来，只掉下来几片鱼鳞。

    “我还就不信了！”她用力的来回切割，勉强切出了一条口子，但这样下去，要切开这鱼，怕是得个把小时。

    “还是我来吧！强大的女人！”张智调笑了一句，用它那把柴刀，三下五除二便将鱼给大卸八块。

    便是这时，一阵脚步声响起，但逃不开张智的耳朵。

    “警戒，有人！”张智朝罗芝舞喊了一句。

    一处河岸下，转出三道身影，

    两个人，一只老虎，都是高手！当然是高手，这只老虎，不是真正的老虎，是只猫。

    这是张智第二次看到变异猫，是只虎纹猫，幽深的眼神，让人有些失神。

    张智也吓一跳，就在自己杀食人鱼的这几十秒里，竟然有人潜伏到附近，关键是，自己竟然没有发现。

    三道身影很奇怪，除了这只猫奇怪，两个人也奇怪，一个穿着和尚的黄色袍子，一个却穿着军装，看样子级别还不低。

    看着张智后面渐渐围拢过来铺天盖地的蟑螂，这军人眼神没有丝毫变化，率先开口道：“我们只是路过，见着两位在捕猎，便顺便看了一下。自我介绍一下，本人薛北辰，这位是玄悲大师，还未请教二位称呼。”

    军人这样说，就算是解释了，也是见着了张智二人的实力，顺便解释一下的样子。

    那和尚听着介绍自己，也向张智二人行了个佛礼，但却并没有什么阿弥陀佛什么的。

    张智也学着还了一个礼，不知道对不对，反正既然没有恶意，也就当认识个人。而且这两个人，也是星球榜上有名的人物。这个玄悲，张智梦中一世还真有些印象，毕竟叫这样名字的人，就算浏览过去，也容易记住。

    “本人张智，这是罗芝舞。”张智不知道两人身份，也不知道这二人是不是真的路过，所以不敢多说什么。

    “张智！罗芝舞！”薛北辰吃了一惊。

    “二位，有问题吗？”

    “没有问题，原来是恒星榜高手张智先生，失敬失敬！我二人早就听说沙市第一高手张智先生大名了。今天是我们确实来沙市有急事在身，否则还真想跟张先生讨杯水喝。”这薛北辰虽然一副高级别军人模样，说话倒是不让人讨厌。

    “两位原来是外地人，本来认识了就是缘分，既然两位有其他事，那就此别过，下次有机会，再请二位喝茶！”

    毕竟不熟，张智这是下了逐客令。

    片刻之后，二人转身离开，只有那只猫，一直不停回头看着大鱼，一副垂涎欲滴的样子。

    玄悲和尚和薛北辰离开，心情却有些复杂。

    “大师，你觉得这张智如何？”别看薛北辰面对张智时，感觉像很得体礼貌的样子，但这时候又面无表情。

    “此人桀骜不驯，不是容易驯服之人。”

    薛北辰叹了口气道：“如果能引此人进入部门，那也算是一桩功劳。像这种高手，不服管教也是正常。不过今天我们如果完成任务，将沙市的研究配方送回部门，那我华夏，便可以领先其他国家一大步。”

    玄悲道：“没有这么乐观，我觉得这东西一旦流入市场，一些技术能力强的国家，定然会马上模仿，这技术独享不了多久。我听欧局长说，这东西很可能将会成为接下来的货币，取代纸币和黄金，成为国际通用货币，这是经济学家分析的。货币这东西，不可能一家独享。”

    “哎，也只能争取快一步占些优势了。”

    两人聊着，离张智已经上百米，但张智却隐隐听到一些，凭着前世的经验，他瞬间得出结论。

    “已经研制出来基因血清了？而且是在我华夏国的沙市？看来这柳尚阳倒也不是一无是处，至少乱世用重典，没有瞎讲究人性，也算是做了个贡献，虽然杀了不少人，但也会少死很多人。”

    “没想到我花了很大精力弄来部分基因研究技术，最后没有派上用场，连实验场地都还没找到，别人就已经出成品了。”

    基因血清一旦出现，人类的整体实力当然会提高很多，对付变异兽，也算是力量更强了一分。

    人类数量再多，还能比得上花鸟鱼虫？在往后的激烈生存战中，个体本身实力用热武器难以伤害后，人类其实是占据劣势的一方。

    张智知道了基因血清之事，也没有想太多，努力做好自己，把握好自己的优势，那他便自信是无敌的，越到后面，会越明显。

    那二人走远，张智又开始肢解食人鱼王。

    “这个牙齿很厉害，钢铁都可以咬碎，你要不要弄一个做吊坠？”张智恶趣味的说道。

    罗芝舞道：“我倒是觉得你最合适，你可听说过，湘大过来那几个人，说你在外面的名声可厉害得很，叫恶魔人屠，够恐怖，你带这个应景了。”

    “恶魔人屠？我杀了很多人吗，我像恶魔吗？”

    “你杀得不多吗？你可知道，我们整个岳鹿区，怕是幸存者也不过几百人，你一个人杀了多少？”

    “不多啊，也就，也就几十不到一百……”

    “哈哈哈哈。”

    罗芝舞笑得前俯后仰。

    “你知道么，第一次看到你卡壳，太搞笑了，你以前可从来都是面无表情的，原来也是个有其他情绪的人。我刚开始每次看到你杀人，也觉得你好恐怖，后来想想，你不杀人，别人就杀你，这个末世，一切唯生存而已，所以，我就理解你了，奇怪的是，我对于杀人，也没有什么压力了。”

    “杀人不是目的，只是手段，其实你喜欢杀人吗？”

    “不喜欢！”

    “是嘛，我也不喜欢，虽然说弱肉强食，但被杀的那个是你自己，临死那一刻，你得有多绝望、多恐惧、多无助，但有的时候，为了自己能够生存，必须杀人，还得杀很多人，这样其实也痛苦。你不说我还没算，我真的杀了蛮多人了，这样吧，以后我尽量给别人留条生路。”

    说到这里，张智想了想又补充了一句：“如果那人不能威胁到我和我的朋友的话。”

    “啊，你这话白说了，你杀的人，都能威胁到。”

    两人好像从认识开始，就没有观点一致的对话，除了刚刚商议杀食人鱼王。

    蟑螂皇后听着两人的对话，时不时吱吱两声，然后继续啃食鱼王眼珠，啃完眼珠又开始啃食鱼皮和进化成腿的鱼鳍。