    “你...你怎么知道？”

    叶神话音落下，少妇明显愣了一下，随即望向叶神，露出诧异的神色。

    她只是稍微严重点的肺炎感冒，在急诊病房躺着输液，这算不得什么大病，而且，丰胸的事情，就连最好的闺蜜她都没说...

    “这个，咳...我是医生，常规检查的时候发现的。”

    叶神干咳一声，随即开口说道，想到刚刚看到的那一抹惊心动魄的挺翘丰盈，他的面色微微一红。

    少妇将信将疑的望着叶神，随即开口问道：“那然后呢？”

    被少妇盯着，叶神略一沉吟，想到自己医生的角色，脸色逐渐的恢复过来。

    “丰胸所用的硅胶应该出了问题。”

    叶神一脸认真的开口说道：“你应该会经常察觉到胸闷，而且，会伴有一定的刺痛感。”

    叶神话音落下，少妇脸色微微一变，随即半躺的身体坐直了起来，眼神中多了一丝震惊的望向叶神。

    “会很严重么？”

    少妇有些担忧的开口问道，虽然诧异眼前的帅哥医生怎么会知道的这么清楚，可只有她明白，叶神说的丝毫不差。

    她的确做过丰胸手术，而且，这一段时间以来，会经常感到胸闷气短，并且伴有一定的刺痛感。

    原本她以为是肺炎感冒引起的，也没有太过在意，可这一刻，她有些坐不住了。

    “现在看来还算不上太严重，不过要是一直拖下去的话，很可能引起其他病变。”

    叶神一脸认真的开口说道，而随着他的话音落下，少妇顿时露出纠结之色。

    她之所以拥有现在的一切，跟她的自身条件密不可分，按照叶神的说法，真要医治的话，难免会再次开刀。

    而一旦那样，势必会留下创口，这对于一向非常爱惜自己身材的她，有些难以接受。

    “小帅哥，有没有什么保守治疗的方法？”

    少妇抬起头，一脸忐忑的望着叶神，眼神中流露出的担忧，让叶神无奈的扯了扯嘴角。

    女人，果然是爱美的动物。

    “倒也不是没有，不过，我没有十足的把握。”

    叶神沉吟片刻，脑海中，黄帝内经里有关疏通血脉的一套针灸之法闪现而出，随即他抬起头，认真的说道。

    “没关系，实在不行的话，到时候再去外科。”

    少妇犹豫片刻，开口说道。

    旁边一直沉默的李倩皱了皱眉，一把将叶神拉到一旁，俏脸上第一次涌现出严肃之色。

    “叶神，你干什么？咱们这是急诊，不是整形医院，而且，你只是个实习医生，连行医资格证都没有，真出了事，谁也承担不起。”

    李倩一脸严肃的开口说道，眼神中的担忧，让叶神心头微暖。

    “放心吧，我心里有数。”

    伸手拍了拍李倩的肩膀，叶神认真的说道：“做医生的职责就是救死扶伤，既然知道了病人的病症，哪有坐视不理的道理？”

    叶神话音落下，转身来到少妇病床前，伸手将两侧的帘子拉了起来。

    “放轻松点，睡一觉，醒来就应该没事了。”

    叶神开口说道，随即拿出随身的银针包裹。

    之所以答应少妇，他也只是想看看，自己从黄帝内经中领悟到的东西，是不是真的实用。

    叶神深吸口气，望着平躺在病床上的少妇，随即取出一根银针，接着，在少妇诧异的目光注视下，穿透单薄的病号服，入肉三分。

    时间缓缓流逝，叶神全神贯注，每次银针的落下，他都会谨小慎微。

    逐渐的，四根银针依次而下，落在少妇胸口前的几处穴位上。

    一股淡淡的清凉逐渐的从胸口蔓延开来，淡淡的舒适感，使得少妇舒服的闭上了眸子。

    “呼...”

    望着少妇胸前逐渐开始淡化的灰色斑点，叶神长长的出了口气，接着，将那六根银针，一一的收了起来。

    “这天九神针果然有效，仅仅只下了四针，就达到了这样的效果...”

    叶神嘴角呢喃，尽管有些疲惫，可眼中却跳跃着兴奋的光。

    也就在这时，急诊室内，陡然传来一阵嘈杂的声响，接着，一道道急促的哭嚎声不断传来。

    叶神微微一愣，随即望向急诊大门的方向，两名小护士也是同样放下手中的工作，快速迎了出去。

    “医生，快救救我儿子。”

    “求求你救救我儿子。”

    一名三十多岁，穿着雍容的少妇一年泪痕的嘶声道，凄厉的声音回荡在急诊大厅内。

    “您先别急，孩子什么情况？”

    李倩快速上前，从少妇怀里接过一名四五岁的小男孩，开口问道。

    “我不知道，孩子突然就摔倒在地上，脸色发紫，你们快救救他。”

    美妇一脸焦急的说道：“我就这一个儿子，他一定不能出事。”

    “您先冷静一下，我们这就帮孩子安排检查。”

    李倩开口安抚着美妇，看着孩子铁青甚至有些发紫的脸色，神色也有些慌乱。

    “我怎么冷静？我儿子都这样了，你们值班医生人呢？”美妇也发现了孩子的状况，当即暴走怒吼道。

    “我告诉你们，我儿子要是有什么闪失，我拆了你们这破医院！”

    美妇神色慌乱，近乎失去理智一般歇斯底里的怒吼道。

    “快打电话给胡主任。”李倩转身望向另一名小护士，开口说道，话音刚刚落下，急诊外，一名四十多岁，有些秃头的中年男人走了进来。

    “胡主任来了。”

    两人脸色一喜，看着一旁脸色涨紫的小男孩，忍不住的松了口气。

    胡主任可是医院小有名气的医生，尤其是在儿科这一块颇有建树，有他在，这个孩子应该还有的抢救。

    “怎么回事？”

    胡海涛快速走来，目光望向两名护士身旁急诊床上的小男孩，开口问道。

    “医生，你是医生吧？求求你，求求你救救我儿子。”

    美妇犹如抓到救命稻草一般，猛然拉着胡海涛的衣袖，泪眼婆娑的哀求道。

    胡海涛面无表情的扫过叶神，这才懒洋洋的打量着病床上的小男孩，只一眼，他的面色就微微一变。

    “这孩子二院治不了，现在转院，希望还来得及。”

    胡海涛话音落下，美妇脸色瞬间大变，至于一旁的李倩，亦是露出同情之色，可碍于胡海涛的职位，并不敢多说什么。

    也就在这时，一直沉默的叶神深吸口气，面色平静的望向即将暴走的美妇，淡然出声。

    “这孩子，还有的抢救。”

