
    第554章齐天峰近况

    皇城分会，一处阁楼内。

    楚行云放下茶杯，颇为好奇的望向楚虎，问道：“楚虎，这是怎么回事，你怎么成了皇城分会的会长，而且，还要亲自主持售卖会？”

    云腾商会，以齐天峰为本部，每一座皇朝王国，乃至城池，都会设下分会，从而方便管理，铺设各大商路。

    楚虎身为云腾商会的创始人，地位不低，拥有一定的决策权，按理来说，他不必担任分会会长，更不用管理售卖会这样的琐碎事情。

    “这个说来话长。”

    楚虎挠了挠头，神色有些尴尬的说道：“自从少主离开后，我便开始刻苦修炼，短短一年时间，就成功踏入了地灵境界，但这样的结果，并没有让蔺前辈感到满意。”

    “他说我心态浮躁，一昧追求境界，让根基虚浮不稳，所以就让我出任分会会长，管理分会的大小事务，从而打磨根基，沉稳心态。”

    “原来如此。”楚行云顿时恍然，蔺天冲的修行之道，素来讲究循序渐进，一步一个脚印，从无捷径可走，他也是出于好意，才让楚虎担任分会会长。

    楚虎也知道这一点，所以他从未出言报怨。

    在担任分会会长的这段时间，他的心态逐渐改变，变得尤为沉稳，将境界彻底稳固在地灵一重天，再无浮躁。

    跟楚行云聊了几句后，楚虎打开了话匣子，向楚行云阐述了齐天峰的近况。

    随着云腾商会的强势崛起，作为本部的齐天峰，地位变得超然，每天都有无数武者从各地奔赴而来，只求踏入齐天峰半步。

    这些武者的目标，不尽相同。

    一部分人，是为炼丹而来。

    楚行云离开齐天峰之前，留下了无数的珍贵丹方，就连万兽火也留下来，交给了杨炎和张凡归等人。

    在他们的主持下，一枚枚逆天丹药，被炼制了出来，销往了各大皇朝王国，同时，也收下无数炼丹师，足迹遍布各地。

    现在，光是云腾商会记录在案的炼丹师，就不下一万之数。

    一部分人，是为了锻器而来。

    墨望公的肉身被毁，现在是半人半傀之身，但他掌握的锻造技艺，却并未消失，随意出手之下，都能锻造出神兵利器。

    外界武者，自然不知道墨望公的存在，但对于这些神兵利器，他们却是极为向往，有些人，甚至不远千里而来，跪在齐天峰下几天几夜，只求墨望公出手锻造。

    另外一部分人，是为了贸易而来。

    云腾商会的规模庞大，商路遍布各大皇朝王国，其他商会看中了云腾商会的发展，一心寻求合作，甚至连王国之主，乃至皇朝君王，都曾亲自到来，要与云腾商会合作。

    如此趋势带动下，云腾商会的声名如日中天，寻求合作之人，也是越来越多。

    最后一部分人，是为了修炼而来。

    齐天峰内，布有三座护山大阵，藏有五条玄级灵脉，最深处，更是有天圣灵珠镇守。

    经过三物的日夜滋养，齐天峰已经变成了一处修炼圣地，只要在此静修，速度都会数倍提升，突破修为桎梏的几率，更是大大提高。

    因而，许多武者挤破头都想进入齐天峰，这其中，甚至不乏天灵强者。

    听完楚虎的话，楚行云发出一声感叹。

    云腾商会和齐天峰的发展，大大超出了他的预料，他在万剑阁运筹帷幄之时，楚虎和秦天羽等人，也在刻苦努力，逐渐创造出一座真正的商业帝国。

    “大家都在齐天峰吧？”楚行云收起感慨之态，对着楚虎问道。

    “当然！”楚虎立刻点头，激动道：“他们若是知道少主你归来了，肯定会惊喜得无以复加，这一年来，家主没少叨念你，还有雨烟小姐和轻舞小姐，她们时常望着远方出神，每天都在思念着……”

    说到这里，楚虎突然止住了话音，脑袋低下，脸上露出难堪之色。

    对此，楚行云却不在意，依旧保持着淡淡笑靥。

    他没有出言追问，站起身，大步朝外走去。

    当看到楚行云走出阁楼，刹那间消失在视线当中的时候，楚虎的表情愣了下，他本以为自己踏入地灵境界，已经可以独当一面，但楚行云展现出来的速度，太快，他连一丝踪影都捕捉不到。

    不过，楚虎并没有因此感到失落，反而神色尤为亢奋。

    在他的眼里，楚行云是无可超越的存在，就算是蔺天冲和墨望公，都在后者之下，只有这样强大而又神秘的楚行云，才是他心目中的少主！

    …………

    齐天峰的改变巨大，甚至可以用翻天覆地来形容。

    这一座千丈高峰，通体笼罩在灵雾之中，目光所及之地，阁楼林立，宫殿如星，每一座建筑的排列，看似凌乱，实则暗含玄妙，隐隐透出灵阵气息。

    东面，是天工部所在。

    那里遍布宫殿，稍稍靠近，就能听到接连不断的敲击声传来，而这整一片区域，都透出勃勃气息，让人有种焕发生机之感。

    这股气息，自然来自天工玄印。

    南面，是天丹部所在。

    相比于天工部的吵杂，这里显得尤为安静，但弥漫在整片区域的气息，却是无比炙热，一道道丹香味相融，哪怕隔着很远，都能够清晰嗅到。

    而这丝炙热气息，来自于万兽火。

    至于西面和北面，则是有无数武者苦修，他们的身上，无不是散发出浑厚气息，几乎要凝为实质，掠上虚空，直冲云霄。

    这三者的存在，使得齐天峰宛若一处圣地，流光氤氲，气息悠扬，虽说依旧比不上万剑山，但也有了一丝神韵所在。

    此时，云腾殿内，墨望公和蔺天冲正在下棋。

    墨望公身穿藏青长袍，脸上带着淡笑，神态轻松自若，反观蔺天冲则是劲装打扮，双眉皱紧，神态凝重，握住棋子的左手高高抬起，始终没有落子。

    “蔺前辈，你这盘大势已去。”旁边，一名美丽女子含笑说道，她的一眸一动，皆带着万千风情，赫然正是秦雨烟。

    “虽说蔺前辈处于下风，但依旧有一线生机，只要好好把握，还有一战之力。”另外一名清秀女子却是摇头，她的声音空灵，言语有度，脸上同样带着一抹笑靥。

    这名清秀女子，赫然是雪轻舞。

    “古语言，当局者迷，旁观者清，你们两人如此出言，只会干扰蔺前辈的判断。”说话之人，是楚星辰，他的言语虽带有责怪味道，但神色却和蔼从容。

    他们之间，身份不同，修为也不同，但经历过生死之后，俨然如同一家人那般，说话自然随心，不带有任何的拘束感觉。

    “思考了这么久，如果始终想不到对策，我劝你还是认输为好。”这时，墨望公开口了，用一种打趣目光看向蔺天冲。

    “谁说我输了？”

    蔺天冲哼了一声，眼睛却自始至终都盯着棋盘，颇为不满的道：“下棋，本就要深思周全，怎么能随便落子。”

    “你已经大势已去，就算能找到一线生机，也无力翻盘，这一局，我已经赢了。”墨望公翻了翻白眼，所说话音，让蔺天冲浮起不甘神色，看着他道：“这可不一定，如果是楚行云那家伙，肯定能找到突破口！”

    一提到楚行云三字，在场五人的神色都愣了下，脸上不约而同的蔓延出思念之容。

    墨望公叹了口气，摇头笑道：“的确，以楚行云的心思帷幄，面对如此残局，或许还真能一力回天，只可惜，他并不在此处。”

    “墨前辈给予如此高的评价，我恐怕是受之不起！”便在这时，一道声音飘了过来，使得墨望公和蔺天冲神色一颤。

    随即，只见虚空当中，一道人影踏步而下。

    这人影身穿黑色劲装，气质超凡，俊逸如妖的面庞上，正噙着一丝淡淡笑靥，风华绝代，可堪惊世妖孽。

    下方的五人，目光倏然凝固住，呆滞当场，怔怔看着那出现的青年身影。

    尤其是秦雨烟和雪轻舞。

    两女看到此人，眼睛立刻湿润了起来，一滴滴晶莹泪珠漫出眼眶，划过面庞，滴落到棋盘之上，发出一道道清脆声音。
