    罗连胜收敛起来的笑容，认真的说道：“小夏，两种药材的药方你不用直接卖给我，只需要挂名在我们公司，以技术入股的方式跟我们罗氏药业集团合作，每年我给你百分之十五的股份分红，等于是赚一百块钱就有你十五块钱的利，而且我还会给你一大笔钱，让你快速发展。”

    “除了这些之外，每年我的公司，还会给研究团队投资研究经费，我可以把这笔钱交给你来用，每年最少都有几个亿，这笔钱你想怎么用都可以，我绝对不会过问，老爸就说，你拿这笔钱去买了房和车，那全部都是你的自由，这等于是换了另外一种方式给你送钱。”

    听着这些话，夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，像是在嘲讽，“罗总，刚才我的话已经说的很明白了，我不会要你们公司的股份，你只说了利益，他没有说过公司经营不善，我需要担多少的责任。”

    “我们罗氏药业集团至今为止，每年所能创造的账目那都是几十个亿，怎么可能会赔钱呢？加上有了你的两个药方之后，更是如虎添翼，只会快速的发展成为人人羡慕的大公司，甚至都可能成为国内五百强，绝对不可能有赔钱，我是真的想邀请你，和我共同创建公司的辉煌未来。”罗连胜诚恳的说着。

    夏阳依旧是摇了摇头，“你们罗氏药业集团是上市公司，你要是给我百分之十五的股份，恐怕你的手中也就只剩下了百分之五，你快速套现后，你手中百分之五的股份甚至都会抛售出去，到时候公司里面出了什么事情也绝对不会和你有任何的挂钩，完全可以把公司做成空壳。”

    “我是绝对不会做出这样的事情，罗氏药业集团关系的我们整个罗家的名声，而且小夏你可是一个宝贝人才，我相信有你加入我们公司，肯定会源源不断的研究出新的药方，一锤子买卖，和细水长流的收入，我只会选择后者。”罗连胜脸上的笑容也就没有了刚才的自信，眼神当中也带着躲闪。

    夏阳将手中的药材种子放在了一边，从身上摸出了一根烟。

    罗连胜立刻是拿出了打火机，脸上是露出了一抹讨好的笑容，急忙过去给夏阳点上，都是笑道：“虽然我的名声有些差，但是只要咱们合作之后，你就会发现我对自己人从来都是非常的护短，宁可我自己吃亏，也绝对不会让我身边的亲朋好友有半点的…”

    抽了一口烟吐出，夏阳听着罗连胜在那里滔滔不绝的说着，脸上始终是挂着淡淡的微笑，也不表态。

    说了一会后，罗连胜心中已经是产生了恼怒，脸上却没有表现出来，不过嘴里的话却少了很多，“小夏，你真的一点都不考虑加入我们公司吗？”

    夏阳笑着摇了摇头，“最近我也准备去创建一家公司，主要是经营农产品，你可以从我这里收购需要用到的药材，我们也可以长期的合作，我不喜欢加入别人，我只需要百分百的对自己公司控股，我这个人不喜欢和分享别人的果实，想要什么了，只会自己去创造。”

    “既然小夏你不愿意加入我们罗氏药业集团，那我也就不强求了，那两个药方你想要多少钱，我现在立刻给你转账过去。”罗连胜脸上装住了失落和可惜，没有再继续刚才的话题。

    如果说的太过，只会让夏阳怀疑他的别有用心。

    夏阳将口中的烟慢慢吐出，缓缓的笑道：“罗总是你想要购买我的药方，这个价格还是你来说比较好，虽然我现在和周家闹得很不愉快，但我依旧是想要待价而沽，周家之前就已经说了，只要是我把药方卖给他们，我后山损失的那些投资，他们会赔偿给我，所以你拥有那块地优势就不要拿出来说了。”

    这话直接将罗连胜到嘴边的话给堵了回去，他没有想到夏阳这么一个山沟沟里面的土鳖，竟然懂这么多的事情，人也聪明的有些过分，把他的想法猜得很透彻。

    心中在仔细的考虑了一番之后，罗连胜笑道：“这两个药方我一共出资五个亿，顺便也将你需要的那块地，直接无条件转赠给你，以后但凡是你种植的药材，只要是我能用得上，都会从你这里收购。”

    夏阳冷冷的一笑，“罗总刚才表现的那么豪爽，咋现在就显得那么小气了？”

    “小夏，我可是直接给你五个亿，加上我的附带条件，甚至都已经能达到七个亿的价格，我相信周家那些人，不可能比我的出价更高。”罗连胜自信的说道。

    “那你可就猜错了。”夏阳从旁边的桌子底下翻出了一个文件夹，直接丢在了罗连胜的面前，“你看到这个合同里面的内容，这就是周海天今天中午给我的条件，我心中不爽他糟蹋药材的事情，所以才没有答应。”

    罗连胜立刻翻开了那垫桌角的文件夹，脸色越来越难看，心中更是泛起了滔天怒火，周家这是要疯了吗？两个药方而已，竟然给出了这么一个天价。

    “小夏，你这不会是在故意和我开玩笑吧？我了解周海天那个人，他是绝对不可能出这么高的价格，肯定是其中有诈。”

    “我已经和律师那边打听过了，这个合同没有任何的问题，条约写的非常明白，没有漏洞让周家利用，而且他们说了，先给钱后拿药方。”

    夏阳脸上勾起了一抹微微嘲笑，接着道：“你不是每年都会给你们公司的研究团队几个亿吗？你就让他给他们十年的时间，他们能研究的出来我手中的药方吗？这十年的时间浪费了不少，你在其中需要花多少钱？”

    这话让罗连胜牙口无言，都是聪明人，一些蹩脚的借口都不用说出来，只会徒增笑话，可是看到合同上面所写的金额，就感觉心中极其的不甘心，这可是几十个亿，他虽然能拿得出来，但也觉得不轻松，别看罗氏药业集团每年账目几十个亿，抛去成本和员工的工资，根本剩不下来多少钱。

    “罗总，你可以慢慢的考虑，我不着急。”夏阳说完这话之后，手机突然响了起来，微笑着拿了过来，朝着罗连胜晃了晃屏幕。

    “周海天打过来的电话，咱们一起来听听他想说什么。”

    罗连胜脸色变得极其不好看，几乎是想杀人的心都有了。

    这时候夏阳已经是接通了手机，立刻传来了周海天的声音，“只要是你能保证药方没问题，我在原有的基础上再给你加上百分之十，那可是三十三个亿，只是买你两个药方，你还不知足吗？”

