    “那现在……”

    “已经无妨了……这几日，宫中大小事务，你要小心照看。”

    涧青微微一惊：“您这是要……”

    晨露正要回答，只见瞿云不及通报，就匆匆而入，军靴上的铜钉，碰撞出清脆响声——

    “这是怎么了？！”

    瞿云一眼瞥见她血如泉涌，片刻间染红了臂上雪绡，顿足怒道：“那妖妇……”

    “小云你少安毋躁，林媛欠我之深，也不在这一两桩，如今，便要让她一一偿还。”

    晨露凤眸微微上挑，浓密修长的睫毛，如夜色一般轻颤。

    她起身，望了眼天边金红落日，低低道：“等天黑了，我要出去一躺。”

    ****

    夜色已深，树间的蝉鸣，在一片寂静中，也变得嘶哑无力。

    深重肃穆的高墙之上，有几道黑色人影如清风吹拂，一闪而过。

    他们经过三重院落，终于进入主人的书房檐下。

    房中仍是灯火通明，主人自从经过丧女之痛，这些时日都独眠于此，并不宣召姬妾。

    他们伏于廊下，窥视着书房的的动静，正要拔出兵刃，但闻耳边“嗖”的一声，一道箭影擦身而过，风声拂得面容生疼。

    一钩浅月照得满院清幽，梨树之下，但见一支雪白羽翎微微颤动，竟是深深扎入树干之中。

    这一番声响，虽说不大，却已将房中的主人惊动——

    齐融蓦然起身，警惕地听着外间，厉声喝道：“什么人？！”

    黑衣人中一位扬声笑道：“久闻大人府中金银堆积如山，我们弟兄几个特来发财！”

    他一副黑道绿林的腔调，手下却深得快、准、狠三味，朝着箭射来的方向疾飞而去。

    但见剑光一闪，他手中长剑直取来人面门，却被两根白皙晶莹的纤指捏住，再也动弹不得。

    来人亦是蒙面束发，静静立于黑暗中，她一语不发，唯有那鬓间一枝珠钗，神光迷离，一眼便知非是凡品。

    齐融隔着门缝看去，见这宝光眩目，微有诧异，他老于世故，略一想及宫中传言，惊道：“难道是……”

    另几人见势不妙，纷纷急舞兵刃，犄角状围了上去。

    但见剑风一转，急如银蛇狂舞，先前那人“噫”一声惊呼，长剑已被夺过，瓦砾间几声尖啸，却是那几人兵刃被一一格挡，竟纷纷断为两截。

    蒙面人冷笑一声，将长剑掷于地上，手中黝黑长弓拉满，雪白羽箭有如索命无常一般，让所有人脖颈处生出寒意。

    有人再也忍受不住，发一声喊，众人仓皇逃窜，几个起落，便在屋檐间消散不见。

    齐融颤巍巍起身，到得蒙面人跟前，试探着问道：“请问尊驾是……”

    蒙面人解开纱巾，四目相对，齐融但觉冰雪一般的凛然，刺入眼中。

    她脂粉未施，却别有一种凛然高华，让这满庭月光，都显得黯然失色。

    “老臣见过娘娘……”

    晨露挥手制止了齐融的大礼，轻笑道：“大人府中，还真是热闹啊……”

    “几个蟊贼，竟敢如此大胆……”

    齐融的老脸阴晴不定，强撑道。

    “这可不是一般的飞贼大盗，太后娘娘，还真是放心不下您啊！”

    晨露轻轻一笑，顾盼之间，竟似将满院暑气涤荡。

    “晨妃娘娘……？！”

    齐融悚然而惊，被她一语点破，只觉得周身寒毛都竖了起来，这幽静院中，竟似杀机密布。

    “大人不必惊慌，这些人被我打发了，估计是回主子那里了……想来真是后怕，您差点步了齐妃的后尘呢！”

    她一提齐妃，齐融的眼圈都红了，他咬牙不语，良久，才下定了决心似的，毅然抬头——

    “娘娘深夜驾临，恐怕也不只是为了我这把老骨头吧？”

    晨露微微一笑：“大人不请我屋中一叙吗？”

    ****

    已过三更，街上半个行人也无，清风席卷过街面，只有客栈前的一盏残灯，有气无力的在地上投下孤单长影。

    晨露静静走过，心中想起刚才与齐融的一席谈话，唇边勾起一道讥讽。

    齐融与太后一党，素来不睦，此时齐妃薨去，他本来对周家满怀怒火，不料皇帝与他把盏夜话，言谈间，竟隐隐透露出，真凶另有其人——十有八九，是静王所为。

    静王深得太后宠爱，齐融并无把握，将他一举扳倒，惟有暗中怀恨，如今晨露前来援救，两人一拍即合，决定互相奥援，将后党一举攘除。

    “林媛……你陷害他人无数，这次，倒要让你尝尝有口难辩的滋味……”

    她斩钉截铁道，转身正要离去，但闻陋巷之中，隐隐有打斗呻吟之声。

    她心念一转，闪身而入，但见一群兵痞模样的人,正在群殴一人。

    “住手。”

    她本不欲管闲事，正要离去，却见那面目青肿的男子，好似有些熟悉，便改了主意。

    “谁敢管我们的闲事？！”

    “你们不过是藩王麾下，按例不许进城，如果我大嚷出来，你们马上便是斩首之刑。”

    晨露冷冷说道，双眼微微一瞥，竟让这些沙场鏖战的兵痞们，心生惧意。

    领头的有所顾忌，看了眼地上青肿蜷缩的青年，啐了一口，这才悻悻而去。

    晨露凝神细看，还在想此人在哪见过，只听这青年呻吟着，勉力道：“恩人又救我一次！”

    是他！那个当街劫轿的书生！

    晨露终于恍然，一时又好气又好笑，问道：“你这次又是劫了谁家新娘？”

    “恩人请勿取笑……”

    青年面上露出痛不于生的神情——

    “我家娘子，被这些禽兽给劫入营中了！！”

    他恨恨的捶打地面，伤口迸裂开来，又是一片血肉模糊。

    晨露双眸一冷：“你且细说！”

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

