    君无烨闻声，这才移开匕首，“还不快解！”

    “咳，本后得到药房配药。”千叶音落之后登时被月寒笙给拽了出去。

    这一通忙，便是小半个晚上，直到千叶将汤药喂进傅明雪嘴里，方才舒了口气，“明日午时之前她若没醒过来，你们大可杀了本后。”

    千叶这般承诺之后，月寒笙方才送她回去，吩咐守卫看着。

    暗夜的苍穹，那株参天古树上，黑净无声隐藏其中，静静看着被月寒笙推进房间的千叶。

    所有让千叶受苦的人，他一个都不会放过！

    就在这时，一道蓝光划破天际，黑净眸色渐冷，飞身遁去。

    城边破宅，魔易看到黑净时单膝跪地，“属下叩见二门主。”

    “起来，怎么突然来了？”黑净见四下无人，方才开口。

    “回二门主，属下有重要事情禀报，现在沧州将军府里的傅青思是假的，真正的傅青思在望君城的将军府里。”魔易一语，黑净陡然一震。

    随后，魔易便将那日狸猫换太子的始末据实禀报，毫无隐瞒。

    “没想到君飒轩为了傅青思什么都敢做……”黑净感叹不已。

    “二门主，这件事……要不要向门主禀报？”依照魔门规矩，两位护法直属门主，并不受其余两位门主的控制，只是黑净曾救过魔易的命，为报救命之恩，他私下里总会把自己得到的第一手资料先告诉黑净，以表忠心。

    “不要！”黑净沉思片刻，“咳，老夫觉得这件事先不要惊动门主，现在倒是有一件棘手的事，千门主身中傅青思配制的剧毒，如果你有办法，尽快从傅青思那里拿到解药。”

    “是！”魔易不会质疑黑净的决定，当年如果不是追随黑净，他也不会加入魔门。

    夜，很冷。

    将军府地窖里的温度自然要更冷一些，就在傅青思冻的有些发抖的时候，地窖窖门开启，这回随君飒轩一起下来的，还有几名侍卫，他们手里分别端着食盒，火盆和棋子。

    待侍卫退下，君飒轩径自打开食盒，端起饭碗走到傅青思身边，“还不吃？”

    傅青思不傻，再不吃她得冻死！

    跟君飒轩较劲苦的是谁啊！

    “本小姐想吃肉！”好不好吃的她不在乎，傅青思只想快些补充体能，介时找机会自己逃走。

    听傅青思这么一说，君飒轩冰冷的容颜终于有一丝松动，之后夹了块水晶肘子送到傅青思嘴里，“慢点儿吃，差不多两天没进食，快吃伤胃。”

    “你还怕老娘伤胃啊！”傅青思冷哼一声，大口嚼肉。

    “你有多久没吃东西，朕就有多久没吃东西，伤害你的同时，朕亦饶不过自己。”嘴里的动作骤停，傅青思暗自心酸，这又是何必呢。

    “你这样做，我们两个谁都不能好过。”傅青思咀嚼着嘴里的大块肘子，声音略有缓和。

    “这个问题我们不要再讨论了，伤感情。”对于君飒轩的这句话，傅青思深以为然，于是地窖里这两个人，你喂我吃，如此相安无事倒也度过一段美好时光。

    傅青思觉得自己再多吃一口肚子就会撑暴，如此，方才十分满意的闭上嘴，暗自开启‘星魂’！

    却不想，‘星魂’依旧没有半点反应！

    这不应该啊！

    傅青思尤记得穿越之初她曾有过这样的情况，那时君无烨一个鸡腿就能搞定的问题，肿么她吃了君飒轩差不多一个猪腿，‘白虎’连叫都没叫一声，哪怕是一声警报也好呵！

    “干什么？”就在傅青思百思不解的时候，君飒轩突然在她面前摆了一桌棋子，熟悉的棋盘，熟悉的黑白子。

    这曾经都是她的噩梦来的！

    “下棋啊，饭后总要做些事消遣，怎样，你先走？”君飒轩音落时，傅青思真想冲过去挠死他。

    “你觉得老娘现在有心情跟你对弈吗？”如果温柔是你爱上老娘的理由，那么老娘愿意改。

    “你若不走，那便看着。”君飒轩横过桌面，左手黑子，右手白子。

    接下来的场景，傅青思动容了。

    谁能想到，日理万机的君飒轩竟然记下了彼时他们第一盘棋走的所有路数，一步不差。

    虽然感动，却不能回应。

    不知过了多久，也不知道君飒轩自顾下了多少盘棋，某人终于挺不住，睡着了……

    “你就真的，一点都不感动么。”听到傅青思均匀的呼吸声传过来，君飒轩举在半空的手指微顿，抬起眸，眼底闪烁着太多的悲伤跟无奈，“又或者，只有君无烨死了，你才死心？”

    傅青思承认她假睡，因为在听到君飒轩有想法要动君无烨的时候，她突然睁开眼，“你试试！”

    君飒轩没有回应，转身走了。

    他当然要试！

    不为江山为了你，朕也要让君无烨消失在这个世界上！

    ‘冬梅’出现时傅青思心情不是很好，现在的君飒轩已经魔性了，傅青思完全想象不到他会做出什么蠢事，正心烦意乱时偏偏有不识相的过来打扰，是不是找死吧。

    “千门主中了什么毒？解药怎么配？”魔易没有废话，开门见山。

    傅青思闻声白了魔易一眼，“滚。”

    魔易一听怒了，登时抽出匕首抹上傅青思的脖颈，“本护法没跟你商量，不说杀了你！”

    “那你动手啊！谁不动手谁是孙子！”傅青思也不是吓大的，登时凑过去，惹的魔易不得已抽回匕首。

    “你以为本护法不敢？”魔易承认，他真不敢，就傅青思跟君无烨和君飒轩之前的牵绊，她就是一个左右时局的人，这么个人如果死在他手里，回头门主追究起来，不好解释。

    “嗯。”傅青思特别认真的点点头，直把魔易气的头顶冒烟儿。

    “条件！”魔门里的人都知道黑净对千叶有心思，他若能替黑净弄到解药，说不准就能促其好事。

    傅青思灵机一动，朝魔易递了个眼神儿，“你把本小姐我安全送回沧州将军府，再把那个冒牌儿的带回来，这样我就把解药给你。”

    “做梦。”魔易当傅青思说什么，别的条件有商量，这件事不行，他临回来时黑净刻意嘱咐他，无论如何不能让真的傅青思回到沧州。

    “那换一个，你若能告诉我魔门门主是谁，还有你们魔门总坛在哪儿，我或许能考虑考虑。”傅青思退而求其次。

    “傅青思，你是不是看我傻？”

    “怎么说话呢，我是看你有前途，给你指条明路！”眼见魔易转身，傅青思不禁唤道。

    明路？我呸！

    如果他敢说出魔门总坛在哪里，门主绝对能把他活生生拉出去喂狗！

    很显然，傅青思跟傅明雪不是同一类人，对付傅明雪他可以威逼利诱，对付傅青思，好吧，魔易承认他还没有找到办法……

    翌日午时，君无烨直至等到午时三刻，床榻上的傅明雪还没有醒过来，于是千叶又一次被‘请’了过来，且君无烨的匕首又一次抵到了她的喉骨。

    “没醒？不可能啊！”千叶看向床榻上的傅明雪，愕然不已。

    “你没瞎吧？千叶，你当我们这些人好唬是不是？”身后，一袭红衣的月寒笙忍耐到了极点，冰冷的声音带着掩饰不住的盛怒，两日不眠不休的等待，所有人的耐性都已经快磨没了。

    “能不能让我再替她把一次脉？”千叶承认拼医术她不是傅青思的对手，可她也不差，解傅青思之前中的剧毒对她来说，根本就是手到擒来。

    “这是你最后的机会。”君无烨紧握在手的利器慢慢移开，千叶急忙走过去坐到床边，伸手替傅明雪号脉，眼底寒意渐浓。

    依脉象，傅青思现在根本就是醒着的，可她为什么要装睡？

    千叶心底一横，不管为什么，这会儿傅青思不把眼珠子睁开，自己的眼珠子怕是再也没有机会睁开了！

    你既然给本后来阴的，别怪本后下手无情！

    思及此处，千叶暗自从袖子里抽出一枚短针，之后猛的刺进傅明雪手腕的穴位里！

    “呃……”虚弱的声音自傅明雪鼻息间溢出，听到声音的众人霎时围过来。

    “大家看到了，本后没有骗人，七夫人这不是醒了么。”千叶说话时视线转向傅明雪，而此时的傅明雪也在看她，刚刚那一针，她记住了！

    “青思，你没事吧？”久违的容颜除了憔悴之外，还是那么的俊逸无双。

    当年为了这张脸，她义无反顾推掉入宫的机会嫁到凉王府，结果呢！

    “臣……头有些沉。”傅明雪险些说露了嘴，“你们都先下去吧，我……这是怎么回事？”

    就在傅明雪想把所有人撵出去的时候，分明看到自己整个手臂都是红色的！

    “这是这女人给你下的毒，青思你能解不？如果不能解，本盟主今晚就不给她解药，逼她把毒给你解了。”月寒笙凑到傅明雪身边，说这番话的时候完全不考虑千叶的感受。

    “月盟主，你这么说可有点儿不讲理了，本后已经说了一百遍，这毒不是我下的！”千叶愤然转身，狠瞪向月寒笙。

    “说一万遍也得本盟主信才行啊！”月寒笙挑眉，一副我就这样，你奈我何的样子气的千叶直翻白眼，“你们简直比魔门的人还无赖！”

    魔门？

    傅明雪闻声暗惊，视线不由的落在千叶身上，既然她是魔门的人，有没有可能认识魔易？

    “我先试试，若不行，再逼她交出解药也不迟。”傅明雪暗自调息，淡声开口，语气尽量与傅青思一致。

    床榻旁边，因为君无烨的关系，楚怀殇一直没有开口，他原以为傅青思会给她一个安然的眼神，可自傅青思醒过来之后，她的视线从未在自己身上停留，该是，怕君无烨误会吧？

    楚怀殇心底溢出一丝酸涩，傅青思这么做是对的，只是，他这两日来的不眠不休得到了什么？

    鉴于傅明雪几番强调自己很累，君无烨等人不得已离开房间，只留阿萝在房间里伺候。

    “小姐，对不起……还好你没事儿，不然阿萝可就是大罪人了！”阿萝一边揉着温水里的拭巾，一边自责忏悔。

    床榻上，傅明雪哪有心思理会阿萝说什么，她满脑子想的都是君飒轩那晚的行径！

