    第466章说干就干

    为了证明她的决心，杨晓芸转身回去拿了她精心制作的头饰。

    这些头饰的材料，池枣枣送过去的。

    杨晓芸心灵手巧，审美又好，做出来的头饰赏心悦目。

    饶是池枣枣这样的“钢铁直女”，见到这么漂亮的头饰也忍不住心动。

    ——“这些头饰真漂亮！可惜这种小公主、小仙女风格的，不适合我。”

    说者无心,听者有意。

    霍骐骏不动声色地聆听着池枣枣的心声，准备按照她的个人喜好，给她亲手制作她喜欢的头饰。

    杨晓芸眼巴巴瞅着池枣枣：“枣枣，我这些头饰能卖出去吗？”

    池枣枣指了指门外，跟杨晓芸说：“杨姨，趁着现在热闹，我们出去摆摊看看。”

    “啊？”

    杨晓芸真没想到池枣枣会如此雷厉风行,“可，可是……”

    池枣枣打定主意把杨晓芸当普通人看待，一点也不含糊道：“杨姨，没什么好可是的。你不是想知道有没有销路吗？光想有啥用？咱直接去摆摊，有没有要，立竿见影！”

    杨晓芸怔了怔，颤抖着声音说：“好。我这就回去把我做好的头饰全收拾出来。”

    霍骐骏朝池枣枣竖起大拇指，夸道：“枣枣，你真棒！”

    池枣枣不放心杨晓芸，肯定要跟着出去练摊，但她也不放心霍骐骏独自在家，想把他一块带上。

    “欸，你想出去转转吗？要不要坐轮椅上，我推你出去转几圈？”

    霍骐骏点点头。

    杨晓芸精心制作的发圈，用布条、松紧带、纱绸和塑料珠子等搭配起来，精致小巧。

    除了200多个发圈外，杨晓芸还精心制作100只发夹，蝴蝶结发夹、珍珠发夹、蕾丝镶珠镶钻发夹，用明亮俏丽的蕾丝和布条搭配起来。

    100只发夹,多种多样样，选择多多。

    池枣枣有摆摊的经验，她瞅准适合杨晓芸摆摊的位置，提议道：

    “杨姨，这位置不错，离家又近。不如我们回去拿个小方桌出来摆？”

    杨晓芸没什么经验，她本来打算用块塑料布摊在地上，她精心制作的发圈、发夹就摆在上头。

    池枣枣觉得杨晓芸的手艺这么好，发圈和发夹做得那么精美，摆在塑料布上，大喇喇摆在地上，生生降低好几个档次。

    “那，那我回去拿小方桌。”

    杨晓芸记着霍骐英跟她说过的话，池枣枣怎么说她就怎么做。

    摆摊的位置就在小洋楼的对面，走过去不到两分钟。

    杨晓芸扛着刷红漆的小方桌出来，她精心制作的商品往上一摆，顿时提升了几个档次！

    池枣枣是标准的“直女审美”，她本想帮杨晓芸摆放商品,结果摆了没两个就被霍骐骏引开注意力。

    “枣枣，日头太毒，你回去找把雨伞过来吧？”

    池枣枣不疑有他。

    杨晓芸深深看了霍骐骏一眼：“你嫌弃枣枣？”

    霍骐骏愣了愣,哭笑不得道：“杨姨，您想错了。我们家枣枣特别能干，但她在这些事情上天生不开窍。”

    杨晓芸将信将疑。

    等杨晓芸静下心来，愕然发现池枣枣随手摆放的发圈和发夹。

    分开来看，一个一个都特别水灵特别好看。

    池枣枣随手凑作堆，显得又土又丑，杨晓芸默默闭上嘴，老天爷果真是公平的！

    给你开了一扇门，就得给你关一扇窗！

    (本章完)

