    “妈，你打我干什么！？”语气里满是生气的怒道，韩雪瑶皱着脸。

    白丽简直要被她气死，微微咬牙，她低声道：“你给我闭嘴！”

    谢程霖本因为谢询那番话就心情不好，再看看韩雪瑶这蠢笨如猪的样子，他放在身侧的手微微紧握了一些。

    “白丽，你怎么就不让她说完呢？”谢询冷笑着问。

    “怕不是做了什么亏心事，所以不准这满嘴实话的女儿说出来吧？”徐来在一旁嘲讽。

    他算是明白了，韩小小的父亲病重，必然跟这母女两有关系，不然白丽为什么那么紧张？

    “谁做亏心事了？你少在这里胡说八道！”韩雪瑶自知说错话了，当即涨红着脸反驳。

    韩小小冷笑了一声，韩雪瑶从小智商就不好，谁知道还能不好到这种程度，别人坑爹，她迟早坑娘。

    “有没有胡说八道自己心里没数吗？分明就是你们给小小的父亲饭菜里下药，并且我们已经掌握了一定的证据，你应该不知道韩家早被我安装了摄像头，你的一举一动全都被拍出来了。”谢询口气淡淡，但是显得十分的自信，看向白丽的眼神，也跟看蝼蚁一般。

    白丽几乎有一瞬间的惊慌，她瞪着谢询，声音尖锐的道：“不可能！”

    谢询冷笑一声：“怎么不可能，我们一直没作为，不过是为了证据更加齐全，把你们一网打尽，不然你以为我只是把岳父送到国外治疗这么简单？”

    韩雪瑶听到谢询的话，也有点害怕了起来。

    白丽紧紧盯着谢询，表情变幻莫测。

    而韩小小也一脸同情的看着他们，仿若在看乞丐一样。

    被他们的眼神搞得心慌，白丽的神色充满了紧张，她不自觉的看向了谢程霖。

    谢程霖表情冷漠，丝毫不惧怕的模样，到底让她静下了心来。

    “谢总说的什么，我一点都不懂，岳母，雪瑶，你们这么善良，应该不会干什么坏事，我一直都相信你们的人品。谢总若是真的有确切的证据，还请立即上法院，不早点去，法官们就要放假了。”谢程霖到底不是好糊弄的，他笑吟吟的说完这番话，再次看了白丽跟韩雪瑶一眼。

    那眼神虽然平静，但是白丽知道，他这是发怒了。

    因为她们轻易的被骗，谢程霖是真的生气了。

    谢询知道他在暗地里给白丽母女两个施压，将录音给关掉，他口气充斥着厌恶的道：“我做什么需要你教？如果你们没什么事情，我希望你们快点滚。”

    谢程霖正好也不想纠缠了，沉着一张脸转身就走。

    白丽见此，立即拉着韩雪瑶跟上去。

    三个人一到小区外面，谢程霖就满脸冷漠的看向了她们。

    白丽有点害怕，但还是忍不住开口道：“今天是我的错……我没想到那谢询那么狡猾……”

    “够了！你们母女两个蠢笨如猪，难怪一直比不上那韩小小，你们这样还是有缘由的。”谢程霖说完，就往停在路边的车走去。

    “你这是在嫌弃我么？你以为你自己好到哪里去？你、爸爸的股份都被谢询收走了，你这辈子都别想进谢家的门了，一辈子只能当个私生子！韩小小那么好，你怎么不去找她？你看她看不看得起你！”韩雪瑶气得满脸通红的怒声说。

    谢程霖闻言，顿时满脸阴鸷的停下来，扭头盯着韩雪瑶，他语气凉凉的道：“你说什么？再说一次？”

    韩雪瑶被吓得后退两步，躲在了白丽的身后。

    “雪瑶心直口快，程霖，你别太见气……”白丽护着韩雪瑶，神色有些尴尬。

    谢程霖凉凉的一笑：“我怎么会跟猪见气呢？”

    说完，他便上了车，直接将车门关上。

    “你不带我们回去吗！？这里怎么搭车！”韩雪瑶看他发动引擎就要离开，顿时尖声大喊。

    谢程霖一脸烦躁的直接踩上了油门，将她聒噪的声音甩到脑后。

    “妈——”韩雪瑶还要告状，然而白丽却抬手狠狠的一巴掌抽到她的脸上。

    韩雪瑶被打得后退两步，脸上带着不可置信，她看着白丽，眼圈红了起来。

    “你这个愚蠢的东西，我真恨不得没生你！”白丽表情近乎狰狞。

    韩雪瑶被骂得不敢说话，但是心中多少是有些怨气的。

    “让你少说点话，你不该说的该说的全说了，我怎么就生了你这么个没用的东西！？如果你有韩小小一半聪明，我也不至于算计那么多！”白丽气得满脸通红的怒骂，她现在恨不得徒手撕了韩雪瑶这个没用的东西。

    韩雪瑶被骂得一句话不敢说，低头捂着自己的脸，她都不明白，为什么一个个都说韩小小好，凭什么呢！？

    看她这副委屈的样子，白丽的怒气降低了几分。

    “你可别怪妈妈打你，你就是个欠打的，你这脑子什么时候才能聪明点？专门往别人的伤口上撒盐，你是成心不想嫁给谢程霖是么？”白丽说到这个，怒气又涨了几分。

    韩雪瑶心说她才不稀罕，谢程霖根本就不喜欢她，跟她交往都是假惺惺的。

    白丽瞧着她这样子就生气，呼出一口气，她扭头就走。

    韩雪瑶跟上白丽，心中别提多委屈。

    一边走，她一边拿出手机开始叫网约车。

    这边的韩小小也是没料到谢询会突然回来，在白丽他们走后，她抱着谢询的手臂，上下看了他好一会儿才道：“你怎么就忽然回来了。”

    “怎么，不许我回来？”谢询笑着捏了捏她的鼻子。

    “没有啊，就是有点猝不及防。”韩小小低头浅笑。

    “爸比爸比……还有我呢，你怎么就不抱抱我呢。”小墨跑过来，抱着谢询的大腿喊道。

    谢询闻言，松开韩小小，他蹲下、身子，将小墨一把抱起。

    徐来脸上带着羡慕，这一家三口看起来真幸福。

    老太太也来到了谢询的身边，上下打量他后，她红着眼睛道：“询儿，你终于回来了。”

    这段时间可谓是过得十分担惊受怕了，要不是韩小小照顾，她这老婆子早就没了。

    谢询把小墨放下来，用力的抱住了谢老太太，“奶奶，你没事真是太好了，我在外面十分的担心你。”

