    魏合打量了下这孩子，上次见到，还只是个只会玩蚂蚁的小屁孩，现在却大了不少。

    外表也看起来有些少年的样子。

    “师傅，魏先生。”元宝有些拘谨的一一鞠躬行礼。

    “如今瘟疫暂时有我的方子稳住，不会扩散，但要想根治，恐怕还得一段时间。我请你来，便是见见元宝，同时....”

    九影从怀里取出一个叠纸，递了过来。

    “这是我写的瘟疫治方，你收好，若是有机会，可尽量推广更多人。”

    魏合接过。

    “你为什么不自己整理一下，扩散出去，也能获得名声。”

    “有你这个魏大门主在，我还担心这些作甚？”九影笑了笑。

    “也行，我回头便将你名字印上。还有什么事要交代？”魏合问。

    “没什么好交代的了....我现在的愿望，就是保住元宝，保住老友的那两个孩子。其余的，以后再说吧。”九影有些感慨。

    “....”魏合看着他，似乎也预感到了什么。

    此时的九影，精气神完全不像一名武师。

    他和外面那些患了瘟疫的人一样，面色苍白，气血亏空。

    “这么看着我作甚？”九影笑道，“我试验场那边留下的东西和笔记，都给你了，你自己看着用。一时半会我估计是回不去了。若是元宝有什么要问的疑惑，你要是愿意，就帮忙解答下，不愿，那便算了。”

    “好...”魏合点头。

    “好了，你我相交一场，我也没什么好说的。人生在世，我九影活了几十年，也算有起有落，有高有低。该享受的也享受了，该体验的，也都体验过了....不后悔了.....”九影咧嘴笑道，露出一口大黄牙。

    “师傅....”元宝的一旁似乎也看出了什么，懵懵懂懂的上前抓着九影的手。

    “还有....你之前给我提过的几个课题，蚕丝劲你解决了，鲸息状态，我给你找到了一个线索。”

    “哦？”魏合精神一振，没想到九影居然又给了他一个惊喜。“什么线索？”

    “我从古籍中翻找到，曾经有一名家，画过一副著名画作，名曰明月长鲸图，其中便蕴含有鲸息月息两种意境，若是你能找到这幅画，应该就是你之前所寻找的鲸息态。”九影一口气说了很多话，此时面色微微泛红，低头小声咳嗽起来。

    “鲸息月息.....明月长鲸图么？我试试找找看。”魏合点头，“你先休息吧，这个线索对我很重要，若是查证属实，我欠你一个人情。”

    “那就希望你马到成功了。”九影笑道。

    “好。”

    魏合当即不再多说，转身告辞离开。

    明月长鲸图的消息，他打算发动门下力量，同时让王家帮忙，一起查找。

    另外，对王少君的提议，魏合和众人商议后，决定加入泰安军一方。

    早先被赤景军围剿追杀的遭遇，他们不想再经历第二次。

    所以这一次众人一致同意，和王家捆绑一起，加入泰安军阵营。也即是州牧州尉阵营。

    *

    *

    *

    轰隆...

    阵阵雷声，滚滚蔓延到远处，豆大的雨点倾盆洒落，将整个宣景城笼罩在一片水雾朦胧之中。

    几只雨燕斜斜飞过，偶尔有武者在城中屋顶驰道上一闪而过。

    远棋町内，一面色蜡黄的中年男子，一身黑衣大袖，腰悬长剑，一副文士打扮，面无表情的走在街面上。

    他手上打着一把黑色油纸伞，伞面还绣着雪白柳叶。

    柳叶从未有过雪白色，但在这雨伞上，却和眼前此人的气质显得极其协调。

    男子在左侧街边一路往前，很快，在一家挂着‘秋风细雨’的牌匾铺子前，停了下来。

    这铺子门外也没有摆设，只是门半敞着，里面安安静静，隐约能听到鸟叫人声。

    在宣景城，像这样不是酒馆，不是茶铺的私人会馆，并不少。

    但这秋风细雨，却是比较特别的一家。

    因为这里不光提供茶水，茶点，还提供少许书册阅读。

    虽然都只是一些简单启蒙书册，或者杂记游记，但也吸引了不少闲人前来观阅。

    毕竟书册在这个时代，一样是奢侈品。

    中年男子进了秋风细雨，在门前屋檐下收了伞，低头一看，却发现自己双脚的布鞋鞋底，全是烂泥。

    他叹了口气，将伞放进一旁的竹篓里滴水，自己搓搓手，跺跺脚，走进铺子里面。

    铺子里十来张桌椅，每个桌椅之间都隔有山水画屏风。

    客人也稀稀落落，坐了大半。

    男子一路走到尽头，在一处角落里，一个青衣老妇面前，缓缓入座。

    老妇戴着黑面纱，身上打扮干练简洁，披着雨衣，座椅旁放了一根龙头拐杖。

    “好久不见。”老妇抬头，冷淡的看了眼中年男子。

    “是好久不见。”男子点头，木讷的面孔上，带着淡淡怅然。

    “有三十年了吧？”老妇道。

    “三十二年了。”男子回答。

    “我还以为你不会回来了。结果，呵呵....居然还愿意回来。当真是....”老妇面带讽刺。

    “只是碰巧而已...”男子叹息，“以前的事，我早已忘记，这次回来，不过是职责所在。”

    “什么人，连你也不能违抗？”老妇微微诧异。

    “不能说，不能说，不过，如今泰州，寻日为主，柳夜为辅，一明一暗，当能将一州之地，牢牢掌控。”中年男子语气平淡。

    “....你变了...以前，你可没这么残忍...”老妇沉声道。

    “那是以前....而且，我不是残忍。”男子叹息一声。“我只是奉命行事，所以，你若是来寻我求情，我也无能为力。”

    “赤景军，铁衣军两边都是你的手笔吧？合纵连横，借那些江湖人的力量，只是小小的给出一些承诺，便解决了心腹大患。难怪那位如此器重你....可如今，你居然想要对你自己的家族出手...你可还记得你自己姓甚名谁！？”老妇铁声道。

    “当今天下，若要有得，便要先舍。过去的事，不能成为束缚，未来之事，才是我所想要。”男子摇头。“我有不可说的理由。而且，我来，也是因为你们是我之家人。”

    “有你这般对家人出手的例子？”

    “正因为是家人，若他人见我对家人族人，也如此严厉，一视同仁，不分彼此，那我所推行之方略，落到他人头上，便无人有话可说。”男子认真道。

    “所以你就要肃清泰州所有门派！？”老妇压抑着声音，忍不住一下站起身，手指着对方。

    “古今之变法，无有不流血牺牲者。”男子面容不变，抬头望着对方。“大姐，你可知我出去后，见到了什么？你可知，我等再不求变，未来将会面对什么？”

    “我不知，我只知，你如今杀戮成性，早已迷失了自我！”老妇面色铁青，起身拂袖而去。“从今往后，你不再是我弟弟，也不再是我谢家之人！告辞！”

    男子端坐在原位，腰依旧挺得笔直。

    他没有去看老妇离开的背影，也没有起身去追，只是端起茶水，轻轻一饮而尽。

    *

    *

    *

    “遵州牧之命。一年内肃清所有州内中小门派。所有武林门派，世家，大族，拳院，不允结党结社。”

    “收拢所有肉田，良田，收拢所有习武之人，作恶者灭门，为善者招安，如有反抗，格杀勿论！”

    一名黑衣劲装使者，头戴黑纱飘带圆冠，手中展开一副带有红印的布帛，高声宣读。

    对面王家一行人，以王芝鹤为首，纷纷躬身听读。

    王少君和魏合也在其中，位于中后方。

    在他们前面的，全是王家的二代骨干官员。如王少君之父王叶和，便在此列。

    “王总兵，请接密令。”使者将布帛一收，双手捧着，送到最前面的王芝鹤身前。

    王芝鹤闭目，然后再睁眼，长叹一声，还是双手接过布帛。

    “王芝鹤，接令。”

    “州尉大人可是对王总兵寄以厚望，您可千万别让两位大人失望。”使者笑着道。

    “下官明白。”王芝鹤郑重点头。

    只是他心中无奈，这泰州习武成风，要一年内做完这些事，谈何容易。

    “王总兵也别着急，此事有寻日柳夜两大组织主导，你们只需要处理旁枝末节便可。”使者笑道。“左右那些所谓的江湖人士，不过是些目无法纪的暴力隐患，彻底剪除，也是全泰州人的期望。您说是吧？”

    王芝鹤无言以对。

    他身后的王少君，魏合，两人也是对视一眼。

    很快，使者坐上车驾，迅速离去。

    王家再度召集第二代族人开内部小会，而王少君则是和魏合单独回到独院。

    侍女们送上香茗后，纷纷退下。只留两人相对而坐。

    “这下好了，不用猜了，最初赤景军为何对天印门下手，历山派最近为何出事，还有丹阳门，之前也开始出现麻烦。这些东西，怕是都是上面的意思。”王少君苦笑道。

    魏合沉默不语，他心中也是庆幸，若非他和王少君私交甚好，怕是这一次，也会被列入被肃清对象。

    只是如今，虽然万青门没入名单，可依旧要出一份力，以证明自身立场。

    “老魏，这次怕是要你助我一臂之力了。”王少君沉声道。

    “怎么说？”魏合道。

    “这次上面下了这个命令，其中还有一个用意，便是从此事中，测试各城主政自身的能力如何，所以我王家若是能凭借自身实力完成此事，未来必定更上层楼。”王少君看得很清楚。

    魏合陷入沉默。

