    俩位出色的男子一直聊天，直到天色黄昏。

    叶天看了一眼外面的天色，对苏长安抱拳说：

    “苏公子，今天一见叶某受益不小，期待下次的见面。”

    “客气，叶公子，是不是要把你放在店铺里投资卖掉的法宝放下。”苏长安语气清淡，英俊的仙姿说话时的文雅，让人没能在他的神态里看出不舍。

    天下没有不散的宴席。

    “好，法宝在储物袋里，有缘咱们再见……。”

    叶天把身上的一个储物袋，放在桌子上，潇洒的走出去这间房间。

    “仙师慢走……”

    看店的店小二见到叶天在房间里和股东聊天这么久的时间，认为他们可能真的聊的很默契。

    以后见到这位也该恭敬一点，店小二却没有想到，这一位已经成为了他们店的股东。

    也没有想过，如果这位股东不投资进这间店，会不会很快就关闭？

    叶天刚出来店铺，刚才听了苏长安话语，他用精神力查探周围，这条大街上有什么异样的人物。

    他闻到了空气中，有那么一点点火药的味道，有一种像是汽油的味道。

    叶天神情愣了一下，这可是修仙大陆，人们都是用法宝，或者用马匹，牛，驴子，作为座驾，也会有高科技的汽油？

    火药味道，这不是苏长安所说的，像是枪支，或者是炸药的味道？

    叶天开始警惕了起来，守护神，守护着一方的和平，阻止任何阴谋发生。

    火药和汽油味道的位置，不就是苏长安和他一起投资的这间店铺吗？

    有人要谋害苏长安？

    还是为圣阁而来？不对，店铺的老板姜唐只是一位普通的人物，并且生死未知。

    那么阴谋是对苏长安的？

    叶天想起苏长安说的和他对比的隐者，那么这人是隐身的。

    叶天从他的储物袋里，把一件法宝天罗地网用灵力一撒网。

    这件法宝天罗地网，是一种特制的材料，也有一种隐形透明的特效，让人入眼见不到，无论火烧和刀割都不会破网。

    任你有多大的本事，只要他不能高过施展法宝之人的修为，不能逃跑，就像是鱼塘里的鱼网在其中。

    正在看着下面店，打开了汽油罐，准备倒汽油的隐者，拿着汽油罐人却被无形中的一股气，把他和汽油罐一起吸走。

    “啊……混蛋”这人感到了危险，飞快的拔出来身上的利刃，在捆绑住的地方不断的割，网捆绑的越来越紧，手再也不能动。

    另一位正在装炸药，只要把炸药和汽油放在一起，炸药弄一条火线，弄好了他们会远一点埋伏，点着火线就会砰的一声爆炸。

    他们逃跑那人不知道是什么人所为，也会把街上那么热闹的人一起炸死掉。

    他们不是为了造成恐怖的事件，他们只是想把十大世家剑门的一位精英弟子杀掉。

    他们会做出一件又一件的暗杀事件，把这个国家修仙界就有能力的年轻一代弄死，从而实行他们的阴谋。

    装炸药的人刚装好炸药，准备呼叫同伴走远一点，却发现同伴不见了，他也被和炸药一起吸引去一个地方。

    “八嘎……嗯嗯”

    这俩人话语还没有骂完整，他们像一个粽子一样捆绑在了一起，汽油罐和炸药也在他们的身上一起绑着。

    此时的他们还是隐形的，大街上的人并不知道，他们已经面临了危险。

    摆摊的还在摆摊，逛街的还在逛街，一点都没有受到影响。

    也许他们会闻到不一样的味道，可能没在乎，街上的人没受到恐慌。

    被捆绑住的人，背后是对着叶天的，他们并没有见到抓住他们的人，其实他们的脸上大家恐惧的眼神和恐慌。

    “嗯嗯嗯”

    想在骂人的时候，想求救的时候，又感觉到嘴张开，却不能说出话语来，只能鼓着一泡气，这种感觉让他们更是恐惧。

    之前他们的任务得少了很多次，只是面对苏长安才失败了一次。

    杀过好多的精英，也看到过精英脸上的恐惧，让他们感觉到很爽，他们变态的心思，做着更多变态的事情。

    他们做这个阴谋已经有十年了，开始只是搞一些毒素，让一些精英弟子中毒，却不能解毒，从而修为不能普阶。

    这种弄法让他们很得意，却在前几天发现苏长安不受控制，他身上的毒素解了。

    领头人派他们俩暗杀苏长安，之前那一次没能手，还让他们受到了很多的伤害。

    他们去驻地弄来了火药和汽油，从他们的国家来此处，他们并不是用什么法宝之类的飞行而来。

    他们是开船来的，船上当然会有海水油，这是他们不用买别的国家的汽油弄的一项高科技。

    炸药和枪支弹药，来的时候已经准备了，他们国家轮船每一年都会偷渡来一次驻地，就是为了供应货源。

    叶天见到他们和修仙界的人物样貌没有什么分别，只是语言不通，听不懂他们说什么。

    却知道是他们在骂人，又怎么能让他们舌燥。

    叶天前世是高科技国家一位大学生，也是富二代，学过英语，国语，隐者国家的语言就没有学到，只听到过一两句骂人的话，就比如刚才这俩位矮人所骂人的语言。

    不错，是矮人。

    在身高有190的叶天身边，这俩人不准矮了一个头，为男子看起来也只有160，又肥肥胖胖的，他们的发型也很古怪。

    叶天沉默一句话都不说，却给苏长安隐蔽的传音。

    这种传音之法，金丹以上的修为，并且在很近的距离，对方才能收得到。

    “苏长安，你得谢谢我，我救了你一命，如果不是我，你现在可能成为了灰烬。”

    苏长安在叶天出了房间之后，他拿着叶天给的储物袋，把储物袋交给小二，叮嘱小二里面的法宝要卖出高价钱，并且不能摆放在店铺里卖，也不能让人知道他们有这么多的高级法宝卖。

    卖法宝的只能是卖给熟客，不能卖给陌生人。

    苏长安担忧自己出了这间店，店小二守不住这些高级的法宝，会被别人抢夺了去。

    也担忧小二的性命不保。

    街上的巡逻队，在事情发生后，也不能第一时间来到，死一个人一秒钟就够了，特别是像小二这种低修为的人物，死的速度不会比凡人慢。

