    “你遇到麻烦了吗？”

    敖珠的声音里流露着担心。

    虽然，她跟这个远在万里之外的“大山”才刚刚认识，但他却是唯一一个能够并且愿意聆听自己说话的人，是她那小小世界中，为数不多的朋友。

    所以听到陆沉说遇到了一些麻烦，她不由自主地就担心了起来。

    “是什么样的麻烦，严重吗？你会不会死掉？”

    不得不说，这丫头还挺热心的。

    虽然这话听上去有点怪怪的，但陆沉还是挺高兴的，毕竟，一个非亲非故没有任何利益相关的人，能对你表示关切，这很难得。

    “倒没有那么严重，一点小问题，我能解决。”

    陆沉并没有细说太多，他们之前的关系，还远远没有亲密到可以分享这些的地步。

    敖珠似乎倒是心性单纯，接着道：“那就好，如果我有什么能够帮得上忙的话，你一定要告诉我。”

    她的语气真挚，和世俗中人的客套完全不同。

    陆沉本想着客气两句，忽然却是想到自己迟迟无法炼化水行符文，敖珠是龙神之女，天生便拥有御水之能，或许，问问她，会有收获。

    想到这里。

    陆沉开口道：“还真有一件事，需要向公主请教一二……”

    说着，便将自己炼化水行符文时遇到的一些情况，描述了一下，主要是想问问龙女，有什么办法，可以更好地掌控驾驭水灵之力。

    “怎么驾驭控制水灵之力，这一点其实我也不知道……”

    敖珠有些不好意思地说。

    本来听到陆沉说要“请教”她，她还很高兴的，因为她在家里是最小也是实力最弱的一个，没有人会跟她请教什么问题，在父亲和兄长的眼里，她还是个什么也不懂的孩子。

    本来还想着能在“大山”面前好好展示一下自己的本领。

    结果却是支支吾吾说不出来了。

    倒不是她不懂，而是龙族天生就拥有掌控四海之水的能力，御水降雨，司掌水泊沧海，这是本能，几乎不需要怎么去特地修炼，要她说出个一二三来，还真是有些为难。

    毕竟这是与生俱来的能力。

    “没关系，我也只是顺便问问，公主不用放在心上。”

    陆沉听她沉默了一会儿，也没有强求，毕竟才刚认识不久，人家又不欠自己什么，开口询问已经是有些冒昧了。

    “掌控水灵之力是我龙族天生便拥有的本能，与生俱来，所以我真不知道应该怎么跟你说。不过，我从小修炼一门神通法诀，可以增强御水之力。你等等，我念给你听……”

    敖珠说着，便将一门法诀诵念了出来。

    陆沉呆住了。

    龙神之女修炼的神通法门，很大概率，是龙族传承的秘法之一。

    这种东西，除了四海真龙之外，即便是普通的龙族，恐怕也没有资格得到吧？

    这个敖珠，当真是单纯到了极致。

    如此重要的法门，她就这么轻易地告诉了自己？

    陆沉一时间都不知道该说什么了。

    他原本，只是想让龙女给自己解惑而已，并没有想过要从对方身上得到什么，但敖珠却比他想象中还要慷慨，就这样傻乎乎地把自己修行的法门告诉了他。

    这在常人看来，可以说是愚蠢。

    可这也恰恰说明，她是非常珍视自己这个来之不易的“朋友”。

    对待朋友，单纯而真挚。

    陆沉似乎有点理解为什么东海龙王会将自己的女儿，幽禁在水晶宫里了，除了身体原因之外，这样一个纯净善良的女孩子，如果不保护在象牙塔里，不知会受到多少的伤害。

    “这门神通，名叫镇海诀，父王说是昔日天君赐予我龙族镇压四海所用，修炼后，便可驾驭江河湖泊一切水灵之力。你不是龙神一脉，没有天君赐福，可能修炼不了，但是可以参考一下，希望能够对你有所帮助。”

    敖珠的声音再次传来。

    言语中还有几分歉意，似乎深怕自己不能帮到对方。

    这让陆沉更是觉得有些汗颜，连忙道：“镇海神通，乃是秘传，公主愿意将其分享于我，这是帮了我大忙。敖珠，谢谢你。”

    “嘻嘻，我们是朋友不是吗？我也希望你能尽快解决掉那些麻烦，给我讲外面的事情。”

    “好，等我处理好这边的事情，一定好好给你说说外面的大千世界。”

    陆沉认真回道。

    随即闲聊了几句，敖珠便主动结束了传音，好让陆沉可以有时间参悟镇海诀。

    ‘这丫头能处，有事她是真的上，这次算是我欠了她一个人情。’

    思索着，陆沉将海螺放回口袋里，随即闭上眼睛，开始回忆敖珠方才诵念的《镇海决》。

    他现在的智慧和精神力，远超常人，但凡见过或者听过的，都能一字不落地记下来，比所谓的过目不忘还要恐怖。

    ‘水者，生命之源，存于天，存于地，化江河湖泊，汇聚四海，孕育万千生灵，其中有龙，天赋灵韵，可镇四海疆域……’

    一番细细研读。

    陆沉发现，这镇海决，的确是一门非常的水系法门。

    如果能够修成，便能拥有驾驭掌控水灵的力量，江河湖泊，甚至苍茫大海，都能随意穿行，如履平地，还能借用水灵之力，甚至在小范围形成施云布雨的效果。

    但这法门，却是龙族专属。

    因此有一个非常的修炼条件，只有四海龙神一脉，才能修炼。

    其他人，即便得到法门口诀，也无法真正炼成。

    只能用来参悟借鉴其中的一些手段窍门。

    陆沉倒也不贪心，他是山神，镇海诀对他目前来说，实用意义并不大，练不成也无所谓。

    虽说太行山脉中也有不少水泽之地，但只要激活炼化五行印中的水行符文，就完全足够掌控了。

    思索间。

    陆沉已然起身，走出神庙，来到了山泉水潭边上。

    既然是要参悟水灵之力相关的法门，那当然还是要在有水的地方，才能事半功倍。

    祭出五行印，脑海中不断回想着镇海诀的相关内容。

    恍惚之间。

    仿佛看到水潭中有一缕缕精纯的水灵之气，升腾而起，初时如烟似雾，逐渐凝实，悠然腾空，竟是化为一条蛟龙，翻腾而起，腾云驾雾，周遭水浪升腾而起，皆从响应。

    不多时，陆沉似有所明悟。

    掌中五行印滴溜溜的旋转起来，被那龙形水雾包裹，逐渐渗透其中，代表着水行之力的符印咒文，终于明亮起来。

    陆沉深吸了一口气，只觉得周身都被柔和的水流包裹着。

    他抬腿迈步，脚下波纹涤荡，却有一道灵气将他身形托起，轻若鸿毛，不多时，便已来到了水潭中央，波纹涟漪涤荡，水花翻卷而起，好似一朵莲花，绽放于水潭中央，将他衬托得威严不凡。

