    倪晓雨开悟到“衡水中学的老白干事”，其实就是白酒衡水老白干之后，连一句话都不想和马副院长多说了，端起自己装饮料的高脚杯，撒丫子就往门外的值班室跑。

    法学院的马副院长，擦擦头上并不存在的汗，对路满报以一个感谢的眼神，转身离开。

    他离开的步伐之快，连两条西装裤腿都直互相打架。

    “所以，什么是越位，哥哥。”

    背后突然传来顾嘉儿的声音，路满转过头去，冷不丁的，稍稍地吓了一跳。

    “怎么神出鬼没的，你从一开始就在隔壁桌旁偷听？”

    “我这叫光明正大的听，是哥哥你没注意到我。”顾嘉儿扁扁嘴。

    她和王学爱聊天，和新认识的艺设职院周学姐谈八卦，可是眼睛一直注意着大厅门口的动向。

    看到路满从值班室回来，就马上甩开两位学姐，匆匆道声失陪，往路满身边走过来。

    路满想了一下，越位这个词儿不太好阐释清楚，想用一句话完全解释明白，需要有点技术含量的概括总结。

    “就比如，假如我们还是男女朋友关系，现在一起去图书馆找你的姐姐，苓依在某处等着。”

    路满简单打个比方。

    “这时，当我比你更开心更激动，先于你跑向你姐姐，那我就越位了。”

    顾嘉儿偏着小脑袋，这个形象的说法让她直接有了成形的概念印象。

    “哼！懂是懂了，但是！”

    顾嘉儿很在意某一个用词：”什么叫‘假如’我们还是男女朋友关系？我们本来就是呀，哥哥，你……”

    “你别浑水摸鱼啊。”路满打断道，“咱们俩什么情况，你自己心里清楚。别想当作什么都没发生就揭过去。”

    顾嘉儿沉默片刻，方才幽幽地启唇：“你怎么回事呀，以前都让着我的，这次就不可以再让一次嘛……我们从高中好不容易谈到现在，再坚持一小下嘛。”

    路满耸耸肩：“你又不是中国特色社会主义，我干嘛要坚持？”

    顾嘉儿刚想再说些什么，被路满这句话一堵，顿时气结无语。

    “看开一点，嘉儿，你现在埋怨我也好，觉得可惜不舍也罢，都是一时的情绪。你想想你以前怎么冷待我的？你照样可以生活得很充实。所以说，过一段时间，你就不在意了。”

    “不可能。”顾嘉儿立即摇摇头。

    说完，她才认真想想路满所说的。她是话音比思绪更快一步，已经说出话来了，再想自己为什么会这样说。

    “不可能的，哥哥。”

    “时间不会让我改变什么的，在意的东西，我会一直在意。”

    顾嘉儿重重地叹一口气。

    她这次，真的作大了。

    正当她失落间，王学爱拉来了李朝晖，又带着一个陌生的衬衫男子。

    路满见状，低声交待：“和他们有些正事，让我和他们先聊会儿，好不好？”

    “嗯。”

    顾嘉儿立即噤声，两只手交叠放到小腹前，退到路满身后，像是要藏进他的影子里。

    路满感到有些意外。

    按她原本的小性子，至少也要闹一闹，让路满安慰她几句才会罢休。

    如今表现得乖乖巧巧的，反而好像个称职的跟班小秘书了。

    她在变呀，和记忆中那个总是我行我素的嘉儿，不一样了。

    顾嘉儿用路满的身体作遮挡，谁也没没注意到，她抬起皓白的手腕，轻轻拭了拭眼睛，她的眼角，刚刚有一丝丝晶莹的沁泪。

    ……

    “路满，我觉得你要做那件事之前，最好和朝晖通个气。”

    王学爱先征求：“要不要和朝晖说一下？”

    “可以的，小爱姐。”路满说道，“我本来也想多找几人，请教下包括朝晖学长在内的，几位思政学院的前辈。”

    初来乍到，找熟悉情况的前辈问一问，那是摸着石头过河；要是自己什么都不调查就一通蛮干，那成了怀里揣着石头过河，不淹死才怪呢。

    得到路满的许可，王学爱也就放心说了。

    “朝晖身边的这位，是思政学院的郑豪学长，他也是就业创业中心的部长，比其他人更了解种老师。”

    那个四家照相馆背后的种老师。

    “朝晖学长，郑学长，实不相瞒。”路满相告道，“我昨天和小爱姐聊起最近大家都在拍照的事情，脑子里有个想法，一寸照这个东西，我们可能搞出些新东西，就是不知道，这其中会不会涉及种老师，会不会有影响……”

    “肯定有影响的。”郑豪学长不带犹豫的回答，不容乐观。

    “就业创业中心，有几个挂名负责的老师，种老师就是其中之一。”

    “如果想在学校堂而皇之地开展商业活动，大的外界的活动要报学校行政那边备案，小的学生们小打小闹的，就需要得到就业创业中心的批准。”

    “所以，路满学弟，你也猜到种老师为什么会挂职指导这个中心了吧。”

    “是为了掌握审批的那支笔吧。”

    “对。所以，关于学校内做照相的相关生意。”李朝晖持悲观态度，“种老师不会批的。”

    “但也不一定，我记得听上两届的思政院学长们，提起种老师，曾经批过两个照相的项目，我打个电话，帮你问问具体情况。”

    “嗨，朝晖，你们几个聊什么呢！”

    这时，围过来两个球队成员，偏要往李朝晖身边凑，还要过问路满这边的话题。

    路满随便打起哈哈，想把他们支开。

    可这俩人的状态好像是没喝酒就高了，就是赖着不走。

    恰在这时，倪晓雨回来了，她的走姿十分跳脱，迈出一步之后又小蹦步，加上喝到酒后纯纯满足的笑容，活像个傻狍子。

    路满一乐：“怎么样，和老白干事交谈甚欢？”

    倪晓雨端着饮料杯，现在应该叫酒杯了：“甚欢！”

    “学姐帮我个忙，帮我把这两位球队的学长，带到值班室。”

    有思政学院兼创业中心的郑豪学长在场，路满还是不方便明说请人去倒酒喝酒。

    于是他继续打出暗语。

    “听说外面有个大爷，是个球迷，想找球队的成员聊会儿天。”

    路满扯淡道。

    “好像叫什么牛大爷，家就住咱们海曲市的岚山区，这大爷在家排名老二，留着一个锅盖头。”

    “哦！”两个酒蒙子学长心领神会，“大爷姓牛，岚（栏）山区的！”

