
　　“谁敢不配合星客台的拍摄？星客台出了名的店大欺客啊！”

　　“星客台什么时候开始立清清白白小白花人设了？以星客台的脾气，如果真是对方的错，别说忍气吞声了，导演和节目组的工作人员都能出来开骂。可是到现在，除了营销号的爆料，星客台一个人都没出来。”

　　“好家伙，别的爆料，首先被怀疑的都是艺人。即使没有证据，网友也会先骂艺人几句，怎么到姜寻这儿，没有骂姜寻的，先去骂星客台？”

　　“前面的，姜寻的黑子不少。只是星客台的骚操作更多，星客台的节目虽然好看，但工作人员的口碑太差，魔鬼剪辑让网友误会艺人更是常规操作。”

　　“是的，我不是姜寻的粉丝，最多算个路人，连路好都不是。但若是姜寻和星客台一定要选边站，我肯定选姜寻。”

　　姜寻和节目组众人都没有想到，找营销号出来爆料黑姜寻，结果网友大都不信。

　　只有少部分自以为理智，看透了其中真相，抱持着众人皆醉我独醒的态度，觉得肯定是姜寻又问题。

　　胡明阳看到评论，人都麻了，甚至不敢跟杨归信说。

　　“怎么了？”吴翔涛见胡明阳的脸色不对，便小声问。

　　胡明阳把评论给他看，“吴哥，你看这评论，咱们放出去黑姜寻，根本没有用啊！”

　　吴翔涛看到评论，也是无语住了。

　　他们星客台的口碑已经这么差了吗？

　　“还记得之前的《表演者》吗？那时候也是因为综艺剧本和内定名次的问题，路漫直接不跟《表演者》玩儿了，转去跟东华台的《经典X档案》合作。星客台后来等风头过去了，便又搞出了《就位，开拍》，把赛制也升级了。”

　　“是，星客台真以为互联网没有记忆？过去的事情我们不怎么说，只看综艺就当看个乐呵，但又不是傻子。”

　　“所以指不定是因为姜寻跟星客台又有什么矛盾，说不定是姜寻不愿意按照星客台的剧本走，所以星客台干脆打击报复。”

　　“楼上你说的这个反倒像是真的，按照姜寻的脾气，肯定不会乖乖的按照星客台的剧本走，谁也别想教寻姐做事。星客台怕是已经忘了过去在路漫那儿踢到的铁板。其他明星都没有敢得罪星客台的，就让星客台飘了起来，又敢来教寻姐做事了。”

　　“星客台教寻姐做事，寻姐只会教星客台做人。”

　　“是，如果星客台真有理，他们自己的工作人员早蹦出来逼逼了。星客台哪管那些啊！他们工作人员指名道姓diss的艺人可不少了。这次到现在为止依旧保持沉默，还有什么可说的？肯定是星客台不占理，在寻姐那儿吃了亏又想要找补回来，就找了营销号黑人家。”

　　“我是姜寻的路黑，但这一波我都要占姜寻了，姜寻干的好！星客台就是欠收拾！”

　　“路漫现在是影后了，星客台怎么巴结都请不到她，也没有人能跟路漫对打，路漫都懒得收拾星客台。终于又出来一拽姐，好好收拾一下星客台吧！”

　　“吴哥，我真不敢把这给导演看。”胡明阳小声说道。

　　杨归信一门心思要让姜寻全网黑，结果现在跟之前预想的完全不一样。

　　吴翔涛也纠结了，“你不是联系了那个姜寻黑子了吗？她有回复你吗？”

　　“还没。”这话刚说完，胡明阳就收到了姜寻的回复。

　　“回复了，她回复了！”胡明阳赶紧点开跟姜寻的私信。天籁小说网

　　吴翔涛也赶紧凑过头来看。

　　姜寻黑子：“怎么合作？”

　　胡明阳一喜，赶紧回复道：“你只要把这个节奏带起来就可以了。”

　　姜寻黑子：“你这条爆料是真的吗？别看我叫姜寻黑子，但我真不是黑。”

　　胡明阳：“……”

　　胡明阳是真没忍住才给她回了一个省略号。

　　一边回复，胡明阳一边转头跟吴翔涛吐槽，“就她还不是黑呢？她怎么说的出这话的？”

　　姜寻：“我说的那些都不是黑，是合理怀疑，都是有理有据的。”

　　胡明阳：“……”

　　好家伙，现在黑子的套路都这么深了吗？

　　姜寻：“你那个爆料，有视频证实吗？实在不行，照片也可以。有的话给我，我这次一定能让姜寻翻车，让所有人看清楚姜寻的真面目！”

　　胡明阳：“……”

　　胡明阳转头问吴翔涛，“吴哥，咱们有吗？”

　　“有什么啊！当然没有了！”吴翔涛没好气的说道，“要是有的话早就给那个八卦团长，让他发出去了，还用的着只有文字爆料，而咱们节目组的人一声不吭？”

　　胡明阳：“……”

　　“那这不就是跟网友说的一样了？”胡明阳小声说道，“因为咱们不占理，所以发不出证据来，所以所有人都不吭声。”

　　真要是有证据，他们节目组的人直接实名制自己上了，根本用不着营销号。

　　星客台的工作人员已经自带足够的流量了。

　　吴翔涛：“……”

　　这臭小子，瞎说什么大实话！

　　“你跟她说，内部画面不适合放出来，在车里的工作人员也不好直接拍姜寻的照片，所以不能提供证据。”吴翔涛说道。

　　胡明阳便按照吴翔涛说的回复了姜寻。

　　姜寻黑子：“也就是说没有证据了？那我不能跟你们合作。这样会影响到我的口碑的。”

　　胡明阳：“不是，你不是姜寻黑吗？你以前发的也没有证据啊？”

　　姜寻黑子：“我发的都是有理有据的合理猜测，即使没有证据也没有人能反驳我。”

　　吴翔涛想想，说：“你跟她说，我们就是节目组的工作人员，我们说的就是在证据。”

　　胡明阳便如此回复姜寻。

　　姜寻黑子：“节目组的工作人员？你们有证据吗？”

　　胡明阳：“她不会是在钓鱼吧？怎么什么都要证据。”

　　吴翔涛咬咬牙，也有点儿迟疑了，“但她确实又是从姜寻刚出道的时候就开始黑姜寻，两年来初心不变，也没有被策反的意思。她好像也没有理由反过来坑我们吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第549章 别看我叫姜寻黑子，我真不是黑免费阅读。https://xs.23sk.com 