    第488章   往后余生（番外）   

    隔日。

    

    我因为不放心庄广的事情，便联系叶检跟沈巷，问他们庄广那边怎么样。

    

    结果叶检愁眉紧蹙。

    

    “不是很好搞，庄广那孙子跑了，他之前便有许多的部下，这人又善于利用人心，找了个地方用秘术躲藏了起来，我们一时之间也找不到他的行踪。”

    

    我想了想，突然道：“或许有个人能够引出庄广。”

    

    叶检诧异道：“是谁？

    杨舞已经死了，庄广之前假意投靠她，不过是为利用她在阴司的职务和手下的鬼将。

    现在那些四散而逃的鬼将，我怀疑都被庄广给笼络了过去，他本身实力不强，但是想要搞些乱子出来还是很容易的。”

    

    我眨巴了一下眼睛，“不过是个喜欢算计的老狐狸，我们便以其人之道还给他罢。”

    

    叶检皱眉看着我，诧异道：“你是说？”

    

    我没跟叶检多说，拉住了在黄泉城胡吃海塞的梅花，再她耳边嘱咐了几句。

    

    梅花一脸的怨言，摸着自己的胸口，做捧心状。

    

    “我不行，青莲跟冥王都不在了，我活着还有什么意义？

    我什么都不想做，我只想醉生梦死，你以后没事就别找我了，找你家饶夜炀去，他现在是整个阴司最大的官，让他干活，不比我简单吗？”

    

    我伸手就揪住了她的小辫子。

    

    “别呀，我叫你自然是有好玩的事情，你帮我办成这事，我把杜涛给你搞下来，你不是喜欢他的厨艺吗？

    我让他天天给你做好吃的，让你不无聊，你觉得这个买卖划算吗？”

    

    梅花本来还老神在在的，听到这话，顿时眼睛一亮。

    

    “这可是你说的，不许骗我。”

    

    说话间她的身影消失不见。

    

    没过多久，梅花就回来了，她本来就对地府驾轻就熟，找个人更是轻而易举。

    

    不过这次她来的时候，身边跟着一男一女。

    

    男的是历天，而另外一个便是目前在阴间任职的单雪。

    

    单雪见到我，目光还有些尴尬，我看她状态不错。

    

    便道：“怎么样？

    在阴司可还习惯？”

    

    单雪有些别扭道：“这件事情多谢你了，我现在成为了鬼差，在历天的手下任职。”

    

    “历天？”

    我诧异的看向了一旁的历天。

    

    自从历天被我鼓动反了之后，便接任成了新的判官，确实是比阴差大了一头，但我没有想到是他负责带单雪。

    

    “我听梅花说，你要找单雪，有什么棘手的事情需要处理吗？”

    

    我想了想，便如实说道：“之前在人间还有点事情没有处理完，毕竟是我惹出来的麻烦，我总不好袖手旁观。”

    

    单雪有些疑惑，“你找我来是干什么？

    杨舞不是已经魂飞魄散了吗？”

    

    “她确实是死了，但是还有一个人没死呢。”

    

    “你是说庄广？”

    单雪倒也不笨，立刻便想到了我说的是庄广。

    

    我点了点头，“你等会跟我去人间一趟，你应该知道庄广会逃到哪里去吧？”

    

    单雪皱眉道：“那个人面兽心的东西，不过就是为了利用我，他的事情基本上都不和我说的，不过这些年他一直接触单家的权势，我成为阴差之后，他应该是接任了单家的业务，说不定应该在哪个地方。”

    

    有了单雪引路，找到庄广便很简单了。

    

    我本来只想带着梅花去，但是历天非要跟来，说是很久没有去过人间，也想出去学习一下，毕竟现在阴司改革之后，跟人间多了许多的往来。

    

    甚至想在人间成立一个阴司的分部。

    

    我欣然同意，老古董也想学习新东西，这个值得鼓励。

    

    不过历天对于我称呼他为老古董十分的不满，一路上都没有给过我好脸色。

    

    这事我是故意瞒着饶夜炀的，毕竟对付庄广这种小事也没有必要让他出马。

    

    我们很快就回到了人间，我联系了杜涛。

    

    杜涛本来还在度假，接到消息二话不说就开车赶过来了，梅花立马揪住杜涛的耳朵，问他是不是自己吃独食，最近有没有找到好吃的东西。

    

    我懒得搭理两人，询问起单雪。

    

    她想了想道：“依照庄广小心谨慎的性子，我觉得他应该还在白坡，他之前为了控制我，在我体内下了禁制，后来我成为鬼差之后，就把禁制解除了，现在可以靠禁制找到他的所在。”

    

    果然单雪用禁制很快就找到了庄广的位置。

    

    她冷笑道：“他竟然真的还在白坡。”

    

    “是他的做事风格，他估计觉得我们不会再回白坡，最危险的地方也是最安全的地方。”

    

    杜涛立马开车带我们去白坡。

    

    我们一行人满满当当的杀了过去。

    

    刚到别墅，单雪就激动道，“他就藏在别墅里面。”

    

    历天下车一看，皱眉，“这别墅鬼气森森，阴气极重，像是有人在别墅里面炼制恶鬼，现在世间游荡的魂魄都有地区管辖者统计了名册，一般是不会放到人间来的，他是上哪里找到那么多的鬼魂的。”

    

    “猜测有什么意思，我们直接进去看看呗。”

    

    有梅花和历天开道，旁边还有单雪护法，我根本就不需要动一根手指。

    

    杜涛一脚就踢开了别墅的大门，捧着自己肚子笑嘻嘻。

    

    我翻了个白眼。

    

    刚进别墅便看到里面全是黑色的煞气，别墅里面基本上没有什么家具了，被做成了一个法坛的模样。

    

    四面八方都挂上了鬼旗。

    

    旗子上面有许多狰狞的鬼脸，显然早就失去了心智。

    

    而法坛的正中间坐着一个披头散发面容枯槁的男人。

    

    这人正是庄广。

    

    短短时间没见，庄广竟然像是变了一个人一般。

    

    他双颊凹陷，眼中已经没有了神采，看他的样子是准备炼制厉鬼，但他自己更像是一个厉鬼，没有了杨舞的支持，他根本就找不到门路。

    

    阴司改革之后，他更加的无处藏身。

    

    终究是多行不义必自毙。

    

    “庄广，你可让我们好找，在这里窝着呢。”

    

    庄广听到我们的声音，岂料他似乎在最后的关头，被我们打断，猛地吐出了一口鲜血。

    

    他擦掉了鲜血，晃晃悠悠的站了起来。

    

    “石晓晓，我等你很久了。”

    

    我叹了一口气，显然他的野心还是想杀了我啊。

    

    “我这不是来了吗？

    我要是再不来，你估计下次见我，就只能去修罗地狱了。”

    

    庄广哈哈大笑，他此刻已经走火入魔了。

    

    “既然来了，那今天就解决我们之间的恩怨吧。”

    

    他手腕一动，立马祭出身旁的鬼旗，那些鬼旗立马被操控朝着我们的方向扑面而来。

    

    结果还没有靠近，梅花就大吼一声。

    

    那些鬼旗被她抓到手上，瞬间惨叫声响起一片。

    

    她捏着鬼旗，将里面的魂魄一个个的扯了出来，不由分说的全部塞到了自己的嘴巴里面，一口一个，嘎嘣脆。

    

    吃完之后，她还不满意的拍拍肚子。

    

    “没意思，这些魂魄太恶心了，吃了我怕是要拉肚子。”

    

    杜涛赶忙道：“等忙完，我请你去喝大补汤，我找到一家苍蝇罐子，他家的汤可好喝了。”

    

    庄广见到自己苦心炼制的鬼旗，在我们的面前根本不堪一击。

    

    怔愣的呆在原地。

    

    “怎么可能？”

    

    “没有什么不可能的，实力的差距，你就算是炼制一百个厉鬼，也不会是梅花的对手，认命吧。”

    

    庄广癫狂的笑了笑，像是明白了什么。

    

    自己苦心挣扎了那么久，依然没有任何的作用。

    

    “冥王已经兵解了，阴司也已经改革，以后世间再也不会有鬼魂跟阴差勾结，你苦心筹划的一切都泡汤了。”

    

    庄广了然的笑了笑，颓废的坐倒在地。

    

    “我输了。”

    

    鬼旗被梅花给吃了，庄广用自身精血所炼制的鬼旗，跟他息息相关，就算我不对他动手，他也已经药石无医了，最终的下场只能被历天给押解回地府接受他应得的惩罚。

    

    历天本来还想在人间玩一玩，但我催促他跟单雪把庄广给押回去。

    

    走之前，他非常不满意的瞪了我一眼。

    

    “你擅自跑到人间来，就不怕黄泉尊使杀过来？”

    

    “你搞清楚，在家我是老大，饶夜炀什么都听我的。”

    

    我看历天像是要去给饶夜炀打报告的样子，这事处理之后，就立马带着杜涛跟梅花溜了。

    

    “哎，杜涛你说的苍蝇馆子在哪？

    带我一个，最近在黄泉都没有吃到什么好吃的东西，可算能够开开荤了。”

    

    杜涛本来还笑嘻嘻的拍着肚子，说是要带我吃好玩好，酒足饭饱再去找几个小鲜肉嗨一嗨。

    

    “我是那种人吗？

    主要不是看吃什么东西，得看些赏心悦目的人，才能慰藉一下我孤独的内心。

    走，小鲜肉在哪？”

    

    结果话音刚落，杜涛就被一口口水给呛住。

    

    他伸手指着我的背后，哆哆嗦嗦道。

    

    “晓晓，你还有一次组织语言的机会，我劝你好好珍惜。”

    

    我刚想打他，却感觉周围有些冷意。

    

    便下意识的回头。

    

    却见到饶夜炀不知道何时站在了我的身后。

    

    他似笑非笑的看着我，“吃好喝好，然后再去找小鲜肉？

    赏心悦目？

    你的意思是我不够赏心悦目吗？”

    

    “晓晓，我是不是太宠着你了。”

    

    我顿时暗道不妙，立马想要解释。

    

    结果已经来不及了。

    

    饶夜炀搂住了我的肩膀，将我圈在怀里。

    

    “罚你，一百年不允许出黄泉。”

    

    “不可以！饶夜炀，你这是暴君行为。”

    

    我挣扎着想从他怀里逃走。

    

    但是徒劳无功。

    

    梅花捧着肚子在一旁哈哈哈大笑。

    

    结果饶夜炀瞥了她一眼。

    

    “梅花，你负责守着她，一起关禁闭。”

    

    顿时她小脸怂拉下来。

    

    一时之间众人你看着我，我看着你。

    

    纷纷大笑。

    

    欢声笑语之间，我心里的孤独被填满。

    

    往后余生，有朋友陪伴，有爱人相随，我必将不再寂寞。

    

    

