    洛晨曦看着傅佳彤，暗自摇头。

    为什么傅临琛这样光风霁月、气度不凡的美男子，竟然会有傅佳彤这样的堂妹！

    除了一样姓傅，两人几乎没有任何相似的地方。

    她是不明白，经济舱怎么就不能坐人了？嫁给穆亦辰之前，她坐过无数次经济舱，也没觉得有什么不好的地方啊？

    傅佳彤这种千金小姐，真是被家里人给宠坏了！

    还好，她家薇薇没有这种臭毛病。

    那些被傅佳彤嘲讽成了“下等人”的工作人员们，听到洛晨曦的话，都朝她投去了感激的目光。

    同样是背景强大、出身豪门，人家穆少奶奶就这么尊重别人，而傅佳彤呢？

    真是呵呵了，也不想想，要不是因为有总统阁下这个叔叔，就她这样的脾气，早就被人活活打死了！

    傅佳彤依然一无所觉，听到洛晨曦的话，嘴角的嘲讽之色更深了。

    “哦，我想起来了，我们穆少奶奶原来也是个下等人，估计经济舱没少坐吧？现在靠着抱男人大腿飞上枝头了，就觉得自己很有能耐了，能整我了？告诉你，我才是正儿八经的傅家小姐，而你……除了靠男人，还有什么本事？”

    她满以为，这话一定能够戳到洛晨曦的痛脚，能够让她气得说不出话来。

    可是，下一秒，洛晨曦却噗嗤一声笑出了声。

    “我说……傅小姐，你的脑回路真是异于常人啊。没错，我是坐过很多次经济舱，我觉得这没什么可耻的。倒是你……傅佳彤，你到底有什么立场在这里叫嚣？你难道不明白，你在这个剧组里就是一个普通的工作人员，跟你所谓的‘下等人’是一样的！”

    “你想要留在剧组，就要配合剧组的工作，凭什么拿自己的家世背景说事，想要特殊待遇？”

    洛晨曦这番话，条理分明，语气虽然平静，但是，每一句话都说到了点子上。

    跟她的从容不迫相比，刚才傅佳彤不依不饶上来撕她的样子，实在太不雅观了。

    工作人员再也忍不住，偷偷议论起来。

    “难怪星辰小姐能够嫁给国民男神，不仅长得漂亮，那气场那心胸，都是一等一的！傅佳彤还说是总统府的千金呢，有哪一点能跟人家比？”

    “就是，还好意思说星辰是靠男人上位的，那怎么不看看自己？还不是靠爹吗？”

    “没错，大家都一样是剧组的工作人员，她凭什么自己觉得自己高贵？还想坐头等舱？做梦吧！”

    刚才傅佳彤一句“下等人”，几乎把所有人都得罪光了，所以，众人议论的时候，自然也没什么好话。

    这些话隐隐约约传进傅佳彤耳中，她的脸青一阵白一阵，气得胸口一阵生疼。

    “那你呢？洛晨曦，你难道就不是剧组的工作人员了？你凭什么就能做头等舱？既然在剧组不看背景家世，那你一样应该坐经济舱！”

    傅佳彤说完，微微抬起下巴，自觉这话说得十分到位。

    就算她没法争取到头等舱的待遇，但至少，她不能让那小贱人占到便宜！

    然而，听到这话，洛晨曦脸上的笑意还更深了。

    “不……谁说我们一样了？我们不一样！”

    -----

    马上就是新的一个月啦，大家记得投月票哦，爱你萌~