    琦玉一拳击碎陨石，落地后回到众人身边。

    “你好厉害啊，一瞬间就把所有陨石碎片给化成了飞灰。”琦玉饶有兴趣的走到罗炎的面前：“这是超能力、魔术还是什么？”

    “这是法术化石为泥的一种另类用法。”罗炎解答道。

    “法术，就是魔法喽！”琦玉好奇道：“原来世界上真的存在魔法啊，我还是第一次见到。”

    “法术只是小道，比起琦玉你的强大，不值一提。”罗炎真诚的说道。

    “哈哈, 没有，没有。”琦玉被夸奖的有些开心，咧嘴笑着。

    “如今陨石危机已解除，琦玉先生还有事情要处理吗，若是无事，不如我们找个地方切磋一番。”

    罗炎对琦玉提出了战斗的请求。

    迄今为止, 他的技能已经扩增到了二十多个, 已经有几分把握对付琦玉。

    除了‘B键冲刺跑、‘我接个电话、‘倒吊’、‘臀火’、‘贵人多忘事’、‘拼刀刀’、‘裙底武器库’、‘变球’之外。

    又新增了‘打码’——将你想要打码的东西，打上一堆马赛克，从而让人无法认知此物体。

    “同性相吸”——性别相同的两个人被施加此技能后，会被牢牢吸附在一起，无法分开。

    “战术拖孩”——对一双普通拖孩施展此技能后，穿上此拖孩，可以在任何地形行走自如。

    “天命迟到”——中了此技能后，不论做什么事情，都必定迟到。

    “死兆星”——将对方的死兆星点亮，七天后对方必然暴毙。

    “压力山大”——将内心的压力化作真实的重量。

    ……

    连续不断的每天击杀怪人，罗炎收获的技能不少，虽然能拿来对付琦玉的并不多。

    但也有‘倒吊’、‘拼刀刀’、‘裙底武器库’、“死兆星”这样适用的技能。

    二十多个技能，够用了。

    罗炎不打算再忍耐，剧情马上就到波罗斯篇了，后面的战斗越发的密集，他现在就想试试自己与琦玉的差距。

    琦玉眼神变得严肃起来：“你想和我战斗？”

    “没错。”罗炎亦认真的看向对方。

    两人双目对视，琦玉看到了罗炎眼中压抑的战意。

    因过于强大而对战斗已经变得麻木的琦玉，被罗炎的战意一激，终于打起来一丝精神。

    “杰诺斯, 今天不是超市特卖日吧！”琦玉忽然问向身边的弟子。

    “老师, 今天不是周六，我的系统设置了时间提醒，超市特卖日那天我会告诉老师的。”

    琦玉松口气，道：“那这位大叔，我接受你的挑战了。”

    “罗炎，我的名字是罗炎，你也可以叫我的英雄名KING。”

    “哦，我叫做琦玉，英雄名……不提也罢。”

    秃头披风侠，说出来一点也不好听，就是琦玉的豁达，也不想在众人面前说出自己羞耻的英雄名。

    琦玉转移话题：“战场我来选定，就在Z市外的荒漠，那里荒无人烟，不会波及到平民，跟我来……”

    他膝盖微微弯曲，用纯粹的力量猛地踩踏大地, 反作用力便将他化作出膛的炮弹激射向远方。

    只是一秒钟，琦玉就冲上了云霄，掀起连续不断的音爆云和飓风。

    “老师，等等我。”

    杰诺斯用仅剩的能量催动背后的引擎，在天空中划过一道白线，追了过去。

    邦古老爷子手搭凉棚，感慨道：“哎呀，已经走了好远了，人都看不到了。”

    罗炎笑道：“邦古老爷子，你想一同前去观战吗？”

    邦古哈哈笑道：“你们这些年轻人实力真是了不得，你们的切磋必然精彩的很，我可不想错过。”

    “那就一同前去吧！”

    罗炎将手搭在邦古和水龙的身上，定位着琦玉的气息。

    刷！瞬间移动发动，三人眨眼间消失在原地。

    ……

    Z市之外的荒漠，黄沙漫天，风滚草肆意奔跑，放眼望去，除了远处有一片低矮残缺的山脉外，再无一丝人烟，实在是战斗切磋的最佳地点。

    谷礰

    琦玉落在荒漠中，将地面踩出一个大坑。

    杰诺斯还没追上琦玉，罗炎三人便凭空出现在了琦玉身边。

    “哇，这是空间移动吗，又是神奇的法术？”

    “不，这是武术的一种，你若想学，我也可以教你。”

    瞬间移动是对气的一种利用，琦玉能不能学会魔法和仙术不好说，但气的话，他应该是能利用的。

    气就是生命力，在罗炎的感知中，琦玉的气可是极端的庞大，想学会龙珠世界的气功武道，应该不难。

    “哈哈，等切磋完再说吧！”

    琦玉的表情忽然变得极为严肃，披风被沙尘吹拂拍打的猎猎作响，他右拳夹在肋下，摆出战斗的姿态道：“来，开始吧！”

    罗炎凝神应对，周身爆发出恐怖的气，如同狂暴的飓风，将邦古和水龙卷开。

    冲天的斗气，吹散了天空的云彩，令山脉摇晃。

    只是在准备阶段，罗炎就毫不犹豫的爆发出来媲美超三赛亚人的实力。

    在他的气势压迫下，不光是小小的Z市风云突变，整个地球都在动摇，在发抖。

    邦古和水龙距离罗炎最近，感受着罗炎的气势，只觉得身体僵硬，手脚颤抖，思维都变得迟钝。

    “这就是被称为‘地球上最强的男人’、‘生态系顶端的存在’KING真正的实力吗？”

    这一瞬间，邦古苍老了好几岁，因为陨石事件，见识到琦玉和罗炎的实力，邦古对自己的武道产生了质疑。

    现在感受到罗炎的气势，直接信念崩塌，练武一辈子，到头来在这两人面前，依旧站着如同喽啰。

    太打击人了，罗炎和他简直就不是一个次元的生物。

    琦玉的强大，是内敛到极致的深不可测，纵然邦古知道琦玉比自己强，却也是临渊观海，只能看到广阔的海洋表面，不知道琦玉具体多强。

    所以在原著中，邦古并未因为被琦玉的强大而打击到失去信念。

    可罗炎不同，他那种令地球都动摇的气势，与邦古有着鲜明的对比，仿佛人站在山峰脚下，抬头就能看到那绝望的高度。

    在罗炎爆发出自己气势的瞬间，地球上大大小小的势力和组织，各种隐居的强者和怪人全都关注到了这里。

    所有人都在议论，具有如此恐怖气势的人是谁。

    忍天党内忍者之神派出手下去探查消息。

    ELEVEN组织的领袖‘天道’约束了部下，让他们低调行事。

    废界之众的暗杀者瑟瑟发抖。

    怪人协会的幕后黑手眉头紧皱。

    罗炎的这股庞大能量，甚至传出太阳系，传递到宇宙深空，引起了波罗斯的注意。

    在距离地球几光年之外，一艘长达一万五千多米的飞船正在一个恒星附近采集能源。

    忽然飞船上的能量探测器，发出警报，在遥远的五光年外，爆发出巨大的生物能量，其能源强度甚至盖过了眼前的这颗恒星。

    舰船上三大战斗员之一，长的像章鱼的宇宙第一念动力大师戈留干修普，对首领汇报：

    “波罗斯大人，在我们此行的目的地——地球上，传来了巨大的生物能量反应，推测是有强者在进行战斗。”

    单手撑着下巴，因长途星际旅行而无聊的波罗斯，瞬间打起来精神：“强者？预言果然是真的吗？戈留干修普，告诉我对方的能量指数，他的实力比起我如何。”

    戈留干修普看着仪器，咽了口唾沫道：“波罗斯大人，对方的能量已经超过了一万颗恒星能量，大人您……或许……并不是其对手。”

    “一万颗恒星能量……”

    波罗斯紧紧的抓住座椅扶手，心中涌起不甘。

    他在流星爆发的模式下，也只能达到一颗恒星能量的程度，如果对手的实力是一万颗恒星能量。

    那他就这么急匆匆的跑去地球，不就是在找死吗？

    沉默一阵的波罗斯忽然起身，对着戈留干修普道：“联络路西法，我要从他那里购买氢融合能源，不用在乎钱，掏空所有的积蓄，给我全部换成氢融合能源。”

    “是，波罗斯大人，我这就去办。”

    等戈留干修普去联络另一位可怕的存在后。

    波罗斯兴奋的站起身：“预言中的强敌，你果然没有让我失望，等着吧，在接下来的时间里，我会超越极限，追上你的脚步，来一场惊天动地的战斗。”

    自言自语一番的波罗斯，转身走入了他的修炼密室。

    二十年了，这么多年，他一直在星际旅行，几乎没有做过修炼，身体长时间穿戴拘束装甲，几乎都要生锈了。

    为了迎接地球的强者，他决定好好的修炼一番，再次突破自身的极限。

