    何家这边也有不少看热闹的人，都是大院的邻居，何家也不吝啬都发了喜糖。这在这个年景已经相当不错了，主要也是让大家沾沾喜气。

    江博文和江夕月也被邀请来参加何雨涵的婚礼，他们都是直接来的何家。

    江博文和江夕月都是第一次来大院。他们都没想到雨涵姐姐有这么好的家世。

    何雨涵的养父母带着小儿子也来了，还有梁家人也都来了。

    所以何家这边人也不少。

    很快韩义先就到了楼上何雨涵的房间。何家这边可没有像后世那样的堵门要红包的，所以韩义先很容易的就进到了何雨涵的房间。

    韩义先看到坐在床上穿着新衣服等着他来接的何雨涵温柔地说道：“媳妇，我来接你了。”

    何雨涵抬头看着穿着崭新笔挺的中山装英俊帅气的韩义先道：“以后还请韩大哥多多关照了。”

    “以后也请你多多关照。”说完韩义先笑着走到何雨涵跟前拉起了她的手，指腹摩梭着何雨涵嫩滑的手背拉着她就出了屋子。

    其实韩义先更想抱着何雨涵下楼，可是他怕别人说出对何雨涵不好的闲话，所以还是忍忍算了。

    在门口何承霖和于慧茹夫妻俩又嘱咐了何雨涵一番。

    在大家的欢呼声中，在于慧茹不舍的眼泪中韩义先扶着何雨涵上了车。

    韩义先带着何雨涵先去领结婚证，已经提前打好了招呼，所以两个人到了结婚登记处很快结婚证就到手了。两个人也成了真正的合法夫妻。

    然后韩义先把结婚证小心收好就带着何雨涵去了**食堂，何家人带着宾客已经都到了。

    到了**食堂那里已经有不少人了，都是来参加婚礼的。

    何家嫁女儿，在省城的何承霖的那些老*友也都赶来参加婚礼了，所以婚礼现场非常热闹。

    何承霖的一位老*友给韩义先和何雨涵主婚。证婚人先说了一些开场白，下面就是宣读结婚誓词，然后给双方家长行礼，改口。

    就连何雨涵的养父母都被请上台接受了一对新人的拜礼。把杜连桥夫妻给激动坏了。雨涵虽然是他们的养女，但是他们就当何雨涵是他们的亲生女儿。

    现在女儿出嫁了，女儿、女婿在这么多有身份的宾客面前还给他们行礼，杜连桥夫妻又激动又感动。

    现在提倡新式婚礼，仪式本就简化了，所以很快就完成了结婚仪式。

    在结婚仪式完成的那一刻韩义先心里激情澎湃，眼里一抹水光闪过。他终于得偿所愿跟何雨涵结婚了。从此以后他们将生死与共，白头到老。

    婚礼上来了很多C市的有头有脸的人物，这下大家也都知道韩宵来C市了。

    大家都在心里想着果然血浓于水，再怎么样人家父子关系不会断，韩义先还是韩家的大少爷，还是韩家未来的继承人。

    韩义先准备的糖果、花生、瓜子、糕点等摆在桌上也算是招待了大家。

    结婚仪式完成后韩义先就带着何雨涵还有一些爱人闹的年轻一辈儿的人回了新家。其它客人则交给两边的长辈招待了。

    何家人则带着自己这边的人回了家，而韩宵则带韩家这边的客人回到了韩义先原来住的地方。

    晚上他依然会带着侄子住在这里，不会去打扰韩义先和何雨涵这对新婚夫妻。

    江博文和江夕月也是第一次来韩义先的新家，看了房子都很新奇。袁启文还主动给他们介绍了房子一番。

    江博文把自己挎包里爷爷送给雨涵姐姐的结婚礼物拿了出来递到了何雨涵面前，“雨涵姐，这是爷爷送给你的结婚礼物。”

    何雨涵结果盒子说道：“江爷爷也太客气了，怎么还送礼物了。”

    说着何雨涵就打开了盒子发现里面是一对晶莹剔透的翡翠镯子。何雨涵一看这色泽、这质地就知道这镯子很珍贵。

    她赶紧盖上盒子说道：“这么贵重的东西我可不能收，博文，你赶紧拿回去交给你爷爷。”

    江博文说道：“爷爷说这个一点也不值钱，没什么珍贵的。他让你务必要手下，不然就是看不起他。”

    江夕月也说道：“雨涵姐姐，不是说长者赐不能辞吗，你就收下吧。不然哥哥回去是要挨收拾的，”

    何雨涵捏了江夕月嫩滑的小脸蛋一下笑道：“你们这两个小滑头，行了，姐姐收下就是了。”

    当下何雨涵就把镯子戴在了手上，确实增辉了不少。

    大家在韩义先的新家待了一会儿江博文就带着妹妹回家了，他们还得回去给爷爷奶奶好好讲讲雨涵姐姐和韩大哥的婚礼呢。

    袁启华也拉着袁启文离开了，顺便完成舅舅交给的任务把其它人也都带走了。其他人就是想闹洞房也没机会了。

    韩义先和何雨涵把人一直送到门外才关好门回屋。

    人都走了，家里一下子就清净了下来。何雨涵看到客厅里，卧室里摆着很多东西，有脸盆、水壶、被面、布料等等，一看就知道这些都是别人给的结婚礼物。

    一进屋韩义先就把何雨涵给举了起来转了好几圈说道：“雨涵，我终于把你娶回家了。你以后都是我的了。我也是你的了。”

    何雨涵笑着拍了一下韩义先的胳膊，“快放我下来，咱们把屋子收拾收拾，该收起来的东西收起来，留着以后随礼用。”

    被放下来何雨涵收拾着东西说道：“这些别人送的礼物你都做了记录了吧？以后人家有事咱们也是要回礼的。”

    韩义先跟着媳妇一起收拾着卧室里的东西说道：“都做了记录了，你放心吧。你饿不饿？我去给你做点儿饭吃。”

    何雨涵脱了大衣说道：“咱们进空间去吃。今天是咱们结婚的日子，咱们做顿好的庆祝一下。我和你一起做。这忙了一上午我早就饿了。”

    看着何雨涵脱了大衣被紧身毛衣包裹着的玲珑有致的身材韩义先眼神一暗，心里告诫自己要忍一忍，媳妇饿了得先把媳妇的肚子喂饱，然后他才能“吃饱”。