    “法身？！”

    “怎么可能！”

    “是‘疯王’高览！”

    挥手便化解了足够诛杀宗师的杀招，徒手缴获神兵主材料。

    这毫无疑问就是真正的法身高人！

    而高览虽然不履江湖已久，但再怎么也是当年的‘双星耀世’和魔师韩广其名。

    没能第一时间认出来，那是这家伙太邋遢，也太久没出现了，传闻他被北周世家镇压已经坐化了，哪里想到现在突然冒了出来，还成就了法身！

    如果说前二十年，是苏无名如日中天的二十年，那再前二十年就是‘双星耀世’，疑似大康皇室后裔的魔师韩广，年纪轻轻证得法身，以及北周皇室高家的高览。

    只是可惜的，魔师韩广法身不久便被空闻镇压，被逼冒充空闻霍霍少林，而疯王高览则是直接疯癫，被北周合力镇压。

    现在高览突然冒出来，着实是相当的刺激人。

    “没想到俺这么久没履江湖，还有着这等威名，哈哈，你这礼物真不错，俺就收下了。”

    高览听到众人的惊呼，似乎是有些洋洋自得，逮着那神兵主材的大宝贝，就朝着怀里塞去。

    现在他可是穷的叮当响，身无长物。

    “既然收下了礼物，那就不杀你们了，怎么？还要俺送吗？”

    高览美滋滋的把礼物收好后，便是疑惑的看了几人一眼。

    话音落下，那蓝阶刺客便与那青阶刺客就已经消失不见，顺手还把那半残的黄阶刺客摸走了。

    而北斗星君和山岳正神，也直接带着九天雷神和则罗居跑路。

    太阳神君虽然嘴巴蠕动还想要说些什么，可看到那高览不怀好意的眼神后，却也只能含泪掉头，逃之夭夭。

    搞毛线啊，高览非但没死，竟还证得了法身！

    天帝来都没啥卵用啊！

    天知道为啥消失已久的高览会出现在这里！

    等等……

    真皇玺是不是落在这两个家伙身上了？

    如果是这样的话，那还真有可能！

    高览具备天子命格，又得到真皇玺，还证得了法身，如果他也知道那事的话，麻烦了……

    ……

    “嘿嘿，俺救了你们一命，你们也要报答俺，跟俺走吧，烦人的家伙们要来了。”

    扫了一眼城内冲来的外景光影，高览只是一挥手，徐越和孟奇两人便感觉四周空间一阵翻滚变化，不知已到了何处。

    这便是法身高人的神仙手段。

    法身本身，就代表着仙人！

    疯王高览，练功练出岔子，有憨憨人格和冷酷人格。

    悄无声息便证得了法身。

    如果没有意外的话，他现在其实已经修行了人皇金书，而按照正常轨迹，他还会借用‘真皇玺’前往人皇铸剑的龙台得到人皇剑。

    而他的路线，便是以人道驭天道。

    不过可惜，终究未来被抢占的太多，已无他的位置，一步慢步步慢，哪怕在末劫时期当了一阵子人皇之位，却也未能证得彼岸。

    哪怕有着彼岸神兵的庇护，以及孟奇的照拂，可终究未成彼岸终为棋子。

    高览和齐正言两人，几乎是代表着没有真正彼岸撑腰，能够达到的极限。

    不过这次……

    “兄台是想要借真皇玺吗？”

    徐越一边又给被毒打的孟奇塞了一嘴丹药，一边掏出了真皇玺说到。

    憨憨高览还是蛮有原则的，不单单是有点逗比，而且哪怕实力超群也不会无理由夺取他人的东西。

    抢了太阳神君的神兵主材料，那是因为这家伙看到了他在面前还主动全力攻击，谁都不能说个不字，留了一命已经很仁慈了。

    这边徐越这里大大方方的拿出来说借，他却也有些不好说啥。

    而且那一句‘兄台’也说的高览心痒痒，是嘛，自己可还是年轻人！

    “其实兄台救了我们两人一命，本来真皇玺这等物品，送给兄台也无妨，但我这位朋友有发下元神誓言，还被强化了因果，最后必须要卖个好价格，所以只能暂借。”

    徐越满脸诚恳，让憨憨高览更是不好意思了。

    “的确是有因果痕迹，那就算俺借吧，反正也只是来找东西。”

    “走吧，既然已经被人看到，那估计很快也能明白俺要做啥，就直接带你们一起去好了。”

    憨憨高览很好说话，只要对脾气那就是自家兄弟，当下便就以自身法身之能，拖着孟奇和徐越两人就前往了龙台。

    也就是昔日人皇的铸剑之地！

    “这里是龙台？”

    消化着丹药，已经恢复了些许的孟奇看着眼前的湖泊，也有些意外。

    因为江湖一直传言的龙台并不在这里。

    “江湖上传言的龙台，乃是后来仿造，其实真正的龙台在魔佛乱世时被魔佛从真实世界抹去，不得不隐遁。”

    高览看着眼前的湖面感慨的说到，随后浑身气息散发，直接将这湖面开辟出了一条隧道，就这么带着两人走了进去。

    而孟奇听到还牵扯到了魔佛，也是暗自心惊。

    “魔佛出手，还能有东西留下吗？”

    “魔佛虽强，也应与人皇同一层次，他能毁掉这里，但龙台也能自行隐遁，如果不是一无所获，祂为何要动手？”

    “有道理。”

    几乎是伴随着交流，下一刻，三人便来到了一处古朴大殿。

    而前方，却有着一条细长的道路直通尽头。

    人皇古道！

    除了修行人道功法得到了认可的存在，其他人想要通过这里便会面对人皇之威，只能以力破之。

    而人皇本身可是彼岸之尊，彼岸之下哪怕是造化圆满都不可能以力量走到尽头。

    同时，人皇古道上，还会留下过往有踏过古道之人的气息虚影，代表着他们曾经到达的最远距离。

    “徐小兄弟，你根基扎实的超乎俺的预料，未来也法身可期，不如试试能走多远？”

    向两人科普了一下这古道后，高览便对徐越说到。

    孟奇现在重伤未愈，倒是不适合强行运功。

    “呃，我也有天子命格的，而且我的功法包罗万象，也有部分人道气息，我没感觉到这古道给我的压力。”

    徐越没有隐瞒的说到，直接让高览也不由表情一呆。

    好家伙，我是不是带了个竞争对手过来？

    不过到了这里，他也没准备对徐越做什么，连这点肚量都没有，自己也不可能会获得人皇剑的认可的。

    自己法身，他外景，这还怕竞争的话还搞个锤子啊。

    随后便是哈哈大笑的直接带着两人朝古道上走去，并细细评价历年来留下了气息的强者。

    首先在法身区留下烙印的，便是疯疯癫癫的东阳神君，一直我是谁，谁是我的念叨着。

    “诶？东阳神君原来在法身中这么弱的吗？”

    第一眼就见到一位有点渊源的古人，孟奇也有些意外。

    不过东阳神君可是青帝的马甲，之所以会这么神神叨叨的，主要还是因为青帝已经进入了证彼岸的关键时刻。

    一旦祂开始将过往未来全部串联之后，就能踏出那关键一步了。

    虽说现在的青帝还无法走到这古道尽头，但相差一步的位置，那是没有丝毫问题！

    随后一路上又看到了霸王的挚爱，为爱自杀的第五代玄女，再后面就是周郡王氏的老祖，中古仁圣，以及与他齐名的心圣。

    再多两步，又是靠着演算天机偷鸡的江东王家老祖数圣。

    待到石门之前，便又见到了霸王的烙印以及……

    就在霸王旁边，回荡着‘原来如此’的阿难！

    只能说霸王挣扎了一生，最后却依然还是落在了阿难手中，只是此时这里的阿难烙印看上去却是充满了祥和，似是成为魔佛之前的影像。

    再之后推开石们，便是抵达过这里的人皇的继承者，‘圣皇’启以及成就魔佛后的阿难……

    也就是现在魔佛被封印了，否则，单单这道烙印就能轻易的把孟奇回收掉。

    让他立刻头发掉光，坐在这里说着‘原来如此’。

    “好了，你们等下俺，俺去去就来。”

    随后，高览便是拿着真皇玺，就这么借用真皇玺上那一丝人皇剑气息，想要把人皇剑勾出来。

    然而下一刻，伴随着一阵剑鸣，一道乌黑的铁棍，便从龙台火海中破空而来，直接落在了徐越手中……

    随后，‘铁棍’表面的黑色铁屑掉落，露出了下方的剑身。

    剑身正面，刻有日月星辰、山川河流，剑身背面，有仙魔低头，妖族匍匐，剑柄之上，则书农耕鱼牧，人族百态！

    彼岸神兵，人皇剑！

    啪叽~

    拿着真皇玺正准备搜寻的高览，手中的宝贝都直接跌落地面，顿时就感觉不香了。

    而握着人皇剑的徐越，眼中却是闪过了一缕异色。

    果然如此……

    ————

    两更完毕……

