

    “真干起架来，谁还管你是女人？”

    要比就比谁的拳头硬，谁的心更狠。

    权捍霆想说，有他在，就算打架也不用你出手，可沈婠并没有给他开口的机会，第二拳便凛凛而至。

    男人无奈，只好接招。

    “不准放水！”她微扬下巴，满眼战意。

    “我怕你受不了。”

    “试过才知道！”

    当下，两人你一拳，我一脚，开始过招。

    虽然权捍霆有意放水，无奈实力差距摆在那儿，沈婠天分再高，到底训练时间不长，咬牙坚持了十几分钟，再次轰然倒下。

    “没事吧？”男人上前察看，眉心紧蹙。

    这时，女人突然出脚，往他下盘一扫，权捍霆迅速反应，利落避开。

    沈婠托着腰站起来，撇了撇嘴，没劲！

    “小丫头，胆儿挺肥，还想搞偷袭？”逼近上前，扣住她手腕，男人笑得一脸邪肆。

    “兵不厌诈。”

    “如果你再对自己狠一点，说不定就成功了。”

    沈婠目光微闪：“怎么个狠法？”

    “偷袭再加美人计，爷保管束手就擒。”

    “……”臭流氓！

    沈婠跳下拳台，准备喝口水，休息十分钟。

    权捍霆拿了干毛巾递给她。

    “谢谢。”

    “坐过来。”说着，从旁边柜子里取出一管药膏。

    沈婠依言而行，刚靠近，就被他抓住手腕，下一秒，男人粗粝的指腹贴上手肘的位置。

    “嘶……”

    男人眼未抬：“现在知道痛了？”

    刚才那一摔，可不是麻痹敌人的障眼法，沈婠真倒下了，偷袭不过临时起意。

    “忍着！”

    话音刚落，一股润滑的触感带着揉捏的力道猛然传来，沈婠浑身一颤，险些惊叫出声。

    太痛了！

    不过，她到底还是咬紧牙关，没发出任何动静，连一丝呻吟也无。

    权捍霆不由放缓力道，真倔！

    半晌，“……好了。下次挑有肉的地方摔，别用骨头去磕。”说着，视线扫过她的腰臀，最后落到胸前，幽幽补充：“这里除外。”

    沈婠：“……”

    结束上午的体能训练，沈婠去房间冲凉，然后下楼吃饭。

    权捍霆是个极为注重私密性的人，这点，从他叱咤宁城多年，却依旧神龙见首不见尾，便可窥一斑。

    这座庄园里，除了陆深、凌云、楚遇江之外，几乎看不见其他人。

    反正，沈婠是没见过。

    那么问题来了，谁做饭？谁打扫？谁洗衣服？

    总归不会是这几个大老爷们儿自己动手。

    沈婠在第一次留下来吃饭的时候，疑问终于得以解答。

    饭有专门的私厨机器人负责，没错，就是那种可以拿锅铲、抡铁锅、放调料的机器人。

    衣服从浸泡，到清洗，再到烘干，最后熨烫，甚至挂好送入衣帽间，整个流程通通智能化。

    很明显，这座宅子所代表的科技含量，远远超出市面现有的水平。

    沈婠啧啧称奇。

    陆深一边享受着机器人小姐姐的贴心服务，一边拿眼睛乜她：“没见过吧？哼！孤陋寡闻。”

    小模样儿还挺嘚瑟。

    不过，人家确实有嘚瑟的资本。

    沈婠好歹活了两辈子，却也没见过如此智能化的家居环境。

    孤陋寡闻吗？

    她承认。

    不过，权捍霆却对陆深趾高气昂的态度不甚满意，当即一个眼刀飞过去，“好好说话！”

    吓得陆深一跌，机器人喂过来的饭菜恰好扣在他鼻梁上。

    “小深深，你怎么乱动了呀？”

    你可以想象一个机器人，用那种特别惊讶的机械萝莉音说出这么一句话的时候，场面该有多滑稽。

    反正，沈婠是笑了。

    楚遇江也没忍住。

    权捍霆绷着脸，表情没有多大变化，前提是忽略他要抽不抽的嘴角。

    凌云咽下嘴里的红烧肉，突然开口：“Rebecaa，切换暴力型男模式。”

    机器人对着陆深歪了歪脑袋，没反应。

    楚遇江轻咳一声，提醒道：“昨天，小七爷又给她改了名字，现在叫Lolita。”

    凌云点点头，改了称呼把刚才的命令重复一遍。

    Lolita：“收到！正在切换——”

    然后，声音就变成了低沉粗噶的男人：“陆深！给老子坐好！”

    说话的同时，直接提着陆深的衣服把人扯上来，摆正。

    被机器人支配的陆深想骂娘。

    一顿饭，沈婠吃得多，也吃得饱。

    陆深看她添了两回饭，虽然已经不是第一次见，可仍然惊奇不已。

    “你……真能吃。”

    沈婠：“哦。”

    “不是……你不怕长胖吗？”

    “那你觉得我胖吗？”

    陆深摇头，竹竿还是那根竹竿，他都怀疑六哥抱起来会不会咯手。

    权捍霆：“食不言，规矩都丢到狗肚子里去了？”

    陆深：“……”小气！不就说你女人胖吗？说都不让说了是吧？

    权捍霆给沈婠夹了块红烧肉，“多吃点。”

    “谢谢。下午还是练射击？”

    “你想练吗？”

    “练吧。”

    陆深顿时受到一万点暴击，说好的食不言呢？

    偏心！

    饭后，午休时间。

    沈婠有一间专门的客房，拉上窗帘，打开空调，一闭眼就是一个钟头，她换上干净的运动背心和紧身裤，直接去了靶场。

    环顾四周，没有看到权捍霆。

    “人呢？”

    她找了一圈，还是没有。

    索性取了几只飞镖瞄准红心，然后随便一投，动作看似随意，却每镖都在十环之内。

    “准头不错。”突然传来一声沉凛的嗓音。

    是个男人。

－－－－－－题外话－－－－－－

    明天的高铁票，正式回归，肥更可期！

    所以，来个有奖问答吧。

    来者何人？

    A、新人物；B、权捍霆；C、三爷胡志北；D、贺淮

    