    “南总，刚才Epicure餐厅给我打电话了，他们说，公司给我办了庆功宴，这是您给我的惊喜吗……”林雅诗有些茫然的问道。

    林雅诗有些不太相信这是南鲤做的。

    毕竟南鲤之前丝毫没有表现出来要给她惊喜的样子，哪有给别人惊喜的人，反而跑到机场去接人，还让她先回酒店休息的？

    而且真说起来，今天的这场走秀，她也只是照常发挥，并没有优秀到值得办庆功宴庆祝。

    再说就算是办庆功宴，那也该给苏江海办。毕竟，苏江海可是促成了瑾鲤工作室跟Hermos两家的合作。

    更何况，刚才发生的那件诡异的事情，还在她的心头挥之不去，让她不得不多想。

    听她这么问，南鲤倒并不意外。

    “虽然不是，”南鲤有些好笑的说道，“不过你可以把这当做是我办的。我这个老板，是不是很贴心？”

    林雅诗：“……”

    她还是有些不放心的问道，“南总，这个庆功宴，真的没问题吗？”

    “放心吧，没什么问题，”南鲤浅浅勾唇，“这是有不知名的雷锋做了好事，我们安心享受这次大餐就好了。Epicure餐厅的食物，那可是世界顶级的新鲜。你先休息吧，我们晚上见。”

    南鲤这么说了，林雅诗也就放下了心。

    挂断电话，南鲤长长的舒了口气。

    “我的老婆大人，可真是忙。”沐瑾城有些哀怨的说道。

    从他们刚刚见面，南鲤都已经打了好几个电话了，可连一句话都没来得及和他说。

    南鲤哭笑不得的看着他，下一刻，她踮起脚尖，双臂环住他的脖颈。

    沐瑾城很是自然的伸出手，环住了她的腰。

    “亲爱的，我好想你~”她笑吟吟的看着他，下一刻，她主动吻上了他的唇。

    沐瑾城在心中叹息一声，他对这小丫头，真的是一点法子都没有。

    她只要一个吻，都能让他直接缴械投降。

    不过，这里到底是公共区域，虽然F国风气很开放，但是南鲤还是很害羞的，所以这个吻，并没有持续太久。

    眼看一个吻直接把沐瑾城给安抚了，南鲤眨眨眼道，“亲爱的，我有好多好多话，想跟你说呢~”

    “去车上说。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤飞快的点了点头。

    两人做上了车，南鲤一脸惊诧的说道，“亲爱的，你是不知道，刚才发生了一件怪事！你要不要先猜猜看？”

    “猜对了有奖励吗？”沐瑾城浅笑着问。

    南鲤：“……”

    她现在听到奖励两个字就怕！

    “没有!”南鲤理直气壮的说道，“但是，你能得到我真心的崇拜！”

    沐瑾城哭笑不得，这丫头！

    “猜猜嘛，猜猜嘛！”南鲤挽着他的手臂轻声撒娇。

    “那好，”沐瑾城淡淡说道，“我猜，是有人帮你在Epicure订了庆功宴，还主动帮你付了钱？”

    南鲤震惊的看着他，这家伙猜的也太准了吧？

    幸好她刚才没答应给他奖励！

