    叶萧和抱着唐悠然走了一段距离，听见自己手机响，伸手准备去拿手机，唐悠然按住他的手，“今天你是专门陪我玩的，不准接电话。”

    叶萧和无奈的笑了一下：“你讲不讲理？”

    “你听过女人讲道理的吗？”

    “好吧！”叶萧和妥协了。唐悠然狡黠的笑，主动在他脸上亲一口：“你这么听话，奖励你一下。”

    “留着晚上好好奖励吧！”叶萧和抱着她继续往前走。

    叶萧和竟然不接她的电话，这可是从来没有过的事情，陆婉心的脸色难看到极点。她把手机扔在座位上：“可恶，萧和竟然不接我电话。”

    陆站北安慰她：“也许他没有听见。”

    “可能吗？”陆婉心反问。“他现在是被那个女人迷了心窍了，哪里有功夫接电话。”

    陆站北没有说话，他想安慰陆婉心的却找不到安慰的话，在潜意识里他也知道唐悠然有多迷人。

    想到现在唐悠然现在在叶萧和旁边巧笑倩兮的样子，陆站北心里竟然也难过起来了。

    不是因为陆婉心而难过，而是因为那个人唐悠然，他无法忍受唐悠然和别的男人在一起亲密。

    他虽然只见过她一面，可是这两个晚上竟然都梦见了她，醒来后竟然就睡不着了。

    这还是除了乔晚婷外他第二次为女人失眠，难道只是因为她的眼睛和乔晚婷长得像？

    她不是乔晚婷，陆站北很清楚的知道，可是他控制自己不去想她。

    她的一颦一笑，一举手一投足都有着乔晚婷的影子，那是他深爱的女人，俗话说爱有多深恨有多深。

    他是那样死心塌地的爱着乔晚婷，所以容忍不了她的丝毫背叛。

    乔晚婷已经去世，他以为自己再不会心动，可是在见到唐悠然的那一刻，他感觉自己又活过来了。

    他不希望她和别的男人有瓜葛，虽然他并不赞同陆婉心跟踪叶萧和，但是知道陪同叶萧和的女人是唐悠然后，他却改变了想法。

    他要阻止唐悠然和叶萧和，不是为了陆婉心，而是为了自己。

    陆站北加快车速快速驶向阳山。

    很快他们到达了阳山，下车后陆婉心急吼吼的就要去叶萧和的别墅，被陆站北拦住了。

    “你这样过去会被萧和哥怀疑的，先找酒店住下，我们伪装去爬山，经过萧和哥的别墅外面再找借口过去看看。”

    经过陆站北提醒陆婉心也觉得自己太急了，于是采纳了陆站北的建议先在温泉度假村的酒店住下，两人换了衣服这才去叶萧和的别墅。

    到达叶萧和的别墅不远处，远远就看见他的车停在外面，陆婉心和陆站北两人交换了一下眼色，两人走到别墅外面按门铃。

    过了一会，阿光出现了，陆婉心娇滴滴的：“我和站北准备去爬山，看见萧和的车在，才知道他也在这里。”

    阿光面无表情的回答：“少爷不在家，出去了！”

    陆婉心哪里会相信阿光的话，直觉就是叶萧和在别墅里和那个妖精在泡鸳鸯浴呢。

    想着里面两人在鸳鸯戏水，她这心里恨到极致，真想冲进去把那个妖精抓出了暴打一顿，她压制住心头的妒火：“我给萧和打电话他不接，要不你给萧和打个电话，告诉他我和站北在这边？”

    “好！”阿光拿出手机开始打叶萧和的电话。

    叶萧和和唐悠然笑闹着走到山顶，阿光的电话过来了，这次唐悠然没有阻拦，叶萧和接通：“有事？”

    “少爷，陆少和陆小姐来了。”

    叶萧和眉头一皱：“知道了！”

    挂了电话阿光看着陆婉心和陆站北：“少爷已经知道了，二位是要去爬山还是进来等少爷？”

    陆婉心挤出一个笑容：“我们先去爬山，待会再来。”

    阿光也没有坚持，目送陆站北和陆婉心离开后转身回了别墅，陆婉心哪里有心思去爬山，刚刚那样说只是形式所迫而已。

    她和陆站北顺着青石板路走了没有多远就坐下休息，而山上的叶萧和挂了电话，眉头微微的皱起来。

    唐悠然心里冷笑，陆婉心盯得还真是紧迫，既然她跟过来了，她也不能装什么都不知道，她仰起头看着叶萧和：“刚刚是谁的电话？”

    “阿光打来的。”叶萧和看着唐悠然，他做事情向来喜欢光明磊落的，陆婉心是他女朋友的事情从来就没有打算隐隐藏藏。

    现在唐悠然问他觉得有必要说清楚：“阿光说我女朋友过来了。”

    “什么？”唐悠然愕然的看着叶萧和。“你有女朋友？”

    唐悠然自嘲的笑了一下：“我也是糊涂了，你这样优秀的人怎么可能会没有女朋友？”

    “唐悠然，我有女朋友的事情我从来没有打算隐瞒你。”叶萧和看着她：“其实，我打算过几天告诉你的。”

    “好，我知道了。”唐悠然低着头。叶萧和点了点头，叶萧和这样光明正大的承认他有女朋友是让唐悠然没有想到的。

    看来叶萧和是准备对他摊牌了，现在摊牌傻子也知道结果是什么，

    看她明艳的脸色一下子变了，叶萧和叹口气：“唐悠然，我喜欢你，非常非常的喜欢，我想把你留在身旁照顾一辈子。”

    “那她呢？”唐悠然抬头看向叶萧和。“她你准备怎么办？”

    “她……”叶萧和顿了一下。“我会娶她，给她应有的名分，也会保护她一辈子让她衣食无忧。”

    “我懂了。”唐悠然苦笑，叶萧和的话很明白，陆婉心他是一定要娶的，而她只能一辈子做情妇。

    如果她辛苦计划一切只是为了这个见不得光的情妇身份，那还有什么意思？

    可是她不能说出来，路是自己选择的，在选择这条路的时候她就知道会失败。

    她不怕失败，失败了可以再次来，既然不能撼动叶萧和对陆婉心的情义，那她就必须快刀斩乱麻，把这份孽缘斩断，不留丝毫的余地。

    她垂下眸子心中也是百转千回，叶萧和知道他的话太直白，换任何人都不能接受，他伸手圈住唐悠然：“不高兴了？”

    “没有。”唐悠然抬头对他一笑：“既然你女朋友来了，你去陪她吧。”

    “那你呢？”

    “我先回去了。”唐悠然站起来。

    “我不想让你走！”叶萧和拉住她的手。

    “不走怎么行呢？”唐悠然看着叶萧和笑了笑：“你又不会法术，总不能变成两个人吧？”

    “可是我舍不得你走啊？你忘记了今天是我特意抽时间来陪的？”

    “我知道，可是现在不是特殊情况吗？”

    “唐悠然，你很在意我有女朋友？”

    “在意？我这样的人有什么资格在意这些？”唐悠然淡淡的反问。

    “你知道我从来没有把你当那种女人看的。”

    “不把我当那种女人看把我当什么女人看？你会娶我？”

    这话问得叶萧和顿时没有了声音，他身份显赫，让他娶一个夜场女人做妻子岂不是天大的笑话？

    就算他不在乎这一切，可是他的家族，他的爷爷奶奶，叔叔伯伯都不会同意的。

    唐悠然笑了笑：“我刚刚的话你当我没有说过，我只是开玩笑而已，别当真。”

    她的笑容说不出的凄凉，叶萧和突然有种感觉，唐悠然会一下子离他而去。他忍不住叫了一声：“唐悠然！”

    “嗯？”唐悠然看着他。

    叶萧和看着她明媚动人的脸，有些困难的开口：“如果我不能给你名分，你会一辈子呆在我身旁吗？”

    男人都不是好东西，吃着碗里的看着锅里的，自己既然都清楚不能两头兼顾，竟然还打着两全其美的办法。

    唐悠然心里冷笑，面上却露出一副为难的样子：“我这辈子最想过的就是那种很平凡的生活，找一个爱我的男人，我也爱他，不求他有多富贵，只要能和他相偎相依，一起生儿育女，一起相伴到老。”

    “我可以给你，这些我都可以给你。”叶萧和握住她的手，他的身份是绝不允许在外面有私生子出现的，但是为了唐悠然他做了让步，“如果你喜欢孩子，我们可以有孩子。”

    “不！我想你是误会我的意思了。”唐悠然把手从他手里抽出来。“我的孩子不能是私生子，我要完整的家庭！”

    叶萧和沉默了，唐悠然的这个要求不过分，一点也不过分，可是他没有办法给她。

    唐悠然看着他：“我真的很喜欢你，非常非常的喜欢你，可是我不能做小三，我不会把我的幸福建立在另外一女人的痛苦身上！”

    “你什么意思？”叶萧和眸子冷下来，唐悠然这是很明白的说要离开他吗？

    他已经对她割舍不下，可是她却好像云淡风轻，无所谓，看来她付出的永远没有他付出的多，叶萧和有些怒了，感觉自己受到了欺骗：“你是要对我说分开？”

    “不然呢？”唐悠然看着他，“难道你有更好的解决办法？”

    这个女人果然绝情！叶萧和可以肯定她对自己半分感情都没有，但凡她对自己有一丝感情，都不会决绝到说分手就分手。

    一种被愚弄的感觉从叶萧和心里升起来。他冷冰冰的看着唐悠然：“还轮不到你来说分开！在我不放手之前，你只能是我的女人！”

