
　　砰！

　　三颗子弹无一例外的命中了目标，松了口气的小鬼子，刚准备起身去查探一下自己的那个同伴还有没有救，一颗高速旋转的子弹，就击中了他的胸口。

　　胸口中弹的小鬼子，双眼圆瞪，直挺挺的仰面倒了下去，他到死都没有搞明白，他明明击杀了目标，为什么还会中弹。

　　小鬼子不知道的是，他之前看到的那一道黑影，并不是王喜奎本人，而是王喜奎脱下来的军服而已。

　　砰！

　　砰！

　　王喜奎并不敢肯定，中弹的两个小鬼子到底有没有死，他可不想在过去检查的时候，出什么意外。

　　“想要知道被你击毙的小鬼子到底有没有死，最好的办法，那就是再给小鬼子补上一枪，让他再死一次！”

　　这句话是杨锐告诉王喜奎的，王喜奎也一直牢记在心上。

　　有不少的八路军战士，就是在打扫的战场的时候，被身受重伤的小鬼子引爆手雷炸死的，王喜奎可不想成为那些人中的一员。

　　二营营副带着机枪排狙击山本一木特工队第四战斗小组的阵地上，几挺马克逊重机枪，几挺捷克式轻机枪正喷出长长的火舌，组成交叉火力居高临下地朝着试图冲上来的十来个头戴特制钢盔、身穿夹克式作战服的小鬼子疯狂的射击。

　　这十来个小鬼子，在强大的机枪火力压制，并不停止进攻，他们用各种娴熟的战术动作向机枪手们射击，一点一点的向机枪阵地逼近。

　　弹雨中，时不时就会有一个机枪手中弹！

　　刚刚包扎好伤口，头上缠着绷带的机枪排排长，猫腰跑到二营营副身边，开口道：“营副，这伙小鬼子很不一般，难怪一连会栽。还好我们火力够猛，不然，还真是挡不住他们！”

　　“哼！”营副冷哼一声，一脸傲然的道：“他们再厉害，也就只有十来个人，想要从这里突过去，简直是做梦！”

　　突突突，突突突，突突突……

　　营副的话音刚落，一阵急促的枪声，突然从机枪阵地的左侧传了过来，眨眼间就有几个机枪手被子弹击中，倒在地上不停的抽搐。

　　突然从断崖上冒出来的十来个第四战斗小组的小鬼子，一个个就像是冲入了羊群的恶狼，不断把一颗颗子弹，送入机枪排战士的身体里。

　　二营营副跟二营机枪排的战士，虽然，个个死战不退，奈何交战双方之间的实力差距太大，最终，全部阵亡！

　　“兄弟们，冲啊，杀光这帮狗日的小鬼子，为一连的兄弟们报仇！”

　　一连没有能够等到二营长带队赶到，就已经被山本一木带队全歼了，为了夺回一连的阵地，顺便给一连的兄弟报仇，二营长下达了进攻的命令。

　　哒哒哒……

　　在机枪的掩护之下，二营长带来的战士们端着刺刀顺着斜坡，勇猛的朝着山本一木一伙小鬼子勇猛的扑了上去。

　　突，突，突，突突，……

　　山顶上传来的枪声很稀疏，一片零乱的弹发射击的枪声中，偶尔能够听到一个两连发，在这些零乱的枪声中，二营长带来的战士们，一个接一个的倒下，鲜血染红了他们身下的土地。23sK.com

　　二营长看到手下的士兵接二连三的倒下，眨眼间就倒下了一大片，他不顾副官的阻拦，从藏身的岩石后面走了出来，拔出腰间的勃朗宁手枪，大喊道：“狗日的小鬼子，老子跟你们拼……”

　　他的话还没有喊完，一颗高速旋转的子弹，就从山顶上飞了下来，直接钻了他脑袋之中，他的声音戛然而止！

　　营长一死，剩下为数不多的战士，无心再战，一个个调头就朝山下跑，把后背留给了山本一木跟他手下的那群畜生！

　　山本一木跟他手下的那群畜生，自然不可能放过这么好的一个机会，他们把这些溃逃士兵，当成了一个个训练实弹射击的活靶子，不断的扣动扳机。

　　二营长跟他带来的特务排、警卫排，全部成为了悲剧！

　　不到半天时间，晋绥军358团，二营一连被全歼，三连伤亡大半，二营营直属的机枪排、警卫排、特务排被全歼，营长、营副阵亡。

　　山本一木特工队第三战斗小组没有遇到任何的阻碍，很轻易的就绕到三连的背后，已经到达了预定位置，第四战斗小组在战损了五个队员之后，也达到了预定位置，只等山本一木一声令下，立刻就能够发动进攻。

　　砰！

　　哒哒哒……

　　轰，轰，轰……

　　山本一木正要下达命令，黑风口里面突然响起了一阵激烈的枪声，还有一连串手榴弹爆炸的声音。

　　楚雄带着狼牙特战大队一百七十名队员，赶到黑风口之后，没做丝毫的停留，直接从背后对坚守在黑风口里面的那七个小鬼子发起猛烈的进攻。

　　王喜奎一上来，就一枪击毙了七个小鬼子之中的一个。

　　面对一百七十多人的突然袭击，剩下六个小鬼子，根本掀不起什么大风浪，很快就被楚雄等人给击毙了。

　　“八嘎，我一定要杀光你们！”

　　山本一木低估了狼牙特战大队的实力，他原本以为，有他留下来的五个特攻队员，加上一个小队的小鬼子，应该能够挡住老王庄出击的部队，然而，跟他预料的完全不一样。

　　“放弃行动！”

　　楚雄带着人突然从背后杀出，山本一木没有办法，只能是恨恨不已的放弃行动计划！

　　葫芦口，狼牙队员都已经把被炸毁的工事重新修筑好，小鬼子都还没有进攻，这很反常！

　　左侧山梁上，牯牛一脸迷惑的看着杨锐，很是不解的开口问道：“大队长，狗日的小鬼子怎么不进攻咱们了，他们是不是又想搞什么花样？”

　　自从坂田联队的进攻被打退之后，小鬼子就一直没有再进攻，这大大出乎了杨锐他们所有人的意料。

　　杨锐摇了摇头，“我也不知道。小鬼子这次在我们手里吃了这么大的亏，以他们的尿性，是不可能就此善罢甘休的！”

　　杨锐能够想到的小鬼子常用招数，出来使用毒气弹之外，全部都已经用过了。

　　不过，就算是小鬼子使用毒气弹，他也不怕，他随身空间之中还摆放着一千个没有动的防毒面罩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第204章再死一次免费阅读。https://xs.23sk.com 