    老巷私厨。

    开在深幽老巷内的一家酒楼，整栋楼只有两层，下面是开放式餐位，摆放着八张餐桌，二楼共有八个包厢，只接受提前预定，每天中午和晚上，各待客十六桌。

    然而，即便是这种规定，前来用餐的客人依旧络绎不绝。

    傍晚时分。

    霓虹初上，老巷昏暗。

    倪安红蹲在大门旁的寒风中，一口一口抽着香烟。

    他在冰城算是风云人物，虽然是以纨绔出名，但认识他这张脸的人很多，所以短短二十分钟，便有好几拨客人迎上来跟他打招呼。

    而每位客人，都非常的好奇，堂堂冰城纨绔，出了名的二世祖，今日怎么孤身蹲在这里？看样子是在等待什么客人。

    可是，谁有资格让他不顾寒冷，待在外面翘首以待？

    二楼窗口。

    两名青年抽着香烟，看着下面的倪安红，眼神里有着异色闪烁。

    “你猜，他等的客人会是谁？”梁小强低声问道。

    “就他那德行，比他更拽的家伙，他恐怕都懒得蹲在外面等着，我估摸着啊！是他家老子要来这里吃饭，所以他才乖巧点。”金鹤嘿嘿笑道。

    “瞎扯淡，他在他老子面前更无法无天，会跑出去受罪？”粱小强鄙夷道。

    “这倒也是，可能让他在外面等的，难道是个大美人？”金鹤说道

    “有可能！”

    “咱们等着瞧，如果真的挺漂亮，咱们把大美女劫走咋样？”

    “滚蛋吧，你要是敢这么做，姓倪的会追到你家抽你大耳刮子，再把大美女给抢走。”

    “咳咳……你小声点。”

    就在两人低声说笑着的时候，他们看到灯光昏暗的小巷里，出现一道身影，而他们还看到，等了有一会的倪安红，竟然朝着那个年轻人迎了上去。

    “那小子是谁？脸这么大？竟然能让倪安红在外面等他？”粱小强疑惑道。

    “陌生面孔，不认识，应该不是咱们冰城某个富二代吧？”

    “难说……”

    酒楼大门外，倪安红搓了搓手，满脸热情的迎上去说道：“周兄弟，你可算是来了，包厢都已经准备好了，山珍海味也都点好了，只要其他人一到，饭菜马上就能端上桌。”

    “倪哥，麻烦你了。”周毅笑道。

    “嗨，看你说的，咱哥俩谁是谁啊！走走走，咱们到里面去等他们。”倪安红搂住周毅的肩膀，嘿嘿笑着朝里面走去。

    二楼窗口。

    粱小强收回目光，有些不可思议地说道：“对方姓周？咱们冰城那几家姓周的……好像没有这一号人。”

    “是没有。”金鹤轻轻点头。

    “那就奇怪了，这姓周的是从哪冒出来的？倪安红一向眼高于顶，他要是看不上的人，就算对方上杆子巴结，他都不会搭理，更别说他见到对方的那一副热乎劲……”粱小强皱眉说道。

    “谁知道呢，我……咦？”金鹤话没说完，便轻咦一声。

    “怎么了？”

    “你看那边，过来的人是不是第一医院的院长孟浩然，还有副院长武学亮？他们旁边那位我记得，好像是脑科教授褚应龙，前段时间我见过，他们也到这里来吃饭了？”金鹤怔怔说道。

    “没错，就是他们。”粱小强点了点头，犹豫了一下继续说道：“咱们等会要不要过去敬杯酒？我爸与孟院长私交不错，咱们在这里碰到他，敬杯酒显得懂事。”

    “行啊！回头我要两瓶好酒，跟你一起去混个脸熟。”

    “嗯，抽烟。”

    两人抽着香烟，就靠在窗边闲聊着，而房间里的其他几人，则喝的很是欢乐。

    七八分钟后，他们一根香烟还没抽完，金鹤便又发现了个熟悉的身影，倪安红的父亲倪天醉，对方孤身一人，手里还拎着两瓶好酒。

    “有意思，倪安红他老爹也来这里吃饭了，你说他会不会跟倪安红在一个包厢？”金鹤嘿嘿笑道。

    “不可能，你看倪天醉拎着酒呢！就他儿子，值得他亲自拎酒过来？”

    “这倒也是。”

    几分钟后。

    就在两人抽完烟，准备把窗户关上的时候，金鹤无意间又看到下面不远处的胡同里，走来几名男女。

    “我滴个乖乖，今天还真是邪性了，连高一帆怎么都跑到这里来吃饭了？还有他身边的那位……鹤城牛家牛老二。”金鹤呆呆说道。

    粱小强神色一动，看清楚不远处小巷里走过来的几人后，深有同感的重重点头。

    今晚！

    这里真热闹。

    高一帆是冰城大名鼎鼎的富商，个人身家数十亿，掌控的集团公司在冰城都能排进前十位，而鹤城牛家牛老二，也是个厉害角色，虽然跟鹤城的庞家相比差了点，但底蕴更深厚，财富也不少。

    这一刻，两人忽然明白，之前预定这里包厢的时候，为什么最好的逍遥厅和其次的醉仙厅都被预定出去了。

    不管是高一帆他们，还是倪天醉，在冰城的身份都太高了。

    时间一点一滴流逝。

    他们两人看着高一帆和牛老二几人进入酒楼，并没有再关闭窗户的心思。

    因为他们好奇，今晚还会不会有什么大人物到来。

    可就在几分钟后，金鹤忽然抬起手臂，使劲揉了揉自己的眼睛，想要确定自己没有眼花。

    “怎么了？”梁小强疑惑问道：“不就是来了个老年人吗？你怎么这副模样？”

    “是，是黄老。”金鹤说完，不顾梁小强和包厢里其他人，箭步朝着外面冲去。

    梁小强对着其他人摆了摆手，也跟了出去。

    酒楼大门口。

    黄易青正准备进门，很然看到有人从里面冲出来，而且这人他还认识，正是他一年多前亲手救下的金鹤，冰城金家家主唯一的儿子。

    “黄老，您，您还记得我吗？”金鹤冲到黄易青面前，毕恭毕敬问道。

    “记得，当然记得，你小子意志力不错，当年硬生生从鬼门关闯了回来，现在病都好了吧？”黄易青笑道。

    “都好了，多亏您老人家救我。”金鹤感激道。

    “嗨，治病救人那不是我们医生的责任嘛！”黄易青摆摆手，笑问道：“你也在这里吃饭？这个小子是……”

    “是，我和朋友在这里吃饭，他是梁小强。”金鹤说道。

    “嗯，你们去忙吧！我约了人，今晚要在这里请一位小友吃饭。”黄易青笑了笑，径直朝着里面走去。

