    在海军们惊恐的目光中，白线以不可阻挡之势袭来，越来越近，越来越粗，最终变成了一道数百米高的巨大海浪。

    “库赞！”战国朝右手边的军舰喊到。

    战国话音刚落，一道泛着寒气的身影从船头跃起，他将全身的冷气凝结，对着海啸倾斜而出，仅仅一瞬间，数百米高的海啸被冻结，就连脚下的海域也变成结冰的陆地。

    “库啦啦啦啦～十几年前冻结一道几十米高的小海啸就已经要用尽全力了，如今冻结这么高的海啸还是一副游刃有余的样子，冰冻小鬼你的进步也不小嘛！”

    对于白胡子的称赞库赞没有回应，因为库赞看似轻松的冰封了海啸，实则耗费了不小的体力，如果白胡子在这么来一下，他都不知道能不能挡下来。

    其余海军的高层们也是神色凝重，白胡子都没有任何动作，只是笑声就引发了连环空震，然后掀起了巨大的海啸，这份实力震慑住了在场的所有人。

    就连白胡子一直以来的老对手战国都有些发怵。

    要说对白胡子的了解，战国可能都超过了白胡子自己，早在大航海时代前的交手中，战国就隐隐察觉到了白胡子的身体有异样。

    到了后来，随着大航海时代的来临，白胡子君临整个新世界，挑战他的海贼越来越多。

    这期间海军一直在莫比迪克号附近暗中观察，通过海军传回的报告，战国得以断定，只要白胡子使用震震果实就会在体内留下暗伤。

    当时的白胡子年富力强，能压制体内的暗伤，可随着年龄的增长，总有一天这些暗伤会彻底爆发，到那个时候，白胡子的果实能力，霸气都会受到影响，可能连正常行动都成了问题。

    一个失去闪避能力的人，即便果实开发的在强，霸气在厉害，都只是活靶子，所以战国早就断定白胡子这个新世界的霸主当不了多久了。

    可今天，白胡子的表现远远超出了战国的预期，他的身体仿佛一点都没有被暗伤影响。

    ‘难道白胡子这个年纪了还能压制住暗伤？’战国皱着眉头想道。

    为了验证自己的猜想，战国变身了大佛形态，抬手发出了一道冲击波，轰向莫比迪克号。

    白胡子不躲不闪，举起拳头，砸向了冲击波袭来的方向。

    冲击波和空震相撞，被冻结的海啸直接被震碎了，巨大的冰块砸落下来。

    海军的军舰和莫比迪克号都被冰块冻住了，没办法躲避，只能由船上的人将落下的冰块打碎。

    战国和白胡子见状，知道他们在这里战斗会对船只造成损伤，两人不约而同的跳到了庞克哈萨德岛上，在这里展开了战斗。

    两边的Boss都交上手了，其他人自然也不会就看着，一阵喊杀声后，海军和白胡子海贼团之间的战争彻底爆发了。

    罗凡和马尔科赶回来的时候，正好看到四个中将联手冲上了莫比迪克号，目标毫无疑问就是被抓住的波鲁萨利诺。

    乔兹和比斯塔守在波鲁萨利诺身边，萨卡斯基看到二人抬起拳头直接就是一个冥狗。

    罗凡见状直接变身猫剑形态，周身雷光闪烁，以堪称瞬移的速度来到了乔兹面前，挡下了萨卡斯基的一击。

    冥狗的巨大冲击力震的罗凡爪子发麻。

    其实对付萨卡斯基，最合适的肯定是猫铠形态，但是因为玛丽乔亚的事情，猫铠形态暂时封号了，眼下只能用猫剑形态来战斗了。

    用猫剑形态战斗最重要的就是躲避萨卡斯基的攻击，同时还要想办法攻击到萨卡斯基。

    猫剑形态的攻击力在猫铠形态之上，如果能像之前金狮子打萨卡斯基时那样，用剑术将萨卡斯基压制，那这场战斗的胜利者肯定会是罗凡。

    可惜的是，罗凡不是金狮子，金狮子的三色霸气，剑术没有一项是满级的，但每一项都非常的强，还在现在的萨卡斯基之上，碾压萨卡斯基是正常的。

    而罗凡综合下来最多和萨卡斯基持平，在攻击力上还要略逊一筹，所以他能拖住萨卡斯基就可以了。

    至于说马尔科和库赞那边，很明显是马尔科占据了一些优势。

    以马尔科的果实能力想要打败他是很难的，原著中马尔科的实力没有三大将强都能依靠果实能力拖住三大将。

    唯一一次受伤是被鬼蜘蛛带上了海楼石手铐限制了果实能力，才会被波鲁萨利诺的激光击中。

    放到现在，库赞显然没办法限制马尔科的果实能力，马尔科就是一个打不死的小强。

    在加上库赞刚才冻结了海啸，耗费了不小的体力，库赞有点被压着打感觉。

    至于说剩下的两名中将，乔兹和比斯塔已经足够应付了。

    乔兹的对手是火烧山，比斯塔则是对上了鬼蜘蛛展开了一场剑士间的对决。

    最先分出胜负的乔兹和比斯塔，两个中将负伤，撤出了莫比迪克号。

    随后是马尔科和库赞，经过一天一夜的战斗，库赞不敌马尔科，眼看要被马尔科拿下的时候，萨卡斯基前去救援。

    罗凡那边想阻拦萨卡斯基却有心无力，最终1v1变成了2v2。

    罗凡和马尔科vs萨卡斯基和库赞。

    4人混战了三天三夜，双双力竭，谁也没能拿下谁。

    罗凡这时候那叫一个后悔，当初要是没把果酒分给那些酒鬼，小酒一喝原地复活，还愁打不过他们？

    可惜，世上没有后悔药吃！

    打到最后，还在战斗的只剩下了庞克哈萨德岛上的白胡子和战国。

    真正将皇级别的强者，和罗凡他们这些摸到将皇级别门槛的不一样，不管是体力还是耐力都不是一个层次。

    白胡子和战国的战斗持续了五天五夜，第六天的时候庞克哈萨德半个岛屿都被击沉了。

    两边都在紧张的注视着海岛！

    伴随着清晨的第一缕阳光落在海面上，震动终于停止了。

    一瘸一拐的白胡子提着失去意识的战国从庞克哈萨德走了出来。

    毫无疑问这场战斗白胡子获胜了！

    “老爹赢了！”

    “哦～”

    莫比迪克号上的欢呼响彻云霄，白胡子闻言大笑着说道：“库啦啦啦啦～老子可是白胡子！胜利不是理所应当的嘛！”

