    南河闲乐夹风雨，三梦龙泉幻古今。

    若水有莲宜晚景，灵光奏瑞穆清尘。

    书生……侠客……

    医者……路客……

    挚友……人夫……

    话说几帛从杏林文府学成回乡，归途带了一捆竹书，一柄赤剑，两只牛角。学艺十余年，艰难走来，也算一路甜歌。过去所有的累，化成满腹经纶，修得高深技艺，练就莫测功法。无论何时？何地？几帛从始至终想要为梦里的红羚再造梦园，给它一个祥和的成长境地，这也是几帛奋力修炼功法，提升技艺的初衷。几帛心知肚明，若想真正实现为红羚再造梦园，来日将要设法克服各种各样的困难。

    忆，几帛离家学艺，缘于邻居办满月客宴席上，长者闲谈，无意间的一句话：“长者无惧，应常思百年后事，如何常青？定于儿孙后代安身立命。”故，盼孙成龙的外公背着十岁几帛，步行十余里，花费毕生积蓄，入杏林文府学技艺、修功法。

    预，晚年，容颜易老，弓腰驼背，但求身边淡留二人，一曰爱人，一曰子女。蓦然回首，往事前程，一扫而空。承然，不再记恨曾经深深伤害你的人;承然，不再抱怨过去的那些无法释怀的事。正是，少年空谈黄花梦，暮年只留一生死。不如，怀揣善举，踏踏实实，逐梦前行。

    春意盎然，春光向好，愉悦心情！几帛返乡途中，遇黑山狂欢节，乡里乡亲备好一场美味的盛宴，满是可口的菜肴，看着人们欢快食用金黄竹虫，享用脆皮烤竹鼠，难以抗拒的美味，难以抗拒的打歌跳舞，几帛满心欢喜的参与其中。

    “不老松……健壮的不老松……挺拔的不老松……清雅的不老松……”文质彬彬的书生几帛指着黑山侯鸟居至宝迎客松惊呼：“吾愿化不老松，来世我愿做万年松。”

    古来阴阳断头台，地狱幽门向君开。青灯普照逍遥道，利剑诛魔福人来。

    “人生八字开，天命可道来。”道铃声声，道语未绝。

    “你人废了，话废了，废人废话，没有一点血性的废物。”候鸟居，石楼下路人叫嚣。

    无名之地，候鸟居。利欲熏心，笑面虎。

    “郝公子来了……郝公子来了……郝公子来了……”

    金光闪闪的年轻人到来，整个候鸟居一片哗然。

    “表面风风光光，黑夜里坎坎坷坷。”欢呼声里夹杂着异样的唾弃。

    平心静气常思过，闲来修行忘是非。每一分荣耀都聚积着辛勤的汗水。每一次华丽转身都饱含着选择的困苦。或许处世方法各异，或许追求不一样，但无论用什么方法？做到风风光光也是一种才华，做到风风光光也是一种风骨。见人见事，人人都有不同的声音，事事都有不一样的结果。看人看心，也许全心全意追求换来的是不好的结局，或许轻而易举放下的才是最好的曾经。郝公子人云亦云，树大招风在所难免。然，沉稳，冷静，斯文，可亲的他一直受人敬仰。原因只有一个，为人处世低调，有钱有势有能力。

    “卑伪小人，拿命来。”一袭黑衣绕过人群，明剑直刺郝公子喉咙。

    郝公子稍侧身，利剑穿透他的左肩。一剑没有致命，黑衣人措手不及，焦急抽剑，一进一出，鲜血喷洒一地。

    众人叫叫嚷嚷，四散开来。

    行刺不成，黑衣人飘然而去。

    惊，郝公子身边的八大护卫没有回击，没有追赶，更没有关心他的伤情，甚至没有人正面看他一眼。

    奇，遭遇偷袭，郝公子淡定如常，依然那么洒脱，依然那么幽默，大笑着，若无其事地步入客厅吃吃喝喝。

    怪，路人皆若无其事，做生意的好感一切那么司空见惯，一切见怪不怪。

    “一屋春风，一屋雨，何休？何休？一路繁花，一叶落，何休？何休？”道铃声声，诗语入耳。

    “有道之人，烦劳，指点一二。”郝公子拿出一些金银，大大咧咧地说：“我命如此，谁能奈我何？天命所归，谁能奈何？”

    “天意难违，善恶自知。公子心知肚明，我本混口饭吃，何必戏弄我这个初来乍到的……何必愚弄我这个路过的……”

    风光无限的郝公子，一路摇摆，一路尴尬。

    事不关己高高挂起，无论郝公子遇见什么？身边八大护卫都岿然不动。无论郝公子做了什么？身边八大护卫都若无其事。

    “我欲生来爱开心，好菜，甚好……好酒，甚好……香肉，甚好……”郝公子很嚣张的与周边吃饭的陌生人推杯换盏起来。

    郝公子虚张声势，狐假虎威，来来往往的人嘘嘘，背地里按捺不住的人对其说三道四，指桑骂槐。

    “小树繁花，山菜甘酸。”书生几帛邀约道人落座：“道长修为尤佳，晚生实应久久向学。”

    “披荆斩棘的人生，坎坎坷坷的生活。源于爱，止于仁。人有富贵之分，命有贵贱之别。然，人格平等，德义双赢。”道长饮杯热茶，感悟人生：“华丽外表，亦真亦假。天自知，心中有数喜矣。心中有数矣。”

    “吾平生好交友，向来喜热闹，今儿到这儿纯属路过，遇事纯属巧合。”书生几帛微笑道：“看天下奇事，闻世间奇声。山也乐哉，水也乐哉，人更乐哉。”

    “来来往往都是名与利，天下需要一颗和合心。”

    “是是非非，恩恩怨怨那是他们的事，平凡有我，足兮，我有平静，足够矣。”

    “你这个朋友可交，相信时间会让我们一起成长的。”

    “一人一心永不改变。”

    “历经挫折而人格不倒，艰难困苦而信念不失。但愿你事事如意，事事随心。”

    郝公子到了……清和道人来了……五湖联盟正在用餐……四海侠客在楼上……各山各寨各路豪杰相拥而来……

    “无知者，误入是非地。”书生几帛好是紧张。

    “朋友，景随心动，安然自得。”清和道人安慰：“汝心有静气，是非笑谈中。”

    “我还年轻，我不想卷入江湖是是非非。”

    “每个人都有自己的江湖，心若向好便可身安。”

    候鸟居楼主到。

    各路人马携手聚来，前呼后拥至候鸟居主楼：石鹄。

    石鹄原以一座石山修葺而得，利爪支撑，展翅高飞。楼顶特设一对栩栩如生的浓眉大眼，楼身生满长长的利嘴，看之，令人望而却步，想之，使之如梦幻境。

    百草润影，晓梦青灯。微风徐徐，杀机遍地。但，众人仍然只顾自娱自乐，已然忘了尘世间的忧愁烦恼事，依然沉迷于个人的欢乐颂。

    人生有梦，天堂美，阎府邀约见鬼王。不恋人间多好景，借道识机名义扬。

    来者入楼，见者无还。

    候鸟欢歌，人人痴狂。

    “各位主，好戏连台，有智者，先成愿。”空空楼影，空空音。

    众人入，石门即关。黑漆漆的地宫，冷风刺骨，惊声一片。

    生不见人，死不见鬼。几帛抓紧清和道人，瑟瑟发抖:“有来无回，人生落幕了。”

    “好戏还没开始，心静则明。既来之则安之，坦然相对好一些，好一些……”清和道人沉稳地应道。

    “行路入画，权贵自选，生死有命，好自为之。”振聋发聩的声音响应了漆黑的幻影。

    金光闪闪，七彩祥云汇集，幻化一幅璇画。

    过山瘠，观平湖。落霞归鹤，红枫翠柳。翰墨画道行，浑酒迎归人。

    十九个入口，十九路人马争先恐后深进。然，入内，机关重重，路路相通，交织交错，密如蛛网，终汇一道玄门。

    山穷水尽，人人自危。利益当道，各怀鬼胎。

    “刚才好吃好喝，一转眼生死路漫漫。”几帛甚是感伤。

    “观画寻路，最低谷的时候，就是最好的开端。龙潭虎穴静心应对。”清和道人面不改色，沉稳应道。

    “文弱书生，放着吟诗作对的好日子不过，偏偏要来趟这趟浑水。幻影三心愿，得其一者，并可权利富贵加身。然，多少隐士争相夺之，文弱书生，劝你早日自退，尽早作罢，尚可保得全身。”郝公子冷嘲热讽。

    “我本无心，我本无愿。想要恐吓我，没门？来而不往非礼也。人人都是皮囊裹肉。没事，慢慢来。”几帛理直气壮的回应：“恐吓我，没事？笑到最后是赢家，未来的事天知道。莫张狂，莫自大。”

    雨声阵阵，人头攒动。心惊肉跳的人们争先恐后涌入十九个洞口。

    几帛安然无恙，清和道人抱头叫嚷。几帛给清和服用一粒药丸，他端坐运气，瞬间心平气和。

    按捺不住的人，无意间触动了机关，瞬间所有入口一片火红。众人纷纷返回原地，他们衣服均没有点燃，只是部分人触到石壁被烫伤。

    人出火灭，渐复安然。

    喷火的入口，滚烫的石壁，奇奇怪怪的语音，激动的人群，焦虑的心……

