    “叶无量，原以为你是个多情种子，没想到也是个机关算尽的伪君子。”

    令狐小影推开了无量小筑的院门，稍稍打量了一下院中的环境，随后径直走了过来，也不征得叶无量的同意，便找了个石凳做下，替自己斟了一杯茶。

    “这茶嘛，倒也有些不俗，只是人差了些。师兄，没看出来，你也能炒得一手好茶。”

    浅尝一口清茶，自是一番甘味回肠，令狐小影抬眉看了一眼叶无量，随即拿了个果子出来吃。

    叶无量凝神瞧了一眼令狐小影手上那颗鲜红如火的果子，狐疑道，能将赤灵果当作零食来吃，令狐小影究竟是什么来头。

    令狐小影的身份虽然是谜，但叶无量也很坦然，编排道：“你还真不拿自己当外人。”

    “师兄记性还真不是一般的差。那日你可是当众说大家是一家人，这才过去几日，便拿弟子当外人了？”令狐小影努了努嘴，眼神中带着几屡轻视之意。

    “你还知道我是的你师兄啊，没大没小，不分尊卑，成何体统！”

    叶无量好歹是云州的风云人物，岂能让一个小娘皮给拿捏了。不由分说，伸手抢过令狐小影手中的赤灵果，张口便吃，“果子倒是不错，走的时候给师兄我多留几筐。”

    瞧着自己吃了一半的赤灵果被叶无量囫囵吞枣，令狐小影心中是又羞又恼。

    那果子还沾着我的口水，他……他竟不顾男女有别抢去便吃，这家伙端是个蛮横无理的地痞流氓。

    还留几筐，真以为这赤灵果是烂大街的果子么！还是果老心疼我，临行前送了我一些，不然在这无量山上，要吃没吃，要用没用的，这日子教人怎么熬下去。

    “你想吃，自己找去。”

    灵狐小影娇哼一声，又拿出一枚赤灵果，在叶无量眼前晃了晃。原本只想炫耀一下，气一气叶无量，但谁知她这位师兄确实是厚颜无耻，竟是不要脸皮，又从师妹手里抢了过来。

    “你——抢自己师妹的东西，叶无量，你还要不要脸了。”

    “嘿嘿，你拿出来，不就是孝敬师兄我的么。”

    叶无量三下五除二，将巴掌大的赤灵果吃完，果核信手一扔，抹了抹嘴说：“小影子，你不在栖霞别院好生修行，来我这无量小筑作甚。方才还敢讥笑嘲讽于我，看在你赤灵果的份上，就不与你计较了。再有下次，看师兄我不执行门规，打你一个屁股开花。”

    “哼，你敢！”

    令狐小影感觉那羞人之处有异样之感，似乎真被叶无量执行了门规一般。

    她暗自编排叶无量厚颜无耻，惯是喜欢信口胡诌，处处欺负人。

    明面上却又掩饰心中的那份羞臊，狠狠地瞪了叶无量一眼，抱怨道：“你说，你代师尊收我为徒，是不是知道了我的身份？将我安置在栖霞峰，又不传我术法神通，你在忌惮我的身份，是也不是？”

    坏了，还真把这丫头给忘了。难怪她跟点了炮仗似的，这是在抱怨我不信任她啊。

    令狐小影啊，你这不是明知故问么，你身份来历不明，教我如何放心传你功法。

    日后你这丫头将天道宗的玄门道法传将出去，那我找谁说理去？

    叶无量吐出一口烟，一本正经地说：“小影子，别胡思乱想。像你这般五百年难得一见的天才，若不代师收你为徒，岂不委屈了你？至于功法一事嘛，你掌门师姐没有传你道法么？”

    “算你会说话。掌门师姐说师兄你尽得祖师真传，让你会代为传道。”

    令狐小影冷哼一声，算是饶过了叶无量，可是想想叶无量这般冷落于她，心里就又生起了一股怨气。

    叶无量踌躇片刻，总是吊着这丫头也不是个事，她若天天来无量小筑，那我不得烦死了。既然掌门师姐都同意了，那便传她一门剑诀吧。“唔——那好吧。你且把手伸过来。”

    令狐小影反问道：“伸手作甚？”

    “不替你检查一下根骨，怎知你适合修行哪门功法。”

    叶无量道貌岸然，作古正经，心里却是另有一番打算。小丫头片子，先前骂我骂得过瘾吧，看我怎么戏弄你。

    “当真如此？”

    令狐小影顾虑重重，叶无量那一本正经的样子，总让她觉得事有蹊跷。

    叶无量故作不悦，“你不想学？机会只有一次，过了这个村可就没这个店了。世上可没后悔药，你自己掂量吧。”

    令狐小影皱着眉头，暗自思忖，瞧他这幅样子，倒也不像是骗人。光天化日，朗朗乾坤，我就不相信他敢做出什么出格的事来。

    抿了抿嘴，令狐小影将手伸了过去，“呐，丑话说在前头，你若敢胡为，我便找掌门师姐评理。”

    “知道了，知道了。”叶无量有些不耐，嘟囔道：“一个丫头片子而已，还真把自己当天上了仙女儿了。”

    搭上令狐小影的手腕，一股触电之感传遍全身，令狐小影身子一颤，旋即脸上飞起两朵烟霞。

    叶无量瞧在眼里，玩心更浓，手也便没了分寸，对令狐小影那玉藕般的胳膊上下游走，还口口声声道：“在我眼里，你跟温师兄、钟师兄别无二致。嗯，还真是滑，爽——”

    令狐小影顿觉自己又上了叶无量的当，白白被他吃了一顿豆腐，连忙抽回手，骂道：“流氓，无耻，败类！”

    叶无量一脸委屈，“小影子，在你眼里，师兄我当真是那般不堪的好色之徒么？你也太让师兄我痛心了。”

    “你这坏人，你敢欺负我！”

    令狐小影哪能不知叶无量不过是惺惺作态罢了，挥起拳头对叶无量的胸膛就是一阵锤。

    叶无量也不阻拦，神色颇有些奸计得逞的意思，一把将令狐小影抱在怀里，一只手便伸向了令狐小影的腰肢以下。

    “啪啪啪——”

    “叶无量，我——我咬死你。”

    令狐小影含着泪珠儿，张口狠狠地咬住叶无量的手臂，口中渐渐涌出腥甜。

    她忽然抬起头，看着还是一脸得意的叶无量，再看看那手臂上的血牙印，心中涌起莫名之感，“你为什么不躲。”

    “嘿嘿，老话说，打是亲，骂是爱。小师妹这般敬爱师兄，师兄我岂能不成人之美。”

    令狐小影一愣，泪珠儿吧嗒吧嗒的落下，心儿扑通扑通狂跳。

    天呐，他难道真是我令狐小影此生的克星么？

    美人落泪，怎能不叫人怜惜。叶无量自知玩笑似乎开得有些过了，于是正声说：“小影子，我已检查过你的根骨，确有一门剑诀最适合你，你可愿学？”

    令狐小影擦了擦眼泪，见叶无量嬉皮笑脸，瞪眼耍性子道：“若不是当年浮生剑苏俊卿所修的《浮生剑诀》，我宁可不学。”

    “小影子，你还真是有备而来啊。连我天道十二剑诀的底细都摸得一清二楚。没错，我要传你的正是《浮生剑诀》。苏俊卿前辈当年不过十六岁，修为便踏入练神返虚之境，其天资根骨可谓你不相上下。”

    “浮光掠影，一叶漂泊，你且看好了。”

    说着，一步十丈，空中出现数十个“叶无量”同时练剑，难分真假。一招一式，变幻莫测，身份迅捷诡异，却又不失美感。一人之力尚弱，十人、百人同等修为合力，剑诀之威力足谓惊世骇俗。

    令狐小影盯着空中残影，眼珠左右快速摆动。残影在某种闪烁，那浮生剑诀的一招一式似乎已经刻进脑海之中。下意识的，并指为剑，竟跟随着叶无量舞起剑来。

    无量小筑中剑气翻涌，令狐小影一化二，二化四，四化十……不过半个时辰过去，已经衍化出二十道分身，剑诀一掐，分身合体，一剑落下。

    “轰——”

    无量小筑化为飞灰，叶无量一愣，低头一看，欲哭无泪，那竹屋里还有他费了好些功夫才炼制出的丹药，这下子全泡汤了。

    叶无量咬咬牙，将最后两式剑诀施展完毕，随后落下云端，怒气冲冲地将令狐小用拦腰抱起，又执起了“门规”。

    “啪啪啪——”

    “小影子，你练你的剑，拆我的小筑作甚。我让你败家，让你败家——”

    “叶无量，你再敢欺辱于我，我——”

    “你这败家娘们一天不打，就要上房揭瓦。你看看，你把我这小筑糟蹋成什么模样了。”

    “一个小筑而已，我又不是诚心的，你凶什么凶，大不了我赔给你便是！”

    感受到那羞人之处火辣辣的疼，令狐小影又是羞怒，又是委屈。

    “唉，谁让你是我师妹呢。那些丹药毁了便毁了吧。”

    一声叹息，叶无量将手中的剑扔至令狐小影面前，说道：“这柄剑送你了，拿着剑回别院去吧，没事别来烦我。”

    令狐小影打量着眼前的宝剑——此剑灵巧别致，状似流星飞射，剑身烁烁寒光，气流绕旋。似乎感应到令狐小影那两道目光，铮铮发出欢快悦耳的声音。

    令狐小影见物欣喜，以她的身份什么样的宝剑没有见过，但这柄剑正是为她量身定做，岂不趁手。

    “师兄，这柄剑是你特地为我炼制的？”

    叶无量摸摸鼻头，避开令狐小影灼灼的目光，“别自作多情的，我不过闲暇无聊，随便炼的而已。若不是王忠那小狗崽子扰了我的心神，便是再出件准仙器又有何难。”

    “此剑可有名字？叫它流影如何？”

    “随你的便。”

    宝剑得名，“嗖的”绕着新主人飞舞，令狐小影发出了银铃般的笑声，自个儿驾驭着剑忘乎所以地在栖霞峰上飞来飞去，全然不管叶无量此刻的心情。

    “小白眼狼——”

    叶无量看着满目疮痍的无量小筑，一脸无奈。

    “咦，好哥哥，你这里莫不是了劫匪了？”

    

