    就在梵剪翼戏多的一顿脑补之时，只听林远开口说道。

    “如果梵虫之笼打算通过六级深渊次元裂缝反向开发深渊世界，想必梵虫之笼掌握的规则源晶会越来越多。”

    “规则结晶对梵虫之笼应该没有什么用处，不过我却对规则源晶却颇感兴趣。”

    说完，林远手一抖，拿出了之前让胡泉用织木蚰蜒吐出的完全玉质化丝线编制的规则源晶手串。

    林远拿着手中略带琥珀色泽的规则源晶老神在在的盘玩起来。

    林远的行为看的梵剪翼眉头直跳。

    在这一刻，梵剪翼突然觉得林远仿佛不再是司夜大会文武双擂的冠军。

    而是喜欢奢侈品物件的纨绔子弟。

    这枚由规则源晶编织的手串是林远上次和盘龙之谷与黎云鸟龛交易过后特意让胡泉做的。

    这枚由规则源晶编织的手串一方面等于向对方交代了自己要规则源晶的用途。

    另一方面也从侧面表示规则源晶在自己手中只是玩物。

    可以起到无形之中压低规则源晶价格的效果。

    见林远对规则源晶如此感兴趣，梵剪翼想到梵虫之笼堆在宝库内海量的规则源晶直接说道。

    “不知林远大人觉得一百枚规则源晶换取您手中的一株金莲锦株可不可以？”

    听到梵剪翼的话，林远轻轻咳嗦了一下。

    此时林远的心中实在是有些惊讶。

    梵剪翼给出的报价要比盘龙之谷和黎云鸟龛给出的报价三倍还多。

    当初自己和盘龙之谷黎云鸟龛交易金莲锦株的时候，是以三十枚规则源晶交易一株金莲锦株。

    当然和盘龙之谷与黎云鸟龛以三十枚规则源晶交换一株金莲锦株也是有前提的。

    前提就是盘龙之谷和黎云鸟龛只能自己来使用金莲锦株。

    不能把金莲锦株交易出去。

    在梵虫之笼这，林远并不想开出一条先例来。

    如果金莲锦株从梵虫之笼这里流到其他势力手中，势必会影响林远通过金莲锦株割各大势力韭菜的布局。

    “一百枚规则源晶有些多了，我只需要五十枚规则源晶就可以和梵虫之笼交易一株金莲锦株。”

    “同时这笔交易有一个前提，那就是梵虫之笼从我这里交易到的所有金莲锦株都只能由梵虫之笼自己使用，不能交易给其他势力或是借给其他势力使用。”

    “这个条件也囊括之前确定下来的那十一盆金莲锦株。”

    林远说完梵剪翼想都没想就立刻答应到。

    “没问题，我们梵虫之笼定然不会将金莲锦株交易给其他势力或借给其他势力使用。”

    得到梵剪翼的保证后，林远对着梵剪翼开口问道。

    “你们梵虫之笼还需要多少株金莲锦株？”

    见林远说话时的神态间不怎么把金莲锦株当回事，又想到梵虫之笼库存的海量规则源晶。

    梵剪翼试探性的说道。

    “林远大人，我们梵虫之笼从您这里交易五十盆金莲锦株可以吗？”

    听到梵剪翼的话，林远只觉得心中有些一言难尽。

    让你自己提，你竟然才提出了五十盆的交易量。

    野心也太小了吧！

    当初黎云鸟龛和盘龙之谷可是足足和自己交易了六百盆金莲锦株。

    林远和盘龙之谷与黎云鸟龛有过约定，说要在一个月之后交货。

    既然林远已经决定和梵虫之笼进行交易。

    那么自己和盘龙之谷与黎云鸟龛交易的消息透露给梵剪翼也没有什么不可。

    估计现在梵剪翼应该也听到了黎云鸟龛和盘龙之谷从自己这里交易到金莲锦株的风声。

    当然梵剪翼定然是是不知道盘龙之谷与黎云鸟龛和自己交易金莲锦株的数量。

    不然梵剪翼也不会报出五十株的数量来。

    “五十株金莲锦株的数量倒是不多，我之前和盘龙之谷与黎云鸟龛也交易了金莲锦株。”

    “凡事都有个先来后到，尽管五十株金莲锦株的数量不多，但交易的时候也需要排到盘龙之谷和黎云鸟龛的后面去。”

    听林远所说五十盆金莲锦株的数量不多，梵剪翼脸上立刻露出了诧异的表情。

    要知道自己可是下了好大的决心才敢说出五十株金莲锦株这个交易数额的。

    见林远提起盘龙之谷和黎云鸟龛的交易，梵剪翼开口问道。

    “林远大人，不知您和盘龙之谷和黎云鸟龛都交易多少株金莲锦株？”

    林远伸出手，轻轻在桌子上敲了六下说道。

    “盘龙之谷和黎云鸟龛的胃口可不小，两家足足吞下了六百株金莲锦株。”

    “说不准两家什么时候还会再来和我谈有关金莲锦株的交易。”

    听到林远的话，梵剪翼惊得下巴都快掉在了地上。

    盘龙之谷和黎云鸟龛这两家到底想要干什么？

    难道想要为家族中的三星缔造师都人手配备上一株金莲锦株不成！

    若是梵虫之笼只拿到六十一株金莲锦株，盘龙之谷和黎云鸟龛瓜分六百株金莲锦株。

    黎云鸟龛和梵虫之笼在家业上相差甚远，没什么比头。

    但有着上百株金莲锦株盘龙之谷经过几年的发展，说不准什么时候就能越到梵虫之笼前头去。

    想到这，梵剪翼心一横说道。

    “林远大人，不知道我能不否从您这里交易八百株金莲锦株？”

    梵剪翼说完话，立刻有些忐忑的看向林远。

    不知道林远是否会答应和自己之间的交易。

    不过当梵剪翼想到林远能够拿出六百株金莲锦株与盘龙之谷和黎云鸟龛进行交易。

    想必八百株金莲锦株应该也是能拿得出来的。

    听到梵剪翼的第二次报价，林远当即朝梵剪翼伸出手。

    “合作愉快！”

    “这八百株金莲锦株我会在一个月之后一点一点交付给梵虫之笼。”

    梵剪翼赶忙将手轻轻附在林远手上。

    此时梵剪翼只觉得连精神都有些恍惚，没想到自己竟然一下子谈成了八百株金莲锦株的交易。

    这个交易量可是梵剪翼之前想都不敢想的。

    有了这八百株金莲锦株，梵剪翼觉得不出三年的时间梵虫之笼就能打破目前三足鼎立的局面。

    让梵虫之笼成为辉耀联邦排名第一的顶级势力。

    而这也正是梵剪翼有生之年的梦想。

