    明朝末年，东南亚地区，只有三个欧洲国家的势力进入，分别是占据吕宋岛的西班牙人，租借澳门的葡萄牙人，和占据爪哇岛的荷兰人。

    荷兰人虽然来的最晚，但经过独立战争后，海上的实力就日益强大，让昔日海上霸主西班牙都忌惮不已。

    而双方在远东为了争夺与大明的贸易，也是势同水火，荷兰人由于来的最晚，又不甘心捡西班牙和葡萄牙的残羹冷饭，为了遏制西班牙人，先是打算将葡萄牙人租借的澳门抢夺过来，取而代之，作为和大明的贸易基地。

    葡萄牙人实力弱小，只得联合西班牙人，这才将荷兰人击退。

    没能打下澳门，荷兰人又打算在靠近大明沿岸，占据几座岛屿，作为贸易基地。

    于是选择了澎湖列岛，万历天启年间数次侵占澎湖列岛，不过后来又都被明朝逼退，最后才将目光瞄向了大员岛，也就是台湾。

    天启四年，荷兰人趁明朝自顾不暇，先后在台湾南部建立了几座城堡，以此为根基不断的打劫西班牙和葡萄牙，以及大明的商船。

    为了遏制荷兰人，西班牙人也在台湾岛的北部建立了基地，双方不断的向内陆蚕食，一边又打的你死我活，最终在崇祯十四年左右，西班牙人的势力逐渐被逐出了台湾岛。

    可就在荷兰人准备欢呼，享受胜利果实的时候，郑芝龙被打的不得不退往东番岛，由于事发突然，没有准备，郑家轻而易举的就夺取了北部以前西班牙人的地盘。

    这让和西班牙打了十多年，才将西班牙人逐出东番岛的荷兰人如何肯甘心？

    福州。

    “禀报上将军，城外来了两名红毛鬼，自称是什么荷兰总督派来的使者，想要求见将军。”

    “哦，红毛鬼？荷兰总督？”

    李定国有些诧异，红毛鬼他也听说过，据说长的金发碧眼，却从未见过，于是带着一丝好奇道：“将他们带进来。”

    “是，将军。”

    半炷香后，两名荷兰使者就被带进了巡抚衙门，两人还是第一次来到福州这种大城，一路上都是惊呼不断，巡抚衙门内的各种建筑装潢，更是亮瞎了两人的眼睛。

    两人被带到大厅，李定国一身便服，正端坐在上面，好奇的打量着两人，随即一股恶臭味就迎面扑来，眉头顿时一皱，但来者是客，立即就调整了过来。

    两人也在打量李定国，都被他的年纪惊到了，而这时一旁的亲兵见这两个红毛鬼，直直的盯着上将军发愣，顿时喝道：“这是我家上将军，镇南侯，还不快行礼参见？”

    两人这才惊醒过来，赶紧弯腰行礼，用蹩脚的汉语介绍了一下自己的身份，听说对方是侯爵，语气顿时就恭敬了不少。

    李定国见两人会说汉话，虽然别扭之极，但勉强也听得懂，也来了兴趣，于是让两人坐下，还上了茶，开始打听荷兰的一些情况。

    两人自然是大肆吹捧了一番，将兰何描绘成了一个强大的王国，就差没直接说成是欧洲的霸主。

    李定国也是暗暗心惊，联想到对方能远隔万里重洋来到这里，实力肯定不会比如今的大秦差多少，于是试探道：“两位使者，不知贵国疆域有多大？人口几何？”

    “这…”

    两人顿时就尴尬起来，支支吾吾了半天，不知该如何回答，想要继续吹牛，却又担心万一将来对方从葡萄牙人那里知道底细后会恼羞成怒，毕竟澳门离这里可不远。

    于是两人对视一眼，其中一人说道：“尊敬的侯爵阁下，我荷兰王国的疆域，虽然在欧洲不算最大，但实力却非常强大，光是大型战舰就有数百艘，其他小型战舰和商船更是多达上万艘，至于人口…由于没有统计过，所以我无法回答你。”

    李定国倒吸一口凉气，他没想到这荷兰王国竟然有这么多水师战船，那陆军得有多少兵马？

    “难道贵国的疆域比我华夏还要庞大，拥有上百万军队？”

    其中一人，见李定国这般反应，为了能够和对方合作，以及未来展开贸易，硬着头皮点点头道：“差不多吧！”

    “尊敬的侯爵阁下，咱们还是谈一谈贸易和合作的事吧！”另一人可能实在太过心虚，不想再纠结疆域和人口问题，于是赶忙岔开了话题。

    李定国也打起了精神，不敢再轻视了，对于两人提出合作攻打郑家，展开贸易的事，事关重大，他也不敢贸然做主，于是决定派兵护送两人去南京，觐见陛下。

    毕竟小宇登基称帝后，还没有外邦派使者来朝见，正好将两人送到南京去，想来小宇肯定会很高兴的。

    两人见李定国不能做主，还要送他们去都城，虽然有些失望，但也无可奈何，其中一人只得问道：“那不知侯爵阁下，贵国的都城距离福州有多远？大概需要几天时间？”

    “两位使者放心，我大秦的都城暂时设在南方，从这里出发乘坐马车走官道，最多一个月就会抵达。”

    李定国摆摆手。

    “要一个月？”

    两人脸色都是大变，一副跟见了鬼似的，他们也曾听葡萄牙人和西班牙人说过，这个帝国的疆域十分的庞大，却也没有什么直观的印象，只知道大，但也不知道具体大到何种程度，现在听说从这里去都城要走一个月，关键对方还说都城只是在南方，那要是去北方，得走多少天？

    荷兰人由于来的最晚，还不正正经经的做生意，一来就到处抢劫，若的广东福建的官员都十分的反感，所以对大明的了解，远远无法和葡萄牙人，西班牙人比。

    也从来没有去过京师，甚至连岸上都很少来，以前大明南方的商人基本上都是和葡萄牙人，西班牙人做生意，大多都选择将货物运送到马尼拉或者澳门交易，很少和荷兰人做生意。

    就这样，第二天，李定国就派了一队人马，护送两人前往南京，两人也有些期待。

    毕竟荷兰以前一直想和大明接触，甚至想像葡萄牙人那般派使者觐见大明的皇帝，奈何福建广东的官员都不肯引荐。

