    严守柯那道棋局我自然是记得的，三方棋子除去其二，独留一方苟延残喘。

    而那道棋局本就是为我而设，虽然因为我这一变数而出现诸多意外，但现实依旧遵循了那副棋局的初衷。

    严世宽严天成两方势力被尽数抹杀了，连带他的族人，我的人马也尽数惨死，独留我一人存活。

    以严守柯的意思，莫不成他从一开始就没打算杀我？

    “林笙，同门相残乃道门大忌，我们四人当初伏杀念夕朝，只因他犯下滔天大罪，就算我们诛杀于他也是匡扶正道，你虽然是他的亲人，但也无资格将仇恨的种子落在我的头上。”

    严守柯说道，“而且，你在寻我复仇的时候，有问过你的妻子吗，她有同意让你代她为念夕朝报仇雪恨吗？”

    听了这话，我深深皱起了眉头，“严守柯，你什么意思？”

    “林笙，你真正应该对付的人并不是我，而是二十年前那些灭念家满门之人。”

    “可凡念已经死了，他二十年的心血也尽归我所有，我仅剩的仇人便只有你们。”

    “凡念？哼，念氏门人虽然不多，但实力远强于我归云寨，以凡念一人之力就想覆灭整个念家，甚至还胆敢觊觎你林家苍生杵，简直是痴人做梦！”

    严守柯的话，我越听越觉得不对劲，“以你的意思，念氏的仇家并非凡念一人，还有其他人一同卷入其中？”

    “我所言是真是假，你随这位大人走一趟便知。”

    严守柯说道，“事后，也麻烦你再询问一句你的妻子，她若觉得我该杀，我们四人的项上人头你随时可以来取，她若说不该，还希望你我能化干戈为玉帛。”

    说着，严守柯招了招手，一个骨灰盒被人捧了上来，递到了我的近前。

    “林笙，按照我原来的想法，我本打算杀光你身边所有无干人等，再和你坐下来好好谈谈。可我没想到你和王泉同门情谊如此之深，哪怕他存心害你，你都拼着命要为他复仇雪恨。”

    严守柯说道，“这是他的骨灰，其他人都已葬入山林，你可以带他离开了。”

    我哆嗦着接过了骨灰盒，整个人顿时不由自主的颤抖了起来。

    我知道王泉想要杀我，甚至赵文鬼娘他们都是直接或间接因他而死，可因为过往的交情，我对他却始终恨不起来。而看着曾经乐天派的他转眼成为了一个小小的骨灰盒，一种潜在的悲痛与愤恨不由得油然心生 。

    当着沉江客的面，严守柯放下了敌意，开始与我坦诚相见，他的话语多少有着一些可信度。

    同样是当着沉江客的面，我虽然心中悲愤交加，但也不便再度兵戎相见。

    沉江客虽然不曾言语，但他救了我又把我带到严守柯等人面前，本质上就是一种调停，我也不能不知好歹。

    “沉前辈，他说的都是真的吗？”

    我不太确定严守柯所言是真是假，随即朝一旁的沉江客问道。

    “他说的，是我想让他说的。”

    沉江客如此回应了一句，声音阴郁如常。

    沉江客是我的救命恩人，而他能和茹若初同时相救于我，想来也是茹若初的故友。

    我虽然与他素不相识，但出于对茹若初的信任，我对他也选择了信任。

    而在严守柯的三言两语间，似乎念氏灭门案的背后，还牵扯到更多不为人知的东西，区区凡念不过冰山一角。

    “严守柯，今日你我恩怨暂且搁置，但请你不要忘了自己刚才的话，不要忘了，我现在已经有杀你的能耐。”

    当着沉江客的面，我给了严守柯一个台阶，也给了自己一个台阶。

    “林笙，你步入道门应当心怀苍生，而非一心只为仇恨而活着，如此只会辜负所有人对你的无尽期望。”

    留下这句话，严守柯跪了下来，所有人都跪了下来，恭送我们的离开，或者说恭送沉江客的离开。

    在一阵骏马嘶鸣声中，我朝着严守柯看了一眼，也朝着归云寨看了最后一眼，一时间心中不知作何滋味。

    我此次前来归云寨，本就是为复仇而来，结果严守柯未能杀得了，却在救命恩人的调停下不了了之，反而留下了八位道友的尸体。

    “沉前辈，晚辈冒昧问一句，您在隐山门中究竟是何身份？”

    骏马载途中，我小心地收好王泉的骨灰，朝沉江客问道。

    载着我们的是一匹大黑马，在我们上车之后，大黑马便载着我们自行沿着一条村道向外走去，俨然已经老马识途。

    沉江客就坐在马车上，他似乎并不习惯阳光，将自己藏身在了车厢中，任凭黑马驶向远方。

    听到我的回答，他看了我一眼，“你若非要问，可以认为我是执事堂长老。而我此次出山，是为调解你和严守柯的恩怨，也专为调查念氏门人一案而来。”

    “隐山门中不兴内斗，但宗门事物亦当秉公处理。念夕朝当年仇恨蒙心残杀同门，他理应受到应得的惩罚，严守柯当初对他动手并无不妥，而你向他寻仇则为隐山门不容。”

    “可是，念夕朝虽已伏罪，但他所受不白之冤隐山门也不能置之事外，在这几个月中的探查中，也查出了些许眉目。”

    “二十年前念氏一脉被灭，确实有隐山门人参与其中，而今这几人的身份我已调查清楚，现在正需清理门户。”

    “你是念家的女婿，又执意为念夕朝复仇，所以清理门户之事，我觉得由你出手更为妥当。”

    说完这些，沉江客看向了我，“林笙，我知道不让你杀严守柯令你心有不甘，但严守柯只不过是公事公办，但与真正的凶手相比，你现在更想杀谁？”

    沉江客的这番话，答案自然不言而喻。

    我的脸也一下子阴沉了下来，“前辈，不知你所说的那几个内鬼，究竟是何人？”

    沉江客的脸上露出一丝冷笑，“去了，你一眼便知。”

    话落，大黑马发出一声嘶鸣，立即加快了脚步，朝着山林之外快速奔袭。

    出于救命之情，我对沉江客选择了毫无保留的信任。毕竟像他这种大人物，是没有必要忽悠我这种小辈的，况且还是在耗费极大心血将我从鬼门关救过来的前提下。

    经过一天一夜的舟车劳顿，时间又来到了第二天的清晨。

    当我从颠簸的睡梦中醒来时，先前茂密的山林不见了，脚下的泥泞地面也变成了宽阔平坦的大马路。

    一座繁华的大城市出现在了我的眼前。

    灯红酒绿，车水马龙，从一幢幢高楼大厦的玻璃窗反射出来的阳光映入我的眼帘，让我眼前一片五彩斑斓。

