    看到眼前这座无比雄壮的要塞。

    西木按捺下心中的激动。

    他还没有停泊靠岸，就已经能够感受到。

    在这座要塞中，有着无数丰富而又质量极佳的法球，正等着他去拾取。

    待到军舰靠岸。

    西木迫不及待地走下军舰。

    就听见一道无比爽朗的笑声传来。

    “西木老弟，你可算是到马林梵多来了。”

    抬头一看。

    西木就看到鬼蜘蛛中将乐呵呵地走了过来。

    在他的旁边，还有一个老熟人。

    是空岛的前任神，艾尼路。

    察觉到西木的目光，艾尼路扬起右手，手上闪过蓝色的电火花。

    西木见状也是咧嘴一笑，同时是扬起右手。

    右手上覆盖着武装色霸气。

    见到西木手上的霸气，鬼蜘蛛的眼里流露出诧异。

    西木居然掌握了武装色霸气？

    但回想起西木击败的哈蒂斯塔和克罗克达尔的战绩。

    鬼蜘蛛也就释然了。

    这种小怪物，能够自行掌握霸气也不奇怪。

    而艾尼路看到西木手上的霸气，眼里闪过忌惮与不安的神色。

    他来到海军本部已经有了不短的时间，早就弄清楚青海的这种特殊力量。

    再被几名中将接连吊打几次过后，他就按捺下了他的性子，同时还在心中暗暗发誓。

    ‘等我成为掌握了这股力量之后，一定要让这片大海匍匐在神的脚下。’

    但此时还没有掌握霸气的他，在看到西木拥有霸气后，就下意识地想溜。

    但脚步还没有迈出去两步，就被鬼蜘蛛给拉住了。

    “艾尼路中尉，我特意叫你过来，就是知道你们在之前有过误会，希望你们能化干戈为玉帛，为了正义能够摒弃前嫌。”

    艾尼路想离开这里，但被鬼蜘蛛拽住，想走也走不了。

    而西木走下军舰后，也是听到了这句话。

    摘下自己的手套，西木伸出了他的右手，笑着说道：

    “哪里有什么误会，只不过都是为了正义罢了。我对艾尼路，这位空岛之神还是感到十分钦佩的。”

    见到西木笑脸相迎，艾尼路冷哼一声，也是缓缓伸出了他的手。

    见到两人握手，鬼蜘蛛顿时笑了起来。

    “这就对了嘛。正所谓不打不相识，以后大家都是为了正义而献身的海军！”

    鬼蜘蛛还以为他化解了二人之间的矛盾。

    可他哪里知道其中的隐情。

    艾尼路碰到西木的时候，那可是被单方面吊打。

    西木当然是无所谓了，但艾尼路显然是咽不下这口气。

    双手一握，艾尼路就较上了劲。

    电光无比隐晦地流淌过西木的身体。

    感受到雷电流经过身体，西木双眼一眯，也是暗中还以颜色。

    黑气从右手掌心处疯狂涌入艾尼路的身体。

    下一刻。

    艾尼路双腿一软，险些跪倒在西木的面前。

    体力被西木偷走了不少。

    “欸呀呀，以后大家都是同样为正义而献身的同事了，没必要行此大礼吧。”西木笑着说道。

    看着假惺惺的西木把他扶起来，艾尼路有些自闭。

    悻悻地抽回手，他重新站回鬼蜘蛛的身后。

    看到重归于好的二人，鬼蜘蛛还想再说些什么，可他的脸色突然变得有些平静。

    恢复了往常的冷酷模样。

    “这不是缇娜上校吗？”

    缇娜也从军舰上走了下来，看到鬼蜘蛛，她行了一个军礼。

    “鬼蜘蛛中将你好。”

    二人只是轻轻的一点头，没有过多的交谈，缇娜便转身离去。

    西木看到这一幕，眼神里露出了思索的神色。

    看起来海军内部的派系之争，并非是表面上的风平浪静，而是波涛汹涌暗藏于下。

    见到缇娜去述职，西木也想要跟着一同前往。

    但却被鬼蜘蛛拦住了。

    “你打败克罗克达尔的那件事就放心吧，世界政府本来确实是想问责的，不过都被赤犬大将给推回去了。先跟我来吧，赤犬大将早都想见你一面了。”

    西木一听。

    对于这个结果，西木其实并不感到意外，但也有些出乎意外。

    没有处罚是西木能够料想到的，但让他没有想到的是。

    为什么又是赤犬。

    上一次被征召到魔谷镇的任务，是因为赤犬。

    这一次，还是赤犬为他撑腰。

    带着心中的疑惑，西木让达斯琪代替他去述职。

    而他自己，则是跟在鬼蜘蛛的身后，来到了海军大将，赤犬萨卡斯基的办公室。

    首先映入西木眼帘的是五个大字。

    绝对的正义！

    在这张牌匾下，赤犬就坐在办公桌前，看着走进来的三个人。

    “你就是西木吗？”

    赤犬明知故问，虽然此前从未见过西木，但西木的档案他早已看过。

    看见西木点头承认，赤犬又问答道：“听说你的任务完成率是百分之百。”

    西木点了点头，然后又摇了摇头。

    “以前是，但现在不是了。”

    深深地吸了一口气，西木装出一副不忿的表情说道：

    “让我去抓捕黑桃海贼团的任务，我是绝对可以完成的！”

    “但为什么要让我放弃，这会是我一生的污点！”

    看到无比愤恨的西木，赤犬的脸上露出欣赏的表情。

    他就是需要这种与海贼势不两立的海军。

    打败克洛克达尔的事情，简直是挠进他的心里。

    想到这，赤犬站起身来，走到西木的面前。

    “令你暂缓追捕黑桃海贼团的任务，这是海军高层会议共同决定的，其中的缘由你不必知晓。”

    赤犬揭过这个话题，盯着西木的眼睛问道：

    “不过，你对王下七武海这个制度怎么看？”

    听到赤犬问及这个尖锐的问题，西木心中一凛，没有丝毫犹豫，立刻回道：

    “海贼就是海贼，哪怕是王下七武海，也是一群罪大恶极的不法之徒。只要给我一个机会，我会把他们全部都给处死！”

    听到西木杀气腾腾的话，赤犬不置可否道：

    “他们可是世界政府旗下的合法海贼，你这么做，会不会损害政府的信誉。”

    听到赤犬没有反驳他的话。

    西木笑了起来。

    “所以说，我需要一个合适的机会。就比如说这次，克洛克达尔的谋国就给了我机会。”

    “有了机会，才能完成我的心中所想。”

    “废除王下七武海这个不合理的制度。”

