    在场没几个能明白鸢年他们话里的意思，只是现在这情况，已经不允许他们再去认真细想。

    与其想那么多，不如好好想想怎么离开这。

    已经死了那么多人，难道他们还要在这种事情上过于纠结，等着大家都死在这里不成？

    谁想死，谁留下，反正他们是没人愿意留在这的！

    他们这样想着，已经纷纷站在苏兰叶身边。

    萧沐凌，他们是不想跟着的。

    就担心，跟萧沐凌身边，他们最后也会变成被扔进血河里的对象。

    这么多人在这里，他们还是更相信苏兰叶一点。

    跟苏兰叶站在一起，他们也放心和安心。

    云穹拉住萧流潋，认真说道：“我们一起走。”

    萧流潋担忧看着萧沐凌，“可是我不放心凌儿。”

    让凌儿一个人，她实在是放心不了。

    “她懂这个阵，不会有事，如果不分开走，我们就会被召唤域牵制，只要一方出去，我们就能找到苍溯，杀了他，阵自然不攻自破。”

    云穹耐心解释着。

    换做其他人这样说，云穹可能看都不会看一眼，要死就死，他绝不会阻拦或者是劝解。

    萧流潋不一样，对他而言，她和其他人是不同的，他不会让她有任何事！

    萧流潋认真想了想，点了点头，“好吧。”

    她要是和云穹先离开这个阵，就去找苍溯，杀了苍溯这个阵消失，凌儿就能离开这个阵。

    虽然冒险了一点，但好过凌儿一个人出去面对苍溯，反而会让她更危险。

    见萧流潋答应，云穹暗暗松了口气。

    “嗯。”他应了一句，轻轻点头。

    于是，队伍就分成了三部分，召灵大陆大部分的人都选择了苏兰叶，云穹只会带萧流潋一人。

    至于温尔和风珞情他们早早的就站在萧沐凌身边，是绝对不会选择其他人的。

    “兰叶公子。”

    离开前，萧沐凌叫了一声。

    苏兰叶看过来，对上她的视线，无声点了点头，“嗯。”

    他知道。

    应完这一句，苏兰叶带人离开。

    浩荡的队伍在白骨上走过，走出很远，依然能够看清楚他们的身影。

    原本大家转身离开的那一刻，想到后面那没有边缘的血海，还有担心，有点不敢走。

    走出几步后他们发现，在他们走去之时，前面他们要走的路竟然从血海中冒出了一堆白骨。

    堆堆白骨聚集在前面，变成了一条路，让他们顺利走过。

    如果不是之前的场景，他们都快要怀疑这个地方，不是召唤域布下杀人的，而只是一种考验。

    想着这些，他们也不敢大意。

    谁都知道，死亡，往往是从大意开始的！

    也许在他们没有注意的时候，就会被拉下这片血海！

    空气中的血腥味足够说明一切，这个地方向来杀人不眨眼，比他们想象中更危险恐怖！

    等浩荡队伍彻底消失，萧沐凌他们才收回视线。

    “凌儿。”萧流潋走到萧沐凌面前，一脸不安。

    萧沐凌对上萧流潋的目光，想都她刚刚毫不犹豫挡在面前的那一幕。

    眉头微微一皱，萧沐凌说道：“有什么事，等把这些都解决了再说吧。”

    萧流潋立刻点头，“好。”

    凌儿似乎，没那么排斥她了。

    这就好！

    萧流潋回到云穹身边，云穹满是深意看了一眼萧沐凌，毫不犹豫带着萧流潋离开。

    他，不会给她们说清楚的机会！

    萧沐凌看着那走远的身影，目光微微变化，不禁叹了口气。

    “是挺难的。”风珞情摇着扇子，突然说了这么一句。

    鸢年看了过来，不满道：“有什么难的？她是萧家的人，对方是云家的人，本就不是一路人！”

    他们本来就是仇人，本就该站在深渊的两边，刀剑相向。

    温尔和穆朝无声看了过去，看着鸢年他们四个果断的样子，他们摇了摇头。

    风珞情收起折扇，敲了敲额头，语重心长道：“不是那么容易能选择的。”

    看看萧流潋和云穹之间的相处，就会明白萧流潋以后会多难。

    她现在还不知道云穹和萧家当初的事情有关，如果知道，她……

    “走吧。”萧沐凌收回视线，往她身后的方向走去。

    温尔立刻跟上，“师父，现在没其他人，不如你解释一下什么叫焚天灭神阵？”

    比起萧流潋如何选择，他更关心这个。

    “也没什么，你看到这片血海和骷髅就会知道，这里肯定死了很多人，其实这个阵，就是死的人越多，它越简单。

    可是往往越简单的东西，它越危险越难对付，偏偏这个阵，就是要简单一些，才好对付。”

    那些危险是他们必须要面对的，只有解决了那些危险，才能有离开的机会。

    温尔点了点头，原来如此。

    “苏兰叶说这个阵是没办法破解的？”穆朝好奇问道。

    “它的确没办法破解，它会一直保留在召唤域，从此以后召唤域就会有这样一个阵，永远不会消失，踏入者，粉身碎骨！”

    可能……等过几百年吧，召唤域现在这片地方，会变成召灵大陆几大天险之一！

    看穆朝脸上露出纠结的表情，萧沐凌继续解释。

    “哪怕是最凶险的绝处都会有一线生机，即便他把嗜血之境变成了焚天灭神阵，但本质意义上的东西还是一样，只要找到那个点，我们找到那一线生机，就能出去。”

    现在要做的就是不要慌乱，在这里面情绪越是紧张，越容易陷入死局。

    放松一些，慢慢去寻找，反而不会那么快死。

    毕竟是这么大一个阵，阵里的东西又复杂，苍溯就算是做了完全准备，想要随心所欲操控它，也是要花费点力气和时间。

    他们抓住这段时间，那就是他们的生机！

    穆朝突然意识到什么，“所以刚刚那几百人是姑娘你，故意……”

    “嗯，故意。”萧沐凌承认。

    他们不死，死的人就会更多。

    温尔环视四周的变化，“也是因为他们的死，才我们现在所站的地方，发生翻天覆地的变化？”

    “嗯。”就是这样！

    因为死了那么多人，所以层层山河变成了这一眼望去，无边无际的血海！

