    又有人通过媒体的关系，跳出来了。

    这次，是一位真正的实战高手！

    打过黑拳，参加过正规格斗比赛，眼下是一家健身房的高级教练，练的是传武中的外门功夫，以及一系现代格斗技巧杂糅的手段，相当犀利。

    这厮，还在某些媒体的推波助澜之下，现场表演了一段凌厉的功夫动作，最后凌空飞踢那一脚，甚至带起了一道尖锐风声，绝对是有真货的存在。

    吴东得到消息，趁着空闲看了一眼，立刻看出了这厮，实力起码达到了凝劲层次。

    加上体格高大健硕，很明显身体底子相当不错，实战能力不会比整劲武者差多少。

    这就是没有超凡力量的现实！

    武道境界，并不是唯一或者说最大的优势。

    身体素质才是根本，不然欧美那些身体素质个个惊人的拳王们，哪里经受得起内劲武者的摧残？

    穿越重生已经有好几年了，吴东还真没见过武道境界高深的内家好手。

    就是明劲武者，他到现在都没有见到一个。

    很显然，要么就是传统武道没落得厉害，要么就是真正高深的传承，并没有大规模扩散，修炼起来也相当困难。

    这些年，通过自身拥有的资源，吴东也不是没有收集过，一些功夫修炼之法。

    外门功夫倒好说，基本上只要钱给到位，就能将所谓的练法和打法弄到手。

    可关键配套的药膳以及药浴，以及一些特殊的药油之类的玩意，不是已经失传就是没有拿出来。

    除非能够拥有完善的医疗后勤体系替代，并且水平以及科技含量还得不低，不然想要练出名堂可不容易。

    内家功夫的收罗，那就更麻烦一些，收获也不是很大。

    网络上流传的那些功夫套路，只是纯粹的练法，并没有后续的打法以及养法，显然全都留了一手。

    也就是吴东武道境界极高，完全可以根据一门功夫的特点，还有立意将练法，打法以及养法全部完善，甚至达到更高级别的层次。

    依托他此时拥有的产业链，甚至能够批量制造凝劲以及整劲级别的武者。

    若是叫那些传承了传武的门派或者家族，知晓星空集团这边的情况，怕是会惊得目瞪口呆。

    另外，他弄出来的基础锻炼之法，在外人甚至有传承的内家武者眼中，就和寻常的健身锻炼差不多。

    实则，以吴东的武道境界，弄出来的基础锻炼之法，已经达到了朴实之中见真实的地步。

    只要营养跟得上，锻炼又没有错漏，基本都能达到凝劲之下的巅峰水准，放在普通人里那也是高手了。

    也就是众多退伍军人本身就给人一种厉害的感觉，加上集团对于纪律的管理十分严格，并没有出现多少倚强凌弱的事情，这才没有引起外界多少关注。

    当然，可能和环境也有关系。

    周围全都是实力差不多，甚至更强的退伍军人，就算心中有什么小九九，也不敢轻易乱来啊。

    这次，让《新精武门》主演出头，也是有钓鱼的想法，同时还有帮助桂花电视台新节目造势的用意。

    没错，既然又有不服气的家伙跳出来，而且实力明显不俗。

    不管其背后，有没有暗手推波助澜，吴东是没有多少担忧的，他对《新精武门》主演的实力有信心。

    而桂花电视台，则是趁机推出新的节目《擂台》！

    说白了，《擂台》和中部省份电视台推出的《武林风》差不多，都是格斗类的比赛直播。

    本来，电视台高层还有些犹豫，不清楚《擂台》这样的节目，究竟有没有火起来的可能？

    中部省份电视台弄出来的《武林风》，也是经过了好些年的积累，加上投入资金逐渐增大，影响力和收视率这才慢慢提升上去的。

    可那是省台这样的大平台，此时的桂花电视台经过几番折腾，虽然已经顺利出圈并且有了一定的影响力，可想要推出《擂台》这样的格斗节目也不是容易的事情。

    毕竟，桂花电视台只是一家三四线地级市的市电视台，资源和人脉实在有限得很。

    相比之下，这样需要强大人脉和影响力推动的格斗类节目，最好是省级电视台操作最为妥当。

    吴东自然不以为意！

    换做电视台一家独大，乃是唯一影视视频播放平台的时候，那自然是正确看法。

    可眼下不是有网络了么，而且网速还在不停的提升，方便了桂花电视台这样的市级台弯道超车。

    至于《擂台》节目，想要火爆起来也不难，不就是砸钱推广，并且吸引真正高手参与进来么？

    另外，吴东的说法也很有效果：中部省份那边有嵩山少林，咱们中州省这里也有武当，凭什么人家有影响力越来越大的格斗节目《武林风》，咱们这边却是不见动静？

    只能说，竞争无处不在！

    既然少林武当并驾齐驱的印象深入人心，桂花电视台推出《擂台》节目肯定是不会有问题的。

    若是感觉没底气，完全可以邀请武当那边的内家高手过来，充当评委或者解说么，那样一来格调不就起来了么？

    再说了，有这么好的推广机会，就算武当门人一个个淡泊名利，也不可能真的无动于衷。

    说动人家的时候，多提一提少林，估计效果不会差。

    事实也正是如此！

    听市电视台那边反馈的消息，邀请武当门人充当《擂台》节目的评委和解说之事相当顺利。

    给出的出场费并不高，就是市电视台本身就能承受得起。

    接下来，就是得准备好开头炮，一定要让节目火起来，起码得让观众有个不错的印象。

    然后，就有《新精武门》主演在采访节目中‘口出狂言’一事，以及后续有挑战者跳出来邀战的热点事件。

    可以说，之前那位迫不及待跳出来的运动达人，帮了桂花电视台很大的忙，不然电视台方面也不会给予积极回馈，甚至帮着牵线搭桥弄了几个广告单子给对方了。

    这次，有真正的高手主动挑战，市电视台得到消息之后，立即开启了《擂台》节目的广告宣传。

    一时间，平板电脑上的桂花新闻，以及网络上的桂花视频网首页，都有横幅广告打出，那就是《新精武门》主演和挑战者，即将在桂花电视台举办的“擂台”节目中对战。

    一时间，凡是关注此事的观众全都沸腾了。

    他们才不在乎什么新节目不新节目的，只要能够看到真功夫比武，那就比什么都强。

    然后，不等有可能暗中推波助澜的家伙们反应过来，那位跳出来的健身房高级教练，就被市电视台请到了桂花这边，根本就不给某些人和势力干预的机会。

    桂花电视台将节目做得相当细致到位，就连两位比武选手的赛前准备阶段，都有摄影机直接现场直播。

    还真别说，这样的节目吸引了不少观众观看，起码网络点播量一直居高不下。

    同时，这样光明正大的手段，杜绝了某些存在暗地里动手脚，给节目增添变数的可能。

    两位选手在赛前的准备期间，几乎全程都有摄像机跟随，怎么可能会有私下秘密交流的机会？

    很快，赛前准备一切妥当，两位选手直接上了擂台。

    这是真正的武者对战，实战能力都相当不俗的存在大打出手，起码在电视节目中很少看到。

    不同于欧美那边的无限制格斗比赛，太多的关节技存在，使得比赛看起来，往往就和两个小混混街头殴斗差不多，在地上翻来滚去的有什么意思？

    当然，上了头套和拳套的两位选手，一些手段可能受到了约束，但实战能力绝对差不了。

    更别说，其中一位还是最近火爆无比的功夫明星，一时间吸引了大量观众观看网络直播。

    这一场挑战赛，也打得相当激烈。

    要害部位有了一定的防御，而且还约定不许主动攻击以后，两位都有传武功夫在身的武者，干脆利落放开手脚大打出手。

    炮拳，横拳，崩拳，劈拳，钻拳轮流轰击，拳拳威力不凡伤害性十足。

    鞭腿，扫腿，飞腿各种腿脚功夫连绵不绝，一时间竟然让看直播比赛的观众眼花缭乱大呼过瘾。

    不小心一拳打在擂台角落的塑胶柱子上，整个坚实厚重的塑胶柱子一阵抖动，可见拳上的力量之大。

    一脚横扫踢到塑胶柱子上，塑胶柱子一阵晃动，可见腿脚之上的力量有多强横。

    这要是还有人睁着眼睛说瞎话，污蔑这是假打，估计海量的网络观众就不答应。

    尼玛的假打能打出那么惊人的拳脚威力，丫的你倒是上去打一回给观众老爷们看一看啊。

    在吴东的亲自遥控下，这场本来可以迅速结束的战斗，直接打了三个回合差不多六分钟。

    最后，当然是实力更高一筹的《新精武门》主演取胜，可挑战者也是虽败犹荣，起码他的实力得到了观众们的一致认可，绝对是实战型的厉害高手……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更晚了不少意思，检查错别字真特么麻烦

