
　　一周后，中枢传来消息，让赵一陪同老人视察毛乌素沙漠改造项目的情况。老人和一号都去。

　　这次去榆林不是坐飞机，而是跟着政府人员坐特殊列车出行，应该是为了安全考虑。

　　在车厢里面，赵一陪同老人和一号坐在车窗边，看着沿路的风景，外面的大地被白雪覆盖，山舞银河原驰蜡象，很是壮观。只是偶尔看见低矮的土坯房屋，让这种内心豪迈的感觉消减了一份。

　　“什么时候才能够让这些农民过上好日子啊。”老人感慨地说道。

　　“想要过上现代化的生活仅仅靠承包到手的那么点土地估计很难，这只能解决温饱问题。”赵一接上道。

　　老人本来是发自内心地感慨，结果发现赵一竟然接了自己的话，很惊讶，便问道：“那怎么样才能够富裕起来？”

　　“传统农业国家靠农业是很难富裕起来的，除非像阿根廷那样，地广人稀，靠放牧就可以发家致富，而我国农民想富裕起来则必须参与到工业化的进程中，分享工业发展红利。”赵一说道。

　　“那怎样让他们参与到工业化进程中呢？目前我国城市工业还没有那么大得消化能力。”一号问道。

　　“其实有两个行业可以产生大量的用工需求，一是之前提到的建筑行业，不仅仅是高速公路的修建，还包括商业地产业，其实大部分农民都有一技之长，像石匠木匠等，这些技能都能够参与进来；二是轻工业，大量纺织、服装、鞋帽等企业能够吸收大量的人员。”赵一说道。

　　“其实我觉得我国前期应该鼓励发展轻工业，因为轻工业用工比较大，技术含量不算高，资本投入比较小，适合现阶段我国民营经济的发展。而且纺织类原材料基本上需要从农民手上收购，像棉花、蚕丝、麻、羊毛等。这样就可以让农民在种植粮食的时候也能够种些经济作物或者搞些养殖副业，增加他们的收入。”赵一说道。

　　“为什么说这适合民营经济发展呢？”一号又问道。

　　“以前是国企来经营还不明显，轻工业行业具有我们前面说的那些优点，就注定了这行业也是竞争最激烈的行业，国企在这个市场上很难竞争地过。”赵一说道。

　　“如果国家对民营经济体开放纺织服装企业，我倒是可以作为一个基础企业给他们提供一些原材料。”赵一说道。

　　“你有这方面的技术？”老人问道。

　　“看你老说的，我现在已经成立的这些企业，哪个没有点技术含量？我最大的财富不是这些钱，而是我这颗脑袋。”赵一指了指自己的脑袋，骄傲地说道。

　　两人一听，倒是赞同地点了点头。纵观赵一成立的这些企业，不管是环境治理、农牧业、通信业、半导体业、软件业、机械工业都取得了很好的成绩，还听说刚成立还没多久的动力公司、航空公司、汽车公司等都进展神速，很多产品都成功在即。23sK.com

　　“铁路修建也可以大量增加就业人员，而且目前我国的铁路大部分都是普通铁路，时速普遍60公里每小时，速度太慢了，在我看来这仅仅是解决了有没有的问题。”赵一说道。

　　“如果国家决心大力发展铁路，我这里倒是有很多技术，有高铁技术，比RB的新干线还先进，还有磁悬浮列车技术，也比德国和RB的先进得多。就看国家有没有决心了。”赵一说道。

　　别说，他们两听到赵一的话，还是很心动的，可是看看国家的情况，无奈的两人表示国家暂时没钱建设高速铁路，我国从50年到80年总共才修建了2.77万公里的铁路。

　　“过几年估计政府就有钱修了。”赵一说道。

　　“为什么？”两人不解地问道。

　　“理由就是我们这次去考察的目的地。等牧场完全建成后，预计每年给国家财政带来7000亿以上的税收。”赵一自豪地说道。

　　听到赵一的话，两人内心是惊涛骇浪，要知道我国1979年的全年GDP才四千多亿元而已，一个牧场的税收就顶得上一个国家一年的GDP一倍半还多？

　　赵一知道他们不信，于是说道：“到地方我再好好的给您俩讲解讲解。”

　　这句话让两人对于毛乌素牧场更期待了。

　　到了YL市，下了车，省政府领导、市政府领导已经在等待接车。回到YL市，他们政府就向领导汇报工作，而赵一则是去找魏东来和李建国，吩咐他们做好接待准备工作。

　　第二天，赵一早早地起来，然后和魏东来、李建国来到政府办公楼这边，准备随同前往毛乌素牧场。

　　当到了牧场边缘，众人看见的是一片看不到边界的绿色幕墙，在绿色幕墙上面点缀着皑皑白雪。本地领导因为都来过这里，所以不是很惊讶，而从京都来的这帮人，则是惊讶不已，这似乎完全超出了他们的认知。

　　当驶入牧场公路的时候，仿佛车子驶进了森林公路，两旁5米多高的牧草遮挡了人们的视线。

　　第一个牧场城镇不太远，开了20公里的路程就到了，城镇占地10平方公里左右，首先映入眼帘的则是高大牛粪发酵设备和沼气储存设备，还有大片大片的肉牛养殖场及青储基地。人气最旺盛的则是镇子里的商业街，里面人来人往，商店各色商品都有。

　　一行人首先来到了镇政府大楼，这是一个三层建筑，设计也是出自赵一之手，因为赵一无法容忍自己建设的地方出现不和谐的景色，破坏了整体的美感。

　　考察组首先听取了镇政府对于镇上的基本情况汇报，目前镇上共有居民一万余人，其中属于牧场工人的三千余人，其他都是牧场职工家眷和政府人员。镇上除了商业设施和养殖设施外，还建有一个可容纳3000学生入学的小学和一个可容纳2000学生入学的初级中学和2000学生入学的高级中学。城镇中心还修建了一个标准的体育场馆供城镇居民使用。

　　由于城镇的商业设施和养殖设施都是赵一在经营，所以镇政府就简单地做了一个介绍，没有深入的汇报。这些待会儿有赵一的人现场汇报。

　　听完镇政府的汇报后，一行人首先来到毛乌素第一牧场小学、毛乌素第一牧场初级中学和毛乌素第一牧场高级中学视察，看见学校设施都是按照一流水平建设，教学设备齐全，师资配置合理，考察团对赵一的好感倍增，这些学校也是赵一花钱修建的，以后也是赵一维护的，而这个镇上的适龄儿童都可以免费入学，不收一分钱。

　　视察完教育方面的工作后，一行人又来到了商业中心，商业中心有一条1000米长的商业街，贯穿东西，两旁都是玻璃幕墙商铺，里面商铺琳琅满目，在商业街上还有一个比较高的综合商城，里面地下一层是一个大型超市，地下二层则是停车场，虽然现在没有车，但赵一还是修建了，而上面每层都是各种主题商铺售卖，最上层则是分厅电影院，整个商业中心完全按照未来商业中心的样子修建，只是规模小了点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第39章 陪同视察免费阅读。https://xs.23sk.com 