
　　“司明朗，你这是做什么！”云琯琯急着上去拦。

　　林君悟这个人情还的尽心尽力，还为了救她身受重伤，一直到现在也跟来了流民寨子没离开，就是为了保护云琯琯安全。

　　与其说这是还人情，不如说她反倒欠了林君悟好多人情！

　　她以为司明朗是误会了林君悟的来意，好生解释了一通。没想到司明朗不但没有消气，反而脸色愈发冷厉。

　　“受了重伤？”司明朗冷笑道，“公主以为受了重伤的人还能有这么强的内力？”

　　要说装成受重伤是为了迷惑组织的追兵，那瞒着云琯琯又是为了什么？引起她的歉疚和同情？

　　“你想借此捆住她。不管是为了什么，我都不会答应。”司明朗虚眯起眼，上前半步，与林君悟遥遥对峙。

　　云琯琯闻言一怔。

　　的确，有件事她一直没想明白。既然林君悟能背着她一路逃到京郊，为什么在地形复杂便于躲藏的猎场里，他不直接带着自己去找司明朗和云承弼？

　　明明人情早就还清了，林君悟分明是想要自由的，为什么还要和自己同行？

　　林君悟装作为了救她受了重伤。

　　林君悟带着她离皇宫越来越远。

　　林君悟问她考不考虑以后不做公主了，从此天高任鸟飞。

　　云琯琯朝他看去，林君悟有些心虚，不与她对视。

　　的确，这是他的私心。云琯琯是个有趣的人，为什么要被困在这吃人的深宫里？M.23sk.com

　　——可云琯琯并不愿意。

　　她在这个世界有了新的归属、新的家人和新的责任。就像前世，尽管很喜欢甜食，身为艺人为了身材管理也能忍住不吃，人活在世上哪能事事顺心如意呀？

　　“林君悟，我有自己的选择。”云琯琯叹气道。

　　他们不是一路人。

　　更何况林君悟也没有尊重她的想法，甚至一定程度上欺骗了她。云琯琯有些难过。

　　“谢谢你救了我。你走吧，薛公子也答应过，从此以后，你自由了。”云琯琯顿了顿：“以后要是没缘分，就不再见面了吧。”

　　林君悟好像并不意外，冷静地点点头：“我知道了。”

　　待他离开后，司明朗忽然有些隐秘的庆幸。

　　云琯琯性子跳脱，在有些方面却是个一板一眼的人，极有原则。

　　他庆幸自己最开始就在云琯琯的‘责任’范围内！

　　……

　　在流民寨子里了解了情况后，两人返程回去寻找李彦斌。缺心眼的李彦斌此时终于搞清了状况，几人商量过后，云琯琯拍板决定，将计就计，她要给林妃等人一个惊喜！

　　云琯琯当机立断，叫宛童带着人，给她弄了一副棺材回来。

　　——至于为什么要弄棺材，那是因为他们已经向宫里传了假消息，说世子和李将军已经抓住了造反的小神童，当场格杀啦！

　　林妃早就知道小神童其实就是逃出宫的云琯琯，得知这个消息，自然是开心得不行。

　　云琯琯，死在自己最信任的人手里，感觉如何？

　　心里终于卸下了云琯琯这块沉甸甸的石头，林妃心情一好，就要去找云承弼分享一下喜悦。

　　蒙蔽圣心的云琯琯死了，从此以后皇上应当又会重新看重她，三皇子也会更有机会谋求太子之位！

　　可没想到，还没走出昙华殿，林妃便被等在门口的李容仙拦住了。

　　不止李容仙一个，她手里还拎着个惊慌失措的薛琳珑！

　　“贵嫔妹妹这是在做什么？”林妃扫了一眼向她求救的薛琳珑，淡然自若。

　　没了云琯琯撑腰，李容仙小小一个贵嫔还能爬到她头上不成？

　　李容仙闻言，忽的莞尔一笑。

　　随后竟然从腰间抽出一把寒锋长剑！

　　她虽说不能爬到林妃头上，但说不定能把林妃脑袋整个削下来嘛。

　　“臣妾听闻林妃娘娘心情不错，想着许久没有同娘娘交流感情了，特地来给娘娘舞剑助兴的，还请了郡主为娘娘作伴。”李容仙漫不经心挽了个剑花，剑尖微颤，指向了昙华殿的方向。

　　“娘娘，殿里请吧？”

　　——这哪里是什么助兴，分明是警告！

　　舞剑助兴哪里需要拿一把开过锋的真剑？

　　李容仙拿着剑时，气质比平日里更加锋锐冷冽，林妃在自己的地盘，竟隐隐感到矮了她一头！

　　连林妃都被镇住，更遑论一惊一乍的薛琳珑了。她缩在角落里脸色苍白，连大气也不敢出。

　　她不过是同那些传消息的宫人议论了司明朗和那小神童几句，李容仙又发什么疯！

　　就这样，李容仙独自把二人堵在昙华殿里整整一个时辰，终于有宫人前来，是薛瀚雪叫来接薛琳珑回去的。

　　薛琳珑被李容仙的刻意警告吓得战战兢兢，当即不敢耽搁，跟着那宫人灰溜溜回去了！

　　见到薛瀚雪，薛琳珑嘴巴一瘪，正要哭诉，却见薛瀚雪静静看着她，脸上是她看不懂的神情。

　　薛琳珑是蠢，但不是完全不会看人脸色，小心翼翼道：“表哥？”

　　薛瀚雪默然。这就是为什么他一而再、再而三地纵着这个任性闯祸的表妹！

　　但这次不行了。

　　“琳珑，再过几日，我会找人把你送回昙国。”

　　薛琳珑闻言一怔，继而狂喜！

　　若是能回昙国，她犯什么要在异国他乡讨好一个后宫嫔妃！

　　可还未等她说些什么，只听薛瀚雪又道：“你与林妃加害公主、顶替身份的事，我已经知道了。我已向昙国传信，为免连累父王他们，将你贬为庶人，发配回昙国，从此以后不要再沾这些事了。”

　　“表哥……你说什么？”

　　薛琳珑的激动欣喜落了空，巨大的落差压得她喘不过气来。

　　再加上本来就被李容仙吓得不轻，大起大落之下，薛琳珑一个不稳，直接晕了过去。

　　而此时，司明朗已经命人抬着棺材，走在回宫的路上。多亏李容仙拖住了林妃二人，到此为止，一行人还并未遭到什么阻拦。

　　只是怕什么来什么，忽然，李彦斌眺望着远处，一阵皱眉。

　　“世子，你看前头拦在路中间的，是不是林家的人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百零五章 你自由了免费阅读。https://xs.23sk.com 