    奸夫这个称呼，让楚凡颇为不悦。

    他对秦天龙这个人，本来说不上讨厌，更多的只是同情。

    被自己老婆天天辱骂，的确是挺惨。

    可现在，秦天龙打脸完自己老婆，还想找楚凡的麻烦，楚凡可就不愿意了。

    “我很佩服你的勇气，被我抓个正着，你还能保持着淡定。”秦天龙打量着楚凡，好似在审视犯人。

    楚凡挑了挑眉，道：“我只是来修灯泡的，没碰过你媳妇。”

    “修灯泡？修到她衣服都脱了一半，还一脸对你思春的样子？”秦天龙冷笑着道，“你们这对奸夫淫妇，谁都别想好。”

    楚凡压着火气，又道：“我重申一遍，我和她没有关系，对她也没有兴趣。”

    秦天龙认定二人有不轨关系，根本懒得理会，而是指着脚下的地板，道：“我虽然不要柳蓝这个贱人了，但你和她通奸，也是触怒了我。我也不难为你，你跪下在这里，自己断掉命根，我就放过你。”

    这番话语速平缓，却是霸气十足，充满不可违抗的意味。

    楚凡忍不住笑出声来。

    这秦天龙打脸自己老婆就罢了，楚凡也不会去管闲事，毕竟柳蓝的确有错。

    可现在他要打脸楚凡，那可真是搞错了对象。

    秦天龙的脸色更冷了一些：“你笑什么？”

    “我笑你是个傻~哔~”楚凡的语气充满讥讽。

    傻哔二字，吐字非常清晰。

    秦天龙勃然大怒：“你好大的口气，既然你敬酒不吃吃罚酒，我便亲手教育你一下。”

    话音一落，他那宽厚的手掌，也朝着楚凡扇了过来。

    呼！

    可楚凡不是柳蓝。

    楚凡抬起右手，精准地扼住了秦天龙的手腕，让对方的巴掌没能再前进半点。

    “嗯？”

    秦天龙心中一惊，这小子，居然能接住我的巴掌？看来不是个普通的小白脸呢。

    接着猛然抽出了手掌，后撤了三步。

    楚凡同样是很惊讶。

    他刚才那一抓，虽然没用几分力量，但绝不是一般人能抽出去的。

    而且，他平时为了防止不小心出人命，出招的威力都是灵活变动的。

    敌人越强，他也会越不留手。

    在秦天龙抽手时，楚凡有加大两分力量，可惜没有留住。

    这秦天龙能做到这种程度，至少得是个九阶武者。

    不愧是装了几年窝囊废的秦家少主，藏得够深啊。

    “看来你是个高手，呵，那我可就不用留情了。”

    秦天龙打起几分精神，极具攻击性地盯住楚凡。

    楚凡已经感到厌倦，不想再跟这个神经病纠缠，于是率先发难。

    嗖！

    已经默默运转迷踪步的他，身法极其迅速，好似无法捕捉的魅影。

    三步距离，不过一瞬之间。

    呼哧！

    一招三崩拳，无缝衔接。

    楚凡的拳头，直接怼在了秦天龙的胸膛。

    筑基境后期的他，用出三崩拳，三劲叠加，这一招的威力，就连元帅方勇军都未必能接得住。

    砰！

    说时迟那时快，楚凡这一系列动作，就是顷刻之间完成。

    拳头已然轰在了秦天龙的正面。

    他那强壮的身躯，好似炮弹一样飞退，脚底发出剧烈的摩擦，竟是生生将地板撕裂。

    甚至地面都有些颤动。

    好在别墅足够大，大厅足够宽敞，秦天龙硬是稳住了身体，在撞毁承重墙之前刹停下来。

    即便如此，地面上的场景也是让李默都骇然失色：“这、这种对抗，还是人吗？”

    “咳、咳！！”

    秦天龙干咳了几声，然后嘴唇紧闭，目光凝重地看着楚凡的拳头。

    这一拳，让他心有余悸。

    更重要的是对方的速度，太快了，快到连他这种绝世天才，都未能捕捉。

    若非如此，他也不会被楚凡一拳打中。

    楚凡一脸古井无波的样子，淡淡道：“我若是想玩你老婆，根本不需要偷，我可以明抢。”

    秦天龙脸上的表情很僵硬，接着低着头，道：“是我冒昧了，楚先生，今日之事多有得罪……改日再好好找你赔礼道歉……”

    楚凡呵呵一笑，旋即迈步走出了别墅。

    秦天龙注视着楚凡离开，未曾有半点阻拦的意思。

    因为，他不敢。

    直到楚凡彻底消失，秦天龙才面色一青，口中狂喷出一大口鲜血。

    “秦少！你没事吧？”李默大惊，赶紧过来搀扶秦天龙。

    秦天龙咳了一摊血出来，缓了好一会儿，才惊魂未定地道：“华国之中，几时出现了这种怪物？”

    “不会吧，那小子难道比秦少还强？”李默不敢相信。

    他知道，秦少极为低调，暗地里已是九阶武者。放眼华国，不敢说是最年轻的九阶武者，但保守估计肯定是前三年轻。

    可刚才那楚凡，跟秦少差不多年纪，竟能把秦少重创。

    李默还以为，秦少是有内伤在身呢。

    “此人，怕是达到了宗师之境。”秦天龙深吸一口气，很不甘心地道。

    他一直有着绝对的自信乃至自负，而这些自信，就在刚才被一拳摧毁。

    “天、天龙……”

    正在这时，柳蓝很贴心地倒来茶水，小心翼翼递到秦天龙面前。

    现在的她，无比卑微，一如曾经的洗衣扫地的秦天龙。

    秦天龙拿起茶水漱了漱口，然后把茶杯丢了回去，骂骂咧咧地道：“滚，我跟你已经没有半点关系了，别让我再看到你。”

    柳蓝抹了一把眼泪，道：“天龙，你真的不给我一点机会吗？”

    “秦少让你滚呢，没听见？”李默狠狠推开柳蓝，道，“如果不是秦少重情重义，就不是打你几巴掌，而是直接灭了你们柳家。”

    柳蓝一屁股坐在地上，心灰意冷。

    她甚至有些庆幸，是啊，以秦家的能量，秦天龙没灭了柳家，她都该烧高香了，又哪敢奢求继续和秦天龙做夫妻？

    “老李，先带我去处理一下伤势吧，挺严重的。”秦天龙脸色有些发白，说道。

    “好。”李默连忙点头，然后跟随从护送着秦天龙走出了别墅。

    临走之前，秦天龙站在别墅门口，回头看了一眼。

    柳蓝默默注视着他，心中五味陈杂，却也是一句话都说不出来。

    秦天龙回身看了她一眼，淡漠地道：“我今后不会来东海市了，你好自为之。还有，你有空告诉楚凡，那一拳，很疼，我会还回去的……”

