    “哼，这个白痴！”杜一恺骂道。

    庞彬低声说道：“你怎么能这么说老三，毕竟大家兄弟一场！”

    “兄弟一场，我呸！”杜一恺继续骂道，“行走江湖多年，庞彬你绝对是我见过最厚颜无耻的，不知道的，还以为老三是杀的呢！”

    “呵呵！”庞彬毫不在意的笑了两声道，“一恺，不管怎么说，那把剑在我手中的消息不能泄露，看在大家兄弟一场的份上，你自裁了如何？不要让我这个做大哥的为难！”

    “哼，今天鹿死谁手，还两说呢？”杜一恺阴测测的说道，“你竟然不管血杀三劫阵，看起来，那把剑真是宝物喽？”

    “只能说还将就吧！”

    “虚伪！”

    庞彬笑眯眯的说道：“反正今天你就要死了，随便你怎么骂吧！”

    “庞彬，你以为你今天能吃定我吗？”杜一恺紧握长刀，血红色的真气将长刀染成了血色，他身上的气势猛然爆发。

    庞彬眼神一凝惊叹道：“真元境后期？”

    红河三鬼修炼的功法同出一源，庞彬一眼就看出了杜一恺的真实实力！

    “没错，我早就突破了！”

    杜一恺低声吼道。

    说罢，一道血红色的真气向庞彬袭来。

    庞彬一个闪身躲了过去。

    “老三死了，那也算好。”杜一恺说道，“如果老三活着，说不定他还会帮你呢？毕竟他跟你关系最好！而且又没脑子！”

    “那我们两兄弟今天就决一胜负！”庞彬带上两只拳套，他的拳套很像地球上的手套，细密的不知名金属丝线编制，将手掌和指头全部包裹，他将指节捏的咔咔作响说道，“看看是你的《血刀七式》厉害，还是我的《血王拳》更胜一筹！”

    《血王拳》《血刀七式》《黑血叉法》都是红河老鬼传授给三鬼的本领，全部都是玄级中品武技，红河三鬼依靠三种武技、血杀七劫阵以及狠辣的行事作风短时间内，在白莎郡闯出了不小的名气。

    《血刀七式》招招都是杀招，直指要害，狠辣无比，求的就是断时间内击杀敌人，招式完全没有防守余地，刀刀拼命，一出刀便没有回旋的余地。

    与杜一慨的性格最是契合！

    而《血王十三式》，则要比《血刀七式》要更中庸一些。

    虽然庞彬每一拳都带着威猛的拳风，刚劲猛烈，但他每一拳都留有回转的余地，正如他这个人一般，稳扎稳打，求稳求胜！

    刚开始，在杜一恺的抢攻下，庞彬不停后退，形势看起来岌岌可危。不过杜一恺想要更近一步奠定胜局，却总是差那么半分。

    仅仅是半分，有时候却是一道巨大的鸿沟。

    三十招多后，庞彬严肃的脸上又露出了些许笑容。

    他撑过去！

    他是红河老鬼的大弟子，最早入门，杜一恺和叶德昌可以说是他看着成长的。

    红河老祖很少认真的教导弟子，所以他是作为大师兄会代师传艺。

    《血刀七式》和《黑血叉法》两本武技的招式和弊端他一清二楚！

    《血刀七式》的确可怕，可是对武者精力和真气的消耗也非常可怕，只要撑过前三十招，杜一恺就输了大半！

    眼看杜一恺的长刀袭来，庞彬一眼就看他气势已散，

    “血王爪！”

    庞彬低吼道。

    他伸出手，直接抓住了那把长刀！

    杜一恺一惊！

    他从没见过，也从没想过庞彬能用手抓住他的长刀！

    “血王之怒！”

    血红色的真气猛然升腾，庞彬脸色胀红，他的左手紧握成拳，一拳头轰在杜一铠的胸口。

    “咔”的一声，杜一恺的胸口被打得凹陷下去，倒飞十几米远，撞倒了一棵棵大树，直接消失在夜色中。

    胜负已分。

    庞彬猛的一跺地面，冲向杜一恺的方向。

    越过篝火旁的时候，他的身子猛然下坠，膝盖狠狠的顶在叶德昌尸体的后背心。

    “啪”！

    那是叶德昌的尸体脊椎断裂的声音。

    叶德昌的尸体突然动了。

    庞彬站起身子，缓缓后退。

    叶德昌极为艰难的翻了一个身，仰头看着庞彬，接连咳嗽了记下，吐出鲜红的血沫：“老大，你……你是怎么发现的？”

    “我没发现！”

    “那你怎么会……”

    “老三，你不应该在我面前装死，我其实只是有点很怀疑！”庞彬失望的摇头说道，“难道你忘了我的习惯？”

    “你的习惯……”叶德昌恍然大悟。

    “老三，你的确比老二要精明一些，我最后再教你一点东西吧！”庞彬缓声说道，“不要总想着扮猪吃老虎，猪扮久了，自己也就真成了猪！”

    在找到杜一恺的尸体后，庞彬身上的血色真气快速散尽，他脸色煞白，一屁股做在地上，吞服了几颗丹药，大半天才重新爬起来。

    估计“血王之怒”副作用不小。

    赤血魔剑内，陈浩看着庞彬默默的在地上挖了两个坑，将他两位兄弟的尸体还有他们的随身兵器放进去，然后又将他们掩埋、用树干作碑刻字！

    “红河三鬼杜一恺之墓。”

    “红河三鬼叶德昌之墓。”

    刚刚树起墓碑，他迟疑了一下又将墓碑给扔了。

    陈浩好奇的问：“为什么？”

    庞彬淡淡的说道：“我们红河三鬼，以及我们师傅得罪的人太多了，如果墓碑被人无意中发现，老二老三恐怕会被人挖出来鞭尸！”

    这两年，有这样自知之明的人很少见了！

    “杀了他们，你后悔吗？”

    陈浩恶趣味犯了。

    “不后悔，当你出现的那一刻，注定我们红河三鬼只能剩下一个！”庞彬笑着说道，“他们死，总比我死要好，至少我死了，老二老三肯定不会将我安葬。”

    庞彬将地上的烤肉捡起来，分成三份，大口大口的吞咽。

    吃饱喝足后，他又将剩下的两份烤肉放到隆起的坟墓旁边，当作祭品。

    他将剩下的割喉酒洒在叶德昌的坟墓上轻声说道：“老三，剩下的都给你了！”

    第二天清晨，庞彬早早起来，拔了两棵杜一恺坟墓旁的大树。

    这是打算修坟吗？

    看起来又不像。

    陈浩又有些好奇。

    “这是干什么？”

    “我想起来，需要再挖一个坟。”

    “埋你自己？”

    “我不需要被埋！”庞彬笑道，“我昨晚上想起来，老二在外面还有个孩子，跟一个ji女生的，我曾经远远的看过一眼，白白胖胖的很可爱小子，就在云鹤城里。”

    “孤儿寡母的，活在这世上会很艰难，我觉得，还是让他们一家人团聚了好。”

