
对于眼前这个戴着面罩看不清也看不透的人，帝凡有些惊讶于他对于宇宙灵球的这个存在的有趣反应。

其实这次索尔来的时间吧，就是十分有趣，也十分巧合的。

之前里昂就想过，对于帝凡这样一个把无尽寿命都致力于搜罗这个宇宙中独特的东西作为收藏品，只进不出这种爱好的人来说，像宇宙原石这种东西，帝凡怎么可能不知道，又怎么可能不去染指这些可爱而又强大，且独一无二的宝石呢。

而事实上，帝凡也确实知道这些宝石的存在，并且对它们知之甚深。也确实想要收藏宇宙原石，甚至于，帝凡还要早于紫薯精很久很久，就有了把所有的宇宙原石都搜集完整的这种愿望了。

关于宇宙灵球的悬赏，本来就是帝凡发出去的。

别人不知道灵球中藏着一颗力量宝石，帝凡知道。

因为，那本身就是从他那里遗失出去的。

这些事情暂时没必要去了解，那都是很古早，也很复杂的过去。

需要了解的是，这个戴着面罩的小家伙，为什么会发出和自己一样的感慨惊叹呢？

这个，才是帝凡比较关心的问题。

……………………

虽然自己心心念念的宇宙灵球终于要再次回到自己的手中，不过帝凡现在对里昂更感兴趣了。

搜寻有趣的事情，为枯燥乏味的无尽生命带来光彩和欢乐，本身就是帝凡唯一在乎的追求，只要能找到可以填补自己内心空虚的东西，帝凡不在乎它是什么。

……

终于暂时的放下了自己都没有意识到的高傲，帝凡在见到里昂很久之后，终于想起来开口问一下这个面具人的名字。

“能告诉我，你说的那个有趣的事情，到底是什么吗。

哦，对了，你叫什么名字。”

虽然问题还是没有以问句的形式问出就是了。

里昂没有觉得自己有什么不严谨，露馅了什么之类的，他从来都是这么活着的。

也没急着把帝凡手里的那颗红色的现实宝石取回来，里昂无所谓的笑了两声，反而悠哉悠哉的双手抱在后脑勺，游历起帝凡的那些大玻璃箱子来了。

“我叫里昂，是一个地球人。”

声音从一个装着超大植物的玻璃箱子后面传出来，里昂的声音怎么听怎么有点幸灾乐祸：“地球这个地方，听起来是不是很特殊，也很耳熟呢~

哦，对了，帝凡先生。您要用什么东西来交换那颗红色的小石头呢？”

一个带着面罩的脑袋从玻璃箱子的边缘探了出来：“那个东西好值钱的哦！”

摊开的手掌合拢，帝凡握住了红色的现实宝石，把手臂隐藏在了自己的大氅之中。

“呵呵呵……有趣的家伙。从地球来的吗，唔……地球啊，确实是个很特殊的地方。

不过，你还没有回答我的问题。而现在，我又有新的问题了。”

如果一段对话进行的过程中，有一个谜语人的存在，这段对话就会让直率的人感到不舒服。

当这段对话的双方都是谜语人的时候，索尔就想用锤子给他们天灵盖来几下狠的了。

急匆匆的打断了两个“大阴阳师”，索尔狠狠的横了一眼里昂，转身对帝凡说道：“既然你收下了那颗宝石，那就代表我们的交易算是达成了，对吧。

那么，交易的东西暂且不急，你有充足的时间作为考虑，我们可以等。

那么，就不打扰你和新的客人商讨交易的事情了。”

说完，拉着一直在玻璃箱子后面磨牙的里昂，告别了一直在沉默凝视的帝凡，三步并做两步走，带着里昂一起离开了这里。

而里昂和索尔离开之后，帝凡也在看着两个人离开的方向片刻之后，开始接见下一波，交付宇宙灵球的客人。

……………………

“诶诶诶！你着什么急嘛，你等我一会儿。他还没说管不管饭……啊不是，他还没说要用什么来买以太粒子呢。”

索尔是一副不管不顾的样子，蒙着头就是往前走。对于索尔而言，这次来的目的有且只有一个，那就是把以太粒子这个烫手的山芋见到帝凡手里。

这样一来，既不用担心像这次因保管不当，出现的黑暗精灵入侵这样的事情，也不用担心以太粒子会从自己手中流出，辗转到某个心术不正的人手中。

只要以太粒子到了帝凡的手中，对于索尔而言，就已经是一个双赢的完美结局了，至于别的什么报酬的事情，索尔不在乎。

可是里昂在乎啊！！

那特么可是收藏家帝凡呐！

要说这片宇宙之中谁最强大，各种漫画迷、电影粉、考究党、数据党、战绩党……能把排名说出一朵花出来！

更别提，本身漫威的超级英雄就很多，迭代的时间也太长，他们自己都换设定换的不亦乐乎的呢，怎么可能会有一个公论。

可要是提到谁是这片宇宙中最富有，好东西最多的人，那肯定是收藏家帝凡没跑了！

能从帝凡手中得到一些报酬，那当然是一件大好事了。

再说，这又不是抢，这是正常的交易呀！该要的，为什么不要！

……

里昂是这样想的，可索尔不是。

他是真的被里昂惹麻烦的本事给弄怕了。本来就想着少惹点麻烦，把事情办好了之后地球上还有女朋友等着自己呢。

可刚才看里昂和帝凡说的那几句话的样子，索尔总有点心里不太安稳的感觉。

在里昂的一叠声叫喊中，索尔停下了自己的脚步，还把后面追着他走的里昂给闪了一下。

“哎~！这就对了嘛！走，咱们回去要报酬去。”

里昂转身要往回走，被索尔一把拉住了胳膊。

“里昂，你从来没出过地球，从来没出过太空，这我知道。你对地球上的许多事，甚至对阿斯加德的许多事了解都要超过我，我也知道。

可是我不知道，你怎么会对这里也这么了解。

我也不在乎。

我只是希望，你能不能别玩什么心跳了，至少……你自己玩别带上我啊！”

里昂挠头，这都什么跟什么啊！

“你刚才说，以太粒子是现实宝石，对吧。

那那个什么宇宙灵球里装着的，到底是什么东西。里昂，你该不会是算好了这一天吧……你到底想干什么啊，我实话实说了吧……

我害怕啊！”

索尔还挺敏锐的，第一时间就通过里昂和帝凡的态度，结合之前的那些对话察觉出了一些小问题。也再一次的证明了，索尔只是憨厚直率，不是傻。

“这……这是怎么说的？我真的只是想把交易完成而已呀！我真的不喜欢搞事情的，我发四！”

索尔：…………

你特么还是先把你那个舌头捋直了再说吧你！

“哎呀，没有什么事的，我是真的凑巧才跟你一起来的，我哪知道这边会发生什么事情嘛。

你忘了？还是你邀请我一起来的呢，对不对？”

里昂一边摆事实讲道理，劝说着索尔，一边熟练无比的就从空间里拿出了自己的炉子和一应食材。

Duang！

酒瓶子往索尔面前一杵，索尔习惯性的就坐下了。

等反应过来的时候，酒瓶子已经让里昂打开了，闻着酒味儿，索尔决定暂时原谅里昂片刻，听他说完也不迟。

“你怎么会觉得我是有什么计划才跟着你一起来这里的啊？”

先没忙着说话，等喝了几杯酒，索尔的情绪稳定了一些之后，里昂才开口问道。

索尔被里昂这么一问，自己也是一迷糊。

对啊，为啥啊？

仔细一想，好像确实是自己要求里昂跟着一起来的。

瞬间没了话，心里觉得理亏的索尔喝了几大口酒，吭哧吭哧的找了个理由。

“你不能怪我，我总觉得……觉得你才像一个大反派一样，就是……我也说不清，反正你身上秘密多，总在某算什么的样子。

刚才你和帝凡打哑谜，提到地球的时候，我都感觉你们俩是提前说好的，想要联手把地球灭掉什么的……”

里昂：…………

这就是污蔑啊！

我什么时候表现的像个反派了？！

“喂！你说话小心点啊！这前不着村后不着店的，你爸可顾不上你哦……我哪里像反派了？说！今天你说不出来，我就杀了你最亲爱的弟弟！

给我个解释，说！”

索尔知道里昂的那表演型人格又“抬头”了，幽怨的看着里昂，索尔也不说话，一副：我就静静地看着你表演的样子。

里昂自己演了一会儿，没人配合，只有一个死鱼眼观众眼都不眨一下的看着自己，也就演不下去了。

挠头讪笑：“啊？呵呵呵……我真的给别人的感官都是这样的？”

索尔酒瓶子都有点拿不住，不敢相信的看着里昂：“你……居然还有一丝怀疑？？？

你是……你也……

你居然真的不知道？！！”

里昂沉默不语，扪心自问后，不情不愿的摇了摇头。

“……我知道。哈哈哈哈哈！”

索尔：…………

“哎呀~当反派的感觉针不戳！哈哈哈哈哈！”

默默地在心里发誓，索尔看着里昂心道：我以后要是再相信里昂长心了，我就是蛤蟆变得！！

（还有一章。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69047124"  chaptername="315、索尔的溃败">加入书签</a>
</div>
