    第646章 太子殿下这是要做什么？

    几番恨入骨髓的缠绵之后，第二天一早，赵浪醒来直接往旁边一摸。

    嗯，山峦起伏。

    再一转头，就看到姬无双那双好看的桃花眼。

    “今天怎么不跑了？”

    赵浪笑着说道。

    姬无双嘟了嘟嘴，回道，

    “我什么时候跑了？这不是之前都是事情没做完么。”

    赵浪当然不会继续争执，而是说道，

    “那现在事情是做完了?”

    姬无双还是摇摇头，然后带着几分遗憾说道，

    “还没有，南方那么大，恐怕到入冬了，也没办法全部安排好。”

    听到这话，赵浪有些遗憾的叹了口气，

    虽然政令已经下去了，官府和民间也行动了起来，可是想要一个不落的安置好所有的南方百姓，这不现实。

    “嗯，尽全力就是。”

    赵浪只能这么安慰姬无双。

    不过他心里也有些无力感。

    就这个事情而言，他也的确是没办法。

    以前只需要照顾一个庄子的人时，他可以说是信心满满，能保证所有庄子上的人都吃饱穿暖，有房子住，过的很不错。

    之后拿下了辽东，凭借着自己的土豆，他也敢说，让辽东郡的所有人吃饱穿暖，但是住房等，就不敢打包票了。

    再后来，等有了云梦泽，魏地，韩地，齐地之后，就只敢说吃饱了，穿暖也没法保证。

    现在，平定楚地之后，他却连让所有人吃饱都不敢保证了。

    “嗯，阿浪你说的对，尽全力就好。”

    感受到了赵浪的失落，姬无双露出一个笑容，然后转移话题说道，

    “对了，我这次回来，还给你带了一个消息。”

    “什么消息？”

    赵浪好奇道。

    姬无双回道，

    “我们边界的农人收到了项氏的消息，想要和我们交易。”

    姬无双很快将事情说清楚。

    “项氏？”

    “他们要用粮食来换大秦的青铜铁器。”

    赵浪顿时眉头一挑。

    项氏和大秦联系，他倒是不奇怪，当初他自己说过，可以和对方交易。

    只是没想到，他们不联系蒙上卿，反而来联系农家。

    不过交易的内容，赵浪倒是很感兴趣，

    大秦现在的确是缺粮食，尤其是楚地。

    对方靠得近，运输方面也会少很多折损。

    微微沉吟了一阵，赵浪很快说道，

    “好，他们要的都给他，但是不能给他们工匠。”

    “还可以告诉他们，矿石也能做交易。”

    进口原料，产出成品，这里面的利润，赵浪哪怕不是商人，也知道比出口原料要大的多。

    而且从这里面也可以看得出来，项氏应该在外面站稳了脚跟。

    不然也拿不到这么多的粮食。

    同样，恐怕是杀了一个血流成河。

    不然不会要这么武器。

    果然，开辟新的地方，杀戮是免不了的。

    他心善，就是看不得这些。

    只能让这些人再等一等，到时候，大秦自然会去解救他们。

    当然，顺便留下来，帮他们建设一下美好生活。

    只是姬无双却有些疑惑地问道，

    “阿浪，这么交易，不会有问题么？”

    之前她就有些不懂了，对方怎么说也还是敌人啊。

    赵浪露出一个笑容，说道，

    “不要紧，这样的交易做的越多，对我们就越有利。”

    姬无双懵懵懂懂的点点头，她却是不明白，不过只要赵浪知道就好了。

    “我这就传信回去。”

    姬无双很快起身，却被赵浪一把拉住，

    “派一个信使回去就好了，你这次就不用回去了吧？”

    姬无双小脸一红说道，

    “阿浪，我这次回来，其实还有其他的事情。”

    “南方种的土豆，有些地方不知道出了什么问题，不少叶子都病了。”

    “好在这次没有造成很大的影响。”

    赵浪听得眉头皱起。

    这土豆怎么还生病了呢？

    姬无双接着说道，

    “我昨天就已经告诉了田老，他会跟着我一起回楚地。”

    赵浪这时候也不得不佩服田老之前说过的，农作物产量不能单一的事情。

    只能点点头，这事情还真的只能让田老去做了，

    “行吧，你要安顿好田老。”

    只是这么一来，姬无双又留不下来了。

    看着赵浪有些失落的样子，姬无双带着几分娇憨说道，

    “我下午就要出发咯。”

    赵浪眨眨眼，然后翻身再战！

    下午，赵浪再次起床的时候，姬无双已经没了身影。

    慢慢的走出了院子，就看到满脸古怪的奴和大狗，

    “主人，白姑娘已经离开了。”

    赵浪只是点点头，然后慢慢的朝外走去。

    到了学府里面，赵浪却发现今天格外安静，顿时问道，

    “今天不用上课吗？”

    大狗很快回到，

    “家主，您忘了，现在已经快入冬了，今天是年终的考试啊。”

    “嘿嘿，待会儿考完了，有些人就要哭咯。”

    他当初在庄子上的时候，也是有考试的。

    只是没有这么正式而已。

    考试成绩好的，现在都在赵浪的身边。

    赵浪微微一怔，想了起来。

    考试，这玩意儿当然是他发明的。

    从某个方面来说，不管是这辈子还是上辈子。

    进了社会之后，大家就会发现，学府考试，是世界上最最公平的事情。

    学习，是最最轻松的事情。

    希望更多的学子能明白。

    当然，赵浪在这里不只是要劝学，而是想着现在也是时候，让朝中大臣们尝一尝考试的恐怖。

    大秦现在选拔官员的制度，最大的部分居然是世袭制，你敢信？

    少部分是推举制。

    如果不是后来大秦用军功制度，来衡量功劳。

    恐怕整个大秦朝堂就是一滩死水！

    当然，他现在也不会直接丢出科举制，这么搞，只会让所有的朝臣竭力反对。

    谁不想自己的位置，一代代的传下去？

    他要做的就是温水煮青蛙。

    “奴，传令回去，明天召开议政，议政的意见会被分出等级，等级最高的会有奖励。”

    他现在，就是让朝臣们慢慢的习惯这种方式。

    奴自然领命。

    很快，赵浪的命令就到了赵高的手中，现在还是他协助赵浪在召开朝政。

    只是看着赵浪的命令，赵高这时候却是一头雾水，自己拿不准，就把命令送到秦始皇的面前，说道，

    “陛下，太子殿下这是要做什么？”

    (本章完)

