    冲天而起的血光中，楚言全身的伤口，快速愈合，甚至连一点印子都没有留下。

    不仅如此，经过那一番神通的洗礼，楚言现在的道躯，对于各种体质和神通的防御，也是大幅增强，比几个时辰之前，强大了几十倍！    这种变化，如狂风过境，如大浪尘沙，冲击力直透灵魂，任何一个人都可以清楚地感觉到，甚至因此心脏都好似停止了跳动。

    “这……怎么可能……”    太清帝君今天第一次，语气中产生出了迟疑和难以置信。

    上一刻还给人一种摇摇欲坠感觉的楚言，下一刻，不仅龙精虎猛，更让人感觉所向无敌。

    之前楚言不断给他带来的震撼，就仿佛是一根根打入他心头的钉子。

    到了这个时候，所有钉子造成的裂缝，彻底连接了起来。

    他堂堂太清帝君的心态，要被搞崩了。

    呼啦！    此时此刻，楚言一口呼吸，周身气息流转。

    这气息，仿佛大江大河，仿佛百川归海，四周喷薄的各种混芒，顿时全都被他镇压了下去。

    原本混混沌沌的天地，瞬间变得清明，变得澄澈，让人感觉眼前都不禁一亮。

    但是越是这样，看到这一幕的修士，才会越发吃惊。

    因为楚言此时这看似轻描淡写的手段，已经很明显地展示出，他的力量压过太清帝君了。

    但问题是，他的境界并没有更大的变化。

    最大的变化，只能是——    “不灭仙魔体！”

    在场众人的脑海中，都响起了楚言刚刚说的那句话。

    这个体质，别说是太清帝君和天涯宗宗主了，就算是来自古国的那三个修士，都不曾听说过。

    现场恐怕只有和楚言关系最为亲密的那几人，才知道楚言拥有这后天体质。

    “这是什么体质？”

    “完全没有听过。”

    “但是太清帝君的混元无极体质，被彻底压过去了。”

    “混元无极体都没有能够斩杀楚言，这不灭仙魔体，难道是来自更强大国家和宗门的体质？”

    ……    一声声疑问，此起彼伏。

    所有人的目光中，都透着惊疑不定。

    而这个时候，心神最为慌乱的，就是太清帝君赵无极了。

    他的脸上、眉眼之中，已经没有了早前的杀伐果决和狠辣暴戾，取而代之的，是丝丝茫然和惶恐。

    从楚言此刻展现出来的气势上，他就可以感觉到，自己如果再施展混元无极体，只会自取其辱。

    但让他最为不甘心的是，楚言为什么会拥有这不灭仙魔体。

    而不灭仙魔体，又是什么！    太清帝君很想质问。

    但是楚言不会再给他这样的机会了。

    斩杀太清帝君分几步？

    第七步，让对方施展混元无极。

    接下来，就是第八步！    而这第八步，需要自己主动出手，逼迫对方施展出来。

    一声狂吼，楚言一步前迈。

    刹那之间，身躯周围的虚空连连破碎，传来钢铁洪流席卷的巨大声响。

    他手臂挥动，掌心血海，隆隆作响，一口酝酿许久的绝世凶刀，怒射而出。

    依旧是那血矛神通，但是此时此刻施展出来，威力比过去强大了万倍！    轰隆！    刚刚清朗的天空，像是一下子被切割了开来。

    凶刀绽放出无穷厉芒，撕裂乾坤，毁天灭地。

    赵无极神色一变。

    毕竟是曾经威名赫赫的太清帝君，这个时候，自然不可能束手就擒。

    “不死炎火凤羽！”

    一瞬之间，全身气息膨胀到极致，混元无极体的数百种体质猛烈流转。

    他的头顶，顿时出现了一轮烈日。

    烈日中央，火山熊熊燃烧。

    随着一声轰鸣，火山喷发，岩浆喷上九重天阙。

    火焰之中，衍化出一只庞大无比的凤凰。

    这凤凰一出现，瞬间就将方圆数百万里的空气都烧得干干净净。

    一处处的虚空，全都像是冰雪融化一般，各种力场，也变得颠倒。

    火凤在上，龙棺在下，星辰为洪流，席卷而起，齐齐朝着楚言冲杀而去。

    凶刀瞬间就斩在火凤和龙棺上，无数星辰喷洒上去，炸出难以想象的夺目火星。

    一整个世界，此时此刻都像是被烧穿一样。

    光芒让人根本无法睁开眼睛。

    “生命之道！”

    就在这个时候，楚言又是一声大喝。

    一道血红色的长线，突然凭空降临，其中好似蕴含着无数的道理，就算是天神都无法参悟。

    这长线将楚言和宝相上国的皇帝联系在了一起。

    虚空之中，都仿佛传来了晦涩的唱诵声音。

    宝相上国的皇帝，在这一场大战中被波及，早就奄奄一息。

    此时此刻，他根本无力挣扎。

    立刻之间，他剩下的生命力，就像是被一只大手抓住，彻底注入到楚言的身体之中。

    楚言原先稳定维持的真仙境实力，立刻再度暴涨。

    就仿佛是火上浇油，顿时沸腾起来。

    轰！    轰！    轰！    楚言的气息，连连拔高。

    一转眼的功夫，给人的感觉，那太清帝君周身刺目的光芒，绞碎一切的气息，都像是变成了小打小闹。

    而楚言才是一头真正的庞然巨兽。

    谁都没有想到，楚言的生命之道，原来还有隐藏的实力没有施展出来。

    也正是如此，此刻的爆发，太清帝君根本来不及反应。

    那厮杀的绝世凶刀，随着楚言伸手一抓、一握，顿时呜呜呜暴涨十倍，刀身变得越发凝实，仿佛真实的血色刀刃一般。

    刀身之中，波涛汹涌的血海爆发出震耳欲聋的声响。

    无数的亡魂、神魔，或是显露遮天蔽日的本体，又或是召唤出森然恐怖的战舰，全都出现，向外冲杀。

    楚言握住刀柄，如同开天辟地，猛地一个划拉。

    噼里啪啦！    所有的星光，都被劈碎。

    火凤一声哀鸣，从中一撕两半。

    龙棺轰隆一声，当空炸得四分五裂。

    所有的气息，都在一瞬间被宣泄开来。

    太清帝君的身子急剧颤抖。

    他连连后退，脸色变得越发惨白。

    “太上明阳伞！”

    “芳华乾坤尺！”

    “不周铜钱！”

    “龙渊镜！”

    ……    太清帝君一瞬间打出成百上千的法宝。

    

