    时间一点一滴过去，逐渐的，牧云体内，一股洪荒炙热，徐徐散发着。

    天地烘炉，又多了百分之十的掌控力。

    炉老头最开始还咆哮，最后干脆是闷闷的，一声不吭。

    逐渐的，力量一层一层从炉老头那边，转移到牧云这边。

    徐徐，牧云停下来。

    百分之三十！最终，牧云夺取了天地烘炉百分之三十的掌控权。

    这一刻，牧云眼神，带着一丝平静。

    天地烘炉，号称可以炼制天地。

    这当然不是虚言。

    只是，此等强横的洪荒十三至宝之一，也要有足够强横的实力来操控。

    眼下的他，掌控的是天地烘炉三成的催动之力。

    可却不是天地烘炉三成的爆发力。

    若是能够真正的施展天地烘炉的三成强横威力，恐怕主宰都能灭了！此时此刻，牧云逐渐醒转开来。

    道道力量流动之间，牧云眼神带着一丝冷冽。

    “感觉如何？”

    一道声音，在耳边响起。

    正是玄天朗。

    玄天朗此刻，站起身来，看向牧云，咧嘴笑道：“我又进一步了，感觉真正的是巅峰了。”

    “哦！”

    牧云淡淡道。

    心中却是感应着天地烘炉的炙热气息。

    “你呢你呢？”

    玄天朗看向牧云，迫不及待道。

    “我？

    天尊圆满了。”

    此话一出，玄天朗撇撇嘴道：“你骗谁呢？”

    “我当初在地宫内，可是得到一位神尊的传承，进步极快的。”

    “这几十年，我就到了天尊巅峰，速度算是超快了。”

    “你怎么可能……”嗡……一时间，牧云体内，一股强横的气势，在此刻展现。

    玄天朗本欲开口，在此刻却是戛然而止。

    天尊圆满。

    牧云真的到了天尊圆满了。

    这家伙……玄天朗此刻，有些懵。

    “骗你干嘛？”

    牧云却是理所当然道：“倒是你，没到达天尊圆满，我还是挺意外的。”

    “我这是为了稳健。”

    “我也是啊！”

    牧云淡笑道：“要不然，早就到了天尊圆满了。”

    玄天朗此刻心累，不想说什么了。

    “走吧，这地方邪门，我是不愿意继续待下去了。”

    玄天朗谨慎道：“不过，我们出去，倒是有事干了！”

    “嗯？”

    “王龙可是要杀我，老子得找他麻烦。”

    玄天朗拍了拍牧云肩膀，笑道：“怎么样，兄弟，合作一把？”

    “怎么合作？”

    “宰了王龙，他的东西都归你，我一样不要，我只要他死。”

    玄天朗此刻，眼神带着一丝冷峻。

    他也是烈焰玄鸟族的王族成员。

    他父亲为玄钰族长。

    母亲为韩敏族老。

    而他母系家族内，皆为位高权重之人。

    可是，现在不过是离开烈焰玄鸟族，那些想让他死的人，便已经是跃跃欲试了。

    王龙，只不过是一个无足轻重的人。

    背后的王虎，天尊入神榜第一。

    以及王虎背后的玄无天。

    自己那位好大哥！玄天朗不狠，是活不下来的。

    看向牧云，玄天朗笑道：“当初，在那地宫内，那么多好东西，我可是什么都没跟你抢。”

    “没跟我抢？”

    牧云嘴角扯了扯，道：“你确定吗？

    单单是那一道传承，就比所有东西都珍贵了。”

    “额……”玄天朗哈哈哈笑了起来。

    “不过……”牧云嘴角微扬：“你说的，我很有兴趣。”

    “那些人，是该接受一些教训了！”

    “好！”

    二人一拍即合。

    而此刻，四周阵法，早已经是消退。

    此地，似乎失去了最后的价值。

    两道身影，离开这一座宫殿，也干脆不再继续向东，而是朝着王龙等人的方向而去。

    两道身影，在此刻飞驰而出。

    玄天朗却是无奈道：“这地方不小，这么找下去，太麻烦了。”

    “看我的！”

    一语落下，玄天朗在此刻，脚步跨出。

    “王龙龟孙，出来受死！”

    这一声咆哮。

    传荡开来。

    整个天阳古城之中，声音传遍。

    一时间，黑铮、于阳、濮钧等人，目光诧然。

    这是……玄天朗的声音？

    黑铮此刻舔了舔嘴唇，忍不住笑道：“有意思，看来这玄天朗，是准备报仇了。”

    同一时间，另一边，来自雪域冰猿族的于阳，也是目光一愣，随即缓过神来。

    “这个玄天朗，还真是个不愿意憋着自己的主！”

    于阳笑道：“这下有热闹看了。”

    同时间，濮钧也是目光一闪。

    玄天朗，主动找上王龙？

    这家伙，脑子没病吧？

    刚不久之前，他可是被王龙，彻底击败了！此时此刻，濮钧眼神，带着一丝如同狼一般的幽森。

    不管如何，玄天朗这一喊，那是整个宫群之中，所有人都听到了。

    王龙，不可能没听到。

    此刻，王龙眉头微皱。

    “王龙大哥，这小子找死。”

    烈焰玄鸟族内，一名族人开口道。

    “看来，他是得到什么奇遇了。”

    王龙负手而立，嗤笑道：“只是，这点奇遇，可算不上什么。”

    “走，出去看看。”

    他身为烈焰玄鸟族天尊境界之中，少见的天才之一。

    虽不是烈焰玄鸟族王族一脉，可却依旧是在族内，拥有很高的名讳。

    牧云和玄天朗二人，此刻大大方方的悬浮半空，静静等待。

    “你找我？”

    徐徐之间，一道阴冷的声音，在此刻响起。

    王龙，现身！王龙一语落下，脚步跨出，站定半空，负手而立。

    “对，老子找你，报仇！”

    玄天朗此刻，咧嘴一笑道：“你我，单挑！”

    “单挑？”

    王龙宛若看着白痴一般，盯着玄天朗。

    “江高明呢？

    不与你们一道了？”

    王龙好奇道。

    “死了！”

    牧云随意道。

    死了？

    此话一出，王龙目光变得冷漠起来。

    这两个家伙，不简单！玄天朗看向王龙，哼道：“别那么多废话，来，打一架，生死架！”

    “其他人，可别插手。”

    听到此话，王龙嗤笑道：“手下败将而已，有什么资格挑战我？”

    “我身边，可不止赵方俊和李然于是天尊巅峰。”

    “你先赢了他们再说吧。”

    此话一出，三道身影在此刻走出。

    玄天朗不管，看向王龙，咧嘴笑道：“我只找你！”

    一语落下，玄天朗直接冲向王龙。

    只是此刻，王龙并未动弹。

    身边三人，在此刻却是直接杀出。

    

