    “舅舅，你真想知道呀？那先来支烟呗，我可几个小时都没抽烟了。”

    “好！小雨，你去我的书房拿烟，就拿我常抽的那种。”

    雨虹点点头，起身离去。

    “舅舅、岳父、伯父，你们三位可是出了名的老狐狸，那这次你们猜猜，我为什么急着回来？如果猜对了，一切都好说。猜不对那就不一定了，一切看我心情了？”

    “臭小子，谁知道你葫芦里又装的什么药，我们上哪去猜？你能让我们猜的事，我们三个肯定猜不到，那还不如不猜，一猜准输。那我们不猜，就不能算我们输！”

    “舅舅，真不怪他说您是老狐狸，你还真是呢！这难题都让您破解了。”宋欣闻言，哈哈一笑。

    “臭丫头，哪有你这样的外甥女，敢说舅舅是老狐狸，不像话了啊！”

    “舅舅，您还真别说小欣，就连雨儿我，也是越来越看不懂您了，总感觉你和我小时候看到的，不是同一个舅舅，你是不是有什么事瞒着我呢？难道现在，我不是你外甥女了吗？”

    “小雨丫头，你怎么和我说话呢？我看你们两个，都让这臭小子给带坏了！现在连我最疼爱的俩丫头，都对我有意见了。女大外向，这话可一点也不假！想不到啊，我最心疼的两丫头呀。”

    “舅舅，你就不用委屈了吧，该高兴才对啊！谁让你俩个外甥女，找了我这么好的女婿呢？”韩野嘿嘿一笑。

    “我们还是说正事吧，舅舅、岳父、伯父、冯帅，我得到一种新型的燃料样品，是我现在飞机上使用的燃料，这样品能产生于十倍，我们现在所用的燃料能量。”

    “咱们自己能利用样品、研究出里面的成分吗？这可是天大的事，我怕出差错、所以就急着赶了回来。”

    “小野，你是说你手里有这种燃料的样品？那你怎么知道，它有我们现在使用燃料的十倍能量呢，真有这种燃料吗？”

    “岳父，你这有什么不信的，我都试验过几次了，十倍不止呢！你们知道他们为什么一直没有放弃，追查这批东西吗，现在你们该明白原因了吧？就是怕这种新型燃料，让外界知道了。”

    “这东西，都在大鸟里装着呢！我从天涯机场到海边飞一次，油表才走一个数字多一点，你们大家想想，几百公里就耗费正常燃料的，十分之一多一点，还不能说明问题吗？”

    韩野说道这里，代老四人脸上浮现出激动的表情，宋泽已经激动地站了起来！谁能想到，韩野这次回京，会带来这样一个激动人心的消息。

    “代老、五爷，这事我们要马上组织人手进行研究。如果我们能研究出成分来，这可是天大的好事。今后的燃料是海陆空的动力，没有真不行！真不知是我们命好，还是沾了女儿的光，她们给我们带来了小野！”

    “老宋，女儿是有些关系，但肯定不是主要的。我感觉到，这是国家兴盛之兆，是国运，是我们华夏的希望。我夜观天象，在东北方有一颗紫薇星，散发出耀眼的光芒，那颗紫薇星，怕就是我们的女婿了。紫薇星可是幸运之星，结合他的所作所为，这是千真万确的了。”

    “你们想想看，我们多年做不了的事，在他手里一天就解决了？我们想不到、也得不到的东西，他手里都有！依我看，他是上天派来帮助我们的，所以有些事就得他去做，他抱怨也不行。我有种感觉，这是他的使命！”代老说着自己的感受。

    “老海，你不是把独立师给他了吗？那我就把京城的警卫部队，也交给这臭小子。让他给我带出一批功夫好，能文善战的队伍来！王守城，进来！”

    “舅舅，你还没问过我，要不要呢，我抗议！”韩野急着表态。

    “臭小子，抗议无效！你以为我不知道，你偷偷给了警卫队一辆指挥车？都私下联络了，还想拒绝，连门儿都没有！”代老眼睛一瞪。

    韩野无奈地对着宋欣、雨虹叹了一口气，惹得两人抿嘴一笑。

    “报告首长，王守城在，请首长指示！”

    “我没什么指示，也是最后一次给你下命令。王守城你听好，今后你的警卫部队归韩野管，一切听他调动。部队的建设、发展一切由他做主，任何人都不能调动你们一兵一卒。他手握生杀大权，今后你就只听他一个人的。就算我们屋里这几个，也无权命令你、调配你！”

    “舅舅，我又不在京城，怎么管理京城的警卫部队？这事我干不了，这不是强人所难吗？”

    “臭小子，我告诉你，这警卫部队，可是关系到我们几个老家伙的身家性命，京城的安危，往大了说就是国运。这可是我手中的王牌，他和独立师都是国之安定的重器，两支队伍一内一外，相互配合，是和平稳定的基石。”

    “臭小子，你说说，你不干谁干？让宋欣干，还是小雨干？你知道，只要你一接手，得有多少人睡不着觉？就你那手段，得镇住多少内、外势力？这事非你不可，京城的三大部门我可都交你手上了，你自己掂量着办！”

    “舅舅，关键是我人不在京城，事又多，我哪有时间管呀？”

    “臭小子，这个好办，以前我不也是没时间管吗？那你也和我一样，大事你做主，小事交给守城去干，他也是一位忠心耿耿的人。”

    “你也可以再给他，物色一些合适的帮手。北江马上就会投入大量的资金，进行通讯网络的建设，你远程遥控指挥就行了。不过你要派一位功夫高强的人，坐镇京城，有事他帮忙，没事教导一些有潜力的年轻人。”

    “好吧舅舅，明天我留下一位老者，他叫韩万山，功力已是半仙之境。”

    “守城，老爷子的生活，你可要安排专人负责，不能有一点疏漏，这事我全权交给你负责。还有，你挑选出一个大队的，年轻有潜力、有功夫基础的人来。我帮这些人提升一下功力，有事，你手里也好有可用之人。”?

