    “喂喂喂，老仙，你要这玩意是不是浪费了啊……”

    见最后拿到《破碎虚空》的是丁老仙，所有人都觉得有些可惜。

    丁老仙就是个卖药的，没啥战斗力，却拿到了这么强的技能，属实明珠暗投了，就连王远都觉得这玩意被丁老仙拿去真的浪费了。

    “我当摆设不行吗？”丁老仙也有一颗变强的心，随手一拍，《破碎虚空》化作一道光芒钻进了丁老仙的体内。

    丁老仙兴奋地打开了功法面板，紧接着丁老仙脸上的表情就凝滞了。

    “咋回事？不会是白学了吧……”

    看到丁老仙这幅模样，大家纷纷幸灾乐祸的问道。

    “没有……”丁老仙有些失落的回道。

    “那你表演一下啊！”马里奥起哄。

    “……”

    丁老仙沉默三秒，伸出手指在面前画了一个正方形，与此同时一个方形的空间裂缝就出现在了所有人面前。

    【虚空裂隙】

    特效：可传送到世界任何角落。

    可传送人数：不限

    最长开启时间：30秒。

    每次开启消耗：5金

    “哈哈哈哈！赚了赚了！得亏老子没ROLL到！”

    丁老仙这一划，大家顿时明白了，忍不住庆幸起来。

    原来这破碎虚空不是单体传送招式，而是群体传送，这玩意相当于西幻网游里法爷的传送门……是服务大众的招式，不仅需要耗费内力，还要耗费钱财。

    既然是服务大众，自是谁学谁倒霉。

    就乌合之众这群不要脸的尿性，谁学了这玩意，以后就等着当孙子吧，连本钱都捞不回来，还特么要被这群王八蛋指使来指使去的。

    “妈的！上当了！”丁老仙后悔不已，狠狠地抽了自己一个耳光。

    这时，王远又拿出了一本书。

    【墨子密卷】

    类别：机关术

    品质：绝学

    介绍：上古墨家机关概要。

    学习条件：悟性30 身法100

    物品介绍：墨家以机关术闻名于世，此密卷中记载了墨家最精要的机关制作方式。

    “切！垃圾！”

    大家齐齐撇嘴……

    机关术这种玩意和武学功法不同。

    武学功法大家不用，学了起码能涨属性，机关术却是不涨属性的，所以品评两极分化，对于有用的人来说是神技，对于没用的人来说，就是垃圾……

    哪怕这是一本绝学，扔到市面上估计也就买个几百金，说起来机关师满眼都是泪。

    “这个不用挑了！”

    王远直接扔给了独孤小玲！

    除了两本功法以外，其他的就是材料装备啥的。

    材料这种东西也就独孤小玲几人能用得上，绝独孤小玲和丁老仙已经拿了其他东西，最后被长情子和一梦如是瓜分。

    道可道分了一柄【完美】级别的重剑【大巧不工】，不仅主属性强悍，而且还有一个提升攻击判定的特效，配合他的玄铁剑法十分强横。

    马里奥分了一双鞋子【步云履】，是武当派的高级套装之一，虽不是【真武套装】另一件真武剑，却和他身上的真武道袍还能共鸣出【太极生两仪】的特殊属性。

    宋杨分到的是一张装备图纸，叫【太虚护手】，具体啥属性也不知道，不过年兽出品，质量肯定不差。

    ……

    分到最后，只剩下了一枚圆滚滚的珠子。

    那珠子白里透红，像是镶嵌装备的宝石，又像是和尚佩戴的佛珠。

    【幻神珠】

    类别：强化道具

    品质：珍贵道具

    特效：镶嵌在装备上，可提升装备品质。

    物品介绍：一枚神秘的珠子，可赋予装备神奇的力量。

    “强化石吗？”

    瞄了一眼【幻神珠】的属性，大家均有些不以为然。

    强化石叫做【巧夺天工】，是玩家提升装备品质的特殊道具，游戏商城有卖，28金一枚，可把低级品质的白板装备，提升到利器，精良甚至神兵。

    装备品质越高，提升几率也就越低……所以只是一枚强化石的话，价值相比起其他人拿到的东西，并不算太高。

    “不太像！”

    飞云踏雪道：“强化石只提升品质，不带属性的。”

    到底是土豪，对于这种带几率的消耗道具，飞云踏雪熟悉的很。

    “切！反正我们不会拿这玩意抢装备！”其他人表示不屑。

    飞云踏雪也道：“我刚拿了神器，最近也用不到……”

    “那我就拿着了！”王远对手将这【幻神珠】收了起来。

    BOSS阶位越高，爆的东西质量就越高，就那其他人分到的功法装备来看，年兽真身这么大的BOSS，肯定不会给太烂的东西，这幻神珠八成又是什么奇怪的东西。

    王远身上最重要的《金刚不坏神功》就是花两百文钱买来的无名秘籍，所以王远这种不知道具体用途的东西十分注重，就算用不到也会收藏。

    万一是什么隐藏任务所需要的关键道具呢，自己触发不了，也能高价卖给触发者嘛……

    分赃完毕，大家或拿到功法或拿到装备或拿到道具材料，俱是十分满意。

    只是这水仙山庄被年兽糟蹋的不成样子，让王远揪心不已。

    眼不见，心不烦！

    环视了一下四周后，王远对丁老仙道：“老仙，给我开个门！我要回少林！”

    “五金！”

    丁老仙冷冰冰道：“不赊账！”

    对于乌合之众这群家伙，要趁早立规矩，不然以后白嫖就成习惯了。

    区区五金，王远还是拿的出来的，划出银票递给丁老仙后，丁老仙开了个传送门，王远一头钻了进去，场景一转便来到了少林寺大雄宝殿的门口。

    私人飞机就是牛逼！比起驿站不知道方便了多少。

    见王远离开，其他人也纷纷要求丁老仙开门，大家各回各家。

    ……

    现在新年活动刚结算完毕，乌合之众众人手里大量的活动积分无处小费，半个月后就要被系统回收，此时自然要赶紧回去兑换门派绝学。

    王远来到大雄宝殿的时候，玄慈正一脸愁容。

    年兽屠了长安洛阳两大主城，两城周边的门派尽皆遭到了牵连，少林寺可是洛阳城附近最大的门派，自然也跑不了。

    可是看到王远走进了大殿，玄慈脸上的阴霾一扫而空，露出了和蔼的笑容：“徒儿，你来了呀！”

    “唔……”

    王远心下一惊。

    玄慈这幅表情，怕不是没好事。