    叮嘱了江小云几句，让她呆在行政大厅里面不要出来，萧寒便快步跑了出去。

    毕竟这个大厅，完全是由黑晶石打造的，即便是七级变异兽，估计也很难将其破坏。

    此时能够藏身在这里，安全问题就不用担心了。

    而有这个资格的，也不会太多。

    这毕竟是控制箭塔和魔法塔的枢纽，不是绝对值得信任的人，根本不可能将其放进来。

    有了这样的保护措施，萧寒也能稍稍放心一些了。

    站在行政大厅外面，他的耳朵微微动了一下，立刻便听到姜哲和韩旭的说话声。

    不过想要听到的那个声音，却一直没有搜寻到。

    “高丘不在吗？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒便也没有多想，立刻快步向城西那边跑了过去。

    测试金龙神甲的防御能力，还是要找高丘才更为合适。

    可现在他没有说话，这一时半会儿也找不到他在什么地方，那找姜哲其实也是一样的。

    心中这么想着，萧寒心中念头一动，背后披风瞬间便幻化出一双紫色的翅膀。

    虽然看上去有些虚幻，却也有了飞行的能力。

    在游戏中有过操控翅膀的经验，他的心中念头又是一动。

    呼！

    有些虚幻的能量翅膀猛的一拍，立刻便飞到了空中，以每秒百米的速度，直奔西城而去。

    “还好，幻化出来的翅膀，对真元的消耗不是太大。”

    感受着体内真元的消耗速度，萧寒紧皱的眉头，顿时也稍稍舒缓了一些。

    刚才那个瞬移，可真的把他给吓坏了。

    仅仅只是使用一次而已，瞬间就消耗了三分之一的真元，即便玄武真功对能量的吸收要远远高于青云决，但也承受不住这样的消耗啊！

    “神器的技能，还真不是那么好用啊！”

    看了眼右手上的紫色拳头，萧寒颇为感慨的嘀咕了一句，脸色也稍稍有些郁闷。

    因为这雷神之握，上面所拥有的雷神之握特技，对能量的消耗也同样极为恐怖。

    好在这也算一个杀手锏技能，只有在最关键的时候才会使用。

    而另外两个技能，电闪雷鸣他还没有试过。

    这是一个群攻技能，对能量的消耗应该会更加恐怖，不过他只负责猎杀五级以上的变异兽，所以对这个技能，也懒得去了解。

    至于雷神一击，倒是稍稍好一些。

    但使用一次对真元的消耗，其实同样也不少，大概有十分之一的样子。

    若是之前，没有修炼玄武真功的时候，这样的神器他还真的不敢随意使用。

    毕竟那样一来，估计没打两分钟，真元就会被抽干了。

    不过现在就不一样了。

    神级的修炼功法，对能量的吸收可是极为迅速的，特别是在吞食丹药的时候，只需三五分钟，就能吸收八成以上。

    而玄级功法青云决，在三五分钟之内，最多也只能吸收不到一成的样子。

    “奶奶的，这难道就是小孩拿大锤吗？”

    嘴里轻声咒骂了一句，萧寒心情稍稍有些不爽，不过此时西城门已经尽在眼前了，他的翅膀猛的一收，便直接落在了城墙上。

    眼见姜哲已经转头看了过来，他直接问道：“再有一两个小时，变异兽就快攻城了，怎么没有看到高丘和罗格？”

    “难道上次被我怼了一次，这次想要在后面看热闹？”

    “这倒没有。”姜哲摇摇头，笑着说道：“靖安城如果被攻陷，他们两个活下来的机会也不大。”

    “所以这种时候，应该怎么做，他们心里比谁都清楚。”

    “只是距离兽潮出现，应该还有两三个小时，所以他俩也没有急着过来。”

    “那就好，希望他们不要自误。”萧寒回了一句，继续说道：“为了那颗补缺丹，我可费了不少事。”

    “如果他敢撂挑子的话，我不介意送他俩去和青彪作伴。”

    “呵，不至于。”姜哲轻笑一声，突然伸手一指，笑着说道：“你看，这不是来了吗？”

    嗡！嗡！嗡！

    正在这时，一辆吉普车的轰鸣声从远处传来，萧寒立刻顺着姜哲手指的方向看去。

    嘎吱！

    刹车的声音随之响起，两个熟悉的身影，也立刻从吉普车中走了出来。

    随即同时向城墙上望了一眼，其中一个笑着说道：“萧兄弟，你已经到啦！”

    “嗯，我也刚到。”

    萧寒回了一句，心中念头一动，两瓶地灵丹便出现在了手掌之中，甩手扔过去的同时，直接说道：“这是两瓶地灵丹，你们先拿着。”

    “战斗的时候不用节省，用完了我这边还有。”

    “嘿，那就谢谢萧兄弟了。”高丘临空接住的同时，脸上顿时露出了一抹笑意。

    同时也将其中一瓶，扔给了身后的罗格。

    随即两人便一前一后的，快步走到了城墙之上，放眼向西边望去的同时，轻声问道：“那些变异兽，差不多快到了吧！”

    “嗯。”

    姜哲回了一句，沉声继续说道：“按照卫星云图上的移动速度来计算，差不多再有一两个小时的样子，应该就能到了这边了。”

    “到时候能不能守住靖安城，可就全靠你们了。”

    “这话说的就太客气了。”高丘摆摆手，笑着说道：“我和罗兄也只是打酱油的，能不能守住靖安，还是得看萧兄弟。”

    “游戏里发生的事情，我在论坛上都已经看到了。”

    “不得不说，你们真是太牛逼了，这样的一座城市，都能给具现出来。”

    “嘿，这不算什么。”萧寒得意的笑了一声，继续说道：“时间还是太仓促了，不然我们会准备的更充分。”

    “不过以魔云城现在的防御，就算遇到七级的变异兽，应该也能斗上一斗。”

    “不过在这之前，我还想要和你切磋一下。”

    “和我切除？”高丘楞了一下，连忙摇头道：“还是算了吧，我可不是你的对手。”

    “那种只能挨打，而不能还手的感觉，我可不想再体会一次。”

    “你误会了。”眼见高丘连连摆手，萧寒连忙解释道：“我刚从游戏里面，具现了一件装备出来。”

    “现在只是希望你来帮忙测试一下，然后确定这件装备的性能。”

    “也只有做到心中有数，在和变异兽战斗的时候，我才不会做出不恰当的误判。”

    “嘿，这样啊！”高丘看了一眼萧寒身上的金色铠甲，笑着问道：“这么说的的话，你是不是只挨打，而不还手？”

    “那是当然，你全力攻击就好。”

    “嘿，我喜欢这样的测试。”高丘咧嘴一笑，走到城墙边上，便直接跳了下去……

