
　　赵浪离开了上课的院子后，直接到了少年们休息的地方。

　　现在是白天，只有之前受伤的少年在这里休息。

　　赵浪只要在庄子上，每天都会来看看。

　　才走进房间门口，就听到房间里传来动静，

　　“粟，你的伤口才愈合，不要乱动啊。”

　　“我没事，就是整天躺在床上，想走走。”

　　“郎中都说了，你正是恢复的时候，不能走的。”

　　“不行！你要再动的话，我就去喊家主了！”

　　“不要！我...我躺着就是了，不要打扰家主。”

　　房间里慢慢安静下来。

　　赵浪顿时走了进去。

　　“家主。”

　　看到赵浪房间内的少女们顿时问候。

　　“嗯。”

　　赵浪神态轻松的点点头，看了看房间里的情况。

　　干净整洁，通风透气。

　　大家的脸色也挺红润，说明食物方面也没有问题。

　　就是房间里透着一股死气沉沉。

　　和寻常的时候一样，问了两句日常事情。

　　一般来说，赵浪就应该在少女们的感激声中离开了。

　　这时候赵浪看了看房间外，太阳正慢慢往下落。

　　停了一下说到，

　　“今天的夕阳挺好看的，你们想不想去看看？”

　　几个女生脸色一喜，立刻回到，

　　“想。”

　　赵浪顿时点点头，然后笑着说到，

　　“那好，咱们今天就去赏夕阳。”

　　“你们去把其他人也叫上，我们庄子门口看。”

　　庄子的地势比周边高一些，正好当观景台。

　　粟这时候脸色一暗，想说什么。

　　却直接被赵浪抱起，

　　“刚好粟你也一起去散散心。”

　　说完，便直接带着人，朝外面走去。

　　其他人先是一愣，也赶紧跟上。

　　赵浪才到门口，就遇到了赢阴嫚。

　　“公子浪，我...”

　　赢阴嫚看到赵浪，抱着一脸红霞的粟，顿时脸色微变。

　　她在皇家中长大，有些龌龊事情也见过不少。

　　知道其实各个世家公子的私生活，其实极为糜烂。

　　她原以为赵浪不一样，可没想到这光天化日的，赵浪居然就是毫不忌讳的抱着自家侍女。

　　简直就是不知羞耻！

　　赵浪看着长相俏丽的赢阴嫚，问道，

　　“有事？”

　　这姑娘长的还不错，怎么年纪轻轻眼睛就不行了呢？

　　没发现自己挡住他的路了？

　　赢阴嫚带着几分嘲讽说到，

　　“公子浪可真是忙啊，才上完课，就要开始劳累了。”

　　赵浪就更迷惑了，你他么知道我忙，还不让开？

　　“是啊，是挺忙的，那你要不要一起帮忙？”

　　赢阴嫚听到这话，直接脸色通红！

　　大秦虽然风气还算开放，但也绝对没有开放到这种地步！

　　这何止是无耻，简直就是下流。

　　赢阴嫚顿时说到，

　　“这种事情还一个人来的好。“

　　赵浪也点点头，不想和这脑子有泡的多做纠缠，

　　“那麻烦让一让。”

　　赢阴嫚便向右让开了去内院的路，不过这刚好挡住了出庄子的通道。

　　赵浪心里默默的叹了一口气，说到，

　　“我们要去外面。”

　　赢阴嫚瞬间睁大了眼睛，又气又羞的说到，

　　“你...现在太阳可都还没有落山，你居然要去外面！”

　　赵浪更加懵了，说到，

　　“我看夕阳，我不去外面怎么看？”

　　听到这话，赢阴嫚瞬间愣住，带着几分结巴说到，、

　　“你...你们...是去看夕阳？”

　　赵浪点点头，理所当然的说道，

　　“是啊，不然呢？”

　　赢阴嫚红着脸说到，

　　“那你抱着别人干什么？”

　　赵浪没好气的回到，

　　“这孩子受伤了，我当然要抱着。”

　　赢阴嫚皱着眉说到，

　　“可她不是你的仆人吗？哪有主人抱仆人的？”

　　在大秦仆人是不算人的，就和货物一样。

　　所以，即使是这般伤人的话，赢阴嫚也毫不避讳的说出口。

　　赵浪顿时皱起眉，他感觉到怀里的粟浑身都颤抖了一下。

　　于是手上更用力了些，说到，

　　“我家的人都精贵，我乐意抱。”

　　“如果没事的话，就麻烦让一让。”

　　赵浪已经懒得和对方说了，一个跨步，朝外面走去。

　　两个人的代沟差了几千年，实在没法改变对方。

　　看着赵浪离开的背影，赢阴嫚不由皱起了眉头。

　　她都不知道自己哪里错了？

　　她提醒赵浪是为了他好。

　　贵贱有别，大庭广众之下，要是让其他人看到赵浪抱着一个侍女。

　　会让人看轻的。

　　不过现在已经迟了，刚刚这一会儿，已经有不少人都看到了。

　　赵浪直接带着粟来到门外，这时候其他少年也走了过来，手里带着凳子。

　　把粟放下，赵浪就看到一双红彤彤的眼睛，和满脸泪水，

　　“家主，我...”

　　赵浪伸手替粟擦掉眼泪，说到，

　　“哭什么，在我心里，你们谁都是一样的。”

　　“别人看不起你，你就更不能哭了。”

　　粟本来就是个坚毅的性子，顿时咬着牙点点头。

　　“嗯，这才是好孩子。”

　　赵浪笑着说到，

　　“来，我们看看夕阳。”

　　赵浪转过身，准备欣赏下大自然的美景。

　　却看到了一脸呆滞的少年大狗。

　　“有事说，没事就给我躲一边去，别挡着我看夕阳。”

　　赵浪没好气的说到。

　　今天一个个都捣什么乱啊。

　　看个夕阳就这么难吗？

　　大狗嘴巴一瘪，哭丧着脸说到，

　　“家主，你答应过我，不和我抢婆娘的。”

　　赵浪：

　　“...滚！”

　　去死这时候连忙上前把大狗拉开。

　　“你在干什么？怎么敢和家主要人！上次就说过你了。”

　　去死皱着眉头斥责到，

　　“你知不知道，如果不是家主仁厚，就凭你这句话，被打死了也没人敢说什么！”

　　去死在庄子里待了这么久，也从原来的莽撞少年，懂得一些上下尊卑。

　　大狗这时候看向，赵浪旁边的粟，眼里满是决绝。

　　少年的感情，是极为炙热，而盲目的。

　　说到，

　　“我就是喜欢粟，不管是谁，都不能阻止我！”

　　“我要去求家主，不管他怎么提出什么要求，我都会帮他实现。”

　　大狗这时候脸色一定，就朝赵浪的方向跑过去。

　　去死大惊失色到，

　　“大狗，你疯了吗？别忘了自己的身份！”

　　赵浪正在眯着眼睛看着天边，这日落也是为数不多，能勾起他回忆的东西了。

　　就在这时候，大狗跑到了他的身前，直接双膝跪地，说到，

　　“家主！我想求您将粟给我。”

　　听到这话，赵浪脸上的笑容逐消失，眼神也慢慢冰冷。

　　站起来说到，

　　“看来，是我平常太过仁慈了。”

　　“拿家法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第58章 拿家法免费阅读。https://xs.23sk.com 