    神光之子叫价十二万上品灵玉精髓，这已经超出了正常价格六倍之多。

    鲲鹏天帝心中闪过一丝杀意，为了这一块乌金精石结晶，他不可能付出如此巨大的代价。

    “那就让你先替我保管一下吧，到时候，我会亲自来取的！”

    鲲鹏天帝看了一眼那神光之子的所在，他不再加价。

    “诸位道友，乌金精石结晶，已经是十二万上品灵玉精髓了，还没有出价更高的？”

    钱掌柜欢喜不已，这一块乌金精石结晶能卖出六倍的价格，这可是一个意外之喜。

    “恭喜，这位道友以十二万上品灵玉精髓，获得乌金精石结晶！”

    神光之子得到乌金精石结晶，他脸上露出一副兴奋的笑意。

    此时鲲鹏天帝还看到对方挑衅的目光看来，不过他只是轻轻一笑，连撤掉阵法的意思都没有。

    鲲鹏天帝堂堂大道境四阶的修士，他有足够的实力灭杀对方，因此像神光之子这样的存在，根本不可能让鲲鹏天帝去刻意的在乎。

    “这件乌金精石结晶之后，应该是那一块白玉晶石，这同样是对建木有促进作用的神材！”

    鲲鹏天帝闭上眼睛，他不再关注拍卖会。

    毕竟这里的东西太贵了，而鲲鹏天帝确实没钱。

    一旁的侍女偷偷打量鲲鹏，在她看来，像鲲鹏这样的大帝，应该有巨额的财富才对。

    可现在鲲鹏忽然收手，在这位侍女看来，很有可能他已经动了杀心。

    这位侍女的猜测没有错，不过她也不敢随意说出去，毕竟这件事情与她没有任何的关系，而她也不可能从中得到任何的好处。

    正是因此，见惯了这种事情的侍女，她根本没有把这件事放在心上。

    拍卖会上，很快就再次热闹了起来，而此时的鲲鹏天帝却根本没有任何兴趣。

    他神游物外，正在想着回到洪荒世界以后，怎么把洪荒世界也改进一下，变成像大道界这样的存在。

    这大道界中所有的修士互通有无，彼此交流，这对于大家的修行都有很大的帮助。

    鲲鹏天帝畅想一段时间之后，拍卖会中再次响起了鲲鹏天帝需要的物品。

    “这一件神物，名为白玉晶石，这种晶石十分罕见，它唯一的作用就是帮助灵根晋升，无论是何等灵根，都会有很好的作用！”

    钱掌柜的详细介绍一番，瞬间把众多修士的好奇心给激发了出来。

    “现在开始拍卖，起拍价格，五千上品灵玉精髓！”

    钱掌柜报了价，然而这一次场面上却安静了下来，想象之中的火爆情况并没有出现。

    鲲鹏天帝此刻睁开了双眼，他看到没有人报价，顿时心中一喜。

    “在这拍卖会上报价，是不是可以随意加价？”

    鲲鹏忽然询问其身旁的侍女来，他对这白玉精髓显然很感兴趣。

    那侍女一愣神，刚才她正在看着外面的拍卖会，根本没有想到鲲鹏天帝会询问这个问题。

    半响之后，这侍女才急忙回答道：

    “上仙，这拍卖会的价格是随意加价的，哪怕你加价一个上品灵玉精髓也是可以的！”。

    一个上品灵玉精髓，那可是相当于一百块下品灵玉精髓的。

    鲲鹏闻言点头不已，眼看着外面一片寂静，鲲鹏心中更加开心起来。

    这一次的神材，终于没有人出价了，难得的出现了冷场的情况。

    在拍卖会中，出现流拍的神材并不在少数，毕竟许多神材的价格都很高，而若是大家不需要的情况下，谁也不愿意轻易的出价。

    浪费掉一些财富，那就很有可能会影响到大家接下来竞争其他更加优秀的物品。

    “这件白玉晶石，没有道友感兴趣吗？”

    钱掌柜脸上带着笑，这种能够促进灵根晋升的物品，确实是比较鸡肋的。

    毕竟这种物品无法快速见效，而且一块白玉晶石也不可能直接让一株灵根晋升。

    而最为重要的是，一株灵根哪怕真的晋升了，对于主人的帮助也是非常有限的。

    正是因此，许多修士都不愿把灵玉花费在这种神材上。

    不过鲲鹏天帝对于这种情况却很是高兴，他现在手中的灵玉精髓有限，能省则省。

    “帮我加价，五千零一上品灵玉精髓！”

    鲲鹏天帝忽然开口，示意旁边的侍女叫价。

    那侍女明显没有反应过来来，她可是见识了鲲鹏的强大。

    这样的至尊，难道也如此在乎一点点财富吗？

    “只加价一枚上品灵玉精髓？”

    这位侍女很是不敢相信的问道。

    直到鲲鹏天帝点头示意，对方才终于确定下来。

    “五千零一上品灵玉精髓！”

    侍女再次恢复平静，她很快便报出了鲲鹏天帝给的价格。

    钱掌柜闻言也是微微一愣，不过他身为拍卖会的主持人，自然是见过各种情况，因此他很快便反应了过来。

    这一块白玉晶石，真正的价值在两万上品灵玉精髓的层次，不过这一次鲲鹏天帝却成功捡漏了。

    钱掌柜依然是满脸笑容，而此时周围所有的看客们却都惊讶了起来。

    “这位道友以五千零一块上品灵玉精髓的价格领先，是否还有出价更高的？”

    钱掌柜再次开口，若是以这个价格成交的话，他们就等于是直接亏损了一万五千上品灵玉精髓。

    这赔本的买卖，谁也不愿意去做。

    可惜此刻整个拍卖会上根本没有人开口，其他修士都是一副看热闹的样子，根本不愿意再出价。

    这白玉晶石用处太过于单一，而且许多修士也不愿意话这份冤枉钱。

    一时间钱掌柜再三确认，最后只得恭喜鲲鹏。

    “恭喜这位道友，以五千零一块上品灵玉精髓的价格，获得了白玉晶石！”

    钱掌柜面不改色，让一旁的侍女将这神材再次示众一周，表示鲲鹏天帝竞拍成功。

    “哼！一个穷包，没有钱也敢来拍卖会里捡漏，还真是可笑！”

    神光之子一脸鄙视的笑意，他看向鲲鹏所在的位置，眼中满是不屑的神色。

    自从鲲鹏和神光之子竞价以后，这神光之子就已经开始关注鲲鹏了！

