
　　当初，天风城拍卖大会上。

　　水老鬼算计了金蝉子一把，还是苏辰出手相助。

　　金蝉子才得以脱险。

　　后来，金蝉子因为害怕有人再算计自己。

　　索性，直接放弃进入九潭秘境的机会。

　　没想到，这一次潮汐秘境的出世，竟把把他也给吸引过来了。

　　寻龙天盘之主！

　　传说中，大气运之子！

　　这一次，又会掀起怎样的波澜呢？

　　这个时候，整个北阳城，一片动荡。

　　不知有多少武者，纷纷从其他各地赶来，直奔千煌古镇而去。

　　潮汐秘境，开启在即。

　　这是一场真正属于天骄的争锋！

　　也是一场王对王的决战，不见生死！

　　中州大地，也是因为潮汐秘境的出世，变得波涛汹涌。

　　黄泉幽山，一座充满死气的峡谷内。

　　“哼……”

　　一名枯瘦老者正在修炼，突然，双目睁开，闪过一抹阴冷之意。

　　“嗯？潮汐秘境？还有……那个躲在洛天神图的小贼身边有强者保护？”

　　阴阳道人手中抓着一枚玉简，杀机迸发。

　　“既然有强者保护，那以钟阳的实力来说，还是不足，只能让崔泉去一趟了。”

　　只见，他抬手一抓，顿时凭空生出一道玉简，飞进了虚无。

　　不一会儿。

　　死气峡谷外，飞出一道黄泉天河。

　　那天河上方，站着一个中年人，带着面具，看不清具体表情。

　　轰！

　　这中年人抬手一挥，黄泉天河，陡然一卷，快速远去。

　　中州帝都，一座辉煌的宫殿内。

　　有个穿着金丝鳞袍的男子，端坐在首位上面，面目威严，充满王者气象。

　　此人，乃是巡天使‘沈苍生’的姑父，也是大秦帝国的王爷，恭元王。

　　整个大秦帝国，共有九位王爷，皆是权力滔天之辈。

　　每一个，无一不是从尸山血海中走出来的绝世强者。

　　包括眼前这位恭元王，当初，也是屠戮了敌国一城将士的存在。

　　“王爷，关于苍生公子陨落的事，已经查清楚了。”

　　突然，一个穿着军将服饰的中年人，走了进来。

　　这中年人，浑身气息，格外强大，至少也是人玄九重的强者。

　　可是，他在面对眼前这位王爷的时候，也是恭敬得不行。

　　“既然查清楚了，那就安排人，去帮我把那小子的人头拿来。”

　　恭元王脸上没有任何表情变化，淡声道。

　　对他来说，杀一个人，就像是捏死一只蚂蚁般，平常不过。

　　“还有一个消息，您让我留意的寻龙天盘，已经有下落了！”

　　中年将军脸色一动，道。

　　“哦？有下落了？”

　　恭元王眉头一挑，脸上露出一抹波澜之色。

　　“没错，那个寻龙天盘的主人，现在就在北阳大地，包括杀害苍生公子的那个人，也在那里。”

　　中年将军弓着身，道，

　　“很好，这事就让追魂组的人去处理吧！”

　　恭元王微微抬起头，扫了中年将军一眼，让他浑身发冷，忍不住颤抖起来。

　　追魂组，顾名思义，就是专门负责追魂夺命的杀手。

　　每一个，都是万中无一的天才！

　　同时，也是杀人如麻的存在。

　　“好的，属下明白！”

　　中年将军躬身低头，缓缓退下，刚要走出大殿，门外，猛地出现一个红衣男子。

　　这男子，肤色白皙，双目狭长，捏着兰花指。

　　指间，还有一株娇艳的玫瑰。

　　红衣男子轻轻闻了一下玫瑰，动作看起来，十分阴柔。

　　可是，中年将军却不敢有任何逾越之色，竟然朝着红衣男子行了一礼。

　　“大人！”

　　中年将军脚步一顿，躬身道。

　　眼前这人，虽然看起来柔柔弱弱，可实际上却是个杀人不眨眼的魔头。

　　一朵追魂花，饮尽天下血。

　　这个红衣男子，名作‘段宇’，不过，他更喜欢人们称他为‘追魂玫瑰’。

　　如果说，恭元王是行走在阳光下的‘王’，那么，这个红衣男子就是行走在黑暗中的‘王’。

　　这些年，死在他手中的人，足以淹没整个帝都。

　　可是，眼前这个红衣男子实力再强，面对恭元王，也是低下了头。

　　“见过王爷！”

　　红衣男子躬身行礼，道。

　　“你去一趟北阳大地，杀一个人！然后，再抢一件东西！”

　　恭元王声音之中充满着威严。

　　只见，他抬手一挥，顿时有枚玉简飞了出去。

　　那玉简内，记载了关于要杀的人，和要抢的东西的详细资料。

　　追魂玫瑰抬手一抓，玉简落入手中，转身时，已经离去。

　　“哼……敢杀我恭元王的人，不论是谁，我都要让他血债血偿！”

　　一道冰冷的声音，传开了来，掀起无尽轰鸣。

　　那位刚要离去的中年将军，忍不住一颤，伸手间，往额头一抹，尽是冷汗。

　　北阳城，如今已是一片混乱。

　　风云起伏，人心不稳。

　　数不清的强者，降临于此。

　　潮汐秘境，即将开启。

　　又是一场盛世之争，战意沸腾。23sk.Com

　　可是，就在这最紧要关头。

　　苏辰却依旧还在闭关。

　　似乎，关于潮汐秘境即将开启的消息，一点也不知情。

　　房间中。

　　苏辰周身之间，有一个磅礴漩涡，正在轰轰转动。

　　四周，一道道蕴含了皇道之意的符文，扩散开来，融入到苏辰的肉身之中。

　　到最后，这股奇妙力量，竟然烙印到了苏辰血脉之中。

　　砰！

　　刹那间，苏辰身体内外都出现了金黄色的雷霆。

　　这雷霆，游走开来，发出阵阵爆鸣之声。

　　“收！”

　　苏辰突然低喝一声，所有雷霆，完全融入到血肉中去。

　　轰！

　　苏辰整个人，犹如黑洞一般，直接将四周余留的灵气给吸收干净，

　　“嗖！”

　　苏辰双眼睁开，露出两道凌厉金光，似能让虚空发出一声声爆鸣。

　　皇象之体，凝练成功！

　　苏辰站了起来，顿时感受到了体内磅礴无比的气血之力。

　　甚至，他的血脉，也因为皇象之体的凝炼。

　　变得有些不一样了。

　　“皇象之体，竟然能够让血脉蜕变，只是，这个过程需要很长一段时间。”

　　苏辰目中，闪过一抹思索之色。

　　“以后，如果我能够找到一些其它的血脉来研究，或许，能够使得这皇象之体的血脉蜕变加快！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第635章 抢一件东西！杀一个人！免费阅读。https://xs.23sk.com 