    刘焦与段小小来到了山谷营地，不少人立刻就围了过来，询问他们二人此次七冥山之行的结果。

    和这些人预料的一样，王可可并没有将他们这群人挡在山门外的意思，他们这群人都如愿以偿的得到了进入七冥山内部，近距离接触红衣军团的机会。

    只是唯一遗憾的是，已经确定叶小川此刻并不在七冥山。

    不过，听刘焦与段小小带回来的消息，当七冥山鬼玄宗整合的差不多的时候，叶小川一定会出现。

    也没有什么好收拾的，一群人用泥土扑灭了几堆篝火的灰烬，然后便大摇大摆的朝着西南方向的七冥山方向飞去。

    苍云山，轮回峰。

    古剑池立刻就接到了龙游之传给郭慧的密信，他拿着密信走进了玉机子的书房。

    玉机子看完密信后，眉头微微的皱起，似乎没想到事情这么的顺利。

    古剑池也有些想不通，道：“师尊，此次鬼玄宗整合，有些不同寻常啊，在众目睽睽之下整合鬼玄宗，暴露自身的力量，以及如此重要的整合叶小川至今没有出现在七冥山，这两件事也就罢了。

    今日又几乎毫无提防的让近二十位正道精英弟子随意进入七冥山，这也他太令人匪夷所思了吧，叶小川这葫芦里到底卖的是什么药？”

    玉机子沉吟道：“只有一个解释，叶小川已经没有再打算继续隐藏红衣军团了。”

    古剑池道：“别人不知道，我们却是知道的，叶小川的红衣军团只有三万三千多人，就算最近几日笼络了一下魔教鬼宗的散修，也远远不足以与整个魔教抗衡。

    拓跋羽之所以一直按兵不动，就是因为他不清楚红衣军团的真实数据。

    现在叶小川如果将他的实力暴露了出来，就算正道不动手，拓跋羽也不会继续隐忍的。

    尾大不掉，养虎为患的道理，拓跋羽肯定懂得。”

    玉机子道：“如果叶小川真的要对魔教发难，拓跋羽未必就能是他的对手。

    关键点并不在红衣军团或者鬼玄宗身上，而是在魔教内部。

    现在掌控五行旗的是左秋与天问两位年轻人，她们与叶小川关系莫逆。

    五行旗看似只有五千编制，但是背后拥有一大批魔教的散魔。

    不过，我觉得叶小川此次如此高调的在七冥山整合队伍，除了他对本身实力有信心，不惧怕任何外人的窥探之外，应该还有别的打算。

    他在秀肌肉，只是不知道，这肌肉到底是秀给谁看的。

    是拓跋羽，还是万毒子，亦或者是我们正道。”

    古剑池有些不明白，道：“万毒子？”

    玉机子目光一凝，道：“七冥山准确的来说，是属于南疆十万大山，对西域魔教的掌控之力太弱了。

    而且七冥山过于单一，无法形成有效的纵深防御。

    七冥山周围已经布满的瘴气，也不适合人类生存。

    叶小川想要统一魔教，只有两条路可走。

    其一是依靠武力，与天魔宗在黑石山展开一场大战，控制黑石山就等于控制了魔教的核心，当年叶茶就是从将鬼玄宗从七冥山搬移到了黑石山，才统一魔教的。

    其二是稳扎稳打，挥兵西进，攻击五毒门。

    五毒门的毒龙谷，一直是一个要命的地方，否则魔教不会和南宫蝠对峙了八年也不肯放弃毒龙谷。

    现在南宫蝠在死泽牵制了超过十万魔教弟子，如果这个时候叶小川横插一手，五毒门不可能挡住战力强劲的红衣军团的。

    叶小川一旦占领了毒龙谷，就等于占领了魔教的半壁江山，圣殿以南上百个魔教中小门派，都会被他很快的征服，纳入鬼玄宗。

    他甚至有可能乘机吞并魔教最大的散修聚集地魔鬼湖。

    除了这两条路，叶小川没有第三条路可以走了。

    只是为师现在还摸不准，叶小川到底想走哪条路。

    不过，不论他走哪条路，对我们来说，都不是好事。

    分散的魔教，我们尚能应付，一旦魔教真正的完成了大一统，就很难应付了。

    剑池，针对叶小川的行动，一定要加快，绝对不能让他活。”

    古剑池缓缓的点头，道：“现在十几组暗影堂的高手，已经先后潜伏到了七冥山附近，只要叶小川现身，就会立刻行动。”

    玉机子有些沙哑的道：“暗杀虽然不光彩，被世人唾弃，但为了天下大计，为了芸芸众生，我们也只能走这一步了。”

    古剑池点头。

    杀人是需要找理由的。

    尤其是他们这种正道门派，必须得找一个站得住脚的借口。

    古剑池准备退出书房，玉机子叫住了他。

    从书桌的抽屉中拿出一封信。

    道：“针对叶小川的暗杀行动，只是第一步。

    叶小川如今修为极高，身上又有可解百毒的长生珏，想杀他很难。

    我们必须要准备第二条路，来打压叶小川的发展势头。”

    古剑池接过信，道：“师尊，这是？”

    玉机子道：“这是我写给拓跋羽的亲笔信，我同意他提出的要求，与他并列人间双盟主。

    你立刻派人将这封信送到黑石山，亲手交到拓跋羽的手中。

    同时，你让樊长老针对正魔第二次合作之事，拟定一份檄文，公告天下。”

    古剑池道：“师尊，拓跋羽何德何能，怎么能与师尊您平起平坐？”

    玉机子笑道：“一旦暗影堂的人刺杀失败，我们是无法牵制叶小川的，只有拓跋羽可以。

    何况，浩劫就快来了，我可不想让正道独自面对天人六部，魔教必须得给拉进来。

    给了拓跋羽一个盟主的虚职，就能利用他对付叶小川，抗击浩劫，一箭双腿，何乐而不为啊。

    剑池啊，做人啊，最忌讳的就是在意眼前的得失，胸襟要大，眼光要远，才能成就大事。”

    古剑池眼睛渐渐的亮了起来，立刻拱手弯腰。

    行礼道：“师尊之眼光，弟子望尘莫及。”

    玉机子笑道：“你还年轻，慢慢学就是了，下去忙你的事情吧。”

    古剑池再一次的恭敬行礼，然后才退出书房。

    

