    被老乌龟这么一提醒，韩非愣了片刻。自己的大道，虽然不能全用，但是自己现在也算是摸索出了它的一部分力量。

    比如，自己这大道，可以“无中生有”。

    那么，灵气拆解度呢？是不是可以通过大道来催动？以愿力这种神奇的力量，拆解试试，或许也无妨！

    ……

    “等等，如果我用道韵渗透之法呢？”

    韩非的脑海中，灵光乍现。

    虫王曾经和自己说过这种用法。可是，那会儿的韩非，还没能领会自己的大道，连“无中生有”这种能力，都没能完全领悟。

    虽然后面试过，依旧感觉道韵无法快速渗透灵气。但是，如果把道韵换成愿力呢？毕竟，愿力也是大道力量的一种。

    如此一想，韩非心头一动。身前一点灵气出现，虽微不可察，却发出了刺目的光芒。

    韩非催动道种，心念一动，无形愿力，快速往这一点灵气中冲去。

    这一冲击，韩非就发现有一种力量在渗透，似乎在与灵气中本身的大道之力在交缠。

    “融合！”

    韩非的心脏，“噗通”跳个不停。因为，此时他发现：愿力渗透法，要比那什么道韵渗透法，好用了不知道多少万倍。拆解的速度，极快！

    此刻，韩非还用出了阴阳神眼，这样能感受到愿力的流动。

    这是之前没有过的感受，此刻愿力汇于这一点灵气之中，韩非冥冥中有一种预感：自己似乎能够发现它的踪迹。

    果然，当阴阳神眼出现，韩非顿时间就看见一丝极其微弱的，一种极浅微蓝的怪异力量，似乎在往这一点灵气的深处钻去。

    “是它，就是它！”

    韩非当即面露喜色，看得老乌龟一脸懵逼。他心说：韩非难道能够看见愿力这种无形大道不成？

    不过，老乌龟忽然心有所察，说道：“韩非小子，你先别激动。你看见的，不一定是所谓的愿力，而是你那愿力钻入灵气深处的一种动态感觉。你更应关注的，是那一点灵气，而非愿力。”

    听老乌龟这么一说，韩非眉头微皱，心头当时一冷：好像，的确如老乌龟说的那样。自己看到的，的确像是一种大道的痕迹，而非大道力量本身。

    “呼！把老子吓了一跳，我还以为自己看见大道了呢？”

    顿时，韩非松了口气。

    老乌龟也无语道：“大道，岂是你说看就能看见的？大道万千，各有不同。究竟能看见什么？大道究竟是啥样的？谁都不知道，就你还能看见？”

    韩非当即定神，立刻将注意力，回归到了灵气本身之上。

    只看见灵气外衣，正被快速渗透。

    韩非脑海中，在快速地分解这一点灵气。每深入一分，就感觉这点灵气就越难被渗透和剥离。越是这样，就越显得这点灵气越有力量。这一点灵气的实际力量，似乎已经超过了它正常引爆力量的一点七倍了。

    韩非只感觉，那一点灵气，在快速渗透。不过片刻光景，就增加了一点。

    百分之六十七。

    百分之六十八。

    百分之六十九。

    百分之七十。

    ……

    愿力渗透，百分之七十的这道坎已破。

    立时，韩非就感觉到渗透的难度大了起来。这就好像两块磁极一样的磁铁，越是靠近，所产生的相斥力，就越大。

    一直到百分之七十二，韩非感觉：自己这次在百万军卒眼前放电影所得到的愿力，竟然已经快要消耗殆尽了。

    老乌龟在韩非体内，看得那叫一个头皮发麻：这特么，就是人类所说的叫愿力的力量么？不对劲啊！这灵气拆解度，提升的也太快了一点吧？

    此刻，韩非已经停了下来。在他眼前，出现了一大一小，两点灵气。

    看着这两点灵气，韩非忽然产生了一种想法：自己将一点灵气拆解到最后，剩下的再重新汇聚，得到的最终不还是一点灵气么？

    还有，自己是不是可以让一点灵气拆成两点，然后两点拆成四点，四点拆成八点？

    这样，自己理论上，可以得到无穷尽的灵气。但是，若论拆解度的话，自己需要拆解成八点灵气，自己就得到了百分之八十七点五的灵气，可以达到虫王那个高度了。

    韩非当即将此想法讲给老乌龟听，只听老乌龟嗤笑道：“韩非小子，你是不是当所有修炼之人，都是傻子？如果真如你说的那么简单，那海妖拆解灵气，感悟力量干什么？”

    韩非皱眉：“但是，理论上是可行的。”

    只听老乌龟道；“一点灵气，不论你怎么拆解，最终都只能得到两点灵气。大的那一团，是你已经能够控制的力量。记住，是你能够控制的，因为你只能拆解到那么多。而剩下的你不能拆解的灵气，那是你不能控制的。所以，继续拆解，才有意义。每当你拆解的力量多了百分之一，意味着你对这力量的掌控，就多了百分之一。你的脑子虽然跳跃，但却忘记了拆解灵气最根本的，不是真的为了将一点灵气拆成两点，可以用出两点的力量。而是……你可以完全地控制住，这一点灵气中所蕴含的所有力量。”

    韩非沉默了片刻：“所以，我说的那种分裂之法，其实不论分裂出去多少，最后得到的结果都是百分之五十拆解度？并不会有多提高？”

    老乌龟笑道：“此法，本皇可以直接告诉你，会有效果，但并不是你想的那样。你说的那样，拆解的过程中，也有好处。你可以领悟均衡的力量，你以后可以试试。对战斗倒是颇有好处，但是对理解灵气这种能量，并没有好处。”

    韩非悠悠一叹：尼玛，自己辛辛苦苦弄来的愿力，竟然是只是让自己的灵气拆解度，提升了百分之六？

    韩非当即手指一点，将眼前那一点灵气，轰了出去。

    结果，下一刻就看见一道火痕出现。拆解到了72%的灵气，竟然轰出了近一点八米。

    “嘶~”

    韩非不禁道：“不是……老元啊！你说，你当初在我这会儿，一点灵气能爆发几倍力量来着？一点八倍？”

    老乌龟声音悠悠：“不要得意。在探索者境界，理论上，灵气拆解最高极限就是两倍。当然，这个两倍是因人而异的。所以，两倍所爆发出来的力量也不相同。你想追上本皇？至少还需要继续拆解百分之三四。若想超越本皇，你至少得达到百分之八十的拆解度。”

    韩非一听，有些悚然：探索者境界，就能达到百分之八十？这怕是不简单。

    虫王那种的，够天骄了吧？到现在，应该在百分之八十八左右。老乌龟也说过，达到了百分之八十五，已然是天骄了。

    韩非正想说话，就听老乌龟道：“你想问探索者境界，最强能拆解到多少对不对？”

    韩非点头：“你知道么？”

    老乌龟嗤笑道：“不用刻意去追求这个。灵气拆解之事，不是探索者这一个境界需要去完成的，尊者境也是需要继续的。所以，只要达到了百分之七十，就可以入尊了。并不会说，百分之八十灵气拆解度去入尊，就会比百分之七十强。只要后面追上来，是一样的。”

    “嗯？”

    韩非愣道：“没影响？”

    老乌龟淡淡道：“没影响。所以，本皇才让你等等去揭开你的大道之谜。你看，短短半日光景，虽然看似你的力量并没有提升，但是你的战力，却提升了近一成。这难道不比你现在去试图解开大道之谜，更有用么？”

    韩非一琢磨：老乌龟这一次的提醒，倒是对的。想来，这家伙应该也意识到自己现在的处境颇为严峻。若是实力不尽快提高，万一陨落，它怕是也得跟着陨落，得不偿失。

    韩非咧嘴一笑：“老元，真有你的。就冲这，回头我找个尊者，给你吸吸生机。”

    老乌龟悠悠道：“你先关心关心自己吧！虽然本皇不知道这边海妖什么情况，但是，你们这边的尊者，比水木天那边的差多了，而且还不团结。若是真有一座白贝王城那样的王城存在，本皇根本不知道，你接掌这碎星岛的意义何在？因为那样一座王城，绝对不是你们现在这区区碎星岛，可以打赢的。”

    韩非目光一冷，冷笑道：“这不是……还没出现了么？”

    韩非豁然起身，继续道：“现在，灵气拆解度也够了，就差揭开大道之谜了。此迷一解，我当立刻入半尊。”

    老乌龟似乎预料到了什么，顿时无语道：“不是……你准备干什么？”

    老乌龟太了解韩非了：这家伙，发现愿力如此有用，肯定会想方设法地收集愿力。靠着这百万军卒日常愿力的供应，想要积攒一波，至少也得数月的光景。

    韩非等得起么？就算等得起，只怕韩非也不愿意等。

    所以，答案呼之欲出：韩非想要搞事情，而且还是大事，一件能够引得百万军卒震撼的大事件。

