
看到维可欣喜的表情，傅洋也觉得心里甜滋滋的。

不管怎么样，这至少说明自己和维可的情缘从前世就开始了！

聊了一会儿之后，女皇帝似乎显得有些疲惫，拍了拍维可的手背：“乖徒儿你巡视天下宗派，也累了吧。去你的行宫歇息着吧，为师还要批阅狄仁杰他们送上来的一些奏折。”

这就是委婉的让她退下了。

维可对着自己这位强势的师尊行了道门礼节，便退下了。

“难怪我说维可怎么气质高贵，如同天生的女王。原来本身真的是皇帝的亲传弟子，地位堪比大唐公主。而且又代师尊巡视天下宗派，自然是有这样的气质了。我傅洋何德何能，居然能有这样的妻子。”

傅洋心中喜悦，拔腿就朝着维可追了上去。

他觉得，穿着唐朝贵族宫装的维可，和现代装比起来别有一番风味啊！至少好像胸脯前面露的更多一点……

“咳咳！反正是我自己老婆。哪怕是前世的，也没什么去区别吧。看看又没啥。”

这家伙心里这么想着，就站在维可面前，倒退着走。一边走一边看，是越看越爱。

觉得自己有这样一个绝色天骄的老婆，真的是三生有幸啊。

“嗯嗯，不错。如果我能从玄天龙火中活下来，到时候用太乙神丹把维可复活。一定让她也尝试穿穿古装，嘿嘿嘿……”

这家伙一边想象着，一边口水都流出来了。

突然，他感觉眼前维可的身形模糊了一下。就好像小时候看电视的时候，偶尔信号中断的那种感觉。

“靠！肯定是这个幻影世界又要崩溃了。”

已经经历过几次这种事情的傅洋，自然是有经验的。不过这一次看，他有些不太愿意从幻象之中醒来了。

因为眼前的维可，实在是太美了！

东方古典的服饰，把她衬托得极具韵味和空灵的气质。美丽得不可方物！

但傅洋没有办法，

四周的一切都在变得模糊，在开始溃散……

“只希望的意识退出这个幻象之后，不会直接挂掉，去阴曹地府报道吧？”

他知道自己刚才最后时刻，是跌落进了梁州鼎的玄天龙火之中。但却不知道，鼎内的符文冲进火海，把他包裹起来保护着……

实际上傅洋现在看到的这些幻象，也是那些鼎内壁篆刻的那些符文之中蕴含的信息。

轰隆隆，轰隆隆！

傅洋看到眼前的维可消失了，那些宫女和太监也消失了。巨大的万象神宫也开始崩塌，这个幻象世界中的所有东西都在解体……

最终，彻底又归于虚无。

此时此刻，现实之中。

傅洋在幻象里经历了挺长的时间，在现实世界，也只不过是短暂的一刹那！

那些包裹着傅洋身躯保护他的金色符文，最后全部凝聚成为一枚符箓咒文。猛然钻进了傅洋的眉心之中去！

与此同时，秦媚、熊爷等已经冲过来围着梁州鼎了。

莫予淇赶紧用最快速度，控制已经被收服的玄天龙火从鼎内升腾而去。化作一条赤红色的火焰蛟龙，盘绕在自己身旁……

“草！傅小子，傅小子你没事儿吧？你可别真的挂了啊。维可女王还等着你呢。”

熊爷这死胖猫咋咋呼呼的，肥滚滚的身体却非常灵敏，嗖嗖的就爬上了高大的梁州鼎，站在边缘往里面。

秦媚也红着眼圈儿，使劲儿吸着鼻子爬上去，靠在熊爷旁边。

一人一猫往鼎内看。

只见傅洋仰面躺在其中，两只手放在胸前。

脸上和手掌的确有些黑乎乎的，但不像是被烧焦了的样子。也不像挂掉了。

“傅洋没死！他还活着。”

秦媚用手擦了擦眼角，开心的大喊起来。因为她明显看到傅洋胸膛起伏，还有呼吸，而且也没有外部烧伤。

她这一会儿哭一会儿笑的，完全没有作为史上最恐怖邪恶的组织——万神教的团长的形象了。

也正是因为如此，让藏剑道人这种本来对于万神教是深恶痛绝，认为所有万神教成员都改斩尽杀绝的强硬派正道人士。稍微改变了一点儿观点。

或许……万神教里，也有极少数的人不一定就罪该万死？

当然，这些都是后话了。

却说众人发现傅洋没死之后，都是欢欣鼓舞的。

熊爷毛茸茸的小爪子趴在鼎沿上，贼溜溜的眼睛一下就看到傅洋的右手里，赫然捏着一颗火红色的丹药！

散发着阵阵异香，让人有一种强烈的想要吞服下去的冲动。

“太乙神丹！真的炼出来了。”

这死胖猫怪叫一声，也非常兴奋。

直接翻身就跳进了梁州鼎里，把傅洋右手里的太乙神丹抢了过来。然后用一团红色的妖气小心翼翼的包裹保护起来，吞进了肚子里面存放起来。

“咦？这又是什么玩意儿？”

死胖猫趴在傅洋身上，发现他左手里也还捏着什么东西。

是一块黑色的小木牌！

看起来和天罡玄气令有些神似，但又不同。更加古朴、沧桑、神秘感。

“管它什么东西！先放爷肚子里再说。”

于是熊爷又放出一团红色妖气，包裹黑色木牌之后吞进了肚子。

然后使劲儿啪啪就抽了傅洋两个耳光，也不知道是真想弄醒他，还是想过个瘾儿报报傅洋经常用连环三巴掌打它脑袋的仇。

“喂，醒醒啊。爷感觉你的气息一切正常，心跳和呼吸似乎比刚才还沉稳有力，就别装睡了。”

死胖猫叫傅洋，但他却依然躺在鼎里，没有任何的反应。

怎么回事？

熊爷觉得有些不对劲儿了。u看书wwuukasunet

这家伙不可能被自己打了两下脸还能装睡，肯定暴跳如雷了。除非……他真的出了什么意外？

熊爷一下就慌了神。

它知道越是这种看起来越正常，但是醒不过来的，实际上就越麻烦！

于是立刻大喊道：“秦媚，银发小妞儿，快点帮爷一把。把傅小子从这鼎里面抬出来，他好像出了点儿什么问题。”

莫予淇和秦媚闻言当然也是一惊，就要准备帮忙。

“让我来吧。”

吴滨叶制止了两女，声音沉稳。

他随手掐了一个道门咒印，虚空中立刻就弹出一只黑色的大手。

直接抓起了傅洋和熊爷，把他俩都从宽阔的梁州鼎内部给拎了出来，放在地上。（第四更到。没额外加更，明天再见）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846103"  chaptername="第四百八十九章  生或死?">加入书签</a>
</div>
