    有时候，有些东西其实想明白了之后，就比较容易说得通了，就比如下现在的我，之前的我心中就一直担心，要是被眼前的这个大家伙给发现了，我该怎么办？我能够怎么办？

    我能够自救吗？

    很显然，不能，因为眼前的这个家伙实力肯定是超出了我的想象，域境？

    或者说比这个更强？

    但是我觉得吧，域境和半步域境应该也就是极限了，因为要知道，妖族之中，也就是半步域境的强者最强大，而这条巨龙能够被封印在这个地方，就算是以前的妖族封印的，那个时候的妖族，域境也就最强了吧？

    而要是这个家伙真的想要杀我的话，那么我小心翼翼的又有什么作用呢？

    就会让他不杀我？

    弱者，在求生的时候，其实除了拼命，任何一切都是白费力气。

    所以，我还不如好好儿的和眼前的这条龙攀谈一下，至少我现在并没有感觉到这个大家伙想要杀我的那种心思。

    在我说完，沉默的时候，我发现这条巨龙并没有说话，而是就这么静静的看着我，但是这无形之中却是给我一种极为庞大的压力。

    你有什么想说的你倒是给我说句话啊，这一句话都不说，会让我感觉到很难受的大哥。

    但是这巨龙不说话，我就只能是默默的等待了起来。

    “小子，将你身上的东西给我看看！”

    好半天的时间，终于，眼前的巨龙也是对着我出声，听到这声音的瞬间，我愣了一下，这个家伙口中所说的东西，是石碑吗？

    “前辈，我不敢保证，因为这个家伙根本就不听我的，不然的话，我也不会强行被他带到你的面前了，我问一下他同不同意？”

    说完，我赶紧便是对着体内的石碑询问，问他巨龙前辈想要见见他，能不能先出来，让巨龙前辈见一见？

    以前的时候，我想要看到缩小之后的石碑，那么我至少念头一动就能够拿出来了，但是现在，石碑是大爷，别说我动念头了，干什么都是没有用的。

    在我说完之后，石碑果然是没有半点儿的动静，这货怎么总是掉链子呢？

    本来我刚才还感觉到眼前这巨龙对我没有什么杀意的，只要顺着他的心走，说不定我还有机会活着离开这个地方的，但是现在我发现，我真的是太过异想天开了，因为石碑完全不会配合我，这个家伙，我现在已经完全摸不透了，他到底是想要干什么。

    “前辈，他好像不愿意！”

    我有些尴尬的看着面前的巨龙，而后出声，听到这话的瞬间，面前的巨龙那一双龙目明显是猛然睁开了一下，没错，很明显的，就是瞪了我一眼的那种感觉。

    那一瞬间的时间，我好像是感觉到我浑身都凉了一样的。

    但是这种感觉很快就消失了，我发现，眼前?这巨龙并没有生气，他再一次盯着我，也不知道这个家伙到底是想要干什么，石碑想要干什么？

    我都弄不清楚，我仿佛成了这两个家伙的一个媒介，一个想要见石碑，但是石碑懒得见巨龙，然后，石碑在我的身上，巨龙就盯着我看。

    弄的我都有点儿害羞了。

    “你将他带到我的面前，很显然是想要我帮助他，但你这求人办事的态度，似乎有些不好啊？”

    就在这个时候，面前的巨龙突然出声，然而听到巨龙说的这话，我的眉头微微一挑，我感觉到巨龙并不是在跟我说，好像是在跟我体内的石碑交流一样，这简直是太让人惊讶了。

    不过这样是最好的，不要让我当传话筒，石碑肯定是能够听到巨龙在说话的。

    而我心中也是好奇了起来，石碑这个家伙带着我下来，是想要巨龙帮我？

    我心中刚刚浮现出这个念头的瞬间，我整个人也是掀起了一阵狂澜，因为这个时候的我方才是反应过来，我的身上好像是的确有着和巨龙相连的东西。

    这个东西就是我身上刚刚从石碑之中得到那一门道法，易龙经，这玩意儿好像就是需要龙血？

    而且也正是需要龙血，我才能够修炼这易龙经。

    我心脏开始变得有些跳动快速起来，这是有点儿激动啊，但是我还不能表现出来，因为我就算是要这巨龙帮助，好像也不能是我自己去说，而是要石碑给我去说，这样，或许眼前的巨龙才会帮助我。

    刚刚他说的，我身上有着他们族人的气息。

    这是在说石碑吗？

    也就是说，石碑的身上，有着龙族的气息？

    这就让我更加的好奇石碑的来历了，这东西是我爸给我的，但是在这样的情况之下，我也不过是只能从石碑之中得到一些帮助，除此之外，我并没有别的收获。

    而且都是在石碑的同意之下我才能够被是被帮助到，不然，就没有别的办法。

    我站在原地，眼睛眨巴着，不知道该说点儿什么，而心中则是在不断的对着石碑喊道，大爷，你倒是答应别人一句啊，人家都问你话了，不回答多不礼貌。

    至少我们要做的有礼貌一点儿是吧？

    然而，不管我怎么说，石碑就是一点儿反应都没有。

    “你这小辈，未免也太狂妄了吧？我好歹应该也算是你的长辈，难不成就是和我交流一下，都不行吗？”

    果然，就在这个时候，巨龙再一次出声，听到这声音的瞬间我心中咯噔一声。

    石碑这货是要把这事儿搞黄吗？别啊，这龙血得多珍贵啊？要是错过了这次的机会，我是完全不知道要去什么地方找这个玩意儿了。

    “前辈您别生气，这家伙一直都是这样，自从被我得到之后，从来都没有主动和我交流过一次，而这一次强行带着我下来，应该算是第一次吧！”

    “不过我仔细的想一下，这个家伙一直都不说话，很有可能是因为他有着一些特殊原因。”

    “比如，他现在恐怕没有办法和我们交流，只能通过这种方式带着我到前辈的面前。”

    石碑不说话，我不能愣着吧？

    毕竟我还要为龙血考虑一下。也不知道我的话有没有用。

