    李庆点头，“下官方才来时，遇到交通司令、右侍郎张本，他也是刚得知消息，现在去交通司那边确定消息了，说确定之后再来汇报于你。”

    宋礼瞬间坐不住了，起身，“走走走，一起去一起去。”

    李庆：“……”

    咱们好歹也是国家最上层建筑数得上数的人物，怎么这么沉不住气，不过别说宋礼，要不是想着来给宋礼说一声，李庆也跑了。

    火车？

    浑身冒火的自行车？

    还是什么车？

    蒸汽机到底又是什么模样？

    李庆才调到工部，之前因为种种原因，也没见过泰山号，倒是去过九迭河发电站，可九迭河发电站那边也没有蒸汽机。

    所以对这个新生代事物，别说李庆这样的人物了，哪怕是六部尚书也一样好奇。

    一位尚书，一位侍郎，也迅速出了位于皇城外城的工部衙门，迅速去往城外交通司的工厂，嗯，两位大人物，肯定是坐自家的三轮车了。

    现在应天不止是不夜之城，大明有钱之后，应天城内内外都是水泥道，甚至坊子里的小路，也全部修成了水泥路。

    要不然自行车在应天城也不会供不应求。

    应天城通往城外的各种工厂，包括到时代化工、九迭河发电站和内燃机研发所，都全部是宽大的水泥路，对向单车道那种。

    有钱，有人，修路也就简单。

    乾清殿。

    朱高炽疲倦的从一堆章折中抬起头，伸了个懒腰，一旁的东宫内侍赶紧上前，“殿下，要走动一下么，您也忙了一下午了。”

    朱高炽点头，“走动一下罢。”

    事情多。

    但好在由内阁那边先过虑一遍，一般鸡毛蒜皮的事情，朱高炽只需要批复就可以，而不用耗费精力去思考。

    比如某某县关于秋后处斩人员的名单，朱高炽根本没精力也没时间去细看，只能随便在上面勾选，这就给了那些死刑犯操作的空间。

    当然，历来都是这么操作的，所以古代死刑犯如果手段关系能够直达皇宫，买通天子身边的内侍，是可以在牢里活个一二十年的。

    不过只要事关水利等民生事情，朱高炽就不敢马虎。

    老二又封王了。

    朱高炽深恐自己一个不小心，出点大纰漏的话，父皇要是心生不满，又要起波澜，而也因为如此，朱高炽几乎将大半的精力都放在了支援奴儿干那边的战事的相关事宜上。

    好在有钱。

    所以各项物资都能源源不断的送往奴儿干区域。

    在乾清殿来回走了不到半柱香，朱高炽已经满身大汗，但他又必须得坚持，御医说了，自己现在实在是太胖，要想身体健康状况有所好转，就得多活动。

    所以朱高炽也苦。

    天天就这么坐在乾清殿里，去哪里活动？

    他忽然就明白父皇为什么要御驾亲征了——亦失哈打不下女真是一个原因，真正的原因恐怕还是父皇抬头被憋在乾清殿也受不了了，所以御驾亲征跑到奴儿干去海阔天空。

    不过……朱高炽还是觉得监国很爽。

    殿外内侍忽然跑进来，“殿下，工部上书宋礼，工部左侍郎李庆，说有要是求见。”

    朱高炽嗯一声，在内侍的搀扶下到椅子上坐下，才对那位内侍道：“请两位进来罢。”

    毕竟不是天子。

    而且以后还要仰仗大臣帮助，所以朱高炽一直礼贤下士，毕竟尚书侍郎都是朝中举足轻重的人物，能拉拢自然最好。

    片刻后李庆和宋礼进来行礼。

    朱高炽免礼后笑道：“这个时间了，两位来乾清殿，是工部那边出了什么事么。”

    已经酉时。

    也就是说，一般的天子，这个时候早就下班了。

    其实正儿八经的工作制度，天子在下午就不上班，主要是个人娱乐时间，只不过朱高炽建国不敢怠慢，所以下午也照常上班。

    嗯，宋朝就有上下班的说法了。

    宋礼立即道：“这里有封折子，本来是想明日先递内阁，再请太子殿下决断的，不过正好有事要汇报，所以就一并带来了。”

    说完将折子递给朱高炽的内侍。

    朱高炽接过翻开后仔细看了一眼，眉头渐渐皱了起来，“没记错的话，永乐十四年，都江堰当地官府请了款，户部拨了五十万两白银过去大修了都江堰，这才四年时间，怎么又在要钱修了？”

    宋礼和李庆对视一眼，都大感佩服。

    宋礼就不说了，在工部多年，熟谙工部的各个项目，李庆也是个工作狂，到了工部后，把近期几年的案册都厘了一遍，所以也知道。

    但是太子这些辅政、监国，要处理的事情何其之多，竟然也记得都江堰永乐十四年的大修，而且连拨款数目都记得一丝不差。

    你不得不承认，太子殿下确实有治国之能。

    就这，他朱高煦能做到？

    他只会打打杀杀。

    所以两人现在是真的庆幸，万幸我大明的储君是朱高炽，如果是朱高煦，后果不敢去想象，你看的大明现在的疆域，如果天子不给力，那些打下的疆域能保持多少年？

    搞不好被折腾一下，一二十年后就要脱离大明的掌控。

    到时候偌大的大明王朝，很可能一夜回到太祖时期。

    而太子如此能力，在他的治理下大明继续保持现状，维护个三五十年，那么那些地方差不多就已经同化了。

    国家长治久安，开疆拓土的君王之后，要么是继续开疆拓土，要么守成——而大明如今的疆域，陛下已经快要做到极致，不需要继续开疆拓土了。

    那么就需要朱高炽这样的太子来继位才是最佳选择。

    宋礼道：“所以此事可能有猫腻，要么是都江堰前任地方官员贪墨了工程款项，导致出现了豆腐渣工程，经过几年后，不得不重新修缮，要么是现任地方官员想巧立名目，从中捞一笔。”

    朱高炽嗯了声，看着章折，“请款三十万两，倒也不多，不过如此频繁的修缮，肯定是什么地方出了问题，这样……”

    沉吟了片刻，“工部那边，着人去一趟都江堰罢。”

    宋礼道：“微臣也是这么想的。”

