    “好……咱们一起进步，你的秘密希望有一天你能告诉我，不告诉也无所谓，只要你能安好。”苏长安把储物袋收了起来，豪情壮志在心里发芽生根。

    “多谢千尘君理解，我先去闭关炼制更多的丹药，咱们在修仙界如果能布遍店铺，那我有十个分身炼制丹药都不够卖，累……”

    姜唐有豪情壮志，也不想像陀螺一样的炼制丹药，他现在已经能炼制极品丹，根本就不需要提升炼丹能力，只想提升本身的修为。

    只有修为达到最强，才不怕别人的欺负，才不用依靠别人。

    “加油，炼丹方面为兄帮不上忙，让人帮忙开分店的事儿可以交给我。”苏长安温润的脸上露出笑容，姜唐如此勤劳，他也不能闲着，不能亲力亲为，可以使用权力让人做事。

    “行，千尘君，别的事交给你，我闭关去啦！”

    姜唐拱手不再废话，回到了隔壁的房间，又挂上闭关的牌子。

    苏长安身上多了几个装满东西的储物袋，叫了外面的掌柜进来，交代了一些事情。

    并且也给了储物袋给掌柜，店铺外面的货源卖的差不多的时候，掌柜的又会再填补上。

    店铺的掌柜是城主的内应，得了仙尊城主吩咐，一定要密切注意姜唐到底是从哪里进的货源？

    仙尊城主因为丹药可能是姜唐修炼而成，可是店铺里卖的这么多米，灵草，如果没有货源，又怎么能天天卖都卖不完。

    修仙界的灵米，草药，同一个种类不同的品质，都会卖上不同的价钱。

    姜唐提供的货源比修仙界其他店铺的货源都好，灵草，灵米不但质量好，里面含的人气最高，修仙之人吃了体内吸收的灵力最强。

    这灵米价格不高，吃上一些像车上的补灵丹，把仙尊城所有店铺的生意都抢了，而且周围城区闻名而来的人员滔滔不绝。

    来到此店铺买东西的人手不落空，一买就是大单子。

    掌柜的写单都写的手软，财源滚滚的滚到他的袋子里，这数钱数的手软是他和伙计们。

    卖货也卖得手软，提成落入了袋子里，却不忘他的使命，帮仙尊城主打听消息。

    进货货源不敢问姜唐，只能留意他这段时间去了哪里，这几天见姜唐总是闭关，又没去别的远的地方，苏长安见到姜唐，又能把这么多的货源拿来了。

    姜唐的行踪诡异，掌柜的怎么都想不明白他的货源是在哪里来的。

    姜唐房间阵法，是仙尊城主让人布置的，在里面开启阵法，或者是关掉了阵法，仙尊城主都能知道。

    苏长安交代了掌柜之后，没有继续在这里，他有家族的嘱托，回家族里去。

    上一次的丹药，也只是提供了家族里高职人员的使用，精英的使用，而且提供的不多。

    在他回来的时，剑门门主是他父亲，给了一笔灵石给他，让他购买更多的丹药回来。

    在外面是购买是拍卖的价钱，他买是内购价，当然有时间让家族之人更强，成为十大世家能力最高。

    苏长安并不知道，轩辕皇门已经有更大的野心，想要收纳姜唐成为家族的人员。

    也有更大的野心想成为十大世家最高掌控者，修仙界的掌控者。

    轩辕梦婷接到了家族的传信，只能先回一趟皇城。

    她来到家族议事大厅，这里从来都是家主和长老议事的地方，她一位女孩子从来就没有进过这里。

    最大的原因是她的能力不够，在家族里不够出众，更是没有职权，家族里更高能力的是男弟子，男弟子们都有他们的职务，能进来家族议事堂。

    轩辕梦婷之前还不服气，觉得为什么她女孩子就不能进来这里？

    虽然她是一位小姐，却不是家主的女儿，只是一位长老的女儿，称作千金，最大的一个原因，他爷爷是前任家族，现任家主的侄女。

    轩辕杰的父亲才是家主，又是男孩子，能力又比较强，并且在家族里面有职务。

    轩辕梦婷进入第一次来到家族的议事堂，进来观察这里，也没有什么特别的，只感觉里面有一种严肃的气氛。

    在议事堂主位坐的正是家主，两旁有几张椅子上坐着家族里的长老，站在厅里有两个她见过的店铺掌柜。

    虽然不知道为何招她来这里，却能猜测到掌柜的都来了这里，肯定是和姜唐有关。

    “参见家主，各位长老。

    ”

    “轩辕梦婷，听说你认识姜唐，并且你们是朋友？”家主从来严肃的脸上有一点微笑，这一点微笑是从他说话的时候嘴角微扬所感。

    轩辕梦婷对这位大伯很是尊敬，并不经常见，且很佩服，大伯年轻的时候扬名修仙界。

    听说也曾经寻找过修仙飞升之路，寻找无果，这才坚决的把家族变得更强再寻找机会。

    “家主，各位长老，晚辈是认识姜唐，并且带他到自家的店铺买灵植的种子，之前我在拍卖处买了一颗他拍卖的丹药，吃了这颗丹药我提升了一阶。”

    “哦，姜唐是你朋友，他没送你丹药？”一位坐在位置上的长老问。

    “禀告长老，晚辈和姜唐也只是认识几天，并且是在仙尊城遇难之时，他出手救民众解毒，晚辈很佩服他，这才和他成为朋友，听说她另外两个朋友是得到他的赠送，仙尊城主还主动卖了一间店铺给他作为售卖的分店。”

    轩辕梦婷在长老们面前，尊敬的同时，实在没办法开口说要别人送她丹药。

    这一方面是因为她的骄傲，另一方面她是女孩子。

    有能力买的东西，为什么要人家赠送呢？除非这个人是她很重要的人。

    “轩辕杰还年轻啊！没懂得抓住机会卖一间店铺，并且结交姜唐，为咱们家族里出力。”家主为儿子失去这么好一个结交朋友的机会，仙尊城主老奸巨滑，紧紧的抓住了这个机会。

    “我看咱们家只能让轩辕梦婷出手，这方面可能女孩比男孩方便！”有一位长老说道，他是暗示招女婿。

