
“呵～

看来你还有印象。”钱文呵了一声。

“当然有印象，毕竟你的女人很白。”李丰田歪着头道。

钱文隐秘的看了一眼，藏在暗处的数码录像机。

“你为什么要杀我妻女?”钱文问道。

李丰田杀骆闻妻女的原因，钱文在看电视剧的时候就知道了，可是这些都不算证据，系统不承认，他需要李丰田亲口说出这一切。

“哈哈哈～”李丰田没有回答他的话，就是一阵狂笑，没有任何言语。

看来李丰田是不想告诉他了。

钱文等李丰田停下笑声后，“为什么要杀她们?”

李丰田看着一直指着他的枪口，不屑一笑，“我都要死了，为什么要告诉你。”

剧中李丰田告诉骆闻妻女的下落，是因为郭羽告诉了李丰田，骆闻真实的情况，自信过头的李丰田，才会把骆闻妻女的情况说出来。

现在李丰田被绑着，枪指着，必死之局，以李丰田的性格，怎么会让钱文如愿。

幸好钱文早就安排好了一切。

假装怒气上涌，怒发冲冠，冲上去对着李丰田就是一顿暴打，拳打脚踢。

因为动作幅度大，“啪嗒～”李丰田连着椅子跌倒在地。

“王八蛋，王八蛋～”钱文冲着倒地的李丰田，又踢了几脚。

李丰田全程没有吭声，咬牙忍着。

等钱文打完。

“呸～”对着钱文吐出一口血沫。

吐完血沫的李丰田，突然发现捆着他的绳子好像有些松了，他盯着钱文，不留痕迹的撑了撑捆自己的绳子，绳子真开了。

看着钱文手中的枪，李丰田没有轻举妄动，还是躺在地上，恶狠狠的看着钱文。

“说出我妻女的下落，我给你个痛快，不然你的孙女，孙子都得死!”

听到这句话的李丰田一愣，然后，“什么?哈哈哈哈～

你是失心疯了么？我那来的孙子，孙女。

我儿子都被你杀了!”

钱文把手枪放到椅子上，拿起立于一旁的背包，从中掏出给李丰田准备的照片。

李丰田看见钱文放下了手枪，呼吸有些急促。

捆自己的绳子，在殴打他的时候开了，最有威胁的手枪，也被对方放下了。

他反杀的机会来了!

“啪～”钱文把手中的照片，扔给还在地上躺着的李丰田。

“看看，你儿子给你留下了什么。”

李丰田不明白对方什么意思，挪着头看向跌在面前的照片。

是自己儿子的照片。

可是儿子身边的女孩是谁?

还有和女孩一起合照的小女孩，小男孩是谁?

躺着地上的李丰田，想起对方刚刚说的话。

自己的孙子，孙女?

想不明白的李丰田怒吼道，“到底怎么回事～”

“哈哈哈哈～”这时钱文狂笑。

两人的情况反了过来。

“笑你麻痹!

我儿子身旁的女孩是谁。

照片里的两个孩子是谁?”

李丰田看着狂笑的钱文不爽道。

他其实已经有了一些猜测，可是他还是想从对方口中得知真相。

钱文止住笑，看着有些入局的李丰田，开始了表演。

“七年前，一个重组家庭，妻子温柔贤惠，儿子懂事听话，继父……呵～”

钱文说到继父的时候不屑一笑，不过还是继续道，“继父爱喝酒，有家暴的习惯，一喝醉就拳打脚踢妻子和儿子。

本来这个家，也就这么一直勉强维持着。

在学校的儿子高大帅气，成绩优秀，那一年他是高三，马上就要高考了。

一个女孩跟他表白了，两人顺理成章的在了一起，初恋都是美好的，青涩的，两人偷吃了禁果。

一天女孩发现自己怀孕了，惊慌失措，去找男孩。

她没有找到，男孩家里没有任何人，

几天后她得知，男孩因为杀人判了刑。

女孩没有办法，只好告诉了自己父母，父母一顿责骂后，带着女孩来到了哈松。

不幸的是，一直在追查你的我，无意中发现了这条线索。

女孩没有改名字，我轻轻松松就找到了。

她们一家过的非常开心，可是她们越开心，我就会越加心情不好，心情不好就想毁掉点什么……”

听到这里，加上地上的照片，李丰田有些相信对方的话了

“你把她们怎么样了?”李丰田急迫问道

听到李丰田的问话，钱文知道李丰田入套了。

“你儿媳很润～”钱文盯着李丰田道。

“啊……啊～”李丰田听到这句话愤怒了，比自己被打都愤怒。

听着李丰田的吼叫声，钱文知道还差临门一脚。

李丰田，接下来你可得给力啊，钱文背过身。

愤怒的李丰田看准时机，小心翼翼的弄开绳索。

背靠李丰田，却一直立着耳朵的钱文，听到了他希望的声音。

李丰田在他故意放松下，脱困了。

李丰田的绳索，也是钱文故意那么绑的。

来之前钱文就有几个计划，如果李丰田配合说出所有真相，他也懒得麻烦，不过这个选择，想想都知道可能性不大。

还有就是严刑逼供，作为法医的他，这们手艺还是很手熟的，不过不确定性太高。

剩下的就是演戏，一换一，李丰田杀骆闻妻女的真相，换钱文准备好的假信息。

不过这条选项，需要在李丰田感觉安全的情况下，成功率才会更高。

“死～”已经起身的李丰田，暴怒奔向背靠着他的钱文。

早有准备的钱文，怎么可能让李丰田偷袭到，急忙向前奔跑了几步，躲过李丰田的袭击。

然后转身假装惊呼道，“我的枪～”

李丰田也看到了，在椅子上放的手枪。

两人同时奔向椅子，不过李丰田是脚步飞快，钱文就有些敷衍了。

李丰田先钱文一步，夺到了手枪。

“你别动～”李丰田拿着手抢，指着钱文。

看着面前指着自己的手枪。

“你孙子孙女还活着。”钱文吐出李丰田最想知道的信息。

“她们在哪里。”李丰田厉声道。

“你往后退三步。

不要不听话哦。

他们已经两天没吃饭了，今天过后，说不定就饿死了。”

钱文看着李丰田，让对方往后退。

李丰田盯着钱文，然后举着枪，向后退了几步。

李丰田的动作，证明他已经相信了钱文的故事。

现在他要踢那临门一脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68812719"  chaptername="第125章  故事">加入书签</a>
</div>
