    “暗恋你这么久，的确算深情。”谢旭阳承认这一点。

    谢旭冉笑：“你怎么知道他暗恋我很久？”

    谢旭阳笑：“我又不是瞎子，这小子高中的时候，一到暑假就往我们家跑，意图不要太明显。”

    “你那个时候就知道了？我一直以为他找你打球呢？”谢旭冉道。

    “那是你反应迟钝！”谢旭阳说了昨天向明宇一样的话，“不过有一点我觉得奇怪，微微也是在高中的时候，喜欢明宇，你们又经常在一起嘀嘀咕咕，对你的情商怎么就没一点影响呢？”

    谢旭冉回想一下，随后道：“那个时候就觉得他是弟弟，没把他当男人看待。而且知道微微喜欢他，就更不可能去喜欢他了。”

    “你们三个还真是爱恨纠缠啊！不过我有点好奇，你是什么时候开始把他当成男人看待的？”谢旭阳好奇。

    “不告诉你。”谢旭冉选择保密。

    谢旭阳哼笑：“我猜应该是明宇跟你告白后，开始把他当男人看待。”

    谢旭冉不承认不否认：“不告诉你。”

    谢旭阳笑：“反正你现在还是落他手里。”

    谢旭冉辩驳：“错，是他落在我手里。”

    谢旭阳意味深长的笑道：“对，你老牛吃嫩草。”

    谢旭人抓去抱枕砸他一下：“你才老牛呢！“

    不过谢旭冉昨晚入睡前，回味两人在公园的对话，内心也不免感慨一番，很多人的暗恋，都是失败告终，然后用一辈子的时间去怀念，甚至有些人陷入一种执着的境地。时光荏苒，直到最后才发现其实你喜欢的不是他，而是那个你想象中的他。不过她和向明宇是幸运的。不，应该说，她是幸运的。

    他的等待，他的执着，成全了这场暗恋，让它开出了花。

    客厅恢复安静几秒，谢旭冉轻声叫道：“哥！”

    谢旭阳见她一本正经的叫人，总有种不妙的感觉：“你不会又想什么鬼主意吧。”

    谢旭冉摇头，随后道：“就是...我和明宇想今天晚上跟大家公布恋情，微微应该也在，总觉得会伤害她。”

    谢旭阳想了想：“她要没放下，伤害是不可避免的，不过以她的性格应该也会自己消化情绪的。”

    “在这一点，我觉得自己就是个坏人。”谢旭冉愧疚道，“小时候，她是那么照顾我们两个，可如今我却自私的抢夺她喜欢的男人。”

    谢旭阳看了下谢旭冉，安抚道：“你们三个人的关键点不是你，是明宇，明宇不喜欢她，要是明宇喜欢他，也没你什么事。”

    谢旭冉努嘴：“你说心里话，我和微微谁更适合明宇？”

    “微微！”谢旭阳直接道。

    结果就是又被谢旭冉用抱枕打了一下。

    谢旭阳笑道：“是你让我说心里话的。”

    “你真觉得我配不上明宇？”谢旭冉瞪他。

    “那倒不是。是我们职业的缘故，常年不着家，结了婚，成了家，那些军嫂军属，都得自己一个人扛下所有。”谢旭阳道。

    “我起初也是这么想的，不过跟明宇坦白后，他说他愿意一个人扛下所有，为了我，他愿意。”谢旭冉道。

    “你这是在喂我狗粮吗？”谢旭阳调侃道。

    谢旭冉也调侃：“你是不是很羡慕啊？”

    谢旭阳摇头：“单身多好啊，自由自在。”

    谢旭冉嗤道：“切！”

