    

    凤之开口阻拦，他竟是对祝觉戒备心里极强，不得不说这位御林军统领很敏锐。

    祝觉面无表情，但内心已经涌动杀意，凤之在原著也许是忠肝义胆的正派人物。

    可那与他无关。

    阻碍他完成任务，那就是敌人，不死不休的敌人。

    “凤之多虑了，我现在要去面见圣上。”

    沈大人直接让车夫架车前往皇宫。

    距离皇宫还有百米之远时，沈大人就吩咐车夫停下，徒步而行。

    祝觉、红色猎鹰等轮回者，跟随在沈大人身后。

    祝觉咳嗽两声，沈大人脚步一滞，有所感应，回头看见祝觉目光停在红色猎鹰等人身上。

    “你等在此等候，我与王阎去面见圣上。”

    沈大人吩咐，现在他的命就掌握在祝觉手上，不得不听祝觉的指示。

    早在马车内时，祝觉就已经和沈大人“商量”出了，到达京城之后的计划。

    到达京城时间刚好是清晨，立刻去面见圣上，也是祝觉的意思。

    祝觉大概率不会动手，尤其是又突然冒出个凤之，对他戒备很深。

    但他需要先入皇宫见小皇帝，尽量多了解一些情况，以方便安排接下来的计划。

    “沈大人…您…还是。”

    红色猎鹰脸色有些不好。

    “住嘴，听候命令便是。”

    沈大人脸色阴沉呵斥，而后甩袖走向皇宫。

    看着祝觉和沈大人，一前一后进了皇宫，红色猎鹰脸上笑容，逐渐被一股冰冷之色所取代。

    “怎么办猎鹰会长，王阎这个人有点强，我们加起来也不是他一个人的对手。”

    一名轮回者在红色猎鹰耳边低语。

    “现在沈大人明显是有什么把柄落在王阎手上，他不敢违抗王阎的命令，既然明的不行，那就来暗的吧。”

    红色猎鹰脸色阴沉无比，沉吟片刻后道：“尝试联系一下在京城的文阁大臣的轮回者们。”

    进入《长城》副本，可不止他们这一波。

    他们这一波属于镇守长城防线轮回者，在皇宫还有一批。

    他们的任务红色猎鹰不得而知，但是肯定和夺权有关。

    “这…那些进了文阁的轮回者也不是什么好东西，而且在这边他们手中掌有重权，这皇宫是他们的地盘，要不…咱别惹这个杀神了？”

    这人有些犹豫，明显是被祝觉的凶悍吓住了，不太想招惹对方。

    “你可以退出，没人勉强你。”

    红色猎鹰说完抬步走向远处。

    “我现在就去。”

    那名轮回者一脸无奈，不过最后还是选择妥协。

    ……

    祝觉随着沈大人身后，后方铁车拉着那只已经变成兽彘的饕餮精英。

    一伙人马，一路步行深入皇宫之中。

    在后方，御林军军官凤之带着数十名御林军，始终跟在祝觉和沈大人两人后面。

    双方保持五十米距离走着，御林军几十双眼睛的注意力，全部集中在祝觉身上。

    祝觉有些无奈，心中已经浮现杀意，被这群人盯上会麻烦，他已经在考虑怎么除掉凤之。

    皇宫的面积比祝觉想象中要大，两人走了足足半个时辰，祝觉才看见前方出现一座宫殿。

    宫殿金碧辉煌，红墙高耸，典型的古代皇帝老巢。

    在进入正殿之中时，皇家侍卫确定沈大人身份，又得到身后御林军凤之的授意后，很痛快就放行。

    “沈大人一路辛苦了，这次沈大人不辱圣命，圣上一定龙颜大悦。”

    一个尖尖声音传来，一名满脸褶皱的老太监走出。

    “李公公！！”

    沈大人躬起身子，表示敬意。

    “圣上英明，捉拿这头畜牲，就是为了昭告天下，这饕餮兽没什么可怕，它被杀，也会死。”

    “是是是…皇上英明。”

    沈大人连连道是。

    “这位是？？”

    李太监看向沈大人身后祝觉，很明显是在确认祝觉身份，金銮殿可不是谁想进就能进的。

    “这位是我此行收纳的人才，英勇无双，我保证，当朝不会有武将的实力超越这位，这头饕餮精英就是他亲入兽巢活捉。”

    李公公闻言不可置信，看着祝觉道：“沈大人，这话可不能乱说，那种地方进去了能活着出来？”

    “欺君大罪，这是杀头的罪过，我怎么会乱说。”

    沈大人脸色郑重。

    “沈大人快快里面请。”

    李公公在前带路。

    在李公公带领下，祝觉和沈大人终于来到金銮殿。

    正如电视中所看见的那样，金銮殿下百官齐聚朝堂，小皇帝高高在上坐在龙椅上，身旁坐着皇后。

    皇后的年纪比小皇帝至少高出十岁，这是一名三十岁左右的女性，一幅雍容华贵，母仪天下的不俗气质。

    “皇上，沈大人活捉饕餮精英，已经到达殿外。”

    李公公独自进殿禀报，口中虽然叫的皇上，可目光却停在皇后身上。

    此时小皇帝慵懒坐在龙椅上，听见李公公禀报，小皇帝下意识直起了身子。

    “皇后…沈大人回来了，见不见啊。“

    小皇帝声音稚嫩，有些不知所措，转头看向了皇后。

    “皇上，沈大人为取皇上龙颜一悦，不辞辛苦捉来一头怪物，奴家觉得，要见上一见。”

    皇后声音悦耳清灵。

    “好，把沈大人那畜牲带上来…不对，是沈大人还有那畜牲一起带上来。”

    小皇帝闻言摆了摆手，说出的话丝毫没有考究，更谈不上威严感。

    李公公吩咐百官退后，让出一片宽敞场地，随后退下通知沈大人。

    很快咕噜噜的马车声传来，沈大人和祝觉也随后跟了进来。

    不过，此时小皇帝，包括文武百官的目光，全都被马车吸引。

    一只铁笼子，被一辆马车运送进来，笼子内装着被祝觉砍掉了四肢的饕餮精英。

    看着四周一双双眼睛瞪着自己，饕餮精英想要咆哮，攻击。

    可是铁笼上那股磁场，让它根本不敢做出任何反抗。

    “这真的是那种怪物吗。”

    “它怎么这么安静，好像没有传说中凶戾。”

    百官们议论纷纷，不知道是因为磁场，才让这头凶兽收敛了凶性，心中的恐惧顿时消除了不少。

    “快让朕看看这怪物。”

    小皇帝像个好奇的孩童，从龙椅上起身，快步从台阶走到大殿上。

    李公公急忙快步上前搀扶小皇帝。

    小皇帝围着铁笼子看了又看，尽兴时不由得拍手，啧啧称奇，一丝皇帝威严没有，倒有几分市井泼皮的作态。        

