    　　短短五日，消耗了七八万星石，每次柳无邪都会选择乘坐超级传送阵。

    　　横跨星域的事情，很少有人做，大部分都居住在自己的星球上。

    　　就算离开，也是在拉莫星域活动。

    　　两座星域跳跃，需要的星石，更是恐怖无比。

    　　紫竹星域跟拉莫星域，相隔较远，中间还有一条天河隔离，只有星域传送阵，才能将他们送过去。

    　　天河，也可以叫星域沙暴，由无数星辰撞击后形成的粒子，交织而成，像是一条漂浮在星空中的天河。

    　　人类贸然进去，很有可能被星域沙暴直接淹没掉。

    　　除非突破更高境界，才能横跨星域，就算是混元境，都做不到这一点。

    　　星域追杀令还在继续，屠仙宫把奖励从一百万，提升到了五百万，许多修士纷纷出关，寻找柳无邪的下落。

    　　五百万星石，连那些混元境都加入进来。

    　　这次古兰星的事情，对屠仙宫打击很大，让屠仙宫主震怒无比，将柳无邪列为屠仙宫头号敌人。

    　　小小天玄境，被超级大宗门列为头号敌人，迄今为止，柳无邪当之无愧成为第一人。

    　　整个拉莫星域，来了一场清剿活动，只要柳无邪还在拉莫星域，迟早有一天会被挖出来。

    　　连那些星主，都参与进来，命令整个星球上的居民，寻找柳无邪的下落。

    　　奖励还在提升，除了五百万星石，一些附带的奖励，足以让人疯狂。

    　　这一切柳无邪完全不知道，他跟贺英武，走上了最后一座超级传送阵，直达紫竹星。

    　　一人缴纳十万星石，柳无邪身上的星石，已经所剩无几。

    　　走进传送阵，周围传来一道道异样的眼神，让柳无邪跟贺英武浑身不自在。

    　　找到自己的位置，两人没有理会周围那些眼神，谁让他们的修为太低了。

    　　星域穿梭，最低也是混元境吧。

    　　传送阵里面坐着十几名修士，各个修为强大，其中几人修为远超混元境，周边空间法则寸寸塌陷，恐怖无匹。

    　　贺英武紧张的要死，双手死死的捏住衣角，以免紧张的情绪波及到柳无邪。

    　　柳无邪一脸轻松，天道神书展开，周围的压力，顿时消散于无形。

    　　“小友，你也去紫竹星？”

    　　坐在柳无邪对面一名老者出言问道，看岁数也就五六十岁左右，面色还算和蔼，朝柳无邪问道。

    　　柳无邪踏进传送阵的那一刻，老者就流露出异样之色，跟他一起的男子，明显很紧张，为何从柳无邪脸上，看不到一丝紧张之色。

    　　这绝对不是装出来的，而是柳无邪身上自带一种上位者的气息，不受周围任何情绪所影响。

    　　“是！”

    　　柳无邪点了点头，算是打过招呼。

    　　“小小天玄境，也敢横跨星域，真不知道死字怎么写。”

    这个时候，从另外一个区域，传来一道冷哼。

    认为柳无邪跟贺英武太不自量力了，星域传送，压力巨大，天玄境肉身根本承受不住，很快就会被撕成碎片。

    　　其他修士一副漠不关心，修为达到他们这种程度，天玄境在他们眼里，早已如同蝼蚁。

    　　说话的功夫，传送阵发出阵阵闪烁，剧烈的扭曲，从四周袭来。

    　　贺英武大脑一阵眩晕，肉身仿佛遭到万斤碾压，正如刚才那名老者所说，天玄境乘坐星域传送阵，简直就是找死。

    　　之前乘坐的传送阵，仅仅是星球之间。

    　　现在不一样，星域之间传送，压力是星球之间传送十倍乃至百倍。

    　　压力还在增加，贺英武脸上的表情有些扭曲，肉身传来剧烈的撕裂感，一丝丝鲜血顺着他的毛孔溢出。

    　　仗着他修炼了玉魄之体，不然他的肉身，早已四分五裂。

    　　柳无邪修炼真龙之躯，加上天雷神体，还有太荒真气，牢牢地锁住肉身，一脸淡定自若。

    　　坐在对面的老者，一直注意柳无邪，眼眸中不禁流露出一丝异样之色。

    　　小小天玄境，竟然承受住了星域法则挤压。

    　　贺英武脸上痛苦越来越严重，周围的压力还在加剧，恐怕还没到紫竹星，就死在传送阵当中。

    　　就连几名化元境，都露出一丝痛苦之色，可想而知，星域法则挤压多么严重，只有混元境，一脸云淡风轻。

    　　一丝丝痛苦的吼叫，从贺英武口中发出，犹如野兽低吼，那种撕裂般的痛苦，足以击溃一个人的道心。

    　　眼看贺英武的肉身就要炸开，这个时候，柳无邪突然右手抓住贺英武的左手，一股恐怖的真气注入进去，帮助贺英武修复肉身。

    　　坐在对面的老者脸上露出一丝诧异，柳无邪自身都难保了，还能保护自己的同伴，这份心性，值得尊重。

    　　得到柳无邪真气滋养，贺英武的痛苦减轻了不少，想要完全摆脱挤压，还远远不够。

    　　柳无邪的手臂上，出现一丝裂痕，如果不是为贺英武输送真气，星域法则挤压很难伤害到他。

    　　现在不一样了，要分出一部分力量帮助贺英武。

    　　情况岌岌可危，柳无邪身上的裂痕越来越多。

    　　“无邪，不用管我了，能活到现在，我已经很满足了，你快收回真气，回去记得告诉他们，千面圣君不是懦夫。”

    　　贺英武突然大笑，让柳无邪放手，别再管他了，到时候两个人都得死。

    　　一滴滴鲜血从贺英武口中喷出，五脏六腑遭到强烈的挤压，处于破裂边缘。

    　　贺英武口中所说的他们，当然是天灵仙府的那些人，将来打通星域之路，也有他贺英武一份功劳，这就足够了。

    　　柳无邪没说话，继续输送真气，他没有抛弃队友的习惯。

    　　以前不会，以后也不会。

    　　两人一举一动，周围的人看的一清二楚，冷笑有之，漠不关心有之，无视有之。

    　　他们两人的动作还有谈话，对面老者看的一清二楚。

    　　突然！

    　　一道淡淡的光华笼罩下来，将柳无邪还有贺英武包裹起来，周围的压力顿时减轻。

    　　虽然还有些压力，却在两人能承受范围之内。

    　　柳无邪目光朝对面看去，只见对面老者朝他笑了笑，柳无邪报以微笑回礼。

    　　“多谢前辈！”

    　　柳无邪艰难的说了一句，因为他此刻身体也很严重，不敢多说话。

    　　“不用谢，你们的精神感动了我。”

    　　老者说完，闭上了眼睛，星域穿梭还在继续。

    　　也不知道过去多久，贺英武痛的都要晕过去，四周的压力开始减轻。

    　　柳无邪调动始祖树的能量，注入贺英武的体内，帮助他修复肉身。

    　　大量的木系精气，进入自己的四肢百骸，那些裂开的缝隙，迅速修复。

    　　短短几个时辰，两人从鬼门关来回走了好几次。

    　　传送阵的压力逐渐消失，应该还有几分钟，就能停下来。

    　　“多谢前辈救命之恩，大恩不言谢，不知前辈如何称呼，晚辈以后定上门答谢。”

    　　柳无邪诚恳的说道，不管如何，今日没有这位前辈，他们两个都会死在传送阵当中。

    　　“举手之劳而已，小友不必挂怀，就当是结个善缘吧。”

    　　老者微微一笑，并未放在心上，柳无邪不过小小天玄境，在星域多如牛毛，这种修为，将来想要成大器，太难太难了。

    　　传送阵慢慢停止，众人站起来，陆陆续续从传送阵里面走出去，至于柳无邪还有贺英武，早就被人遗忘了。

    　　眨眼间的功夫，只剩下柳无邪跟贺英武两人。

    　　搀扶着贺英武，两人从里面走出来，一股不同于拉莫星域法则的世界出现了。

    　　紫竹星域的法则，似乎更接近真武大陆。

    　　到了这里，柳无邪有种回家的感觉，真武大陆本来就脱离于紫竹星域，有相似之处，倒也正常。

    　　走出传送阵，两人来到街上，人来人往，非常的热闹。

    　　紫竹星乃紫竹星域最大的星球，居住无数修士，人类真正居住的地方，不及紫竹星一半区域，大部分地方，都是无人山脉。

    　　很多地方，连那些当世强者，都不敢轻易涉足。

    　　找到一处僻静之地，将贺英武放下来。

    　　柳无邪拿出几枚丹药，送到贺英武嘴里，虽然保住了性命，还需要休息一段时间，才能彻底恢复。

    　　恢复一些气力后，贺英武站起来，一脸的心有余悸：

    　　“这次真的太危险了，幸好那位前辈出手相助，不然后果不堪设想。”

    　　传送阵的事情，贺英武心里很清楚，当时身体情况很严重，来不及亲自答谢那为前辈。

    　　柳无邪点了点头，也是一脸心有余悸，当时那种情况，他们别无选择，必须要尽快离开拉莫星域。

    　　不离开的话，迟早会被屠仙宫抓到。

    　　两人朝街道深处走去，准备休息一日，明日正式启程前往天龙宗。

    　　紫竹星的格局，柳无邪基本掌握，除了天龙宗之外，还有很多大宗门，不在天龙宗之下。

    　　家族更是不计其数，附近很多星主，都在紫竹星有自己的产业，可以说是龙蛇混杂，高手如云。

    　　找到一座小客栈，两人住了进去，条件一般。

    　　主要是他们修为太低，去人多的地方，容易惹人怀疑，还会惹来不必要的麻烦。

    　　休息一天，两人身体基本恢复的七七八八，接下来这段路，依旧要乘坐传送阵。

    　　此地距离天龙宗，乘坐传送阵大概两日路程，倒不是很远。

    　　天色一亮，两人匆匆上路，这个时候乘坐传送阵的人较少。

    　　等到他们赶到传送阵的时候，还是吓了一跳，为何这么多人。

