    沈翔来到云小刀他们所在的武院，只看见云小刀和朱荣两人，他们都在忙着搬东西。

    “斜眼龙呢？”沈翔问道，他和云小刀他们三个月不见，竟然发现他们体内的真气竟然变得浑厚许多，他暗暗猜测，这几个家伙一定有什么奇遇。

    云小刀看见沈翔回来，放下手上的一颗树，飞跑了过来，大笑道：“沈大哥，你真是大手笔呀，一下子干掉那么多的真武境。”

    云小刀之前听到这个消息，就非常激动了，不过他现在还是有一点担心沈翔，要知道被废掉的那些真传弟子，大多数都是出自一个厉害的家族。

    朱荣跑了过来，笑道：“沈翔，你在玄武玄境里面可是得到了不少好东西，有没有意向要出售，看在是好朋友的份上，我一定会给你个满意的价格。”

    云小刀踹了他一脚，叫道：“去你娘的，你这死胖子可是专坑熟人的家伙，越是和你熟的人就越是被你宰得厉害。”

    这时候徐伟龙回来了，他看见沈翔在这里，也走过来，露出僵硬地笑容：“还以为你会躲一辈子呢！”

    “你这是什么话？我才不会怕呢！”沈翔笑道。

    “哈哈，我现在都有点想把你抓起来了，逍遥仙海、真武门和兽武门都悬赏你，每个门派都是一百万晶石，再加上那些被废掉修为的真传弟子的家族，你现在可是身价千万晶石！”朱荣大笑道。

    沈翔心中一惊，总共加起来千万晶石悬赏！这都让他自己动心，不过想想也可以明白，毕竟他废掉的真传弟子可是有上百，那些家族都出一点的话，加起来能有这个数也很正常。

    “早在一个月之前，许多人都组成一个个小队，把你当成珍兽一样猎杀，你可要小心一点了！我想不用多久，天门城就会变得非常热闹，许多人都会在外面等你！”徐伟龙说道。

    云小刀哼了一声：“这还不止，甚至有部分小型的穷酸家族和一些暗杀组织盯上你了！不过沈大哥你手段多，应该不怕这些吧！”

    沈翔嘿嘿一笑：“只要掌教说的那句话还算数，我就没有什么好怕的！”

    如果追杀沈翔的人，实力高出沈翔太多，太武门的长老院将会出动，这样的力量，多少个家族都不够灭的，现在只是一些小型势力在支持一个个小队来杀沈翔。

    “你们现在都很忙吗？”沈翔问道。

    “不算太忙，分配武院的事情和我们没关系，我们只是在等分配结果出来，直接去那个武院，负责改建武院的事情也是外院弟子的事情。”云小刀笑道。

    沈翔拿出了三片地心神果的果肉，他和云小刀他们相处了那么久，知道他们的为人，是值得深交的朋友，所以他也不客气的把这神果给他们吃，反正他以后还能种出来。

    “这可是好东西呀！”朱荣搓着手说道，两眼放光。

    沈翔笑道：“老朱，如果你想吃的话，就得帮我做一件事。”

    荣一口答应了。

    “帮我把吕家的底细调查清楚。”沈翔压低声音道。

    朱荣一听，点了点头，云小刀和徐伟龙对视了一眼，知道沈翔可能又要做什么失去你了，心中暗暗吃惊着。

    “小刀，斜眼龙！你们一直以来都在为接替家族而努力，你们家族里面的竞争也很残酷，亲兄弟都尔虞我诈，你们不觉得累吗？”沈翔笑吟吟地说道。

    “沈大哥，你有什么话就直说好了！”云小刀正s子早就厌倦了，我现在就觉得家族里面是最恶心的地方，还是在这里痛快一些。”

    徐伟龙也点了点头：“如果没有什么事情，我才懒得回去！我本来也不想争夺在家族中的地位，但有些人就是以为你会争，担心你威胁到他们，所以你就会被逼着去和他们斗，否则你就会被整垮！”

    朱荣也是叹息一声，在这些大家族里面的子弟，都是深有感受，

    沈翔笑道：“你们有没有想过要自己建立一个势力！”

    云小刀、朱荣和徐伟龙听到，都不由得一震，他们想过，但那并不是件容易的事情，不过现在沈翔提起来，说明沈翔也想这么干。

    “我们联合起来，暗暗培养我们的势力！丹药方面我来负责，老朱负责资源方面，小刀你负责训练和培养，斜眼龙负责寻找有意向加入我们的人！”沈翔说道，他早就有这个计划了。

    “没问题，晶石我也会出，老猪一个人承担的话，他肯定不会愿意！”云小刀立即点头答应。

    也答应，既然有一个四段炼丹师，我也有很大的信心！”徐伟龙说道，沈翔炼丹的速度和练出丹药的品质，都是他们有目共睹的，有大量丹药提供的话，也容易拉拢到人，更加容易让人强大起来。

    朱荣吸了一口气，笑道：“我也干，这对我来说也算是一笔大投资，在做一笔大生意，不过要想捞回来，恐怕需要很长的时间！”

    沈翔笑道：“那好，你们吃完这些东西，就按照我的去做，小刀负责去收集武功，老朱先去收集吕家的情报，斜眼龙负责去寻找一些没有家族，但却非常刻苦修炼的武者。”

    朱荣问道：“沈老弟，你要吕家的资料干什么？”

    沈翔脸sè一沉：“我去调查玄武山的时候，刚刚远离天门城，就遭到两个真武境二段的武者攻击，他们都是吕家的人，还是那吕长老派来的，既然他们吕家想让我死，我也不能让他们好受！”

    云小刀他们听到，都恍然大悟，他们明白当rì沈翔为什么会突然攻击吕尚，只是他们好奇，沈翔不是被带下去惩罚了吗？怎么那么快就没事了。

    朱荣他们吃下地心神果，然后就进入了修炼状态之中，沈翔悄然离去，返回了太丹王院，这里静悄悄的，他找了一遍，都没有看见吴芊芊，只好回到密室中去炼丹。

    他早就想试试看拥有天阳火魂之后炼丹的速度有多快！