    梅纳德·杰弗斯感觉自己开始讨厌这种远程咨询的方式了，他甚至怀疑正在咨询他的这位是不是个傀儡，尤其是询问的方式，他敏锐的感觉到许多问题是经过精心安排的，总是在不经意中，将一些敏感问题反复询问他的看法。这似乎是一种讯问嫌疑犯的技巧。

    只是鉴于旁听者还有他的准上级，而且连上级都表现得毕恭毕敬, 他也不敢表现出不悦。真要严格说起来，他也不算纯粹的高级技术人员，存在可替代性，能混到现在的位置不容易。

    所以有气也只能忍着。这个时候梅纳德·杰弗斯甚至有些羡慕那个不停出现的华夏名字。

    “杰弗斯先生，你的意见是这项技术的确具备太空点火的能力，那么下一个问题是, 如果是具备太空点火能力的激光发生器, 能不能通过我们现有的技术即时发现。”

    “这个……怎么说呢……从物理学基础上来说, 理论上我们是可以通过细致的情报做出准确判断的。能量并不能凭空产生，一般来说激光穿越近四百公里还拥有能点火的能力，考虑到沿途的损耗，需要的功耗是极大的，这就需要更多的燃料，燃料又需要更多的空间来储存。太空中的可储存空间是昂贵的。”

    “所以我们可以通过这些细节来进行分析判断，当然没人敢说百分之百能肯定，因为我们不知道华夏类似的高级储能技术发展到哪一步了，就像再次之前我们并不知道他们的定位能够做到如此精确，这其中涉及到非常复杂的过程跟庞大的计算量，恕我直言，人工智能太强大了！”

    “……”

    “好的, 那么杰弗斯先生, 我再次确认一次，你必须对今天所有的言论负责任, 所以我按照程序我必须再确认一遍，你能对今天所有的言论负责吗？”

    梅纳德·杰弗斯看了眼视频中的上级，然后肯定的点了点头道：“是的，我能为所有的言论负责，如果有需要的话，我会以书面形式上交一份署名报告，并承担以上言论带来的任何责任。”

    “好的，今天的咨询到此为止，非常感谢你的配合，杰弗斯博士。”

    “不客气，再见！”

    退出了远程会议软件，梅纳德·杰弗斯长出了口气。。终于说完了，至于怎么决策就不管他的事情了，不过有一点可以肯定，今年的拨款大概率稳了，甚至还可能有惊喜，这就挺好。

    至于其他的，关他屁事！

    松了松领带，回到客厅，接了杯冰水喝了一口，便看到电视中精彩的开幕式已经结束了。

    嗯……

    终于结束了啊……

    ……

    华夏，蜂巢体育馆，凌晨十二点。

    历时四個小时的演出已经结束，现场的观众已经开始有序的退场，也还有人依然在场地内舞动着红旗。

    等待退场的人群中，带着口罩的宁为并不显眼，尤其是他还低着头看着手机，跟许多有网瘾的年轻人并没有什么不同。而且还能走专门的通道。

    很快，在柳唯的陪伴下，宁为低调的走出体育馆，坐到了车里。

    “那个……我在指挥中心跟大家吹着玩的视频怎么就在网上泛滥了？闹呢？！”

    柳唯刚刚启动车子，便停到宁为在后排很不可思议的问道。

    以宁为的智商自然很轻松就能判断出这不是巧合。

    时间卡的刚刚好，看网络上的热度要说没人花钱买热搜，他是绝对不会相信的。他到不是在乎自己的形象问题，而是这视频断章取义的刚刚好，直接把他之后说以上都是开玩笑的那段给剪辑掉了……

    这要不是有意为之，宁为是打死都不会信的。

    “近期你不是觉得有出去的需要吗？你可以理解为这是一种宣传上的试探。”

    “出去的需要？”

    柳唯熟练的转动着方向盘，嘴里很认真的解释着：“比如你想要去瑞士的核子研究中心，主持需要的试验。上次你喝醉酒了，拉着你的妻子，后悔没有早带她到处走走，欣赏一下异国风光。你可以把这当成一种探索，能最大程度保证你出门之后安全的尝试。”

    话说到这个程度，宁为当然已经明白了柳唯的意思，简单来说还是一种特别的威慑，这就好像曾经火遍网络的一条箴言，当你的敌人认为你很强大的时候，你最好是真的很强大……

    宁为点了点头，问道：“那要这样说，接下来还有一系列动作？”

    “嗯，只是一种尝试嘛，当然是成系列的。接下来正好也有任务，我们需要更多的通讯卫星上天，上次报备的实验舱段也该上天了，接下来可能会安排比较多的升空任务。另外，外网上已经有很无耻的谣言，我们的人工智能系统跟你深度绑定了，如果你出了什么意外，华夏的人工智能系统可能会发疯。当然这个谣言跟我们没关系。”

    “不过目前我们分析的结果来看，这种言论很有市场。其实也挺好的，对于许多人来说也是一种威慑。得益于三月平台并没有完全对外开放，现在所有人对于平台的运行机制都是一知半解的。我们有专家会在一系列行动的基础上对可能的危机做可能性分析，这就好像你平时说的数学建模一样，得到一个安全系数。”

    “如果安全系数足够高了，哪怕你真的要去欧洲核子中心去主持那些可能改变人类的实验，也不是不可以的，科学需要交流嘛。当然，在安全系数还没达到标准之前，你暂时还是不要出去的好。你懂的，看你不顺眼的人真的太多了。”

    宁为瞪了柳唯一眼，开口道：“柳哥，给你个机会收回最后一句话。你难道不觉得这种话我用来自嘲可以，你这样说会让我很受伤吗？”

    “嗯，那把看你不顺眼改成妒忌？”

    “谢谢，这样果然听起来舒服多了！”

    “呵呵……”

    ……

    当柳唯熟练的把车停进燕园的别墅小院，隔着玻璃能看到客厅里依然亮着灯。

    宁为当然是想让一家人都去参加这次盛典的。不过江同学不喜欢太热闹的地方，加上现在又怀孕了，也不太适合过去，作为母亲，江同学又觉得宁可还小，不想让她去太过嘈杂的现场，所以宁可也老老实实的留在了家里。

    谷亃

    宁妈则对任何体育赛事都不感兴趣，加上看到江同学不去，便也懒得去凑那个热闹。至于老宁则是无所谓的态度，在家看跟去现场看都一样。见老婆跟儿媳都不去现场，便也干脆留在了家里。

    怎么说呢，作为一个强势的父亲，在儿子越来越出息之后，似乎越来越不想跟自家儿子单独相处了。

    代沟让宁为总有些地方让老宁看不顺眼，只是儿子太出息了，他不太好意思唠叨，还不如在家陪孙女，用他的话说便是眼不见为净。

    所以今天这场开幕式最后也只有宁为一个人去了现场。

    不过等他走进家门，就看到最不喜欢跟他单独相处的老爹正坐在沙发上，茶几上还摆着一盘花生米跟好两瓶已经喝完的啤酒瓶。

    “爸，医生都说了，让你少喝点酒，你咋又喝上了？”

    “医生说的话那能听吗？这开心了如果连酒都不能喝了，那活着还有什么意思？”老宁眼一瞪，压着声音说道。

    看来是没喝醉，还知道要压着声音，不敢把老妈吵醒了又要被数落。

    这就挺好，宁为觉得挺不错。

    起码现在老宁有个怕的人了。

    “啥事这么开心？”

    “那还用说吗？儿子，我看网上说今天那个点火环节是你设计的？”

    “嗯呐……主要的计算都是三月承担的。我也做了些贡献。”

    “哈哈，这好啊！看得我痛快啊，想想都觉得美滋滋的！儿子啊，你在努努力。真的，今天你爹我看完那一幕之后一直在刷视频，你现在是真有出息了，不愧是我的种！哎，我就在想啊，你说有一天，咱们华夏能不能也大声的双标出来，就是那种我们怎么做都是对的，但我们能干的事，你们就不能干？”

    “不是，爸，你这思想就有问题了。双标可不是什么值得赞扬的优秀品德，你想点啥不好，净想些这种歪门邪道的东西！”宁为呆了呆，看向老宁说道。

    老宁有些气了，瞪了宁为一眼，道：“臭小子，怎么说话呢？什么叫歪门邪道？以其人之道还治其人之身！谁规定就只能别人双标咱们就不行了？还真只能州官方还，不许百姓点灯？我不记得小时候是这么教你的吧？跟有道德人讲道德，跟玩双标的人玩双标，做人做事你难道就不懂灵活一点？”

    宁为看着老宁，肃然起敬……

    难道这些日子老宁真的在家天天看书？这成语一套接一套的，感觉很有学问的样子。最重要的是，老头现在这是在跟他讲道理了？

    这才真是难得啊！

    毕竟以前老宁从来都是不屑于跟他讲道理的，尤其是喝完酒后。

    “这个……”

    宁为有些语塞，说实话，他真还不太习惯跟突然讲道理的老爹理性沟通。

    然后还没等他想好，老宁又和颜悦色的开口了：“什么这个、那个的！我现在年纪大了，感觉脑子比以前想的通透了，以前我恨老美，看到那些双标言论就生气，感觉血压直接往上蹿，但刚刚我突然就想通了。你看啊，咱们为什么不能设身处地的转变思维模式，站在别人的角度想想呢？”

    宁为一屁股坐到了老宁身边。

    真的，听了这话，宁为觉得他必须得陪老爹喝一杯，多少年了，从老爹口中听到要设身处地从别人的角度考虑问题这种话，让他感觉到父子俩从此理性探讨成了可能。

    京城不愧是首善之地，燕北大学不愧是华夏第一学府，老爹在这里生活了几年，竟然真的开始讲道理了，他当然要百分之百的尊重，于是很诚恳的问道：“爸，那你是怎么站在别人的角度想的？”

    宁爸点了点头，然后义正言辞的说道：“很简单啊，如果换了是我尝到了双标的甜头，那我也舍不得放弃啊，你想想是不是这个道理？别人能，我们为什么不能？！我们有道德底线，不做欺负弱小的事情，为什么不能对标那些强者？你说是不是这个道理？人家老子还说以德报怨，何以报德呢！”

    宁为想了想，突然觉得老爹的逻辑好像没什么毛病，唯一的问题好像是引用出处有点问题。

    “爸，那句话是孔子说的……”

    “你甭管是孔子还是老子，你就说爸说的有没有道理？”

    “好像是有道理。”

    “嗯，对嘛，讲道理也得看跟谁讲，人家听不听你的道理对不对？别人打了你一巴掌，你还要用爱心去感化，那是不是傻？人家双标，你还坚持原则，贱不贱呐，要是有一天咱们也能堂而皇之的对那些双标的人双标，站在他们的角度体验一下那种心情，也是一种道德上的进步，你说对不对？”

    “对，对，你说的真对！”宁为点头附和道。

    已经听出来了，老爹的道理其实从头到尾都没变过，所谓的换位思考，所谓的感同身受，大概就是今天真的开心舒坦了，宁为大概也清楚，以老爹的性情，那些软件的算法会给他推荐哪些内容。不得不说现在的算法推送的太精准了，这哪里是讲道理了，这大概又是被某些短视频给洗脑了……

    宁为已经在心里考虑该不该让三月全面接管老宁的手机，能让他以后少操点心……

    然而老宁却在长叹一声后，闻言细语的问道：“宁为啊，我也快60了，土已经埋到脖子上了，你说我有生之年能看到咱们也尝尝双标的甜头吗？”

    宁为眨了眨眼……

    怎么说呢，当一向强势的老爹，说出这种让人伤感的话来，还是让他有些撑不住了，整得跟遗愿似的……

    “那肯定的，爸，我跟你说，以后咱们能双标的飞起！”

    “哈哈……果然是我的好儿子！”

