    而犹豫现在的贡献值。

    杜宇暂时还没有打算使用的意思。

    主要还是没有什么想要使用的地方，现在唯一还没有达到圆满的夔牛锻体法。

    真正要提升，估计十几个技能点是必须的。

    而按照现在他的贡献值，估计得全部消耗干净了。

    其实也没有必要那么着急。

    现在他有在其他武技的情况。

    这武阁真正有价值的东西，还是那些武技功法之类的东西。

    这也是东城国的武阁，可以养这么多的武者的原因。

    武者，特别是武者境的武者，没有到达源气境，真正需要能量石的人，其实也不多。

    除非一些特殊的武技或则药浴之类的，普通的武者只能当钱花。

    而真正让武阁武者认真想要的，还是功法和武技。

    很多加入武阁的人，那整颗心都在这里。

    反正功法武技就在这里。

    哪怕是给出去了，也就是再复印一本书，几块钱的成本而已。

    几块钱的成本，但真正要的贡献值，可不低。

    最低的武技也要好几点贡献值，最高的不知道。

    杜文真正能的其实也不多，那些高级武技直接就给杜文来了一个权限不足。

    价格多少都不知道。

    就是只能看看名字和介绍。

    那样子就仿佛像是怡红院的小姑娘们，露着个大白长腿，然后对着人来人往的人说：大爷来玩啊。

    基本上就是在诱惑人。

    对于这种情况，杜文也是十分的清楚。

    想要从这武阁真正得到好处，可不是那么简单。

    如果随便人人都可以得到，那哪里还有人想要去努力做事。

    等级差，在哪里都是有的。

    ----

    夜。

    在街上随便找了个饭店吃了几人份的东西，杜文才打算离开。

    打算回家看看情况。

    阴森幽暗的小道。

    而在路上走着走着。

    这情况就感觉有点不对劲了。

    这一条路，虽然没有什么人，但也不会像是这样，全部都是黑的啊。

    平常可不是这样的，虽然这边不算是什么好区域，但是路灯什么的，还是有的。

    而现在。

    这种情况，整一条路都是黑的，还让人怎么走啊。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    就在杜文打算停下，看看这边是什么情况，还是换一条路的时候，手机铃声响了起来。

    对于这黑暗的小路，杜文内心总是有一种不对劲的感觉。

    而在接到电话的时候，杜文也没有浪费时间，继续这路的情况，直接接起电话。

    “离开那里，退出来。”

    柳梦雨的声音，从电话那头传了出来。

    听到这个，杜文对于这感觉就更加得不对劲了。

    也清楚为什么一直感觉到不对劲了。

    这就是一种，从其他地方一直有人盯着他的感觉。

    仿佛一直被什么东西盯着。…

    之前刚从人流之中走出来，对于这种感觉，杜文一直没有太过在意。

    只是局的刚好有什么人看到他而已。

    而现在，听到柳梦雨的话，杜文基本上也确定，这里肯定有什么事情。

    甚至于柳梦雨就再这边，盯着这里的情况。

    “哦，我知道了，那我现在就过去。”

    假装没有什么事情，随便应了一下之后，就转头仿佛是有什么急事一样离开。

    在杜文真正退出那一片完全阴暗的小巷区域的时候。

    还是一点事情都没有发生。

    “这是怎么了吗？”

    这虽然杜文的实力不错，不过就刚才，在柳梦雨提醒他之前，他真的是一点感觉都没有。

    难不成这里的人，都是高手不成。

    看着柳梦雨那还没有挂断的电话，杜文还是忍不住问了一句。

    “看你左边，过来吧。”

    杜文刚离开小巷子，顺着柳梦雨的提示从左边看过去，高处。

    一只手对着杜文招呼着。

    “好，现在就去。”

    可以看得出来，柳梦雨现在肯定是在执行什么任务。

    杜文也没有废话去多说什么，直接向着他们的方向赶去。

    倒是一点实力都没有展现，直接跟普通人一样，跑着楼梯一样上楼。

    六楼处。

    一栋小楼内，在来到这里的时候，杜文也看到了柳梦雨等人。

    看着他们，还有看着他们观察的地方，清楚知道刚才为什么柳梦雨看见了他，还联系了他。

    从这里的视角，刚才杜文整个人就完全暴露在他们眼中。

    而且，这里距离他们那边，其实距离还是挺远的，完全没有注意到。

    而且四周黑漆漆的一片。

    给人一种诡异不安全的感觉，这种情况，其实哪怕感觉到有什么不对的地方。

    基本上也只是会觉得多想了。

    当然，这是指心里没有鬼的人，真正怀着各种诡计的人，还真不能确定这是什么情况。

    “柳姐。。”

    小楼楼到处，除了柳梦雨之外，另外还有三个人，不是平时柳梦雨小队的人。

    虽然看起来普普通通，但杜文可以看得出来，他们的实力，都十分的强大。

    起码与柳梦雨是一个水平的。

    两男一女，在看到杜文的时候就已经他了，不过很快又转移视线，继续观察之前他们注意的地方。

    没有和他说什么。

    在杜文被他们看到的时候，他就有一种莫名的被针对上的感觉，直到他们视线离开。

    “刚打算回家？”

    看了一下杜文，确定他没有什么事情，柳梦雨倒是对着杜文说了一下。

    倒不像是他们一样，冷冰冰的一句话都没有说。

    “恩，你们这是在找人？”

    看着柳梦雨他们现在这情况，杜文哪怕是再傻也清楚了。

    肯定是在寻找什么东西。

    而他刚才只是路过被他们注意到了。

    再想到之前柳梦雨的任务，说是这清湖市来了什么怪人之类的。

    现在应该是他们在执行任务的时候了。

    那这三个人，就是其他据点的人咯，或则是其他城市的武阁分部的人。

    直接追着人过来的。

    一边询问，杜文一边确定这里的情况。

    倒是一下子就猜出了个八九不离十。

    “恩，之前受到消息，来到这附近了，刚才你走的那一条路，可能性很大，就是还不能确定，是在哪里。”

    柳梦雨点了点头，也没有隐瞒什么。

    对于一个武者来说，想要隐藏自己，真正要挖对方出来还是有点难度的。

    。				

