    第797章自掉身价

    忠勇候府的老夫人一开口，后院花厅里说话的人全都止住了说话声，所有人望向了这边。

    陆娇没来得及说话，忠勇候府老夫人身边的一个老夫人接话了，这老夫人陆娇自然也是认识的，乃赵国公府的老夫人。

    这位可是赵太后的亲嫂子，赵家不但位高权重，家里还出了一个太后，所以这位老夫人，地位甚重，走到哪儿都是受人欢迎的老夫人。

    本来赵家和李家关系并不好，赵家想有一个有自家血脉的皇子，可赵家女入宫后，只生了一个明珠公主，并没有生出皇子。

    李氏女入宫后，偏偏生了皇长子。

    赵家看李家能顺眼，但因赵家受先帝忌惮，所以先帝活着的时候，很低调警惕。

    现如今新皇登基，赵家可不就抖起来了吗？

    忠勇候府的老夫人没少被赵家老夫人拆台子，但今日忠勇候府老夫人找陆娇的麻烦。

    赵老夫人却乐得看热闹，顺带搅合搅合。

    李家和谢家斗起来，她可太高兴了。

    “是啊，谢夫人，老身也好奇，你有没有虐待二皇子，若没有虐待过二皇子，为何陈家人会说出那样的话来，无风不起浪，一点事儿没有，人家怎么会编排出来的。”

    场上不少人听到赵国公府老夫人的话，不敢擅自开口，必竟这位是太后的长嫂，而且太后还和这位长嫂关系很好。

    她们可不敢随便接赵老夫人的口。

    文安县主倒是不惧赵老夫人，直接开口道：“老夫人这话差了，若娇娇真的对二皇子不好，二皇子会亲近她吗？还有这个应该是陛下的事，别人就不要瞎操心了。”

    陆娇眸光淡淡的望向李老夫人和赵老夫人。

    说实在的，她知道李老夫人为何针对她，还不是因为她挡了大皇子的道。

    “两位说来也是我大周位高权重的权臣夫人了，年纪又这么大，经历过的事应该比我吃过的盐还多，怎么听到一点的谣言就偏听偏信了，难道是年纪太大了的原因。”

    陆娇一句脏话没有，但话里的意思也没客气，就差说忠勇候府老夫人和赵国公府老夫人是老糊涂了。

    场上不少人听得倒抽气，也是佩服死陆娇的勇气了，就这么面不改色的说两老的老糊涂，她就不怕这两老的发作吗？

    忠候勇老夫人和赵国公老夫人脸色立刻难看了，眉眼不善的盯着陆娇。

    陆娇慢条斯理的端了茶喝了一口，然后不等两老夫人说话，又开口道：“我从清河县到宁州府，再到京城，做了多少好事，救了多少人命，相信这些不用我说，两位也是能听到的，我能对别人好，难道对自己养的孩子不好，还虐待他？”

    “自古慈母多败儿，身为母亲的我，爱他们就更应该严厉的教导他们，我倒不知道教导自己儿子成材，最后竟成了虐待孩子，我就不信两位老夫人在家没有严厉教导过自己的子孙，如果我也对外说，两位虐待自己的子孙呢？”

    陆娇说话不紧不慢，条理分明，场上听到的人皆点头，若说先前听到这些传闻的时候有些怀疑，现在听陆娇这么一说，个个觉得她不可能虐待二皇子。

    因为这个人确实做了很多的好事，救了很多人的命，她既然连平常的百姓都救，又何苦去虐待自己的孩子，根本是子虚勿有的事，分明是背后的人害她。

    忠勇候老夫人和赵国公府的老夫人听了陆娇的话，再看身边小声议论的众人，脸色慢慢变青。

    最后两个人掉头盯着陆娇，冷哼道：“既然你这么好，谣言又怎么传出来的？”

    “我又不是银子，怎么可能人人喜欢，总有那么一两个看不惯我的人，找我的麻烦，这也不奇怪不是吗？像两位，我也没有得罪两位，两位不也找我麻烦了吗？”

    陆娇话落，四周众人心里赞同，裴首辅的老夫人开了口：“谢夫人，忠勇候府老夫人和赵国公府的老夫人只是好奇，多问了两句，她们这么大年纪的人，怎么会找你这小辈麻烦，那不是自掉身价吗？”

    裴老夫人是裴羽的祖母，看到两老的为难陆娇，实在是看不过去，所以开了口。

    裴老夫人看着是为两老的解困，实则也是暗喻两老的掉身份，和人家小年纪的过不去。

    裴老夫人开口后，文安县主接口：“是啊，娇娇，老夫人们只是和你开玩笑呢，她们这么大年纪，怎么好为难你一个小辈，那不是为老不尊吗？”

    田欢也接口：“是啊，忠勇候老夫人和赵国公老夫人身份贵重，哪里会和我们这些小年轻的过不去。”

    虽然句句是帮两个老夫人，但实则是挤怼她们。

    忠勇候老夫人和赵国公老夫人自然听出来了，两老的脸色难看极了，却又不好接话，怎么接都不对，接了就好像她们故意为难陆娇似的。

    陆娇满意的笑着点头：“那是我想差了，两位老夫人见谅，别和我这心胸狭隘，气量小的人计较啊。”

    忠勇候老夫人和赵国公老夫人气得说不出话来。

    这时候花厅门外谨王府下人叫起来：“明王到，明珠公主到。”

    花厅里，众人听到外面的禀报声，赶紧起身恭迎。

    虽然明王和明珠公主年幼，但来的是皇室的皇子和公主，她们自然要恭敬。

    萧文瑜和萧悦一路从外面走进来，厅堂内的人看到他们，皆恭敬的行礼：“见过明王，明珠公主。”

    明珠公主萧悦一眼看到了自己的外祖母，欢喜的奔跑过去：“外祖母。”

    赵国公府老夫人虚虚的望了明珠公主一眼，然后虚弱的应了一声：“哎。”

    明珠公主一眼看出赵国公府老夫人脸色不太好，她脸色立马变了，飞快的开口道：“外祖母，你脸色怎么这么难看，难道是有人给你气受了，说，是谁给外祖母你气受了？”

    此话一出，花厅气氛瞬间不好，众人齐齐的静默。

    明珠公主虽然只有十三岁，但生在皇家的她，不但自身金贵，又因其母出自于赵国公府，所以更没人敢欺负，这导致明珠公主又刁又蛮，还骄纵任性。

    此时她看赵国公府老夫人脸色不好，立马生气了。

    (本章完)

