    第8617章经历危险

    江筱一直就盼着逮到登爷！

    其实她之前本来是想着，要抓登爷，应该怎么着也得由她出手帮忙吧？但是没想到孟昔年他们就把人抓到了。

    江筱在路上还暗笑着自己把自己看得太高，把孟昔年他们的能力看得太低。

    就是不知道这一次派去N国支援的人是谁，这一点崔盟督并没有告诉她，可能也是因为之前还没有结果。

    等到了地方，江筱刚下了车走几步，就见到了一个很久不见的人，樊凌。

    樊凌以白绷带吊着一只胳膊，另一只手正拿着打火机准备点烟，看到了江筱，他怔了一下，然后就把火机哒地一声合上了，也没有点上烟。

    江筱顿了一下，朝他走了过去。

    他就是在大门口，本来她也是得从那里去的，要当作没看到人也就不好了。

    等站到了樊凌面前，江筱瞥了眼他的手臂，“这是怎么了？好像有几次见到你，你都是受着伤？”

    樊凌忍不住笑了。

    他刚还以为江筱会用一种很客套的态度来跟他说话呢。

    不得不说，她这样不怎么客气的，连称呼都没喊一声的，还挺让他高兴。

    “还真的是。这是不是说明我过得挺惨的？要不要安慰一下？”

    “樊大佬还需要我安慰？反正你看起来身体强壮，这点伤对你来说也不算事。”

    “心可真狠啊。”

    “好歹以前救过你，这么对救命恩人说话的？”

    两人对视一眼，都笑了起来。

    笑罢，樊凌指了指里面左边，“你家男人入门左手边走进去的第三间屋子，快去吧，他跟一个女人共处一室呢，现在就两个人在。”

    江筱：“......”

    虽然并不把他的话放在心上，江筱也跟他并没有太多的话可聊，挥了挥手就走了进去。

    照着樊凌指的方向，第三间屋子的门没关，里面传来了一个女人的声音。

    听着——应该是五六十岁的人了。

    江筱探头去看，果然看到了一个头发有点灰白的女人，正坐在桌前，孟昔年则是坐在另一边，手里翻着几页资料。

    “你看看，谁合适去给他做检查......江筱？”

    她看到江筱了。

    孟昔年立即扭头看来，看到了江筱，他马上站了起来，快步走出来，将江筱推得后退两步，以墙挡住里面的人的目光，拥住了江筱，在她唇上亲了一下。

    “想你了。”

    里面的人声音传来，“孟盟官，先说正事啊，快把你家夫人请进来！”语气里还有几分激动。

    江筱以眼神询问孟昔年。

    孟昔年有些无奈，“这位是......顾女士，她是魏冷面的师姐。”

    在这个地方也是任要职的。

    江筱就想起了刚才在门口樊凌说的那句话，心里不由得鄙视了一下樊凌，故意逗她玩儿呢，什么叫孟昔年跟一个女人共处一室......

    也不知道这位顾女士的性格怎么样，要是跟她告个状，樊凌会不会被削？

    “进去吧。”江筱也觉得人都看见她了，还躲在门口先亲热是很不对的。

    虽然她也知道孟昔年这么迫不及待来抱她一下吻她一下，一定是因为在N国经历了什么，应该是经历危险，重逢时才会这样。

    (本章完)

