    第437章本宫要云容太子手中所有火灵矿脉

    林涟漪笑了笑，“苏氿不愧是能手刃老谷主成为信任谷主之人。这御音术，怕是寒音谷建谷以来的第二。”

    第一，自然是那位寒音谷祖师爷。

    她曾在寒音谷修炼过，也跟在老谷主身边修炼过一些御音术，所以也更清楚苏氿的御音水平在什么境界。

    “那依公主所见，本宫是要及时止损了？”容执问。

    林涟漪意味深长地看着容执，“云容太子会吗？”

    自然不会。

    容执从未打过败仗，这还是他第一次输得如此惨烈。在绝对的实力面前，他的阴谋诡计都无所遁形。

    但正是因此，他才愈发想要打赢这一仗。

    林涟漪以她对寒音谷御音术的了解道：“苏氿的御音术虽强，但精神力损耗也大，很长时间都不能再施展这般强横的音攻。”

    “所以太子倒也不必担心，兴城一战的悲剧重现。”

    容执眸光微动，面上总算露出了一丝笑。

    他又问：“依公主看，苏氿要休养多久？”

    林涟漪斟酌着道：“至少一个月。”

    “若是苏氿不想油尽灯枯而死，便不会再用这么强的御音术。”

    “一个月时间，足够了。”容执道。

    昱军将领们也是一喜，“对！若非苏氿，那些犹如一盘散沙的未军哪里挡得住我们？”

    他们早就将未军的阵法研磨透了，所以对上未军可以说是势如破竹。

    “但如今我们兵力不足。以少胜多，怕是难事。”

    容执看向林涟漪，止水般的眸光漾着温和笑意，嗓音温凉道：“涟漪公主既然来了，想必也不会白来吧？”

    林涟漪眉目疏冷道：“洛国出兵三十万。三十万洛兵与十五万昱军加在一起，未军自然不在话下。”

    “事成之后，打下的城池你我平分。”容执淡淡道。

    然而林涟漪却是轻笑了一声，道：“本宫不要未国的城池。”

    容执挑了挑眉。

    林涟漪定定看着他，道：“本宫要云容太子手中剩下的火灵矿脉。”

    她此前将未国边境布防图卖给容执，换走了郁云容手中六成的火灵矿。现在她要剩下的四成。

    洛国地处极北之地，终年飘雪冰寒。如今未国烈日炎炎，可洛国只是冰雪初融，待过了短暂温暖的夏季，洛国又将四处冰封，进入漫长的寒冬。

    而每至漫漫寒冬，便会有无数的洛国百姓冻死饿死。

    在那等苦寒之地，最缺的自然是能驱散寒冷的火灵矿。

    只要有火灵矿，便能驱散寒冷。用火灵矿布阵，隔绝霜雪，才能让田中作物生长，才有粮食，洛人才不会被饿死。

    未国、昱国地处南方山水温婉，四时无霜雪；阑国、晋国地处中部四季分明；鄢国虽大漠无边，却矿脉纵横，绿洲罗布；大渊东望临海，幅员辽阔。这几国割据征战，为的都是扩从版图和逐鹿天下。

    而他们洛国，因为地理条件，连最基本的生存都城问题。

    “好。一言为定。”容执道：“待三十万洛兵至此，本宫便让人将本宫手中的十条火灵矿脉的矿石都送去洛国。”

    (本章完)

