    病房内，陈永仁坐在床前，认真的帮助泰丽剥水果。

    “来，多吃些水果，橘子和葡萄都挺不错的。”一边说着，陈永仁一边把橘子和葡萄递到泰丽嘴边。

    看了看陈永仁手中粉红色的橘子和樱红色的葡萄，泰丽有些不满的嘟起了嘴巴：“阿仁，我想吃香蕉。”

    “香蕉啊，”看了看站在床边的曼蒂，陈永仁摇了摇头：“今天不行，等你伤好了，我再带你回我的酒店，到时候保证你吃个够。”

    “为什么我可以吃其他水里，却不能吃香蕉。而且，为什么要回你的酒店吃。”泰丽有些困惑的看着陈永仁，不明白吃个香蕉而已，为什么要搞的这么糊涂。

    泰丽因为只顾着和陈永仁聊天，所以她没有注意到另一边曼蒂脸上泛起的淡淡红晕。

    曼蒂看着陈永仁那帅气的脸蛋，以及对泰丽的温柔，她在感到有些脸红的同时，也有些无奈的感慨，这样的男人，她这辈子恐怕很难遇到。

    又帅又会照顾人，而且一点也不闷，非常懂得情趣，擅长说一些让女人的心怦怦乱跳的话。

    这样的男人，女人怎么会不爱。

    只不过，泰丽终究还是有些年轻，还没有感受到陈永仁语言中的魅力。

    “咳、咳，”看着有些天真的泰丽，感受到另一边曼蒂的注视，陈永仁有些尴尬的咳嗽了几声，然后立刻换了一个话题：“曼蒂，接下来的几天，纽约会有点乱。如果你不介意的话，我希望你暂时离开纽约。过些日子，你再回纽约，好不好？”

    “呃，离开纽约？”听到陈永仁说起正事，曼蒂脸上的羞红立刻消失不见。

    她的声音先是透着丝迟疑，然后很快似乎想到了什么，立刻变的坚定起来：“好的，我呆会就离开纽约。”

    “嗯，那我就不送你了，你这个时候离开，相信也会很安全。”

    说到这里的时候，陈永仁的目光看向紧闭的房门。

    房门外面，正有一个男人站在那里静静倾听着。不过，陈永仁也没有叫破。

    从陈永仁和曼蒂的交谈中，泰丽终于听出了些什么：“怎么，阿仁，出什么事了吗，是不是那个斯拉维？”

    泰丽虽然年轻，却也不是什么都不懂。

    陈永仁安排曼蒂在医院照顾她，然后自己离开了医院。现在陈永仁回来后，就说了这番话，很显然，这个过程中发生了一些事情。

    “哦，没事，这些事情不需要你来操心。来，再吃几片橘子。”说罢，陈永仁把几片橘子塞进泰丽的樱桃小口中。

    紧接着，房间内中响起了泰丽的咀嚼声，然后很快，泰丽又好奇的询问了起来：“对了，阿仁，你最喜欢吃什么水果？”

    “我啊，”陈永仁的目光扫过泰丽的身体，眼神中透着丝回味和陶醉：“我喜欢水密桃，又大又软又多汁，维生素含量又高。最关键的是，对男人的身体特别有好处。”

    “是吗，”泰丽有些困惑，不知道为什么，她总觉得陈永仁这话有些不太对劲。

    终于，感受到陈永仁目光的注视，泰丽意识到了陈永仁话中的另一层含义，这顿时让她羞怒不已。

    不仅如此，泰丽也终于从刚才与陈永仁关于水果的讨论中想起了另一层含义：“好啊，你这个下流胚子。我跟你说水果，你竟然跟我说这个下流的事情。难怪你说改天请我吃香蕉，原来，原来，你不要脸……”

    看着瞪向自己的泰丽，陈永仁不由笑了起来，这姑娘看起来也不是很傻：“哈哈哈哈……”

    “你还笑，你不要脸……”

    有些羡慕的看了看泰丽的羞恼以及陈永仁的哈哈大笑，曼蒂轻轻吐出一口气，起身走向房门。

    “泰丽，你这几天好好休息。我过几天回纽约后，再来找你玩。”

    “咔嚓！”

    房门刚打开，脸上有些红晕的曼蒂就看到了站在门外的罗伯特：“罗伯特，你来了，你怎么不进来？”

    注意道曼蒂身后看过来的陈永仁和泰丽，想到刚才在门口听到的交谈，罗伯特心里不禁吐槽：“你们年轻人什么话都敢说，一点也不顾忌场合，我这个单身老男人怎么好意思进去凑热闹。”

    当然了，这些话，罗伯特也只能在心里想想而已。

    “哦，我刚来，正打算进去看看泰丽的伤势。”罗伯特简单解释了一句，然后看向曼蒂：“曼蒂小姐，你这是打算离开了。”

    曼蒂点了点头，也没有隐瞒：“嗯，是的。我最近工作有些累，打算去其他城市旅游一段时间。”

    罗伯特深以为然的点了点：“确实，最近纽约会有些乱，你离开是一件好事。”

    说话的同时，罗伯特闪到一边，给曼蒂留出通道。

    “谢谢。”对于这个年纪不小，行为处事却很绅士的罗伯特，曼蒂还是非常欣赏的。

    可惜无论是对方的年纪还是肤色，都不是曼蒂喜欢的类型。再加上罗伯特已经知道曼蒂是做什么的，曼蒂可不认为对方会接受自己。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    盯了一会曼蒂的背影，直到对方进入电梯间后，罗伯特才收回目光，看向正你侬我侬的陈永仁和泰丽。

    陈永仁把手中一颗葡萄递进泰丽的口中，抽出食指，拿起床头柜上的餐巾纸擦了擦，然后看向罗伯特：“罗伯特，这么晚不呆在家里睡觉，怎么有空过来？”

    虽然知道罗伯特一直跟着自己，但是陈永仁当然不会说出来。

    罗伯特也不关上房门，向陈永仁和泰丽走了过去：“泰丽，你还好吧？”

    “谢谢，罗伯特，我还好。医生说我只需要睡上一觉，明天就会好了。”

    “那就好，”罗伯特轻轻点了点头，然后朝陈永仁指了指门口：“陈警官，我们出去聊聊。”

    “好啊，没问题。”

    “咔嚓、哐。”

    合上病房的门，罗伯特没有立刻说话，而是带着陈永仁在靠近走道出口的长条椅上坐下。

    看着陈永仁，罗伯特也不跟对方拐弯抹脚：“你杀死了斯拉维和他的手下，虽然我还不知道斯拉维的具体资料，但是这家伙肯定不简单，你接下来的时间一点要小心。”

    “谢谢。”陈永仁点了点头，既不承认罗伯特的话，也不否认。

    看着陈永仁一脸的不以为然，罗伯特想了想，继续说道：“虽然因为时间关系，我现在还不知道那伙人的具体身份。但是，他们不会这么简单，肯定不会善罢干休的。”

    陈永仁点了点头，表示感谢，却也没再说什么。

    对于陈永仁的态度，罗伯特一点也不以然：“陈警官，如果你以后需要帮助，可以联系我。别的我不行，但是打探消息这一方面，特别是纽约这片地界，我还是能打听到不少消息的。。

    “好的，谢谢，我知道该怎么做了。”对于罗伯特的善意，陈永仁当然不会拒绝。他现在最缺的，正是可以提供情报的消息灵通人士。

    二人又坐在长条椅上简单交流几句，然后陈永仁目送对方离开。

    直到对方消失在电梯中后，陈永仁这才返回走回病房。

    “阿仁，罗伯特他这么晚了怎么还过来？”虽然知道罗伯特是个很热心的好邻居，但是对方这么晚了也不呆在家里休息，还特意跑过来看望自己，这还是令泰丽有些奇怪。

    陈永仁笑了笑：“这只能说明，罗伯特他是一个好人啊。好了，不说这个了，来，把嘴张开，继续把我手中橘子吃完。”

    很快的，病房内再次被咀嚼食物的声音填满。

    就在陈永仁给泰丽喂着各种水果，罗伯特回家休息，曼蒂搭乘飞机离开纽约的时候。

    洛杉矶一栋别墅当中，一个男人赤身坐在沙发上，他的胸膛、后背以及肩膀上却是纹身，看上去显得非常渗人。

    男人坐在灯光明亮的客厅中，一边翻看着手中最新传送过来的照片，一边听着手机另一端的声音。

    “看到我发过来的照片了吗，泰德？”

    听着手机另一端淡漠的声音，名叫泰德的男人点了点头：“收到了，普希金先生。”

    “嗯，就在刚才，我联系了所有和我们打过交道的爱尔兰人、意大利人、美国人。当然，他们都否认与斯拉维的死有关。”

    顿了顿，让泰德消化完了自己说的话后，普希金继续说道：“所以，我需要你尽快查清楚事情的真相，然后把幕后伤害我们的敌人给干掉。只有这么做，我才能让所有人知道，我普希金不是任何人都可以欺负的。

    否则的话，那些该死的爱尔兰人、意大利人和美国人就会觉得我们软弱好欺负。到时候，我们就会有源源不断的麻烦。

    所以，你必须用最快的速度解决这件事情。”

    泰德一边翻着手中照片，一边皱起了眉头，不过说话的声音却透着股坚定：“会的，不用担心，普希金先生。”

    “很好，我相信你的能力。细节和现场图片你既然已经看过了，我想现在就听听你的看法。”

    “根据传过来的图片，我觉得这次杀人事件像是一次冲动型杀人。只不过对方是一个非常厉害的杀人高手，所以现场才处理的那么干净。

    坦白说，这些年来，我已经很少见到这种犀利的杀人手法了。所以，我认为那些和我们打过交道的家伙没有说谎，这件事情确实不像是他们做的。”

    说到这里的时候，泰德的嘴角挂起一抹不屑的弧度：“或者换句话说，即使那些家伙想做到这一点，他们也没有这样的能力。”

    “嗯，我也是这样想的。当然，这些都不重要。我的要求还是那句话，不管是谁，把动手的人给我找出来，泰德。”

    “请放心，普希金先生。我已经安排好了私人飞机，明天一早就能赶到纽约。我相信到时候一切都会顺利解决的，我保证办妥。”

    “嗯，”对于泰德的保证，普希金听上去很是满意：“记住了，泰德，办妥后，一定要把消息放出去。只有这样，才不会再次发生这种事情。”

    “当然。”

    挂断手机，看着手上一张张血腥到极点的照片，泰德陷入了沉默当中。

    和之前赶到现场的罗伯特一样，泰德也把自己代入进杀手的角色当中，然后，他仿佛看到了一幕幕简单干脆而又十分残忍的杀人手法。

    “呼，”放下照片，泰德轻轻抒了口气，他的手指开始轻轻敲打桌子：“到底是谁干的呢？”

    ......

    第二天上午8点，德兰西街，俄罗斯饭店门口，几个凶神恶煞的人正左右张望着。

    然后，一辆黑色奔驰沿着街道驶来，停在饭店门口。

    下一刻，车门打开，从里面走出一个气势很强的男人。

    男人穿着一身修身的黑色西装和白色衬衫，脖子上系了一条黑色领带，看上去很是绅士。

    只不过男人绅士的外表中，却透着股无法掩饰的凶狠，看上去气势十足。

    男人不是别人，正是连夜坐飞机来到纽约的泰德。

    看见泰德，之前几个在饭店门口东张西望的男人连忙走向对方：“泰德先生，很高兴你来了，我们进去吧。”

    “嗯！”泰德整了整西服，又左右张望几眼，然后朝饭店内走去：“现场没有破坏吧？”

    “没有，我们的人发现斯拉维他们的尸体后，就立刻通知了普希金先生。之后除了进去拍了一些照片传给普希金先生外，便安排人守住现场。”

    “嗯，没有惊动NYPD吧？”

    “放心吧，那些该死的NYPD根本就不知道这件事情。”

    “那就好。”对于这几人的回答，泰德分外满意。

    如果惊动了NYPD，那事情无疑要麻烦很多。

    只不过，泰德不知道的是，俄罗斯饭店对面街道的一辆黑色汽车中。

    陈永仁正端着个高清摄像机，不断对着俄罗斯饭店门口不停拍摄着。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    早在昨天解决掉斯拉维后，陈永仁就知道对方背后的人肯定会调查。

    不过因为深夜的关系，这些肯定需要时间。

    而且，陈永仁也需要去医院安慰泰丽，同时安排曼蒂离开。

    所以一大清早，陈永仁就带着泰丽离开医院，回到了他入住的酒店。

    安排妥当泰丽，叮嘱她安心呆在酒店中后，陈永仁就赶到了俄罗斯饭店。

    本来陈永仁以为还需要等几个小时，才能等到斯拉维背后的人出现。

    不过没想到的是，斯拉维背后的人出现的比他意料的早。

    虽然还不清楚泰德的身份，但是只看对方浑身上下透露出的气势，以及站在门口的几个家伙恭敬的态度，陈永仁就知道没有找错人。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    看着泰德进入俄罗斯饭店的背影，陈永仁收起摄像机，启动汽车离开。

    扫了眼车窗外越来越远的俄罗斯饭店，陈永仁掏出手机，拨通了罗伯特的号码：“罗伯特，早上好。是这样的，我想请你帮忙打听一个人。对，我只有他的照片，我现在给你发给过来。”

    说罢，陈永仁把摄像机的照片存入手机中，然后发给了罗伯特的邮箱。

    “叮咚。”

    坐在电脑前的罗伯特看着电脑右下脚的提示，点开邮箱，然后，罗伯特就看到里面一个西装革履的男人。

    和陈永仁的判断一样，只看了泰德一眼，罗伯特就知道这个男人很不简单。

    罗伯特也没有耽搁，立刻把陈永仁拍摄的照片发给邮箱通讯录中一个叫名苏珊的人。

    “苏珊，麻烦尽快调查清楚这个人的身份。”

    做完这一切，罗伯特起身离开电脑桌，走到咖啡机旁。

    拧下咖啡机开头，伴随着一阵“汩、汩、汩……”声，房间内充满了一股浓郁的咖啡清香。

    端起咖啡杯，罗伯特轻轻嗅了嗅，又抿了一口，感受着口中淡淡的苦涩，满意的点了点头。

    罗伯特之所以愿意帮助陈永仁，除了因为泰丽的关系外，还因为他昨天离开后，特意上网查了陈永仁的资料。

    然后，罗伯特发现这个陈永仁是一个非常厉害的警察。

    虽然陈永仁的资料中反应出对方杀性有些重，特别是去过案发现场后，罗伯特就更是看出了这一点。

    不过对此，罗伯特倒是没有丝毫意见。

    对于他这种人来说，对敌人狠辣才是最正确的选择。

    所以，对于现在的罗伯特来说，他更想知道，斯拉维这一伙人背后都有什么人。

    就在罗伯特想着这些事情的时候，他就听到电脑发出了一声“叮咚”。

    端起咖啡杯，来到电脑桌前坐下。

    点开苏珊发过来的邮件，罗伯特首先看到苏珊给他发过来的一句话：“这家伙以及他背后的势力非常危险，你要小心。”

    然后，邮箱附件中是一份份情报。

    罗伯特没作它想，点开附件下载。

    当罗伯特一一浏览完附件中的情报后，他终于明白苏珊为什么特意在邮件中写上那句话：“哦，真见鬼，这一次可是捅出了个大麻烦。”

