    “大哥，你，是怎么了？”

    看到葬人凶狠的模样，华仁权忍不住往后一退，他说错什么了？

    “仁权，葬人没有接受完神力洗礼，你少说两句。”一个学士对他传音，华仁权转头看向他，愣在那里，明明是跟他一起下来的，怎么就没有接受神力洗礼？

    “他的神力被苏牧抢走了。”

    “苏牧本来已经接受完了神力洗礼，费尽力气才突破三个境界，结果圣灵涧出错，把葬人的神力给了他，这才让他突破了四个境界。”

    华仁权听完眼角一抽，还能这样？转头看向苏牧，还真是好运啊。

    回头看向葬人，张了张嘴没再说什么，心中为他默哀，等了五年给碰上这种事，运气还真是不好。

    葬人冷冷瞪了华仁权一眼，转身走向苏牧。

    “苏牧，你抢我神力，才仅仅突破一个境界，真是浪费。”

    苏牧吞下一颗丹药稳固修为，瞥了一眼葬人，没有回应。

    葬人脸色一沉，冷冷开口：“你抢了我的神力，一点表示都没有，这样不好吧？”

    “天下没有白吃的道理，拿了我的东西，总要还回来一点。”

    “拿你的东西？还真是会给自己脸上贴金。”苏牧淡淡开口：“没那个能力接受神力洗礼，就别找借口。”

    “你！”葬人双目涌起怒火，抢了他的神力，还敢在这里出言不逊！

    “你觉得我会缺你那点神力？若不是你先对付我，让我无法获得更多的金星，就你那点神力，我还真看不上。”苏牧冷冷扫了他一眼，谁敢先害他，他就算实力不够也要先啃下一块肉来！

    葬人听到这话气得差点七窍生烟，但立马神色一滞，看着苏牧眼睛一瞪，他听出了这话的其他意思。

    “神力，真的是被他抢走的？”

    葬人无法置信的张着嘴，苏牧的意思是不想抢，被逼无奈才抢的，但圣灵涧这等神圣之地，怎么可能受一个通天境的控制！

    不可能，这绝对不可能！

    “大哥，大哥？”

    华仁权见葬人在原地发蒙半天，忍不住喊道。

    葬人一个激灵回神，看了他一眼，艰难的吞了吞口水，转眼一看，却发现苏牧已经不见踪影。

    “他人呢？”

    “早走了。”华仁权无语道，人都走了半天了才发现？

    “好像是有什么急事。”

    “算他走得快，下次别让我碰到他！”葬人咬牙愤恨道，他还是不认为那是苏牧自己做到的，绝对是圣灵涧出了错！

    ……

    “唰。”

    苏牧以最快的速度离开清池学宫，确定后面无人跟踪之后，就转个方向飞去。

    他匆匆离开，没有等陈茜他们，是因为纳兰元传信给他，着急跟他见面。

    飞了一千多公里，在一座山坳之中见到了纳兰元。

    “大人恕罪，暗荆眼线太多，属下不得不出此下策。”见到苏牧，纳兰元赶忙下跪请罪。

    他身为属下，一直让苏牧赶过来见他，实在不符合规矩。

    苏牧摆了摆手，没有在意这些。

    “说吧，这么着急找我来何事？”

    “大人，恕属下分身乏术，之前一直在照顾天姑娘，未能及时监视暗荆动向。”纳兰元跪在地上，继续请罪。

    “属下刚得知暗荆派了一个纳元境的杀手来杀您，请您近期一定不要离开清池学宫。”

    清池学宫内有不少纳元境强者，更有宗门保护，暂时没有其他地方比清池学宫更安全了。

    “不用担心了。”原来是为这事，苏牧淡笑着摇头道。

    纳兰元一愣，抬头疑惑看着苏牧，那可是纳元境强者，连他都想不到办法对付，苏牧才通天境，怎么能不担心？

    “那个杀手，已经死了。”苏牧眼中闪过一抹厉光，淡淡开口。

    死了！？

    纳兰元一脸震惊的看着苏牧，那可是纳元境强者，怎么杀的？

    “大人，您，您有纳元境强者保护？”

    苏牧才刚到黄疆南域，哪来的那等强者保护？莫非是海家？

    但纳元境强者是老祖宗级别的存在，海家怎么可能派来保护苏牧。

    “这你就不要管了，尽快提升实力，帮天姑娘坐上圣女之位。”

    纳兰元张了张嘴，纵使心中万般疑惑，也只好点头，但他实在是想不通苏牧的底气来自哪里。

    “你修为提升的比我快，尽快借助暗荆资源提升到纳元境。”

    “不敢。”纳兰元低下头，比天赋，他怎敢跟苏牧比。

    苏牧笑了笑，他不是自谦也不是在夸纳元兰，他突破一个境界，比纳兰元难太多，以后也只会更难。

    后面可是还有更多的暗脉，还有圣级命府、神级命府仙品命府等着他！

    任何人在修为上超过他，都不意外。

    “还有其他事吗？”

    纳兰元摇头，苏牧便摆了摆手。

    “那你先走吧。”

    “大人保重。”

    目送着纳兰元离开，苏牧抬手用火属性力量将两人的气息焚烧殆尽，同时换了身衣服，飞回清池学宫。

    清池学宫，居住区的某个房间中，唐学士修炼完，坐在桌前品着茶，有些心神不宁。

    “圣灵涧应该结束了吧？”

    他方才在修炼的紧要关头，没能去参观神力洗礼，只能等消息了。

    他之所以心神不宁，是怕蔡康文两人在圣灵涧获得神力洗礼，修为大大增长，强大之后为了让他彻底闭嘴而杀人灭口。

    以蔡康文二人不择手段的性格，这事绝对做得出来。

    “咚咚。”

    “进来。”

    房门终于被敲响，唐学士急忙开口，只见一个丙等学院的学员推门而入。

    “唐学士。”

    学员抱拳，唐学士摆了摆手，示意他赶快说。

    “圣灵涧结束，蔡康文和祝海林身死。”

    “死了？”唐学士一愣，心头升起一丝欣喜，同时急不可耐问道：“谁杀的？”

    终于死了，算是好消息，但谁能谁敢杀了他俩？

    “苏牧。”

    “他！？”唐学士张着嘴，有点预料之中，但又很意外。

    “蔡康文二人给人当狗，不是已经突破到通天境七重了吗？怎么被杀的？”

    学员回想着那一幕，脸上泛着匪夷所思的神色回道：“苏牧已经突破到通天境四重，仅仅用了两招，就将蔡康文二人斩下！”

    “通天境四重！”

    唐学士惊得站起来，满脸不可思议！

    “才一个多月，他就突破了三个境界！”

    这天赋，太可怕了。

    “难怪他能在通天柱上留下一寸两寸的掌印，天赋果然妖孽。”

    唐学士震撼喃喃着，突然自嘲一笑，可笑他之前竟然想着去向蔡康文他们去拿好处，要是早找苏牧，恐怕他早就已经赚得盆满钵满了。

    “苏牧他成绩怎么样？”

    想到苏牧能够越三个境界，唐学士心中一动，立马问道。

    “苏牧一共获得了七颗金星，突破了四个境界！”

    金星！七颗！

    “嘶！”

    唐学士深深倒吸一口凉气，苏牧比他想象中的还要可怕！

    这次修为飙升，将更前途无限！

    “要不是有人从中作梗，恐怕苏牧还能获得更多的金星。”

    “不过奇怪的是他突破很是困难，七颗金星才让他只突破了三个境界，还是用掉了不少上品元石才突破的。”

    上品元石！？

    唐学士心头一惊，神色变得有些激动，苏牧这么有钱？

    “那他怎么突破的第四个境界？”接着疑惑问道，三颗金星才突破三个境界，那第四个境界是怎么突破的？

    “圣灵涧出了错，他抢了葬人的神力洗礼才突破的第四个境界。”

    这样么……唐学士眼睛微眯，心思立马活络了起来。

    “意思是，他已经得罪了葬人？”

    那学员点点头，唐学士脸上扬起笑容，转手丢了一个玉瓶给学员，摆手让他离开。

    “多谢唐学士。”

    看着那学员感恩戴德的离开，唐学士脸上的笑容更多，眼睛都在发亮。

    暴富的机会来了！

    唐学士贪婪的舔了舔嘴唇，离开房间，朝着苏牧的住所走去。

    ……

    苏牧回到清池学宫后先去询问陈茜他们的情况，见获得神力洗礼资格的人都突破了一个境界，这才放心去居住区，同时约好十天后见面。

    回到房间，苏牧就立马盘坐着修炼，连续突破四个境界，若不稳固好，只会根基不稳，得不偿失。

    居住区外，华馨月望了一眼苏牧的房间，恋恋不舍的转身离开。

    “下次见面，不知是什么时候了。”

    “只希望，你能一切安好吧。”

    华馨月一人离开清池学宫，背影落寞。

    清池学宫和大宗门都不是她的最终归属，以她的天赋，就算苏牧给了她天阶功法又如何？她依然不可能追上苏牧的脚步，甚至连其他天骄都比不过，只会是拖后腿。

    她只能发挥自己的天赋，在其他方面变强。

    离开清池学宫五百里后，华馨月见四处无人，拿出一个传音玉简，传讯过后就在原地等待。

    “嗖~！”

    一刻钟后，一条飞船在空中突兀的出现，船上挂着一根旗帜，在风中猎猎作响！

    飞船，是比飞行妖兽更快更便捷的代步工具，能够日行数万里甚至数十万里，能够自由穿梭于整个大陆！

    一座飞船的造价更是不菲，哪怕是大宗门也难拥有几艘飞船！

    华馨月抬头望着飞船，眼中掀起波澜，鼓起勇气飞上去。

    “馨月，你终于想明白了。”

    降落在甲板上，就见一个身材傲然的美女淡笑着迎接她。

    “见过前辈。”看着女子，华馨月紧张万分，感受到飞船上一道道强大的气息娇躯都在轻微颤抖。

    “别紧张，我们这里不讲修为，只讲能力，以你的能力，必然能在我们这有一番作为。”女子淡笑着安抚华馨月。

    华馨月颔首，心稍稍安定了下来，这女子的修为才天极境，却能驾驭整艘飞船，管理着飞船上多名纳元境强者，就可见能力的重要性有多高。

    “来吧，到我们这里都必须从头做起，做好了，以后你想要帮你的那个小情人，轻而易举。”

    “等你位置比我还高时，连大宗门都要给你三分颜面。”

    ……

    “咚咚。”

    敲门声响个不停，苏牧不悦退出修炼。

    “进来。”

    “你是？”

    看到唐学士推门而进，苏牧皱眉，他不记得见过这号人物。

    “苏牧小友，唐某是华凌风好友。”唐学士淡笑着抬手抱拳，表露出善意。

    五院长的好友？苏牧立即笑脸相迎，肯定是华凌风特意让人来照顾他，不能辜负华凌风的一番心意。

    “唐学士？”

    唐学士点了点头，苏牧就抬手让他入座。

    “唐学士来找我所为何事？是不是帝国内有什么消息？”给唐学士倒了一杯茶，好奇问道。

    自离开洮东城后，就不知道家族的情况，也不知道大皇子现在怎么样了。

    “苏牧小友，华兄托我给你传达。”唐学士淡笑着拿出一张纸，上面都是华凌风传过来的消息。

    苏牧拿起来一看，脸上的增添不少笑容。

    帝主退位，大皇子继位正统，家族搬迁到了帝国，受到格外优待，现在是日益变强，蒸蒸日上了。

    “多谢唐学士。”

    见苏牧收下纸张，唐学士神色渐渐僵硬，就干巴巴的一句感谢？

    “苏牧小友，华兄还告知我通天柱上一寸两寸的掌印成绩是你所留，却被蔡康文二人冒名顶替，此等行径，太过恶劣！”

    “唐某一定向学宫检举，让学宫严惩二人！”

    “不用了。”苏牧淡笑着摇头：“他们二人已死于我剑下，此事我也已经知晓。”

    唐学士脸色不变，笑吟吟的开口：“苏牧小友知晓是最好，但此事无人证明可不好。”

    苏牧眉头微挑，什么意思？

    “通天柱上的成绩，不仅可以作为入学宫的成绩，更是入宗门的一个标准，若是有我证明的话，以后你进入大宗门将更加便利。”

    原来如此，苏牧摇头道：“此事唐学士无需担心，我自有安排。”

    自由安排？唐学士神色明显难看几分，还没听出他的意思？非要他说的那么明白吗？

    “苏牧小友，听闻你得罪了葬人？”

    苏牧眉头皱了起来，看样子是完全知道了圣灵涧的事，那还提检举蔡康文二人干什么？

    “葬人可是已经预定了进入一品大宗门，你若是没有这份成绩作为倚仗，以后加入一品大宗门难，想要躲避葬人的针对更难。”

    听到这话苏牧算是明白了，原来是向他索要好处来的。

    “劳心了，但我不需要。”淡淡开口，他加入宗门，根本不需要通天柱上的成绩，更是不需要惧怕葬人！

    唐学士脸色彻底沉下，真是粪坑里的石头，又臭又硬！

