    杰克马的高光时刻恰恰也是谈小天财富激增的时候。

    当年，他先后两次入资阿里，最后一次用十亿美元抢下了雅虎的机会，而今天，历史将告诉他，当年的投资回报是多少？

    阿里不负众望，一开盘，股价就直接冲到92.7美元，大涨36.3%，市值达到2383.32亿美元。

    谈小天现在持有阿里21.8%的股份，是仅次于软银的第二大股东，按照开盘价计算，现在谈小天持有的阿里股份价值520亿美元。

    而2013年富豪排行榜，来自墨国的电信大亨卡洛斯?斯利姆?埃卢连续第四年蝉联全球首富的桂冠，其净资产达到730亿美元，相比2012年的690亿美元再上一层楼。

    另外，比尔?盖茨保住了第二把交椅，其净资产达到670亿美元。

    时尚品牌创始人阿曼西奥?奥特加排名较2012年跃升两位，取代沃伦?巴菲特成为全球第三大富豪，其净资产达到570亿美元。

    谈小天仅凭持有的阿里股份就达到520亿美元，如果算上他持有的其他公司股份，藤信、摆渡、精冬、大米，绝对有实力挤进前三甲。

    只不过，这位富豪太过低调，敲钟仪式一结束，便匆匆离开了纽交所，并没有参加随后阿里举办的庆功酒会。

    现场的随行华夏记者都注意到这一点，大家交头接耳，议论纷纷。

    都传言谈小天和杰克马不合，看来有可能是真的啊！不然为什么谈小天连阿里的酒会都不参加，这不是明显不给杰克马面子嘛！9月20日傍晚，纽约著名的中央公园。

    谈小天和杰克马见面了。

    两人只带了保镖，由于这次见面的地点是谈小天临时提出来的，没有惊动那群记者，不然这肯定是一条大新闻。

    要知道，两人已经很久没有见面了。

    “恭喜！”

    谈小天上去给杰克马一个大大的拥抱，“昨天那种场合人太多，没来得及道贺。”

    杰克马笑着拍了拍谈小天的后背，“咱们兄弟说这个不就远了。”

    两人并肩向前走去，保镖分散开来，呈一个圆形保护着两位大佬。

    “现在阿里已经上市了，今后有什么打算？”

    杰克马沉默了半晌，“我打算将工作重点转移到金融行业上来。”

    谈小天的眼睛眯了一下，看来马一金服即将成立了。

    “小天，我这也是受你启发，阿里的金融业务照比天谭起步太晚了。”

    一直以来，杰克马都很羡慕谈小天的天谭投资。

    这次，他要把阿里的金融业务剥离出去，单独成立公司。

    “有你在，一切就都不晚。”

    谈小天淡淡道。

    “小天，今年的春晚我已经定下来了，你不许再跟我抢了。”

    “放心，春晚只上一次就可以了。”

    傍晚的中央公园很静谧，小路上满是落叶，踩在上面就像踩着柔软的地毯一样。

    杰克马谈兴正浓，昨天的兴奋似乎延续到了今天。

    谈小天没有多说话，一直在听他说。

    在路的尽头，谈小天最后说了一句话，“你记住，搞金融，风险防范是第一位的。”

    ******时间进入2014年10月，这一月有几件大事发生。

    建设两年的琥珀岛项目第一期工程竣工，同期开始在内地、港岛、以及东南亚销售。

    由于准备充分，广告联盟在六七月世界杯期间进行了广泛的宣传，所以一开盘，销售就异常火爆，推出的房源基本上当天就销售一空，乐得几位投资人合不拢嘴。

    10月16日，马一金服正式成立。

    10月28日，位于燕京CBD商圈的天谭大厦建成开业。

    这个建设了两年的大厦吸引了足够多的目光，不止是因为它的主人是谁，而是这座大厦采用了多项高科技技术，堪称真正意义上的智能大厦。

    全部外楼罩面都是用光伏板制成的，每天自发电力可以维持大厦供电5小时，全楼采用自动感应灯光，智能空调，最大限度节约能源。

    天谭大厦楼高六十八层，设计高度258米，下面六层是商场、儿童乐园、美食广场和影院以及一个话剧剧场，谈家老汤面、锦绣茶餐厅、天食都入驻其中。

    7——58层为顶级写字楼，天谭投资、天谭影视、云上大数据、天游公司、广告联盟，新京能源、露珠生鲜、绿源农贸以及谈氏餐饮都把总部设在了这里。

    这些公司占据了写字区的高楼层区，下面楼层的则对外出租。

    58层以上7层，谈小天和橘子酒店的武海商量好了，在这里开设一个五星酒店，定名为钻石橘子。

    千里俱乐部占据了两层，他们要在这里开设一个俱乐部分部，以方便市区内的会员来此休闲、商务。

    总裁办设在最顶层，监察部和财务公司都设在这里。

    顶楼天台可以停靠两架直升机。

    为了某人的喜好，大厦里还建了一个室内篮球场和游泳馆，设施齐备的健身房、乒乓球、羽毛球一应俱全，这些都是为员工锻炼身体准备的。

    天谭大厦的建成似乎宣告了一个时代的结束，同时，也预示了一个时代的开启。

    今天一大早，谈小天就来到大厦跟前，点了支烟，仰着头看了半天。

    谁也不知道他在想什么。

    大厦的开业仪式很简短，谈小天只说了两句话，一是宣布将这次开业仪式省下来的钱捐赠给盛茗大爱基金会，二则是一个石破天惊的消息，天谭集团将于今日成立。

    采访开业仪式的记者一个个都惊呆了，天谭集团成立？

    这可是重大财经新闻，这个集团怕不是国内市值最大的了吧？

    谈小天讲话结束，转身就往大厦里走，下面的记者不干了。

    一群人蜂拥而上。

    “谈总，能透露一下天谭集团的细节吗？”

    “谈总，请留步，能多说几句吗？”

    站在谈小天身边的詹止韵拦住了记者，“各位记者朋友，稍安勿躁，关于天谭集团的所有消息我们会在稍后的记者招待会上公布。”

    “詹总，请问记者招待会什么时间召开？”

    “最近这两天，到时候我们会通知大家的。”

    “詹总，你回国很长时间了，请问你会在集团里担任什么职务？”

    有的记者一看采访不到谈小天，那干脆采访这位美艳的詹总吧！詹止韵嫣然一笑，“到时候会在记者招待会上公布的。”

    

