    因为已经到了去县学的时间，易铮也没有继续在屋里呆坐着瞎想。

    将碗筷简单收拾了一下后，他便朝县学赶去。

    到了县学之后，夫子还未来，易铮的两位好友，周有德与顾旭才正在私下闲聊。

    “周兄，昨晚喝那么多，你回家去后，你那娘子没说你什么吧？”

    “顾兄，你可别提了，回去之后，我娘子闻见我一身酒气，猜我又去画舫听那玩偶姬唱曲了，哭哭啼啼了大半个时辰，我好不容易才将她哄好。”

    “周兄，你说你也是，本身就不胜酒力，为何还要那般逞能呢？”

    “这不是易兄作东请我们去画舫，我自然得给足面子，让易兄让诸位都尽兴而归才好？况且，昨夜那玩偶姬的萧，吹得真是极好，情不自禁，便贪杯了一些。”

    “周兄，依我看，你喝多之因，恐怕并非为了我等尽兴，应该完全是因为那玩偶姬吹箫之技太过登峰造极，所以才不能自已的吧？”

    “害，顾兄，莫要用这般话来作弄我了，我可是一心只读圣贤书的读书人。”

    走到近前处，听到二人的闲聊内容，易铮朝着两位好友拱手行礼。

    “周兄，顾兄。”

    看到易铮来了，两人均是还礼。

    顾旭才出声问道：“易兄，刚刚还说到你呢，你这就来了。话说易兄，你虽然昨夜缺席片刻，但最后回来依然是杯杯未停。”

    “我这酒力是愈渐下滑，易兄你的酒力，最近似乎是又有精进了。”

    周有德听股旭才这么一讲，顿时笑道：“顾兄，你我还是别跟易兄提酒力这事了，易兄常年习武，体魄远远不是我等能比的。我敢说，就整个宁丰县，怕是还真无人能与易兄拼酒的。”

    如果是往常，听着二位好友这样闲聊，易铮怎么也会说两句自谦的话。

    但他现在心里还是在纠结黑气副作用与自己是否失忆的事情。

    “周兄，顾兄，昨晚我们一共是哪些人？”

    这话问出后，周有德与顾旭才都是一愣。

    周有德有些诧异道：“就是你我，还有顾兄，以及刘兄和今日告假的曾兄啊……易兄，你这是怎么了？难道你昨晚也喝醉了？”

    刘姓好友与曾姓好友，易铮都有印象。

    “不对。”

    “昨晚不只是我们五个人，还有一人！”

    “一共是六人才对！”

    “这缺失的一人，就是我想不起来的那人！”

    心绪有些复杂的易铮，追问出声：“周兄，我记得昨晚我们是六人去那画舫的吧？你可记得还有一人是谁？”

    周有德还未开口，顾旭才便一脸纳闷地讲道：“易兄，你什么情况啊？昨晚去画舫的，可就只有我们五人啊，这哪里冒出来个第六人？喝醉了？可这也不对呀！”

    “昨晚结束时易兄你看着毫无醉意，甚至还将我与周兄送至画舫外，最后再独自去结账的，完全没有喝醉的模样。”

    顾旭才一番话讲完，周有德也是紧跟着附和道：“是啊易兄，昨夜你应该没有喝醉才对，为何突然要说还有第六人？”

    顾旭才接话道：“易兄，我自幼胆小，你莫要吓我，这昨夜画舫明明只有五人，到底是从何处冒出的第六人？”

    易铮听得心里一愣。

    难道真是自己记错了？

    不！

    没有记错！

    绝对存在这么一个人。

    就算现在想不起他的名字，想不起他的样貌。

    但这个人的确存在。

    并且昨夜也在画舫！

    在心中一番回想，确定自己的判断没有错漏后，易铮心中莫名担忧起来。

    之前他只是以为自己失忆，而这多半是因为那黑气的副作用。

    但现在看来，情况明显不是自己所想这样。

    不光是自己记不起那个人，就连昨晚同在画舫的周有德与顾旭才，也都是记不起那个人。

    在大家的记忆之中。

    那个明明本应该存在的人，就像是被某种力量给人为抹去了一般。

    这样的现象，已经极不正常！

    易铮下意识就联想到了一个可能性。

    事出反常必有妖！

    这……

    莫非是与鬼怪有关？

    念及至此，易铮立刻飞速思索起来。

    “那吴氏已经被我剁成了渣，并且由黄泉使丁大人进行了最后的处理……”

    “另外，我和这吴氏交手过两次，无论是与它交手的过程，还是它对其他人进行杀戮的手法，它的能力只有让接触水的人陷入幻境这一种！”

    “现下我和他们的记忆却出了问题！”

    “所以，应该不会是吴氏！”

    “而是一只能够对记忆动手脚的鬼怪！”

    如果此事由鬼怪而起。

    那么这只鬼，绝对不会是吴氏。

    而是另外的东西。

    从目前的情况看来。

    易铮推测这是一种能够抹除人们记忆的鬼怪，而这样的能力，或许只是它的一部分。

    “这件事，还是得立刻去告知那位丁大人才好！”

    易铮心里的情绪愈加复杂起来。

    早上他还琢磨着他在这宁丰县生活二十年，才碰到了一只鬼，所以遇到鬼的概率应该不会太大。

    可现在他却发现自己似乎是又遇到了一只鬼，对方还拥有着像是能抹除记忆的能力！

    “等等……”

    “在把这件事告诉丁大人之前！”

    “还得再确认一下！”

    易铮深吸一口气，看向周有德与顾旭才。

    “周兄，顾兄，咱们县学里，谁的家境最为优渥？”

    这二人还在琢磨易铮口中的“第六人”究竟是什么情况，突然听到易铮问起不相关的问题，都是再次一愣。

    “那应该得属徐兄了吧？他家有田有地，在县里还有好几处生意，能算是大富大贵之家了。”周有德略微思索一下，出声答道。

    不。

    徐兄我记得！

    易铮偏头看向正在课室前方摇头晃脑读着书的一名学生。

    此人，正是周有德提到的徐兄。

    “那个人不姓徐。”

    “而且，徐兄虽然算是家境殷实，但跟我印象中的那位好友，没得比。”

    “印象之中……他家里应该是巨富水平！”

    “起码，也得是这宁丰县的巨富！”

    “宁丰的巨富……”

    “任家以前能算，但现在却不是了。”

    “现在宁丰的巨富……”

    “是苟家！”

    “苟……”

    “对！”

    “那第六人姓苟！”

    突然记起了这个姓之后，易铮连忙出声向周有德继续问道：“咱们县学里，可有苟家的子弟？”

    周有德愣神道：“苟家子弟？”

    “你是说苟例郭＋生司以的那个苟吗？”

    顾旭才紧跟着道：“呃……易兄，你是说家主是苟万年的苟家？苟家子弟？他的儿子？易兄，你莫非是昨晚真喝醉了？苟万年只有一个儿子，其他皆是女儿，他这儿子，如今应该才满五六岁吧？怕是字都没认全，又怎么可能作为你我同窗？”

    一个儿子？

    才五六岁？

    不对。

    他应该还有一个儿子，而且也在县学！

    无比确定这一点的易铮，甚至都没有再跟周有德、顾旭才二人说话，就直接去寻其他人问起是否有一苟姓同窗之事。

    一连问了七八人，而他们的答复，均和顾旭才的回答相同。

    而这时，夫子已经来了课室。

    易铮也顾不得自己冒失上前是否会失礼，直接用最快的速度跑到了夫子面前，朝夫子问起与其他人相同的问题。

    毕竟易铮是县学之中最优秀之人，所以尽管他现下这般冒失唐突不合礼束，但夫子却也并未心生不快。

    反而是十分认真地回答了易铮的问题。

    “苟家子弟？苟姓虽是大姓，但在本县姓苟的人，却只有苟万年这一家。”

    “易铮，你要问县学现在有无苟姓子弟，那确实是没有的。”

    “但许多年前，那苟万年倒的确在县学读过一些书。”

    易铮愣愣地看了一眼夫子完全不像在开玩笑的神情，随即，眉头紧紧皱起。

    “先生，学生现下有一紧要事务需要去办，今日需要告假，恳请先生准许。”

    夫子微微一愣。

    在他的印象中，易铮从未无故缺席，而其性格也是真诚爽朗毫不做作，对方既然说有要事，那便肯定不会有假。

    得到夫子准假的答复后，易铮也顾不上跟全程懵逼的周有德他们去解释，就直接朝县学外跑去。

    “苟……”

    “苟兄……”

    “你现在在哪？你到底出什么事了？”

    “为什么他们全都记不起你了？”

    尽管想不起来“苟兄”的全名，但易铮完全确定这位“苟兄”是真实存在的。

    而对方也确确实实是他的同窗好友。

    如今对方八成是碰到了鬼怪之事。

    生死未卜。

    此前没能救下孙翠微。

    也没能让方肃活下去。

    更没能阻止柳于光的自烹。

    “这一次！”

    “绝不能再让人不明不白的消失！”

