    荆山瀑布旁的长条青石上。

    一白衣清秀少年正弯腰低头，两手扒拉着溪水，冲洗着那张花脸。

    甩了甩双手站起身来：“猴子，馒头，该回家吃饭了！不然晚上回去又得饿肚子了。”

    回应过来的是“啪，啪，”两声水响。

    白衣少年迅速跳下青石，刚好躲过猴子，馒头，用手拍击过来的溪水。

    一脚踢向水面，回首反击。

    怎料脚下踩空，往瀑布下悬崖滚去。

    姿势潇洒地后空翻，成为卜佑在这个世界生活十六年的谢幕礼。

    痛！痛！那呀？哪里都痛。

    到处都是黑黢黢的？

    抬手揉下……

    我的手呢？还有脚呢？此刻卜佑想疯！

    约莫盏茶功夫，不对？

    应当是一个星期代数课连在一起上的功夫，也可能是一个月滴！

    就在这时，眼前出现了丝光亮。

    定睛看去，亮光随着不断的努力而变大。

    一张白胡子大脸，占据了整个视线。

    “哎呀！老头，没事吓人，好玩吗？”

    一句话用完全身所有力气，卜佑疼得是撕牙咧嘴。

    白胡子老头双眼瞪得更大，用手背放在卜佑额头上摸了下。

    左手抓起卜佑的手，右手两指搭腕。

    晃了晃脑袋，尔后又点了点头。

    “脉象无碍，昏迷三日，应是脑子受了震荡，连为师都记不得。”

    “嗯！大牛，务必记住药不能断，兴许几日后便能恢复。”

    “师叔！那些药是活血补气……”

    “嗯！补补没坏处。”

    又换了张山羊胡子脸看过来。

    “师弟，吃药吧！师叔说补补没坏处的。”

    木勺放到卜佑嘴边，黏糊糊的药汤，苦得让卜佑都差点忘记了疼痛。

    接着一勺，接着又一勺……

    窗外天光暗下来，一股尿意让卜佑从迷糊中清醒。

    右手慢慢顺着腹部，艰难得往下摸去。

    往左摸。

    再往右摸。

    “苍天啊！大地啊！我的爱情鸟去哪了|？

    脑袋如击重锤，无数不属于自己的记忆信息，差点没把脑袋涨裂开。

    半晌后，气息才得以平复，原来躺着得这具身体，名字与自己一样。

    三岁那年被师父带上道观，十岁就已淬体伐髓。

    平日生性顽皮，三天前在瀑布旁玩耍，不小心掉下悬崖……

    等等！淬体伐髓？

    “呵呵！呵呵！”

    大难不死，还来到这可以修真的世界！

    赚了，这是赚大发拉！穷齐那些什么滴大导演，在梦里也整不了这出戏。

    卜佑的手终于，摸到了个小螺丝丁。

    “唿！”长舒一口气。

    不就是个三五年吗？我的爱情鸟还会回来的。

    房门响起，大牛师兄拿着把铜壶走进来。

    看着卜佑手的姿势说道：“我就知道师弟会尿急，看！还是师兄疼你吧。”

    说完用铜壶对准好小螺丝，片刻后听到久违的声响，不觉身上抖拉个激灵。

    一晃已过去月余，卜佑逐渐开始适应。

    大殿旁的老桂树下，望着坐在石桌对面的白胡子老道。

    “师父！世人传看的故事书里，得道高人飞天遁地，倒海翻江，咒语一念妖魔鬼怪不死既束手就擒。“

    卜佑的小脸蛋上充满期待。

    ”你老到现在也没教授弟子法术，咒语什么滴？”

    “哈！哈！哈！那都是世人为了生计杜撰而已。”

    老道一绺长须，看着眼前才十岁的得意弟子笑道：

    “一些略懂皮毛的江湖术士，修为粗浅，边念功法口诀，边施术。”

    “久之，世人便以为念得是咒语。”

    “若是寻常勤加苦练，做到意动气行，哪还用念啥子咒语。”

    “那许多书里为何都说，修行乃是逆天而行？”

    “都是狗屁胡说。逆什么逆？逆什么天？天为何物？天又在何处？即便知晓那又为何要逆天？”

    “不过是疯子愚弄傻子罢了。”

    “凡人乃遵循前人或自然万物的规则，而衍伸得惯性思维，一代代重复下去。历经生，老，病，死……经过略有不同，结果倒没两样。”

    老道拨开长胡子，喝了口茶。

    “无数走上修行这条路的先人，只是从中总结出规则的缺陷与不足，存世的修行功法，便是完善规则的方法。”

    “还有些大智慧者，创造出一些辅助之法如；丹药，符咒，一些奇珍，异果之类。”

    老道一抹袍袖，掏出块拇指大小的翠绿色玉葫芦。

    “此玉坠乃为师早年所得，把玩多年未得奇妙，有着定气凝神之功效，拿去吧。“

    “谢师父！”

    卜佑双手接过，入手柔滑圆润，玉葫芦嘴上有根弹性的细绳，将它戴在了胸前。

    此时，老道眼神飘向了远方：“为师有次外出游历到一处奕族居地，发现当地奕人在农闲，工余有斗跳蚤的娱事。”

    ”为师好奇，便驻足观看。那斗蚤之人各自在琉璃罩里，放上自己所养的跳蚤。”

    “一旁竖着标尺，轻敲桌面谁的跳蚤跳得高，既胜出，赢得些许钱物。便与位善言老者闲谈，兴时老者说起个关于跳蚤的趣事。”

    “有闲得无聊之人发现，用小些的琉璃罩放进跳蚤，跳蚤可以跳到琉璃罩顶。几次后跳蚤便每次跳得高度比罩顶稍低，后又换个更小琉璃罩也是如此。”

    “闲者用小琉璃罩，养段时间跳蚤后拿开琉璃罩，那只跳蚤，再也没能跳到小琉璃罩的高度。”

    老道停下话语，没打断卜佑和大牛师兄的思绪。片刻之后二人才回过神来。

    “哎！飞云观现如今没落了，青云师祖留下的《逍遥诀》里，引气入体，导气蕴脉，淬体伐髓。乃入门基础。”

    “大牛资质所限，仅停留在导气蕴脉多年，每一小阶都比常人长寿十载。

    “卜佑年纪虽小却悟性极高，机缘巧合下，不到十岁，就将淬体伐髓练到极致，且无比夯实。”

    “为师修为也只至此，今已九十有六，此生无望踏出那步。”

    “为师不想飞云观成为那琉璃罩，明日随你师兄大牛，下山去吧！”

    “师父！徒儿还小，还想多尝尝您新研制出的药膳呢。”

    这时大牛师兄有些扭捏的说道：“师叔！你老人家就别在叫我小名了。”

    “自从七岁那年，跟随师父上山，师父便下山云游，已近甲子。这不都要带师弟下山游历，你老……”

    “大牛，食材可准备好？

    “嗯！师叔，早已备齐。”

    “老道我有些日子未烹制药膳了。今日舒展下老胳膊腿，让你们尝尝前段时间研制出的新配方。不然以后你们都记不得老道地本事了。”

    “师叔！慢点，弟子给你老搭个下手。“大牛连忙小跑跟上。

    一个时辰后，石桌上就余五，六个干净空盘。

    师兄弟收拾妥当，换上套竹制茶具。

    卜佑将桌上三个杯子倒满，双手端起杯茶递向师父。

    “师父！请用茶。”

    “嗯！”

    老道接过茶一口喝下，放下杯子。

    笑着对卜佑开口道：“修练上，为师已无可教。”

    “往后的路需要你自己去探索，万物皆具灵性，感知自然的生发之意。高山流水之无形，政之尔虞，商之我诈，族之情谊……即便道途崎岖凶险，定当勇于向前。”

    老道站起身，把手轻放在老桂树上，抬头望了望茂密的树枝。

    “大牛！以后照顾好师弟，明早你们自行下山去吧！师叔有些累了。”

    “弟子知晓！”

    老道转身走向大殿。

    天色渐暗，一轮圆月悬在天边。

    微风徐徐抚过老桂树，几许桂花飘然而下，带着丝丝花香，夜色静悄悄。?

