    其实作为咸鱼的本质，苏北并不是很想在这个时候动用系统赠送给自己的奖励。

    只是后日便是登仙台之战。

    可以料到的是，无华阙必然会在台上同剑宗势如水火，作为号称天下仅次于道宗的新兴宗门，无华阙至少摆在明面上的底蕴远远强盛于剑宗。

    剑宗是有着万载的底蕴，不过那都是刻在剑宗山门中的，至少苏北知道剑宗没有两名半步合道。

    “能屈能伸，方为大丈夫也，人生在世，少不了低头的时候，低头时低头，抬头时抬头。”

    “......”

    话是这么说的，这也向来是苏北自打融入这一方世界中，用来警醒自己的苟之一道。

    只是有些时候并不是自己想苟着就能如愿的。

    宗门同弟子一荣俱荣，一损俱损，真的站在了高台之上，苏北也不敢保证自己会不会忍不下去，一步踏出，去挥洒一下热血。

    “就是希望席青衣能挡得住啊。”

    对于席青衣，苏北同他也没有什么深仇大恨，这一次的登仙台还是要看他的。

    心神一动，沉入识海中。

    抽奖！

    “恭喜宿主获得毫无用处的天地灵气，一副扑克牌，一卷破碎的羊皮纸，天下禁忌体质全册......一袋跳跳糖。”

    “恭喜宿主触发无级别道具，月老的红线！”

    苏北看着摆在自己面前的一众没用的东西，轻轻地撇了撇嘴。

    这都是些什么？

    随意地拿起了那根同端午节挂在手腕上一模一样的红绳，自己瞅了瞅......

    而后叹了一口气将这些东西一股脑地塞进了储物戒指中，初步的看了一下，唯有那一袋跳跳糖或许还有些用处，毕竟圣殿就有一个喜欢吃甜食的女人。

    不过并没有注意的是，那一根红绳挂在了跳跳糖上。

    ......

    钥烟回到了阁楼院落，烛火摇曳着。

    姬南珏轻轻地打了一个哈欠，凤眸打量了一下似乎有些身心疲惫的钥烟，淡淡开口道：

    “师尊，怎么了？”

    起身将那一盒蜜饯递了过去，伸了一个懒腰，白日从苏北那边回来之后，皇后便是同自己闹起了一个小矛盾，说着一些什么云里雾里的话，听的自己脑袋是在是烦闷的很。

    没办法便是跑到了钥烟这里避避风头。

    钥烟满意地品尝着蜜饯，半躺在锦塌上，眼珠一转，有些疑惑地看向姬南珏道：

    “怎么不去陪你那皇后？”

    又觉得自己不应该如此懒散，应当拿出师尊的样子，起身来到铜镜前卸去梳妆，一边透过铜镜打量着姬南珏的表情。

    “又闹矛盾了？夫妻之间，拌拌嘴是正常的，有道是床头打架床尾和......哦，姐姐忘记了，你没有尾巴。”

    说着便是咯咯笑起来了，看着镜子中一副心不在焉模样的姬南珏，头也不回：

    “白日去哪了？”

    姬南珏轻轻地拄着脸颊，在钥烟的房间中她也懒得隐藏什么身份，早已经恢复了女子的模样：

    “就是去了一趟青云观，为东风百姓上一柱香火。”

    “......”

    钥烟的眸子一眯，而后转过头来，仔细地看着自己徒儿的脸庞，盯了好一会：

    “不对！你身上有酒气，快老实交代，莫要让本圣女严刑逼供！”

    姬南珏的脸颊稍微一红，轻咳了一声，摆出东皇的架子，想要终结这個话题：

    “师尊，会开的并不顺吗？”

    钥烟果然是被她岔开了话题，便是开始絮叨着剑宗同无华阙之事，她知道自己的这个徒儿向来有谋略，脑子也比自己清明的多，同她大概描述了一下刚才的情景，叹了一口气问道：

    “你觉得这事姐姐管还是不管？”

    姬南珏眨了眨眸子，开口笑道：

    “为何要管？这件事不是挺好的嘛？自然发酵吧。”

    钥烟明显有些诧异，这不像是从姬南珏口中说出的话。

    姬南珏看出了钥烟的疑惑，眼眉似黛，笑了笑道：

    “六百多年前，我在最绝望的那个时候遇到了师尊啊。”

    “......”

    苏北收剑娘为徒弟的那一瞬间，仿佛看见了曾经的自己。

    钥烟一愣，而后噗嗤一声笑了起来，是啊，六百多年前自己捡到了她，那时的她甚至比苏北在高台之上所收的那个剑娘体质还要差。

    “那就不管了，随他们争斗吧。”

    正准备在拿出一个蜜饯时，确实突然想起了什么事情一般，看着端坐在椅子上的姬南珏，黛眉一簇，冷哼道：

    “好啊！姬南珏，竟然还会转移话题，快说！白日去哪里了？哪来的这一身酒气？”

    “......”

    姬南珏自己是知道的，很少喝酒，亦或者说能让她有兴趣陪同喝酒的人，很少！

    “你看，今天月亮挺大的！”

    很明显，东皇并不是很想同钥烟讨论这个话题，她更关心今天的月亮。

    轰隆——

    雷声轰鸣。

    下起了暴雨，乌云飘过遮住了月光，烛火摇曳。

    钥烟黛眉轻挑，双目之中闪过一丝寒光，直勾勾地看着姬南珏，贝齿咬着朱唇：

    “好你个姬南珏，翅膀硬了？”

    “今天必须刑法伺候！”

    说话之间便是朝着姬南珏扑了过去，将这个女人按倒在床榻之上，两张同样娇艳的容颜贴在一起，颇有些赏心悦目的感觉。

    钥烟一双柔荑捏住姬南珏精致的下巴，暖春时分，两人身上的衣衫都很单薄，玉腿藕臂皆是露在外面，一层轻纱罩着，在烛光的摇曳下，展露着傲人蜿蜒的曲线。

    “你......你想做什么？”

    姬南珏平日里扮男人装惯了，被钥烟压在身下，心中下意识地紧张了起来，不显山漏水的山峦起伏着，越发的挺拔，其内丝织的正红色绣锦鲤鱼的肚兜似乎过于紧凑，幽深寂静。

    “说不说！快说，你个丫头片子！”

    钥烟却是不管自己的徒儿如此作态，素手便是朝着她的腰间软肉探去。

    两人的身体紧紧地贴在一起，钥烟绝美的容颜就贴在她的面前，山峦挤压着，一切近在咫尺，如此姿态让姬南珏面色之上有一丝红晕。

    姬南珏只觉得腰间痒得很，竟是笑了起来，在外人眼中庄严不苟言笑地东皇，在钥烟眼中也不过只是一个小丫头而已。

    “师尊，徒儿说......说。”

    钥烟嘴角勾起了一抹好看的弧度，松开了作恶多端的小手，拍了拍，满意地看着身下的女子。

    “今日青云观时，偶然遇见了苏长老，同他在瀚海边共饮了一番。”

    “嗯，就这么多！”

    钥烟一脸的狐疑之色，并没有起身，绣眉儿蹙了一下：

    “就这么简单吗？”

    因为两人的距离过于的近，钥烟还能闻得到她身上的淡淡酒香。

    “本圣女不相信！”

    自从这苏长老来了之后，钥烟几次看到她心不在焉的模样，心中却是若有所思。

    自己之前只是单纯的将他看作一名长老，或许现在......应该换一种角度去审视他了。

    姬南珏的凤眸一瞪，一把将身上的圣女推开，反压了上去：

    “真的就只有这么多！”

    “......”

    心中却是在窃喜，自己终于骑在这个女人头上了，同林皇后闹矛盾的小郁闷也是随之疏解。

    柔荑抚摸着钥烟的脸庞，有些恶趣味，粗着嗓子开口道：

    “圣女，朕今日便是要宠幸你！”

    “......”

    咣当——

    门开了。

    蝶衣捂着脑袋，浑身被暴雨淋得湿透，正打算朝着钥烟抱怨几句，便是看到了眼前的一幕，听着姬南珏的那句话。

    ——姬南珏正骑在钥烟身上，一副得意的样子。

    咽了一口口水，似乎脑瓜子有些混乱，只得放下一句：

    “那个师......姑姑你们玩。”

    “侄儿......不看！！”

    看了看外面的瓢泼大雨，到底是没有说出侄儿准备出去走走这句话。

    只得闭上眸子，面壁墙角不断地思索着。

    为何自己轮回这一世，一切都这么奇怪。

    ......

    第二日，或许是因为昨晚下了一整夜雨，天气有些清凉。

    好在阳光很充足，洒在身上暖暖洋洋的。

    苏北一大清早便是将整个人埋在被子中的萧若情拽了起来，一副恨其不争的样子，萧若情枕着手臂趴在窗台之上，打着哈欠，听着苏北说话。

    “你啊伱啊！”

    若是这个爱吃醋的败家徒弟放在前世，定是那种懒洋洋地不愿意出门的懒猫吧，每日只是几件事，吃猫条，舔猫毛，晒太阳，就连饿了要猫粮声音都是有气无力的。

    只是看着她不经意见打着哈欠的模样，却是让苏北怔然。

    那般倾城的样子，即便是自己见过诸多的美人，也难免对其产生本能的冲动。

    ——当然只是想要狠狠地揉捏她的俏脸。

    不知为何，后悔之意却是越来越足了，心中竟是生出了一个让自己都感到害怕的想法，若是她不是自己的徒儿该有多好？

    可是，她若是不是自己的徒儿，自己又怎么可能如此光明正大，心安理得的出现在她的面前？

    只是苏北不知道的是，若非是自己解开她的心结，若非是自己的作为让她彻底的放下，她现在大概依然会是自己刚收她为徒弟时的那般做法。

    带着清冷的面具，对自己的要求百般奉承，没日没夜的修炼，以求将来有机会一剑将自己斩杀吧。

    顺手捡起了那个绣着胖头鲤鱼的肚兜，挥了一下，做出想要将这肚兜拿走的姿态。

    萧若情的脸庞瞬间樱透，狠狠地白了苏北一眼，咬着薄唇，一把抢过。

    苏北并没有恬不知耻地看着自己徒儿换衣服，出门，便是看到已经整装完毕的墨离坐在院子内，轻轻地摸着手中灵剑的剑锋，感受着其上的剑气。

    看着苏北朝着她看过来，墨离起身冲着苏北开口道：

    “师尊！”

    苏北点点头，看见她如今的样子，也不知道昨日自己所说的那些她有没有听得进去半点。

    终于在萧若情梳洗完毕后，苏北领着两个败家徒弟，带上剑娘，手中提着那一大盒蜜饯便是朝着那个熟悉的院落浩浩荡荡的出发了。

    半个时辰后，苏北带着几人出现在了那个院落。

    钥烟的眸子打量了一下苏北的三个徒弟，而后便是直勾勾地盯着苏北手中的蜜饯！

    苏北笑了一下，连忙将手中的东西递了过去：

    “圣女，这是苏某特意为你带来的！”

    “请您笑纳。”

    钥烟虽然想要行使一下二十一州人的传统美德，推搡几次，但是怕眼前这个家伙真的就将这一盒蜜饯收回去，还是直截了当的一把拿了过来，双眼眯成一条缝，笑眯眯道：

    “苏长老来就来，还带什么东西！”

    “请坐，请坐。”

    这个时候，一道人影又是从后面走了出来，苏北面色有些惊喜，看着面前这张俊美无铸的容颜，开口道：

    “姬兄！！”

    不过心中依然是有些古怪，为何东皇总是同圣女在一块？

    难不成？

    嘶——

    被自己所想吓了一跳。

    姬南珏一脸微笑地看着苏北，也是挥手示意。

    看着眼前的这一幕，钥烟的眸子眯的更深了，目光不断地在两人之间徘徊，若有所思。

    看这情况，苏北并不知道姬南珏的真实身份啊？可是为何如此热情？难不成？

    “那个圣女啊！苏某这里还有一点小玩意儿，你应该能感兴趣！”

    苏北明显是被钥烟的那道饱含着审视意味地目光看的有些瘆得慌，连忙从储物戒指中拿出那袋跳跳糖，再次递给了圣女。

    钥烟眸子一亮，她还从未见到過這种糖果，包裝很精美，上面还挂着一根精致地红绳。

    样子很普通，不过周围却是闪烁着不一样的灵气。

    伸手接过跳跳糖，一脸的满足，随意地将那根红绳握在了手中：

    “苏长老有心了！”

    “......”

    苏北却是一脸懵地看着被钥烟握紧在手中的那根‘月老的红线’，只觉得心脏似乎怦然一动，隐隐约约間，似乎同面前这高贵的女本，有了某种说不清道不明的联系！

    靠！自己怎么一下子将两个东西都给了她？？

    ——不会发生什么奇怪的事情......吧？

    “你们便是苏长老的弟子吗？”

    “......”

    将长老令牌递给了苏北，终于是想到了此番前来的正事，钥烟看着萧若情几女，淡淡地开口道。

    “此次机会原本属于你们师尊堪破奇石的奖励，不过苏长老却是将这机会让给了你们......”

    “接下来的几个时辰内，我会指点你们的修行，有什么不懂的，皆是可以问本尊！”

    “......”

    平淡的话语，却是瞬间让三女心中掀起了一阵波澜。

    原以为只是师尊不知什么原因得到的，直到现在方才知晓，这一切原本属于师尊！

    萧若情的眸子闪烁着，心情复杂，柔荑轻轻地攥紧。

    这已经是第二次了。

    ——师尊，徒儿欠你的要怎么还？

    “师尊，徒儿拒绝！”

    “......”

    一道清冷的声音传了过来，苏北一脸诧异地看着那一头银发。

    墨离撇了一眼苏北，而后看向圣女平淡开口道。

