    刚吃完饭，就有公社的人过来，一个老太太一进院子就抻着脖子喊道：“秀莲？秀莲在吗？”

    　　“哎，在的。”

    　　马秀莲闻声从灶房里走出来，看到老太太十分客气地问道：“七姑婆，您找我有啥事啊？”

    　　虽然两人差不多几岁，然辈分却是差了两代人。

    　　七姑婆笑着说出来意：“这不刚看到大白从镇上带着乖宝她们回来，所以想来借下大白和雪橇去趟镇上。”

    　　她就是早上在村口种地的其中一个，亲眼瞧见大白拉着江曼芸和两个小家伙儿去了镇上回来。

    　　马秀莲愣了一下，惊讶道：“七姑婆，你咋想着借大白了？公社里不是有牛车吗？”

    　　过年这段时间，为了方便村里大家伙儿去镇上买年货，一个周会走两趟牛车帮着拉东西。

    　　七姑婆道：“这大白比牛车快！拉着人来回一趟也只用了个多小时，还没见它累着，这不方便点吗？！”

    　　就是脚程快的大人，去镇上走单边也要个多小时了。

    　　这大白一个来回才一个小时不到！

    　　而且牛车又不能坐人，光拉点东西就要两分钱，借大白就不一样了，省钱又省力。

    　　算起来，她是老陈家五服内的长辈，这马秀莲肯定不能开口问她要路费。

    　　最重要的是，家里的小孙子见了陈二宝坐雪橇，也哭闹着要坐雪橇，让狗拉！

    　　可他们家一没雪橇二没养狗的，从哪弄这玩意儿给孙子玩，结果孙子午饭都不吃，在家里闹着呢！

    　　她心疼小孙子，想着自个是长辈，陈家人肯定不会拒绝她这点要求，就上门来借了！

    　　闻言，马秀莲倒是不太惊讶，大白平时就跑得快！

    　　也看出来七姑婆是想占便宜，但她是长辈，自个也不好下面子，就笑着说道：“这大白是乖宝养的，七姑婆你要是想借，就问乖宝同不同意吧！”

    　　七姑婆顿时脸色一沉，有些不太好看了。

    　　她本以为马秀莲看在自个是长辈的份上，咋说也会答应，谁晓得还要自个拉下脸来，去问个小丫头片子！

    　　但想到在家哭闹着不肯吃饭的小孙子，和能省的牛车钱，脸上还是挤出皱巴巴的笑容看向赫连娇：“乖宝，你这么乖巧孝顺，肯定会把大白借给我这个太姑婆的是吧？”

    　　“不行！”赫连娇想也没想地就拒绝了。

    　　她的坐骑，可不是哪个人类都能肆意坐的。

    　　不过却是伸出一个白胖胖的手指头，指着趴在墙角的大白道：“要是大白自个愿意的话，我可以把大白借给你，你自个去问问大白吧。”

    　　七姑婆的脸色变得更加难看了。

    　　这死丫头一点儿都不尊敬长辈，毫无教养！

    　　居然让自个去问一条狗！

    　　这一个两个的，老的这样，小的也这样！

    　　还真是上梁不正下梁歪！

    　　可自个出来的时候都答应了小孙子一定会把雪橇借回去，于是强忍着不悦，试图诱哄大白：“大白狗，你跟我跑镇上一趟，我就给你肉骨头吃。”

    　　话虽然这么说着，眼神却是充满了身为人类的优越感。

