    云雾山果然不愧云雾之名。

    高耸入云，白雾缭绕。

    “这就是云雾山了？终于到了啊。”衣服有些许破烂的苏乾，站在一个小山包上，看着不远处的山。

    他周身各种毒虫出没，比起刚刚进入山脉时见到的那些。是大巫与小巫的差别。不过他有驱虫药粉，这些毒虫没有敢靠近他。

    呼。

    苏乾并没有直接上山，而是坐了下来，盘膝端坐，开始调息，一路行来，连续施展万里无踪步，气功消耗实在是巨大。虽然他时时刻刻能吸收灵气，但是现在状态也不在巅峰。

    “上山！”调戏了一会儿，恢复了气。又从怀里拿出来一块烤好的肉，吃了。这肉自然是路上杀的野兽的肉。

    这才开始上山。根据琳琅阁给的消息，黑火莲就在云雾山上。

    “恩？在哪里呢？看来得慢慢找啊。那个前辈只说过，在云雾山上拿到的黑火莲，却没有说具体位置。”苏乾施展气功，在山上飞驰，眼睛快速查看，他并没有慢慢走。

    黑火莲乃是灵药。一般所在之处，必定灵气浓郁超过普通位置。所以，苏乾以极快的速度飞驰着查看、寻找。

    花费了两个时辰左右。

    来到半山腰。

    “恩？灵气开始浓郁起来了！”正一脚踩在一棵大树上飞驰的苏乾，突然身躯落地，站在原地。

    他深深地一个呼吸，感觉到瞬间自己的气就恢复圆满。可以清晰地感觉到这里的天地灵气浓郁非常。

    “看来，黑火莲就在附近。”苏乾脸色显喜。知道自己就要找到黑火莲了。果然功夫不负有心人，这一趟，没有无功而返，小鹿子的腿能治好了。

    苏乾继续前进。

    “那是，七叶黑莲？”苏乾眼睛一亮，因为他看见了一片黑中带红的七叶莲花。一般有这种莲花的地方，就有黑火莲。

    “有个山洞！一定在哪里！”随即苏乾再看，便看到七叶莲花海后，有个小山洞，里面有着明显的灼热感传递出来。

    他就知道黑火莲一定是在里面。黑火莲这种草药，并不是生长在阳光下，而是生长在黑暗中。

    “得来全不费工夫啊。”苏乾直接往那洞口而去。

    山洞幽黑中带有微红色，苏乾猜测，里面应该是有岩浆之类的东西。

    嘶！

    可就在他刚刚进入洞口刚走了两步之时，一声动物低沉的嘶鸣响起。好像是猴子的嘶鸣。

    “什么东西？”苏乾一惊。

    呼。

    便在这时，他便看见一道黑影一闪而来，突然就到了他的面前。手中持着棍样的武器，朝他暴砸而来。

    我挡。

    嘭。

    苏乾赶紧一横手中的伏魔棍，一个横档。顿时那袭来的黑棍便是砸中了苏乾的伏魔棍。

    “好大的力量！”苏乾感觉到手中黑棍都簌簌发抖，是承受了巨大的力量，他的身躯也随着这力量飞退。

    被打出山洞。噔噔噔，一连退了好几步。

    嘶！吼！

    于此同时，一直火红色毛发的猿猴，手中拿着一根不知道什么材质的木棍。也从山洞中冲了出来。

    瞳孔也是红色的，仇视地看向苏乾。

    身上居然也有这火红色的气。

    “猴精？”苏乾一愣。没有想到，居然碰到了一只猴精。不过他瞬间就明白了，这里不知道怎么回事，灵气太浓郁了，因此催生了一些生灵的智慧。

    这只猿猴，也肯定是被灵气滋生了智慧。

    它身上有着的气。却并不是像人类有意识地修练出来的，应该是被天地灵气长年滋养，水满自溢，自然诞生的。而且它眼神虽然有了智慧，却并不会说话。因为没有人类教它们说话。

    而它手里有木棍很简单。棍是最简单的武器，加上它力气大，施展起来最是趁手。

    “嘶！”

    苏乾还没有来得及想再多，便看见那只猴精再次朝他冲了过来。高高扬起了手中的木棍。砸向他。

    “大力伏魔棍法！”

    见此，苏乾不敢多想，当即心念一动，催动气旋，落霞决心法全力运转，身上彩虹色的气流转，手中握着黑棍一抖。

    是施展出来伏魔棍法，抵挡这只猴精的攻击。

    嘭。

    可苏乾棍法的精妙根本就施展不出来，一下交手，苏乾便感觉到好像一座小山撞在自己的伏魔棍上。巨大的力量让如今的他都差点承受不住。

    “不好。这猴精太强了！”苏乾刚才在山洞里已经接了这猴精一棍，刚才自己虽然被打出山洞，但是感觉还是能够承受的。

    但是现在再交手，才发现错了。这一次，这猴精力量更加大。想来，刚才在山洞里那一棍，它应该是仓促出手，力道没有完全施展得出来。

    咫尺迷踪步！

    呼。

    苏乾大惊之下，心念一动，脚下踩踏，赶紧施展出来咫尺迷踪步这门鬼魅步法，身躯化作四道幻影。闪避猴精的攻击。

    嘶！嘶！

    可猴精两声嘶吼，根本不管苏乾的步伐如何，手中的木棍就是不断的暴挥。根本没有招式可言。

    是像没有学过武的小孩子打架一样，完全凭下意识来出手。但是无奈，它的力量实在是太大了。

    力量碾压之下，苏乾招式的精妙等等都完全施展不出来。你一招本来有两三个变化的，但是武器跟它一碰，就被打得完全歪掉，力道都被破坏了，哪里还有什么威力？

    嘭。

    又再一次，苏乾伏魔棍一档，挡住猴精击来的木棍。

    喀嚓。

    苏乾被打得虎口发麻，身躯噔噔噔退。幸好此时，那猴精手里的木棍承受不住力道，断裂了。

    它的木棍只是在山中找到的坚硬的木棍。但是再坚硬的木棍，又哪里有玄铁棍坚硬？苏乾力量也大，猴精力量更大，每一次交手，力量都澎湃无比，这木棍很快就承受不住了。

    “嘶！”那猴精见此，恼怒地嘶吼一声。

    刷！

    而后脚步一踩，身躯一跃，便是扑向苏乾。手中利爪弥漫火红色的气，锋利无比，暴抓向他。

    “滚！”苏乾眼中厉芒一闪，伏魔棍呼的打向猴精，是施展出大力伏魔棍法中神龙摆尾这一招。打中猴精的同时，双手一抖黑棍。

    这一招，在圣言庄时，面对苏圣言的朋友春秋七子威力无匹。直接打得春秋七子溃不成军，落花流水。

    “什么？！”可是此次就完全不一样了。

    嘶！

    那猴精技巧不足，被打中痛得咆哮一声。可它居然忍痛，反手猴爪就抓向伏魔棍。居然想要抢苏乾的棍。

    “不好。”苏乾赶紧双手一旋黑棍，同时一抽。

    躲避开猴精的抢夺。

    嘶。

    可猴精嘶吼一声，直接咆哮着冲向他。猴爪暴抓而来。

    嘭。

    苏乾仓促之下，只能再次横棍阻挡。却被猴精一脚踹中。

    “这猴精太强了！逃！”

    万里无踪步！

    转身，苏乾不敢继续恋战，知道自己不是这猴精的对手，当即脚下便是施展万里无踪步，身躯飙射，跟猴精拉开距离。

