    闻言，王风不由想起了雷公岛，想必这蓬莱仙岛要进来肯定也会有什么阵法阻拦在外，所以上次大蛟他们也就只是闯入而已，并没有登上岛。

    　　“到了，悬崖下方便有曼陀罗花。”穿过了石阵，老者在一座山崖前停下，指着前方弥漫着白雾的崖低说道。

    　　大蛟几人已经被转迷糊了，突然站在悬崖边，前方是一片望不到尽头的云海，不由纷纷大惊，相互对视了一眼，没想到这蓬莱岛上既然有这样一处地方，那这岛得有多大。

    　　王风此刻也是一脸的震惊，神识并不敢延伸太长，但用肉眼来看前方无尽的云海，估计这岛肯定不小，闻言，神识朝老者指的崖下扫去，果然见到三朵白色曼陀罗花生长在一处陡峭上，心中大喜。

    　　忽然，一股清香从神识上传来，眼前一花，自己顿时出现在了一片陌生之地，几名妖艳地女子扭着小蛮腰，载歌载舞正向他而来。

    　　心中顿时暗道一声不好，知道自己一时大意中了曼陀罗花的花粉，此刻被迷幻住了，脸色一沉，立马开启古幡第四层战界，一股股战气加身，瞬间便令实力提升好几倍。

    　　“给小爷开！”

    　　浑身散发着强大威势，怒喝一声，顿时四周幻境便如镜子般在眼前支离破碎，突然感到身子一轻不断往下落，心中一惊，展开神识扫去，自己竟然正在落入崖低。

    　　脸色阴沉，很快他便明白这是怎么回事了，肯定是刚才自己中了曼陀罗花的迷幻，老者乘机将自己打下山崖，想要杀了他。

    　　想到这里，心中不由暗暗冷笑一声，唤出古幡站在白雾中，并没有着急上去，大蛟几人虽然不是老者的对手，但估计也能支撑一会，从乾坤袋中放出白狐传音说道：“白狐，你去将那几朵曼陀罗花采摘来，我不敢在动，不然又被迷幻了，你是灵狐应该不怕。”

    　　闻言，白狐点了点头，一闪身，便向生长在陡峭岩石上的曼陀罗花冲去，突然，曼陀罗花觉察到危机，立马散发着阵阵清香，王风脸色大变，不由有些担忧白狐。

    　　之所以要白狐过去采摘曼陀罗花，那是因为白狐是灵狐一族，天生对迷幻之类的东西又抵抗，但现在感受到强烈的清香后，不知道白狐如今的修为能不能抵挡住。

    　　不过很快他便露出了惊喜之色，只见白狐完全没有受到影响，一爪子直接将三朵白色曼陀罗花采摘，然后两爪一登岩石借力转身飞向王风。

    　　见况，王风一惊，担心接触曼陀罗花有在次被迷幻，连忙拿出事先准备好一个特制大玉盒打开，传音给白狐道：“白狐，将三朵曼陀罗花放进这玉盒中。”

    　　“嗯！”

    　　白狐点了点头，飞快地将三朵白色曼陀罗花放进了准备好的玉盒，然后便站在王风肩膀上，心中大喜，将玉盒放入乾坤袋中，踏着古幡连忙往上方飞去。

    　　此刻，悬崖上，大蛟几人正在与老者交战，刚才王风突然呆呆地宛如一具木偶般站在崖边任由老者推下去，他们便是大惊，不过很快便明白王风可能是被曼陀罗花给迷幻了，所以才这样。

    　　几人立马大怒，纷纷出手朝老者攻击去，因为是心中愤怒出手，实力竟然比平时强了不少，但依旧不是老者的对手，被打的连连后退。

    　　就在几人想抱死一起拉着老者陪葬之时，突然，见到王风踏着一杆黑色大旗从崖低飞上来，纷纷不由大喜，老者则是脸色一变，眼眸闪过一丝阴霾，飞身上高空，拿出一道令牌激发，瞬间空中散发着一道耀眼光芒，照耀整座岛屿。

    　　“不好，那老东西发信号通知人。”

    　　来不及与王风打招呼，大蛟连忙失声惊呼，一旁几人脸色都变得无比阴沉，王风冷哼了一声，挥手一道飓风席卷向而出。

    　　老者见到自己发了信号依旧没有死，立马便明白刚才是被对方给骗了，自己的小命根本就没有掌控在别人手中，脸色顿时变得阴毒，见一股飓风袭卷而来，冷笑了一声，闪身便往远处飞去。

    　　但下一秒他便脸色大变，整个人被飓风袭卷其中，身子被一股强大力量撕扯，还没来得及发出一声惨叫，便成了一片血雾。

    　　“各位哥哥，咱们快走！”

    　　斩杀了老者，王风飞到大蛟几人的身旁，将几人拉上古幡，然后疯狂运转真气朝来路飞去。

    　　“哼！是何人来我蓬莱仙岛撒野？”

    　　突然，一道声音传来，王风一惊，神识扫去，见只是一名天级巅峰的古武者，并不是天煞之主，不由微微松了口气，继续往前快速飞去。

    　　此刻，空中负立着一名身材消瘦的老者，见到是尊者的药童被杀，脸色不由大变，要知道能作为药童，都是一些从小就被尊者培养起来的心腹，现在被斩杀，如果让尊者发现，岛上的全部长老估计要死一半。

    　　“给我留下！”

    　　想到这里，身材消瘦老者眼眸闪过肃杀，浑身爆发着强大威势，怒斥一声，一拳轰出，瞬间元气化作蓝色拳影，带着强大威势直奔而去。

    　　神识扫到直奔而来的蓝色拳影，王风冷哼了一声，真气运转结了个法印，一掌往后拍去，大掌化作一片火海，瞬间便将蓝色拳影给焚成灰，直奔身材消瘦的老者。

    　　感到直奔而来的火海，老者脸色一变，没想到对方实力竟然如此强悍，一招不但灭了自己的攻击，还攻击而来，并且威力还那么强大。

    　　来不及多想，眼看火海就要到近前，他连忙取出一把长刀，运转元气一刀劈出，顿时直奔而来的火海便被劈成两半。

    　　望着几人快要消失的背影，脸色阴沉地追了上去，对方实力强大，估计自己不是对手，拿出一张符箓激发，给岛上修为更加强大的长老发去。

    　　看着身材消瘦老者追来的身影，王风很是着急，但也没办法，不敢停下斩杀对方，因为多耽误一分钟，就有可能会出现修为更加强大之人前来，所以拼命运转真气输入古幡，加速飞去。

