    第7章 狮群

    吃饱喝足后，他正准备找个地方休息，一群狮子已经围了上来。

    领头的雄狮体长三米五，体型比起他来也不遑多让。

    “朋友，哪里来的？我记得你们老虎不是只生活在林子里吗？”

    眼前的雄狮似乎没有什么敌意，但吴铭依旧不敢放松警惕。

    “林子里来了一群猴子，有点难缠，所以就来这里碰碰运气。”

    领头的雄狮点了点头。

    “有兴趣来我这坐坐吗？我们谈谈合作怎么样？”

    “我为什么要和你合作？”

    “别这么说啊！来听听不就知道了，或许你会感兴趣呢！”

    反正现在也没有地方去，他索性跟了上去，看看这家伙到底打的什么主意。

    一路上，他数了一下周围的狮子数量，足足有十三只母狮，加上那头雄狮就是十四头。

    “啧！有点羡慕啊！”

    一颗大树下，一群幼狮此时正在嬉戏打闹，数量足有十几只。

    “我擦！这家伙这么变态？”

    虽然有点惊讶，但他表面上还是不动声色。

    “好了，先休息一下吧！”

    “嗯！”

    来到树荫下，他感受到了久违的凉意。

    “说说吧！什么事？”

    “其实也没什么，先听我给你介绍下这里。”

    “我们现在所在的地方是这片草原的中心地带，周围除了我的狮群，还有野牛、斑马和羚羊之类的，这些都是自然生成的，没有玩家。”

    “而刚才的水潭里有一只大鳄鱼，他是玩家，而且已经长到了三米多。”

    “再远一点的地方有一群狒狒，数量在七十多只，领头的玩家是排行榜第九的柳河！”

    “我找你也不是什么大事，你现在没有固定的领地，而我的猎场很富足，所以我可以分一片猎场给你，我看你还有幼崽，带着幼崽过这种三天饿九顿的日子可不是一个合格的父亲！”

    吴铭想了想，倒是也同意对方的说法，但天下没有免费的午餐，这一切肯定有什么条件。

    “说吧！你有什么条件！”

    “条件其实很简单，我和那个柳河有一点小摩擦，他一直想把我们赶出去，所以我需要一个帮手。”

    “那你为什么不去找那帮鳄鱼，反而来找我这个初来乍到的新人。”

    “呵呵，你太看得起那群鳄鱼了，他们没事基本不怎么上岸，那些狒狒威胁不到他们，所以岸上的情况怎么样都和他们没关系。”

    “你好好想想吧！和我合作或者现在离开这里。”

    这其实没什么好犹豫的，吴铭直接答应了下来。

    “好，我叫凌霄，兄弟你怎么称呼？”

    “吴铭！”

    “好，以后就是一家人了，我现在带你们去看看你们住的地方！”

    “嗯！”

    跟着凌霄走了一会，一棵参天大树出现在眼前。

    “你们以后就住这里吧！这棵树白天能很好的挡住阳光，而且树根下方有几个小洞，可以让幼崽藏进去。”

    吴铭绕着转了一圈，周围地势平坦，视野很开阔，离水潭也不算太远，倒是可以暂时安身。

    “猎物你们可以随便捕，但是从前面那个灌木开始就是我的地盘了，该划分清楚的还是要说清楚。”

    “可以！”

    他对此倒是没什么好说的，毕竟这里是凌霄的地盘。

    “那好，我先离开了，不打扰你们休息了！”

    在送走凌霄后，他先是检查了一下树根下的几个小洞，里面并没有多深，洞口也不大，但用来让虎崽躲藏刚刚好！

    “不错，总算又找到栖息地了。”

    虽然草原上的气温不是很习惯，但慢慢习惯一下就行了，不是什么大事。

    天色已经暗了下来，吴铭四处巡视了一圈，留下了属于自己的气味。

    ……

    一堆乱石堆上，柳河听到手下的汇报，脸色顿时变得狰狞。

    “老虎？”

    “TM的开什么玩笑，那东西不是生活在老林子里吗？”

    虽然有点不敢相信，但他从手下的描述来看，除了老虎不会是别的。

    “有点难办啊！”

    烦躁的站了起来，他挥手赶走了几只给他抓虱子的母狒狒，一个人爬到一棵树上开始思考对策。

    “本来那群狮子已经够难缠了，现在又来了只老虎，真是离了大谱。”

    “难不成就这么放弃了？”

    看了下正在休息的狒狒群，柳河眼中闪过一丝不甘。

    “呵呵，既然你们找死，那就别怪我心狠手辣了！”

    ……

    第二天一早，吴铭伸了个懒腰，随后来到水潭喝了口水。

    有了昨天的教训，这群鳄鱼没有再袭击他，全都老老实实的浮在水面。

    “趁着气温还没有升起来，先去捕猎吧！”

    这里临近水源，猎物还是挺多的。

    没多久，他停在了一处土坡后，盯着下方的角马群仔细打量着。

    “就你了！”

    一只后腿受伤的角马落在了后面，而且已经和大部队拉开了一定距离，这简直是天赐良机。

    慢慢靠近了落单的角马，由于没有什么遮掩物，他只能更加小心，在靠近一定距离后，他猛地加速，瞬间扑倒了角马，一口咬住了它的后腿。

    角马比起他来还是有点小，在体型的优势下，角马很快就被他推倒在地，一张深渊巨口死死咬住了角马的脖子。

    挣扎了一会后，角马彻底不动了，吴铭本来打算直接带回去的，但拖了一会后发现有点浪费体力，所以就先吃了一半，叼着剩下的回到了领地。

    雌虎正在喂奶，几只小家伙一看到猎物，也顾不上喝奶了，一蹦一跳的跑了过来，开始在猎物身上撕咬着，虽然咬不下什么东西，但依旧吃的津津有味。

    “这些小东西是不是该断奶了？”

    对于这些幼虎什么时候断奶他不怎么了解，反正有雌虎在，就算要断奶也不是他该操心的事。

    抖了抖身子，吴铭趴在树荫下休息梳理毛发。

    “下午应该去看看那群狒狒的领地，知己知彼才能做到百战百胜。”

    对于狒狒，他也只是以前在电视和网上看到过，只知道他们性情凶猛，而且是群居。

    一群狒狒的战斗力并不弱，就算他对上也不敢说有把握胜，甚至有可能会受重伤。

    (本章完)

