    我真是万万没有想到，她来找我的原因居然是因为这个。

    不过冷静下来，仔细一想，她除了找我，应该也找不到其他人了。

    “你不要把我想得太厉害了，我不是万能的，什么事情都可以解决。”

    我不想她满怀希望，最后却失望。

    虽然我对自己有信心，但是我不想在别人面前夸大其词。

    云幽暗暗的轻叹一口气说道:“如果你不能解决这个事情，那我真的想不到还有谁可以解决这件事情了。”

    “保护伞的人知道你这么做吗？”我随口问了一句。

    “不知道，他们要是知道的话，我恐怕就不会出现在这里了。”

    说的也是，按照保护伞的做事风格，要是知道有人背叛了他们，他们肯定不会轻易放过背叛的人。

    我看着她，有些不解地说道:“你比我更加了解保护伞的机制，你这样做，就不怕死吗？”

    面对我的质问，云幽并没有给出回答，只是突然间加快了车速。

    半个小时后，车子开进了一条泥泞的小路。

    这里好像刚下过雨，所以泥土特别湿润，车子不是很好开。

    这条小路大概开了二十分钟，最后停在了一处村子前。

    我下车，打量了一眼村子，发现这个村子好像已经被荒废了很久。

    我的第一反应就是那些魔物都在这里。

    “那些魔物都在这里？”我转头问了云幽一句。

    云幽点了点头，说道:“其实你早就知道了，对吗？”

    我一愣，她怎么会知道？

    难道之前我跟着她的时候，她也在调查我的行踪？

    果然，这个女人的谨慎程度，比我预想的还要高。

    “我当时只知道他们在一个荒废的村子里，但具体的位置我并不知道。”

    我们聊了几句之后，云幽直接带着我进了村子。

    这村子里邪气冲天，我们要是冒然闯入，恐怕会打草惊蛇。

    想到这里，我不由得停下了脚步，对她说:“我们什么准备都没有，要是就这样进去，很容易打草惊蛇的。”

    云幽淡淡地说了句:“放心吧，我是保护伞的人，他们不会把我怎么样的。”

    “那你今天带我过来是为了什么？”我不解的看着她，该不会是想把送给那些魔物吧？

    应该不至于，她知道我的能耐，要是把我送给那些邪物，不是找死。

    “我今天带你过来，只是想让你了解一下情况，这里和教堂不一样，更加危险，在没有百分百的把握之前，我是不会让你动手的。”云幽解释道。

    我心里暗暗的轻叹了一口气，原来是这么一回事。

    先了解一下情况也好，知己知彼，才能百战百胜。

    我点了点头说:“你有这样的想法固然是好的，你是保护伞的人，他们自然不会怀疑你什么，可我不是保护伞的人，而且之前那些魔物有见过我，我怕他们看到我出现在这里，会起疑心。”

    “这点你大可以放心，之前你在给我做保镖的时候，我就在你身上做了烙印，这个烙印一时半会不会消失的。”

    我愣了一下，我都不知道她什么时候在我身上做下烙印的。

    我疑惑的看着她，问什么时候的事情。

    她没有告诉我是什么时候，只说这个烙印是暂时的，让我不要太担心。

    我倒不是担心这个烙印，而是惊叹这个女人的本事，她竟然可以在我不知道的情况下，在我身上做下烙印。

    这个一般人肯定是做不到的，一般情况下，别人要是接近我，对我有所企图，我都会第一时间察觉到。

    云幽不肯告诉我，我也就没有再问了。

    走了大概三四分钟，云幽带着我来到了一栋荒废的屋子前。

    这屋子散出的邪气，比其他地方都要重，那些魔物无疑是在这个房间了。

    云幽径直走到了房子前，伸手敲响了门。

    对于她这一举动，我有些意外。

    片刻之后，房间的门主动打开了。

    云幽直接走了进去，我犹豫了片刻后，也跟了进去。

    一进门，我便打量起了房间，有些意外，房子里面十分干净，家具那些也是十分新，一点也不像荒废了很久的样子。

    难道这里有人住？

    这个想法刚从脑子里闪过，身后就传来了一道低沉的男声。

    “云幽，你来了。”

    这个声音很熟悉，我之前好像在哪里听到过。

    我转过身一看，脸色顿时微微一变。

    这个男人我之前见过一次，虽然他戴着面具，但是他身上的那股气质，一般人是没有的。

    他怎么会出现在这里呢？

    “离叔，我还以为你不在家呢。”

    男人不慌不忙的走了过来，看了我一眼，然后看向云幽，说:“我之前不是提醒过你，如果你要来这里，不要带其他人一起来吗？”

    云幽笑眯眯的说道:“我没有忘记你提醒我的话，但是他是我的心腹，不是外人，没事的。”

    这个男人似乎是不认识我了一样。

    就算是一段时间没见，他也不至于这么快就把我忘了吧。

    不过他没有提起之前的事情，我也就没有提。

    “云幽，你过来一下，我有话要跟你说。”

    男人冷冷的说了一句，然后走了出去。

    云幽随后跟了出去，临走前，还不忘提醒我不要轻举妄动。

    这种情况下，我肯定不会轻举妄动，要不然就是自寻死路。

    我也不知道这个男人跟她说了什么，两人出去大概说了十分钟才回来。

    云幽回来之后，就带着我下了这里的地下室。

    下去的时候，我忍不住问了云幽一句:“他刚才跟你说了什么呀？”

    “一些无关紧要的事情。”云幽淡淡地回应道。

    如果只是无关紧要的事情，他们怎么会出去说那么久呢？

    显然她在骗我！

    我不知道这是善意的谎言，还是有意的欺骗，心里不禁有些失落。

    “云幽，我希望你能明白一件事情……”

    我的话还没有说完，就被云幽打断了。

    “我不管你现在要跟我说什么事情，等出去之后再说，可以吗？”

    罢了，这里确实不适合说话。

