    赵武灵看着外边掠过的信徒们，瞳孔微微一收。

    几乎每个人都有着他们自己的能力和价值，而且对光主忠心耿耿。

    再看自己进入圣殿时候得到的明光圣甲。

    放在任何一个圣殿当中，都有成为骑士的可能。

    而这样的人在光主圣殿中，数不胜数。

    赵武灵额头不断冒出冷汗。

    “我好像明白了。”

    赛老淡淡一笑，也没有多解释。

    “好好等着吧，光主大人回来的时间越晚，收获就越多。”

    两人就守在大殿内，静静的等候着。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……在经过整整六个时辰，接近一个白天的等待之后，终于，秦逸尘的身影出现在光主分殿当中。

    刚现身，赵武灵和赛老都还没来得及起身。

    秦逸尘随手丢了五种不同的石头过去。

    “赛老你让人找找这五种石头的矿脉都在哪里。”

    赛老看着手中的五种石头，心头窃喜。

    在先前，他们已经在这里找到了其中两种，而且矿脉足有七条。

    “回光主大人，其中两种我们已经找到了矿脉。”

    秦逸尘一脸平静的回到。

    “尽快开采。”

    只是简单的四个字，让赛老心头一沉。

    自己的回答并不让光主满意？

    难道说自己这次疏忽了什么。

    盯着手中的矿石仔细看了好一番，赛老忽地反应过来。

    这是光主大人一次小小的考核！这五种不同的石头，才是附近所有种类的矿脉！难怪光主大人脸上并无喜色，原来是这次的考核让光主大人失望了。

    赛老心头一声叹息，当即躬身回到。

    “属下这就亲自寻找，还请光主大人给我一点时间，我一定会全部找出来。”

    秦逸尘点了点头，伸手揉着自己的太阳穴，陷入沉思。

    虽然在五座最大的城市中收获颇丰，甚至在最弱小的吼城中得到了不少信徒。

    但除了这五座城市之外，在这片星域当中，还有数不清的城市。

    想要靠光主圣殿的信徒传教，速度未免太慢了几分。

    得想个办法让这些人主动来找光主圣殿，才是最有效率的做法。

    因为是直接靠着信徒的能力传送回的分殿，秦逸尘也没有多少时间思考这些问题，所以才显得兴致索然。

    至于赛老推测出来的什么试炼之类的东西，秦逸尘现在压根儿就懒得去想。

    光主圣殿还需要他操心什么么？

    完全不用。

    这些信徒就差把光主圣殿的所有事都料理完了，就算是今天开拓星域，也是秦逸尘争取来的机会。

    说起来秦逸尘自己都有些惭愧，好像这光主当得太不尽职了。

    至于这些信徒还需要他设置考核和试炼之类的东西么？

    压根儿就不用！看看这些绞尽脑汁也要为光主奉献的家伙们。

    还需要什么试炼？

    还需要什么考核！是觉得这光主圣殿内的情景还不够内卷么。

    若是搞个考核，就该秦逸尘担心这些家伙昼夜不休了。

    在秦逸尘看来，修行之路漫长无比，需要及时找一点乐子消遣，不然也未免太过于无趣。

    不消遣也容易入魔。

    就在秦逸尘一番思索，如何才能让这些光主信徒稍微放松一下的时候，他看见了赛老凑上来的脸。

    “你干什么？”

    秦逸尘差点被吓一跳。

    这赛老怎么神出鬼没的？

    就在秦逸尘一脸无语的时候，赛老一声叹息。

    “光主大人，还请给我，还有这些信徒们一个机会。”

    “我们并不是有意懈怠，而是经验不足。”

    懈怠？

    秦逸尘脑瓜子里嗡嗡作响。

    就你们这都快搏命的架势了，还懈怠？

    秦逸尘连忙摆手。

    “没有，别误会。”

    赛老看着秦逸尘的举动，心中的惶恐更重了。

    “光主大人您别这样，一定要给我们一个机会啊！”

    “我们都是您的信徒，请看在对您的忠诚上，给我们一个表现自己的机会。”

    “光主大人，我替他们，也替自己求您了！”

    赛老语气真诚无比，心中更是带着无比的执念，想要让秦逸尘给他们一个“改过自新”的机会。

    可他们哪里知道，秦逸尘完全没有这样的想法，甚至整个过程当中，秦逸尘都是一头雾水。

    什么叫改过自新？

    什么叫再给一个机会？

    再给你们表现自己的机会，我这光主还要不要面子了！秦逸尘一挥手。

    “下去下去，我有事要料理，没时间在这里和你们掰扯。”

    说完，秦逸尘就想要逃离这里。

    站起身，果断的朝着外边走去，丝毫不拖泥带水！这就是秦逸尘的决心，完全没有给赛老一点点多说话的机会。

    随着秦逸尘的离去，赛老和赵武灵两人又陷入了沉默当中，他们实在是不知道要如何开口，才能让秦逸尘留下。

    而这样的举动，让赵武灵有些迷茫。

    “赛老，你先前说的话，都是真的？”

    赛老也是眉头紧锁，忽地一敲脑袋。

    “我倒是疏忽了一点，这次考验很可能只是光主大人顺势而为，只是想弄清楚我们能想到哪一步去。”

    “这样他才能更好的安排计划，让我们在星域当中，更加轻松的完成传教，才能被委以重任。”

    “哎，是我又短见了。”

    赛老一声长长的叹息，把原本思维还算正常的赵武灵，也给带偏了。

    看着秦逸尘潇洒离去的背影，赵武灵属实看不懂。

    也只能按照赛老的推测，把这一切都算作是，秦逸尘的远见。

    然而，秦逸尘看似潇洒离去的背影，实则带着几分狼狈。

    在雷云星域的四座城池里晃悠许久，才找到这五种属性的矿石。

    秦逸尘原本还想着，自己找到矿石，怎么也不至于在信徒面前弱了名头。

    可回来一看，是光主圣殿都搭好了。

    自己找来的五种矿石，看起来牛逼，可赛老这些人，都把矿脉给找到，要这一块破石头做什么？

    秦逸尘逃命一般的离开了这里。

    看着头顶一片漆黑的天空，秦逸尘无奈叹了一口气。

    “要不，把上面这东西剿了试试？”

    这个念头刚刚生出，秦逸尘果断的摇头否定。

    “我是什么时候又被影响了。”

    

