
　　眼前的时空变幻。

　　罗修发现自己已经来到了灵魂古地之中。

　　第一眼。

　　罗修看到了一个人。

　　武虹。

　　武祖家族的天骄之女。

　　“你要小心，多元武道的人会针对你。”武虹开口说了一句。

　　明明是善意的提醒。

　　语气却是冷冰冰的。

　　一直以来，武虹都不善言辞，因为出身的缘故，弱小的人，她看不上眼，比她厉害的，她不服气。

　　所以她的身边，几乎没什么朋友。

　　“多谢提醒。”

　　罗修微微一笑，“我记得你是耀尊者的弟子，也算多元武道一脉，你为何要提醒我？”

　　“我拜入耀尊者的门下，只是武祖家族和多元武道一脉之间的一场交易，无论我是什么出身，我就是我。”

　　还真是一个骄傲的家伙。

　　罗修哑然失笑。

　　“我先走一步，后会有期。”抱拳了一下，罗修直接化作遁光，消失在远处。

　　武虹看着罗修离去的方向，美眸略有些发呆。

　　以前最一开始的时候。

　　这个还不如自己的家伙，现在却已经比她厉害了那么多，她很想知道，这家伙是怎么做到的。

　　只可惜，她心中的骄傲，让她总是放不下自己的身段，去虚心求教一下。

　　……

　　很快。

　　罗修找到一个地方。

　　抬手一挥，提前准备好的一些材料洒向四处，布下重重阵法。

　　将一切都安排妥当之后。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修这才找个地方盘膝坐下，开始修炼。

　　凭借自己开创的识海秘门功法，罗修在这之前，就已经开启了一些识海秘门，当所有的识海秘门运转之后，天地间弥漫的大量灵魂能量，顿时汇聚而来。

　　这边刚开始修炼没多久。

　　找麻烦的就来了。

　　几个无始境的出现在附近。

　　他们的主要任务，不是来修炼，而是来找罗修的麻烦。

　　打，是那是肯定打不过罗修的。

　　况且灵魂古地是用来修炼的，不是来打架的，谁若在这里打起来，会被严惩不贷。

　　所以他们的任务，不是和罗修厮杀。

　　而是干扰罗修的修炼。

　　比如罗修要吸收灵魂能量，他就要将灵魂能量牵引过来吧？

　　这个时候，如果有人出手，截断灵魂能量，或是打散灵魂能量，你还怎么修炼？

　　哪怕是能修炼。

　　修炼的效果，也是十不存一，还不如在灵魂古地外面修炼的效果好，妥妥的能把他人给气死！

　　把你罗修逼急了，你敢动手打人吗？

　　只要他敢动手，多元武道的这些人也都被告知，绝对不能还手，随便他打。

　　到时候等从灵魂古地出来了，最少也要判他一个发配生死界的罪责！

　　但问题是。

　　罗修早就提前预防这个问题了。

　　所以他布置的阵法，范围并不小。

　　几个无始境来到附近，就被阵法给挡住了。

　　“这个罗修，倒是一个奸诈的家伙！”

　　一个无始境的修士，脸色阴沉的说道。

　　“如果我们破阵的话，大概多久可以破开？”

　　“这里的阵法很坚固，而且比较复杂，短时间内无法破开。”一个比较擅长阵法的无始境修士摇头。

　　“那就各自分散，不让他汇聚灵魂能量！”

　　几个人很快就商议了对策，各自散开。

　　他们分散到各处，隐隐将罗修包围在中间。

　　每当罗修运转功法汇聚灵魂能量的时候。

　　他们便出手，将那些朝着此处汇聚过来的灵魂能量截断，或是打散。

　　很快。

　　身处于阵法中修炼的罗修，就睁开了眼睛。

　　他能明显的感觉到，他汇聚而来的灵魂能量远远不够让自己修炼吸收的，要比正常情况下，少了一大截。

　　灵魂感知散开。

　　罗修的脸色阴沉起来。

　　多元武道的那些家伙，果然是吃饱了撑的。

　　灵魂古地的名额，那么珍贵。

　　居然专门弄几个家伙来恶心他？

　　这几个人不修炼，就是为了不让他修炼？

　　损人不利己的玩意！

　　“镇压！”

　　威压天赋与力量天赋，气势天赋，操控天赋融为一体。

　　罗修冷喝一声。

　　一股磅礴的压迫之力，席卷开来。

　　扑通！扑通！……

　　几个附近的多元武道的无始境修士，顷刻间就被镇压的趴在地上，一个个脸色涨得通红。

　　他们想要运转力量抵挡。

　　然而却发现自己体内的修为无法调动，像是被一种外界的力量操控压制住了。

　　“就凭你们几个垃圾，也想来恶心我？反正你们也没打算修炼，那就不用修炼了，好好在这里趴着吧。”

　　罗修的声音冷冷传来。

　　紧接着。

　　他一边维持着镇压这几个人，一边开始继续修炼。

　　虽说这样持续的镇压几个无始境修士，会让他的修为损耗很大。

　　不过他身上也带了不少恢复修为的丹药。

　　支撑三个月的时间，应该问题不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4570章 损人不利己的玩意免费阅读。https://xs.23sk.com 