    江六少对这件事情自然也紧张关心得很，不仅派了一队保镖过来，在D州那边也让人一直留意着画坛的动静。

    而在这样的紧张大氛围中，崔夫人和石小清的身体也是飞快地健康了起来。

    尽管江筱现在空间里的泉水和药材药效都有些下降，但毕竟还是比外面的药要好太多了，而且她在用了那一株人参之前也储存了不少药效高的泉水和药材，给崔夫人和石小清用，自然是完全不会小气。

    吃了那么多的东西，母女俩身体要是没有起色那才是真的奇怪了。

    关铁柱去办了事回来，江筱知道他找到了合适的地方，也把她送出的符珠给留下了，心里松了口气。

    这么一来万一蓝家那边有什么事情，她也可以及时地赶到。

    而这一天，何战也带着几名手下到了京城。

    这一天天刚蒙蒙亮，江筱向来起得很早，刚刚起床准备到院子里打一套拳，她便听到有人拍门。

    她亲自过去开了门，一眼就看到了何战那俊逸的脸，顿时吓了一跳，下意识地退了两步。

    “嗬！”

    “我以为我长得并不吓人。”

    何战淡淡地说了一句，也没等她出声邀请，直接就带人进了门，然后还自己动手把门给关上了。

    看着江筱一身运动装，头发高挽着，明显是要训练的装束，他眸光微深，说道：“比一场？”

    噗。

    江筱瞬间就想到了崔真季之前说的，要让何战跟她打一场的事情来，正想拒绝，何战已经一拳攻了过来，而且半点都不怜香惜玉，直冲她的面门而来。

    这一拳要是被他击中，她的脸非肿起来不可。

    江筱心中一凛，立即就飞快地错身闪开，伸手就要来抓他的手腕。

    “你胆子不小。”

    何战眼神赞赏，但是动作却快得让人看不清，手臂如灵蛇，瞬间就避过了江筱的一抓，同时反过来朝她的手腕缠了过去。

    这不容得江筱说不了。

    她咬住牙关，反倒是被他激起了战意。

    一时间，两人就在院子里打了起来。

    丁海景第一时间听到动静已经出来，崔夫人和崔盟督这段时间都住在江筱这里，所以为了安全，他们也都住过来了。

    要不是江筱自己开的门，其实守在院子里的崔盟督的保全也都已经出了手。

    只不过他们现在都现身出来，围在一旁看着江筱和何战对打，越看就越是心惊，都很清楚如果是他们动手的话，不要说何战了，就是江筱他们都打不过。

    这一场对战，反倒是先警醒了这一帮保全，让他们在之后的日子里谁也不敢放松于对自己的苦练。

    丁海景一边看着一边挽着袖子，紧紧锁定战况，他可不管什么规矩的，反正只要江筱受了伤，他就上去替下她。

    江筱未打之前是完全没想跟何战对打，但是真正动手之后她的不服输的心思就涌起来了，沉下了心扎扎实实地跟何战打了起来。

    越打，越发现有进步。

    她之前的功夫大多是孟昔年教的，孟昔年虽然也是不留情地训她，可是在对打的时候肯定潜意识里还是会怕真伤着她而有些保留。

    但何战没有。

    