    V市东区剑道馆。

    一辆车子驶来，在门口停住。两个青年从车上走下，正是准备行动的谢宸和楚子航。

    “这就是你以前学剑术的地方？”

    楚子航早就在车上就告诉了谢宸此行的目的地。而谢宸对于这个培养出楚子航这个剑术高手的地方也很好奇。

    当然，谢宸也清楚，楚子航的剑术牛逼，但不代表和这个剑道馆有关系。

    楚子航这种人才是真正的励志青年，没有过于出色的天赋，但却能依靠夜以继日的努力积累不断成长，获得能和A级凯撒一战的力量。

    其实谢宸觉得，路明非的成长更偏向龙傲天一点，从开局到结尾，外挂都强的飞起，若不是路明非的性格太差劲，龙族绝对会变成一个偶然获得超级力量的男孩纵横龙族世界无脑装逼的故事。

    若路明非不是主角，那这个故事的主角不会是凯撒·加图索这个贵公子，而是楚子航。

    立志为父报仇，不断变强，这本就是另外一种主角的模板。

    楚子航道：“这家剑道馆里面的人身手都不错，也能信得过。”

    谢宸点头：“那就行，没必要为了我们的目的把别人连累了。”

    二人走到门口，一个中年大叔直接迎了出来：“楚子航！好久不见，说吧，这次找我什么事。”

    “这是这家剑道馆的馆主。”楚子航对谢宸介绍道。

    “李叔，我在你这里借几个人，就是我在电话里说那几个，一天五百，事成还有一千。”

    李叔面色纠结，“最近剑道馆很闲，让小李他们出去两天也没什么，但时间也不能太长。”

    “这个你放心，就几天，快一点今天就能结束。”楚子航道。

    “行！这点小事你在电话里说就行，还让你亲自跑一趟。”李叔也不含糊，直接答应了下来，又道：“今天来都来了，帮我给学员们指导指导？”

    “今天不行，我忙完之后一定来。”楚子航道：：“后续地址我会发过来，打车费我报销。”

    “好嘞，慢走！”

    二人走出剑道馆，车子重新启动，谢宸看着手机上地图的标记，嘴角勾起一抹笑。

    “诺玛把地图发过来了，我们去找另一拨人，然后抓紧时间把事办了。”

    北区，巷子里的一座黑网吧中，一个少年正窝在昏暗的角落，手指噼里啪啦的敲着键盘。

    少年的面前是一台显示器，上面挂着一个qq聊天框，在聊天框的左上角标注着联系人的名字——路鸣泽。

    ‘泽哥哥，最近人家考试成绩下降了十多个名次，心情不是很好，还被妈妈骂了。’

    ‘夕阳妹妹，失败是成功之母，这一次这是发挥失常，要相信你自己！’

    ‘谢谢泽哥哥，被你安慰之后我的心情好多了（笑）。’

    ‘不用和我客气啦……我会一直支持你的，你也要有自信。我那个堂哥每次考试都很烂，他也从来没气馁过。’

    ……

    “擦，路鸣泽这个混蛋，撩妹还要用我当反面案例！”少年猛地一拍桌子，将一旁看动作片的男人吓的一抖，然后就是两抖，三抖……

    男人对少年怒目而视，少年自知理亏，双手合十，低头轻声道歉。

    见少年年道歉诚恳，男人冷哼一声，推开椅子起身走向厕所。少年看着那个电脑屏幕上没有被按下暂停的画面，偷偷咽了一口口水，默默收回了目光。

    本来就是宅男了，再沉迷这些，不就成了屌丝了么？

    再看那些毫无营养的对话内容，少年气不打一处来，点开隐藏的qq，动手改变状态。

    【夕阳的刻痕：状态（隐身）】

    少年名叫路明非，喜欢上网打游戏。这个qq是他的小号，此时处于对话框另一边的是路明非的堂弟路鸣泽，这个小号就是专门为了他申请的。

    如果让那个小胖子知道真相，说不定会直接气昏过去。

    路明非就是有点蔫坏的人，但他也不是真坏，他本可以多次约路鸣泽出来面基，然后放他鸽子，但路明非没有这么做。

    电脑弹出即将到时的弹窗，路明非伸了个懒腰，时间还有几分钟，他切换了大号，那个带着棒球帽的女孩头像还是昏暗的。

    这让路明非有点失望，他又点开班级群，里面正在讨论着出国留学的话题，好像过段时间有一个国外院校回来招预科班学生。

    路明非只是看了两眼就默默关闭了对话框，他这种学渣连雅思都没考，出国留学这种事想都不用想。

    更何况出国还要花钱，婶婶肯定不会同意。就算同意了也没有学校愿意要他这种废柴。

    电脑自动关机，路明非又看了两眼动作片，那个去厕所的老兄还没回来，他想了想，走到那个位子上贴心的点了暂停。

    走出网吧，路明非呼吸着有些湿润的空气，天有些阴沉，要下雨了，但他没带伞。

    路明非可不想被淋成落汤鸡，可能会感冒都是其次，主要是不想回去被婶婶唠叨，那可比感冒的体验要糟糕多了。

    为了能快速到家，路明非选择了抄近道，中间穿过几道小巷，十分钟就能到家。

    经历过绑架事件，路明非每次走这种小巷就心里发怵，如果不是迫不得已，他绝对不会选择抄近路。

    穿过一道小巷，路明非的脚步加快，四周一个人都没有，他总有种不好的预感。

    再次进入一条巷子，路明非终于看到了人影。那是六七个人，手中拎着各种武器，气势汹汹的向着路明非迎面走来。

    路明非只是一个普通学生，这种场面也只在电视里见过，真到了正面应对的时候腿都在打摆子，他想后退，但一转头又看见身后走来几个同样气势汹汹的人。

    打群架！

    路明非曾经也崇拜过陈浩南，向往成为电视里酷酷的古惑仔，但现在他不这么想了。

    他很清楚，自己被卷入进了一场斗争中，可巷子又这么窄，想要避开根本不可能。路明非现在就希望自己突然学会飞檐走壁，然后跳上墙壁直接逃走。

    很可惜，没人听到他的祈祷，奇迹并没有发生，他只能瑟缩的贴在墙上，紧张的闭上眼睛。

    两拨人似乎都没有注意这个少年，他们见面之后毫不犹豫的冲到一起，路明非闭着眼睛看不到画面，只听到有器物碰撞和人的惨叫声此起彼伏的响起。

    “早知道就走大路了，挨骂也比送命强啊……”路明非在心中哀嚎着，他已经基本确定，自己要交代在这里了。

    古惑仔里面就是这么演的，打群架到最后没有人能分得清敌我，见人就砍。路明非只盼望所有人都当自己是个透明人，不然随便一个亡命徒给自己来上一刀……他这辈子的废柴生涯就结束了。

    渐渐地，打斗声小了，也不知道是谁说了一句‘警员来了’，所有人四下逃窜，钻进附近的小巷子里消失不见。

    直到周围彻底没了声音，路明非才敢逐渐睁开眼睛。可还不等他彻底将眼睛睁开，他就感觉有什么东西被塞进了他的手里，一只手用力握住他的胳膊，路明非吃痛，下意识抓住手心的物件。

    警笛声接近，路明非也彻底睁开眼睛，他看到自己的手里握着一条黑色甩棍，他的面前只剩下一个像瘦猴一样的青年，手里同样握着一个钢管。

    正在此时，警笛声到达附近，小巷中多出了一堆脚步声。

    “有人举报这里聚众斗殴，都不许动，双手抱头蹲下！”

    几个警员拎着防爆棍冲进巷子里，路明非身边的青年显然很懂流程，还不等警员走近，直接扔掉手中钢管蹲在地上，双手抱头。

    只剩下路明非自己呆滞站在原地，手中握着棍子，直到一个警员走近，将他按住。

    “果然，国外那种事情结束警员才姗姗来迟的场景都是假的……”路明非白烂话下意识出口，他的心态有些崩。

    或许他的废柴人生真的要提前结束了。

