    “找我？”

    洛尘看向了琪琪。

    而琪琪神色严肃，因为来的人是九州市的李家掌舵人李慕白！此刻门外的一辆慕尚上，李慕白背着手走了下来。

    然后皱着眉头看了一眼这酒吧。

    “他的来历应该不会太大。”

    李慕白做出判断，叹息了一声。

    毕竟在他看来，凡是大有来头之人，都不会喜欢酒吧这种龙蛇混杂的地方，就像五行山的大师兄，心性淡泊，一心向道！而这种贪恋俗世的人，一看就知道境界心性高不到哪里去。

    毕竟大多数世外高人都选择远离红尘俗世，以免沾染了俗气，这是有道理的。

    而单凭这一点这已经说明了这酒吧老板绝对不可能有多大来头。

    洛尘走出来的时候，李慕白已经坐在了一个卡座上了，此刻他皱眉不已，毕竟对于他来说，这些俗气的DJ和歌声难免让他有些掉身份。

    而一旁的琪琪则是时不时的看向了李慕白这边。

    毕竟来者不善，如果这李慕白敢对她老板做点什么的话，即便是暴露身份，琪琪也会出手。

    这一年多相处下来，洛尘待她不薄，琪琪已经把洛尘当着了一个普通的邻家大哥哥。

    “坐！”

    李慕白做了一个请的手势，但是他是九州市的霸主，气场十足，即便隔得老远，也能够让人感受到一股压迫力。

    他的这句话坐，若是换了普通人，还真坐不下去。

    只是洛尘很自然的坐下，然后疑惑的看向了李慕白。

    “不错，你果然有点东西。”

    李慕白夸赞了一句。

    只是这句话让洛尘觉得有些好笑，但是也没有在意。

    “你就是这家酒店的老板吧，想必你应该听过我的名字，我叫李慕白！”

    李慕白看向了洛尘。

    “抱歉，没听过。”

    洛尘略带歉意的开口道。

    洛尘是真没有听过，毕竟什么一个市，一个省的大人物在洛尘和路边卖红薯的老大爷真没什么区别。

    就是你是一位国际大人物，在洛尘眼中那也就那样了。

    到了洛尘这一步，可以说是在他眼中已经真正的众生皆平等了。

    以洛尘的仙尊眼界来看，即便眼前是坐着一位真仙，在洛尘眼中，那也只是一个普通人。

    “你？”

    一旁的唐老神色一怒。

    九州市真正的霸主，在南省都是赫赫有名的大人物，这个年轻人居然敢说没有听过？

    这摆明了是不给李慕白面子！只是唐老刚要发怒，一旁的李慕白倒是抬手拦住了唐老。

    “年轻就该气盛，我当年也跟你一样。”

    李慕白用着卖老的口气说道。

    而洛尘则是看了一眼李慕白，然后问了一句。

    “有事？”

    “那我就直说了，你很不错，让我很意外。”

    “开始我们也以为你只是个普通人，但是没想到，你手段还可以。”

    “居然能够让胡三和祝九对你服服帖帖的。”

    “这一点来说，是我们看走眼了。”

    “但是要做我李慕白的女婿，你还差远了。”

    “我不想惹事，但是我希望你离开九州市，不要和我女儿能够再找到你。”

    李慕白冷冷的开口道。

    “我知道你不凡，但是这里是九州市，就算你背后有名山，但是这也是在五行山的地盘。”

    李慕白再次开口道，眼神冰冷。

    “在这里，我有很多方法让你酒吧开不下去。”

    而这话让洛尘眉头一皱，然后直接站了起来。

    “我怎么做事，是我的事情。”

    “你如果不相信，你可以来试试。”

    “看在你女儿的份上，你可以走了。”

    洛尘转过身直接离开。

    这句话一出口，即便是以李慕白的城府和心性也不免有些怒了。

    他已经给了对方台阶了，但是对方不仅不下，反而一点面子都不给他！他堂堂九州市的霸主，名震南省的大佬，居然在酒吧如此被人如此不给面子？

    只是洛尘刚刚走出去两步，然后又停下来了，回过头开口道。

    “对了，走的时候记得去吧台结账，我们这里坐一下都是需要收钱的。”

    说完这句话，洛尘就径直就走了。

    毕竟在洛尘看来，和这种自以为是的人，他真没什么好说的。

    要不是看在李萱萱的份上，李慕白今天绝对没这么容易走出去了。

    “李兄，要不要？”

    唐老神色一沉，杀机毕露。

    “算了，用其他方法吧，这里人太多了。”

    李慕白脸色也十分的难看。

    而李慕白和唐老站起身，向外走去。

    “两位，结账！”

    琪琪在门口冷冷开口道。

    而唐老则是瞪了一眼琪琪，最后还是掏出一沓钱丢在吧台上了。

    而琪琪将钱丢进抽屉，然后走到后院笑着开口道。

    “老板，别怕，有我在，他们敢找你麻烦，我收拾他们。”

    琪琪半开玩笑的开口道。

    “好。”

    洛尘笑着点点头。

    但是琪琪这句话虽然是开完笑说的，倒还真的是认真的。

    在她看来，这李慕白今天肯定是因为李萱萱来找洛尘麻烦的。

    “不过老板，你自己也要争口气啊，这白富美可不是那么好泡的。”

    琪琪继续笑道。

    反倒是没过多久，李萱萱的电话就打过来了。

    她倒是真的不知道自己的父亲已经找过洛尘了。

    “洛哥，明天我生日，赏个脸如何？”

    李萱萱开口笑道。

    洛尘也没有推辞，李慕白是李慕白，李萱萱是李萱萱，洛尘这一点倒是分的很清楚。

    挂断电话，另外一边的李萱萱则是看向了旁边的一个高冷女子。

    “傅女神，这一次的梅里雪山之行怎么样了？”

    李萱萱问向了旁边的高冷女神。

    “你怎么关心关心你们五行山的大师兄？”

    傅美美开口道。

    “我关心他干什么？”

    李萱萱笑了笑。

    “说说，梅里雪山那边好玩吗？”

    李萱萱继续问道。

    “别提梅里雪山的事情了，遇到点事情，挺不愉快的，对了明天你生日，郭明威也要来。”

    傅美美开口道。

    “行，自从大学出来，大家好久没碰面了，要不是我生日，怕是都请不动你这位女神了，现在咋们高女神可是一代传说的女朋友了。”

    

