    他知道小斐然一直都很渴望母爱，他能做的，就是想尽一切办法把她留在身边，不仅仅是儿子需要她，自己更加需要她。

    顾新妃看着他漆黑的双眸，心里很是动容，说不上来此刻是什么感觉，总之暖暖的，让她很是喜欢。

    “你放心，我也会对小斐然好的！”她对仰着头看她的小斐然笑了笑。

    小家伙见她对他笑，也跟着笑了。

    就这样，一家四口入住了新家。

    有人欢喜，有人愁。

    丁宁静得知墨夜笙找了房子，还把顾新妃母女接过去一起住，气的差点掀了医院。

    好在丁夫人齐玲花及时的阻止她，见丁宁静身体好的差不多，立马帮她办了出院手续。

    有些事，只有回家关上门来说，才方便。

    回家的路上，丁宁静一直憋着气，一回到丁家，丁宁静就忍不住了。

    看到客厅里有什么，纷纷的往地下砸去。

    “静静，你干什么，快住手，那是你爸最喜欢的花瓶。你有什么气，给妈说，妈一定帮你！”

    齐玲花赶紧上前把她手中的花瓶夺了下来。

    兴许是被齐玲花的那句帮你，给说动摇了，丁宁静这才松了手，气愤的坐在沙发上。

    “妈，你说为什么会这样？他们都住在一起了，我要怎么办，我还有机会嫁给夜笙哥吗？”丁宁静边说，边红了眼。

    这么多年了，她一直坚持着一个梦想，那是她从小到大的梦想，就是嫁给夜笙哥。

    可，不管是什么时候，总会有人出来破坏，先是莫染妃，再是顾新妃，现在又来个叶沫，一个个想死是吗？

    “妈，帮我弄死那个贱女人！”

    丁宁静忽然开口说的话，吓得齐玲花手一抖，差点就把花瓶给摔了。

    齐玲花赶紧把花瓶交给佣人，坐在丁宁静的身边，握住她的手，安抚道：“静静，你不要急。上次在医院，妈就答应过来，说要帮你。”

    “妈，那你有办法吗？”

    齐玲花神秘一笑：“当然有！你先看看这个！”

    说着，齐玲花从包里拿出自己的手机，打开屏幕递给丁宁静。

    丁宁静好奇的看了她一眼，点开视频。

    “我有派人查过，现在的叶沫就是当年的顾新妃，只是她失忆了。既然她失忆了，那她应该什么都不记得。这个视频可以单独拿出来，威胁她离开阁下！”

    丁宁静看着视频中的画面，眼睛逐渐亮堂起来，眼底更是划过阴狠。

    “妈，手机借给我用，我有办法对付顾新妃！”

    齐玲花点了点头，母女两人对视一眼，彼此眼底闪过冷意。

    顾新妃，想要当总统夫人，简直是痴心妄想！

    两个小时后，小泡泡就醒来，见到自己在一个陌生的环境，哭的不行。

    顾新妃哄了好一会儿，抱着小丫头参观墨夜笙特地让人给小泡泡布置的房间，全粉色的房间，里面有很多毛茸玩具，小丫头哭闹了一会儿，逐渐被玩具吸引，可怕生，一直赖着顾新妃，不为所动。

    墨夜笙跟小斐然两人端着水果进来，就看到顾新妃一直在哄小泡泡下地去跟那些玩具玩。

    