    “姓楚的！”宋知凡怒吼一声，死死瞪向楚离，双眼布满血丝，已然受了重创。

    楚离的诛神雷剑威力奇大，宋知凡的金冠还没完全恢复，只恢复了一半儿的力量，没能完全挡住诛神雷剑。

    宋知凡挨了半剑，已然受创严重，几乎要昏迷，一口气支撑着他，看楚离有什么下场，扬声叫道：“你们既然是先祖的师弟，还不赶紧杀了他！”

    四个中年的脸色阴沉，他们是宋无忌的师弟，却并非宋知凡的师弟，怎么说自己也是长辈，却被如此语气吩咐，委实气人。

    国字脸中年沉声道：“解决楚离！”

    楚离笑道：“宋教主，不老长生功吸纳灵草的诀窍是什么？”

    “哈哈，就是不告诉你！”宋知凡有些疯癫的大笑起来：“你今天要死啦，我要你即使死也做个糊涂鬼！”

    楚离摇头笑道：“即使死，我也只是登上天外天罢了，还做不了鬼！”

    四个中年已然围上来。

    楚离面露喜悦笑容，已然捕捉到了宋知凡脑海里一闪即逝的念头，找到了不老长生功吸纳灵草的诀窍。

    四个中年男子天人场打开，汹涌澎湃的力量叠加在一起，宛如惊涛骇浪拍打着楚离与孙明月。

    孙明月蹙眉低声道：“早该走的。”

    楚离摇头：“走不掉。”

    他先前也试过动神足通与虚空大光明术，周围却被锁住，这是四个天人捣的鬼，想走只能杀了他们。

    宋知凡哼一声：“楚离，你不该偷袭的，否则我说不定替你杀掉他们！”

    楚离笑眯眯的道：“那便多谢了，还是令祖厉害，你敢杀他们，他们却不敢跟你动手，即使自己被杀也不敢动你一根手指。”

    “你不必挑拨离间，今天你跟孙教主死定了！”宋知凡冷笑。

    他尤其觉得两人牵在一起的手格外刺眼。

    楚离叹道：“那便来吧！”

    “动手！”国字脸中年男子沉喝。

    四人陡然光芒大放，宛如四轮太阳坠落，令人不敢直视，随即四道掌印射向楚离，奇快无伦，避无可避。

    楚离哼一声，天空落下两道金光凝在自己掌心，随即两道金掌迎上天人的掌劲。

    孙明月也如此。

    金刚掌一掌便能抽掉周身内力，但练到他们这般层次，却能控制抽去多少内力，只有孙明月吸纳无上金刚无上经内力，补充的度大缓，所以他们不敢一举耗掉她周身内力，只能挥四分之一威力。

    “砰！”两人飘飘后退。

    四个天人掌力强横，修为奇绝。

    楚离心下暗叹，想要胜过这四人，唯有弑天剑，可现在的弑天剑却不能用，只能以无上金刚无上经抵挡。

    “走！”楚离低声道：“我用金刚不灭身抵挡，你不必管，只管逃走。”

    “好。”孙明月相信他的判断，施展起了轻功宛如一道影子朝后掠去，眨眼间消失在四天人眼前。

    他们摇头冷笑一声，看一眼落在原地的宋知凡，沉声道：“宋教主不一起过去看看他们是怎么死的？”

    “不必了。”宋知凡摇头。

    他不想看孙明月惨死之状，看楚离的状态，不但帮不了孙明月，反而会成累赘，累死孙明月，他看不下去。

    孙明月施展轻功，催动无上金刚无上经，楚离凝神催动金刚不灭身。

    “哪里走！”虚空中出现四个天人，他们拦在楚离与孙明月前路上，逼得他们只能动手。

    楚离喝道：“只管走！”

    孙明月硬着头皮往前闯。

    “嘿！”四天人皆摇头冷笑，挥掌击出。

    四道光射向二人。

    楚离横身挡上孙明月身前。

    “砰砰砰砰！”四道掌力毫无花巧的击在楚离身上。

    楚离后退一步，又被孙明月扯住。

    孙明月关切的看向楚离，却见楚离露出笑容。

    楚离呵呵笑道：“这一次该放心了，他们破不掉我的金刚不灭身！”

    “果真？”孙明月讶然。

    楚离道：“当初晋升天神之际，金刚不灭身突破到了十二层圆满，还能挡得住这几个家伙！”

    “那便好！”孙明月赞叹。

    她如今的金刚不灭身仅有十层而已，已经是威力惊人，楚离竟然达到第十二层圆满，怪不得接了四人掌力却毫无异样。

    “砰砰砰砰……”一连串的闷响声中，楚离不停的挨掌，他如肉盾般挡在孙明月之前，孙明月则度奇快。

    楚离指点路径。

    可惜一切只是徒劳，孙明月度再快，天人只需要一步跨过虚空便追上，继续猛击楚离，要把他击垮。

    他们知道楚离身负护体奇功，却不信邪，不信凭他现在的修为还能撑很久，于是不管孙明月，一口气不停歇的猛攻楚离。

    楚离游刃有余，丝毫没有被击垮之像。

    他一边挨打一边思忖，既然诛神剑能够附上一丝雷电之力，那金刚掌呢，若金刚掌力附上一丝雷电之力，想必威力更强，能破开他们防御。

    可惜任凭他怎么试验都没能成功，都是寻常的金刚掌。

    他实在无奈，于是施展了舍身神功。

    身形蓦然一矮，然后周身气息内敛，再外放出去，一道金光落到他掌上，宛如金铸，比先前的掌印多了三分真实感，纹理清晰如肌肤。

    “砰！”一掌即出，瞬间落到国字脸中年胸口，没给他闪避的机会。

    国字脸中年顿时飞出去。

    楚离跟着又是一掌。

    十倍威力的金刚掌力凝实而迅。

    国字脸中年男子上衣尽毁，露出白净的上身，胸口一个金色掌印内陷三寸，宛如烙印在上面的一般。

    第二掌国字脸中年男子还是没能避开，金刚掌力精准的击到先前位置，掌印再次内陷已然触心。

    “砰！”一道光华落到国字脸中年身上，他随即消失无踪，天空出现一道光门，国字脸中年出现在光门外，不甘的低头看一眼，无奈钻进光门。

    楚离气息微弱，已然无力再战。

    剩下的三个天人愤怒之极，原本要击垮被动挨打的楚离，万没想到楚离反击如此之刚烈，竟然杀了自己一人。

    他们杀机大盛之下催动了秘术，周身光芒陡然大放，宛如三轮太阳坠向楚离与孙明月。

    孙明月看出楚离不妥却没能来得及阻止。

    这般状态下还施展催潜力的秘术，是嫌自己活得够久了，她又气又恼，扯过他来，周身猛的大亮，大光明焰燃烧周身。

    她施展了大光明术，是大光明经内的舍身秘术，宛如一团烈焰将自己的潜力与寿元燃烧怠尽，然后直接升天。