    嘶......！

    王勋琢磨清楚一切，叹服和震动再上层阶，惊得已经哑口无言。

    突然的沉寂之中，院门响起了一阵脚步。

    许朝元先行阔步而入，方诚和县令薛松涛稳步于身后而来，三人依次近前做礼，随即望见了几乎石化的王勋，不由得心有惊异。

    究竟是何事，让这憨憨如此失礼......？

    许朝元看着王勋好似木头，满眼好奇地注目良久，根本不明所以，和其余两人悄声对视，也是毫无头绪。

    无奈下，只得轻咳几声提醒，以免好兄弟失礼于殿下。

    “咳咳咳......”

    谁知这一咳惊醒了王勋，却是让他铁憨憨瞬间乍起，闻声望向来人，叽里呱啦的话语都没个停息！

    “诶？许大哥？恩师......还是薛县令？！”

    “你们怎么才来啊，你们可是不知道啊，将来不得了了，咱们邺城要暴富了！我给你们说，殿下有一招一石三鸟......”

    连珠炮般的惊异话语，配合着手舞足蹈的夸张动作，将王勋的所闻尽数道来，什么连环计啊，什么他只看到了第一层，殿下实际在第四层......

    三人听着接连的讲述，眼中的震动和惊异无比明显。

    根本没人能想到，就在他们各自忙碌的时候，邺城的盐业和酒业，已经规划远去到了难以想象的将来。

    更夸张的是，那无比繁盛的将来，每一步都异常的扎实，几乎毫无破绽。

    这种事，实在太过匪夷所思！

    足足过了半盏茶的功夫，满脸热烈的三人才好像回过神来，也对王勋的失礼缘由身有体会，久久难以平息心头动荡。

    望着端坐品酒的殿下，三人激动难平，也才意识到自己的失态，眼中的崇敬更甚，不好意思再怪罪王勋，只得齐齐躬身做礼。

    “殿下高明，邺城幸甚！”

    “殿下高明，末将敬佩之至！”

    “殿下高明！”

    眼看四人面目动容，秦风也对将来充满了期待，至于计策暴露之事倒是无关紧要，经过这么多的考验，这些人的忠诚已经毋庸置疑。

    伸手相请，俊朗的面容带着平静的神色。

    “诸位请落座吧，美酒在前切勿辜负。”

    四人闻言再度谢恩，即便见惯了殿下礼遇下属的作风，在此刻仍表现得有些惶恐，落座后望着桌上美酒，更是有些坐立难安。

    就算还未品尝，他们可是听王勋那个铁憨憨吹过不止一次。

    百两一斤的塞北红啊......

    许朝元已经看得口水暗吞，闻着醉人醇香心如猫挠，却是不敢擅自动作，以免再度失礼，有违人臣本分。

    殿下可以礼遇下属，他们却是绝不能有丝毫的僭越之举！

    能得遇这般的主上，是邺城百姓的幸运，同样也是他们受到了苍天的眷顾，曾几何时，许朝元根本不敢相信，邺城守军会有今日的雄风。

    兄弟们吃饱喝足，人人立功心切，心气有了腰包也鼓了，就算平日走在城里，也能被老少爷们称赞连连，那份荣耀和自豪，是他先前做梦都不敢想的。

    方诚和薛松涛同样动容，听闻了将来邺城的规划，他们亲眼目睹了民众生活的变化，又有了振奋人心的未来前景，心里根本无法平静。

    为官者，但求百姓安居乐业政绩斐然，此为人臣典范也，而到了他们这份上，不惑之年已过的文官仕途无望，只求留得美名。

    这份曾经遥不可及的君子理想，却已经在邺城实现大半。

    出身和经历大不相同的三人，在此刻意外的心境默契，与殿下同桌而坐，荣耀和激动难掩，美酒置于石桌，心情也是难得的激荡。

    此生得遇明主，又有绝世仙酿在前，夫复何求？

    望着四人一脸和气的自得神情，眉眼间浮现浓郁崇敬，秦风也是心情不错，当即端起酒杯朗声出言。

    “诸位，满饮此杯。”

    许朝元等人接连举杯应声，各自的面容里浮现期待，早已按奈不住的好奇在此刻齐齐迸发，除却近水楼台先得月的王勋，其余三人都多少表现得有些激动。

    美酒入口，醇香四溢，劲烈的酒力由唇齿润过喉间，而后蔓延全身，伴随着甘甜和清香沁人心脾，只觉回味无穷。

    许朝元当即朗声赞叹。

    “好酒，好酒啊！”

    平日不沾酒气的方诚也难得的目露惊异，脸上的笑容难以自制。

    “果然是绝世佳酿！”

    薛松涛更是目露动容，回味着醉人余香，惊得失去了往日的老练。

    “下官这些年真是白活了......”

    神色各异的赞叹不出意料，秦风也不会有丝毫的意外，大玄的酿酒技艺有限，普通的蒸馏酒就足以碾压当世，精酿出来的塞北红必然是降维打击。

    莫说这三人，就连京都皇城，也绝不会有能相提并论的美酒。

    这种可有可无的成就感已经无足轻重，秦风放下酒杯，见三人一脸眼馋，就再共饮了几杯，随后才问询起了近来的事宜。

    “近来邺城往来人口激增，你们各自着手的公事进展如何？”

    许朝元闻声立刻起身，抱拳朗声做礼，武将的干练一如既往。

    “启禀殿下！经由先前一战，邺城旧墙虽未遭受重创，却也需要整修，末将已经开始召集劳力，准备在旧墙的基础上加固翻新，各地的烽台也已经开始着手重建，轮值驻守的人数再增至十人一岗！”

    既能认识到旧城墙的隐患，及时整修防患于未然，又能放眼先前起到关键作用的烽台，许朝元的作战经验勿用多说。

    秦风微微点头，脸上露出一丝赞赏。

    “不错，邺城地处边境，军力防护乃是生存根本，不可有丝毫马虎，城墙整修必须力求扎实，银钱用度不需在意，列好账目前往府库支取便是。”

    许朝元闻声做礼，感到了巨大的支持，对于今后邺城的守卫充满了信心，也替所有军士和百姓们感到高兴。

    “末将谨遵军令！”

    而后方诚和薛松涛也接连起身，在各自袖中拿出图纸清单，将民宅和县城的扩建进度一一禀报。

    “禀殿下，失修民宅已经排查完毕，共有一百二十三处，承诺忠烈亲属的居所共计一百一十七处，合计两百四十处，城中已无处可建，下官斗胆进言，可先向西山城外开拓土地，以扩建房屋。”

    “启禀殿下，邺城目前共有三条长街，近日来商人涌入近千，商铺尽数租赁而出仍不足所需，往来平民也难容纳，下官附议扩建之策。另有忠烈祠修建完毕，诸位忠烈灵位都已安置其中。”

    ......

