    “……”容锦承嘴角抽搐，为什么孟沉和乔斯年一个德行？呛死人不偿命，可真毒舌。

    “咳咳。”容锦承轻咳一声，“孟先生看不上就算了，我们来谈谈正事。”

    “也没什么正事，不过就是些东西交给你，顺带交代你一些做事的规则。”

    “哦。”容锦承觉得无聊。

    不过，他还是和孟沉坐了下来，各自泡了一杯茶。

    孟沉将文件打开，一一展示在容锦承的面前，并跟他介绍了一些乔氏的细节。

    比如，各个部门的联系，比如乔氏在动工的一些项目，比如乔氏的股份情况。

    孟沉都一一跟容锦承说了。

    容锦承听得昏昏欲睡，托着头。

    “容少，目前乔氏最大的项目是机场项目，这个项目去年停工，如果容少要重启这个项目，必须注入大量资金。如果不重启，可以将项目拍卖。我是建议容少花点心思重启，毕竟这个项目很赚钱，而且前年容家和乔氏也争过这个项目。”

    “好……”

    “还有这个，财务报表什么的，不用我多说，容少是斯坦福大学商学院毕业的，自然精通。如今乔氏的财务总监是封总，封总为人敦厚心细，我建议容少是保留人才，不要换人。”

    “好……”

    “乔氏和政府部门也有往来，最近政府在拍三块地，容少有兴趣的话可以以乔氏为切入口，把地都拿下。”

    “……”容锦承听得头晕脑胀，“那什么，孟先生，你不留下？”

    “我要是留下，容少放心？”

    “唔，好吧，那你跟你主子走吧。毒舌得厉害，留着你我还不得天天挨训。”容锦承不满道，“不过这以后，乔氏我就得改成容氏了，孟先生没意见吧？”

    “没有。”

    “你家主子也没意见？”

    “乔爷既然把乔氏给你，就意味着不会再插手。”

    “好嘞，棒棒的。”

    “……”

    收藏室里，孟沉同容锦承交谈着。

    阳台上，韩雨柔站起身，从窗外往外看去。

    “小慧，锦园是不是来客人了？”

    “是的，韩小姐，来了位先生。”

    韩雨柔看到不远处若隐若现的一辆卡宴，觉得眼熟，又看不清。

    好像是孟沉的车。

    孟沉来找容锦承干什么？印象中，孟沉和容锦承没有任何交集。

    “我出去看看。”韩雨柔提起裙角。

    “韩小姐，你不能出去，容少交代了，说有客人的时候，您得先回避一下。”佣人拦住韩雨柔，不让她出去。

    “你！”韩雨柔很生气，眼睛里都是冷意。

    可她拿佣人一点办法没有，门口还有几个保镖守着。

    她只好重新坐下，继续看书。

    阳光从窗户照进来，落在她的身上。

    从前，她最爱做的事情之一就是坐在冬天的太阳下看书。

    也许从前在看书的时候从未想过，有那么一天，她会沦为男人的情妇。

    情妇……呵。

    韩雨柔的唇角牵起一抹嘲讽的弧度。

    为了金钱出卖自己，毫无尊严。

    从众星拱月的千金小姐，沦落为情妇，不过就是短短数日。

