    叶飞通过‘太乙神针’针灸之术和‘神仙点穴手’推拿按摩手法的配合治疗，陆轻鸿体内的五脏六腑和奇经八脉正在慢慢地被修复……

    时间一分一秒过去。

    转眼就过去了二十分钟。

    叶飞额头上冒出了豆大的汗珠，汗水沿着他的脸颊徐徐滑落，把床单的一块都给打湿了。

    不过，此时的叶飞，神情专注到了极点，没有丁点疏忽和放松。

    因为帮助陆轻鸿修复受损的内脏和经脉是一项大工程，稍有差池便会导致陆轻鸿终身残废，所以马虎不得。

    此时，陆轻鸿的脸色由之前的惨白如纸，慢慢地恢复了血色。

    而他的胸口和肩膀上的伤口也停止了流血。

    一切都在往好的方向发展。

    约莫又过了十分钟。

    叶飞已经施针完毕，他的双手在陆轻鸿身上推拿按摩着各大穴道，直到感觉陆轻鸿的身体好转，他才停止了推拿按摩。

    随后，叶飞右手一挥！

    嗖嗖嗖……

    刺在陆轻鸿身上的砭石针全部回到了他的手中。

    “咳咳……”

    伴随着一声轻咳声，陆轻鸿缓缓地睁开了眼睛。

    “呼！”

    看到陆轻鸿醒来，叶飞总算是松了口气。

    “轻鸿，你身体的内伤我已经帮你治好了，而且你的真气也恢复了五六成。

    不过你身上的外伤还需要上点药，过个几天就能结疤了。”叶飞笑着说道。

    “飞哥，谢谢你！”

    陆轻鸿一脸感激地看着叶飞。

    如果不是感觉到自己身体的好转，陆轻鸿是打死都不会相信，一个人的医术竟然会如此高超！

    自己的一只脚已经踏进鬼门关了，飞哥还能将自己拉回来！

    此等医术，恐怕连那些所谓的国医圣手也会叹服吧！

    叶飞淡淡一笑，道：“呵呵，不用谢我，是你自己命大，竟然在生死关头突破，这也算是因祸得福吧！”

    重新获得新生，陆轻鸿也笑了。

    “对了，轻鸿，打伤你的那两个老者都是什么实力？”叶飞问道。

    “一个是后天后期的实力，一个是后天后期巅峰的实力。”陆轻鸿回道。

    “嗯，我知道了。今晚就让他们嘚瑟一会儿吧！明天，听雨阁，就是他们的丧命之地！”

    此话一出，叶飞眼中杀机爆闪，一股冷冽的气息仿佛将空气都给冻住了一般。

    陆轻鸿心中一震，是了，飞哥的实力早已强过那两个老鬼，杀他们定当是易如反掌！

    “飞哥，我明天也想跟你一起去，我要为死去的兄弟们报仇！”

    陆轻鸿撑着床板，坐了起来，眼睛里闪过坚韧之色。

    叶飞犹豫了片刻，最终还是点了点头，“那好吧，明天我们兄弟两一块儿去。不过，到时候你可不要逞强啊！”

    “是，飞哥！”陆轻鸿点了点头。

    这时，门外响起了敲门声。

    “进来！”叶飞回应道。

    门被推开。

    雷虎等人全部站在门口，望着房间里面。

    原来，当所有事情都处理完毕后，雷虎就带着一干兄弟守在了门口。

    他们一言不发，只为等待陆轻鸿醒过来。

    有两个混子一边擦着汗水，一边匆忙跑了进来，手里还提着抓好的药和纱布。

    “谢谢大家，让你们担心了。”

    陆轻鸿看向雷虎等人，心生感动。

    从这一刻起，陆轻鸿才将雷虎等人真正当成了兄弟，放在了心里面！

    “艾玛，陆兄，你没事了就好。”雷虎带着众兄弟走了进来。

    陆轻鸿笑了笑，道：“有飞哥在，我就算是想死，都死不了啊！”

    “哎哟我去！陆兄，没想到你也会开玩笑呢！”

    雷虎咧嘴一笑，一巴掌拍在了陆轻鸿受伤的肩膀上。

    “嘶……”

    陆轻鸿痛的龇牙咧嘴。

    看到陆轻鸿的模样，雷虎吓了一跳，赶紧道歉。

    “行了，雷哥，不用道歉了，我原谅你了！”陆轻鸿笑着道。

    得知陆轻鸿是真的没事了，在场的所有人都笑了。

    这一刻的兄弟情，很真，而且无比珍贵！

    接下来的时间里，叶飞帮陆轻鸿包扎好了伤口，然后告诉雷虎，这几天魅夜天堂休整停业。

    随后，叶飞便把陆轻鸿送回了家。

    然后开着车，直奔枫叶六号别墅。

    明天，又是新的一天。

    明天，也是复仇的一天。

    叶飞，期待明天的到来。

    ……

    翌日清晨。

    今天风和日丽，晴空万里。

    叶飞还像往常一样和顾倾城姐妹俩吃完了早餐，然后送顾小冉回学校，然后送顾倾城回公司。

    去公司的路上。

    叶飞透过后视镜，偷偷瞟了顾倾城好多眼。

    因为他觉得今天顾倾城好像有点特别。

    平日里，女人都基本上不会化妆的，即使不化妆，女人也美得惊心动魄。

    可今天，女人不知抽了哪门子风，竟然想起了化妆这件事。

    女人略施淡妆，让她本就迷死人的脸蛋，变得更逆天了，简直像天生带了美颜特效一样。

    而且，今天，女人还穿了一件抹胸带轻纱的露肩白裙。

    时尚大方的设计，将女人那玲珑丰盈的身段勾勒地无比动人心魄。

    这个女人今天到底怎么了？

    这时，顾倾城突然抬起了头，一双漂亮的眸子顿时和镜子里的叶飞对视了。

    “叶飞，你是有什么话想跟我说吗？”顾倾城放下平板电脑，问道。

    “呃……”

    叶飞挠了挠后脑勺，咧嘴笑道：“倾城，我怎么感觉你今天的打扮和穿着格外的漂亮啊？”

    听到叶飞如此直白的夸奖，顾倾城脸蛋儿微微一红，心里有点小欣喜。

    不过，她表面上却装作不在意的样子，说道：“我一直都是这个样子的啊，难道我以前就不漂亮吗？”

    “不是，倾城，你以前就很漂亮了。不过，今天的你更漂亮了，简直美得跟仙女一样。”

    叶飞撇撇嘴，道：“嗯，这样让我更加确定了一件事。”

    “嗯？什么事？”顾倾城问道。

    “我一定要让你成为我的女朋友。”叶飞一本正经地说道。

    “……”

    一时间，车内突然安静了下来。

    而收音机里正好在播放一首甜蜜的恋爱歌曲《告白气球》。

    顾倾城的紧紧地盯着叶飞，美眸睁得老大！

    她有点心慌，有点紧张，脸蛋儿也越来越红。

    他……是在向自己告白么？

    可自己是该答应还是不答应呢？

    自己的确对他有好感，可是却还没达到爱的程度。

    如果，就这么随便答应了，会不会有点太草率了？

    如果，不答应的话，她会不会很伤心呢？

    “倾城，倾城……”

    叶飞连续喊了好几声。

    “啊？！”

    顾倾城回过神来，紧张地说道：“怎……怎么了？我觉得我还没准备好……我……我们还是多相处一段时间比较好……”

    平日里精明能干的顾倾城变得语无伦次了。

    “倾城，你是在考虑答不答应做我的女朋友么？”

    叶飞一脸深情地看着顾倾城，说道：“你慢慢考虑，总有一天，我会得到你的心……”

    叶飞的话还没说完，顾倾城感觉自己的心脏扑通扑通直跳，像揣了一只兔子一样。

    “只要得到你的心，我们就可以一起解锁很多很多姿势了……”

    听到叶飞后面这句话，顾倾城愣了好一会才反应过来。

    一道娇喝声从车里响了起来。

    “禽兽！无耻！流氓！”

    声音震耳欲聋，叶飞愣是感觉自己的耳膜都快被震破。

    老虎的屁股，不能摸！

    美女总裁，不能调戏啊！

    没过一会儿，车子就抵达了倾城国际。

    下车前，顾倾城扔下一句话，“待会十点钟，来我办公室一趟，我有重要的事跟你谈。”

    说完，顾倾城便扭动着丰盈的身姿，走进了公司。

    美女总裁有重要的事要跟自己谈？

    那到底是要谈什么事呢？

