    第633章 七星七杀阵   

    “好啊，看看！我就每一种阵法都看了，你让它们给我演示一下目前为止修炼的最为厉害的阵法吧！”

    

    柳飞歌顿时被勾起了兴趣，兴高采烈地出言吩咐道，这些元兽们本身实力就要比同境界的人类武者强悍不少，若是学会了阵法，那该是一番什么样的景象呢。

    

    “是！主人！”

    

    紫影妖狐点了点头，然后转向了众元兽。

    

    “众位听令，摆七星七杀阵！”

    

    紫影妖狐手中不知道何时多了一红一黄的两支三角旗，朝着众元兽娇声喝道，然后双臂挥动，一双三角旗上下摆动了几下。

    

    那些元兽们顿时都开始行动起来，按照北斗七星之形，开始跑动位置，没用多久，柳飞歌便感觉眼花缭乱起来。

    

    只见五十多头元兽，一个个凶焰滔天，身上升腾起来慑人的气势，这且不说，五十多头元兽根本就不像一般的元兽那般靠着蛮劲儿搏杀，而是按照一定的规律，一击即退，毫不恋战。

    

    柳飞歌如今已经是初通阵法，看得明白，这些元兽竟然按照按天璇星、天玑星、天权星、玉衡星、开阳星、瑶光星、天枢星的方位站定，将敌人围在阵中，每头元兽按照自己的绝招随意出招，每次对敌人出招的时候，必然是七头元兽从不同的角度同时出招，使得敌人每一刻都是以一敌七。

    

    而且下一招，便换做是另外七头元兽发起了进攻，招式再一次也跟着变化，就这样变化无穷，连绵不绝，产生的巨大威力，让敌人应接不暇，纵然三头六臂，也难以招架，时间一长，便可以将敌人困死在阵中，撕成碎片。

    

    “元兽不可怕，就怕元兽懂阵法，这七星七杀阵暗含天地环宇的生息相克之学，虚实倒置，无本无未，实在难测难防，便是现在的我落入阵中，估计也是九死一生。”

    

    柳飞歌看得是目眩神迷，心中暗暗吃惊道。

    

    “刷！刷！”

    

    紫影妖狐手中的两只黄色小旗挥舞了几下，那些元兽顿时齐齐停下，然后迅速回到了原来的位置。

    

    “主人，怎么样？”

    

    紫影妖狐看着柳飞歌问道，一脸希冀的神色。

    

    “好！好！紫影，做得不错！”

    

    柳飞歌轻轻颔首，真心地称赞道。

    

    “多谢主人！”

    

    紫影妖狐得到了柳飞歌的肯定，顿时乐得合不拢嘴，恭声谢道。

    

    “好了！时间不早了，紫影，过些天我会再去蛮荒森林一趟，到时候会多给你找些手下来，都交给你管理！”

    

    柳飞歌对紫影妖狐说道，他对于体内元兽们的情况已经有了一定的了解，便想着要退出元力湖了。

    

    “蛮荒森林啊！”

    

    紫影妖狐听柳飞歌提到蛮荒森林，一双美目中闪现过一丝黯然，轻声叹了一口气！   

    柳飞歌登时想起来紫影妖狐的身世，紫影妖狐本是蛮荒森林中元兽的贵族，因为孟如麟那厮，和她的姐妹，也是一头银獠暴龙反目成仇，被那头银獠暴龙和孟如麟合谋陷害，被围攻之后身受重伤，逃离了蛮荒森林。

    

    可是祸不单行，重伤后的紫影妖狐来到人类世界，被人类武者捕获，当做至宝卖给了九鼎城白幽幽开的珍品阁，然后被当做拍卖品，最后被柳飞歌高价拍卖了下来，方才救出了水火之中。

    

    “紫影，你放心吧，那孟如麟和我也是对头，我们可谓是同仇敌忾，有机会我会帮你报仇的！”

    

    柳飞歌轻声安慰紫影妖狐道。

    

    “紫……紫影，还……还有我！”

    

    龙傲天一旁也拍了拍胸膛，结结巴巴地表态道。

    

    “主人！那孟如麟倒是好说，只是我那个所谓的姐妹，和这个呆子一样，属于银獠暴龙一系，在我们元兽中属于上等贵族，尤其我那姐妹的父亲，乃是八大兽王之一，兽王可是相当于你们人类天绝境界武者的存在，在兽王之上，还有兽皇的存在，正所谓牵一发而动全身，我虽然想要报仇，但更担心主人的安危，在没有绝对的把握之前，我希望主人你还是莫要轻举妄动！”

    

    紫影妖狐轻摇螓首，面带担忧之色地劝道。

    

    “嗯！我知道，放心吧，我会有分寸的！”

    

    柳飞歌点了点头说道，心中却是暗暗盘算了起来。

    

    柳飞歌心中也清楚，那孟如麟乃是个睚眦必报的小人，当年因为自己被孟玉英废去修为，逐出了薛家，这笔账孟如麟肯定是记在了自己的头上，若是有机会的话，那孟如麟定然也会找自己报仇的，与其被动地等着孟如麟找上门来，还不如自己主动出击呢。

    

    至于孟如麟身后的兽王、兽皇什么的，柳飞歌自然也不愿意轻易招惹，不过自己如今是九鼎谷的少宗主，也不是没有后台的人，他不是有八大兽王吗？

    咱九鼎谷还有八大谷主呢！至于另一位谷主雷厉就算了，那厮巴不得自己早点儿死在外面呢！   

    “靠人不如靠己，还是自己拥有实力最为可靠，等到自己晋升到天绝境界了，面对兽王什么的，应该也就有了自保之力了，所以当务之急，还是加快提升实力吧！”

    

    柳飞歌一念至此，决定好好修炼一番，自己有混沌圣殿这样的奇物在手，不好好修炼的话，那就有些暴殄天物了！   

    “好了，你们继续修炼吧，好好修炼，期待着你们都早日达到天绝境界，我先出去了！”

    

    柳飞歌说着，神识化身开始变得愈加虚淡起来了！   

    “恭送主人！”

    

    紫影妖狐恭声说道。

    

    “恭……恭送……送主人！”

    

    龙傲天也忙着结结巴巴地对柳飞歌恭声说道，可是他结结巴巴的话，话还没有说完，柳飞歌的身形已然彻底消失了！   

    “你这呆子，说话就不能利索一点儿，主人都走了，你话还没有说完！”

    

    紫影妖狐见状，顿时气不打一处来，抬脚又是给了龙傲天一脚，口里没好气地说道，她现在虽然也接受了龙傲天，可一看到龙傲天那副木讷的样子，就忍不住想要踢龙傲天一脚。

    

    

    

