    

    孟魂又把剩下的几个人分别问了一遍，得到的回答基本上没有什么差别。

    “说说你知道的情况，美国的情况怎么样？你为什么现在还会接黑水公司的生意，毕竟现在好像给你钱你也没有地方花，还有你的中文在哪里学的？”孟魂想了想问道。

    “我也不知道，灾难爆发前我们这群人就一直在中东的战场上，爆发后我们跟那边的家人联系过，因为地处偏僻据说还好，但是病毒是突然降临，还是有大部分人直接尸变，后来我也联系不到他们，再怎么样我也不清楚。

    雇佣兵嘛，做的就是随时会死的买卖，在中东我们也经常接一些华夏人的生意，而且他们一般给的钱比别人多得多，所以我们几乎都会一些中文，黑水公司给我的不是钱，而是一个承诺，把我送回美国的承诺，他说他们有很先进的直升机，可以送我回美国本土，在现在这个情况下，我也只能选择相信。”西蒙叹了口气说道。

    “那现在呢？我杀了你的雇主，你也回不去了，你要怎么办？”孟魂看着西蒙的眼睛问道。

    “其实他们现在怎么样我也能猜的到，其实在我出来之前给他们留了一部卫星电话，可是除了最初的几个月能打通之外，现在已经七个月没有人接听了，如果说打过去是忙音还有可能是卫星瘫痪了，可是每次都是接通状态，但就是没人接，如果他们没事的话，绝不会这么久都不和我联系。”西蒙声音低沉的继续说道：

    “我要的也不过是个心理安慰，还有一点就是我想那怕我死了，也要死在家乡，不想死在外面，你们华夏人不是讲究叶落归根吗？我也是这样的。”

    “你以后还有什么打算？”孟魂问道。

    “不知道，我这一辈子都是在军队里，先是美国陆军，退役后就一直做雇佣兵，现在我也不知道了。”西蒙想了想说道。

    “嗯，你们先休息一下，我有些问题要请教一下这位普金斯先生。”孟魂点了点头说道。

    “说说看吧，你是进行什么方向病毒研究的？黑水公司为什么要费这么大的劲把你弄到格陵兰岛去？你不要告诉我你不会中文。”孟魂看着普金斯说道。

    “我是美国病毒研究所的特级研究员，主攻方向是病毒对人类进化起到的作用，在灾难刚发生的时候被美国政府送到泰国的军事基地进行研究，因为在这边他们发现一个不得了的东西。”普金斯说着从怀里掏出一个小瓶子。

    孟魂看到瓶子里面的东西目光一凝，心跳都快了一些，里面不是别的，就是他在安宁镇找到的那种石头，不过这块也就黄豆大小，透过瓶子反射出一股摄人的黑光。

    “是不是很漂亮？这个东西就是造成世界末日的元凶，陨石碎片，军方在泰国找到了这一块，而且据他们观测，当时你们华夏的Y省也有碎片掉落，应该就在这附近，所以我们才会来这里进行寻找，但是除了我和被你杀掉的黑水公司的紫衣执事，这些雇佣兵都不知道这个事情。”

    “哦？美国还有政府组织吗？还有这个陨石就这么一点点，到底有什么用？”孟魂平复了一下心情，若无其事的说道。

    “病毒爆发的太过突然，当时残余的政府组织想尽一切办法把我送出来，然后在一个月后就失去了联系，我想应该也是凶多吉少了。

    “这个陨石的用处就大了，经过我的研究，陨石里蕴含的病毒是非常纯净的原生病毒，要知道在丧尸体内的都是跟人体结合过的，都会发生不同程度的变异，其实这种原生病毒在当时下雨的雨水里也有，但是浓度以及纯净度都低得多，那个也就是造成大部分人直接尸变的元凶。”

    “用这个陨石碎片的粉末可以制造很多东西，比如人类强化药剂，还有能迅速修复身体损伤的药剂，除了器官缺失，其他的内外伤都可以治疗，我就用这种东西研究出来一种成功率百分之六十的药剂，可以让人类成为变种人，就好像X战警里的那种，除了不可能会有异能之外，人类会大幅度提升肉体的力量，以及拥有一部分动物的能力。”普金斯越说越兴奋，正打算继续说下去的时候孟魂打断了他。

    “百分之六十成功率？那么如果失败了呢？还有为什么不可能出现异能？出现动物身上的能力难道就不算异能吗？”孟魂问道。

    “失败了的话会发生不同程度的变异，当时做人体试验的时候，就有一个人失败后变成了一个力大无穷的丧尸，直接把实验室给我毁了，黑水公司的人也在那一战损失惨重，又在后来转移的时候死的只剩那个紫衣执事，没办法的情况下才又招募了那些雇佣兵，没想到他也被你一枪给崩了。”普金斯看了孟魂一眼，想知道这个看起来相貌平平的人为什么能二话不说就下杀手，难道他不怕杀错人？还是他根本就是凭喜好为之。

    “不可能出现异能的结论是我们一群人共同得出的结论，那种瞬间转移，喷火吐水都需要一些不同的器官出现，这种器官在目前地球的动物身上也没有，我们也无法凭空制造。”

    “嗯，请继续。”孟魂点了点头说道。

    “我现在还剩下最后两支药剂，但是我现在没有任何设备，也没有助手，无法继续进行研究，而且我需要更多的雨水以及陨石碎片，这种东西现在真的很难找，还有变异动物的研究也能发现很多不一样的地方，但是抓捕起来太难，那些动物进化的太厉害，不过到现在我也没搞懂为什么病毒在动物身上和在人类身上有为什么会出现两种截然不同的状况。”普金斯愁眉苦脸地说道。

    “泰国那边有变异动物吗？”孟魂问道。

    “当然有，而且还不少，不过我们进了Y省之后，到目前为止没见过有任何动物出现，也不知道这些动物都去了哪里，要知道Y省的各类野生动物可是不少呢。”        

