    她双手环胸，睥睨着这些人。

    “我出钱出力，给你们吃给你们穿还给你们工资，你们转头到我门口找茬，开口就是骂我有钱欺负你们，这是谁欺负谁呢！”

    那个长舌听着秦暖暖这话，顿时也有些气愤了，回嘴道。

    “你不就是出个钱吗？完了整天在家睡大头觉，出力的还是我们，是我们给你赚钱了，你还这样的态度。”

    秦暖暖听着气笑了。

    “行，我这就去找村长说，把所有的资金都撤了，所有的工人反正还没过三个月试用期，我都辞了。这地方像你们这样的村子多得是，不是你们就是别人。”

    长舌听了这话，脸色就变了。

    “你以为缺了你，就没有人肯来了吗？”

    秦暖暖冷嗤，“你大可以试试看，我撤资之后谁还敢来？我走了，换了地方照样发财。可你，呵呵，你信不信我前脚去找村长，后脚你就能被整个村子的人弄死。”

    挡人财路如同杀人父母，这种情形在这种小村庄里头更加显著。

    长舌的脸色更加青黑。

    而边上的人已经去拉那个长舌了，甚至有人直接上来捂着她的嘴，让她给秦暖暖道歉。

    “秦小姐，她不懂事你不要跟她计较。”

    秦暖暖呵呵两声，她拢了拢被风吹乱的长发，冷冷扫向说话那人。

    “你说不计较，我就不计较。”

    秦大小姐的起床气一旦上来了，没那么容易摆平。

    她转头，冲着朱姐姐说，“朱姐姐，你去把村长叫来，这件事我倒是要找人评评理了，一大早在我门前鬼哭狼嚎半天，还私闯民宅，回头倒打一耙说是我的错了，我可算是见识到了！”

    朱姐姐点点头，立刻去了。

    秦暖暖又点了个保镖让跟着。

    有些村妇原本想要拉着朱姐姐，结果看见那个身高一米九凶神恶煞的保镖，哪里还敢靠近。

    只能眼睁睁看着朱姐姐走了。

    倒是那长舌见这样心底害怕了，可哪里肯认错，脸红脖子粗得冲着秦暖暖嚷嚷。

    “秦小姐，你别太过分了，可听说了，这次投资的不是你一家公司，你家不过是家小公司，其他两家才是大头，你说退就退啊，也不问问另外两家答不答应。”

    她原本是不懂这些的，只是最近总是听家里男人讨论这个，听了一耳朵，只以为自己很懂。

    秦暖暖一脸悠然自得。

    “你可以试试。”

    长舌一脸不信邪的样子，又冲着在场的那些村妇们说。

    “你们别看她人模人样的，实际上她的公司早就倒闭了，我听我家那口子说，要不是有那个什么大老板养着她，她早就到大街上要饭去了，还敢在咱们面前装腔作势。”

    顿时，那群人看着秦暖暖的眼神都变了。

    秦暖暖也不生气，只似笑非笑看着这群人。

    “大小姐，外面太阳晒，您小心不要把皮肤晒坏了，您从小到大都是娇生惯养的，可不能因为现在工作忙就忘了保养自己。”

    李妈从秦暖暖的房间里出来，拿着一件晨袍出来，披在秦暖暖的身上，给她扣好扣子，系上带子。

    李妈是当年尹清澄身边的人，只不过尹清澄死后，徐梦晴登堂入室，把当年的老人都赶了出去。

    自从老宅只剩下秦暖暖一个人之后，李妈就又回到了她身边。

    这次邵九霄不放心她一个人在外面呆这么久，就把李妈也送了过来，好照顾秦暖暖起居。

    她刚刚在厨房里和厨师讨论今天的菜谱，听见外面的动静就赶过来了。

    结果就看见自家大小姐竟然被这群长舌妇欺负，她那里能够忍！

    小心翼翼牵着秦暖暖的手，李妈温柔说，“大小姐先喝点鲜榨果汁，不用理会不重要的人，能这么说人是非的自己一定过的很不好，咱们要有同情心，没必要去戳他们的痛脚。”

    李妈这番话绵里藏针，一个个都戳到了这些长舌妇的肺管子，眼前顿时炸开了锅，什么难听的话都朝着外面冒。

    秦暖暖没有反驳。

    因为她已经看见朱姐姐带着现任村长过来了。

    速度倒是快。

    而更凑巧的是，和村长一同过来的还有一个长身玉立的年轻人。

    他一身黑色的长袍，长袍上头绣着只张牙舞爪的麒麟，长发松垮垮扎起，眉眼如画，面目清冷尊贵。

    仿佛不是这个时代的人。

    两个人还没有走近就听见那些不堪入耳的话。

    姬如珩原本只是听说秦暖暖在这里闹出不小的动静，就过来看看这小妖精怎么折腾的。

    结果人刚到，正好就遇到朱姐姐过来找村长，听说秦暖暖那里有事，本着看热闹的心情过来的。

    毕竟，秦暖暖那战斗力可不是几个村妇比得上的。

    谁知道看见的竟然是这样的场景，顿时清冷的脸上阴沉一片。

    他冷笑一声，冲着村长说，“你们村的人素质够高的？”

    村长脸上直冒汗，一时间不知道怎么回答，只能陪笑，“先过去看看怎么回事，秦小姐是村子里的大恩人，我绝对秉公处理，不叫她受委屈。”

    姬如珩又是呵呵两声，却也没有进一步说更多。

    村长的冷汗更多了。

    第一眼见到年轻人的时候，他就觉得这人看起来亲切和善，却是极其不好相处的人。

    果然，他的感觉应验了。

    他快步走上去，止住了那几个村妇的叫骂声，“这是干什么呢？”

    那几个村妇看见村长来了，立刻七嘴八舌抱怨开了，把刚才的事情添油加醋对着村长说了，整一个就是恶人先告状。

    秦暖暖双手环胸靠着门框，冷眉一挑看她们又哭又闹得演猴戏。

    年轻村长虽说是镇子上来的，但是也是从这个村子考出去的，祖籍还在村子里，对着这帮人是个什么德行知道的一清二楚。

    他听得头疼，抬头对着秦暖暖问，“秦小姐，这是怎么了？”

    秦暖暖冷哼一声，并不回答村长的问题，而是反问道。

    “任村长，你怎么没告诉我，原来这么多人不高兴我做的这些，我曾经也是从村子里出去的，如今就想着回馈村子，既然他们都不愿意，那我撤资就是了，还你青山绿水，我不做了。”

    这话一出，村长顿时冷汗直冒。

    “秦小姐，有话好好说，有什么困难咱们一起克服，您尽管告诉我。”

    秦暖暖挑了挑眉，目光一一扫过门口这些人，一副“你看这情形还不知道吗”的表情。

    “都打到我门上来了，你还要我说什么？”

    看着秦暖暖一副撤资志在必行的样子，村长心更慌了。

    这哪行啊，他计划书都写了。

    上面听到这么大一笔资金，还不需要拨款，计划书又那么详实。

    更何况诺亚寰宇和盛世集团背景还这么雄厚。

    这是平时他们哭着喊着都没办法招商引资的项目，现在居然自己来了，一个个简直乐开花了。

    上头的领导直夸村长有才干，是个福星，如果现在撤资，他还要不要做人了。

    他回头，面色也沉冷下来，视线扫过在场几个村妇，又看看地上两个晕倒了的现在还没有醒的。

    心里咯噔一下。

    怎么，这还动上手了？

