    苏辰头也不回，浑身散发出淡淡的金光。在九龙炼天鼎的推演之下，几人杀招已经全部被苏辰看透，更用造化神功全力催动风神之翼，身法快到几乎难以看到，瞬间就已经数拳飞出，和众人的招数对撞在了一起。

    苏辰现在有七万五千道圣人法则，每一道都有大腿粗细，苏辰现在还并不想被皇甫奇看到，所以只在体内将圣人法则全力运转，造化神功融合了九龙炼天鼎的推演之术，先于对方就知道了招式的落地之处。

    知己知彼百战不殆，苏辰先就立于不败之地。

    原本在进入混沌之海前，苏辰和皇甫奇的实力也算是在伯仲之间，不使用天崩的情况之下，要杀掉对方需要费上一番力气。

    但是在之前覆海神猿的一战中，九龙炼天鼎吸收了几十万道圣人法则，只差一线就成为上品圣器了。自己也得到了一万五千道的圣人法则，不要小看这些，比常人的十五万道都要厉害很多。

    一击不成，这些人也是拼出了真火，只见皇甫奇又祭出了乌金小剑，那小剑迎风一涨，成为了如同山岳一般大小的利刃，这时，王东来，蓝晨，杨飞云等人的杀招也一一杀到了。

    若要接住这一击，单单凭借肉体也就不够了。苏辰刚刚在交战中发现有几股十分强大的神念正往他们打斗的方向查探，如果苏辰过早的露出自己的底牌，难免会被人黄雀在后，这些一旁看热闹的，恐怕会有些等待渔翁之利的人。

    苏辰将风神之翼全力运转，双目微闭，心念一动，下一刻身体已经出现在了众人身后。而那些招数直直的轰击在了方才苏辰站立的海面上。

    这一招瞬移也是在圣人法则越来越强大之后，苏辰结合了风神之翼特点领悟出来的招数。瞬间移动到自己想去的地方，只要对方能力不超过自己十几倍，根本是拍马都追不上，逃命对战都是不错的。

    几个法术接连落地，先前苏辰停留的地方变成了一个漩涡，皇甫奇得意的笑道：“陈殊，让你妄自尊大，也不看看跟什么人作对，圣庭你也敢惹么？”

    杨飞云也跟着附和道：“萤烛之火也敢与日月争辉，陈殊这样的自大狂妄之徒，活该跟那群白骨妖物一起葬身血海。”

    “是么，圣庭要都是你皇甫奇这样的废物，天界也就该易主了！”苏辰的声音淡淡的从身后传来，漫不经心却让皇甫奇等人心头一跳。

    见鬼了么，刚刚那种程度的攻击，苏辰竟然活了下来？

    皇甫奇率先转过头来，用神念来回的在苏辰身上探查，竟然发现没有受到一丝伤害。心中震惊不已。

    “怎么，皇甫圣子也来关心我的伤势么？多谢了，我陈殊毫发无伤。”苏辰淡然一笑，恢复了方才的模样。

    “怎么可能！”王东来等人已经呆立在原地，这个陈殊到底已经强横到了什么程度。

    “你不要得意，就算是刚刚没有将你轰杀，我也有十足的把握杀掉你。事到如今想要共同合作已经是不可能了，你最好现在就来求我，我可能还会给你一个比较痛快的死法。”

    既然已经撕破脸皮，苏辰也就不用跟他们废话了。尤其是在皇甫奇仍然大言不惭的情况下，“既然这样，那就让我看看你到底有什么本事吧！”

    皇甫奇身为圣庭的圣子，何时被人这样藐视过。强烈的自尊心作祟，皇甫奇手诀一捏，乌金小剑化为千万条剑影充斥在苏辰的周围。同时两指粗细的圣人法则从体内冲出，又隐没在苏辰的周围，显然是已经布下了困住他的法阵。

    王东来蓝晨两人当然是以皇甫奇马首是瞻，见皇甫奇招式一出，也纷纷祭出自己的武器。王东来更是事先将远古之梯召唤出来，以备不时之需。

    蓝晨是末日门的种子弟子，一身末日神功尽得真传。只见他手托一轮暗蓝色的光球，一股令人绝望的气息充斥在场中。

    所有的功法中，攻击人的身体并不算上等，就像是离洛的暗无天日到了苏辰手中，变成了能够攻击灵魂的招数，这样才算是上了一层楼。

    毕竟人的身体如果受了伤是可以医治的，但是如果灵魂受损，那这个人一生都会在痴傻癫狂之中度过。蓝晨修习的末日神功就是这样一门攻击敌人灵魂的功法，让对方在深深的绝望中自己丧失斗志，任人宰割，端的是歹毒非常。

    苏辰通过九龙炼天鼎的推演，可以看出蓝晨手中的光球其实也是一件上品圣器，名字叫做末日灭天轮，发挥到极致可以将人直接打入轮回。

    不过蓝晨现在的功力对于苏辰来说，实在是差了一截，就算是相比场中其他的人，也不过就能算是旗鼓相当而已。

    那光球在蓝晨圣人法则的催化之下光芒大盛，他宛如手托一件十分沉重之物，将那光球朝着苏辰的方向缓缓一推。

    只见那光球迅速隐没在虚空之中，瞬间却又从苏辰的后背出现。苏辰何等强悍，早就注意到了蓝晨的小动作，一个闪身避开光球，一道粗大的圣人法则轰击过去，末日灭天轮晃了晃，变个角度继续朝着苏辰攻击。

    这上品圣器果然不同凡响，苏辰的一道圣人法则能量几乎是普通圣人的几十倍，它竟然也只是晃了晃，似乎没有受到什么影响。

    远远观战的冷寒冰见状一声娇斥，朝着场中飞掠而来，宝剑早已提在手中，朝着蓝晨高呼：“背后偷袭算什么本事，有种跟本姑娘来斗一斗！”

    苏辰这边和皇甫奇已经打出了真火，苏辰用混沌剑意破掉了皇甫奇的法阵，皇甫奇毕竟是精修剑道之人，虽然没了法阵镇压，但是单凭身后的剑气跟苏晨也斗得不亦乐乎。

    毕竟皇甫奇出身圣庭，可能得到过圣宗或者圣皇一类的高手指点，出剑角度刁钻狠辣，几次都险些命中苏辰。

    苏辰收了剑意，握手成掌，元磁神掌闪耀着五彩的光芒，身后风神之翼光芒大盛，一道金色的影子瞬间就来到了皇甫奇的面前。

    皇甫奇不慌不忙，剑气在面前挽成剑花，挡住苏辰的掌风。苏辰一击不成再来一击，圣人法则全力运转，漫天的掌风将皇甫奇的去路全部封住，避无可避。

    另一边，灵雨和王东来也酣战不休。邀月宫以身法见长，几次王东来都被灵雨诡异的身法戏弄，早已经两眼冒火，恨不能将这女子直接轰杀了事。

    但是灵雨手中一柄宝月刀十分厉害，阵阵寒气经久不散，竟然将王东来的周围都封住，无法退让。

    只有杨飞云一直在苏辰和皇甫奇身边掠阵，时不时的出点阴招来暗算苏辰。要不是苏辰现在不能暴露全部的力量，早就将他轰杀成渣。

    要说这皇甫奇也算是个厉害角色，在苏辰没有动用天崩和九龙炼天鼎的力量时竟然有点拿不下他。时间拖得越久越是危险，苏辰决定还是速战速决的好。

    皇甫奇只见苏辰诡异的一笑，还不知道发生了什么，头突然剧痛无比，灵魂不断叫嚣着，浑身的圣人法则都呈暴走状态。

    在别人眼里看来，就是原本威风凛凛的圣子大人，突然就抱住头滚在了地上，口中一声声哀嚎，看上去好像受了什么重伤。

    苏辰引爆了皇甫奇体内的灵魂种子，但是他原本认为，这一下至少可以引爆他的元神，最起码也能将他的修为废掉，但没想到，这皇甫奇竟然如此了得，元神遭受这样的重创竟然还没有死。

    而且原本应该失去约束四散湮灭的圣人法则此时虽然暴走，但是却并没有离开皇甫奇的身体。

    难道是皇甫奇的元神太过强大了吗？

    没有理由啊，苏辰百思不得其解。自己的神念强大是因为自己得到了魔尊的神格，这样的奇遇是不可能人人都有的。这皇甫奇是圣子，难道说圣庭之中，还有壮大元神的功法？

    人的元神都是经过修炼时历尽劫难逐渐打磨锤炼，才能使得元神逐步强大，看皇甫奇其人也不想曾经经过什么游历和磨难的样子。

    皇甫奇哀嚎的声音逐渐停止，苏辰暗中已经调动了九龙炼天鼎的能力，这皇甫奇既不可能有自己这般的奇遇，又没有那些圣皇圣尊千百万年的磨练，元神仍然强横就只有一个原因，那就是，他体内有一件绝对恐怖的圣器，在帮他稳定已经受伤的元神。

    果然，皇甫奇十分狼狈的从地上爬起来，听到刚刚的动静，其他人都已经住了手。王东来上前来将皇甫奇的手托住，却被皇甫奇狠狠的甩开了。

    “很好，陈殊，你已经成功的惹怒我了。竟然暗中在我体内埋下灵魂种子，要不是我有这件法宝，险些遭了你的毒手！”皇甫奇发髻散乱，嘴角甚至还残留了一丝鲜血，但是苏辰现在注意的不是他有多狼狈，而是他从身体内缓缓祭出的那一团金黄色的光芒。

    那团光芒十分耀眼，令人难以直视。更让人在意的是那团光芒上附着的气息，那种俾睨天下，唯我独尊的霸气。

