
        “我想你应该不知道，云英耀是天族之人吧。”唐梦莹可不认为萧辰这么说，就真的会这么做了。

    “天族？”

    果然如唐梦莹所想，萧辰似乎并不知道，还有萧辰的朋友们也不知道这个天族所代表的，是什么含义。

    “天族，这个名字可真的够霸气的了。”欧阳欣怡嘀咕道。

    他们确实是第一次听说这个种族。

    “天族，和我们有什么不同吗？”萧辰问道。

    听这个名字，似乎天族的人就很不一般都感觉。

    “天界有几段历史，从最开始的诸帝争锋，但后来的天帝横空出世，最后的天庭组建，而天族则是天庭消失之后，出现的种族，一出现就展现了他们的强大，不过他们也表示对征服天界没有兴趣，属于超于外物的存在，而他们自称为自己是天族。”唐梦莹介绍道。

    “他们说不感兴趣就不感兴趣，天界的其他势力就放心了，怎么想似乎都有些不现实呀。”萧辰摇头，天族的出现，还有当时天界的态度，有很多问题。

    “你想的当然也是大家所想的那样但是当时就是这样确切的发生了，天族凌驾于所有势力，可他们又没有统治，也不插手天界势力纷争，就一直这样，共存到了现在。”唐梦莹说道。

    没人知道这是怎么回事，按道理来说，有这么一个势力在这里，那怕是没有统治的意图，但依然会给其余势力造成压力。

    而且天族的实力，也让所有人都认为，他们就是天界最高的话语权。

    那怕他们从来没有要求过什么，但是真的有那一天，那个势力敢反抗？

    而就是这样的一个存在，突然出现在天界当中，却没有人反抗，这一点也是足够让人感到不可思议，并且认为其中有可能有大家不知道的事情存在。

    当然也有人有过猜想，那时候天界刚刚经历了一场大战，诸多势力对付天庭，这场战斗持续了很长时间，天界也可以说是元气大伤。

    那怕是现在，也是没有恢复过来，最起码强者没有那个时代多了。

    所以，当天族出现的时候，也没有人有战斗的yu wang了，而天族又没有统治的yu wang所以就算了。

    但是这一个想法，很快就被人否定，因为天庭成立的时候，也从未说过要统治天界。

    不过因为他们的实力，威胁到了所有势力，才会遭遇这样的灭顶之灾。

    既然对天庭出手，那他们也有足够的理由去多天族动手的。

    其实萧辰自己知道，当初那一战，在背后可是有着影子，有人诱导了这场战争。

    这一事实，是很多天界人不知道的。

    到后来，就有人有了天族是不是那场战斗的背后之人的势力？

    当然，有这个想法的，都是当时与天庭有关的人，至于其他天界之人，也还愿意多想了，好不容易迎来了和平，没有了战争，大家都想要休养生息一段时间。

    之前萧辰并不知道天族的事情，孙也好，他的师傅们也好，都没有说。

    但是萧辰知道，他们所有人都应该知道天族的。

    不过如今齐天石当中，所有灵魂体陷入了沉睡，因为楼兰古族去准备复活需要的东西，他们必须要将自己的灵魂调整到最佳状态，所以现在萧辰也没有办法询问，只好等出去之后问问孙了。

    唐梦莹虽然知道天族，但充其量也是知道这些罢了，曾经的那些往事，可是涉及到天界最大一次战争的秘密，萧辰相信，知道的人绝对是少数中的少数。

    “所以这云英耀是天族的人，要是他出了什么事，我会有很大的麻烦？”唐梦莹告诉他这些，无非就是在碰到云英耀的时候，不要太冲动。

    “不是麻烦，是很麻烦，天族的人是不会放过你的。”唐梦莹认真地说道。

    “这所谓的天族，不统治天界，但是相当的霸道呀。”萧辰冷笑道。

    难道在生死战的时候，只允许你天族的人动手，其余人就只能站着挨打了？

    “道理大家都懂，但是事到如今，谁又能说什么，人家可是如今天界最强的势力，虽然明面上没有排名，但是都是大家公认的，要是天族发话，在天界还是十分有影响力的。”唐梦莹说道。

    “好吧，但是我给不了保证。”萧辰点头，与之前一样，并没有保证什么。

    要是云英耀真的与他为敌，想要他性命，或者是伤寒他身边的人，萧辰也不会手下留情，他才不会管云英耀是什么人。

    “好了，这事以后再说，既然来到了这里，就说说此处的传承吧，你们有什么发现吗？”萧辰问道。

    欧阳尘与唐梦莹都是为了传承而来，如今还有云英耀和邪神也在这里，一旦修养好，还是寻找传承要紧。

    “剑山，以前就是普通的剑山，但是最近剑山内部似乎发生了变化，出现了以前从来没有的路，所以我就来看看，后来才发现，原来这里是剑神大帝的陨落之地。”欧阳尘开口。

    一开始，他来到这里，就是为了传承，所以他发现的东西也很多。

    就像唐梦莹之前所说，似乎剑神的传承，只有心中无杂念才可以找得到。

    而欧阳尘得到更多的信息也没有什么奇怪。

    “所谓的剑山，不过是当年剑山的气息所留而已，真正的传承和剑神陨落的地方，在前不久出现的道路上。”唐梦莹也是寻找道这个消息。

    “竟然只是剑神的气息而已，就已经让许多天骄望而却步了。”萧辰咋舌。

    “剑神大帝，据说可是十分接近天帝的存在，有这样的威势也不足奇怪。”欧阳尘说道。

    “那这个剑神到底是什么年代的人物呀。”萧辰好奇。

    或许并不是与天帝一个时代的人，毕竟在诸帝争锋之后，天帝一人独领feng sao，在天界是无敌的存在，只是后来消失不见罢了。

    “是天帝之后，天庭出现之前的那段年代，那个年代很多大人物可都向往着天帝。”

    。九天神皇
  