    布杰班山天险哪怕是四面被围困，可他还是发挥着他天然的优势，别管中国军队从那边进攻，呼啸而下的弹雨让进攻的中国军队素手无策，除非愿意冒着人员大量损伤的危险。

    好在布杰班山天险现在已经失去了支援，不管是部队还是弹药、粮食等等物资，鬼子在山上的食物吃一点就少一点，子弹是打一发就少一发，人是死一个就少一个。

    盟军的飞机仍然在倾泻弹药，就连新22师的坦克都开进了河谷，掩护着步兵进行攻击。

    “孙将军，看来今天还是不行，冯锷在背面也打不上去；鬼子在布杰班山的兵力看起来不少。”

    廖耀湘和孙立人两个人看着来来往往运送伤兵的士兵，有点没办法。

    “暂时只能消耗了，好在鬼子没有增援了。”

    “哎！”

    ......

    飞机、大炮、迂回包抄啥手段都使了，他们总不能驱赶着弟兄们去送死，新一军现在兵力并不宽裕。

    “挖战壕，构筑阵地，我们打不进去，也别让鬼子出来；另外，还要防备鬼子从我们背后来搞我们。”

    下午，冯锷放弃了继续试探，就在鬼子的眼皮底下开始挖战壕，构筑阵地。

    4月26日，冯锷仍然在修阵地，连试探性的进攻都免了，只是他们的阵地越来越向后延伸，布杰班山只要能下山的通道，都被他的战壕了碉堡给堵住了。

    “八嘎！”

    山上的鬼子现在很慌，他们彻底被堵死了，只能在这里死战了。

    “开饭了！”

    而同时，营地那边的物资源源不断的运到阵地里面，炊烟升腾间，阵阵米香在空中飘荡。

    “团长，物资都转运的差不多了，就等晚上了。”

    新修的半地下工事里面，冯锷坐在弹药箱上，闭目养神。

    “嗯，阵地就交给你了，鬼子要下山，你就给老子收拾了，要是那帮玩意不听话，就让他们滚。”

    冯锷没有睁眼，这是今天白天订下的策略。

    “知道了。”

    闵飞点点头，让冯锷放心。

    “呼呼呼......”

    阵地里面，侦查连、警卫连和张川的三营都在睡觉，他们今天的任务就是吃了睡睡了吃，直到黑夜来临的时候，他们又开始吃。

    “进入阵地！”

    “小点声！”

    ......

    一片噪杂中，营地里面留守的所有人全部抵达阵地，经过六天的修整，这些人总算是恢复过来，一个个重新变成目中有光的战士。

    “适合攀爬的地方总共有五个，王宁负责其中的三个点；其余的由警卫连和侦查连负责，我带着直属小队跟随警卫连行动。”

    “记住了，晚上不准攀爬，到了位置之后，都躲起来，等天亮，天亮后新22师的佯攻会加大力度，哪个时候，才是攀爬的时候。”

    冯锷一脸严肃，叮嘱着五个连长。

    “明白！”

    都明白这次攀爬意味着什么，一旦被发现，爬上去的弟兄连反抗的几乎丢不会有，地形因素决定了首批往上爬的弟兄出了绳子和匕首什么都不会带。

    “滴滴滴......”

    正面进攻的新22师不停的和指挥部联络，甚至郑洞国已经坐镇指挥部，方便和史迪威、帕特诺进行沟通。

    “我相信冯锷的突击队，他们会成功的。”

    史迪威的指挥棒在地图上反复点着布杰班山天险这个钉子，冯锷的功劳越多，越证明美军的训练合理性，他就越能向重庆方面要求补充兵员。

    “呼......”

    白天睡足了，吃饱了，在黑夜中慢悠悠的行军到预定地点之后，所有人靠着他们预定攀爬的绝壁停了下来。

    从兜里掏出糖果，弟兄们闭着眼睛养神，静静的等待天亮......

    “咚咚咚......”

    “哒哒哒......”

    从河谷隐隐约约传来的枪声预示着天已经亮了，突击队的弟兄掏出最后的干粮，慢慢的吃着，不时的喝口水。

    “轰、轰、轰......”

    美制山炮和野跑在咆哮，向布杰班山不停的轰炸，今天轰炸机没来，因为冯锷和突击队太靠近山体了，航弹没办法控制，会让准备登山的弟兄非常危险。

    “上、上、上......”

    炮声刚停，新22师一个团的步兵在两个装甲营的掩护下进入河谷，似乎是准备强攻，或者说是想强行通过。

    “山后的中国人有动静吗？”

    鬼子军官并没有动用预备队，他担心动用预备队之后，山后的敌人再全力进攻，布杰班山天险会有一部分据点失守。

    “仍然没有动静，他们似乎是来野炊的。”

    参谋军官摇着头，在这些鬼子的眼中，身后的敌人仿佛就是为了来堵他们后路的，第一天还有试探性的进攻，连续三天了，一点动静都没有。

    “加强正面火力，盯紧背后敌人的动向，一旦他们有异动，马上报告。”

    日军指挥官并没有派出所有预备队，只是加强了正面的火力，阻挡着新22师前进道路。

    “该我们了，准备好了吗？”

    冯锷看着眼前的八个弟兄，他们身上每个人都背了一捆绳子，双手各握着一把匕首；全身收拾的非常紧扎，沉默的点点头，在梁浩的眼神中，扒开山壁的灌木，慢慢的消失在绝壁之中。

    “扑漱漱......”

    不停的有石头和泥沙从山上滚落下来，原离攀登点的弟兄们蹲在地上，抬头看着上面，他们希望看见攀登的弟兄们露出身形。

    “他们应该开始了，重机枪扫射，三班，上！”

    后山的阵地上，闵飞和王宁看着时间，命令弟兄们开始佯攻。

    “咚咚咚......”

    “哒哒哒......”

    轻重机枪的射击很热闹，但是效果不大，仰射对于守军来说威胁不大。

    “阁下，山后的敌人开始进攻，他们分成了三路，目前出现的兵力不多，正在进行火力试探。”

    山上的鬼子军官很快就得到了报告。

    “每个山口增援一个小队，让他们守住，不能让中国人上山。”

    大佐军官微笑着，他就知道，背后的中国人肯定会配合河谷敌人的进攻。

    至于增援，也是不得已的，自家知道自家事，他们留守山口的兵力也不多，每个山口只有一个小队，如果中国军人知道了兵力如此薄弱，恐怕他们会发狠，一波步兵压上来，他们连增援的几乎都不会有；当中国军人拿到了登山的通道，那就是灾难，他们会几面受敌，和中国人进入残酷的阵地战，这里的天险就会不攻自破。

