    华夏军方的数次澄清，在一定程度上阻止了网上对于江铠的指责。

    但仍有一部分人将华夏目前在无尽深渊的表现，归咎到江铠身上。

    论坛几乎成为了两股势力争论的战场，官方数次删帖都无济于事，热度居高不下。

    江铠的“夺命”效果已经消失，总算是变成了一个正常人。

    此时，他对外界的情况仍旧一无所知。

    “怎么国魂效果还没有开启啊。”江铠查看了一下启示项链，项链毫无动静，“该不会一个人都没通过吧。”

    “不应该啊，10万平方公里的秘境，就算是渡劫级别，找个战神去闯关总可以过去的吧。”

    “要不要回去看看……”

    想了想，江铠决定还是先不回去了。

    话说，这几天江铠并没有心思击杀普通野兽，就算遇到了，也是能绕开就绕开。

    普通野兽的收益太低了，尤其是在自己猛刷了一通虫巢以后，一只普通野兽才几百点经验，掉个尸体什么的，远不如去找精英，战将级杀。

    最关键的是找夜巡者！

    夜巡者掉落的宝物信息太好用了，要是多刷一点，说不定可以凑齐四阶天命材料。

    接下来的几天，江铠不断深入位置地图。

    他也没有再碰到吞金虫兽那样的野兽，大部分野兽他都可以很容易避开。

    这一日傍晚，江铠正在树枝上休息，突然听到远处有打斗声。

    他急忙起身，前往声音发出的地方。

    原来就在距离他落脚点不远的地方，一支100多人的军方队伍，遭到了一群野兽的围攻。

    “军方的探索小队？”江铠躲在暗处观察。

    那些野兽形似白狮，额头长有一根粗壮尖锐的犄角，体长在四五米的样子，体型魁梧健硕，尤其是动作极为敏捷。

    白狮大概有十几只，试图冲破军方小队的前排防御，袭击后排的辅助职业。

    不过军方这边实力很强，目前他们处于优势。

    “应该打得过。”江铠想着确定他们不会团灭后就离开。

    然而，就在双方激战之际，突然从狮群背后，闪过一道黑影！

    那黑影速度极快，转瞬闪到一名持盾兵王面前。

    那兵王反应也不慢，立即举盾防御。

    轰的一声猛烈撞击后，兵王直接被撞飞，在他倒飞出去的同时，黑影以更快的速度追上兵王。

    他举起手中的长剑，直接刺穿了兵王的盾牌，长剑瞬间刺穿兵王护甲，将其整个人压向地面。

    江铠瞪大眼睛，袭击那个兵王的，是一个人？

    一个人为什么跟一群白狮合作，攻击军方的队伍？！

    从那人的身手来看，最少也是超凡职业等级！

    “这……这是怎么回事？”

    正在此时，一只手搭在了江铠肩膀上。

    江铠吓了一跳，急忙回头。

    一回头，他就看到了一张绝美的脸庞，那双眼睛在夜色中，如同星辰倒影在湖水中深邃明亮。

    两个人都压低了声音，惊呼一声。

    “是你？！”

    这个女人，正是被江铠吓跑的那个喜欢自称“老子”的女人！

    女人也同样瞪大眼睛看着江铠，她亲眼目睹江铠被夜巡者勾走魂魄，可是现在，眼前这个人，明明是个活人。

    就在江铠要说话的时候，女人却急忙对他比了个噤声的手势，“不想再死一次，就别出声。”

    “跟我来！”

    江铠回头看了看战场。

    那个黑衣人已经连续杀死了几名军方小队成员，此时正杀入敌阵，大开杀戒。

    “别看了，你帮不了他们，先给我来！”

    江铠犹豫片刻，就算他没有高级腕表，但丰富的作战经验告诉他，那人的属性比自己高了一大截！

    想到这里，江铠立即跟着女人，消失在林中。

    两人一路逃离战场，来到一处湖边才停了下来。

    “湖里有湖妖，晚上的时候，其他野兽不敢靠近，我们只要注意湖妖就行了，先在这里休息一下。”

    刚说完，女人突然抽出长剑，猛的架在江铠的脖子上，她一改之前的惊慌，死死盯着江铠，冷声道，“你居然扮鬼吓老子！”

    见江铠不说话，女人微微眯起眼睛，“你是觉得我不敢杀你？我告诉你，在这里杀了你也不会有人知道！”

    江铠一直在寻思要不要反击，但是看女人的样子，似乎没打算真的杀了自己。

    想了想，江铠说道，“姑娘，你拿着刀架着我，我怎么跟你解释啊。”

    “你先告诉我，刚才那个人是怎么回事，我再告诉你之前发生了什么。”

    “大家都是华夏人，犯不着这么凶吧。”江铠说道，“咱两真的要是打起来了，万一把那个家伙吸引过来怎么办？”

    女人审视了一下江铠，冷哼一声，将剑收入剑鞘。

    “刚才那个不是人。”女人转过身，找到一处干燥的树桩坐了上去，“那是夜巡者，应该是吃掉了某个游离者后，变成他的样子！”

    江铠急忙凑了过来，“你怎么看出来的？”

    “我的眼睛可以看到你们看不到的东西。”女人笼统的解释了一句，“那家伙的敏捷在一万三以上，而且攻击极强，暴击几率非常高。”

    “还有，他手里的武器品质非常高，居然可以直接击穿一面防御盾牌！”

    “那支军方队伍没有超凡者坐镇，跑不掉的。”

    夜巡者？江铠一听到这三个字，眼睛就发光。

    只不过一万三以上的敏捷，着实是吓到他了。

    他也才只有4000敏捷。

    说着，女人轻轻叹了一口气，看起来情绪有些低落，“你以为老子想见死不救啊，你要逞英雄也要量力而行。我们游离者有游离者的任务。”

    江铠又是觉得惋惜，又是觉得好笑。

    这女人明明长得这么水灵，一口一个老子，着实有点减分。

    女人突然抬起头，凶巴巴的盯着江铠，“我说完了，到你了，你到底是什么情况，是人是鬼？！”

    “嘶……这个嘛，说来话长，简而言之，就是，我在跟一只夜巡者交手的时候，变成了归魂状态。”江铠自然不可能透露命运之轮的事情。

    “不过你放心，我现在恢复了，我是活人！”

    女人皱眉看着江铠，心中盘算。

    她是亲眼看到这家伙跟夜巡者交手的，而且第二次看到他的时候，确实是鬼魂形态。

    她的星辰之眼不会骗她。

    难道说，那只夜巡者有类似“放逐灵魂”的技能？

    “那你是怎么从那只夜巡者手上逃走的？”

    “我，我有脱身技能。”江铠支支吾吾的说道。

    女人冷哼一声，“倒是挺会跑的。”

    江铠没有将女人的鄙夷放在心上，问道，“那支小队为什么半夜在外游荡？”

    “他们应该是在找游荡者。”女人说道，“华夏城现在出了一个新的秘境，一个叫江铠的家伙，发现了一处遗迹，激活了秘境，还选了个渡劫难度。”

    “现在华夏那边没人可以通关无尽深渊第一层，军方希望游离者能够打破尴尬的局面。”

    “那个江铠也真是，知道自己运气不好，那就先被选啊，这下好了，华夏第一个发现秘境，结果挂了个鸭蛋，老子想想就来火！”

    江铠的脸色不太好看……

    “呃，怎么会没人能过第一层呢，随便找个超凡强者，应该都可以过吧。”江铠弱弱的说道。

    “超凡现在进不去，凡人职业必须通过第十关，无尽深渊才会开启超凡阶段。”

    女人说着说着，火气又上来了，“这个江铠，下次我见到他，一定要教训他一顿！”

    “呃，这好像不关人家的事吧。”

    “怎么不关他的事！”女人愤怒的站起身，“虽然是运气的问题，但你应该有这种感觉，我们整个华夏多少人，还不知道什么情况呢，结果就被他一个人决定了命运，谁心里会没气啊！”

    “我不管他是抽的还是选的，反正被别人这么草率的做出决定，老子心里肯定不舒服！要不是他，那些军人也不会冒险在深夜寻找游离者，就不会死！”

    “何况还有其他人在那煽风点火，更来气！”

    女人这番话倒是能解释一些人的心理。

    “咳咳，也许他当时也不知道是什么情况呢。”江铠努力的帮“他”解释。

    女人立即抬头，恶狠狠的瞪着江铠，“你干嘛帮他说话，你是不是认识他，是不是他朋友！”

    江铠突然发现，最好还是不要招惹这个脾气暴躁的女人。

    “不，不认识，我怎么会认识运气那么背的人呢。”江铠很识趣的否认道。

    突然女人看向江铠，“喂，反正你也没事，你跟我一起回华夏城，去闯无尽深渊！”

    江铠皱眉看着女人，“谁说我没事的？”

    “你这人能不能有点骨气！你知道其他国家的人骂的有多难听吗？你看到那个小队了没有，如果不是为了寻找游离者，他们也不会死了。”

    江铠不是不愿意回去，关键是，他现在有点心虚啊。

    作为那个千夫所指的男人，自己回去的话，不知道会不会被人当场打死。

    然而，这件事因自己而起，或许，也应该在他手上终结……至少，不要再让更多的军方小队送死了。

    深吸一口气，江铠狠狠吐出，“好吧，我跟你一起回去。”

    【作者题外话】：三更到，

    大家节日快乐

