    邵兵眼睁睁地看着自己的兄弟们离自己远去，但他却一句话也说不出。

    因为现在没有人相信他是刀锋特战队的队长，所有人都把他当成杀人如麻的李汉达。

    他的身份变了，彻底变了！

    此时的邵兵，有一种一拳捶在棉花上的无力感。

    寒枪是卧底！这一切都是马云飞的计划！邵兵明明知道这一切，但却没有人相信他的话！

    此时，从丛林深处走出来了两个人。

    那是两个身穿黑色碳纤维盔甲的战士，他们是黑炎军。

    黑炎军就这么大摇大摆地出现在了特训基地之外，根本没有把刀锋特战队放在眼里。

    论战斗力，他们不比刀锋差，他们一身碳纤维战甲，刀枪不入，除非使用大口径破甲弹，否则他们根本不惧！

    两名黑炎军来到了邵兵的身旁，一左一右，根本不跟邵兵商量，直接把他架入了丛林之中。

    而在城墙之上，众人眼睁睁地看着李汉达被人带走，他们却没有还击。

    因为队长邵兵下了命令，不能还击！

    “队长，为什么我们不开枪？现在我们占有完全的优势啊！这里可是北河军区！马云飞的人，也太嚣张了吧？”

    龙飞是一脸的不服。

    而邵兵淡淡说道：“你们只是听说过黑炎军，但都没跟他们交过手，他们实力很强，我们不知道对方有多少黑炎军，一旦打起来，如果对方人数有三十个往上，首先被攻陷的，就是我们的特训基地！”

    邵兵把黑炎军说得很神，众人也都是半信半疑。

    谁让他是队长呢。

    另一边儿，邵兵被抬进了丛林之中，在丛林之内，四十名黑炎军站得整整齐齐。

    他们都戴着战盔，看不清其面容，但他们一言不发，给人一种冰冷无情的感觉。

    “你们太狂妄了！这里可是华夏！可是军区！”

    “你们难道不怕被围剿吗？”

    邵兵怒问道。

    而一名黑炎军传来了戏虐的笑声：“呵，华夏又如何？北河军区又如何？我们想来就可以来，想走就可以走，来去自如！”

    闻言，邵兵不屑一笑：“呵，既然如此，你们刚才为什么不开枪？”

    话罢，面前的黑炎军都沉默了。

    “我来替你们回答，因为你们不敢！”

    “你们知道，一旦开枪，华夏军队会迅速把你们包围！到时候你们插翅难逃！”

    “你们现在之所以这么嚣张，只是因为寒枪冒充了我，控制了刀锋特战队而已。”

    “如果我现在还是队长，我绝对让你们有来无回！”

    话音刚落，只见一名黑炎军一拳重重砸在了邵兵的肚子上。

    那巨大的力道，让邵兵面色一变，嘴角流下了一丝鲜血。

    “是又如何？”

    机械声传来。

    “你现在在我们眼中，就是一条废狗！”

    “要不是你身上有关于新式武器的秘密，我们老大早就杀死你了！”

    新式武器？

    邵兵眼睛一眯，自己身上能有什么新式武器的秘密？

    “快把新式武器交出来！”

    黑炎军怒喝一声。

    而邵兵抬头看向了他，道：“我没有新式武器！”

    “没有？胡说！那一天，你突然就从地上飞走了，说！那是不是你们华夏研发出来的高科技？”

    感情他们把自己的科技当成新式武器了！

    也难怪，能让单兵瞬间起飞的装备，谁不想要？

    马云飞要是有了这玩意儿，估计能把当地政府给推翻！

    但，邵兵怎么会把自己的科技交给他们？

    青铜小剑是可以被抢走，但邵兵的一身科技，可以随时收回和召出，除非邵兵愿意，否则谁也抢不走！

    “就凭你们？来！杀了我！我是绝对不会给你们新式武器的！”

    邵兵怒喝一声。

    此时的邵兵，干脆顺着他们的话说了下去。

    闻言，面前的黑炎军并没有痛下杀手。

    他只是个马仔，他没有权利决定邵兵的生死。

    此时，面前的黑炎军拿出了一台电脑。

    电脑之中，播放出了一个画面，还是那个熟悉的房间，和熟悉的背影。

    毒蝎！

    “又见面了，我的好朋友。”

    “现在考虑清楚了吗？”

    “只要你点点头，凭借你的实力，我完全可以让你做黑炎军的副统帅！不心动吗？”

    副统帅！

    权力很高，地位也很高。

    毒蝎真敢开口啊！

    黑炎军人数虽然不多，但各个都是精英，且各个都身穿价值百万美元碳纤维战甲。

    如果能当他们的统帅，确实威风无比。

    “只要你点点头，面前这四十个人，会唯你马首是瞻！”

    毒蝎的声音传来。

    如果是换做其他人，身份被换，兄弟也反目成仇，又有一个极高的位置等待着你，肯定会经不住诱惑答应。

    但邵兵不一样。

    两世为人，他清楚自己想要什么，也清楚自己的底线是什么。

    他的底线就是国家，任何人也不能触碰！

    当即，邵兵冷冷说道：“我如果说不呢？”

    这一次，可不是录播，而是现场直播！

    电脑中的马云飞当时就笑了：“你觉得，你有拒绝的余地吗？”

    话音落下，身旁的黑炎军都举起了手中的枪。

    现在邵兵的小命，可是在他们的手中！

    虽然邵兵暴起反抗，是可以带走几个人的性命，但邵兵一定会死！

    但邵兵不怕死！

    “来吧！我认了！杀我！”

    只见邵兵张开了双手，等待死亡的到来。

    啪！啪啪！

    而电脑之中的毒蝎，缓缓鼓掌。

    “很好，不愧是北河军区新起之秀，我很欣赏你。”

    “放心，我不会杀你。”

    “我要让你看着，兄弟离你们而去！被众叛亲离是什么感觉和滋味！”

    话罢，电脑屏幕便黑屏了。

    随后，那四十名黑炎军当着邵兵的面便离开了。

    他们确实没有杀邵兵。

    但邵兵紧握拳头，他的心中极为愤怒。

    太耻辱了！

    被敌人欺负到家门口来了！

    邵兵不记仇，一般有仇当场就报了！但如果当场报不了，邵兵会记一辈子！

    此时的邵兵，深吸一口气，让自己冷静下来。

    因为他知道，愤怒不能解决任何问题。

    现在必须要想一个万全之策，可以换回自己的身份，把卧底寒枪活捉！

    那该如何证明自己的身份呢？

