    此时是十一月中下旬。

    时间距离十二月越近，年底诸神之战的氛围就越浓，几乎每过一天都会有更多的媒体加入这场诸神之战的报道和渲染，以至于网络上无数的相关新闻。

    《诸神之战即将开始！》

    《杨钟明与羡鱼大对决！》

    《综艺节目我们的歌中，杨钟明和羡鱼打成了平手，而诸神之战却绝对不会有平手的说法，胜负终将在二人之间产生……》

    《诸神之战排名预测！》

    《多位曲爹围剿杨钟明？》

    《羡鱼三冠王之路或将终结！》

    《杨钟明加入诸神之战，有专业音乐人预测：今年的诸神之战，冠军之争或许会成为星芒的内部德比！》

    《……》

    大媒体们谨言慎行。

    保持相对中立的说法。

    而中小型媒体说话就相对有偏向性了，在中小型媒体看来，这场大战其实悬念并没有那么大，谁不知道杨钟明是打榜王？

    这也是大部分网友的看法。

    没有看不起羡鱼的意思，能把羡鱼和杨钟明放在一起对比，说明大家已经非常认可羡鱼的能力了，但杨钟明的实力实在是太恐怖了，所以大家内心都知道，这场大战大概率还是杨钟明取胜，相对来说羡鱼胜利的希望有些渺茫。

    话说回来。

    如果没有杨钟明出场的话，看羡鱼最近的状态或许他还真有希望冲击三冠王，对此无数网友调侃，好好地诸神之战突然就变成了《我们的歌》的加赛——

    可不就是加赛？

    刚好杨钟明和羡鱼在《我们的歌》节目里打了个平手，刚好又承接到了十二月的诸神之战，且两人同时参与了今年的诸神之战！

    太巧了！

    这种巧合当然是大家喜闻乐见的，而关于今年羡鱼直面杨钟明的诸神之战，还有一些人在乐此不疲的玩梗：

    “鱼鱼鱼！”

    “羊羊羊！”

    “鱼羊大战！”

    “陆地对海洋？”

    “在看动物世界？”

    “这对真特么好磕！”

    “鱼和羊给我锁死吧！”

    “这一届的诸神之战火药味比前两年要淡一点，但因为星芒内部德比的氛围，感觉还蛮新奇的，毕竟杨爹一直那么宠羡鱼。”

    “输了也不亏。”

    “鱼爹趁机去跟杨爹撒娇吧，他堂堂蓝星排名前五的曲爹，竟然要狙击你的诸神之战三冠王，不给点补偿这事儿过不去了！”

    “……”

    网友就爱磕cp。

    大家几乎是一路追着《蒙面歌王》过来的，深知杨钟明对羡鱼的各种维护，而网上也早就有了很多关于二人关系有多好的讨论。

    更别说……

    在《我们的歌》里杨钟明对羡鱼的态度，也明显和对待别人不一样，虽然大家都知道那是前辈对优秀后辈的欣赏，但谁也阻止不了网友们插上想象的翅膀！

    两人名字也有趣。

    羡鱼是鱼，没有悬念，杨钟明的名字里，“杨”的谐音赫然是“羊”，真有几分对应。

    当然。

    除了玩梗，也并非所有人都一面倒的觉得杨钟明必赢羡鱼，毕竟羡鱼出道以来创造过不止一次的奇迹，谁又敢说这次羡鱼不能继续创造奇迹呢？

    “明面实力是杨爹强。”

    “但鱼爹也经常炸场。”

    “比如鱼爹的那首《沧海一声笑》，如果是这种级别的歌曲，就算是杨爹出手也未必吃得消，那个歌杨爹当时的评价也是非常高的。”

    “还有《浮夸》！”

    “还有《平凡之路》！”

    “只能说杨爹作为前辈出道更早，炸场的歌曲更多，所以硬实力更强，但最终还是要看状态和发挥的，毕竟神仙打架的时候，杨爹和陆盛等顶级曲爹也不是没有翻过车。”

    “……”

    这是剩下一部分网友的看法，状态和发挥也是很重要的，就好像那些世界排名第一的运动员，他们不是没有输过，他们只是赢的次数比别人更多而已。

    音乐圈内。

    职业音乐人们当然也不会缺少对年底诸神之战的关注，这里面就有一部分人也是秉承着类似的客观看法，万一这次羡鱼发挥的好一点，杨钟明再发挥的差一点，那羡鱼蝉联诸神之战的三冠王还是有希望的！

    至于两人同时翻车？

    这个可能性不是没有，但几率实在是太低了，低到可以忽略不计，同期虽然还有其他的一些曲爹，但这些曲爹不是蓝星最顶级的那几，他们对上羡鱼尚且不敢说必胜，更何况杨钟明这样的大魔王强势坐镇！

    这时有人注意到。

    和羡鱼以及杨钟明同为星芒曲爹的郑晶老师忽然在部落上发布了一条新动态，没有什么专门的文字叙述，仅仅只是一张图。

    图左是一只猴子。

    只见这只外表霸气绝伦的猴子头戴凤翅紫金冠，身着锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，手里握着一根如意金箍棒！

    图右是一个男人。

    只见这威风凛凛的男人身着华丽的银色盔甲，背后飞扬着黑色的披风，额头还有一道显眼的金色竖线，手握三尖两刃刀！

    有人会心一笑。

    看过《西游记》的人都知道，这幅图画的是孙悟空和二郎神大战场景，这是某位网友根据西游剧情画出的同人图，当时是表现西游小说里最精彩的场景之一，同时也用来隐喻洪荒西游的大战，而现在却是用来隐喻杨钟明和羡鱼的综艺比赛。

    在《我们的歌》中。

    羡鱼和杨钟明票数打平的时候，主持人安宏也曾调侃过，这两人的命题竞争，颇有几分孙悟空大战二郎神的意思。

    羡鱼就是那只猴子。

    横空出世屡创奇迹。

    杨钟明则像二郎神，作为天庭的最高战力之一，有着无数的光环加成，是无数人心目中最厉害的蓝星神仙之一。

    不过……

    很多人都以为这是郑晶这张图在调侃安宏的那句话以及回忆《我们的歌》那场羡鱼和杨钟明的平局，却鲜少有人猜到郑晶这是在暗指今年底诸神大战的场面。

    有人往这个方向猜。

    不过很快就有人反驳道：“对于羡鱼而言，杨钟明这样的对手，不应该是打架难分胜负的二郎神，而是把孙悟空束缚在五指山下的如来佛祖！”

    那郑晶这张图。

    到底是什么意思？

    结局即将迎来分晓，因为就在圈内外的讨论以及媒体的不断报道中，诸神之战的号角已经快要吹响了……

