    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　侯关启再次叹息道：“何止是优秀啊，你这一片神识草根，至少可以分成三四十份的淬神丹主材料，如果说你直接用这些神识草根淬炼能有十分的效果，那炼成淬神丹后，至少会有五六十分的效果，其中的差距你应该能明白吧？”

    　　

    　　林逸顿时心惊不已，这才清楚自己究竟浪费了多少神识草根，虽说玉佩空间中还有大部分，也难免有些肉疼，侯关启说这里有三四十份材料，那么神农鼎至少能够炼制出四五十颗淬神丹，效果岂不是还要更强？

    　　

    　　不过想到没有神识草根淬炼神识，他在太古小江湖也不能如此顺利的整合，心中也就平和了许多，反正还有那么多的神识草根，用掉一点也是无所谓的。

    　　

    　　“还有一点是最重要的，直接使用神识草根淬炼神识，是一件非常痛苦的事情，林老弟你能够坚持下来，我还真是挺佩服的，如果是用淬神丹，这种痛苦至少能够减轻十倍！”侯关启对林逸伸出了一个大拇指，显然是真的佩服林逸能够忍受那样的痛苦。

    　　

    　　林逸顿时有些哭笑不得，果然是没文化，真可怕！原来那种淬炼神识的痛苦完全是可以避免的，还以为是为了强大所必须经历的，结果根本不是那么回事儿啊！

    　　

    　　侯关启收拾心情，将玉盒递给林逸道：“林老弟，这个东西太过珍贵了，用来交换望山石可不值得，你还是收起来吧。就算要交换，十分之一大小也足够了。”

    　　

    　　林逸没有接玉盒，直接又推了回去道：“侯兄你尽管收着，望山石能换就换，有多余的就算是我送给侯兄的礼物，若是侯兄能够帮我找到淬神丹的丹方，那就更好了！”

    　　

    　　既然侯关启能够知道淬神丹，那么很有可能是见过淬神丹的丹方的，林逸手里还有那么多的神识草根，与其丢在玉佩空间里，还不如想办法炼成淬神丹呢。

    　　

    　　比起望山丹来，林逸估计这淬神丹还会更加的受欢迎一些，所以侯关启要是能够给他找到丹方，望山石要不要的都无所谓了。

    　　

    　　侯关启听到林逸想要淬神丹丹方就明白过来，他身上一定还有神识草根，要不然的话，要丹方还有什么用处？

    　　

    　　既然林逸还有神识草根，侯关启也就不再客气，他对于这个玉盒里的神识草根是真的很想要，关键是淬神丹炼制难度并不算高，最多也就是刚刚进入黄阶七品的样子，他勉强也是可以尝试炼制一下的。

    　　

    　　“林老弟，那哥哥我就不客气了，淬神丹的丹方，我们丹堂中就有保存，用贡献积分就能够兑换，因为神识草绝迹天阶岛，所以兑换的比例也不算高，你稍等片刻，我马上去把望山石和淬神丹的丹方给你弄来！”侯关启收好玉盒，立刻就站起来对林逸说道。

    　　

    　　交换望山石，侯关启是不准备用神识草根的，这东西太过珍贵，他宁可用自己其他的灵草去换，至于其中哪些略微违规的地方，原本就不怎么在意，现在更是顾不上了。

    　　

    　　林逸道了声谢，就目送侯关启匆匆离去了，本来他想说望山石就不要了，有淬神丹的丹方就可以了，反正炼制出淬神丹就一定能够筹措到足够的资金了，不过转念一想，望山丹早晚是要用的，炼制出来不出手，留着自用也是好的，所以就没开口说什么了。

    　　

    　　等了足有半个时辰左右，侯关启才快步进来，笑容满面的递给林逸一个小小的玉盒，还有一张羊皮纸制成的丹方。

    　　

    　　“林老弟，这就是一颗望山石和淬神丹的丹方，可惜老哥的权限就只能越级兑换一颗望山石，否则的话应该两颗都给你的！”侯关启有些不好意思的说道，那一片神识草根，让他觉得自己占了大便宜，林逸不在意，他却不能不在意。

    　　

    　　“侯兄，你可千万不要这么说，有一颗望山石和淬神丹的丹方，就已经是帮了我大忙了，好了，你先整理吧，我也要回去整理一下，等船上再见吧！”林逸得到了想要的东西，立即就起身告辞了。

    　　

    　　这次本只是打算问一下的，没想到不但得到了一颗望山石，还意外的获得了淬神丹的丹方，林逸已经迫不及待的要回去尝试一下了。

    　　

    　　若是真的能够炼制出淬神丹，林逸准备留下一部分给天婵和雪梨，让她们两个也好好的淬炼一下神识，可惜他除了夺天造化战诀之外，并没有什么适合她们修炼的神识功法，要不然配合淬神丹的话，一定能够事半功倍的。

    　　

    　　“好的，那我们就晚上上船后再见了，你慢走！”侯关启将林逸送至门口，就挥手告别，转而进去收拾行囊，然后也准备研究一下淬神丹的炼制。

    　　

    　　当然侯关启没有林逸的神农鼎那种逆天功能，现在是没办法炼丹的了，只有先研究起来，等上了船之后，再试试炼制淬神丹，估计一路去极北之岛的时间，应该是足够他炼制一两次的了。

    　　

    　　林逸本来还想去五行商会拜会一下蔡中扬的，让他也收集一下玄阶一品的丹药材料和丹方，不过现在就没有必要了，有了淬神丹的丹方，加上手里那么大颗的神识草根，他当然不需要现在去找蔡中扬了，收集的事情，等上了船再说也不迟的。

    　　

    　　回到天丹阁，林逸和天婵雪梨招呼一声，就再次回到房间开始炼丹，取出神农鼎输入了淬神丹的药方之后，自动炼丹系统开始生成炼丹脚本。

    　　

    　　最佳的配比是四份材料同时炼制，预计可以炼出五颗丹药，除了神识草根之外，其余的辅助灵草林逸都有储备，所以这方面并没有任何的问题。

    　　

    　　取出一条拇指粗细的神识草根，林逸将其余的灵草一起放入神农鼎，开始凝聚丹火炼制淬神丹，然而让林逸意外的是，这一次炼丹仅仅是开始了五分钟，就宣告了失败。

    　　

    　　“怎么回事？难道是淬神丹的丹方有问题？”林逸还从来没有遇到神农鼎有这样的情况发生，一时间也是疑惑之极。(未完待续。)

