    柴进一句话，让现场所有工作人员都为之一振。

    至于这个王老板，更是站在原地半天哑口无言。

    一直到柴进和张锐龙离开了公司后，徐家印铁着脸回了自己办公室。

    马上就有工作人员过来讲话了：“抱歉，王老板，请你离开这边。”

    “徐总，我找徐总，让我跟他讲几句话。”王老板满头大汗的朝着走向办公室的徐家印喊了声：“徐总，我们一起吃过饭的。”

    “能不能协商一下。”

    “徐总，凡事好商量……”

    已经走到了办公室门口的徐家印，忽然回头望着身后的工作人员。

    脸色很是不好的讲了一句：“柴总讲的话，你们是不是都没有听到？”

    原本还有些不明所以的工作人员，这下炸开了锅。

    在徐家印进门后，保持礼貌的工作人员，态度忽而坚硬：“王老板，请马上从我们公司出去。”

    “我们法务部的人会和你联系。”

    “徐总，别这样，咱们不是合作的好好的吗。”

    “徐总，没有沟通不了的啊，能不能听我解释几句。”

    王老板是真慌神了，一旦对方真找了律师告他们违约。

    不但他后面在宏远地产接的几个工程要黄了，他之前结算走的工程款要吐出来。

    而且还要赔付上一笔巨大的赔偿款。

    边上其他几个工作人员一看这家伙不走，也起身走过来推人。

    就这样，平日到宏远地产来风光无限的王老板，就这样被几个人用十分侮辱的方式给轰了出去。

    一直到门口的时候，他知道，进这张门是不可能了。

    脑子忽然冷静，想起了徐家印进办公室门之前的那声柴总。

    赶紧抓着一个员工问了句：“兄弟，我可不可以问个问题，看在我曾经请你们吃过饭的份上。”

    这工作人员很是为难，叹了口气说；“王老板，你看你这事情办的，当时徐总三令五申的跟你讲了，一定不能转包。”

    “你为什么要这么做呢，走吧，等上头气消了，或许还有说话的余地。”

    王老板看对方态度有所缓和，赶紧道歉：“是是是，我错了，我就想问下，刚刚你们徐总口里的那个柴总，他在你们公司是什么身份？”

    “进哥？”工作人员本能的说了这么句话，中浩集团体系内，全用这个称呼叫柴进。

    “对对对，就是他，他是你们股东？”王老板道：“关键还是他啊，我刚刚在餐厅里吃饭和他有了点矛盾，我想从这方面着手。”

    工作人员原本缓和的态度，一下子又无比强硬。

    “那你更加完蛋了，这事儿真没法回旋的余地了，走走走，别在这里跟我攀关系。”

    “可是，你能告诉我……”

    ''告诉你什么，进哥的事情不是你能问的。''

    工作人员在门口推了他一把后，扭头走进了宏远地产。

    王老板背后面如死灰。

    ……

    晚上的时候，柴进先是和张锐龙一起去吃了个饭。

    然后给冯浩东打了个电话。

    电话里，冯浩东听闻了张锐龙的事情后，也一阵哭笑不得。

    刚好冯浩东在深市。

    所以一起又到了冯浩东这边。

    老家的兄弟来了深市，对于老家情怀很重的冯浩东，自然不会亏待。

    直接大手一挥：“你先把柴进的这几个项目做完，练练手，建筑公司注册下来后，我后面还有很多项目给你做。”

    这让张瑞龙感慨不已。

    单打独斗，从零开始，显然对于他这种人而言不适合。

    还是要有圈子。

    后来他又听说了柴进和冯浩东一起投资了陕北那边的石油，惊的半天没讲话。

    石油并不是那么的顺利。

    冯浩东已经下了十几个钻了，结果都不理想。

    有些钻下去遇到了流沙层，明知道有油，但也只能换地方。

    还有些一钻下去，抽个一壶子油，结果后面全是水。

    就这样，已经折腾了一两千万进去了，还是没有半点的效果。

    对于这点，冯浩东这个历经大风大浪的人，依旧十分乐观，且很笃定。

    柴进也笑着说：“就算是把我那一百钻全亏完，我也不会讲什么。”

    “做生意哪有不亏的。”

    冯浩东哈哈大笑：“那是，不过你放心，那边一定会给我们带来惊喜，一旦让我们把钻头打到了“锅底”，你等着在家里收钱吧。”

    两人就这样若无其事的聊着。

    听的边上张锐龙一阵汗毛直立。

    柴进投了一个亿？

    真金白银？

    柴老板来深市才多长时间，去年还只是一个村办小酒厂的承包老板啊。

    愣是震的自己半天没有讲话。

    忽然想起了全国各地正在流行的那句话：东西南北中，发财在广省。

    再想想这些年在元里县，感觉真踏马白活了，应该要早点来广省这边。

    ……

    幻彩手机现在的仓储已经达到了五十多万台机子。

    九月初的时候，他们又从国外引进了一条最先进的生产线。

    这条生产线组成之后，他们的产能得到了巨大的提高。

    包括宏昌电子厂那边，产能也进行了升级。

    中浩集团财务室给柴老板算了一笔账。

    截止到现在为止，柴老板在幻彩手机已经前后砸进去三个多亿了。

    三个亿是什么概念？

    牟奇中在满洲李的大开发前后投入也不过数千万。

    卫星生意也不过砸进去两个多亿。所以柴老板某种意义上也是个疯子。

    只不过他干的事情没有牟奇中那么具有理想色彩主义。

    这一个星期的时间里，幻彩手机一直在制造悬念，对外放出了不少风声，打出了一个国产电子先锋的概念。

    另外一方面，他们终于打通了国家电视台，还有四五个省级电视台。

    打算在9月15日这天集中广告轰炸。

    要的就是一鸣惊人，凤戾九天的效果。

    原本以为这事情按照预定的计划当中进行。

    可到了9月13日这天，广省这边一份报纸上的报道引起了很多人的注意。

    不过一天的时间，这篇报道马上引起了行业内的震动！

    宁博的波导看向了这边，诺基亚、摩托罗拉等等。

    全都把目光放在了这家名为幻彩的手机工厂身上。

    并且，展开了讨论。

