    秦风恨铁不成钢，却也无可奈何，只好转身，重新将视线投向扶琴女。

    “你虽是二殿下婢女，却并无实际爵位。”

    “身为区区贱婢，竟敢拦本侯爷的去路，以下犯上，确凿无疑！”

    “按大梁律，奴仆犯上，可就地正法！”

    此言一出，扶琴女不由阵阵冷笑。

    她绝不相信，秦风有胆量对自己出手。

    非但不让路，看待秦风的眼神，反倒更加鄙夷了。

    有些人猖狂惯了，就是不见棺材不掉泪。

    秦风也不啰嗦，直接让秦小福去旁边店铺借刀。

    见秦风真要惩治扶琴女，在场客人，连连后退，生怕殃及池鱼。

    就在这时，在院内观望了许久的白衣客，突然出现在院门处。

    “抚琴，还不赶紧退下！”

    白衣客语气无比严厉，不容半点质疑。

    扶琴女不可置信地看着白衣客：“退下？凭什么！”

    “你怕了？我可不怕！”

    “我可是二殿下近侍，就算借给他一百个胆子，他也不敢拿我怎么样！”

    扶琴女满脸傲色，根本不把秦风放在眼里。

    白衣客脸色难看至极，在此之前，他也是这么认为的。

    直到在秦风府上，不得不给秦风下跪道歉，而二殿下知道此事后，竟一言不发。

    由此可见，在这京都之中，除了当面对皇族不敬之外，已经没有什么是秦风不敢干的了。

    就在白衣客忧心忡忡之际，秦小福拿着一把菜刀跑了过来。

    秦风接过菜刀，差点气笑。

    “你去找了半天，就找了这么个玩意儿？”

    “杀猪都嫌钝。”

    秦小福一脸委屈：“少爷，大梁律命令规定，民间私藏兵器，乃是大罪。”

    “有菜刀用，您就知足吧。”

    秦风抬腿，照着秦小福屁股就是一脚。

    “臭小子，你不是对大梁律一窍不通吗？现在怎么又懂了？”

    秦小福连忙往旁边踱了几步，嘿嘿傻笑，也不言语。

    秦风可没心情跟这家伙生气，垫了垫菜刀，转身看向扶琴女。

    脸上流露出人畜无害的笑容，但是手上的菜刀，却透着一种令人胆寒的气势。

    “我数三声，跪下磕头道歉，方留你一命，否则，就地正法，绝不姑息。”

    “一！”

    扶琴女心中依旧不以为然。

    正准备嘲讽几句，却被白衣客拦住了。

    白衣客单膝跪地，冲秦风抱拳行礼，语气无比真诚。

    “秦侯爷，抚琴一直跟随在二殿下身边，不谙世事，免不了刁蛮些，请侯爷高抬贵手。”

    “我愿替抚琴，为侯爷道歉！”

    说着话，单膝跪地的白衣客，直接变成双膝跪地。

    不顾在场聚集的宾朋，对着秦风便连磕三个响头。

    见此情形，扶琴女嘴巴不由缓缓长大，眼神更是震惊。

    白衣客可是二殿下的心腹，在这京都之中，任谁也要卖他几分薄面。

    而如今，白衣客竟然舍下一身傲骨，毫不犹豫地下跪磕头。

    能够让白衣客放下尊严的原因，只有一个！

    秦风真敢一刀斩了扶琴女！

    意识到这一点，扶琴女心理防线已经开始松动。

    脸色也不如之前那般骄横，眼神明显已经有些慌乱了。

    秦风根本不理会白衣客，毕竟冤有头债有主。

    谁犯的错，谁来承担！

    “二。”

    随着第二声念出，秦风已经缓缓将菜刀举了起来。

    扶琴女脸色微微发白，尤其是从秦风的眼神中，感觉不到半点虚张声势。

    仿佛在秦风眼里，杀一个奴婢，根本算不了什么。

    哪怕这个奴婢，是二殿下的宠奴。

    白衣客慌了神，连忙起身，冲着扶琴女怒吼起来。

    “你个死丫头，还愣着干什么，赶紧给秦侯爷道歉！”

    “再执拗，任谁也救不了你！”

    扶琴女薄唇轻咬，紧紧攥着拳头，身体已经微微发抖。

    自从跟随在二殿下身边，何曾如此紧张过？

    而这一刻，扶琴女却真真切切的感受到了，死神的逼近。

    但若自己下跪道歉，务必会令二殿下蒙羞。

    就在扶琴女纠结之际，秦风的声音已经再次响起。

    “三。”

    当秦风念出最后一个字的时候，白衣客的眼神已经彻底绝望。

    秦风高举过头的菜刀，猛然落下！

    落下的同时，扶琴女的心理防线也被彻底突破，几乎是下意识跪了下去。

    “侯……侯爷，饶命……”

    静！

    整个院门附近，死一般的寂静。

    扶琴女闭着眼睛，浑身剧烈颤抖着，昔日的蛮横傲慢，已经彻底瓦解。

    如同一个普普通通的婢女，魂不附体地跪在地上，威风尽失。

    过了一会儿，扶琴女鼓起勇气，缓缓睁开眼睛，整个人却愣住了。

    秦风已经将菜刀交给秦小福，一脸无奈。

    “你赢了。”

    “当街杀人，而且还是杀个丫头片子，这种事我可干不出来。”

    “我就是吓唬吓唬你而已，嘿嘿。”

    扶琴女惨白如纸的脸色，瞬间红得滴血，前所未有的耻辱和羞愧涌上心头。

    只觉得眼前一阵阵泛黑。

    这个该死的秦风，竟然如此奸猾恶毒！

    扶琴女恨不得将秦风生吞活剥，可是当她怒不可遏地爬起来，想要发难之际。

    却发现，秦风已经穿过院门，背着手，朝着会场走去。

    扶琴女气得直发抖。

    “我就说嘛，这个该死的秦风，根本没胆量杀我！”

    “哼，虚张声势！”

    一旁的白衣客，看着秦风的背影，长长的叹了口气。

    “好了！他不是不敢杀你，只是不想杀你而已，又或者……压根没将你的生死放在眼里。”

    “你刚才要是没跪下，现在，恐怕已经血溅当场了……”

    若这话是从其他人嘴里说出来，扶琴女自然是不屑一顾。

    但是从白衣客嘴里说出来，就是另外一回事了。

    扶琴女心情阵阵复杂。

    不知道是该愤怒，还是该后怕。

    “这个秦风……还真叫人摸不透脉络。”

    “明明是个纨绔，却又权势滔天。”

    “看似吊儿郎当，认真起来，却又让人后背发凉。”

    “难怪连二殿下都……”

    扶琴女没有继续说下去，只能暗暗祈求二殿下的计划，能够顺利实施。

