    陆照天指着未来甜点店，说道，“明月跟我说很喜欢吃这家店的布丁，我听说营业了，现在来给她买。”

    陆照天都想象得到了，慕明月在吃到布丁后，肯定会很开心很幸福。

    甚至是会觉得他对她上心，会记得她的喜爱，从而很感动。

    谁知道，陆照天开心不到五秒，当头就被程管家一盆冷水浇下来。

    但见程管家说道，“很抱歉地通知你，这家未来甜点店，是我们少爷的资产，那个传闻中的布丁王子，也是我们少爷本人。”

    程管家看着陆照天的眼神是充满傲娇和不屑的。

    在陆照天跟前爆少爷马甲，简直是大快人心啊！

    陆照天闻言，愣怔下，脸上的笑容也渐渐敛住。

    这家店是战云开的？

    而且布丁还是战云开做的。

    程管家见陆照天不相信，他便又说道，“很不巧的是，少爷他刚和少奶奶离开，你来太晚了，如果不是，你还能看到我家少爷和少奶奶秀恩爱呢。”

    陆照天，“……”

    程管家看了看时间，说道，“陆先生，如果没什么事情，我先走了。”

    在临走前，程管家对着陆照天说道，“陆先生，我希望你像这一段时间一样，做到不去打扰少奶奶，毕竟少奶奶和我家少爷是一对的，他们共同抚养孩子，是一个小家庭来的，你就不要去搅合坏人家好事了！”

    “哪怕你对少奶奶有好感，但是也请你自重点！别有事没事地就在我家少爷和少奶奶跟前晃荡，这很让人反感！世界上那么多女的你不去喜欢，为什么要惦记我家少奶奶？”

    “如果我家少奶奶是喜欢你的，早就和你在一起，干嘛这么多年都对你没兴趣？还不是因为你们不合适？”

    “少点出现在我家少奶奶跟前，你没机会了。”

    程管家一口气说完，连气都不喘。

    说完，他也上车驱车离开。

    剩下陆照天阴沉着一张脸站在未来甜点店的门口，迟迟缓不过神来。

    他出国一趟处理事情，这还没几天，战云开和慕明月的关系进展如此神速了？

    他明明是让人去通知了战云开的未婚妻顾关关，难道他们还没见面？

    陆照天拿出了手机，给顾关关打了一通电话。

    很快的，那边的电话响起了，顾关关看着神秘电话又打进来了，连忙接听，“喂，你好……”

    “顾关关顾小姐？”陆照天凝声问道。

    顾关关听到这个声音，便说道，“是你，是你通知我战云开还活着，不知道你是谁，怎么称呼你？”

    陆照天声音沉沉，“我是要通知你一个坏消息，战云开和慕明月要结婚了。”

    顾关关正在云城宫殿酒店，听到对方说这个话时，她顿时一惊，整个人都慌了。

    顾关关神情紧张地问道，“你确定吗？”

    陆照天，“嗯。”

    顾关关道谢了一声后就挂电话了。

    陆照天看着手机，唇角微扬，冷笑一声。

    他得不到的，战云开也休想得到。

    他绝不会让战云开和慕明月在一起的。

    慕明月是属于他的。

    陆照天给慕明月发了一条信息：【明月，有空吗？】

    战云开手机没电了，用的是慕明月的手机导航。

    陆照天的短信突然弹出来，战云开看着就黑着脸，侧眸看着慕明月正在看着窗外，他点击进去V信，直接把陆照天的信息给删掉，顺便把这个人给拉黑，再删除，顺便再从拉黑名单里删掉陆照天。

    一系列操作猛如虎。

    慕明月回头，刚好看到他在进入她的V信，她便问道，“你进我V信做什么？”

    “没什么，给你儿子回复个信息，说我们回家了，给他带了好吃的。”战云开撒谎起来脸不红气不喘的。

    “哦哦。”慕明月捧着手机的打包纸盒，满眼的幸福。

    战云开看着她眼里看着布丁就笑，他便问道，“想不想天天吃布丁？”

    慕明月忙不迭地点头，“嗯，想！”

    战云开诱惑着她说道，“我只给我的女人做。”

    言外之意，慕明月想吃，必须要成为他的女人。

    慕明月扭头看着正在开车的他，“不是你女人没权利吃？”

    “嗯。”战云开点了点头。

    慕明月，“……”

    “你也太苛刻了吧？”

    战云开笑了笑，“不苛刻，哪能找得到老婆。”

    慕明月调整了一下坐姿，说道，“做你老婆时，你不检点，不保护好自己，出错了老婆没了，你就后悔，以为道歉和讨好就可以什么事情都没有发生过啊？男人一次不忠终身不用。”

    战云开有些难为情，声音有些微颤，“明月，是那个女的设计陷害我，想用孩子来绑住我。”

    “那你事后怎么不给她吃药？”慕明月很是生气。

    “明月，我的错，她生下孩子才找我，期间我并不知道她怀的是我的孩子，如果我知道不管多少个月，我都会逼着她打掉的。”战云开说道。

    慕明月错愕地看着战云开，“她怀孕的时候你不是就知道了吗？”

    “是，那会我逼着她吃药打针了，的确是确定孩子没有了，我才放她走。”战云开说道。

    没想到几个月后沈思媛抱着一个孩子来找他。

    说是他的骨肉。

    他亲子鉴定一下，果然是他的儿子。

    那一会慕明月也销声匿迹，他整个世界都崩塌了。

    慕明月听着战云开的话，满眼的震惊。

    “我怀孕期间，你不是搬去和沈思媛住？”慕明月颦眉问道。

    战云开冷笑，“我怎么可能和她住在一起？我疯了和那种女人在一起！”

    战云开这么一说，她瞬间就明白了，那都是沈思媛和宋清趁着战云开没回家而对她撒的谎言！

    可恶！

    慕明月看着战云开，“这事情我知道发生什么了，我以后也不会和你追究了。”

    她一直以为是他的错。

    可是到头来，他们两个人都被算计了。

    战云开蹙眉，一脸的严肃，“明月，你可以一直追究我的过去，那都是我的过错，你有这个权利追究。”

    慕明月笑了笑，无奈地说道，“战云开，你是受虐狂吗?”

