    　　

    　　她的头发和睫毛上挂满了冰晶和雪片，不过唐韵却丝毫不为所动，规规矩矩的跪在雪谷的山门之前！

    　　

    　　她坚信，自己的诚意一定可以打动太上长老和谷主……

    　　

    　　“韵韵姐姐……你还好吧？”陈雨舒没过一段时间，就会下车查看一下唐韵的状况，她可是怕唐韵给冻死了！这冰天雪地的，正常人哪里受得了？

    　　

    　　“没事儿……”唐韵的声音虽然有些虚弱，但是却很坚定。

    　　

    　　“喔，这么冷……你能受得了么？”小舒有些迟疑的问道。

    　　

    　　“没事儿，我都说了，我比较耐寒……以前住平房，家里面冬天也很冷的，呵呵……”唐韵苦笑了一下，她的确是被冻得够呛，浑身上下已经有些僵了，尤其是长时间的跪在这里，一般人都难以忍受，即使唐韵比较耐寒，但是在这种天寒地冻之下，哪能轻松？

    　　

    　　小舒虽然在车里被林逸给热得够呛，但是一下车，刚刚还好，时间久了就有点儿受不了了：“韵韵姐姐，那我回去了，你多保重，坚持不住，咱们再想其他的办法……”

    　　

    　　“恩……”唐韵咬了咬牙，深吸了一口气，在心里默默的道，林逸，我行的！一直以来，我不能为你做什么，这一次，我可以骄傲的和你说，我是个坚强的女孩子……

    　　

    　　陈雨舒回到了车子里面，看到楚梦瑶的眼中一片湿润，于是道：“瑶瑶姐姐，你说韵韵姐姐这么下去，会不会冻死呀？”

    　　

    　　“乌鸦嘴，别乱说。”楚梦瑶瞪了小舒一眼。

    　　

    　　小舒吓得赶紧捂住了嘴巴，连忙改口道：“不对不对，预言舒要重新预言一下，韵韵姐姐不但不能冻死，而且越冻越厉害……”

    　　

    　　“……”楚梦瑶有些无语，还越冻越厉害？这是什么逻辑？

    　　

    　　雪谷中，张长老听到了巡谷弟子的汇报，有些无奈的叹了口气，他是这个月的当班长老，谷中的大小事情都由他做主，所以唐韵的情况他也是了如指掌。

    　　

    　　虽然张长老没有让巡谷弟子将唐韵等人赶走，但是不免还是有些担心，犹豫了一下，他还是向太上长老的房中走去。

    　　

    　　巧的是，太上长老的房中，雪梨也在，张长老连忙一一见礼。

    　　

    　　“张长老，你来老身这里，有什么事情么？”太上长老点了点头问道，既然张长老是来这里的，自然是找她太上长老的，不是找雪梨的。

    　　

    　　“太上长老，那唐韵还跪在雪谷山门的门口……”张长老说到这里，迟疑了一下道：“她怎么说都是冰宫冰糖宫主的妹妹，如果在我们雪谷出了什么差错，那么我们雪谷也难辞其咎吧？”

    　　

    　　“张长老，你是当班长老，雪谷巡谷的事情是由你负责的，既然看到了她在那里，为什么不让她离开？”太上长老却是反问道。

    　　

    　　“这……”张长老脸色一红，他是因为心地善良，看出这几个孩子不太容易，想帮衬一把，所以才和太上长老说的，没想到太上长老却是看出了他的心思，不过张长老还是道：“太上长老，她是跪在山门外面的，那里严格来说，也不算我们雪谷的地盘了，而且雪谷祖训，不能对普通人出手，那唐韵不是修炼者，我也不好强行将她驱走……”

    　　

    　　“既然如此，你都说了那里不是我们雪谷的地盘，一个普通人想在那里自杀，与我们雪谷有何干系？”太上长老冷然说道：“什么时候等她冻死了，你再来汇报吧！”

    　　

    　　“是……那张某先去做事了……”张长老有些无奈的苦笑了一下，转身离开了。

    　　

    　　等张长老走后，雪梨才皱了皱眉头道：“太上长老，虽说冰糖那小妮子拒绝了我们雪谷的提议，但是如果她的妹妹真冻死在这里，是不是不太妥当？”

    　　

    　　“她也不是傻子，既然来这里是救人的，怎么可能再搭进去一条命？”太上长老淡淡的说道：“一个普通人，能坚持一天一夜也难得了，不过你看着吧，如果她真的不想死，明天必然会离开！但是如果真的想死，明天还不离开，那老身就送她们离开！”

    　　

    　　“是！”雪梨点了点头。

    　　

    　　第二天，唐韵依然跪在雪地里面，每天她只喝一些水，吃一点儿压缩饼干补充能量，但是却依然跪在那里，唐韵的耐力，让楚梦瑶和陈雨舒都暗暗称奇！

    　　

    　　换做正常的人，在冰天雪地里冻上一天两夜，还不冻成冰棍了？但是唐韵虽然有些痛苦，但是好像却没有大碍！

    　　

    　　“好神奇喔！”陈雨舒刚给唐韵松了压缩饼干和矿泉水，回到车上后啧啧称奇：“韵韵姐姐果然没死，预言舒预言成功了！”

    　　

    　　“神奇么？我感觉你也挺神奇，这么多天了都没有被烫死……”楚梦瑶现在是见怪不怪了，自从林逸来到别墅之后，遇到的诡异事情实在是太多了，先是冯笑笑的阴寒体质，然后是小舒这个可以导热的怪胎，现在是耐寒的唐韵……

    　　

    　　“喔，也是喔！”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　张长老得到巡谷弟子的汇报说，唐韵居然还能喝水吃东西，惊讶之下，也是暗暗称奇，不过唐韵没死，总算让他松了一口气。

    　　

    　　不过想到昨天太上长老的那番话，张长老还是没有再去打扰她老人家！

    　　

    　　雪谷门规森严，张长老不想因为同样的事情麻烦太上长老，既然太上长老说了，唐韵什么时候死了再来汇报，那张长老又怎么敢再这之前去找太上长老？

    　　

    　　除非谷中还有其它大事去找太上长老汇报，顺便说一下这个事情还行。

    　　

    　　第三天，唐韵依然跪在雪地上，她身上已经积了一层厚厚的轻雪，但是为了显示自己的诚意，唐韵并没有出手将轻雪抹掉，而是任由它们停留在身上，也只有每天一早的时候，陈雨舒给唐韵送吃的和矿泉水的时候，唐韵头发上的轻雪才会微微掉落一些……

    　　

    　　“张长老，唐韵还未离去，仍然跪在山门前！”一个巡谷弟子在例行汇报的时候对当班长老张长老说道。<!---->

