    

    第615章  导演的小心思

    《我的大学生活》录制时间并不长，当音乐会结束，也就意味着节目的内容基本拍摄完毕。

    导演又安排拍摄了一些简单的收尾画面后，就宣布第七期《我的大学生活》杀青。

    常驻嘉宾将随着节目组返回京城的公司总部，而S城的特邀嘉宾则自行解散。

    云汐也是要直接回家的。

    她打电话让云大海开车来接自己，当时节目组的人都还在。

    当云大海开着一亮黑色进口轿车来到S大南校区，他那副光头、纹身、光着膀子肌肉膨胀的模样，着实有些凶神恶煞！

    学校里的保安看见云大海，甚至吓得以为要发生校园霸凌的恶性事件，险些就报警了！

    当节目组众人看见云大海时，也被他的模样吓了一跳！

    白莎低声道：“他是云汐的什么人？看起来很……很社会啊？”

    林宝点点头：“这身段，一看就是练家子，肯定不是司机那么简单！”

    章汉更是问向导演：“咱们的节目一向都是正能量，积极向上的。云汐的背景不会有问题吧？如果她和危险分子来往密切，回头东窗事发，可别害得我们节目被禁播啊！”

    导演闻言吓了一跳。

    他也算阅历丰富，看见云大海那副穷凶极恶的模样，却压根不敢上前询问情况。

    导演无奈，只好小声去问云薇薇：“那个光头是你们家保镖？S城云家我不了解，你爸妈到底是经营什么生意的？”

    云薇薇一听，立刻就明白导演在担心什么。

    她心中突然有了个主意，表面上却很无辜的说道：“导演，我家可是做正经生意的，根本不认识那些危险分子。这男人……或许是我姐姐的朋友吧，反正跟我云家无关。”

    导演闻言，心里又是一阵盘算。

    “节目拍完，接下来就要做宣传预案了。我原本以为楚歌是这期节目最大的爆点，没想到云汐的节奏点明显更多。如果我拿她带节奏，节目预热的效果肯定很好。”

    先是让楚歌当拎包小弟，又是柳墨白大师的弟子，在S大数学科学院更一鸣惊人，S大交响乐团更被云汐贬的一文不名。

    她的爆点实在太多！

    导演为了节目收视率，实在没法不在云汐身上做文章。

    当然，如果真要这样做了，爆点大多会以云汐‘黑料’的方式放出去。

    到那个时候，网络上恐怕会掀起一片针对云汐的骂声。

    “不管了！”

    导演在心中狠狠一咬牙。

    这次的节目，楚歌全程打酱油，云薇薇的咖位热度完全不足以撑起场面。

    为了确保第七期《我的大学生活》收视率再创新高，导演觉得自己只能牺牲云汐了。

    至于云汐本人的意愿，导演倒是不太在意！

    反正店大欺客，像《我的大学生活》这种顶流综艺，寻常艺人轻易是不敢和节目组撕破脸的。

    想云汐区区一个刚出道的艺人，能成为顶流综艺的重点宣传新人，哪怕是负面宣传，她得到的热度也不低了。

    导演这样想着，便更不觉得自己亏欠云汐什么。

    “等回到京城，我立刻开始着手安排节目预热方案！”        

