    【毁灭阴影】这道魔咒，有些类似于【腐蚀咒】的加强版，不但威力更加强大，还自带无声、无光的特性。

    但这个魔咒其实是应该配合一种叫做【无光粉尘】的炼金道具使用的，这种装备安度因在前面盘点的时候发现了不少，是一堆类似小号酒瓶子的金属罐，这种容器安度因检查过, 发现十分普通，只是在投掷后拥有自动炸开的功能罢了。

    其实这种炼金装备跟烟雾弹非常类似，只不过蔓延开的【无光粉尘】对视野的遮蔽性更强，还带有一些感知屏蔽的功能，被覆盖后几乎相当于瞎子，眼前会变的一片漆黑, 同时还拥有很强抗风性, 用普通的‘飓风咒’很难吹散，只能等待其自然沉淀。

    在凤凰的笔记和手札中，清楚记录着这种【无光粉尘】就是与【毁灭阴影】相互搭配的。

    在战斗中先用【无光粉尘】遮蔽敌人视野，随后在施放无声无影的【毁灭阴影】咒，简直就是阴人的一大法宝。

    而另一个魔法【魂之挽歌】，则是一种大范围AOE型魔法，使用这门魔法要提前收集足够的灵魂，并将其储存在身体或容器内。

    施放时首先会发出一道直击灵魂的尖哮，尖哮会形成带有音波和灵魂的复合攻击，对至少50米范围内的敌人造成恐惧、击退、精神攻击三重效果。

    随后再释放出储存在施咒者体内的所有灵魂，并形成多道‘灵魂聚集体’自行寻敌发起攻击，这些灵魂聚集体的攻击不但带有腐蚀、恐惧等攻击特性，同时这些灵魂聚集体还拥有分裂特性。

    在受到毁灭性打击后‘灵魂聚集体’会先进行自爆，随后分裂成多道小号灵魂聚集体，继续向敌人进行纠缠。

    之前如果不是安度因当机立断，施放出强度极高的【荒雷】将那些灵魂泯灭的话，这些灵魂聚集体就算不能对一众巫师造成伤亡，也能纠缠他们很长一段时间。

    不过从资料中看过【魂之挽歌】的魔法介绍后，安度因发现先前凤凰施放出的【魂之挽歌】威力明显有些不足。

    因为这道魔法的强度除了受限于施咒者的决心和魔法掌控力外, 最主要的还跟事先封印的灵魂数量相关。

    随后安度因便将视线转移到之前分类出来的那堆炼金道具中, 并从里面取出了几个魔法金属材质的罐状骨灰盒。

    在之前检查时，安度因就发现这些骨灰盒拥有储存灵魂的功能，只是他一时没搞清楚凤凰收藏这些灵魂是为了什么，所以就先扔在一边没管，而类似这样不明用途的道具他其实还发现了好几个。

    现在看来这些骨灰盒就是使用【魂之挽歌】的施法材料，恐怕凤凰之前是因为在仓促之间接敌，这才只能调动封印在身体内的灵魂施咒。

    如果这些骨灰盒当初在她手上的话，恐怕【魂之挽歌】的威力将非常恐怖！

    不管是【毁灭阴影】还是【魂之挽歌】，都是需要配合着炼金道具或施法材料才能发挥出真正效果。

    可就算是在缺少了这些材料的情况下，凤凰还是这么难缠，这也让安度因再次清醒的了解，他与这些活了不知道多少年的老不死还是有着不少差距的。

    毕竟安度因的大部分实力也体现在装备上，如果也只给他一根魔杖的话，他的表现恐怕还比不上今晚的凤凰。

    不过作为收获来说，这些魔法笔记对他来说确实是价值非凡，【魂之挽歌】这门魔法讲道理有些有伤天和，而且使用时还要跟那些灵魂进行精神接触，这种损人害己的魔法他是不会去学的。

    但仅仅是从符咒中，他就能提取出充足的知识和信息，这让安度因也有机会一窥【灵魂】这个极其深奥的魔法类别。

    而像是【无光粉尘】和【毁灭阴影】这些道具和魔法，更是可以捡起来就用的好东西。

    特别是其中的【无光粉尘】，其实他在制作战术装备时，很早就想过弄出一种类似烟雾弹的道具了，但经常进行实战的他知道普通的烟雾，在巫师战斗中能起到的效果其实并不大。

    如果要遮蔽视野的话，通常使用‘云雾缥缈’咒就行了，但其实实战中‘云雾缥缈’咒也没有想象中好用，因为一个普通的‘飓风咒’便能将其轻松吹散。

    同时水平稍微强一点的巫师都能够凭借魔力感知探查到对手，而魔力感知较差的寻常巫师，对付起来就更是不用这么麻烦。

    但有了【无光粉尘】之后，安度因就可以制作真正的‘战术烟雾弹’了，一想到又有新的装备可以上市，他的心情立刻变得愉悦起来。

    谷檉

    稍微镇定了心神后，安度因又重新清点起凤凰的资料，在凤凰的研究笔记当中，他发现对方在灵魂、死亡领域的研究非常深入，几乎到了宗师级别的水平。

    而这些东西体现在实力上，就演变成了各种奇诡的魔咒，与那些数量庞大的阴尸和死灵大军。

    同时安度因还了解到，那些看起来似乎是能够无限召唤的阴尸与幽冥守卫，其实也是有极限的。

    这些死灵其实都是凤凰利用这一百多年里，不断收集来的尸体制作出来的，而尸体的来源便是通过杀死的敌人，盗墓和战争，其中在战争时期她便收集到了数名堪称庞大的尸体。

    要知道凤凰可是亲历过一战和二战的人物，而德国又是一二战时期的主战国。

    凤凰在她的笔记中清楚的记载着，当年她想弄一些尸体用来做实验，究竟有多么简单，只需要找一个**德国建立的集中营，就能在犹如小山一般的尸体堆中随意挑选，甚至她还能选择尸体的身材、规格和尺寸。

    同时安度因还发现，凤凰经常在笔记中吐槽德国军人总是将集中营中的犯人饿的瘦弱不堪，致使她挑选到的素材也非常脆弱。

    这些搜集来的尸体经过凤凰的加工后，便化身为安度因见过的阴尸和幽冥守卫了，同时凤凰专门建设了规模不小的‘养尸地’来储存这些尸体。

    在需要使用的时候，只需要将他们召唤出来便能立刻转化为战斗力，而无论是凤凰通过献祭自身使用的召唤仪式，还是那些‘阴尸召唤袋’，只不过都是开了一个可以连接到‘养尸地’的传送门罢了。

    只是储存‘幽冥守卫’的‘养尸地’距离这里非常的遥远，就算是单向传送门，想要召唤同样需要借助‘施法材料’，而在没有施法材料的时候，才需要用到自我献祭的手段。

    而凤凰之所以那么热衷于研究灵魂和死亡，最主要还是她想找到能够真正永生的方法。

    她与俱乐部里其余天真的长矛不同，凤凰从来不认为仅仅依靠不死药就能达到真正的永生不死。

    首先她认为将自己的性命寄托在他人手上非常愚蠢，同时也觉得不死药恐怕也有着自己的极限，并不能绝对信任。

    在凤凰笔记中，就记载着这样的话：

    ‘养父说要赐予我们真正的永生，可如果永生便代表着要变成他那副鬼样子的话，那证明所谓的不死药也不过如此。’

    ‘我们还是在半自愿半强迫的情况下服用了父亲赐予的魔药，暴躁的杰拉德为此差点跟父亲翻脸，但我们最终还是无法拒绝。’

    ‘不死药的效果比想象中还要惊人，我感觉自己又重新回到了20岁，无论是外貌还是身体机能，这种感觉实在令人陶醉，但我还是得不断提醒自己，不死药绝对不可信任，如果不想变的跟父亲一样的话，还是得想办法另寻出路才行。’

    ‘为什么历史上那些所谓永生的办法，都会把人变得不人不鬼，而且缺陷怎么都这么大，像魂器这种将灵魂寄托到外物身上的手段，简直愚蠢至极！’

    ‘难道魂器的发明者不知道所有物品都会随着时间的流逝逐渐腐败吗，就算是圣器也不过能留存几千年罢了，我要的可是真正的永生，难以想象会有白痴会为了几百上前年的寿命分裂灵魂。’

    ‘难道唯一能毫无副作用达到永生的只有魔法石吗？可世间唯一已知的魔法石只在尼克·勒梅手上，那可是一位活的比父亲还要久远的传奇巫师，我该怎么得到它呢？’

    ‘据说父亲当年从尼克·勒梅手里换了几块勒梅合金，也不知道他跟尼克现在还有没有联系。’

    ‘尼克·勒梅有可能在法国，父亲非常确定！我也要去法国！’

    ‘已经20年了，为什么总也找不到他？难道这条路真的走不通吗？’

    ‘魔法石啊！哪怕只是让我看你一眼也好，感觉经过这么多年的研究，我好想已经钻进了死胡同，难道永生不是弃绝死亡，让灵魂永存吗？还是说有别的解释？’

    ‘天哪！最近我居然产生了给自己制造魂器的念头，我感觉不死药的副作用已经开始慢慢显现了，它在让我逐渐变蠢，分裂灵魂只会让自己变得不完整，变得更加脆弱，恐怕也只有近亲通婚的产物才会追逐那脑瘫一般的魂器吧！’

