    方块世界，木萤从单人床上起来，习惯性的往旁边看了一眼，甚至很好心情的招了招手。

    刚开始她还觉得每天晚上盯着她睡觉的邪恶巫师有些吓人，后来就慢慢习惯了，反正只要她上床的速度够快，起床时再等一等，这家伙就拿她没办法。

    山体内巨大的石厅里灯火通明，放置着五十张单人床，其中四十五张已经睡了人，最后那五张床是给最后五个村民准备的。

    从第一个地牢核心被找到开始，木萤就带着村民满世界的找地牢。

    当第二个地牢在地底隧道被发现时，木萤就猜测其他地牢也在地底隧道的某处。

    后来果然不出她所料，一个个地牢接连被找到，夜晚的腐尸都少了不少。

    从村庄中还未恢复意识的村民数量来看，只剩下最后一个地牢了。

    村长、图书管理员和猎户也在其中。

    拿到村民契书后，村民身上的东西也直接属于她，不用再用东西兑换。

    因此即使她现在的源力已经有456了，还是打算把剩余的村民契书都弄到手了再进行实物转化。

    而这最后一个地牢，也在昨天有了踪迹。

    她昨天睡觉前，有几个村民在地底死亡了。

    要知道从发现村民夜晚会被邪恶法师杀死开始，她就赶紧制作了许多单人床，让村民在夜晚也上床睡觉。

    白天这个世界是没有任何危险的。

    但昨天夜晚还未降临，就有几个村民死了，他们一定是遇到了什么。

    所以今天起床后，她一边吩咐其他村民收拾东西，一边把死亡的村民复活。

    “我们发现最后一个地牢了！但还没靠近就被邪恶的法师杀死了！”

    王富贵一复活就大声说。

    昨天它们在地底岩浆河的源头发现了一个大洞窟，绿色的青苔砖地牢就在那，和邪恶法师以前的长得塔楼一样。

    只不过他们还没靠近，就被塔楼上的邪恶巫师用魔法杀死了。

    木萤在方块世界的人物等级已经6级，攻击力和防御力已经上了个台阶，但还是没什么远程攻击手段。

    不过她并不担心，这个世界最bug的能力是挖方块，她让村民带着昨天挖矿的石头跟她走。

    到了岩浆河源头的洞窟附近后，让他们一字排开放石块。

    筑好一个将它们完全保护在内的石屋后，他们开始带着石屋一起往邪恶巫师所在的地牢塔楼挪动。

    每次破坏一个石块，然后往更前面放一个。

    只损失了七八个村民，他们就成功把石屋和地牢塔楼贴在了一起。

    用同样的办法，他们一点点把塔楼的墙壁破坏掉了。

    邪恶巫师气急败坏，但只能趁着他们破开某个石块时见缝插针的给他们一下，还不能离开塔楼太远。

    他和那些丧尸差不多，在白天，没有地牢核心保护，很快就会死亡。

    而且这是最后一个地牢核心了，没了这个，他死后也不会再复活。

    但木萤他们的有四十多人，死几个也耽误不了什么事，更何况今天大部分村民的复活次数还没用呢，她随时可以把他们拉起来。

    “啪嗒！”

    一声清脆的分裂声响起，最后一个地牢核心也破碎了，邪恶巫师随之消亡。

    【你击碎了地牢核心，解放了少量被禁锢的灵魂，获得源力×10】

    【你在方块世界的试炼角色升到7级，获得源力×7】

    【你获得的源力总数已达到500，成为正式试炼者，本次试炼结束后，可开启第二试炼世界】

    木萤有473点源力，加上之前转化储物小包用掉的50点，确实超过了500。

    虽然好奇新的试炼世界是什么，但她今天的免费试炼时间还没用完。

    她赶紧跑到村庄所在地用破碎的地牢核心换到了最后的五张村民契书。

    “你就是新的村长吗？”老村长恢复意识后做第一件事就是拉着解救了全村的接班人左看右看。

    木萤点点头，看着空荡荡的村子，尴尬的指着矿山的方向，“你的村民都搬到那边去了。”

    她觉得方块人最大的好处就是谁也看不出你的表情。

    “现在是你的村民啦，这是村长的印鉴，就交给你了”，村长爽快的说。

    木萤接过这个五彩斑斓的小方块。

    【村长印鉴/世界核心】

    【功能：1.控制方块世界的资源刷新；2.控制方块世界村民灵魂】

    【实物转化：1000000源力/次】

    【实物介绍：带有50个原始灵魂的碎片世界】

    【源力转化：不可转化】

    看着这个村长印鉴，或者叫做世界核心的东西，木萤呼吸都粗重了起来。

    碎片世界啊！

    现阶段她最大的愿望就是有个萧姆爷爷那样种植园。

    哪个德鲁伊不想拥有一个可以随心所欲种植的小世界呢？

    现在她终于看到希望了。

    萧姆爷爷的种植园是用比方块世界还小一些的破碎半位面做成的，和碎片世界差不多。

    即使看到实物转化那处一长串的零，木萤也由衷的感到高兴，哈哈！

    方块世界的夜晚也不会再出现腐尸了，以后这五十个村民都是她赚源力的好帮手。

    不需要发工资，每人每天收集的资源都至少可以转化成1点源力，还不用担心这个世界被挖坏了，毕竟过一段时间她就可以控制世界的资源再次刷新。

    带她勤劳肯干的新员工到矿山那边驻扎下来后，她马上花200源力兑换了技能准星和一本无限箭矢附魔书。

    【你获得了通用技能：准星：你的眼睛仿佛自带一个准星瞄准器，能准确判断出远程攻击的落点】

    玩家手册中冒出新的提示，木萤的脑海中也出现了许多关于瞄准射击方面的知识。

    翻开属性面板。

    【姓名：木萤】

    【种族：半精灵】

    【职业：德鲁伊Lv3（214/600）】

    （注：本级最多可用30%的杀戮经验）

    【生命值：250/250】

    【法力值：100/100】

    【属性：力量8（+1），体质11，敏捷11，智力12，感知17，魅力11】

    【语言：通用语、精灵语、德鲁伊语】

    【技能：自然感受、野性认同、动物伙伴、穿林、无踪步、准星】

    【法术：（0环）德鲁伊伎俩、光亮术、造水术、清洁术、闪光术、指北术、侦测毒性；（1环）橡棍术、纠缠术、治愈真言、燃火术、荆棘之鞭、神行术、云雾术、跳跃术、动物交谈、魔爪、忍受元素伤害、辨识植物、侦测动物；（2环）树肤术、雷鸣波、火焰刀、强化属性】

    【自由属性点：0】

