    冰天雪地，肉眼可见的寒风携卷着冰晶在雪峰中来回穿梭，呼啸如雷。

    封火第三次被逆向通灵到这里，发现超轮舞兄弟又一次搬家了。

    无奈，封火只能再次开辟一个山洞，将最近一段时间通过压榨劳力买到的起爆符封印好，正当他要离开时，忽然看到远处一座巨大的雪峰如擎天利剑，直插天空。

    “这座雪峰看着好眼熟啊。”

    封火眉头一挑，忽得想起之前有一次超轮舞兄弟年少轻狂，因为与一群大鸟争夺天空霸权而受伤，最后超轮舞三式躲入一座雪峰的山洞中，被冰封了起来。

    那座雪峰，不就是眼前这座？！

    “没想到超轮舞兄弟已经将家搬迁到这里了。”

    封火记得这座高耸入云的雪峰山脚还生活着一群雪狼，数量极其庞大。如果他没猜错，这附近，必然还生存着更多的猛兽。

    超轮舞兄弟将家搬到这里，足以证明它们的实力。

    封火心中一动，当即呼唤超轮舞二式下来，载着他朝那座雪峰飞去。

    上一次他来这里，超轮舞兄弟还小，所以他是一路攀爬上去，异常艰辛。

    这次有了‘交通工具’，封火很快就到了雪峰的峰顶。

    峰顶位置栖息着十几头巨大的鸟类，眼神不善，羽毛硕大凌厉，黑金色的利爪更是坚韧有力。

    和超轮舞兄弟一对比就能看出不是一个妈生的。

    “唳！！！”

    十几头雪鸟看到领空出现‘敌鸟’，当即拍打着翅膀蠢蠢欲动。

    “唳！”

    超轮舞二式不甘示弱，直接挑衅来啊，来咬我啊，咬到就给你爽。

    封火忙安抚住这二货。

    此处起码是几千丈的高空，这二货也不为自己想想，真是不当鸟子！

    超轮舞二式这才不甘的降低身形，缓缓朝下方滑翔。

    封火眯着双眼仔细盯着雪峰峭壁。

    上上下下，左左右右，来来回回，终于让封火找到了那个冰洞！

    “八卦封印，解！”

    上次离开的时候，封火在洞口设下八卦封印，而今一看，发现自己的这个封印水平很一般，有种大学读完回来看初中作业的感觉。

    通过狭小幽深的冰洞，封火来到这个约莫篮球场大小的洞穴，四周都是冰壁，寒气如霜，化作淡淡的雾气附在冰壁上弥漫。

    洞穴的正中心赫然是一头巨蛇‘冰雕’，蛇鳞狰狞，栩栩如生，不，按照封火之前的猜测，这头巨蛇很有可能还活着，只不过被洞中寒气冻住，陷入不生不死的状态。

    前世就有古代人被冰冻在雪山，千年后破冰而出的报道，只不过都活不长。

    封火这次学了感知忍术，准备一探究竟。

    他半蹲在地，双指触地，查克拉迅速涌入冰洞，朝着四处蔓延。

    当查克拉触及到巨蛇时，一股死寂的寒意传进他的精神世界。

    “嘶，好冷！”

    封火冻得牙齿打颤，浑身颤栗，但实际上他的身体根本就没有被冰冻，这一切不过是‘感知’，只不过太过真实，所以让封火无法分清。

    好一会，封火才缓过劲来，将查克拉朝巨蛇下方蔓延。

    寒意一波接着一波涌入封火的精神世界，似乎要将他的灵魂也冻住。

    封火忙将精神投影到封印世界的水潭，借助三尾矶怃的查克拉来抵抗这股寒意。

    矶怃虽然依旧不和封火说话，但态度似乎有些转变。

    一股雄浑的查克拉从封印世界涌到他的身体，终于将那股寒意抵消了些。

    封火继续深入，发现那股寒意仿佛无处不在，无穷无尽，他尝试着感知‘寒气’，却看到一片巨大的白色冰壁。

    难道……

    封火心头一动。

    暗骂自己愚蠢。

    这个世界有阴就有阳，有火山就有冰山。

    正如火山中岩浆的温度高达千度，冰山的寒气自然也能低达零下百摄氏度！

    而且这座冰山中的寒气聚而不散，外面看上去不过是普通的雪峰，里面却是真正的‘冰肌玉骨’。

    封火猜测这条巨蛇应该是无意间捅破了一层冰壁，将冰山中的寒气引了出来，一下将它冰冻。

    冰山寒气一日不尽，这条巨蛇就甭想重见天日。

    但想一想，冰冻三尺非一日之寒，这座冰山，不，乃至这方圆不知多少公里的连绵无尽的庞大雪山山脉，其存在年限绝对是万年以上，可见这冰山中的寒气有多磅礴！

    但即便有朝一日真的寒气耗尽，这条巨蛇苏醒过来，怕也活不了多长时间。

    啧啧……

    柯南附体的感觉真是棒棒哒，仿佛一切尽在掌握，不要太爽。

    封火离去的时候，封火想了想，设下了五行封印，随后才……诶？超轮舞二式呢？！

    封火放眼望去雪山连绵起伏无穷无尽，高空白茫茫的云朵遮天蔽日，空中寒风携卷着雪霜冰冷如刀。

    尼玛，二货死哪去了？

    诶，不对！

    封火忽然想起自己是被超轮舞二式逆向通灵术通灵过来的，还找那二货干嘛？

    “逆向通灵术，解！”

    封火手印一结，一阵烟雾后空间旋转，刹那已经回到木叶的豪宅。

    “嘶，好热好热。”

    封火忙脱掉身上的狼毛大衣，恢复一身清凉。

    此时，豪宅外忽然传来敲门声，势大力猛，砸得大门哐哐响。

    封火瞬身术直接来到豪宅外，就看到秋道丁座两只手化作大鼓在砸他家的门。

    “我说秋胖子你干嘛呢？”封火心疼大门三秒。

    “封火，原来你在外面啊，我刚刚敲了半天门！”秋道丁座笑道，“我马上要做爸爸了，到时候你可一定要来喝满月酒啊。”

    “啊？”封火一怔，秋道丁座的儿子……“名字取好了？”

    不等他回答，封火忙做神棍状，“贫道掐指一算，你儿子叫秋道丁次！”

    秋道丁座不满道“什么嘛！原来你已经知道了啊，算了，我去通知爪，说起来她再有两月也要生了。”

    “贫道掐指一算，爪姐的儿子叫犬冢牙！”封火淡定道。

    可惜秋胖子已经跑远了。

    眼看十二小强一个个全部出来了，封火有种大幕即将开启的感觉，但心中紧迫感也越来越强！

    离鸣人出生的日期，不远了。

    ……

    有个二次元战力榜，拼字数的，看了下，发现好多成绩比我好的作家更新得比我还要勤奋，瞬间感觉自己是条咸鱼。

    别拦我，我要为自己带盐！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

