    于是，一组和所有科研人员，全都开始研究起来了。

    在另一边。

    一队人马出现，向着某一个方向急速而去。

    那里，有一栋大厦，显得有些突兀，仿佛是被世界所隔离。

    在这栋大楼上，赫然写着明达科技四个大字。

    这里，是贺明达的那个公司。

    在门外，已经围聚着数以百计的人，全都带着愤怒的目光，注视着那个方向。

    每一个人都手中拿着石头，臭鸡蛋，烂菜叶子，向着那个方向不断地扔出去。

    一个个情绪亢奋，怒气十足。

    他们都是华夏里的那些心怀正义的人，在之前的时候，看到了直播当中，于枫被各国的武界的人，在京都凯华大街上，被人殴打，攻击，让他们都非常气愤，情绪难以平静下来。

    而这个时候，除了各国武界势力之外，还有其他的人也参与了这场战斗。

    让所有人都无比愤怒的是，参与了这场战斗的人，竟然是……    华夏人，贺明达！    这是他们的华夏同胞，却在于枫遭受围攻的时候，没有选择帮助，而是选择……    用一把镭射枪，偷袭于枫！    还将那些支援于枫的人，不断地攻击。

    这让他们都感觉到了背叛的感觉。

    于是，他们便纷纷来到了这里，用自己的方式，来表现出自己的愤怒。

    “卖国贼！你的这个公司还是快点倒闭吧！”

    “真是一个让人作呕的地方，来这里我都感觉呼吸有些肮脏粘稠了！”

    “哼！真是没想到，华夏出了你们这些败类！”

    “太可恶了，那个叛徒这是死了，要不然，我非要将他给彻底打死啊！”

    “这公司里面也不知道还有没有人，怎么一直都不出来？”

    此时，越来越多的人，都纷纷开口，表现出了非常浓郁的愤怒。

    他们正在攻击的时候，一组的人，便到了。

    “请让一下，请各位冷静一点。”

    此时，在最前方的一位一组的工作人员，上前阻拦道。

    他们这一次来一组，就是为了检查这个明达科技。

    所以并不希望被人破坏。

    周围的那些人，此时也都纷纷注意到了这一幕，然后全都让开了。

    他们也不想阻拦华夏的工作人员展开工作。

    他们知道，这些人来这里，只有一个目的。

    那就是来调查明达科技，调查这个卖国贼的！    随后，一组的人便全都进去了，周围的那些华夏人民都不再情绪失控，不再往里面扔东西了。

    就这样。

    一组的人纷纷进入了大厦。

    不过。

    他们不管怎么调查，都只能够看到早就已经人去楼空的大厦了。

    这里的人在看到了贺明达的那番作为之后，也都纷纷离开了，生怕之后会影响到他们。

    果不其然，真的影响到了他们。

    随后，一组的人继续调查，将每一个地方都查的仔仔细细，还有很多的文件，全都一并拿走了。

    虽然之前在这里上班的那些人，都不见了，不过一组还是很快地就调查了起来。

    很快，在这里的很多曾经工作的人，都在短时间找到了。

    他们将在这里上班的人，全都进行了调查，想要知道明达科技到底是一个什么样的公司。

    以及明达科技的镭射枪技术的事情。

    很快，一组这边得到了大量的数据，提供给了现在正在研究的那些人。

    不过。

    当他们在经过了研究之后，全都表示震惊。

    几乎是越研究，所有研究人员的表情就越震撼。

    他们都看到了，这把镭射枪所带来的科技，是他们无法接受的。

    “我的天啊，这把镭射枪打的镭射光束，可以说是跨时代的研究，这要是运用在医学上，会有多少人要获得重生啊！”

    “不只是医学，还有工程学，光学，任何方面都能够运用镭射光束，偏偏要用在了武器上！”

    “这种技术，如果真的获得了广泛地运用，将会大大的提高我们的生活和科技！”

    “没错，这种技术，是对物质的剖析和分解，是全世界都没能获得的技术，也是具有未来前景的技术！”

    每一个人都非常震撼，都觉得这对于镭射技术充满了激动地情绪。

    很快，这些科研人员，纷纷将研究报告，告诉了莫晚风。

    莫晚风迅速将这项镭射枪技术，通知给了华夏的高层。

    华夏高层也迅速的将这个事情列为了重要等级，对镭射技术加紧研究气啦爱。

    与此同时。

    在凯华大街上的事情，从国外武界论坛，传到了国外的世俗当中。

    每一个国外的国家，都感受到了一股前所未有的压力。

    尤其是那些国外的强国，通过直播画面，见识到了镭射技术的威力。

    在这一战结束之后，每一个强国的高层，全都震撼于镭射技术的强大。

    那可是一枪就能够将封圣者打成重伤的武器！    一般来说，对付封圣者，根本就不是普通人能够想到的事情。

    而现在，拥有了镭射技术，就算是一个普通人，都能够对封圣者造成伤害。

    这对于他们每一个人来说，都是一种无形的压力。

    尤其是，那把镭射枪落在了华夏的手中。

    他们也通过各个渠道，知道了华夏现在正在研究镭射技术。

    这更让所有国外的强国都感受到了危机。

    因为这件武器不但威力极大，对付封圣者更是简单。

    如果华夏真的人手一把，对国外会造成多大的震慑力！    没有人再能压制华夏了！    这让所有的国外强国，全都开始忌惮起来，恐惧起来。

    立坚国。

    在那座白色的宫殿，立刻召集了一批又一批的人，紧急前往那座白色宫殿进行商谈。

    尤其是这座白色宫殿的主人，已经很久都没有睡觉了。

    他现在一直被直播画面中的那把镭射枪，给搅得睡不着。

    很快，在国会议厅中，坐满了密密麻麻的人。

    为首的那位，此时正在紧张的注视着前方，目光扫过了在场的每一个人。

    他的情绪无法淡定下来，道：“各位，立坚国……强国地位，将要不保了！”

    话音落下，场上的所有人都纷纷发出了一阵阵的惊呼声。

    每一个人都无比的震撼，带着一种焦急而暴躁的情绪，开始吵了起来。

    整个国会议厅里，几乎满是这种嘈杂的声音。

    他们是真的怕了。

    因为镭射技术的出现，让全世界的各国实力，都有些不平衡了。

    

