    西洋乐队最近在京城中可是火了！

    作为第一个定下西洋乐队上门演奏的人，王琦最近可谓是混的风生水起。

    以前从来搭不上边的大佬们，也都看在西洋乐队的份儿上愿意登门了。

    在这种情况下，王琦对西洋乐队的喜欢可想而知。

    秦安若带着乐队的人刚一上门，就被王琦很热情地迎了进去：“秦公子，您可算是来了，里边请里边请。”

    王琦态度热切，不仅对秦安若很客气，对这些来表演地乐手们也笑容满面。

    他煞有其事地拱了拱手：“今日要辛苦众位了！”

    第一次被有头有脸的人这么尊敬，王二一行人脸都涨红了，立马保证会好好演出。

    “王公子放心，我们肯定好好演奏！”

    “一定会让王公子满意的！”

    “……”

    王琦脸上的满意之色越发浓重，秦安若也说了几句场面话：“为了给王公子演奏，我们的乐师最近可是日夜不眠，您就放心吧，一定不会给您丢脸的。”

    秦安若进来的时候大概扫了一圈，就看到也算是来了几个重量级的人物，自然是明白王琦的意思。

    有了秦安若的保证，王琦的笑容更真诚了。

    虽然今天的演奏是客场，不过秦安若也不带慌的。

    她既然已经带队来了，主持的自然就是她。

    秦安若站在了王琦早就搭好的台子上：“尊敬的各位来宾，大家下午好！”

    一句热情满满的台词说完，没有听到想象中的鼓掌声，她有些无味地砸吧了一下嘴。

    顾客是上帝顾客是上帝！

    秦安若也没有在乎这片刻地尴尬，反倒是接着说了下去：“欢迎大家今日来到王府听我们西洋乐队的演奏，我宣布，我们西洋乐队第一次外出演奏，正式开始！”

    她这话说得漂亮，王琦的笑容更深了。

    感受到周围几个小伙伴投来的羡慕的目光，王琦立马决定，待会等西洋乐队走的时候，一定要给秦安若包一个大红包。

    秦安若可不知道王琦的想法，怕这些乐手们来一个陌生的地方会紧张，她报完幕也没有退下，反倒是站在台上，充当临时指挥。

    欢快的乐符在王府响起，下面的宾客们也都噤声了。

    一曲结束后，秦安若收起了手中的指挥棒，重新站在了台前：“大家觉得刚才的演奏怎么样？”

    这可是陛下和皇后娘娘都赞叹过的东西，肯定好啊！

    下面一片叫好声，西洋乐器真的是个稀罕景儿，有上次没有去秦安实惠物品听的，现在都已经有些后悔了。

    秦安若都能看清楚众人脸上的表情，王琦这个主人家就更懂了。

    他越发觉得今天请西洋乐队来是自己做的最正确的事情，面上的笑容越发真诚了。

    秦安若的服务态度还是不错的，看王琦的眼神就能知道他的心思，立马就笑了起来：“既然刚才的演奏好，大家还想不想再来一次？”

    这么好的演奏还能有再来一次的机会？

    人们对未知的事物总是抱有最大的热情的，完全没人觉得刚听过的乐曲再听一遍有什么不好。

    秦安若这句话可算是点燃了大家的兴奋之火，下面立马响起了此起彼伏的好。

    “再来一次！”

    “再来一曲！”

    “……”

    能来听这演奏的，大概也都是有所耳闻的。

    不管当初在千秋宴上，还是上次在秦安实惠物品，这西洋乐队都只是演奏了一次而已。

    难不成这次在王府，他们还能演奏两次不成？

    秦安若用事实告诉众人，还真没有什么不可能的。

    “好！既然大家这么热情，下面就让我们的乐师们为我们再来一次！”秦安若情绪激昂地道。

    又是熟悉的音乐，刚才大家都已经听了一遍了，这次倒是有人直接跟着就哼了起来。

    果真音乐无国界也无朝代，现代的音乐在这古代依旧有用武之地。

    秦安若面上带着笑容，很满意观众们的反应。

    毕竟乐队现在只会这一曲，如果众人不支持的话，这一个时辰可真不好过。

    每首曲子中间还给众人留了反应的机会，两首《生日快乐歌》下来，今天的时间已经过了大半了。

    已经有人会哼这首曲子了，要是再来一次，恐怕就有人觉得无聊了。

    王琦显然对今天的这事儿抱有很大的期望，秦安若为了以后源源不断的银子着想，也不能在这个时候惹王琦不开心。

    稍微思索了一番，她决定待会要不然自己上算了。

    至少，也要给大家演奏一曲新的吧？

    在让众人休整的空隙，秦安若走到乐手们面前，就想给大家说一下自己的想法。

    不曾想还没等她说出口，王二就先站出来了。

    王二满脸通红，却还是强撑着说出了自己的想法：“公子，您今天在铺子里弹奏的那一首曲子挺好听的。接下来我们是不是不能再演奏《生日快乐歌》了，不如我来弹一下那一首？”

    刚才秦安若是在修好了吉他之后弹的，因此别人不知道曲子的情况下，确实不好学。

    王二本来就在这方面有点天赋，秦安若又恰好是拿他擅长的乐器演奏的，他立马就有了要演奏的冲动。

    秦安若眼前一亮：“你当真能有演奏下来？”

    王二第一次做这种毛遂自荐的事情，还有些尴尬，不过却对这一点很自信：“我肯定能演奏下来！”

    他自从听了秦安若演奏，自己不知道在心里练习了多少次。

    虽然还没有真正上台，他有信心自己可以演好。

    手下人有冲劲是好事。

    秦安若立马拍板给王二这个机会：“好，我本来就准备换一首曲子了。只是时间太赶，没来得及让大家学会。既然你说你学会了，那就交给你来演奏！”

    眼看着王二在她说完这句话之后越发激动了，秦安若心中有股热流滑过。

    人才果然无处不在！

    当然她之前也没关注过王二，不知道王二的实力怎么样，倒也没给他太大的压力。

    在上去报幕前，她还是给了王二一个定心丸：“即便你不会也不要停不要慌，按照你自己记得演奏下去，别让人看出来端倪，反正也没人听懂，你不用担心。”

    王二倒是真的被秦安若这句话安抚到了，脸上的神色稍稍缓和了：“我知道，肯定不会给公子丢脸的。”

    秦安若看着他信誓旦旦的样子，也没有在收缩，反反倒是上前报幕：“观众朋友们大家好，我是你们的老朋友秦安，我又回来了！今天是我们西洋乐队外出演奏的第一次，除了这首很多人都听过的《生日快乐歌》之外，我们还又一个新的曲子，大家想不想听？”

    她这一声倒是真的勾起了大家的好奇心，还有新的曲子？

    都已经有一起听了这么多曲子了，有一些本来就不拘小节的大家公子也放开了。

    秦安若的话刚说完，就问出了自己的疑惑：“新的曲子，之前没有演奏过吗？”

    秦安若面上的笑容灿烂，毫不犹豫地点了点头：“当然，这是我们秦安实惠物品新找寻到的曲子，尚且还没有在外界演奏过。”

    她不会给自己脸上贴金，把别人写的曲子说是自己写的。

    以后乐队弹奏的所有乐曲，她都会说是铺子从别的地方找到的，署名当然要是原作者。

    这些看客们可不会关注曲子是哪里来的，所有人的注意力都在钱拿若说得之前没有演奏过上。

    “真的没有演奏过？”

    “皇后娘娘也没听过吗？”

    “第一次就在王府演奏，怎么可能？”

    “……”

    王琦可是请了很多比王府的地位要高的人，这些人看在西洋乐队的份儿上来了，还真没多看得起王琦。

    一旁听到这些话的王琦脸都快要被气绿了还不能发火。

    他强撑着露出了笑容，只能把所有期望放在秦安若的身上。

    秦安若当然不会让王琦失望了，毕竟这位可是她现在顾客。

    她脸上的笑容未变：“当然，千秋宴演奏的这首《生日快乐歌》是特意为了娘娘祝寿，只是给娘娘听个新鲜罢了。我们乐队要外出演奏肯定是要不断弹奏新曲子的，我敢保证，今日弹奏的是之前从来没有弹奏过的。”

    到底是在古代混的时间久了，秦安若也知道不能大大咧咧地把皇家的人扯进来。

    好在问话的人也不是为了为难秦安若，很快就反应过来他说错了，没再追问下去。

    王琦这下可是大出风头了，虽然都没敢说出来，可秦安若的意思，分明就是这一次演奏的是皇后娘娘也没有听过的。

    他红光满面，没给别人多想的机会，直接就一锤定音：“既然是新的，我们当然是要听的，秦公子还是快演奏吧！”

    王琦已经可以预料到，往后别人提起来西洋乐队，都会记得西洋乐队曾经在他们王府演奏过新曲子。

    秦安若明白了王琦的意思，当即开始报幕：“下面，就由我们西洋乐队的吉他手王乐师来为我们演奏吉他单曲《董小姐》！”

    吉他手？

    这是什么？

    难道不是一整个乐队吗？

    所有人的脑袋上都冒出了大大的问号，自从西洋乐队出现，就是整个乐队一起演奏的。

    吉他手这个称呼，还是第一次听说。

    大家的热情空前高涨，一个个盯着台子，想看看这西洋乐队究竟要怎么玩儿！

