    是一个罗盘。

    一个纯金色的罗盘。

    但很小，只有巴掌大。

    师父一只手就能托举着，在她白皙光洁如玉的手掌上，看上去小巧玲珑，又散发着玄奥的气息。

    “师父，这是……风水罗盘？好像是个三合盘？”

    她点点头。

    “没错。”

    “可这也太小了吧！连盘上面的二十四山我都看不清楚。”

    所谓的二十四山，是以“四维八干十二支”来塑造风水罗盘区分时空范围的说法。

    四维，是乾、坤、巽、艮。

    八干，是甲、乙、丙、丁、庚、辛、壬、癸。

    十二支，是子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。

    加起来，一共二十四个。

    于是刻印在罗盘上，地平面周天三百六十度，就被平均分为二十四个等份。

    这就叫做二十四山！

    由此，每山占一十五度，三山为一卦，每卦占四十五度。

    但现在这金色罗盘就只有巴掌大小，哪怕上面的刻度也雕琢得无比精细准确，我看起来也太费劲儿了吧！

    难道用罗盘辅助断风水、测吉凶方位的时候，我还得脸都贴到罗盘上去看？

    这也太丢人了一点儿吧！

    师父白了我一眼，说到。

    “所以为师一直让你好好地练拳脚功夫，国术大部分都是内家拳。练到高深地步，目光似电，视觉能达到常人许多倍。集中精力，能看清几百米之外的苍蝇模样，看这罗盘不是轻松？”

    我也翻了个白眼，有些无语。

    这不是扯淡吗？

    要到了那地步，光是拳脚功夫我就已经达到民国时的霍元甲、黄飞鸿的程度了。

    就算是别的术法什么都不修，也能横着走了！

    没错，从广义上来讲，武术界也属于玄门江湖的一部分……毕竟武术，其实就是修行界中“杂门”的一个分支。

    只不过他们势力很大，而且修炼起来相对要比什么符咒、风水术法之流简单容易很多。

    因此知名度很高，甚至在民国的时候，被称之为“国术”了！

    比如就像是以前霍元甲、黄飞鸿这样的大高手，他们一丁点的术法都不修，体内也没有“炁”的存在。

    若是用玄门眼光来看，就属于天赋不行的。

    但他们却能把杂门中的“拳脚功夫”给练到十分惊人的地步！

    如果正面厮杀的话，真动起手来，就算现在的老曹、李淼、袁飞、我……全部加起来，估计都不够人家打的。

    毕竟这种武术宗师的身体素质太恐怖了！

    就像我师父说的，人家的视觉、反应、速度、力量全都是你的好几倍。

    估计你连手里的符咒还没来得及打出去呢，他已经闪到你面前一拳就把你给放倒在地了。

    当然，这并不意味着杂门中的“武术”就比整个玄门术法系统更高明……

    毕竟能练到霍元甲、黄飞鸿那个地步，也是古来少有了！

    要在修行界对比，那就得是各个佛道门派的掌教、住持了！那还是要厉害很多的。

    比如我觉得，真要厮杀起来，我师父就比他俩更厉害……

    总而言之，武术作为原本修行界中“杂门”的一脉，现在的地位算是极高了。

    师父也是最为重视的！

    可惜不知道是不是因为我天生八字太轻，命格古怪的缘故。

    在拳脚功夫的修炼上，确实比不过符咒、风水方面的进步神速……

    啪！

    师父的手又和我的脑袋来了个亲密接触。

    我委屈地捂着头。

    她瞪着我。

    “你这不肖徒儿，为师送你好东西，你却抱怨一大堆？就算这罗盘你用不上，本身还是纯金打造的呢。”

    “这意思是我可以拿去卖钱？”

    师父举起手又作势要打，我赶紧抱头认错，说我只是开个玩笑。师父送的东西，哪能卖了呢！

    其实这就是师徒俩闹着玩，开玩笑。

    如此一番之后，师父正色道。

    “阿重，这个风水罗盘，其实也是我年轻时候用过的法器。风水之术，算是我的家传。只不过说实话，我不是很喜欢。勉强把《葬经》和《宅经》基本学通透之后，也就不再钻研了。”

    “但是你现在也就是粗略地读过几遍《宅经》和《葬经》吧？距离背诵入流都还早，更别说彻底学通透了。所以还是得慢慢学的。那么这个罗盘就还用得上。”

    听着师父的解释，我其实大概也是能够感觉出来的。

    她自己最喜欢的，应该是符咒和家仙，这两门术法。

    然后应该是武术。

    最后才排得上风水之术……

    但她刚才说风水之术是家学？

    “看样子，师父应该也出自于玄门世家吧？”

    我心里暗暗想着，对师父的来历越发好奇了。

    不过我也没问，因为我知道，问了也没结果啊！

    在拜师之后的是半年多时间里，我有好几次都或直接或旁敲侧击地询问过师父的身世、以及我们这一脉的情况。

    但她只是微笑，什么都不愿意说！

    我多问几句，她就直接用手啪啪啪地打我脑袋了……

    所以我现在自己觉得修为已经不算差了，却连究竟是学的哪一脉的法都不清楚！

    “算了，不管了。能学法就好，管的是哪一脉的，什么来头？反正我只要认准我师父就可以了。”

    这是我最后无可奈何的念头。

    我在这边放飞思绪呢，师父已经把这个金色的小罗盘放到了我的手里，然后说到。

    “阿重，尝试着把你的炁灌注一些到这罗盘里面去。”

    嗯？

    一听师父这话，我就知道，可能不简单！

    “是，师父！”

    我立刻照做，运转丹田之炁，顺着经脉穴窍往上游走。通过掌心，最后灌注到这金黄色的小罗盘里面去了。

    结果一瞬间……

    嗡！

    手里的小罗盘剧烈颤抖，发出嗡鸣之音。

    然后一道金色的虚影瞬间扩大，从罗盘上朝四周扩散。

    变成了一个笼罩在罗盘本体上方的金色罗盘虚影！

    这金色的罗盘虚影栩栩如生，简直就像是真的一样。直径半尺左右，上面的二十四山和各项刻度、文字清晰得毫发毕现。

    我看着这一幕，忍不住脱口而出。

    “这，这也太神奇了！”

    万万没想到，这罗盘的正确使用方法竟然是这样的！

    需要往里面灌注炁之后，才能显化出清晰的视野。

    师父看着我惊讶的表情，哈哈大笑起来。

    “怎么？现在还嫌二十四山的刻度小，看不清楚吗？”

    “看得清了！”

    我兴奋地把玩着手中的罗盘，发现那层笼罩在罗盘本体上的放大虚影罗盘完全跟随着本体的移动而移动，也能够翻转之类的。

    而且我还发现，通过调节注入罗盘中“炁”量的多少，还能够控制罗盘虚影的大小和清晰程度。

    “如果法力高强，体内的炁特别多、特别纯净，是不是能够制造出几十米大的罗盘虚影？覆盖一大片。那简直太惊人了！”

    我问师父。

    她笑着点头：“自然是可以的。”

    我又问。

    “那师父你全力施展，能把这罗盘虚影激发，变得有多大？”

    “你猜。”

    我：“……”

    无论如何，当时的我面对如此神奇的法器，是啧啧称奇。

    没想到十几年之后……我在世俗界中也见到了类似的东西。

    叫做，3DAR全息虚拟投影技术！

    尤其让大众所知晓是在一部叫做《钢铁侠2》的好莱坞电影里，男主角熟练地操纵着全息虚拟投影，进行着元素的设计和修改。

    所以说，很多时候，玄学和科学……或许真的是一体两面的东西！

    科学研究出来的3DAR全息虚拟投影技术，玄学修行界的强者们在千年之前就鼓捣出了类似的法术，并且将其使用在法器的铸造上了。

    再次拜谢之后，我把师父给的这块黄金罗盘小心翼翼地收好。

    这样的宝贝，珍贵程度绝对不比上次给我的法刀差！

    想必不仅仅是能够用来推算风水格局，其中应该还有诸多妙用，需要我自己去摸索……师父是不可能一点点教那么仔细的。

    师父领进门，修行在个人啊！

    这时，我看时间也差不多了，已经晚上九点。

    就用试探的口吻说到。

    “对了师父，那个……我有两个朋友，它们想要见一见你。你看，可以吗？”

    我一副纯良的模样。

    她似笑非笑地看了我一眼，说。

    “呵呵，还跟为师耍滑头？玩这种先斩后奏的把戏。人都已经在外面等那么久了，以为我不知道？”

    呃……

    确实，我之前就让白素和灰灰在天黑之后直接来吴家村了。

    估摸着，这会儿它俩应该是已经进村里了吧？

    说实话，从内心深处来讲，同意让白素和灰灰来见我师父，也是存了一些炫耀的虚荣心的——你们看看，我师父多厉害！

    同时我大概知道，白素为什么很想来见我师父。

    因为传说，在妖怪之间，流传着一种叫“仙人指路”的传闻！

    何为仙人指路？

    这里的仙人，当然不可能是真的神仙……而是比喻一些道行极为高深的高人。

    人是万物之灵、天地之灵，能够有各种神奇的修行之法。

    但从动物变成的妖怪，却没有这样的能力！

    大部分的所谓妖怪，也就是靠着一些本能和天赋，获得一些特殊的神奇能力。却没有办法像人一样真正的根据某条道路、某个法门去修行……

    所以有些善妖，就很渴望得到玄门高人的指点。给出一个适合的方向或者法门，好让自己未来的修行之路，能顺利一些。

    更有甚者，还希望成为高人的妖宠。

    这，就叫做仙人指路！

    从本质上来说，白素从出生开始就算是“妖宠”了——因为她本来就是一个风水大师养大的，并且助她开启灵智。

    只不过她的主人，肯定是远远不如我师父的。我估摸着，最多吧，也就和老曹不相上下的样子。

    或许正面战斗力还不一定有老曹强。

    尤其像白素这样的妖怪，天然就对玄门高人有亲近之意。

    所以知道我师父之后，就想来再求几分机缘，谋个“仙人指路”……

    我很清楚她的心思。现在大家又是盟友兼朋友，自然也就乐得做一个顺水人情！

