
　　果山的山峰之上，环境秀美，药香浓郁，单单闻一下就让人心旷神怡，在这样的地方修炼，修炼一天，顶的上外面十天。

　　药圃旁边摆放着一张完全用晶玉打造的桌子，三人一狗分别坐在一旁，大黄狗一双眼睛一眨不眨的盯着前方的药圃，口水啪啪的滴在桌子上，江尘用手抚了抚脑袋，这条狗就是来给自己丢人的。

　　如果不是畏惧果山神丹境高手的威势，大黄狗早就扑到药圃中狂啃一番了。

　　“江兄弟，这位妙龄少女应该就是那个烟晨雨了吧？”

　　果山看向烟晨雨，即便是他，也不得不对烟晨雨竖起大拇指，此等绝色佳人，世间少有，也只有这样的人，才配得上江尘这样的旷世英才。

　　“没错，正是我未婚妻烟晨雨，小雨，见过果山长老。”

　　江尘说道。

　　烟晨雨笑了笑，对着果山额首道：“小雨见过果山长老。”

　　“小雨不用客气，你是江师兄的未婚妻，以后和江师兄一样，直接称呼我为老哥就行。”

　　果山哈哈大笑，他性情爽朗，不拘小节，和江尘属于同一种人，这也是他能够和江尘成为忘年交的原因，如果单单只是因为江尘在炼丹上面的造诣的话，二人的关系，定然不会如此。

　　“老哥这次仗义出手，江尘感激不尽啊。”

　　江尘对着果山抱了抱拳，这句感激却是真心实意，今日之事，如果不是果山仗义出手，自己闹那么大，还真就不好收拾，先不说那凡中堂，就算是凡坤，以他现在的实力也对付不了。天籁小说网

　　“老弟说哪里话，你我既为兄弟，兄弟有难，做老哥的，焉有袖手旁观之礼。”

　　果山摆了摆手，示意江尘不必客气：“不过今日之事，还多亏了门主，门主如此偏袒你，连我都没想到，当然，门主这样做的到底我却是明白，如你这样的旷世奇才，玄一门的历史上都没有出现过一个，如今焚天阁出现一个南北朝，以妖孽姿态横空出世，恐怕用不了多少年，一旦南北朝成长起来，齐州平衡的局面就会被彻底打破，另外三大门派将面临被焚天阁欺压甚至灭绝的危机，而你的天赋丝毫不在南北朝之下，说句不客气的，你就是玄一门未来的希望，如果我是门主，也会出面保你。”

　　果山虽然足不出山，却纵观齐州大势，一直以来，齐州四大门派形成对立之势，却也一直保持着齐州的平衡，但南北朝的出现，将预示着这种平衡被很快打破，所以，对于玄一门来说，江尘就是一个变数。

　　“南北朝的确是天纵之资，他有大气运加深，身上有掌御乾坤之势，绝非等闲之辈，这样的人物，一旦成长起来，小小的齐州根本困不住他。”

　　江尘点了点头，他的眼力比果山要犀利的多，第一次见南北朝，他就知道这不是一个普通的天才，南北朝天生大气运，再加上衡横溢的天资，已经足以和神州大陆上那些得天独厚的旷世妖孽媲美，而且，南北朝是一个很有野心的人，这样的人，别说齐州，就算是整个东大陆都困不住他。

　　“想不到你对南北朝的评价这么高。”

　　果山对于江尘的评价有些吃惊，他和江尘虽然相识时间不长，却对江尘的性情非常了解，天才都是高傲的，如江尘这样的天才，心中的傲气更加不是一般人能比，如今连江尘都出言重视南北朝，足见南北朝非一般人。

　　江尘笑了笑没有说话，南北朝的确是一个人物，但他江尘却一点也畏惧对方，即便是南北朝，要选择和自己为敌，最终也不会有什么好下场。

　　“老弟啊，你今日的事情，闹的却是有些大了，简直是无法无天了啊，门主如此偏袒与你，恐怕也要引起高层的一些非议了。”

　　果山道。

　　“老哥可知道我今日为何要闹？”

　　江尘一脸冷笑。

　　“为何？”

　　果山一愣，看来这其中真有自己不知道的原因，绝非只是为了那几个外门弟子讨回公道那么简单。

　　“前夜我只身进入万妖山历练，在万妖山第二区域碰到有人要暗杀我，追杀我的人，就是被我在战台上杀死的蒋威，我今日之所以闹，就是要找到谁要杀我。”

　　江尘对果山知无不言，而且，这件事说出来对自己也没什么坏处。

　　“什么？蒋威追杀你，你和他有什么仇怨吗？”

　　果山大惊，这一点他着实没有想到。

　　“我和蒋威素未蒙面，并无仇怨，当夜蒋威追杀我，说我的罪了不该得罪的人，冒犯了不该冒犯的威严，而近日的事情，最后蹦出来一个凡坤，凡坤杀我之心有多大你也看到了，我猜测蒋威追杀我，便是受到凡坤指使，蒋威在中无声无息毒王针之后曾向凡坤求救，很显然他认为凡坤手中有解药。”

　　江尘说道，他何等聪明，心思缜密，任何一点蛛丝马迹都能够被他看出缘由。

　　“这么说是凡坤想要杀你，这就更说不通了，你刚来玄一门没几天，并未得罪凡坤，也不可能冒犯他的威严。”

　　果山蹙眉。

　　“老哥可否做一个大胆的猜测，凡坤是南北朝的人，甚至连凡中堂也不好说。”

　　江尘眸子生辉。

　　“什么？老弟，这话可不能乱说，凡中堂乃是玄一门的高层老人，神丹境中期的高手，对门派一直忠心耿耿。”

　　果山惊呼一声。

　　“老哥不要激动，我只是猜测罢了，事实上，我来玄一门的时间不长，来齐州的时间也没多久，我唯一得罪的人就是南北朝，故而有此猜测，不然，我实在想不出凡坤为何要杀我。”

　　江尘道。

　　“这，不太可能吧？”

　　果山眉头蹙的很深，南北朝虽然少年英才，但也不见得把手都伸进玄一门来了。

　　“行了老哥，这件事暂且不说，蒋威已经被我除掉，至于凡坤，他想要杀我，也不是容易的事情，对了，上次喝了老哥的好酒，今日，我也带来了一些好酒，特意让老哥品尝一下。”

　　江尘说道。

　　“哈哈，老弟，在酒方面，你在老哥面前可吹不了牛，我不信你能够拿出比我好的酒。”

　　果山哈哈大笑，对于自己用灵药泡制的酒，他可是有着极大的自信。

　　江尘也不说话，他随手一挥，桌子上顿时多了四个碧玉酒杯，分别落在三人一狗面前，大黄狗好像知道了什么，原本一眨不眨落在药圃上的双眼才回过神来，露出兴奋之色。

　　江尘手掌一翻，手中多出一个玉瓶，他手指一颤，四道清流从玉瓶中飞出，不偏不倚，正好落在四个酒杯中。

　　果山一脸的不以为意，但是当他嗅到从酒杯中溢出的浑厚灵气之时，脸上的轻视瞬间消失。

　　果山连忙看向酒杯，就见杯中已满，里面乳白色的液体不断冒着丝丝缕缕的灵气，这些灵气，单单吸一口，就让人觉得浑身燥热，元力增强。

　　“这是？灵泉？”

　　果山脸色终于变了，这满满的一杯，竟然是罕见的灵泉，这么多灵泉，得值多少钱啊，这要是用来炼丹的话，不知道能够练出多少上等丹药啊。

　　“老哥请。”

　　江尘举起酒杯对着果山做了一个请的姿势，大黄狗已经一饮而尽，一双眼巴巴的看着江尘身前的玉瓶，随后，江尘也是一饮而尽。

　　看到这两个货如此喝灵泉，果山差点有一种喷血的冲动，大哥，那可是灵泉啊，竟然有人拿灵泉当酒喝，这已经不能过用暴殄天物来形容了，这是败家子啊。

　　更让果山喷血的是，江尘和大黄狗一饮而尽之后，竟然又倒上一杯，一连三杯下肚，喝灵泉跟喝水一样啊，更让他受不了的是，一条狗这样喝灵泉，这他奶奶的了。

　　一股强烈的打击充斥在果山心间，他忽然觉得，自己活的还不如一条狗。

　　如果让果山知道这两个货在水帘洞内已经喝了半池子的灵泉，恐怕会当场狂喷三口老血，然后倒地而亡。

　　“咦，老哥你怎么不喝？一定是嫌弃兄弟我这酒不够好，也罢，你不喝给大黄好了。”

　　江尘摇头说道，大黄狗可是一点不客气，伸出爪子就要去拿果山的酒杯。

　　刷！

　　果山反应那叫一个快，以迅雷之势刷的一下把酒杯抢到手中，端起酒杯一饮而尽，这可是灵泉啊，不喝白不喝。

　　灵泉入体，顿时变成强横的能量在果山体内横冲直撞，果山脸色涨红，当即运转功法对这些能量进行疏导，灵泉化为丝丝缕缕进入他的四肢百骸，当真是说不出的舒服。

　　而灵泉能量的浑厚，让他再看江尘和大黄狗，犹如看到鬼一样，以自己的修为喝一杯灵泉都要进行疏导，这两个家伙一连饮了三杯，竟然一点反应都没有，跟喝水一样啊，这不是气人啊，这是浪费，红果果的浪费。

　　他自然不知道，江尘和大黄狗喝了半池子灵泉之后，现在灵泉对他们基本上已经没什么作用了。

　　烟晨雨也是把杯中灵泉喝光，脸上浮现出一片潮红，实在诱人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百三十四章 败家子啊免费阅读。https://xs.23sk.com 