    

    
                武天秘境，天穹之上。

    
                武祖一脉的诸多圣人，此刻汇聚一方，纷纷对视了一眼。

    
                这……是什么情况？

    
                怎么真武世界的，先和那三界的开战了？

    
                要知道，他们已经准备出手了，早就布下了弥天大局。

    
                任何胆敢窥觊武祖，以及秘境的人，都得死！

    
                “这……似乎才一千余岁，居然将剑道走到极致了，就算在远古时期，也是绝代妖孽之一。”天武圣尊不由的感叹出声。

    
                这绝对没有开玩笑。

    
                在远古时期，也是天骄无数，强者辈出的时代。

    
                但……能够在真神之境，达到准圣实力的，几乎没有。

    
                后期的武祖能够做到，但……一些帝境略微偏弱的强者，恐怕无法做到。

    
                否则的话，怎么可能让武祖一脉震惊？

    
                天武圣尊，可是圣境之中的至强者之一。

    
                “这位，似乎还是秦昊的父亲，难怪这小子这么妖孽，原来他爹就足够强大。”通天文圣不由的轻笑出声。

    
                秦昊的天赋，大家都是有目共睹的，再加上那位的血脉，完全能够冲击更高的层次。

    
                所以，大家才没有将自己的传承给他。

    
                现在又来了一个秦长生，还是秦昊他爹。

    
                这……就有点牛了。

    
                两代人，全是妖孽。

    
                并且其中一个还成长起来了。

    
                先前那个天羽神族的道神修士，已经不算弱了，甚至实力可以算是拔尖。

    
                毕竟，能够道神初期，比肩道神巅峰，已算顶尖天才。

    
                可最终的结果是，被比他少一个境界的秦长生，一剑斩之，没有任何的抵抗力。

    
                直接，陨落了。

    
                死的，倒是有点可惜。

    
                “既然真武世界的出手，那就让他们在引一引，看有没有其他的圣人进入。”

    
                “呵呵，说不准钓出来几条真正的大鱼。”

    
                古皇平静的看着下面那一幕，淡然说道。

    
                要是真的出现了几条大鱼，待会就爽了。

    
                当然，还得看秦长生等人，能够做到什么程度！

    
                “哈哈，那就在准备准备，师弟暂时先别开启无规则之地，还没到时候。”绝天圣人，微眯着双眼，嘴角浮现出些许笑容道。

    
                天道尊者点了点头。

    
                原本准备那些圣人进入秘境之时，直接开启无规则之地，让这方秘境，直接化作禁区葬地！

    
                先屠个几尊圣，宣告诸天。

    
                武祖一脉，回归了！

    
                也是在告知昔日那些藏在背后的人。

    
                复仇，开始了。

    
                不过，如果秦长生父子，能够在钓出一些大鱼，那就更加符合他们的想法了。

    
                既然要玩，那就往大了玩！

    
                ……………………

    
                “轰隆隆！”

    
                下方，无数烟尘四起，璀璨的神血，在天地之间彪射，弥漫开来。

    
                三大世界的强者，全部都沉默了。

    
                一剑……仅仅，只有一剑！

    
                羽天齐先前的出手，实力很明显是达到了道神巅峰。

    
                可现在，却扛不住真神强者的一剑么。

    
                “他的剑道，达到了传说之中的圆满，已经走通了，若非这里无法突破圣人，天地不允许，恐怕他将成为一尊无上圣人。”玄天圣祖喃喃开口，瞳孔中闪过一丝震惊之色。

    
                秦长生太强大了。

    
                强的，让他都感觉到了压力。

    
                那一剑，自己或许也能抗住，但……绝对会受到重创。

    
                就看这种剑芒，他能施展几次。

    
                若是多了的话，保不齐自己现在这个实力，也会陨落在此地。

    
                “让天羽神族的自己去解决吧，且看他能否拖住秦长生，最好是速战速决，否则的话……迟则生变。”北玄太上微眯着双眼，似有毁灭的气息浮现。

    
                需要尽快解决这里的事。

    
                他感觉到了一丝不安，并且……从进入秘境之后，他就感觉有些不顺。

    
                三大世界的年轻一辈，除了天羽神族，其他都断代了。

    
                并且，连领军人物都陨落了。

    
                如今，想要对付几个小辈，还得自己等人亲自出手。

    
                总感觉，只要从屏障这里跨入天武秘境，就有一种大恐怖。

    
                冥冥之中的感觉，是最为恐怖了。

    
                自己，似乎踩进了一个大坑之中。

    
                实力达到他们这个层次，基本都对危险，有些许的感应。

    
                “轰隆隆！”

    
                但，就在此时，一道轰鸣之声，骤然响起。

    
                一股浩荡的圣威，直接席卷整个武天秘境。

    
                “咚！”

    
                沉闷巨响，一只惊天巨脚，横压而来。

    
                天羽神王，直接跨越进入了秘境之中。

    
                他不想继续在等待了。

    
                “所以，这就是你的底牌吗？一个剑道极致的……真神？”

    
                “现在的年轻人，没经历过诸圣时代吗，哈哈哈。”

    
                “本神王，会让你见识见识的。”

    
                天羽神王的脸上，闪过无穷杀机，凛然无比。

    
                他不想继续这么被动下去了。

    
                一直在等待，一直在送死。

    
                若是只有这么一人，他可以出手斩了。

    
                哪怕，让其他两方占了渔翁之利，也在所不惜。

    
                两代妖孽，此刻全部陨落在武天秘境之中。

    
                他的心情，糟糕到了极致。

    
                “天羽神诀。”

    
                他平静出声，身后双翅斩开，洁白神辉，闪耀长空之上。

    
                每一步，都仿若幻影，踏入虚空之中，转瞬千里。

    
                不过三息时间，已经进入了秘境之中！

    
                “诸圣时代么……我确实没经历过。”

    
                “但，准圣，不够看。”

    
                秦长生脸上没有丝毫的动容，露出淡淡的微笑。

    
                他感受到了压力。

    
                毕竟……这是一尊准圣。

    
                可先前，真龙界那边，若是没有两尊准圣，自己绝对可能斩了其中一个。

    
                “哦？还受伤了？”天羽神王脸上的笑容，越发的灿烂。

    
                或许，自己甚至不会受伤。

    
                “受伤之躯，也能斩你。”秦长生，动了。

    
                手中之剑，再度出鞘，寒芒闪烁。

    
                天地之间，仿若都被撕裂了。

    
                一道万丈剑芒，让整个天地，都黯然失色了。

    
                “长生，居然跑这么快，老夫倒是一顿好追，哈哈哈。”玄无双的声音，响起了。

    
                “呵呵，先是龙族，再是神族，又欺我秦族后辈？真当老夫的长枪，没有脾气吗！”秦无双的话语，有些怒了。

    
                又特么，开始境界压制自己后辈。

    
                找死吗！

    
                比天羽神王，更加强大的两道圣威，弥漫开来。

    
                天羽神王，骤然变色。

    
                自己，中埋伏了？

    
                ——————————————

    
                PS：第二章到了，睡的有点晚，刚吃完饭。

