    “超神药剂？”

    按照李淑仪提供的地址，白晓文找到了药剂店的位置。在看到巨大鎏金招牌之下的巍峨建筑时，白晓文懵逼了一秒钟。

    太气派了！

    这家名叫超神药剂的店铺，位于十字路口的黄金地段，层层台阶一尘不染，巍峨的大门两侧还有两个扑克脸的警卫，身形站的笔直，透着一股凶悍的气息。

    仅从两个凶悍警卫，就能窥见超神药剂店的档次。这绝不是李淑仪说的什么普通门店，而是一个大型药剂商行，类似于另一个时空的顶尖珠宝行。

    白晓文沿着台阶走向大门。尽管对他的脱扣衬衫和磨损牛仔裤有些怀疑，但两名警卫并没有阻拦白晓文进门。他们的职责是对付偷盗和闹事者，而不是甄别每一个来客的购买力。

    宽敞的大厅金碧辉煌，在透明橱窗之后陈列着一管管颜色各异的液态药剂，在灯光的照射下，映射出瑰丽令人迷醉的光芒。

    “有点像是大型珠宝商场的布局。不过，药剂的价格，比普通的金银珠宝高多了，有这种气派也不奇怪。”白晓文一边走，一边透过橱窗浏览。

    “您好，请问有什么需要？”

    站在橱窗之后的女销售员例行询问，态度礼貌。能够在这种档次的店铺中当销售员，肯定是经过严格培训，所谓的以貌取人，对一身地摊货的顾客冷嘲热讽的行径是不存在的。

    “我是来应聘兼职工作的，这是我的学生证。”白晓文将证件递了过去。

    女销售员接过学生证，又忍不住多看了白晓文几眼：“店铺的日常事务是范主管负责的，我带你去他办公室吧。”

    白晓文连连道谢，他注意看了一眼这个女销售员的胸牌，名字叫许玲。能让她主动带路，当然还是白晓文的高颜值起了作用。有的时候，一张帅脸就是极好的敲门砖。

    范主管名叫范建伟，是个二十多岁的青年，戴着金丝眼镜，显得文质彬彬。在得知白晓文的来意之后，他的眉头微微皱了皱，示意白晓文坐下。

    “你是高三学生？有哪些特长？”范建伟的手指摸了摸下巴，“我们超神药剂店的工作岗位，都需要有一技之长的人才能胜任。”

    “我可以鉴别药材，应该能胜任采购工作。”白晓文没有立即说出自己是李淑仪介绍过来的，他想知道，凭自己的能力能否得到一个工作机会。以他的洞察天赋，鉴别药材当然不在话下。

    “呵呵，鉴别药材……”范建伟眼中的嘲讽神色一闪而逝，摇头笑道，“小白，我也是赤火一中毕业的，看在你是我学弟的份上，我劝你一句，鉴别药材这句话可不是随便说说的。我在静海大学的植物系学了四年，也不敢说对基础药材有百分之百的鉴定准确率。一株基础药材就是好几千块，你万一打眼了，造成店铺损失谁来赔？你那点兼职工资根本不够赔的。所以，采购工作还是算了吧。”

    看到白晓文还要说话，范建伟抬手阻止了他，继续说道：“不过，你是我学弟，找到我这里也是缘分，我就帮你一把。这里有两份药剂的证书，你来填写一下价格标签，我看看你的字写的怎么样。”

    说话间，范建伟从左侧小柜中取出了一只保险箱，输入密码打开。

    保险箱开启之后分为上下两层，各有一瓶药剂和一张A4纸，那是药剂鉴定的证书。

    两瓶药剂都是淡黑色，晶莹剔透，如同水晶一般。

    范建伟递给白晓文两张软质卡片和一支黑色水笔：“来，对着药剂鉴定证书，在标签上抄写药剂名称、价格，再贴上去就可以了。如果你的字还行，我就做主把你留下来做书记员。”

    白晓文接过笔，扫了一眼两张药剂鉴定证书。以他的超级大脑，仅仅一眼，两张鉴定证书上的内容已经了然于心。

    “上层是石肤药水，下层是石像鬼之力药剂。唔，两者的价格居然相差这么多！”白晓文拿过价格标签，一板一眼地抄写。他的字还算过得去。

    很快，白晓文填好了价格标签，撕下标签背后的一层薄膜之后，将标签粘贴在药剂瓶的外壁之上。

    标签背后涂有专门制作的强力胶水，平时以薄膜覆盖。一旦撕下薄膜，把标签贴在药剂瓶上之后，就很难撕掉了。

    “嗯，你的字倒是不错，”范建伟脸上的笑容变得热情了几分，递给白晓文一只空的手提箱，“把这两瓶药剂连同鉴定证书一起拿到销售大厅，交给许玲，再回来找我谈你的工作……嗯？你怎么了，傻站着不动？”

    白晓文定定地看着两瓶药剂，又看着标签上的药剂名，最后再看了一眼相差极大的价格。

    石肤药水9.8万元，石像鬼之力药剂128万元。

    但是！在白晓文的洞察之下，上面一瓶贴着“石肤药水标签”的药剂显示的信息是：

    强化药剂：石像鬼之力

    品级：1阶7级

    纯度：82%（优）

    成分：石南草5.96%，魔苔4.26%，月轮叶2.41%，血牙蝙蝠翼骨粉末3.47%，水83.90%

    效果：永久增加3点力量。

    而下面一瓶贴着“石像鬼之力药剂标签”的药剂，显示的信息则是：

    石肤药水

    品级：1阶2级

    纯度：78%（良）

    成分：石根草7.42%，枯叶草3.81%，绿萝花粉末5.79%，水82.98%

    效果：使皮肤坚如磐石，增加10点防御力，削弱66.7%的流血效果，持续120秒。

    白晓文脸色有些怪异，这两瓶药剂的标签，居然颠倒了！

    白晓文绝对是按照鉴定文书一笔一划抄写的。这说明，范建伟给他的鉴定文书，本身就有问题，两份鉴定文书被故意调换了！

    标签是白晓文填写的，到时候出了问题，白晓文肯定吃不了兜着走。

    “范建伟为什么要调换鉴定文书？”白晓文脑海中思维转速极快，瞬间出现了好几种假设，最后一一排除，仅剩下四个字——损公肥私！

    原价128万的石像鬼之力强化药剂，被当做九万八的石肤药水出售。白晓文几乎可以肯定，药剂一旦摆上售货架，就会迅速被范建伟的同伙买走。

    为什么范建伟会让白晓文填写价格标签？原因也很简单，白晓文是临时工，无根浮萍。万一店铺发现了问题，范建伟会直接把白晓文推出去背锅。超过一百万的损失，就要算到白晓文的头上，没收财产是肯定的，甚至锒铛入狱都有可能。

    想明白了前因后果，现在就该思考如何破局了。

    当面拆穿范建伟的把戏？这是最愚蠢的选择。范建伟的办公室只有他们两人，白晓文没有有力证据证明范建伟调换鉴定文书，范建伟反而可以倒打一耙，指责白晓文自己贴错了标签。一个是资历深厚，重点大学毕业的事务主管，一个是初来乍到，只是高三学生的新人，店长会相信谁，不问可知。

    “小白学弟，发什么呆呢？你都傻站着半天了。”范建伟笑呵呵地说道。

    白晓文抬头看了范建伟一眼，如果不是有洞察天赋，他还真的想不到，一个看似热情的学长，居然包藏祸心，想要拿他当替罪羊。一瞬间，白晓文有了一个大胆的想法。

    将手插进裤兜，捏住自己的手机，白晓文微笑道：“主管，这两瓶药剂太像了，你要不要再确认一下？万一搞错了可不好。”

    范建伟的脸色有一丝不自然，停顿了一秒之后重新恢复笑容：“小白学弟，你小心过头了。既然是跟着鉴定文书填的标签，就肯定没问题。放心吧，我全程看着你贴标签，不会弄错的。”

    白晓文心里暗暗叹息，既然你执迷不悟，就别怪我了。他其实给范建伟留了机会，隐晦地提出了药剂可能掉包的问题，若是范建伟心虚，就坡下驴的话，收回药剂重新鉴定、填写标签就可以了。

    但是，范建伟的胆子很大，根本没有考虑到白晓文能辨认出两管药剂的可能性。当然，范建伟对白晓文的轻视也可以理解，毕竟白晓文只是一个高中生，连基础药草估计都认不出几种，又怎么可能认得出高端的入阶药剂。

    “那我就拿过去了。”白晓文将两瓶药剂和鉴定文书放入手提箱，离开了范建伟的办公室。

    在离开范建伟的视线之后，白晓文并没有去销售大厅，而是沿着内部员工通道，径直向药剂店深处走。

    通道尽头是一扇铁门，上面写着“制药重地，闲人免进”。

    白晓文撇了撇嘴，正因为是重地，才能见到药剂店的大人物。他一路穿行，直接推开了铁门，进入后院。

    “干什么的？”

    没等白晓文看清楚后院的布局，就有两个警卫大步走了过来，拦住白晓文。

    白晓文镇定地说道：“我是新来的员工，有两瓶药剂出错了，范主管让我来找店长。”

    警卫打量着白晓文，脸上有明显的怀疑神色。白晓文连忙打开手提箱，两瓶药剂和鉴定文书显露出来。

    两名警卫的脸色缓和了不少，其中一人说道：“店长正在休息，你跟我来，注意不要喧哗。”