    阿莎利娜顿时轻松，欣喜的看向白幼薇：“色块的循环是8次，序号的循环也是8次，按照你说的走法，应该没错！”

    白幼薇神情怔忪。

    她一向自傲，甚至有些自负，现在却犹豫彷徨，变得仿佛不是自己。

    如果再错，他们将会面对四只人鱼。仅凭她和阿隆，受伤的阿莎利娜，再加上年幼的潘小新，根本不可能应付得了。

    以往在游戏中游刃有余，是沈墨给她支持，让她有一种“即使错了也能挽回”的底气，可现在……

    现在，她敢试吗？

    拿同伴们的命，去试？

    “你到底怎么了？”阿莎利娜急躁起来，“在红黄蓝里，你不是很有决断吗？怎么现在犹犹豫豫的？简直就像一个没长大的小鬼！一旦要承担巨大风险，就变得畏畏缩缩，说的好听是慎重，其实就是胆小懦弱，害怕承担责任！”

    白幼薇咬住下唇。

    潘小新急道：“薇薇姐只是不想草率做决定！”

    “可是你们身边那位老爷子，已经没多少时间了！”阿莎利娜问潘小新，“小孩，你怕不怕死？”

    潘小新绷着小脸摇头，“我不怕！”

    “阿隆，你怕死吗？”她又问。

    阿隆神色坚毅的摇了摇头。

    阿莎利娜看向白幼薇，“看见了吗？我们都不怕死，所以尽管下决定吧！如果继续这样下去，以后你怎么跟其他玩家竞争国王？——国王！你要记住，你是国王啊！别让我后悔做你的臣民！”

    阿莎利娜的话，像一记巴掌扇在白幼薇脸上，火辣辣的。

    她确实胆小、软弱，害怕为别人的生死背负责任。

    一直以来她都是一个人，没有朋友的关爱，也不用经历聚散的悲欢，她习惯了一个人！所以她受不了这种，真的受不了！

    太沉重了！

    也太心碎了啊！——她重视的人！如果因为她的过错而送命，她永远不会原谅自己！

    一只手轻轻扯动她的袖口。

    白幼薇低头看，是承老师。

    他半睁着眼睛，神情平静温和，“没事，你慢慢想……不着急啊，别给自己太大压力……我们不急的……”

    白幼薇鼻头一酸，快速扭开脸，不叫承老师看见她落泪。

    良久，她说道：“阿隆……你把阿莎利娜和承老师抬进船室。小新，去驾驶室……”

    她咬唇，嘴唇刺痛，而后再次开口：“开船进7号洞穴。”

    阿莎利娜彻底松了口气。

    “一定能出去的。”阿莎利娜坚定的说道，“这次，绝对不会错。”

    想要从这七个洞穴走出迷宫，一定要遵循某种规律，而这规律是什么？

    衔尾蛇给了他们提示。

    七条蛇形成七条封闭路径，每条路都有自己的规律，而他们必须“从一而终”，找出其中一种规律，坚持走下去，直到完成循环，从蛇头，再回到蛇头！

    他们选的蛇头是4号，想要再次回到4号，必须经过8次选择——

    1-2-3-(4)-5-6-7-1-(2)-3-4-5-6-(7)-1-2-3-4-(5)-6-7-1-2-(3)-4-5-6-7-(1)-2-3-4-5-(6)-7-1-2-3-(4)-5-6-7

    就像一条蛇，黑色与红色交替，形成循环。

    阿莎利娜默默计算，闭上眼睛，在心中祈祷：会成功的，白幼薇……你会成功的。

    