    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “3天了，自从我们从库特出发之后一路顺风，如果不是旁边的战车和天空中偶尔出现的敌机提醒我们正在战争之中，我可能一直认为我们在进行一场武装游行，在3天时间里作为左翼军团前锋的我们已经深入到伊朗境内200公里。但是到目前为止我们还没有发现对手的主力，我曾经询问过胡贝上校敌人会在什么时候会在哪和我们交战。而胡贝将军的回答则是任何时间任何地点。”保罗在他的日记中这样写道。

    伊朗战争的模式是德国陆军从来没碰上过的，无论是西线还是东线，双方都是以大军团建立一条连贯的战线，然后展开攻防。而在伊朗战场上，双方总兵力并不多，但同时都拥有较强的机动性，所以双方都试图在机动中寻找战机消灭对手。美国人并没有睡大觉。他们的快速侦察机一直在德国陆军上空晃悠，此时前线机场还没有建立。短腿的bf109自然无法伴随装甲部队左右。德国人也在尽可能的通过空中侦查力量来搜索对手，但是奈何侦察机受到航程等多方面的影响，效果始终不太好。（比如说德国的液冷发动机对中东的气候有些不适应。）所以德国陆军在目前真的只能靠自己了！无论是交战还是侦查。

    作为胡贝的老搭档，保罗感觉在伊朗战争中的胡贝和在意大%　利战争中的胡贝简直就是两个人。如果说在意大利战争中的胡贝作战风格类似一只熊，用狂暴的力量简单干脆的将对手消灭的话，那么现在的胡贝更像一只狡猾的猎豹。他利用更多的时间来搜索猎物。然后通过迷惑对手来让对方采取错误的行动，并最终找到有利时机发动致命的一击。胡贝尝尝挂在嘴边的一句话就是：“坦克交战并不等于装甲、火炮和机动性。我们的装备不可能一直凌驾于对手之上。更多的时候还要靠谋略而非鲁莽。”

    保罗感觉上一次在意大利的战败给了胡贝很大的触动。虽然陆军方面最终认为胡贝并没有过错，但是失败的阴影一直笼罩着胡贝。从此他开始探索在各种不利条件下的战术。在某些设定和推演过程中其苛刻的条件甚至让同僚感觉有些不可理喻。有些好事者甚至私下讨论胡贝是不是有受虐倾向。而胡贝依然我行我索，以至于在德国陆军内部流传着这样一句话：“没有胡贝不敢参加的战斗。”而今天，重新走上战场的胡贝终于有机会将它的设想和战术变为现实！

    老实说，德国陆军对于胡贝还是十分信任的，对于胡贝的要求他们也尽量予以满足。这次胡贝担任的任务是作为整个部队的前锋，攻击和搜索美英部队，发现并摧毁对手，如果对方比较强大，那么胡贝必须尽量拖住对手。并且尽量阻止对方的渗透。可以说承担了前卫和打击部队的双重职责。而针对这个复杂的任务体系。德国人分配给胡贝的兵力也十分强悍。

    胡贝麾下主力装甲突击部队为一个4号坦克营和一个三号突击炮营（后者除了装备75mml43火炮的反坦克型突击炮之外还有装备105mm榴弹炮的反步兵型突击炮，两种车辆的比例为1比1）。支援部队一个连的150mm自行榴弹炮和一定数量的120mm重迫击炮。侦查部队为两个连鼬鼠式轮式步兵战车。除了这些部队之外还有一些装备40mm机关炮的美洲豹半履带车，这些东西最重要的作用是客串防空。伴随装甲部队的步兵部队为两个营的机械化步兵，其中一个营搭乘半履带车，另外一个营搭乘卡车。除了战斗部队之外，胡贝还拥有直接和空军联络寻求侦查和空中支援的权利，为敌空军还专门为胡贝提供了一个联络组。

    按照德国陆军的作战计划，从两河流域南部出发的部队分成两支，一支从库特出发进攻克尔曼沙阿、然后兵锋转向北方。向库尔德斯坦省发动进攻直接威胁部署在伊朗西部边境的华夏陆军。而另外一支则从巴士拉出发，进攻阿拉克，在占领这个重镇之后，在根据情况一方面向库姆油田发动进攻或者也转向西北和库特集群一起抄华夏陆军的后路。德国人这样计划。而英美同样也比较清楚对方战略，因为在伊朗西南部能作为交通枢纽和主要交通线路就那么几条。最终的主要交汇点就是道鲁德和阿拉克，要是不占领这些地方的话。那么在旷野中长距离突击的话那么对于后勤的压力实在是太大了，甚至于普通的卡车在不少地方都是无法通行的。所以大规模作战的话德国人能选择的路线并不多。而负责防御库尔德斯坦省侧翼的美军则把主要兵力集中在克尔曼沙阿。不过这并不代表在其他地方就没有重兵。在通往阿尔曼沙阿的公路上，西伊斯兰阿巴德成了德军需要面对的第一个硬骨头。

    “这座城市已经初步实现了要塞化。有较为完善的堑壕体系，在重点地区部署有混凝土构筑的炮巣。如果让我们攻击的话，那么恐怕很难攻下，最终少量的步兵会陷入到巷战之中。他们在城镇的侧后方向的丘陵地带还部署有一支规模不详的装甲部队。可能是用来保证后路的畅通，或者是作为一支奇兵。”一名参谋向胡贝汇报道。

    “其实我们只要能把部署在城外的部队消灭掉的话，就可以绕过这座城市。继续突击。”保罗看了看情报说道。一般而言装甲部队是要避免城市战的，在城市中，巨大笨重的坦克就像一只笨熊一般迟缓。

    “你们怎么判断出对方在周围部署有一支装甲部队的？”胡贝并没有对保罗的建议进行评价而是范围负责侦查的人员。

    “实际上我们很难接近对方的驻地，但是从公路的运输情况上来看是这样。里面有大量的油罐车还有装甲车护卫。”

    “周围再远一些的地方去过了吗？”胡贝眉头微微一皱问道。

    “我们的侦查车辆数量太少了，理论上有一个连的鼬鼠式战车，但是实际出勤率没有那么高。所以很抱歉。我们的搜索范围比较狭窄。空军方面的空中侦查效果也不好，因为对方可能在周围某个地方部署了一个野战机场。空军的侦察机被多次驱离。”有人回答道。

    “要是这样的话，那么情况恐怕就没这么简单了，如果空军那帮家伙没有夸大其词的话，对方的空军应该集中在北部。而现在美国人居然还专门为了这个前哨站部署专门的航空部队。那么情况就绝对没有我们想象的那么简单了。”胡贝摇了摇头说道。

    “我们的后续部队距离我们还有多远？”胡贝转身问道。

    “至少3天的路程，您知道的，陆军不光要自己走，而且据说为了给空军提供前进基地，不少后勤单位和工程单位被用于修建机场和运输航空物资。”保罗想了想说道。

    “也就是说，我们其实已经和主力部队直接的距离有些远？如果算上主力部队展开的时间恐怕会更长一些。从某种程度上讲我们已经算孤军了吧。”胡贝眼中闪过一道寒光。从目前的分析中，胡贝对对方的想法已经有了一些猜测。剩下的就是需要检验一下了。

    而与此同时，在距离西伊斯兰阿巴德西北约50公里的地方。被称为斗犬的沃克上校正在焦急的等待着德国人的消息。美国人不会光坐在克尔曼沙阿等着德国陆军打上门来，美国陆军数量有限，要是进行一场常规意义的攻防战的话，面对数量和质量双重优势的德军，美军显然是吃亏的。所以作为美国驻伊朗驻军总司令的巴顿将军也专门针对伊朗的情况制定了一个在前沿消耗对手的战术。这个战术的核心就是通过攻击德国人精锐的前锋来削弱对手。从历次战役上来看，同盟**队的前锋迅速有强大的战斗力，但是同时韧性有比较差。这不是说德国人没有足够的力量，而是说他们的前锋习惯于在第一次攻击中投入全部的力量，不留太多后手。而主力部队因为受到各种限制，其运动速度回比较慢。前锋和主力直接会存在一个较大的空挡，如果操作得当的话，那么美国人完全可以在重创对方前锋部队后，然后立即离开。躲开对方主力部队的打击。

    而实际上从目前的情况来看，事实也证明了巴顿的猜测是正确的。胡贝强大而迅速的前锋部队进攻速度确实很快，而后方的主力却和前锋有数天的距离。但是光有一个机会还是不够的。德国人前锋毕竟十分强大，一旦交手爆发出来的攻击力是十分恐怖的。巴顿不会傻到用坦克和对手对拼一次，一方面是巴顿对美国新装备的m4谢尔曼坦克没有太多的信心，而另外一方面则是美国人也经受不住这样的消耗，所以他需要给对方设计一个靶子，让胡贝先和美国人的战防炮死磕一下。等到对方筋疲力尽的时候，巴顿再动手。

    感谢书友的打赏~~~，以及书友georgefxu、冰封夜郎的月票支持~~~~~。(未完待续……)R1292