    回到客栈的陆小天心情绝不轻松，虽然他当众挤兑钱大礼，使其投鼠忌器，不过似钱大礼这种人，肯定不会放过他，只是不知道对方会采取什么手段。

    想到刚才回客栈时，路上的修士一路让开，敬畏，耻笑，或者是躲瘟神一躲着他，陆小天郁闷得不行。

    平复了一下心境，陆小天将鹰钩鼻老者几人的储物袋取了出来。最先开的自然是鹰钩鼻老者的储物袋，此人最为棘手，换个有法器的弟子，若是没有极品灵甲护身，也要被此人斩杀。那套剑阵端地是霸道无匹。若是对方能有一柄法器，这次他恐怕就回不来了。

    “裂神秘术！”从鹰钩鼻老者驱使剑阵，神识肯定远超同阶修士，拿起手中的玉简，陆小天神识进入其中，陡然看到这几个古朴的大字。接下来便是神识蕴养的秘决，以及裂神刃的炼制方法。

    “裂神刃，竟然能将人的元神切割成两半！”陆小天震骇不已，一个人的元神受此重击，不死也要重伤，而且元神受到攻击的那种疼痛根本非常人能够忍受，这道秘术中竟然借此用来修炼，创出此秘术的人不是个天才就是个疯子。

    打量了一下鹰钩鼻老者储物袋里面的其他物件，除了一大堆灵石之外，有几味是用来炼制裂神刃的灵物。

    还有几本杂七杂八的功法，书谱。各个灵根属性的都有，还有几种不同的灵器，看来应该是截杀了其他的修士抢掠来的。

    里面赫然有一本便是《小四象剑诀》，陆小在翻开看了一遍，不禁叹了口气，原来那鹰钩鼻老者使用的就是这种剑诀里面的剑阵。按剑诀里面的介绍说，他一个炼气修士根本无法修炼成功。

    应该是机缘巧合下，得到裂神秘术并修炼成功，神识大进。如此才能说得通。小四象剑阵虽然威力无匹，不过时间紧迫，对他进入血色禁地却是没什么帮助，至于进入筑基期以后是否修炼，得看情况了。

    除此之外，竟然还有一本筑基中期的《混元经》和一张残破的地图。

    他很快发现这张地图所用的材质竟然跟混元经书谱这种皮质的灵纸完全一样。

    青衫中年与粗短汉子的储物袋里面没什么值得一看的东西，除了灵石，就是一些可以换灵石的灵草。

    “咦！”陆小天打开在老妇人的储物袋，倒是有些惊异。除了三块看不出来历的黑色鳞片。竟然还有三根湛蓝色的毒针，按照书谱功法里的介绍，这三根无影针轻如牛毛，而且专破护体灵盾，霸道无比。修修界中向来以实力论高低，这老妇人被鹰钩鼻老者称为二妹，排行第二，虽然修为稍低，不过凭着这几根阴狠无比的毒针，实力仅次于老者。

    “幸好这老妇人修为稍低，不然这次还真悬了。”陆小天心头一凛，若不是冰魄玄音的神识攻击有奇效，一旦这老妇人同老者一起围攻于他，他必然双拳难敌四手。

    “这一小块地图怎么跟鹰钩鼻老者的那么像？”

    陆小天一纳闷，便将之前的那张地图拿出来一比对，发现两张竟然可以拼接到一起。不过这张拼起来仍然不是完整的地图。

    地图的作用陆小天一时间也弄不清楚，不过能被两人同时收藏，绝非偶尔，应该是某处地形图。

    将东西整理了一下，灵石直接送进了结界当中，除了几根无影针，一些没有用的灵器直接收入一个储物袋中，陆小天准备找个时间处理掉。

    “倒是裂神秘术，等收集齐了灵物，可以试一下。”体会到鹰钩鼻老者的难缠后，陆小天对于神识的作用也格外看重起来。

    收拾好东西之后，陆小天取出丹药，将身体的伤势稍微调养了一下，其实他的伤势并不重，老者剑阵的攻击大多被在冰丝蚕甲给挡住了。服用丹药后调息一阵便可全癒。

    次日，陆小天去周氏锻造坊取回了飞剑，此时的飞剑通体金光闪铄，锋利异常，他试着用神识操纵了一下，可大可小，颇合心意。

    “这位陆师兄，怎么样？”负责给剑开锋的铁锤壮汉笑着问道。

    “不错，很满意。”陆小天将剩下的灵石结清，转身便走。

    “陆师兄，稍等。”铁锤汉子见陆小天要走，急忙唤了一声。

    “还有什么事吗？”陆小天问道。

    “陆师兄要去血色禁地吧，前两天你得罪了钱大礼，他的儿子钱叙这次也会去，钱叙此人极为厉害，你小心一些。另外还听说罗潜也已经伤癒了，应该也会去。”铁锤汉子压低了声音说道。

    “你为什么要跟我说这些？”陆小天有些诧异，自从他公开顶撞了钱大礼之后，时常会过来蹿下门的彭大用连影子都看不到一个了。其他人更是唯恐避之不及。没想到这个素不相识的铁锤汉子竟然会提醒他，这让他多少有些意外。

    “钱叙那人我跟他有点过节，睚眦必报，钱大礼虽然是筑基前辈，不过他是什么德性我一清二楚，早就看不惯钱家父子了，其他不满钱家父子的也大有人在，不过倒是都没有陆师兄胆气壮，竟然敢当众顶得钱大礼下不来台。”铁锤汉子嘿然一笑，一脸佩服地道。

    “我也是被他逼急了，兔子急了还咬人，更何况是人。”陆小天无奈一笑，正要说两句，一道传音符从远处破空而来。

    陆小天接过传音符，一道威严的声音响起，“青莲峰域报名进入血色禁地弟子，立即前往青莲峰山下，一个时辰后出发。”

    “这是青莲峰巫掌峰的令谕，不耽误陆师兄的时间了，陆师兄快去吧，耽误了时辰就不好了。”铁锤大汉说道。

    陆小天点头称谢，这次他吸取了教训，提前预定了灵鹤。只用了一柱香的时间，便赶到了青莲峰。巍峨的巨锋下，已经有十多名弟子静侯在这里。彭大用看到陆小天眼神有些畏缩，不过暗自朝陆小天呶了呶嘴，顺着彭大用的暗示陆小天看过去，只见一名瘦小黑衣少年，与钱大礼有几分相像，此时正阴冷的看过来。陆小天暗自点头，之前还以为彭大用是个墙头草，倒是误会他了。

    这种情况下，还能暗自提醒他，比起一些落井下石的同门来说，已经算是不错了。

    对于钱大礼，还有他身边两名修士敌意的目光，陆小天不以为意，连他老子都不怕，还会担心这个小的？陆小天自顾自坐到了一边，趁着还有点时间打座调息。

