    李长生得知以后，第一时间驾驭蓝翎飞驰而去。

    李虎更是提前一步出发，他风驰电掣，健步如飞，完全就像是一头凶虎出笼一般。

    三百多里的坎坷山路，李虎只用了片刻时间就杀到了。

    李长生到来之时，双方正在僵持。

    这些袭击李家的人, 竟然是叶家之人！

    一个筑基境后期修士，两个筑基境初期。

    他们三人实力不弱，之前将李守义打的招架不住，他被迫启动身上的二阶阵盘，这才坚持到老祖宗到来。

    此时李虎虽然独自一人，但却逼迫的对面三人被动防守，同时也启动了阵盘防护。

    “李虎，我劝你尽快住手，不然的话, 到时候我们叶家来人，将你们整个李家全部灭掉！”

    叶浪阴沉着脸色说道，他身为筑基境后期修士，但在李虎面前却连一招都走不过，刚才猛然交手之下，他一击就被李虎重伤。

    若非及时启动了防护阵法，现在他们很可能就遭殃了！

    让他没想到的是，李家的支援会这么快，而且来的对手还如此刚猛霸道。

    “呸，你算什么狗东西，死到临头还敢来威胁我！”

    李虎怒吼一声，他手中一扬，数道金光直冲而去，朝着那守护阵法剧烈撞击。

    “轰隆隆！”

    壬水御雷术，李虎显然也会这一手，而且威力比起李长生的御雷术威力更大。

    叶浪三人一阵惊惧，李虎的雷法强大威猛, 比起他们叶家的乾坤御雷决也不差分毫，这让他们如何能不心惊。

    之前这三人无意间发现李守义押运深海玄冰铁，他们暗中查询一番之后，最终发现了李家在荒岛下方采矿的秘密。

    叶浪提议先抢了这深海玄冰铁矿，然后等他们调查清楚黑鲨盗的事情以后，再向家族汇报此事。

    毕竟矿脉一旦收归家族，那就和他们三人没有多大关系了，所有的收入也都会是家族的。

    李虎施展神通，将三人的阵法打的摇晃不止。

    如今深海玄冰铁的秘密已经被对方知道，他们肯定是不会放过李家的。

    即便是退一万步讲，李长生他们灭了黑鲨盗，又杀了叶风，这已经是和叶家不死不休的局面。

    正是因此，李虎这一次势必要灭掉叶浪三人，让他们无法将消息传回叶家。

    这三人私心太重，妄想欺凌弱小，自认为小家族的修士不敢得罪他们这些金丹家族之人。

    可他们却忘了，这里是扬波城，并非金陵城。

    叶家势力再大，也还伸不到这黄岩岛来。

    “老祖，绝不能饶了他们！”

    李长生到来，他眼中杀机闪烁。

    不提李守义的伤势，单单是理解深海玄冰铁矿的秘密就不能泄露出去，只有彻底灭口，才能确保安全。

    李长生加入战团和老祖宗联手攻击对方的阵法，这让叶浪三人的处境更加危险起来。

    李虎狰狞一笑，他也正是这个意思。

    “一个叶家，还吓不到我！”

    李虎不断施展雷法，他这是要一举打碎对方的大阵。

    叶浪彻底慌了起来，有李长生的加入，他们更难以坚持下去。

    若是阵法被打破，他们三人必死无疑。

    这里距离长白岛十万八千里，想要求援完全是痴心妄想。

    李长生同样毫不留情，他手中壬水御雷术同样凌厉无比。

    李守义简单疗伤之后，也加入到战团当中。

    此时三位李家核心人物联手进攻，那叶家三人的防护阵法很快便支撑不住了。

    “分开逃！”

    叶浪大叫一声，当先舍弃带着阵盘往远处逃去。

    “想走？”

    李虎怒吼一声，他手中虎头湛金斧化作一道金光爆射。

    同时间李长生手中三阳一气剑激射而出，朝着叶萧的脑袋之杀而去。

    那叶萧是筑基境初期境界，比李长生提前筑基了数十年，然而此时面对这凌厉无比的飞剑，他却根本没有招架之力。

    “噗呲！”

    三阳一气剑锋锐无边，瞬间击碎叶萧的防御，将他一剑击杀。

    同样是筑基境修士，叶萧居然连李长生一击都抵挡不住！

    这是《碧海潮生诀》的压制，同样是三阳一气剑和万载空青的叠加效果，数种优势加在一起，这才有了碾压叶萧的情况发生。

    李长生斩了叶萧，他立刻紧追最后一个筑基境修士。

    李虎则追杀叶浪，誓要将他斩杀。

    不一时，二人折返回来，那叶浪被活捉了回来，另一个则被李长生直接灭口。

    李守义微微一愣，原本在他的印象里，儿子是一个谦逊孝顺的孩子，但如今他的眼中则多了狠辣和杀伐果断的神色。

    李长生已经不再是曾经的孩子了，他是筑基境的修士！

    李长生亲自上前搜身，将两具尸体上的物品全部取下来，又让蓑羽鹤吞下尸体，当真是死不见尸。

    “守义，你没事吧？”

    李虎一手拎着重伤的叶浪，关心的问道。

    “我没事，这点都是小伤！”

    李守义已经服下丹药，这一战并未伤及根本，他只要修养数日就可以恢复。

    这一次多亏了李长安，他被李守义派遣回去清理库房，谁知道他半路折返回来，正好远远看到李守义被围攻，这才及时搬来了救兵。

    若不然的话，这一次李守义恐怕就真的凶多吉少了。

    “将这个叶浪带回去，严加拷问！”

    李虎怒视对方，如今叶浪脸上再无嚣张之色，反倒是一副哀求之意。

    李长生驾驭蓑羽鹤将几人全部带上，一路朝着翠屏山飞去。

    李家众人在得知消息以后，他们都在等待着，准备驰援李守义。

    看到老祖宗三人归来，众人这才彻底放心了。

    “你们都散去吧！”

    李虎遣散众人，此事牵扯到了长白岛叶家，他不愿让太多人知道内情。

    “长生，你们在这里等着，我亲自去审问他！”

    翠屏山上有私家刑室，李虎可没打算善待叶浪。

    眼看李虎要动刑，叶浪瞬间怂了。

    “李道友，误会，误会啊！”

    叶浪求饶不止，但李虎却没有一点要客气的意思。

    事关李家的安危，他必须心狠手辣。

