
六道轮回仙王对此倒是颇感兴趣，毕竟对他来说，虽然他的轮回大道极为强大与神秘，可是攻伐方面却是略有欠缺，对仙王之下的虽然没人关系，但在面对同境界的攻伐之中，除了完克的无殇巨头以外，其余的往往处在下风。

因此他对此事极为重视，想要借此攻伐无双的天功来护道。

为此他还专门花费了数万年的时间来创法，可惜六道轮回之道过于玄奥，数万年的时光也只是创造出了一个雏形而已，截止至剑九陨落为止，这门天功都未能完全现世。

因此剑九也无缘见过真正巅峰状态的完整版的六道轮回天功，这确是有些可惜了。

但就剑九所知的那雏形而言，亦可算是一门极为强横的天功了，虽有高屋建瓴之嫌，却亦可见得六道轮回仙王的惊才艳艳。

而当初剑九投资六道轮回仙王，将自身仙境绝巅时期的宝术赠与他，并给了一滴仙境级别的精血，让六道轮回仙王得以用他的宝术为天功铸刃开锋。

毕竟若论起杀伐，同境界中，他剑九如果论第二，谁人敢称第一？

这辈子可没有什么三大剑诀，只有无上杀伐草字剑诀，至于另外两宗宝术，平乱决和仙劫剑诀，在它面前，仍是略逊一筹。

弄明白这一切的因果之后，剑九看向祎熙儿的目光愈发和善，原来与自己有这般因果，不错不错，都是缘分啊，如此算起来，那株草还算得上自己的半个传人了，自己与仙域的仇恨又添了一笔。

“是仙殿吧？！”

“是他们，就是他们！！”当听到剑九说出这一个名字后，重瞳女双目含煞，一改之前云淡风轻之神情，杀意直冲云霄，看起来无比的激动，可见其入骨之恨意。

“此仇此恨，永世不忘，倾尽四海之水也难消我心中恨意，日后破入至尊，必将屠尽仙殿上下，以至尊人头祭奠公子！”

“你是怎么活下来的？被封印了？”

“是，我自十二岁被公子偶然间救下，带一直跟随在他身边，足有近二十年，公子被追杀之时，我尚未初初破入天神境，面对大劫根本无力抵抗，虽然重瞳号称同阶无敌，战力无上，可惜面对那斩我甚至是遁一境境界的攻伐，我显得是那般的不堪一击，根本无法和公子并肩作战”

“后来再一次追杀中，公子出手将我打昏，封入神源之中，我再醒来便已经是几年前了，他既然没能亲手将我解封，就代表着他已经陨落了。这个仇，我一直承负着，铭刻在骨髓里！！”

看着祎熙儿眼里的近乎要迸发出来的仇恨，剑九微微沉默，有些感慨，果然，仇恨永远是人进步的最强动力啊！

“以后跟着我吧，你我之间，还算是有些渊源，你那位公子也算的上是我的半个隔代传人，照顾你一番也是应有之事。”

“有了我的教导，日后自能与仙殿清算一番。否则，若你只是孤身一人独自修行，不知要何时才能有复仇之日，怕是要等到地老天荒了，甚至说不得还会有身陨之劫。”

说道此处，剑九微微顿了顿，看了祎熙儿一眼，这才缓缓说道：“毕竟，仙殿，可是有仙啊。纵使只是一尊残仙，可对于正常的人道修士来说，那却是不可逾越的巅峰！”

听到仙殿竟然有残仙遗存，重瞳女的眸子猛地一缩，有些不可思议，毕竟在这已经残缺的天地，已经不允许生灵成道了，怎么会有仙道修士存在？！

剑九看出了祎熙儿眼底的不解，出声解释道：“不是后来突破的，是曾经仙域的援兵，可惜心思不纯，非但不曾在纪元末的两界决战中出力，甚至还出手偷袭了重伤归来的十凶鲲鹏！！”

“哼！！这仙域之人倒是好手段，杀起同源古界的至强者倒是毫不留情。七八位真仙，围攻血战归来的鲲鹏，以陨落三四尊，永残四尊的代价，为鲲鹏种下折仙咒，直接导致了鲲鹏的陨落，自此，仙古一方至强者全部陨落殆尽。”

“呵，这笔账，我记下了，以后我必亲临仙域，跟他们好好清算一番，如此这般行事，莫非是欺我仙古无人乎？！”

到现在，祎熙儿怎还会不明白剑九的身份，与十凶鲲鹏同辈论交的大人物，生于仙古的大人物，留下九叶剑草宝术和精血的大人物，除了那位十凶之中最为神秘，被称为杀伐第一的九叶剑草了。

虽然不知道这位仙王大人是如何在大劫中幸存，活到现在，有为何会出现在这里，但这些都不妨碍她对面前之人的尊重。

“见过仙王大人，晚辈斗胆请大人出手，诛绝仙殿，为我九天除一毒瘤，为鲲鹏复仇，为我家公子复仇！！”

“哦？”

剑九倒不是惊讶自己被认出来，毕竟已经这么明显，认不出来才不正常呢，他惊讶的是重瞳女的选择。

“你确定要我出手吗？不准备自己亲手报仇吗？”

“天地有缺，大道不全，自仙古破碎之后，九天十地再难证道长生，晚辈自知此生难以到达仙境，恐报仇无望，还请大人成全！！”

“哈哈哈哈”，这句话倒是让剑九有些啼笑皆非。

“你太小瞧你自己了，重瞳号称是仙瞳，大成之日张目间甚至可开辟混沌，在仙古时期都号称是不败的神话，你有何必如此妄自菲薄。更何况，你也太小瞧我了，纵使如今我涅槃重修，但不过是一个真仙而已，日后自有你亲手报仇之日，放心便是！”

“日后你便跟在我身边修炼吧，你的道途上缺少一位引路人，全靠自己摸索，修炼缓慢也是正常，如今你能够突破到虚道已经是极为了不得了，全靠吃天赋了”

“我虽然对重瞳了解不深，但叫你却是绰绰有余，更何况，就算我教不了你，还有一位名师呢，他的几位弟子，可各个都是仙中成尊的存在，有他的教导，足以将你引导正途上了”

“多谢大人垂怜，晚辈愿意跟随大人身边听从教导”

“好！好！好！”

得到重瞳女这般肯定的回复，剑九倒是十分满意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268045"  chaptername="第五十章  追随">加入书签</a>
</div>
