    “据我所知，这几个岛在在变之前都属于无人岛吧？你们要那三个岛干什么？”苏乐看着地图疑惑道：“如果去那三个岛屿的话，为什么不直接登陆北美大陆呢？”

    “你傻啊！”七酱忽然开口道：“那三个岛有没有人重要吗？有资源就行了啊！去大陆干什么？就靠海峡隔断异种呢，自己还往大陆跑？”

    苏怡甚为认同的赞同道：“七酱说的没错，那三个岛上虽然没人，但是却有丰富的矿产资源，巴芬岛上除了源石以外的矿产基本都已经耗尽的，我们现在已经需要靠和其他国家交换资源来度日了，再这么下去我们就不得不交出源石了！”

    苏乐了然点头，他是没想到这里的情况已经这么糟糕了，矿产都已经需要靠交换度日了。

    “那你们自己之前没有尝试过度过海峡去创造新的领地吗？虽然异种多，但是人类的武器尤其是源石武器应该也不弱吧，坐以待毙应该不是你们的风格！”

    苏怡似乎想起了什么，苦笑道：“查尔斯岛还好说，我们最近也在着手计划进攻了，但是另外两个岛屿有些不方便。”

    “哦？什么不方便？”

    苏醒听罢手动拉过投影，再次着重放大了巴芬岛和另外两个岛屿。

    “这里是威尔士岛和萨默岛。”苏醒指着投影上的两座大型岛屿：“而巴芬岛去到这两个岛屿需要经过布西亚湾，重点就在这个布西亚湾，这片海域里聚集着成群的海蛇异种，数量多到恐怖，我们的先遣队几次出行都覆灭在了这里，只有一个人逃了回来！”

    “海蛇异种？”

    苏乐狐疑的看着苏醒：“海蛇会在这种水域里生活？”

    这是什么地方？北美洲的最北部，已经靠近极点了，海蛇那种喜温的生物怎么可能在这么寒冷的水域里存活，这不现实！

    “真的，我没必要骗你！”苏醒以为苏乐不信，他操作了一下自己的手环，点了几下后又一张图片被投影了出来。

    图片上是一片海域，从航拍高空的视角看下去还是很壮观的，但是海面上却很突兀的露出了许许多多密密麻麻的黑色的小点，就好像面包上的芝麻，有密集恐惧症的人看了估计会当场昏厥过去！

    这些黑点遍布整片海域，至少在这张照片的拍摄范围里已经填满了整片海域！

    苏醒拉近了视角，在一次又一次的放大后，苏乐终于看清了这些“黑点”是什么东西！

    蛇！但好像又不太像！

    这些生物虽然长得很像蛇，起码那椭圆形的头部看起来还是有八分像的，但是头上那密密麻麻的血色凸起和吐出来的五分叉信子却怎么看怎么恶心！

    尤其是这些蛇在张口的时候，除了两颗毒牙之外里面还长了一圈腔牙，颗颗锋利无比，令人望而生畏！

    “你，你们管这叫蛇？”苏乐眨眨眼不可思议道。

    “确实是蛇！”苏怡此时走上来解释道：“我们曾经抓回来过几条研究了一下，这些异种的基因就是常见的海蛇，他们原本也不在这一片地区活动，灾变之后他们有了许多变化，可能是原来生活的区域生物都被它们吃干净了，所以一路迁徙到了这里！”

    苏乐看着这张照片上那密密麻麻的蛇头不禁感觉自己头皮发麻，这哪是海里有群蛇啊，这简直就是蛇群盘着片海啊！

    “数量虽然多，但是我觉得也不是不能解决吧？”苏乐看向苏醒道：“我就不信你们研究源石武器这么多年没制造出来点大规模的杀伤性武器？”

    苏醒再一次摇头苦笑道：“杀不完的，我们又不是没试过，这些海蛇异种杀完一批之后没过俩月就会又出来一批，它们的繁殖速度实在太快了！”

    苏乐听完也感觉非常棘手：“那你们找我也没用啊，你们杀不完的我肯定也杀不完啊，再说了我还没有尝试过水下作战，不过八成是不怎么地。”

    苏怡苏醒没有说话，苏怡调出一张图片。

    天空被厚重的黑云遮蔽，海水也呈现出黑色，海天一色让人看了非常压抑的那种，总觉的很恐怖！

    而在这张照片的正中央，有一个超巨大的黑色虚影，如果不是这个虚影实在太过巨大的话苏乐甚至都看不到这里居然有东西，毕竟照片上的背景实在是太过黑暗了。

    这个虚影在海面上垂直竖起，宛如一条龙！

    它连接着海面和天空，苏乐不知道它的体型具体有多大，但起码从现在看来体长至少超过千米！

    无比的粗壮，身躯蜿蜒扭曲着，但是从虚影上看这东西的体表上没有什么多余的东西，很光滑，没有骨刺或者鳍这样的东西。

    照片照的不错，但可能是距离太远的缘故根部看不清实貌！

    “这，这什么玩意儿？”苏乐皱眉看着照片里的虚影，A级异种？那你太高看A级异种了，就但从体型上来看，这东西真要给它评级的话怎么也是个S级的异种，至少也是A+的。

    但现在还没有S级异种的报道，最高的异种也就限制在了A级。

    苏乐只是看着这张照片都能感觉到震撼！

    这东西实在是太庞大了！它甚至比苏乐在羊城见到的那艘幽灵船还要庞大！

    “我们也不知道！”苏醒无奈道：“这是先遣队唯一活着回来的队员拍下来的，那次他侥幸逃生就是因为这个家伙的出现。”

    “什么？”苏乐愣住了：“你说清楚。”

    苏怡接过话道：“唯一的活口叫皮特，他回来之后在回忆当时的过程时告诉我们，原本他们的战舰已经被包围了，那些海蛇异种一条一条的冲上甲板吞食着其他的队员，他是最小的，被队长安排在了最后面，但当其他所有队员全被吃光了之后终于轮到了他，可就在这时，一声震耳欲聋的低吼声传出，这个身影就出现了！”

    苏乐听着苏怡给他阐述事实就好像在听神话故事。

    “这个身影出现之后，所有的海蛇异种全部停止了攻击，它们纷纷游向了那个巨大的身影！”

    苏怡模仿着皮特当时的语气和表情，脸上有震撼，有恐惧：“所有的异种都朝它游了过去，聚拢在它的身边，皮特当时戴上望远镜看了一眼，他看清了这家伙的外貌！”

    “什么东西？”苏乐听得津津有味，来了兴趣后催促道。

    “一条蛇！一条无比巨大的，令人疯狂的巨型海蛇异种！”苏怡表情庄重道！

