
魔鬼？

李敬愣了愣，面色逐渐古怪。

他并不愚钝。

眼前柳思思都快“感动”得哭出来了，他稍微一品，就品出了问题。

自己……

貌似有点高看柳思思想要变强的觉悟了。

轻轻咳嗽一声，李敬道。

“那啥，要不这些丹药我先收起来，等过一阵再给你？”

“有区别吗？”

柳思思哀怨出声，将桌上四个锦盒悉数收起，随后嗔怪着瞪了一眼过来。

“下回要送东西讨我欢心，建议挑些项链啊首饰什么的。我比较庸俗，喜欢这些华而不实的东西。”

李敬闻言失笑。

柳思思这，是典型的嘴上说不要身体很诚实。

不想继续高强度修炼了，放着丹药先别要呗。

这收起来，还不得按时吃？

正想说点什么，柳思思背靠在座位上轻叹一声。

“来给我揉揉肩，我大半月没睡过觉了。每天不是在打坐就是在办公，整天都感觉腰酸背痛不怎么自在。”

“行，我给你揉揉。”

李敬点头，绕到她身后。

腰酸背痛，纯属扯淡。

大半月不睡觉，身体确实出问题。

但在入定修炼渡过，绝不会有这种问题。

对修仙者而言，入定修炼比躺着睡觉有更好的休息效果，只不过啥也不想啥也不干躺平睡觉显得比较轻松。

此刻柳思思，纯粹是矫情了。

女朋友矫情了咋办？

顺着呗！

替柳思思揉着肩，李敬出声。

“这一阵辛苦你了，你再坚持坚持，争取把修为提升到三境后期。等到了春天气候回暖，你的寒心体质增益效果不见得还能有多好，到时好好放松放松就是。”

柳思思背靠在座位上闭眼享受着按摩，闻言嘟囔出声。

“道理我懂，我会努力的。”

说着，她扭了扭身子换了个比较舒服的姿势。

“所以，我要是在开春前步入三境后期有没有奖励？”

“奖励？”

李敬微愣。

正想说点什么，口袋里手机唱响悦耳的铃声。

下意识摸出手机，李敬发现是陈雨然打来的电话。

没多想，他选择接听。

电话刚一接通，陈雨然的话音响起。

“重案组来事了，北城审查院见。”

“审查院？”

李敬懵了一下。

尚未来得及发问，陈雨然道。

“到地方再说，你抓紧点，其他人都已赶去现场。”

说罢，她将电话挂断。

眼见陈雨然说了两嘴便直接挂断电话，李敬眉头微皱之余，望向正仰起小脸看着自己的柳思思。

“雨然来电话说有案子发生，我得去一趟北城审查院。”

“你忙你的，我一会也该办公了。”

柳思思善解人意着说了句，甜美一笑。

“注意安全。”

“知道。”

李敬点头，走出几步，回首又走了回来。

柳思思坐在办公桌前正想继续干活来着。

冷不丁见某人走回来，她止不住露出疑惑的神色。

刚想询问来着，一张血盆大嘴骤然接近。

！！！

柳思思瞪眼。

还没来得及反应，便已被啃上。

她当时就是身子一僵。

“奖励到位，修炼刻苦点。”

平淡的话音回响，李敬风风火火走出了办公室。

柳思思坐在位置上呆愣了好一阵，才勉强回过味来。

奖励不奖励的，倒没什么。

就是李敬突然“开窍”，显得好像有点过份熟练。

一言不合就啃上来，她一点心理准备都没有，愣是给吓得够呛。

明明平日里某人一点都不主动……

咬着红唇瞅瞅空荡荡的门口，柳思思逐渐意识到一个严重的问题。

李敬，其实比自己想象中“会”很多。

他只是不表现出来……

……

几分钟后。

李敬驾驭着灵兵飞剑来到北城审查院附近。

还没见到审查院，他便远远看到街道上浓烟升腾。

入目浓烟，他止不住皱起眉。

浓烟升腾的方向，是审查院没错。

所以这是咋了？

难不成还有人敢袭击审查院？

审查院可不是一般的地方，不仅有巡查和守卫重兵把守，更还有防护大阵。

寻常连个闹事都不会有。

正面袭击，那也得有足够的能耐才行。

怀揣着一丝疑惑，李敬加快遁速。

很快，他来到可以看到审查院的位置。

随之他发现出事的并非审查院，而是临近街道。

隔着稍远的距离，可以看到一辆扭曲变形的大巴撞塌了街边一家咖啡店大门。

出事地点周边，道路被截断拉起了长长的警戒线，有十多名身着制服的巡查立足在警戒线内。

一眼看过去，都是重案六组的人。

陈雨然、戴弘、李祈道等人皆已到场。

这阵势，不能说不大。

关键到场这些是重案六组的四境人员，三境一个都没来。

驾驭着灵兵飞剑来到近前，李敬落下迎上众人。

戴弘瞥见他到来，点头示意了下，道。

“人到齐了，雨然你留下跟李敬说明下情况，你二人留守在这等待鉴证科人员过来取证，其他人分散出去搜查街道。”

“是！”

众人齐声应诺，各自御空而起。

戴弘本人也没留下，御空而起往距离不远的审查院去。

李敬见状眉头紧锁。

惊动了重案组，毫无疑问是大事。

戴弘等一众重案组四境个个一副如临大敌的模样，更说明了事态的严重性。

转头看向陈雨然，李敬询问。

“这里到底出了什么事？”

“有人形妖物袭击了囚车。”

陈雨然答话，神色凝重着道。

“根据道路监控拍下的画面，初步判断是五境大妖。”

五境大妖？

李敬呆了一呆。谷

五境人形妖物，被称为大妖。

这种存在，极端少见。

妖物修行出了名的速度缓慢。

人修五境尚且艰难，又何况是妖？

好端端的，北城区怎么蹦了只五境大妖出来？

蹦出来不算，还公然挑衅巡查局，袭击了审查院的囚车。

他这是寿星嫌命长吗？

别的地方，你闹一闹也就算了。

五境大妖，实力比人修五境超然要强横不少。

搁在别处，是可以张狂一番。

但北城区是谁的地头？

陈靖！

在六境面前，五境算什么东西？

对于现状，李敬非常惊讶，同时又格外惊喜。

盼星星盼月亮，可算盼来了一个事。

其中涉及的，还是一只五境大妖！

人形妖物浑身是宝。

境界越高，其“身价”就越高。

五境，“身价”保底一亿起步！

勉强按捺住亢奋的情绪，李敬两眼放着光望向陈雨然。

“监控给我看看。”

迎面见某人满脸饥渴难耐，陈雨然神色稍许怪异了下，摸出平板啪啪操作两下递过来。

“你消停些，五境大妖不比寻常。想要围杀至少需要三名五境彼此配合，在这之前还得确保能用结界石将其隔绝，否则动辄大半个的城区毁灭。这事我们只负责调查，不做参与。”

“放心，我知道轻重。”

李敬敷衍着说了句，接过平板垂眼。

陈雨然调出的监控录像仅有五秒。

影像中起始定格，是囚车大巴驶向审查院的画面。

点击播放监控。

画面中下一秒，一道完全被灰色妖气覆盖看不清容貌的黑影从天而降，落在大巴前进的路线上挥手一掌。

到这里，监控画面中断。

总共五秒的监控录像，实际上仅有两秒出头的画面。

剩余两秒多，都是中断画面。

画面中这黑影，出现得很突然。

浓烈的妖气覆盖之下，别说其容貌，连男女都分不清。

将平板递还给陈雨然，李敬询问。

“没有拍得更清晰些的监控？”

“周边监控都被妖气震坏了，这一段已经是最清晰的了。”

陈雨然回应，道。

“妖气浓烈到可完全覆盖身体，基本可以确认是五境，四境妖物办不到这程度。”

说罢，她低语着道。

“这只五境大妖蓄意地攻击了囚车，可能与往生社有关。”

阔别半月又从陈雨然口中听到“往生社”三字，李敬微微愣神，古怪道。

“被袭击的这辆囚车上……”

“半月前重案六组抓获的人口贩卖团伙都在车上，今天是他们正式庭审的日子。”

陈雨然说了句，默然道。

“除了人口贩卖团伙以外，车上另外还有六名二级巡查，四名审查院守卫以及一名司机，确认无人生还。”

李敬闻言沉默，扭头望向扭曲变形只剩下一个空壳的大巴。

人口贩卖团伙的案犯死了，不值得怜悯。

六名二级巡查，四名审查院守卫外加一名司机，这些人都是无辜的。

缓缓收回视线，李敬发问。

“局长那里怎么讲？”

“消息刚送过去不久，暂时还没回音。”

陈雨然答话说着，道。

“抚恤工作已经安排上了，牺牲的巡查、守卫及司机的家属都会受到妥善照顾。逝者已矣，我们能做到的不多，唯有尽快找到案犯将绳之于法。”

话刚说完，数道剑光从天而降落在近前。

光华收敛，杨秋辞带领了四名鉴证科人员显露身形。

见到李敬，杨秋辞微笑颔首。

“好久不见。”

不等李敬回应，她戴上手套带着一起来的四名下属转身走去大巴那里。

很显然，杨秋辞来时便已得知这里什么情况并得到了指示，需要抓紧时间取证。

李敬跟杨秋辞确实已经很久没见。

上一回见，是将近两个月以前的事。

此刻见到杨秋辞亲自带队过来立马忙上了，他也没不识趣过去打扰，立足在不远处托腮寻思。

出手这五境大妖不论是否与往生社有关，其目的显而易见是为杀人灭口。

囚车上被押送来的人口贩卖团伙可能是知道些什么，这才招来了灾祸。

但有一点，显得很可疑。

这伙人半多个月前就被抓了，五境大妖为什么早不出手晚不出手，选择在送审时在大庭广众之下出手？

这，有点不合理。

不谈别的。

人被抓了已有半个多月，重案组早全部审讯过了。

有该交代的，他们早就交代了。

送到审查院，仅仅只是为了定罪。

即使这伙人有隐瞒，到了审查院也不可能说出来。

五境大妖出面刻意灭口，略显多此一举。

李敬越琢磨越觉得有猫腻，低语出声。

“雨然，我觉得这事没表面上那么简单，未必一定是与往生社有联系。”

“怎么讲？”

陈雨然偏头。

李敬没含糊，将自己的思路讲述了出来。

陈雨然倾听过后，若有所思着点点头。

“听你这么一说，疑点确实挺多。但如果不是往生社灭口，这五境大妖又是从哪里来的？”

“他出手要么是为了自己，要么是隶属于某一个组织。”

李敬答话，道。

“其是隶属往生社的可能性不高，往生社组织虽大但整体是在国外发展，国内未有势力扎根。我们华国对境外势力十分敏感，在国内公然犯案没几个能跑得了。级别达到五境大妖这地步，华国更少不了重视。往生社要么想不开了，派遣一个五境大妖到境内犯案。有出入境记录在，一旦被怀疑上我们很轻易就能查过去，届时他们将损失一个五境。”

说着，他继续道。

“依我看，这一只五境大妖多半属于华国本土，甚至是江海本地的妖。其隶属是什么组织暂且不论，我觉得他这一次出手，目标并非是囚车上的人口贩子。”

陈雨然闻言皱眉。

“你的意思是，这大妖出手是为了击杀车上其他人？”

“十有八、九。”

李敬点头，道。

“监控只能提供对象是妖这一讯息，谈不上是线索。车上这批人口贩子也没什么可查的，他们的底子早被重案组掏了个干净。要深入追查，我们可以试着往车上这十一名无辜受害者身上入手。”

“行，我跟戴组长联络下，让他情报科通个气。”

陈雨然应声，问道。

“小碍你可有带在身上？”

“没有。”

李敬摇头，道。

“你整理一份名单发到我仙信号上就是，她会收到的。”

“好。”

陈雨然取出手机，顺手摁上通讯耳机走开。

李敬驻足原地守着杨秋辞等人，抬手掐动法印开启天眼目光左右环顾。

天眼术观测之下，除却扭曲变形的大巴上有大量妖气残留，周边其他位置并未有异样。

确认到别处没有妖气残留，李敬散去天眼术寻思了阵，掏出手机从通讯录中翻出姬清的号码编辑信息。

“北城区有只五境大妖犯了案，你能否帮忙打听一下？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184949"  chapterid="70692713"  chaptername="第一百七十二章  重案突发，大妖">加入书签</a>
</div>
