    第141章 帅不过三秒定律

    直播助理小柒听到沈慕雪的话有些无语，急忙给她提醒道，“这个时候你应该卖惨求礼物冲一波，有很大机会可以让大哥再给你刷一波礼物！”

    沈慕雪不想强迫金光闪闪大帅哥继续给她刷礼物，但也不想得罪直播助理，于是委婉的说道，“他已经给我刷了四张藏宝图，应该没办法再刷了，我这么说可以给他台阶下，要不然他被架起来下不来台，说不定以后就不来了。”

    小柒听了感觉也有点道理，无法去反驳，只能说道，“直播的时候还是要多求求礼物！”

    沈慕雪：“嗯。”

    直播间的那些观众也都听的发愣。

    他们看了这么久直播，还是头一次看到主播在PK的时候喊大家不要刷了！

    其他主播都是撒娇卖萌的求礼物求到最后一秒。

    “主播你这样直播会饿死！要学会舔大哥刷礼物！”

    “活捉宝藏女孩一枚！”

    “你在教我做事？你不让我刷我偏要刷！”

    祖安小旋风在直播间送出魔法书X1

    几张藏宝图对张辰来说根本不算钱，既然帮千山暮雪打PK，自然不会让她输，直接顶了十张藏宝图！

    十个宝箱横幅飘过！

    沈慕雪激动的傻傻看着屏幕！

    “还不快点感谢大哥！”直播助理小柒兴奋的提醒道！

    这是一个土豪大哥无疑！

    新人主播要是能获得一个土豪大哥的支持，人气会飙升的非常快！

    沈慕雪这才回过神来，笑脸紧绷的说道，“谢谢金光闪闪大帅哥的十张藏宝图！大哥刷的太多了！小雪都不知道该怎么回报大哥，大哥以后要是想听歌随时来直播间点歌！”

    张辰简单的回了一个字“好”。

    “十四张藏宝图就换来点歌权限？”

    “大哥哭晕在厕所！”

    “主播快以身相许回报大哥！”

    “驾驾驾！主播快点劈叉一字马，大哥要策马狂奔了！”

    千山暮雪的直播间瞬间沸腾起来！

    又有大量的游客跳进来挖宝！

    直播间订阅人数快速飙升突破一万、两万！

    对面直播间的萱萱直接吓傻眼了！

    金光闪闪大帅哥也太给力了吧！

    一把PK输出十四张藏宝图！

    她心里疯狂的羡慕嫉妒恨！

    为什么这样的大哥不过来支持自己！

    难道自己的身材不够好？

    难道自己的舞不够火辣？

    蒙奇暗自庆幸自己刚才先说了只刷两张藏宝图，要不然又得被架起来！

    蛟龙帅不过三秒！

    刚装完逼就被打脸。

    萱萱连忙在大哥群问道，“哥哥们还打不打？萱萱不想输给新人呀！（哭.jpg）”

    “对面直接甩了十张藏宝图还怎么打？”

    “算了算了，留点钱下次再打吧！”

    “要是蒙奇大哥钱没投进工程里说不定还可以打打。”

    “那个蛟龙好像还没拉进群里吧？他不是很能耐，让他打去。”

    最后这句话是蒙奇发的，显然对蛟龙抢他周榜第一很不爽。

    萱萱也知道群里这群大哥靠不上！

    这就是普通大哥和土豪大哥的区别。

    一个土豪大哥随便就可以把她们这些没土豪大哥支持的主播踩死！

    现在只有把希望寄托在蛟龙身上了！

    这是一个很有潜力的大哥，要重点培养！

    拿起手机给蛟龙微信私聊卖惨：“蛟龙哥哥，萱萱要是输给新人主播会好惨的，以后没有推荐资源只能退圈了，就没法再给哥哥跳舞了！”

    蛟龙收到信息，想到刚才萱萱专门给他跳的电臀舞！

    心里就是一阵躁动火热！

    听说土豪大哥给主播打赏之后就可以约她出来玩几天！

    自己要是帮她赢下PK，应该就可以约她出来！

    想到萱萱性感的身材和火辣的电臀！

    这要是在他面前抖起来！

    想想都快受不了了！

    蛟龙看着卡里还有十万左右的余额，把心一横，给萱萱回复问道，“你有没有时间来天海市和我一起游玩两天？”

    萱萱心里一喜，这说明蛟龙还能刷。

    但她不可能为了几万块钱就真的去陪蛟龙过夜！

    直播就像养鱼，男人就是她养的鱼。

    鱼儿越多越好！

    不过甜头也是要给得。

    萱萱：“最近还要准备公会的活动，没时间去天海市啊！过段时间有空了再看看，我可以先陪蛟龙哥哥视频聊天，连视频单独给哥哥跳舞哦。

    这是我最近刚录的跳舞视频，蛟龙哥哥看看喜不喜欢。”

    萱萱发了一个让男人看了血脉喷张的跳舞视频给蛟龙。

    这种尺度在直播间很容易会被巡查封禁，但又够不上sex！

    否则被传播出去会影响她的直播生涯！

    果然！

    蛟龙点开看了之后燥火沸腾没说到：“哥哥这就帮你打趴对面，等你下播了我们连视频跳给我看！”

    录的视屏哪能比的上真人视频刺激！

    说不定到时候自己还可以和她激情视频！

    “嗯呢，谢谢哥哥！哥哥抓紧时间，只剩下三分钟了！”萱萱撒娇的提醒蛟龙快点刷礼物。

    蛟龙此时满脑子里都是和萱萱的“和谐”画面！

    哪里还管卡里的钱是自己辛辛苦苦当厂狗几年才存下来！

    一口气冲了十万进去！

    他不但要把对面的金光闪闪大帅哥打趴下！

    还要直接把蒙奇的总粉丝榜一秒掉！

    他才是萱萱的榜一，直播间的老大！

    二十张藏宝图一张一张的甩出去！

    一个接着一个的挖宝提示横幅飘过！

    两个直播间的观众都惊呆了！

    那些进来抢宝的水友更懵逼！

    这两个好像都不是大主播吧？

    一场PK竟然打到十几万礼物！

    “666！”

    “潜龙升天！”

    “蛟龙神豪牛逼！”

    “猫牙走了一个龙爷，又来了一个龙哥！”

    蛟龙看着直播间里全都是跪舔弹幕，感到热血沸腾！

    此时的他就是直播间的神！

    爷，万人敬仰！

    爷傲奈我何？

    只不过。

    在面对张辰的时候。

    所有人都逃脱不了帅不过三秒的定律！

    张辰也没想到对面一个普通主播的粉丝都这么能打。

    见对方刷了二十个藏宝图。

    直接点了有“周”字标志的礼物“高能预警”。

    选择数量默认最高的1314。

    “赠送”

    1314个价值88块钱的高能预警送出！

    PK血条又瞬间反超！

    (本章完)

