    中午时分，烈日当头。

    无数的火之元素伴随着武神奥布莱恩的吐纳，在他的火系神分神上奔涌，火系法则玄奥在其脑海内模拟运转，‘火之元素’‘火体术’‘爆之玄奥’‘熔岩术’‘灼热’渐渐融会贯通，合而为一。

    ????boom！

    像是有火山在喷发般，发出了一声巨响。

    武神奥布莱恩的火系神分神上刹那间光芒大盛，似有玄妙的法则在上面流转，火系霸道的气息散发，整个武神山仿佛都在跟随着颤动。

    下一刻，武神奥布莱恩站起身来，恭敬地对着王健深深地一躬。

    “不错，五种玄奥融合，勉强达到了给主神做使者的门槛，总算是没有浪费掉那珍贵的‘悟道茶’。”王健点头称赞到。

    这半年来，在王健“精心呵护”的‘噩梦’模式下，他这位玉兰位面顶尖下位神级强者，从融合神格成神跨越到融合五种法则玄奥的修罗级上位神。奥布莱恩打心底里对王健是充满感激的。

    ......

    玉兰历10010年，经历了与‘天才剑圣’奥利维亚、‘磐石剑圣’黑德森一战的林雷凭借着一时无两的势头，与身后的诸多圣域在混乱之领正式建立巴鲁克王国。

    “叮咚，系统提示，见证林雷建国，奖励宿主三千大道法则融合进度1%。”系统熟悉的声音在王健脑海响起。

    “奥布莱恩，随我去一趟混乱之领，林雷这小子搞了个王国出来，不出意外的话，他也要结婚了。”王健一脸沮丧的说道。

    “看大人对那林雷很是关心的样子，林雷结婚这是好事啊，怎么大人好像不怎么开心？”奥布莱恩很是不解。

    “不开心？我很开心，你哪只眼睛看到本尊不开心！连本尊的事情都敢打听，奥布莱恩，你这是手痒了，想要跟本尊练练手吧。”

    王健的一只手搭在武神的肩头上，另一只手则是掏了掏耳朵，像是真的没有不开心一样。

    奥布莱恩感受着肩膀上传来的巨力，他感觉整个神体都快要散架了，冷静下来后，回想起来他就觉得有一种不可思议的感觉，仿佛自己不知觉的触碰到了王健的痛点。

    ......

    玉兰历10010年7月21日

    混乱之领上一座不起眼的小城——巴鲁克城，以原‘黑土城’为主体进行改造成为巴鲁克王国的王都。

    占地方圆两公里左右的王宫并不起眼，但是这里是巴鲁克王国人们心目中的圣地，因为这里是他们的领袖林雷巴鲁克的居所。

    这一日，平静的王宫，车水马龙，一波波来自八方的客人来到这里为林雷的婚礼道贺。

    “林雷陛下，我代我罗奥帝国皇帝，向林雷陛下致以最真诚的祝福。”一位中年人恭敬地对林雷说道，林雷则是端着酒杯，旁边迪莉娅也挽着他的手，二人笑着举杯。

    婚礼的忙碌，应酬的繁琐，仿佛在婚礼氛围的烘托下显得没那么让人疲惫。

    罗奥帝国、莱茵帝国、玉兰帝国、极东大草原、冰雪女神殿、黑暗教廷，就连跟林雷有着冤仇的光明教廷都来了，唯独跟林雷有旧的奥布莱恩帝国没有人前来。

    “不会是林雷陛下不愿效忠奥布莱恩帝国，带着他弟弟沃顿扔下那个伯爵爵位，跑到混乱之领建国把乔安陛下惹怒了吧。”

    “有可能，毕竟刚拐走人家公主，转脸弄了个王国出来，恐怕乔安陛下脸上挂不住吧。”

    宴会厅里众说纷纭。

    “武神奥布莱恩，携门下众弟子到——”

    来人赫然是奥布莱恩帝国的精神领袖，五千年来无敌于玉兰大陆人民心中的‘武神’奥布莱恩。

    随着神级强者武神奥布莱恩携带法恩等圣域强者的到来，整个婚礼瞬间轰动。

    武神啊，老天爷啊，五千年来有几人能看见他老人家的真面目。林雷陛下的婚礼，武神露面，这注定是可以载入玉兰大陆历史的一幕。

    “武神大人，还请到里面休息。”林雷微笑着引领这一行人进入内厅。

    “这就是武神吗，看起来也没有那么可怕啊。”迪莉娅轻声对着林雷说道。

    “比起我那王健叔叔，武神大人只能说是和蔼可亲。”林雷一脸无奈的耸动着肩膀。

    宴会厅中，独坐一角的德斯黎等圣域收到传音转步进入内厅。

    “众神墓地即将开启，你们准备的如何。”武神问到，看着沉默不语的众多圣域武神接着说道：“众神墓地的意义，不是存放的神格，而是在生与死只在一气之间、一时之间、一念之间，绝境之中最能领悟出那法则的最后一丝奥秘，如果连这一点信念都失去了，那你们也就只配在圣域呆上亿万年，连自己都不相信，还想要突破神域？”

    “眼光不要只局限在一个玉兰大陆位面。行了，你们也别小瞧自己，毕竟在玉兰大陆你们已经是巅峰的存在了。在无数位面中，千万年都达不到神域的都有，比你们差的，多了去了。”看着一群似乎失去斗志的圣域，武神安慰到。

    而德斯黎、法恩他们这一群修炼数千年地强者，却像是乖乖孩子一样听候教训。

    “噗嗤，奥布莱恩，这话从你一个自己都是融合神格成神的家伙口中说出，别介意，我就是单纯的想笑。”房梁上，躺着喝酒的男子正是新晋神级强者，‘杀手之王’希塞。

    “谁告诉你我是融合神格成神的，还有你这躺着喝酒的姿势跟谁学的，真特么眼熟。”一瞬间希塞就被从武神房梁上拽了下来。

    “上位神，你成了上位神，不可能，你不是融合神格。”希塞看着武神不屑的笑容，吃惊的叫到。

    ......

    房间里的没有遮掩的动静，自然瞒不住东道主林雷。

    “新婚快乐，林雷，这是王健大人让我代为转交你的新婚贺礼。”武神满是笑意的递给林雷一个红色的礼盒。

    洞房花烛夜。

    林雷回到房间，见迪莉娅一身红衣娇羞的坐在窗前，林雷拉迪莉娅并肩坐在床上掏出了王健送来的红色礼盒。

    里面赫然是一颗水晶球，激活的一瞬间，迪莉娅面若桃花，林雷脸色黑的吓人。

