    “他们出去搞点副业，很快就回去，不用操心他们，我和乘风他们先回去，你们尽快赶回！”

    “是！”

    张伟告别了冷锋，张大彪等人。

    两天的时间就回到了灵丘县城。

    灵丘县城的百姓在日军进攻之前就进行了转移，虽然人员没有多少损失，但是一些百姓的住房也被破坏了个干净。

    灵丘县城里面的房屋也是，百姓流离失所，甚至很多的建筑材料被一把火烧了个干净。

    隔壁涞源县的驻防部队和边区政府的同志，这些天派过来了一个营的战士，和两个连的部队拉来了不少的粮食。

    加上一些百姓逃难时候带走的粮食，勉强足够一个月吃的。

    张伟等人赶到的时候，边区政府的通知正组织民众砍伐树木，搭建房屋。

    张伟下马走上前去：“郭桂民同志呢？我是张伟，找他有事情！”

    “郭书记就在里面，麻烦这位同志你稍等！”

    张伟点了点头。

    没有三分钟，灰头土脸，满脸疲惫的郭桂民走了过来，看到张伟连忙快步走上前：“张团长，好久不见了，听他们说，你们又打了几场大胜仗，还歼灭了鬼子一个混成旅团呢！”

    “郭书记，我们回来了，百姓们都没事吧！”

    郭桂民点了点头：“没事，因为提前收到你们的情报，所以提前转移去了涞源县那边的山区，鬼子没抓到咱们就烧了咱们的房子泄愤，人没事就好！”

    张伟冲着段鹏招了招手：“地图拿出来！”

    段鹏从自己的挎着的公文包里面仔细翻找了起来，最后拿出了灵丘县周围的地图。

    张伟指了指：“灵丘县地区从地图上来看，虽然大多是山区，可是县城周围的地面都算平整，也适宜耕种，郭书记你看看能不能和百姓们商量一下，把房屋都集中安置在二龙山，猫山地区。”

    郭桂民疑惑道：“为什么？这样做百姓多半是不愿意的，一点也不方面，而且那地方吃水更低也是麻烦事情！”

    张伟当即解释道：“主要是考虑有以下几点，第一就是县城目标终究还是太大，鬼子这次吃了不小的亏，不仅被咱们成建制的歼灭了一个混成旅团，其他的部队也都遭受到了重创。”

    “而且最主要的是，他们因此损失了一个轰炸机大队！要知道鬼子喜欢的就是以牙还牙，他们肯定会调动轰炸机对我根据地进行报复性的轰炸。”

    张伟说道这里，指了指已经满是废墟的灵丘县城：“何况老百姓的家已经被鬼子摧毁掉了，不如直接换个地方，也能够安全一些。”

    郭桂民点了点头：“所以，张团长的意思是分开安置？”

    张伟点了点头：“没错，而且我还希望他们能够分出一些人手大量开垦农田，我们会派一些战士帮他们建造房屋，同样希望你们能够组织百姓，大规模的开垦农田。”

    “那好，到时候我们自然会配合，不过现在还希望你们能够提供更多的帮助，百姓们现在住房问题一定要率先解决好。”

    张伟点了点头，对着乘风招了招手。

    乘风下马一路小跑过来，敬礼道：“团长，请指示！”

    张伟指了指郭桂民：“这是灵丘县边区政府的负责人，你这段时间就听他指挥，一定要帮百姓们把房屋建造好！”

    “是!”

    “郭书记，后续还会有大概两千余人的部队会驻扎在灵丘县城附近，你到时候和领头的张大彪说一声，让他再给你分一个营，就说我命令他们配合你们工作就行了。”

    “好嘞！那我就谢谢张团长了！”

    张伟点了点头，看向了段鹏：“走，我们去涞源县城！”

    “是！”

    安排好了一切，张伟再次翻身上马，趁着天色未晚，向着来源县城赶去。

    刚离开灵丘县城附近，段鹏就忍不住的开口问道：“团长，咱们去来源县城干嘛？”

    “之前有咱们的一只小部队在那边，广发县城里面的伪军也是咱们的老相识了，看看能不能搞点粮食回来！”

    段鹏一听，顿时反应了过来：“团长，你的意思是想让伪军给咱们送点粮食过来？”

    张伟点了点头：“没错，这已经差不多一个月过去了，胡赛他们肯定有新一批的给养，咱们去要一些过来，免得他们吃胖了！”

    见天色渐晚，二人也找了个地方准备过夜。

    马匹就像是骑兵的战友一样，需要好好对他们，他们也不是机器，就算是机器，一直损耗下去也迟早会出问题。

    段鹏和张伟两人捡拾了一些干柴，找了个避风的地方就准备过夜了。

    张伟将身后的被褥放在了地上，将段鹏的被褥放在了身上：“你守上半夜，我守下半夜！”

    “团长，你现在能睡得着吗？”

    张伟看了段鹏一眼：“怎么了？有啥事吗？”

    段鹏摇了摇头：“没有，我就是有点想不明白，团长，你说鬼子和咱们都死了这么多人，为什么还要继续打下去呢？难道他们就都不怕死？他们不也是亲娘养的吗？”

    张伟笑了笑，盘腿坐了下来：“打仗嘛，就是这世道。也不是鬼子国内的人就过的很好，比方说咱们的百姓吃不上饱饭，他们的百姓也一样吃不上饱饭，都是一样的。鬼子不仅跟咱们在打，在东南亚和英国人，在太平洋上和美国人打！”

    “战争面前，所有人都是一样的，你、我，包括冈村宁次那个老鬼子，杀死咱们只需要一颗子弹，或者一颗炮弹都能够掠夺咱们的生命。”

    段鹏却满脸茫然：“难道，他们就不怕死吗？团长，我跟你也打了不少的仗，我能感觉到，小鬼子里面也有很多怕死的，可是他们为什么还要侵略我们呢？”

    张伟笑了笑：“这不是你要思考的问题，你只需要知道，你打鬼子，是为你自己，为你的家人，为千千万万个中国人打的！然后，努力活下来！”

    张伟说完也不等段鹏继续开口，躺在了被褥上面，嘱咐道：“打起精神，别忘记叫我了！”

    张伟说完沉沉的睡了过去，只剩下段鹏还在那里纠结自己为何而战这种略带哲学思维的问题。

    张伟自己又不是政委，他也是个普通人。

    他来到这个世界，如果不是因为系统的缘故。

    张伟多半就死在了苍云岭的战场上面了，张伟半夜准时的醒了过来，看着坐在一旁发呆的段鹏，招了招手。

    “去，睡会！”

    段鹏见张伟起身之后，摇了摇头：“团长，要不你再说吧。”

    “滚去睡觉去！”

    张伟看着段鹏躺下之后辗转反侧的样子，明显也不像是能够睡好觉的模样。

    第二天一早，张伟便把是在扛不住疲倦沉沉睡去的段鹏叫醒。

    二人简单的喂了一下马匹，吃了干粮再次出发。

    当天中午边来到了涞源县城。

    简单的和县城里面的同志对接了一下，也能够吃上不错的热食，马匹也被他们待下去照料。

    张伟也被安排在了一个小院子住下，独立团独立小队的人不在县城，不过就在附近的村庄驻扎，已经派人前往通知了。

    张伟寻思没什么事情，也就在县城里面老老实实等着。

    当地现在驻防的是129师独立第四旅的三团，这个第四旅只有这么一个团，也不知道为什么要叫三团。

    可能是让鬼子摸不清楚情况，认为这便至少有三个团的部队，不敢轻易发起进攻。

    当然来源县城伏击有能力进攻的部队也屈指可数。

    与此同时，华北方面军司令部。

    山本一木，十分不解的来到了冈村宁次的办公室。

    “报告！”

    冈村宁次放下了手中的文件：“进来！”

    山本一木换上了崭新的军装迈步走了进来：“将军1”

    “山本君，我知道你有一肚子的疑惑，先看看这一份情报！”

    “哈依！”

    山本一木老老实实的接了过去，随即打开认真的看完了一遍：“将军，这帮八路军究竟从哪里冒出来的这么多部队，八路军似乎越清剿，数量反而越多了。”

    冈村宁次叹了口气：“没错，冀东地区的八路军已经被清缴完毕，剩下的都转移到了晋西北地区，其他地区的情况也相对不错。”

    “但是，晋西北地区的八路军，是我们的心腹大患，他们完全有能力向北，切断满蒙补给线，向东进攻华北腹地，甚至是将山西地区的所有皇军部队团团包围，然后再一口吃掉我们！”

    山本一木一听当即反驳道：“将军，这是不可能的！”

    “山本君！没有什么不可能的！你知道这次战斗我们的损失有多少吗？”

    山本一木想起自己看到的战报，略带疑惑的问道：“六千余人？”

    冈村宁次摇了摇头：“玉碎的蝗军士兵足足有五千七百余人，受伤三千二百多人，皇协军士兵一万六千余人。”

    山本一木满脸的不敢置信：“怎么可能呢，将军，这场战役不过打了半个多月，怎么会有这么大的损失！”

