    求订阅

    ……

    不过木叶距离雪之国路途遥远，即便有超轮舞兄弟代步，一来一回怕是要几个月时间。

    万一这段时间琳被抓走，可就不妙了。

    “看来必须让超轮舞兄弟学会逆向通灵术。”

    封火去找波风水门，这家伙现在是事业爱情双丰收，春风得意，不仅成为火影继承人，而且已经和玖辛奈定下婚期，堂而皇之的同居在一起，羡煞了封火这条单身狗。

    系着围裙满脸幸福笑容的玖辛奈开了门，一看外面是封火，立马收起笑容“怎么是你啊！”

    封火一脸尴尬“哈哈，玖辛奈姐姐，我来找水门大哥。”

    “他不在。”玖辛奈将封火请进去，道，“火影大人让他去处理和雾隐村结盟的事，这段时间都不在家，真是的，明明知道我快和水门结婚了竟然还让他去那么远的地方，三代真是太可恶了！”

    玖辛奈满满的怨念。

    封火忙转移话题，问道“玖辛奈姐姐，你知道逆向通灵术嘛？”

    “逆向通灵术？好像听水门提过，跟他那个色师傅有关。”玖辛奈回忆道。

    封火眼睛一亮，逆向通灵术别人可能不会，但背靠三大圣地之一的妙木山的自来也绝对会，自来也会，那他的弟子波风水门没道理不会！

    遗憾的是波风水门不在家。

    “这样的话，那我先离开了。”封火起身道。

    “等一下！”玖辛奈双手叉腰拦住了他，一脸郑重表情。

    封火心头咯噔一下不会挨揍吧？我也没说错话啊？

    玖辛奈上上下下打量着封火，最后才哼道“红那个丫头真是的，怎么会看上你呢？”

    封火嘴角一抽，感觉自己被侮辱了。

    玖辛奈却是认真问道“封印术学得怎么样了？体内的三尾没有暴走吧？”

    原来是问这个啊。

    封火道“我体内的三尾是水门大哥和我联手封印的，绝对不会暴走。”

    “即便如此，你也要好好学习封印术，尾兽暴走可不是说笑！”玖辛奈身为人柱力‘前辈’，最是有发言权，“红没有修炼封印术的天赋，所以你绝对不能松懈，知道嘛！”

    “放心吧，我一定会保护红的。”封火亦是一脸认真。

    “这还差不多，哼，要是有不懂的地方，尽管来找我好了，看在水门和红的面子上，我还是可以好好指导你的。”玖辛奈傲娇得四十五度角抬头。

    “哈哈，玖辛奈姐姐，你这个人虽然脾气暴躁得不要不要，但是心地真的很善良啊。”

    封火乐道。

    “小鬼……你说什么？！”玖辛奈的红发忽得张牙舞爪起来，“脾气暴躁？你这是在编排谁啊！！！”

    封火眼角一抽怎么把心里话说出来了？不好，要挨揍了！

    ……

    被胖揍了一顿后，封火顺利离开波风水门家，暗暗将自己挨的揍都记在小本本上，将来一五一十，不，变本加厉的还在鸣人身上！

    “等等，水门大哥去砂隐村结盟……他不会把卡卡西和琳也带上了吧？”

    封火忙跑去卡卡西家，开门的是卡卡西老爹，旗木朔茂。

    “卡卡西啊，他跟着水门去砂隐村了，封火，你有事找他嘛？”旗木朔茂奇怪的看着封火，见他脸色不停变幻，心想难道因为水门没有带他，所以吃醋了？

    封火当然不知道旗木朔茂内心的丰富心理活动，不然……不然他也拿木叶白牙没办法。

    封火告辞离去后，当即去火影楼接了个任务，然后匆匆离村。

    ……

    两天后，火影楼前，忽然出现了几个平民，吵闹着要求见火影猿飞日斩，说是有重要事情禀报。

    猿飞日斩也不摆架子，当即将这些平民请进来，一番询问，他心中一紧，意识到事态的严重性。

    原来这些平民，来自两个家庭，这两个家庭的顶梁柱都是忍者，只是，就在这两天，他们的顶梁柱……失踪了！

    猿飞日斩一边安抚平民，一边派暗部前去调查，很快，就有消息不停传回。

    “火影大人，根据查问，失踪的两名下忍并没有离开村子！”

    “火影大人，村子四周的禁制没有遭到破坏。”

    “附近没有找到他们留下的痕迹。”

    也就是说，这两名下忍是在村子里失踪的！

    猿飞日斩眉头紧皱，脸色有些难看。

    是团藏抓去补充根部忍者，还是……

    猿飞日斩立即加派人手，加紧排查。

    暗部这边刚刚有动作，团藏就已经收到了消息，他当即沉着脸去大蛇丸的秘密研究基地。

    “大蛇丸，你到底在想什么！”团藏一来就直接质问，“实验素材我会从其它地方运来，你为什么要在这种时候冒险抓走村子里的忍者！”

    大蛇丸一脸淡定“喂喂，一来就给我安罪名，我可不会接受。”

    “难道不是你？”团藏不信。

    大蛇丸冷笑道“即便是我做的，也不会留下任何痕迹，所以不要自乱阵脚，不会有人发现我们的秘密。”

    团藏眉头紧皱“如果不是你，难道还有其他人在暗地里做人体实验？”

    “以你的情报能力也没有线索嘛？”大蛇丸的声音越发沙哑，“这可不是你的风格啊。”

    “总之，这次你一定要小心，日斩看起来是动真格的了，若是让他发现，哼！”

    团藏的身影缓缓消失在黑暗中。

    大蛇丸露出思索之色。

    与此同时，自来也终于从雨之国回来了。

    这些日子他一直在寻找弥彦、长门、小南，可惜找遍雨之国都没有发现他们三人的踪迹，而且他还发现雨忍村首领半藏也似乎失踪了，这其中的蹊跷之处让自来也很是警惕，不过调查良久，自来也除了隐约察觉晓组织由明转暗外，再没有其它有用的情报。

    无奈，他只能返回村子。

    刚回来，自来也就在女澡堂子看了一天的素材，然后约了大蛇丸和纲手聚餐，最后才去火影楼找猿飞日斩。

    猿飞日斩看到这个弟子，头大如斗。

    “你竟然还知道回来，自来也，我还以为你打算做叛忍了呢！”猿飞日斩怒道。

    整个第三次忍界大战，大蛇丸好歹还主持了一场桔梗山战役，自来也呢？全程打酱油。

    最后甚至还跑去找他的什么三个弟子，简直无组织无纪律，要不是培养出了波风水门这等出色的弟子，猿飞日斩早大耳刮子抽过去了。

    ……

    订阅？

    不订？

    揍！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

