    第二天一大早君宝就跑去找老爷子，看到他正在书房里练习书法，就索性站在旁边看了一阵，等老爷子停下笔，稍后才说道“老头，你的字越来越有书法大家的气势了，厉害！厉害！”

    老爷子看了他一眼才道“说吧，无事献殷勤，非奸即盗”。

    “呵呵，跟您商量个事，我想要几个山庄弟子帮我跑跑腿”君宝一脸虚伪的表情，看上去有点欠揍。

    “哦，反正你也成年了，也该有自己的卫队了，你等下到后山自己选人吧”，说完手中出现一块令牌，顺手丢给了君宝，“对了，你顺便找点修真功法给山庄弟子让他们修习，还有，这两天有空在山庄里布个大阵，虽然没什么人敢闯山庄，但是防小偷小摸也好啊”

    君宝一个酿呛，苦笑道“我的命怎么那么苦啊，刚回来就要做苦力，我要去告你虐待未成年少男”

    老头拿起茶杯刚喝到一半，听到这句话猛地喷出一大滩水，“我说你小子，叫你干点活你就唧唧歪歪，你昨晚干的好事要不要我跟你老妈说说，哼哼”。

    君宝拔腿就跑，顺便丢下一句话“算你很，这笔账我记下了，来日再报”。

    来到后山训练基地，上千个山庄弟子正在热火朝天的进行比特种部队还要残酷的训练，君宝神识一扫，大概了解的状况，男弟子八百多名，女弟子三百多名，这些都是山庄从小收养的孤儿，忠诚度绝对不会有问题。顿时君宝跃上演武台，举着令牌大声吼道“山庄弟子听令，全体集合”。

    “哗”大家听到声音，马上向操场中央集中，速度比特种部队要快几倍（当然了，大家都会轻功嘛），不到三十秒全体集合完毕。这时从人群中跑出一人来到君宝跟前，行了个礼，大声道“报告少爷，山庄弟子1500人，除去守卫及外派人员，实到人数1160人，请少爷指示”。

    “很好，你可以归队了”君宝抬起头眼里发出一道慑人的光芒，看得山庄弟子纷纷低下了头，随后问道“今天，我看到了你们的训练，大家都很刻苦，但是，你们在我眼中还是非常的弱小（某猛男突然蹦出来叫道”废话，要是比你强你还混个屁啊“），你们想不想变得更强，回答我”。

    “想”众人齐声大喊，君宝单挑十几个守卫的事迹早就在众弟子中传开了，谁不想变得更强。

    “在这里我要先告诉大家一句话，今天发生的事情我不希望任何人在外面讨论或者把事情传出去，否则下场就是这样”说完对着台下的一块几千斤的巨石一挥手，发出一个小光球，过了两秒中，巨石变成了一堆粉末，随风而散。

    众弟子看到这恐怖的画面，背后直冒冷汗，“NND，小少爷真TM的恐怖啊”。

    随后拿出一个玉瓶，丢到那队长面前，对着大家说道“瓶子里的药丸每人服下一粒”，说完手指点出1160个光点，直射到众人眉心，众弟子突然觉得脑海中多了许多上古文字，好像是一套功法。

    “刚才我给大家的是一套修真法诀，叫做《五行真诀》，以后大家都按这个功法修炼。现在，本少爷要在你们当中选出随身护卫，九男九女一共十八人。等下我放出气势，能够顶住我的气势的最后十八人就是我的随身护卫，当然，做我的护卫就能学到更高深的功法，现在男弟子往左边站，女弟子往右边站，有人妖的就站中间”

    “唰唰”两声众人立刻分成了两个群体，谁也不想被大家误会为人妖。

    君宝虎驱一震，放出百分之一的王八气势，顿时大家都摇摇欲坠，渐渐的，有部分人顶不住率先坐在了地上，男弟子数量较多，君宝就在男弟子中多加了一分气势，顿时，“嘭嘭”越来越多的人都坐在了地上，过了十来分钟，终于只剩下了九男九女，便收回了他那王八气势。

    对着众弟子道“最后的十八人留下来，其余的弟子马上回去炼化药丸”，等待众人都散去，君宝对着留下来的十八人道“你们跟我到密室里来”。

    进入密室，拿出混沌神以前收集的仙器套装分发给众人，然后道“这些仙器你们马上滴血认主，你们所修习的功法都放在自己的储物戒子里，分别是《金龙诀》和《金凤诀》”

    等大家一一滴血认主后，对着那九名男弟子说“以后你们的名字要改一下”，指着头一个人道“从你开是分别是龙一到龙九，龙一是队长，”转过头对一名女弟子道“女弟子就从凤一到凤九，凤一为队长”，顿了顿又道“现在我送你们到另外个地方，等到你们修炼到大罗金仙的境界我就会放你们出来”说完右手一挥，十八人顿时消失在原地。

    吩咐小光把时间比例调好后，君宝直接一个瞬移来到山庄的上空，给自己加了个隐形诀，要不然给卫星拍到了麻烦就大了。展开神识开始探查神龙星的情况，过了好一会，才自言自语的道“想不到神龙星高手还真的是屈指可数啊，最高才出窍期，看来灵气稀薄问题很严重啊”

    顿时从神戒里抛出三千六百块神石在山庄外围布下了一个迷幻大阵，随后又在内部用神晶布了个超级聚灵阵。刚启动大阵，四面八方的灵气猛的往山庄内聚集，过了半个小时，山庄内的灵气都快要变成液态了，加上这败家子用的是神晶，所以山庄内简直比仙家的洞天福地还要夸张。

    看着自己首次布阵的效果，君宝满意的点点头，这个大阵就是神人闯进来也要被迷得晕头转向，除非神帝级别的人物亲来，否则都是有来无回。接着君宝就吩咐小光炼制两千块出入玉牌，如果没有出入玉牌，想随意进出大阵那简直就是痴心妄想。

    落地后直接就朝老爷子的书房走去，看到老头正在专研阵法，也不去打扰他，直接把要交代的内容刻在一块玉简内，顺便扔出准备好的东西放在书桌上就出去了。

    回到自己的后院，看见他的侍女王凤正在聚精会神的浇花，一脸笑的走了过去“小凤，在想什么呢，是不是在想少爷我啊，嘿嘿”

    王凤回过头看了他一眼道“才不想呢，人家正在浇花”。

    从后面抱住王凤说道“呵呵，小凤，你看昨晚我们还没研究完人体构造，今晚继续怎么样？”

    王凤躺在他怀里撒娇道“少爷你再使坏我就叫了”

    君宝邪邪的笑道“你叫吧，就算你叫破喉咙也没人理你，HOHO”

