    系统空间，

    天道管理局初始系统003封落宿主，契约任务者。

    姓名：染白

    等级：天道管理局2级任务者

    背包：位面人物定位器，护身符2枚，灵魂值2，免费转盘抽奖次数1，魂术修炼法则，稀有任务1

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，嗜血战神

    光环：无（光环系列已经清空，普通光环对契约任务者染白无效。）

    系统好友：系统1379宿主顾蓝溪

    魂术法则感悟度：百分之零点。

    积分：40000

    -

    “老实点，听到没有！”

    “呵呵，一个半路子被养回来的女儿，你还能指望她是什么样？说不定以前什么德行。”

    “既然送到了这，那就是个废人。”

    周围七嘴八舌的议论声响起，夹杂着厌恶和不屑。

    耳边充斥各种声音，鼻尖隐隐约约闻到了刺鼻的异味，脑子昏昏沉沉。

    染白刚刚有了意识，睁开眼，淡淡的扫了一眼四周。

    这大概私密性极高的房间，一共摆放着四张床，铁门紧锁，窗户封着铁栏杆，周围气息压抑而阴沉。

    有三个穿着白色条纹病号服的人，分别蜷缩在自己的病床上，面前站着几个护士服装的人。

    染白淡淡的收回了视线，哦，那些话是对她说的。

    看着原本还在挣扎的女孩现在安静的一动不动，护士松了一口气，对着身旁的人说了一句好了，就出去了。

    有人动手将绑住染白手脚的绳子解开，警告了一句，散了。

    染白沉默，心底冒出了四个字。

    精神病院。

    这一来还真是给了她好大的惊喜。

    染白动了动手，白皙的手腕有一处明显的红痕，是被绳子捆住淤血导致的。

    染白揉了揉手腕，淡淡的说着：“接受剧情。”

    女主名为沈白，也是染白穿越的寄体。

    沈白小的时候不慎被杀人狂魔拐走，亲眼目睹了杀人狂魔在她面前一点一点折磨抹杀一个又一个的人。

    或许是杀人狂魔喜欢欣赏沈白绝望恐慌的神情。

    并未杀她，而是把她留在了身边，亲手教导沈白杀人。

    彻底改变一个人，就是摧毁了她的所有希望，沈白的父母，就在沈白面前，被杀人狂魔亲手杀死。

    沈白看着鲜血，就那么大片大片的流出来，像一条欢快的小溪，流啊流啊，那时，沈白的眼底，充满了鲜血。

    而她今后的世界，也只有鲜血。

    全力追捕杀人狂魔。

    杀人狂魔不得不带着沈白四处躲藏。

    在这期间，杀人狂魔亲手递给了沈白一把刀，把她和同样身怀凶器的人关在一个黑暗的房间里。

    你杀人，你活。你不杀，你死。

    后来，沈白从房间里走了出来，身上到处都是血，尽数都是。

    杀人狂魔曾经说过，沈白是他手底下最出色的学生，那是天生的杀手。

    可他没想到的是，就是这么一个最出色的学生，伤了他，逃了出去。

    那是一个大雨天，大雨倾盆而泻，整个世界好像都朦胧着雨，震耳欲聋的打雷声打破了寂静的世界。

    雨水，混着血，滴落在地上……

