    再说郑月那边，他的秘境寻找之旅其实挺顺利的，压根就没费多少功夫。

    　　简简单单地解决午饭之后郑月就打算出去寻找秘境了，从游戏之中的地图来看如果想到达那边要不爬山，要不就是绕过去。

    　　不过现实之中的山峰可比游戏中多了很多，郑月可不想无头苍蝇一样乱找，于是抱着希望问了火斧丘丘暴徒一句：“大兄弟啊，我要找的地方其实很简单，你在这附近这么久了，有没有看见过一些古老的建筑啊，石门之类的？”

    　　对方挠了挠脑袋摇了摇头：“我没在这附近遇见过这种东西呢，倒是远处的山上有几间人类搭建的房子，还有人在那里活动。”

    　　没有吗？郑月想了想，现实中的秘境自己都没有见过呢，或许入口并不像游戏中那样能够一眼让人看出来是个建筑呢，或许我应该问一问有没有什么山洞之类的。

    　　于是郑月就把这个想法问了出来，对方想了好一会之后好像做出了什么决定地说道：“我们附近的山谷内好像有一个山洞，可是那个地方很危险的，我部落曾经有两个族人进去之后就再也没有出来过了，所以我把那里当成了我们族中的禁地，禁止部落中的人靠近。这个地方好像符合你说的可以藏人。”

    　　郑月的直觉告诉他那个地方就是秘境了，于是赶紧让对方带他过去，丘丘暴徒有些犹豫。自己这才吃了一顿好吃的他怎么就……不对不对，他要是进去之后出不来了怎么办？

    　　最终在郑月的坚持下丘丘暴徒还是带着他们来到了它所说的禁地，距离部落也不远，翻过一座山就到了，全速赶路的话用不着一个小时。

    　　等到他们来到丘丘暴徒所说的禁地的时候，许久不见的系统出来刷了一波存在感并给郑月发布了一个任务。

    　　【叮——发现仙之遗藏】

    　　【获得任务“世界上本没有盗宝团，或者人人都是盗宝团”】

    　　【任务描述：探索仙之遗藏，解开遗藏之内的机关】

    　　【任务奖励：随身空间（可储存活物）】

    　　芜湖~

    　　看到任务奖励的时候郑月已经在起飞了，不过随即又反应过来，里面不会又什么危险的东西吧？仔细看了看，系统就让自己解开机关而已，解开之后打不打怪好像没有什么关系，既然是秘境那应该可以随时退出吧？

    　　系统，这个秘境真的进去了就出不来了吗？

    　　【宿主放心，任务完成之后那片空间就归宿主所有了，宿主可以随意让空间内物体进出空间】

    　　那感情好啊，郑月美滋滋地想着。

    　　“我说的就是这里了，你还有你的同伴真的要进去吗？我总觉的很危险呢，之前我们做过很多次实验的，放生进去的野兽甚至是鸟都没有再出来过。”丘丘暴徒最后还是试着挽回一下这个新结识的好朋友，对方出手大方，说话又好听，还会做美味的食物，要是出不来的话那就太浪费了。

    　　“不用担心，我们一定能够回来的。”郑月想拍拍对方的肩旁安慰一下的，可惜对方大太高了，拍不到，只好改成了语言安慰。

    　　丘丘暴徒见劝说无果也放弃了，至于这几个人类到底能不能出来，就看他们本事了。目送着四人消失在山谷之中，丘丘暴徒留下了几个丘丘人在这里，吩咐他们在这里等着。

    　　不过如果这些人类进去三天之内都没能出来的话，那就回部落吧，因为大概了他们是出不来了。

    　　几人踏入山谷之中的一瞬间，周围的场景就发生了变化，四人仿佛来到了一片云雾之上。

    　　“哇！这里好漂亮！”潇碧看见这一幕立马喊了出来，而一旁的刻晴眼中也带点惊喜，看来她很喜欢这片仙境般的世界。

    　　与二人的反应不同，重云在周围变幻后的第一时间就警惕了起来，认真地探查这四周，说不定这里会有邪魔呢。

    　　郑月细细打量了一番这个空间，天空之上有个漩涡般的空洞，里面散发着光芒，驱散了黑暗，给这片空间带来了光。

    　　地上虽然是淡淡的雾气，却能够安稳地站在上面，用力踩了踩，触感要比地面软，但走来起来却跟普通的地面没什么两样，很是神奇。

    　　这时候重云已经蹲了下来，伸手去摸地面上的白雾了，可是什么都没有摸到。

    　　“怎么样，什么感觉？”

    　　“这触感有点像水，，但是我的冰元素没用，而且为什么我们能够站在这上面呢？”重云说出了自己的感受。

    　　郑月摇了摇头，他又不是万能的，系统不说自己怎么知道。

    　　“郑月，我跟师姐去那边看看。”刻晴追着自己师姐的背影对着郑月喊道，两人离去的方向并不是远处的个巨大的浮空岛，而是一座小石山，山上好像还长着一棵树。

    　　话说为什么石头上面还会长树啊？郑月心底吐槽，还有为什么不是我跟刻晴一组啊，男女搭配不好吗？

    　　“走吧，去那边看看。”郑月指着不远处的几座浮岛对着重云说道。

    　　走在郑月身后的重云没有意识到自己被师兄嫌弃了，正全神贯注地注意着周围的环境，以防误碰什么机关。

    　　“这是荷叶？”两人走进发现了一个类似观赏池的地方，下面还长着荷叶，最重要的是它们还像是被风吹拂一样在左右摆动。

    　　两人蹲下来摸了摸，可是什么都没有摸到。

    　　遇事不决找系统，郑月再次呼唤起了系统。

    　　【请宿主不要着急，等到宿主完成任务之后系统回给予宿主解释】

    　　行吧，郑月无奈，完成任务的话…郑月记得好像是在最高的岛上有个机关的，上去好像还要开启一个机关。

    　　“走吧重云，去上面看看。”

    　　于是两人不再去研究这荷叶还有树木了，沿着残破的石路往前走去，登上了石阶，五个元素方碑出现在两人的面前，而五个元素方碑的正中央还有一个启动机关。

    　　完蛋！这时候郑月忽然发现一个很严重的问题，如果他没有记错的话这个机关一定要点亮这五个元素方碑才能够开启的，那么现在的问题就来了这些方碑能够用冰元素或者雷元素点亮吗？

