    许凡现在的感觉很不好。

    因为，在他的面前，老村长死了。

    在许凡的眼中，老村长就是这个村子里藏着的希望，是他要带出这个世界的东西，可是现在，老村长竟然死了？

    他还怎么完成任务？怎么离开这个世界？！

    屋子里, 此时那五六名诡异的身影，已经彻底转过身子看向许凡，他们那森然的眼眸盯着他，满是血沫的嘴缓缓咧开，流出了浓浓的着唾液。

    他们似乎盯上许凡了。

    他们想、吃了他！

    黑猫看着。

    蹲在许凡肩膀上的它，浑身的猫毛都在此时炸开。

    “你还愣着干什么，跑啊！”黑猫猛地看向许凡喊道。

    许凡站着。

    他本来是想用现在的这个假身份, 去吓唬住对方的，结果黑猫那么一喊，他估计，他也没法再唬住对方了。

    所以下一刻……

    许凡转头就跑。

    同时，他对着肩膀上的黑猫道：“草！原来你会说人话。”

    黑猫：“……”

    黑猫谄媚而叫：“喵！”

    ……

    离开老村长家……

    许凡拼命地朝着前方跑去。

    此时的他，暂时没有心思和这只黑猫计较，他需要先保命。

    身后，那几名怪物一样的男女，他们已经反应过来，所以，此时的他们，正张着那满是血沫的大嘴，犹如爬行动物一样，疯狂地朝着许凡追来。

    他们咧着嘴，模样满是狰狞。

    许凡听着动静。

    他咬着牙, 拼命地往前跑去。

    那过程里……

    他几乎将自己的6点体力值，全部压榨了出来。

    许凡感觉。

    在6点的体力值下，他的速度, 已经可以和那些没有彻底异变的外来者相媲美了，但是，和身后的这些怪人，还是差了点。

    所以，他们之间的距离也在不断拉近。

    黑猫看着。

    它也满是焦急：“快点快点，再快点喵~”

    许凡没有理它。

    或者说，他现在已经没有心思去理它了，他只是一个劲地往前跑，而在也是在跑的时候，他发现，前面的道路上，竟然有着不少村民在慢悠悠的散步？

    他们似乎完全不怕所谓的鬼怪？

    “难道，他们也是鬼！”

    许凡心中一惊。

    他立刻握紧了诅咒的小刀，随时准备和这些可能拦路的村民搏命。

    只是，让许凡没有想到的是，这些村民并没有阻拦他，也没有对他出手，他们只是眼睁睁地看着许凡跑过去。

    其中……

    还有人主动和他打招呼，问他在做什么, 跑的那么火急火燎。

    许凡听着。

    他有些诧异。

    他们看不到身后有那么些怪人？

    也是在许凡那么的时候, 让许凡更加讶异的一幕出现了。

    只见得，那些在后面追着他的怪人, 他们似乎也像是看不到村民一样，直接忽略了那些行走的村民，继续朝着许凡追来。

    那画面。

    既和谐又诡异。

    许凡看着，心中震惊。

    这究竟是怎么回事？为什么村民会看不到他们？而他们也不去管那些村民？！

    许凡继续拼命跑着。

    前方的村道上，依旧有着一个又一个村民出现，但是，和之前的一样，这些村民同样看不到许凡身后的怪物，怪物也不管他们。

    那场景。

    很是诡异。

    那时。

    许凡心中忽然生出了很复杂的感觉。

    那感觉，就好像他和眼前的这些村民，根本不是生活在一个世界一样。

    村民生活的，好像是非常正常的世界……

    有日出、有日落…….

    唯独没有鬼怪。

    而自己呢。

    则是和他们完全相反。

    没有日出、没有白昼，有的只是鬼怪和黑夜。

    所以……

    如果这个时候……

    自己跑上去，和他们说这里有鬼，那他的下场估计会和老村长一样，被当成疯子。

    “疯子……”

    许凡心中忽然想到了老村长。

    老村长当时不就是被他们当成了疯子？他和这些村民说有鬼，但是，他们非但不相信，还厌恶他，唾弃他，甚至想办法把他关到了精神病院。

    此时此刻，许凡终于明白，为什么老村长的这个意识世界会都是绝望了，毕竟，经历了那样的人生，谁能不绝望？

    那恐怕要绝望到骨子里。

    当然。

    眼下不是想这些的时候。

    因为，许凡发现，他现在，似乎就在重蹈老村长的人生！

    ……

    诡异的村道上。

    许凡在拼命地奔跑着。

    他的左肩上，那黑猫则紧紧地抓着他的肩膀，它似乎怕掉下去，所以那猫爪子很用力，都快刺进他的皮肉里了，抓的许凡生疼。

    那时。

    许凡很想骂一句‘你特么可以变成纹身’……

    不过最终。

    他还是忍住了。

    他怕喊出声会泄了力。

    身后。

    那五六名怪人，距离他越来越近了。

    当然。

    这还不是最糟糕的。

    糟糕的是，眼前的这条村道，它竟然在扭曲！

    是的。

    村道在许凡的眼里，开始蠕动、扭曲起来了。

    它似乎在配合着许凡身后的那些怪人。

    “MD。”此时此刻，许凡终于明白，系统说的这个村子里到处都是绝望了，就眼下这样，他还怎么能不绝望？

    也是在许凡那么想的时候，其中一名怪人，他直接跑到了许凡身后的不远处，然后他四肢猛地用力，整个人犹如野兽扑食一样，朝着许凡扑来。

    那时。

    黑猫直接惊叫：

    “喵！”

    许凡感受着。

    他当即咬牙，沉声道：“触发能力：手套下的洁癖。”

    瞬间。

    一股诡异的力量充盈许凡全身。

    下一刻，许凡身形忽然变得异常敏捷，他直接闪身，躲开了那诡异怪人的扑食，那怪人直接扑了个空。

    不过。

    许凡还没有来得及松气。

    那其余几名怪人，他们已经嘶吼着，朝着他扑来。

    许凡看着。

    他神色一变。

    他赶忙继续闪躲……

    一次又一次，躲开了他们的扑食。

    同时！

    许凡还趁着眼下他那闪避值提高的当下，用手中的小刀，对他们进行反击，他快速的刺着小刀，从而在他们的身上，刺出了一个又一个孔洞。

    其中一头……

    他更是直接被许凡刺中了心脏！

    “噗嗤……噗嗤……”

    黑血直接溅出。

    那画面。

    重新化成纹身的黑猫看着，都有些惊诧。

    不过。

    它的惊诧也没持续多久。

    因为，许凡在刺伤他们后，又很快地重新转身逃窜而去。

    可以说。

    许凡心中清楚……

    他这项‘闪避’技能，只是提高一定的闪避，并不是完全无敌闪避，他还是有可能被击中。

    而且，他的持续时间只有30秒，而30秒，无法让许凡将这些怪人全部反杀。

    所以，许凡继续拼命地奔跑。

    不过这一次。

    他没有再往大道，而是钻进了那些所谓的巷子、胡同里面，他开始利用这些巷子，来甩开身后的怪人。

    那时。

    许凡也是庆幸。

    这些屋子与屋子间的小巷子，并没有和大道那样发生扭曲的异变。

    “嘭嘭……”

    许凡拼命地奔跑着。

    身后，那些怪物还是疯狂地追赶着他。

    那过程里。

    许凡用‘手套下的洁癖’，躲避开数次致命的攻击，但是许凡也知道，这项能力持续的时间就快没多久了。

    他要是再不甩开他们，他可能真的要完了。

    系统屏幕上……

    那时间不断地跳动着，像是在给‘手套下的洁癖’进行倒计时，也像是在给许凡，进行那所谓的死亡倒计时：

    10……

    9……

    8……

    那数字不断地跳动着。

    许凡整个身子都冒出了汗来。

    怎么办！

    该怎么办？！

    许凡眼眸瞪着，他感觉，他似乎真的要走到绝路了。

    不过。

    他还是没有轻易放弃。

    他还是咬着牙，拼命地奔跑着，做着最后的挣扎。

    前方。

    是一个转角。

    许凡看着，他没有犹豫地直接跑过去，然后转弯。

    下一刻……

    许凡心头直接‘咯噔’一声。

    因为他发现，眼前的道路，竟然是一条死胡同，在他的前面是一堵很高的墙。

    墙上面还有镶嵌着的玻璃碎片！

    那一瞬。

    许凡感觉，真的死路了。

    不过，也是此时，那旁边的院子门，忽然打开，然后，里面伸出了一只雪白而修长的手，一把将许凡拉了进去，同时关上了院门。

    那时。

    院外面的那些怪物们……

    他们像是感觉许凡的气味忽然中断了，他们没有办法再追踪到，所以，他们只能够凭借着本能，继续朝着前方追去。

    他们跃过那院墙，继续前奔。

    而在他们前奔的时候，许凡则已经被那只手的主人，直接拉进了院子里，那时，许凡有注意到，那是一名穿着白色紧身旗袍的女人……

    她身材曼妙，身上还散发如茶叶般的淡淡清香。

    女人在将许凡拉进来以后，为了避免许凡发出动静，她直接将许凡按在了墙上，同时，她身子紧贴着许凡，粉唇对着许凡轻声道：“嘘！别出声……”

    那时。

    许凡贴墙站着。

    他不但能够清晰地感受到女人的鼻息，他还能够感受到女人的雪山，隔着旗袍，压在他胸膛上的感受，很重也很厚实。

    不过。

    此时的他，却没有心思去感受这些。

    因为，许凡他清晰地看到，眼前这张漂亮且清纯的瓜子脸上，顶着一张他非常非常熟悉的面颊，女村长……潘霜！

    ……

    ——

    PS：

    成绩…唉…

    求订阅！求各种支持吧！

    拜托了。

    唉~（另外，四更送上。）

