    第690章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    南宫诀心口掀起波澜，感动得厉害。

    “好，我带你去魔宫。”

    暗一没想到主子变得这样快，前一秒杀气腾腾的，好像立刻就要拔剑大开杀戒一般，下一秒瞬间软了下来，实在让人感觉幻灭。

    “暗一，吩咐下去，所有人回魔宫。”

    暗一面无表情地应了，“是！”

    ***

    两刻钟后，钟离一行人到的时候，只剩下空荡荡的院子。

    “该死的！又让南宫诀给逃了，这个人是长了千里眼吗？！”钟离暗骂。

    “盟主，这里有东西。”

    一个小门派的弟子，看到院子的桌子上放着一个信封。

    钟离拿起来打开，一看上面的字，脸色变得一阵青一阵白。

    他的手指轻攥，把那张纸团成了一个球，神情狠厉。

    “……南！宫！诀！我与你不死不休……”钟离咬牙一字一句道。

    钟筠看他被气的失了风度的样子，心里好奇，“上面写了什么？”

    能把钟离这个伪君子气成这样，想来里面的内容很精彩了。

    钟离淡淡扫了她一眼，低垂下的眼睛闪过一抹冷意。

    想起了纸条中的话，那上面写着：

    “劳烦你们白跑一趟，在下的夫人想去魔宫看看，我们便先行一步了，各位请自便！”

    钟离一看这纸条，就猜到南宫诀一行人对他们的行踪清清楚楚。

    这明摆着被耍了，怎么可能不气！

    钟离火冒三丈，钟筠比他的火气还盛。

    她脸上写满了不满，话里话外都带着刺。

    “这情况早就在我的预料之中了，魔宫岂是那么好对付的？就算带着朝廷的火炮又如何？

    就算南宫诀不走，你带来的这些酒囊饭袋也未必能拿他们如何！”

    一路上钟筠动辄阴阳怪气，钟离早受够了她，连带着砍了她手臂的愧疚都完全消失了。

    招手叫来随从，开口道：“你找几个人送钟筠回云都，我不想再看见她。”

    “我不回去，我要亲眼看着南宫诀死！”钟筠脸色一变，大声说道。

    “由不得你！”钟离声音冰冷，留下这句话，就带着其他人离开了。

    钟筠不撞南墙不回头，抬起脚打算跟上去。

    刚走了两步，被钟离的贴身随从拦住了。

    “让开！”钟筠眼神冷漠地冷声道。

    “抱歉，属下要失礼了！”

    男人话落，抬手敲晕了她。

    此时的另一边，魔宫一行人早抄着近路往魔宫赶去。

    洛水坐在马车，眼睛看不见，也不能看书，只能闭目养神。

    “洛洛，你是不是对我没有新鲜感了？你怎么不理我了！”

    南宫诀凑到洛水身边，大狗一样地抱住她，脸在人滑腻的脖子上黏人的蹭了蹭。

    洛水：“……”

    莫名感觉结婚前的那个表面如玉其实疯批的公子，和如今的黏人包不像同一个人。

    “瞎说什么话，什么新鲜感不新鲜感的，我一辈子都对你新鲜，你想说什么？”

    南宫诀整个人处于新婚的狂热激动中，根本睡不着，也根本不觉得累。

    “说什么都好，要不说说你喜欢我哪里……”他亲了亲洛水的侧脸，巴巴地看着她。

    (本章完)

