    第144章第一百四十四块小甜饼

    陆棠照旧将摄像头怼在脖子以下。

    她随便套了件围裙，弯腰，抬出来一筐鸡蛋。

    “——？？？这干什么？有人科普一下吗？”

    “——蹲一个姐姐的美食呜呜呜，上一期的桃花酥我一个都没抢到。”

    “——你们不是都脱粉了吗！为什么我还是抢不到名额！！！”

    “——笑死了，吃饭和粉主播那是两码事【doge】。”

    关注人数破五十万以后，陆棠就开放了随机抽选名额送当期成品的活动。

    一般来说是抽十个，名额稀少，一饭难求。

    但是每个被抽到的，尝过以后基本都是赞不绝口，因而这名额更加抢手。

    要不是她规定了一个身份证只能抽一次，还不知道会怎么样。

    不过这次……

    陆棠眯眼，道：“这次名额不固定，做多少抽多少，不过友情提示，今天的美食里全部都以鸡蛋为原材料，过敏的注意。”

    她开了变声器，放在直播间里就是一道平平无奇的女声。

    就在这道女声出口之后，直播间的人数霎时飞涨。

    “——组团看主播笑话，糖糖人气值断层第一了——害，这主播实在是没有什么竞争力。”

    “——组团看主播笑话+1，别哗众取宠了，垃圾，真不知道你们怎么还敢抽这种名额，垃圾做出来的东西能吃吗？”

    “——不抽+1，傻了才抽什么名额。”

    “——不抽+2……”

    “——不抽……”

    ……

    “——楼上你们牛的，既然都不抽，为什么实时抽奖破十万了？？？”

    “——笑死了，他们不会是抽来故意陷害主播吧【阴谋论】。”

    “——卧槽你这么一说我突然害怕起来了！！！”

    陆棠一看后台数据就知道什么掉粉啊，宣扬不关注主播不抽奖的都是嘴上说说。

    反正她的数据是一点没垮。

    她视若未闻，洗了把手，过来静静地说：“今天挑战一下，以这筐鸡蛋为主要材料，做一桌全蛋宴——当期出现的所有菜品全部抽奖放送。”

    她向来是这么一副画面小清新交流性冷淡的作风，习惯的粉丝不会说什么，不习惯的新观众纷纷留言表示主播一点也不会讨好大家。

    陆棠看到了，抿唇一笑，一边磕开一枚鸡蛋，一边淡淡地说：“我不靠直播挣钱，开直播放的也是制作流程，为什么要讨好观众。”

    “毁誉随意，去留由君。”

    提出问题的观众怒气冲冲地走了，陆棠已经开始搅拌蛋液。

    她手指修长白皙，握着漆黑的实木筷子上下翻转的时候，伴随着蛋液搅起滑落的声音，有一种奇异的韵律感，让人看了莫名解压。

    蛋液搅拌凝结，这双手一手持刀，一手按板，两三下切好一碟番茄。

    番茄炒鸡蛋，清新的白雾腾空而起，蛋液在不粘锅里凝固，逐渐金黄，浸润了番茄溢出来的汁水，慢慢交汇出诱人的色泽。

    仿佛隔着屏幕都能闻到那微酸的香气。

    就这么简简单单一道菜，几分钟的事，除了那些专门过来搞破坏的脑残粉，大多数普通观众纷纷咽口水，不由自主地加入了抢夺名额的大军之中。

    “——对不起，我错了，我这就去抢。”

    “——糖糖，你很漂亮，可是她做了番茄炒蛋哎，谁能拒绝番茄炒鸡蛋！！！”

    “——笑拉了，说得好像你们本来打算不抢一样。”

    ……

    陆棠看也不看实时评论，而是将番茄炒蛋就这么装进保温箱里，说：“房管麻烦统计一下抽中的幸运观众，直接发货。”

    她原本直播间是没有房管的，但是这次情况特殊，别吃了你要胖了自告奋勇接受了这个差事。

    陆棠和她比较熟，对方又说自己有过类似经验，便顺理成章交给她来管理了。

    宁晓珂立刻私信给她收件人。

    她这边还弄了各种设备，专门弄了个简易的流水线出来。

    给观众都看懵了，纷纷表示主播真是不怕麻烦。

    陆棠心说我就是怕麻烦才这么弄的。

    她要是一直这么做下去，来不及吃做好的菜，想也知道绝对会被人攻讦。

    她又拿起一枚鸡蛋。

    这次就做……

    “主播：木糖糖，您好，主播：糖糖向您发出连麦申请。”

    “主播：木糖糖，您好……”

    “主播……”

    她还没动手，一抬头，直播间划过三行申请。

    好家伙。

    这人是要和她死磕到底了。

    陆棠二话不说，点了同意。

    显示她的屏幕的直播间一分为二，左边挂上了“糖糖”的实况。

    对方正轻轻柔柔地挽起袖子，露出一截凝霜皓腕，芊芊玉指戴上一次性手套，揉捏着一块小小的面团。

    陆棠这么痛快地接受，让她还愣了一下。

    接着就说：“木姐姐，你怎么不露脸呀？”

    陆棠：“……”

    呕呕呕。

    对不起，她实在不是很会和这种人交流。

    陆棠憋着奇怪的表情，也不说话，伸手给自己倒了杯绿茶。

    茶香氤氲之中，她抚着杯子，回敬道：“待客之道嘛，原本打算给妹妹也准备一杯，后来姐姐一想，你那边茶味也挺浓的，应该用不上我。”

    对方还没做出反应，陆棠先把自己恶心了一通。

    “……”

    伤敌八百，自损一千。

    她这都不叫内涵了，就是光明正大地说：你真绿茶。

    糖糖露在外边的眉眼骤然蹙起。

    她怎么可能听不出来陆棠正在骂她？

    ……

    不过没关系。

    对方爱怎么想就怎么想。

    反正她大势所趋，一个小主播而已，再怎么骂人都只会徒增观众厌烦。

    想到这里，糖糖顿时不生气了。

    她眨了眨眼，一副天真无邪的样子：“木姐姐，你在说什么呀？”

    “没在说什么。”陆棠客气道：“说你绿茶而已，我应该不是第一个这么说的，你别急眼。”

    糖糖：“……”

    这人怎么打直球？！

    不过没关系，她这么一说，怎么可能还能留得住粉丝。

    不出意料，双方连麦以后的公屏上瞬间炸了。

    “——卧槽，对面这人谁啊？上来就骂我糖？？？有没有教养！”

    “——你指望一个抄袭的能有什么教养？算了吧，不如指望猪能上树。”

    “——主播没教养也不是一天两天的了，她以前就这样，牛得很，根本不搭理观众，刚才还气跑了一堆……”

    (本章完)

