    “你好狠的手段，我只让你们切磋一下，你竟然直接废了我徒儿一条腿！”刘千山看到这一幕，脸色顿时阴沉了下来。

    “刘千山，你刚才说过，林浩若败，只能怪他学艺不精。怎么，现在反悔了？”徐清扬沉声道。

    刘千山冷哼一声，“林浩的确是学艺不精，不过他被废了一条腿，我这个做师傅的，总要帮他讨个说法吧。”

    说着，他看向叶默，“你要是打败我……”

    只是他的话还没说完，就听到叶默的口中淡淡吐出两个字，“聒噪！”

    随即，就看到叶默伸出一只手，直接向着他的脖子抓去。

    虽然看到叶默的举动，可是刘千山却骇然无比的发现，叶默的攻击好像锁定他了一般，即便以他武道大师的能耐，都躲不过去。

    避无可避！

    咔！

    下一秒，他就感觉，仿佛一把铁钳，死死的钳住了他的脖子。

    那是叶默的手。

    叶默伸手一提，就将刘千山整个人都提了起来。

    “什么？”刘千山的那些弟子见状，全都是脸色狂变了起来。

    之前叶默重伤林浩的时候，他们还认为叶一不知道施展了什么见不得人的手段。

    可是现在，叶默竟然随手，就掐住了刘千山的脖子，并且把他整个人都提了起来。

    要知道，刘千山可是一名武道大师啊！

    “我要知道东海令的具体位置。”叶默却像是做了一件微不足道的事情，气都不喘一下，淡然问道。

    刘千山本来还想嘴硬一下，可是接触到叶默的目光，忽然发现那双看上去有些温文尔雅的眸子里面，竟然像是有一股惊天动地的气息，像是开闸的洪水一样倾泻而出。

    被那气息一冲，刘千山感觉魂都要被冲散一般。

    他到了嘴边的话，连忙硬生生的吞了回去，不敢再有半句废话，急声道：“在东辰市北面的虎砀山，我的人亲眼看到虎砀山上空有海浪异象出现，肯定是东海令。”

    他一口气说完。

    因为他有一种感觉，只要迟疑一秒，叶默绝对毫不犹豫的拧断他的脖子。

    说完之后，刘千山这才大松了一口气。

    “什么时候？”叶默问道。

    “两天前的下午四点左右。”刘千山不敢隐瞒。

    叶默这才一松手，随便讲刘千山丢在地上。

    “东海令出世的三天之内，四周有强大无比的力量守护，绝对不可能被人取走。”叶默自语道。

    说着，直接走出了门外。

    “叶先生，你这是要去哪？”徐清扬连忙问道。

    “虎砀山！”叶默道。

    “要不要我与你一起去？”徐清扬再次问道。

    “我一人足矣。”说着，叶默已然坐进了车，一踩油门，车子就向着虎砀山的方向冲了出去。

    现在是中午十二点左右，这里前往虎砀山，大约刚好需要四个小时左右。

    所以现在过去，应该刚好来得及。

    正在叶默前往虎砀山的途中，手机铃声忽然响起。

    叶默拿出手机一看，居然是余婧雪的电话。

    叶默在余家六年，余婧雪从未主动给他打过电话。

    想起之前在家具城外时，余婧霜的话，叶默也差不多明白余婧雪来电的用意。

    叶默直接接通电话，就听到余婧雪有几分冰冷的声音，传入他的耳中，“你在哪里？”

    “在车上，去虎砀山。”叶默没有隐瞒。

    “虎砀山？去虎砀山做什么？”余婧雪追问道。

    “我自己的事。”叶默淡淡说道。

    余婧雪闻言，冷笑一声，“很好，既然是你自己的事，我不问就是。”

    说着，直接挂断了电话。

    在挂断之前，叶默还隐约能够听到，余婧雪身边，余婧霜在说，“姐，他肯定和梁辉他们，不知道在什么地方鬼混呢！”

    叶默摇了摇头，也没有多想。

    以叶默的实力，开车的速度自然非常快。

    因为叶默的控制力太强了，车子对于他来说，和自己的双腿都没有什么区别。

    在三四个小时之后，虎砀山就出现在了叶默的眼中。

    虎砀山并不高，整座山只有五六百米的样子。

    四周都是山村，人不多，远远比不上大都市里面。

    可是叶默却能够感应到，这里早已经聚集着数名强大的古武者了。

    叶默停好车，就飞快的向着虎砀山的方向而去，他能够感受到，虎砀山上传出的强大气息，那是保护东海令的力量。

    东海令本就是鼓励古武者进行争夺的，所以三天之内，它的四周才有强大的力量保护，不能被取走。

    这就是为了让更多的人发现东海令，增加争夺的难度。

    这更需要依靠实力，而不是依靠运气。

    否则的话，要是谁运气好，偶然碰见刚刚出世的东海令，并且将之藏起来，谁也发现不了。

    “站住！”正在这个叶默准备上山的时候，一个声音传入叶默的耳中。

    那是一个女子的声音，听上去有些熟悉，居然正是叶默前不久才见过的那个执法员黄珍。

    她正在虎砀山的四周，拉着警戒线。

    现在看到叶默，她也是微微一怔，随后严肃道：“站住，前面的山出现了严重的山体滑坡，严禁任何人靠近，你不能过去！”

    在黄珍的身边，还有十几名执法员，显然都是因为虎砀山的异变引起的山体滑坡，来这里安置警戒线，防止别人靠近发生意外的。

    叶默看了黄珍一眼，道：“让开！”

    黄珍的眉头一拧，“我这可不是公报私仇，而是为你好，前面山体滑坡，就算你练过，靠近也很危险的。”

    叶默摇了摇头，这种事情，和他们是解释不通的。

    因为有些事情，就算是说了，他们也不会相信。

    而且，叶一也并没有向别人解释的习惯，直接继续向着前方走去。

    “你这个人怎么回事？”另一名身材高大的执法员看不过去了，道：“黄珍好心劝你，你那是什么态度？”

    “告诉你，你再靠近，我们就把你抓起来。这种事情，危险无比，是能够儿戏的吗？”

    “有些事情，不是你们所能想象的。”叶默淡淡说道，紧接着大步向着前方走去。

    “抓起来！”那大个子也是个暴脾气，直接一声令下。

    一群执法员，顿时向着叶默冲了过去。

    “住手！”正在这个时候，不远处发出一声断喝。

    紧接着，一男一女两个年轻人飞快的靠近。

    这两个人叶默全都见过，赫然便是当初去余家登记的安琳和李泽。

    “你们是什么人，让开，别妨碍我们执法！”那高大执法员冷冷警告道，“如果不听警告的话，小心我们把你们也抓起来！”

    李泽二话不说，直接取出证件，在那名高大执法员的面前一晃。

    在看到李泽的证件的瞬间，那高大执法员的声音，顿时卡在了喉咙里面。

    “二位，你们……”他说话的声音都有些结巴起来。

    其他的执法员，全都向着那高大执法员看了过去，只见那高大执法员，早已经满头冷汗了。

    李泽则是冷冷道：“不得对叶默先生不敬，不得阻拦叶默先生。”

    “是！”那高大执法员连忙答应一声。

    “可是！”黄珍还想再说。

    “闭嘴！”那高大执法员直接断喝一声。

    黄珍有些委屈，不过身为执法员，只能遵从命令。

    叶默看了李泽和安琳一眼，点了点头。

    正在这个时候，虎砀山之上，那种奇异的力量，忽然消失了。

    整座虎砀山，都安静了一瞬。

    不过这一瞬，只是个暴风雨前最后的平静而已。

    因为，东海令的保护力量消失了，争夺，即将开始！

