    乔梁看着丁晓云的神色，微微一笑，“丁书记是不是也有怀疑对象了？”

    “只是怀疑，说明不了什么。”丁晓云无奈摇摇头，看着乔梁道，“乔縣長，不管这事是谁搞的，明显是冲着你来的，解铃还须系铃人，我觉得你应该去给王部长的儿子道个歉，先把这个结解开，后面的事才好办。”

    “丁书记，我没有做错，你觉得我应该道歉吗？”乔梁同丁晓云对视着，“更何况，你认为这件事背后会没有王家的影子吗？”

    “乔縣長，你是怀疑……”丁晓云神色一震，后面的话没有说出来。

    “没错，我怀疑王家也掺和了。”乔梁呵呵一笑，“这视频里把王有德打了马赛克，这里头要是没有道道，我就不信了。”

    丁晓云眉头微皱，乔梁说的可能性确实存在，但真要是像乔梁说的那样，那更说明这次针对乔梁的阴谋来势汹汹。

    此时的丁晓云还没有意识到，她很快也会被卷入到漩涡里。

    “丁书记，这事你就别操心了，我自己来应对。”乔梁说道。

    “你打算怎么应对？”丁晓云关心的问。

    “这……”乔梁挠了挠头，他一时也还没想清楚，寻思片刻，乔梁道，“大不了我主动发个公开声明，把事情的来龙去脉说清楚。”

    “就算你能说得清楚，但没有视频作证据，别人会信吗？”丁晓云摇了摇头，“就像你刚才说的，保卫科监控室里的视频，很巧合缺失了那个时段，可见对方早就想到了这一点，就是要让你哑巴吃黄连，有苦说不出。”

    “呵呵，为了坑我，对方也算是煞费苦心了。”乔梁笑道。

    “乔縣長，这事你一定要重视，不然有可能对你造成很大的影响。”丁晓云郑重道，她怕乔梁不认真对待。

    “丁书记，我明白的，不过我相信是非对错自有公断，我就不信凭借一个视频，他们就能往我身上不停泼脏水，这事要是在舆论上闹大了，上级要派人下来调查，那我也能说明清楚情况，当时在场的还有何主任，何主任可以替我作证，是那个王有德率先辱骂我，我才教训了对方一下，组织上总不可能因为这个原因停我的职吧。”乔梁说道。

    “就怕事情没你想的那么简单，这事涉及到王部长的儿子，如果上面真的要派人下来调查，那王部长肯定会对此施加影响，到时候结论怕是未必对你有利。”丁晓云担忧道。

    “王部长身为领导干部，难不成就能不讲道理吗？”乔梁撇撇嘴，“他要是不讲道理，那我自有讲理的地方。”

    乔梁如今还真不怵王世宽，把他逼急了，他就去找廖谷锋申诉，廖谷锋总不能真的不管。

    乔梁和丁晓云说话时，金城，此刻在省大院里，刘昌兴正在给廖谷锋汇报近期的组织工作，汇报完工作，刘昌兴并没有急着离开，喝了口水润了润喉咙，看似随意道：“廖书记，今天有个视频在网上火了，好像涉及到江东省来的挂职干部？”

    “哦，什么视频？”廖谷锋随口问道。

    “廖书记，你看看。”刘昌兴拿出手机，打开视频给廖谷锋看。

    视频不长，廖谷锋看了之后，眼睛微微一眯，指着视频里打人的乔梁，道：“这不就是那个谁吗？”

    “乔梁。”刘昌兴呵呵笑道，不动声色瞥了廖谷锋一眼，心说你装，继续装，合着你廖大书记也是个实力演技派。

    “对，没错，是乔梁，这个年轻人我倒是挺欣赏的。”廖谷锋笑道。

    “廖书记，看来这个乔梁脾气挺暴躁的，有失干部的形象，你看像这样在县大院里公然动手打人，这影响更是极差，现在视频在网上传开了，老百姓还不知道怎么看待咱们这些干部呢。”刘昌兴指着视频点评道。

    “这个视频怎么没声音呢？”廖谷锋突然道。

    “啊？这就不清楚了。”刘昌兴摇头，又道，“不过这视频里，乔梁打人却是一清二楚。”

    “昌兴同志，有时候我们看到的不一定就是真相，你说是不是？”廖谷锋笑了起来，“对了，昌兴同志怎么突然对乔梁这么关心了？”

    “这不是廖书记赏识他嘛，再加上这个乔梁在凉北县的扶贫工作上也确实做出了一些成绩，所以我就对他多關注了些。”刘昌兴笑道。

    “嗯，有能力的年轻干部，我们自然要给予一些關注。”廖谷锋笑道，目光从手机视频上离开，道，“像这样的视频，我们不能盲目下定论，让下面的人认真核实一下。”

    “廖书记说的没错，我们不能冤枉任何一个同志，特别是像乔梁这样的年轻干部，我们更要用心呵护。”刘昌兴道。

    廖谷锋微微点头，没再说啥。

    刘昌兴见状站起来：“廖书记，那您忙，我先回去了。”

    从廖谷锋办公室里出来，刘昌兴瞅了门外的廖谷锋秘书常云飞一眼，微不可觉地朝对方轻点了下头，然后离开。

    回到自己办公室里，刘昌兴拿出手机给尚可打了过去。

    “小可。”电话接通，刘昌兴亲切道。

    “舅舅，这个点怎么有空给我打电话？”尚可笑着问道，他知道舅舅上午都是很忙的。

    “刚从廖书记那回来，我把乔梁那个打人的视频给廖书记看了。”刘昌兴说道。

    “那廖书记怎么说？”尚可急忙问道。

    “廖书记的心思难猜呐。”刘昌兴叹了口气，“似乎单凭这个视频的事，很难将乔梁搞走，必须再添把柴火。”

    “好，那就再添把火，正好我也准备了一个计划，索性就利用这个机会双管齐下。”尚可咧嘴笑了起来，“这次一定够乔梁喝一壶的了。”

    “小可，这次要做就要一击必杀，不能再像上次那样功亏一篑了。”刘昌兴叮嘱道。

    “舅舅，我明白。”尚可点了点头，略一思索，又道，“舅舅，上次的事主要是失误，谁知道腾书记安排下来的那个王福来那么不靠谱，关键时刻坏我的事。”

    “既如此，那这次就要杜绝任何失误。”刘昌兴肃然道。

    “舅舅，你放心，这次一定不会。”尚可认真点头，又有些担心道，“舅舅，我现在主要就担心廖书记那边会铁了心护着乔梁，那咱们搞再多办法也没用呀。”

    “你放心吧，只要造成的影响足够大，廖书记想护乔梁都不一定护得住，这西北省，不见得就是他廖谷锋一人说了算。”刘昌兴冷哼了一声。

    虽然如此说，刘昌兴其实并没太大的信心。

    “好，有舅舅这话，我就放心了。”尚可笑道。

    两人通完电话，刘昌兴默默寻思了一会，心想或许是时候该和那个骆飞联系一下了，不过一想到骆飞，刘昌兴就有些腻歪，他对骆飞的印象委实不好，觉得这家伙太不靠谱，成事不足败事有余。

    嗯，不然就让腾达跟骆飞联系！刘昌兴心里很快有了主意，到时候需要来自骆飞那边的帮忙，乔梁的事一旦搞大了，如果江州那边主动提出提前结束乔梁挂职，那计划就更容易成功了。

    郊区，省厅秘密办案基地。

    关押赵小海的房间里，刚吃完午饭的赵小海，一动不动躺在床上。

    监控室里，值班民警起先看了赵小海一眼，一开始没觉得不对劲，忙了一会，值班民警再次看向赵小海的房间，突然一愣，紧接着就冲出了监控室，跑向赵小海所在的房间。

    打开房间的门，值班民警第一眼看到的是赵小海口吐白沫，身体一动不动，看着已经有些僵硬。

    值班民警试着把手伸到赵小海的鼻腔下，眼珠子一下瞪得滚圆：赵小海死了！

    拿出手机，值班民警急吼吼打电话汇报：“赵队，不好了，赵小海死了。”

    “你说什么？”电话那头的赵宏元刚刚在休息室里躺下，一听这话，登时坐了起来。

    “赵小海死了。”值班民警再次说道。

    赵宏元呆了一下，随即连外套都顾不得穿，快步跑出休息室，一边给门口警卫室的人打电话，电话一通，赵宏元几乎是吼了出来：“马上关闭基地大门，只许进不许出，从现在开始，任何人都不许离开。”

    交代完门口警卫室的人，赵宏元迟疑了一下，又给孙泽中打了过去。

    “孙厅，出事了。”赵宏元急道。

    “大中午的嚷嚷什么，宏元，你啥时候这么沉不住气了？”孙泽中没好气道。

    “孙厅，真出事了，赵小海死了。”

    “死了？”

    孙泽中失神了一下，旋即反应过来：“我马上过去，你立即封锁基地，任何人都不准离开。”

    “孙厅，我已经交代下去了。”赵宏元苦笑，直觉告诉他，这时候其实已经晚了。

    “我一会就到，你从现在开始，一个人都不许给我放出去，所有人原地呆着。”

    孙泽中说完匆匆挂了电话。

