    陈景辉从床上坐起，下意识按住了额头。

    “记忆……我的记忆没有消失，还保持着。”

    “那么，这里就是梦中世界？”

    他微眯着眼睛，打量着周围的环境。

    这里看起来像一间地球时代的房间，但非常破旧，积满了破落的灰，光线也非常昏暗，没有开灯，只有一扇用钢板钉起的窗户，窗外有隐约的光芒射入。

    “这里似乎是某人的卧室，并不大……”陈景辉继续扫视房间，他很快看到了一些让他感到不舒服的东西。

    一个摄像头！

    这个摄像头出现在房屋拐角，它上面微微亮起的红光证明这个摄像头开着，摄像头正对着卧室门，门微微打开一条缝隙。

    而正对着门的，在窗前的桌子上，放着一把宝剑，剑尖正正指着门。

    门板上面甚至还放着一颗手榴弹！

    陈景辉眯起了眼睛，没有鲁莽行动。

    他的记忆没有被压制，因此还记得很清楚，梦中世界的环境，将是最有利于“怪物”的！

    “这么说，我的猜测果然正确，只要在范围内，即使是使用摄像头看到目标，也可以遥遥操控物体。”

    陈景辉站在床上，缩在角落，确保自己处在摄像头的死角。

    “那么，那个怪物此时应该在监控室，而监控室距离这个房间的直线距离，应该在5米到7米之间。”

    陈景辉的视线移动到被钉死的窗户上，勉强可以从钢板的缝隙里，看到满是白色浓雾的外界。

    “至少可以排除一个方向。”陈景辉想。

    “摄像头盯着门的方向，从那里出去的话，我肯定会遭到攻击，不管是门板上的手榴弹，还是桌上的宝剑，都能将我轻易杀死！”

    “等一下，摄像头对着门，那宝剑放在窗前的桌上，如果敌人从门外进来，怪物该如何操控宝剑？”

    陈景辉意识到不对，再次扫视检查，又发现了什么。

    “艹！墙壁上还有一个隐藏摄像头！对着窗户！”

    陈景辉此时无比庆幸他没有轻举妄动，这两个摄像头一个盯着窗子，一个盯着门，而他的位置刚好在它们的盲区，要是一动，那个怪物很可能就发动攻击了，不说那把宝剑，直接把门上手榴弹的拉环一拉，陈景辉几乎就非死即残。

    “看起来，要离开这个房间，必须破坏这两个摄像头，我没法绕开他们。”陈景辉想。

    他再次检查房间，寻找可以用的资源。

    “地面上散布着一块块木板，这些木板也是对那个怪物有利的‘环境要素’吗？还有一些散落的，非常锋利的碎石，大概是用念力控制来偷袭的。”

    “好阴险啊……”

    陈景辉反复检查了几遍，确认没有别的摄像头后，小心翼翼下床，他将地上的木板捡起，塞入自己衣服里的前胸和后背，当做防弹板使用。

    他发现，自己的衣服和睡着时穿的那套不同，是他平日里喜欢穿的一套，而不是来琼台号时穿的短袖衣服。

    “现实中的物品不能随意带进来？也对，要是能的话，带把枪胜率大很多……”陈景辉把放有木板的衣服扎在裤子里，用皮带锁紧，这样穿着非常不舒服，但没有更好的选择了。

    接着，他拿起一些碎石，从房间里的一盒抽纸里抽了些纸巾。

    陈景辉瞄准门板上的手榴弹，将一枚碎石轰出。

    啪。

    打歪了，打在手榴弹上方的墙壁上。

    陈景辉屏住呼吸，全身都绷紧了。

    房间里没有别的变化。

    “呼……那只怪物应该没有注意到这里的情况，再来一次。”

    啪。

    这次，石头正中手榴弹，和手榴弹一起滚落到了房门外。

    “最大的危险解除了。”陈景辉想。

    对他而言，最大的危险无疑是这枚手榴弹，如果怪物远程操控它在房间内爆炸，陈景辉一时根本没地方躲藏。

    但他没时间放松，那怪物随时有可能注意到手榴弹消失不见，进而反应过来！

    他深吸一口气，猛跃冲出，拿起桌上的剑，朝着角落的摄像头砸去！

    摄像头破坏！

    下一瞬间，他扭动身躯到隐藏摄像头处，将抽纸塞了进去，堵塞住对方的视野！

    做完这两个动作，陈景辉才猛地松了口气。

    “它这时应该发现我这个房间不对了。”陈景辉想：“接下来……”

    轰！

    传来爆炸的轰鸣声！

    陈景辉一惊。

    他下意识以为是门外的手榴弹爆炸了，直接把门关上了，但仔细听才发现，爆炸声距离他有一定的距离。

    “不好……是其他入梦的人遭到了攻击，会是谁？”

    “先冷静……”

    陈景辉确认门关好了，继续检查房间内，想寻找一些能够使用的东西。

    床头柜放着一张相片，但相片上面的人脸部分消失了，只剩下背景和照片中人的身躯，可以看出背景是一处公园外，照片里的主人是一男一女两人，衣着和身材看起来是年轻人。

    柜子打开，里面塞着一些意义不明的东西：一副跳绳，一个LED折叠式小台灯，几本英语单词书，几个打开的红包，一盒创口贴，一瓶医用酒精和一些口罩。

    “要是有墨镜就好了，起码可以免疫怪物对眼睛的直接攻击。”陈景辉想着，有些遗憾。

    角落还有一个单人衣柜，陈景辉打开，发现里面还有几件衣服，他再穿了一件厚厚的黑色羽绒服。这里并不冷，但陈景辉想要获得一些防御力。

    更关键的是，羽绒服上还有兜帽，把兜帽一戴，在光照昏暗的环境下怪物或许就无法看到他的眼睛，无法对他的眼睛直接使用念动力。

    陈景辉把医用酒精放在口袋里，右手紧握宝剑，背靠在墙壁上，小心翼翼将门打开一条缝。

    走廊上有昏暗的灯光，这让陈景辉啧了一声，灯光对他不是好事，如果是黑暗的环境，起码摄像头的效果会被削弱很多。

    他往外看了一下，发现走廊上果然也有摄像头，在门内都能看到一个。

    陈景辉把剑探出屋门，扒拉进那枚刚被他砸出去手榴弹，他拉开拉环，朝着摄像头所在的位置猛的丢出！

    为了防止被念力丢回来，他立刻关上门，然后在内心默数时间。

    “一，二，三，四……”

    轰！

    又有爆炸声传来。

    “这么早就爆炸了？不对，不是我丢的方向！”陈景辉一惊。

    轰！

    第二声爆炸姗姗来迟，那才是陈景辉丢出的那颗手榴弹的位置。

    “草，怪物已经在狩猎其他人了，如果运气不好的话，可能已经有两个人被杀害了。”陈景辉懊恼地想。

    这里遍布的手雷对他们实在是太不利了，所有手榴弹都是已经拧开弹盖，取出拉环的待发状态，怪物只要通过摄像头，拉开手雷的拉环，就能直接杀伤一个人！

    陈景辉正想冲出去，突然想到了什么，他马上蹲下，在地上又捡起一块块散落的木板，用锋锐的宝剑切割了一下，塞进裤腿里，然后用割成两份跳绳绑好。

    再在兜帽里也塞了一份，保护住后脑勺和脊椎的位置。

    做好防护，陈景辉推开门，立刻看向之前的视野盲区。

    果然，那里还有摄像头！

    它正对着陈景辉看！

