    ……藤原率领一百多号下了马的鬼子士兵，通过陷阱坑之后，向着辛庄的方向快速进发，逐渐远离了落马坡，没有了落马坡内，留下的战马和剩下的鬼子骑兵的视线。

    俗话说的好，这没毛的凤凰像土鸡。

    离开了战马的鬼子骑兵，再加上藤原一行这次是长途奔袭而来，重武器是半点没有，就是一支轻装骑兵。

    此刻的火力配置，连常规日军中队都比不上。

    那八九挺歪把子轻机枪，外加上十门掷弹筒，就是藤原一行的最强火力。

    不过藤原一行鬼子倒没觉得有什么，不过是对付一个再普通不过的村庄而已。

    至于这个村庄唯一的抵抗力量，大概就是由那几支破枪、弓箭，甚至是镰刀组成的十几人的民兵队伍。

    带着十几个民兵继续朝着辛庄的方向逃窜，诱敌深入的魏和尚，似乎是入戏太深。

    眼见着鬼子离得远了，和尚甚至开口叫停了继续奔逃后撤的民兵，“等等，你们跑得太快，小鬼子该追不上了！”

    说完，和尚还故意跑到藤原一行可以看得见的土坡上，冲着藤原一行竖起小拇指，扭过来狠拍着自己的屁股，然后用大嗓门骂道：“狗日的小鬼子，俺艹你姥姥，来呀，来你爷爷这儿给你屁吃！”

    轰——

    小鬼子的炮弹来得很快，不过和尚撤得更快。

    鬼子里边有听得懂汉语的，把和尚的话语翻译过来之后，藤原气得不轻。

    不伦不类的鬼子骑步兵，继续追杀和尚一行。

    很快就踏进了由二营长沈泉负责的伏击圈。

    按照孔捷的部署命令，在落马坡陷阱坑的右侧几百米后，二营长沈泉带着三成的兵力在此埋伏。

    这次来落马坡伏击的队伍是一个加强连，由一连和二营的部分精锐，再加上投弹组、大刀队、手枪组、突击队，各类团直属作战小队组成，林林总总的人数加起来也不少，将近三百人。

    沈泉此刻率领的三成兵力，也就是差不多一百人。

    火力配置更是不弱，沿着山坡隐藏架设的机枪工事就有五六处，还有一挺重机枪打底儿，除此之外，王根生带着投弹小组的二十位战士，一早埋伏到位，就等着小鬼子踏入手榴弹的投掷距离。

    一切准备就绪，藤原一行就这样冒冒失失的一头扎进了伏击圈。

    暗中潜伏的沈泉冷笑不已，低声道：“狗日的小鬼子，你们该庆幸你们骑了战马，战马给你们做了护身符，要不你们根本不可能活着走到这里。”

    轰隆——

    爆炸声骤然响起，有鬼子踩响了沈泉下令埋设的地雷。

    此时鬼子已经与战马分离，沈泉自然不害怕地雷会把战马炸伤。

    至于先前的和尚一行，那就是诱敌深入的诱饵。

    和尚他们同样从这片雷区走过，但是凭借着沈泉提前给他们做下的标记，和尚和民兵们自然可以安然无恙地通过，等到了藤原等人，那就完全不一样了，直接踩上了地雷。

    爆炸声过后，几个倒霉的鬼子当场死亡，一片血肉模糊。

    位置比较靠前的藤原同样被破片划伤了胳膊，谁能想到，在这里居然还有这些狡猾的敌人埋设的地雷，简直防不胜防。

    藤原更不知道的是，这只是他葬身于此的序幕罢了。

    “打——”

    让藤原一直有些隐隐不安的伏兵终于出现了。

    沈泉在土坡后怒吼，打响了消灭鬼子骑兵的第一枪。

    早就在伏击位置就绪的五六处轻机枪工事，外加上一处重机枪工事，火力点像是雨水般朝着山坡下的鬼子倾泻。

    骤然的火力打击，几乎是在先头的鬼子踩响地雷的同一时间发生。

    小鬼子猝不及防，最外排的鬼子，直接被猛烈的火力点扫倒大片。

    火力继续倾泻之下，不到半分钟工夫，二十多个鬼子当场阵亡。

    “隐蔽隐蔽——”

    藤原怒吼着，高举着指挥刀，迅速下令，让部队朝着沈泉一行伏击的土坡坡底贴去，企图借坡壁作为掩体反击。

    “投弹组！”沈泉怒吼，“别让鬼子贴过来了。”

    “是，投弹组，跟我上！”王根生应了一声，率领投弹组的成员们，用竹篮提着半篮子的手雷，猫着腰快速突进到最佳投掷位置。

    转眼的工夫抵达指定位置之后，王根生快速下令道：“同志们，这次咱们用的是缴获的四十八瓣手雷，延时有7到8秒钟，采用二号投掷战术，让狗日的小鬼子尝尝咱们投弹组的厉害！”

    “是！”

    成员们的脸上按捺着兴奋，齐声应道，队伍迅速行动起来，在沈泉的诧异之中，二十人的投弹小组，分成两组，平行站位，在每个战士的右手边脚下，则是放着装手雷的竹篮。

    王根生站在第一投掷小组的最左侧。

    “听我口令，延时三秒投掷，拔！”

    声音落下，第一投掷小组的十位成员，几乎是同一时间拔下了手雷的插销。

    “磕！”

    十颗手雷同时在枪托上狠磕了一下。

    “1”

    “2”

    “3”

    “投！”

    十位成员做出整齐划一的投弹动作，从这熟练的动作就可以看出，在平日的训练之中，王根生没少让战士们下工夫。

    十颗手雷滴溜溜地划过半空，朝着正在向坡底贴进的鬼子砸去。

    轰隆——

    十颗手雷几乎是同时爆炸，若是站在坡底下，则可以将视野看得一清二楚。

    有六颗手雷，在离了地面一到两米的距离空爆，另外四颗手雷，或许是投掷的战士没有掌握好投掷的力度和高度，则是砸落在地上之后才发生的爆炸。

    空爆赋予了手榴弹这种战争利器最大的杀伤威力。

    几个先头的鬼子窜的最快，几乎是迎着几颗空爆的手榴弹冲过去的。

    绚丽的爆炸，凝聚着几个鬼子瞳孔中最后的惊惧。

    先头冲过来的五六个鬼子，直接在手榴弹的爆炸中阵亡。

    土坡上。

    在王根生指挥着第一投掷小组投弹的瞬间，在第一投掷小组后方，半蹲着身子的第二投掷小组，则是在蒋刀的指挥下同时拔下了手雷的插销，然后在枪托上猛磕了一下。

    第一投掷小组投掷完毕，迅速整齐划一的左转身后退的同时，第二投掷小组的成员，紧接着冲到第一投掷小组先前投弹的位置，紧跟着扔出了第二轮手榴弹。

    第一投掷小组，则是再次重复先前第二投掷小组的动作。

    就这样，分组，不断循环地投掷尽量做到空爆的手榴弹，正是王根生训练出来的投弹组二号投掷战术。

    坡底下的鬼子是彻底懵了，山坡上丢过来的手雷似乎就不带间断的，最恐怖的是，这些扔手雷的家伙们将手雷的延时控制得非常精确，空爆的手雷数量很多。

    鬼子这边甚至连躲避的死角都没有。

    一时之间，伤亡迅速蔓延。

    想贴到土坡底下都成了一种奢望。

    一旁回过神的二营长沈泉大声叫好。

    王根生和蒋刀这两个家伙，还真是把投弹组玩儿出花来了。

    另一边。

    落马坡陷阱坑的左侧。

    在沈泉那边的战斗打响的第一时间，动静传到陷马坑左侧，这边留守的三十多个鬼子顿时慌了，有些甚至离开战马，想要通过陷阱坑赶过去支援。

    这正是绝佳的机会，带着部队从侧后方的潜伏地点，摸到前沿待战的孔捷，当即下令开打……

