一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               话落，二人便豁然站定，各自单手结印，冷叱声异口同声。

    幻境被解开，二人眼前场景瞬变，并非红莲业海，而是一片灰蒙的世界，入眼处皆云雾，缥缈不散，亦是望不见尽头。

    二人背对背，皆握剑，双眸微眯，扫看四方，并不知先前是何时被拖入的幻境，但却知那幻境极为霸道，更甚一念花开。

    “你的六道仙眼，可曾望见什么。”姬凝霜轻语，传音叶辰。

    “很神秘，望不穿。”叶辰淡淡道，“有神秘力量掩了玄机。”

    “欢迎来到沧澜界。”悠悠女音响起了，很是缥缈，寻到源头，语气带着几分魅惑，却遮不住暗藏的古老神秘和沧桑。

    随着悠悠女音，灰蒙云雾缭绕，幻化成一道倩影，身如元神体，乃虚幻存在，飘浮在那里，看不清真容，只知她是女子。

    这女子甚是诡异，乃一缕残魂，虽在眼前，却好似比梦还遥远，怀抱着一琵琶，虽未拨动琴弦，却能听闻缥缈的琵琶之音，她清灵笑声魅惑众生，与那琵琶音一样，皆带着魔力。

    叶辰和姬凝霜已转身，从背对背变成肩并肩，皆后退一步，眉宇微皱的盯着那虚幻女子，这一缕残魂，让他二人忌惮。

    “时隔无尽岁月，竟还能得见姜太虚六道仙眼。”虚幻女子显化了真容，那是一张绝世的容颜，笑靥如花，恍若天籁。

    “你到底是谁。”叶辰眉头皱的更深，手中赤霄亦在颤鸣。

    “叫我沧澜便好，但我更喜世人叫吾邪魔。”女子轻唇微启，浸着惑人心神的笑，“吾之意识，其名沧澜界，可好听。”

    “邪魔。”叶辰轻喃，很确定没听过此人，但既是以邪为名，用屁股想也知并非是正面角色，保不齐还是一个女魔头。

    “沧澜无界，魑魅邪魔，她乃魑魅族的大神。”姬凝霜传音，好似知其来历，“洪荒年代的神话，堪与红莲女帝齐名。”

    “与女帝齐名。”叶辰被惊到了，竟不知世人对这邪魔评价如此之高，大帝统御万灵，道的最巅峰，何人敢与之齐肩。

    “小女娃，知道的不少嘛！”邪魔悠笑，话语与琵琶音齐鸣，带着让人不可抗拒的魔力，听的叶辰和姬凝霜心神恍惚。

    “前辈乃一代洪荒大神，应是不会与我俩这后辈过不去。”叶辰与姬凝霜再次后退，欲寻出路，不想待在这鬼地方。

    “世人称吾为邪魔，吾之一生也从未做过正常事。”邪魔飘飞，笑语多了一抹邪魅，“两个遭天谴之人，岂有不戏之理。”

    “前辈这是逼晚辈发狂啊！”叶辰定身，左眼仙眼绽放仙光。

    “姜太虚都不是吾之对手，你之天照，差了更远。”邪魔幽笑，侧首瞥向姬凝霜，“倒是这小女娃，与红莲真是相像。”

    “前辈过奖了。”姬凝霜浅笑，知其说的是天赋，并非容颜。

    “你给我俩整进来，不会是聊天儿的吧！”叶辰眸中闪精光，邪魔虽强，但终是残魂，他与姬凝霜不是没有一战之力。

    “吾哪有这般闲。”邪魔邪魅一笑，魅惑红尘，终是拨动了琴弦，“不知两个遭天谴之人，生下的孩子，会是何等模样。”

    “生你妹啊！”叶辰大骂，一剑风神，直逼邪魔眉心而去。

    “找我俩生娃娃，还说不闲。”姬凝霜亦出剑，一剑绝杀。

    然，他二人的巅峰一击，刺到的却是虚无，那邪魔还真比梦还遥远，两剑绝杀，连她的丝缕衣角都未触到，很是尴尬。

    接下来的事更尴尬，他们非但未成功，还被邪魔琵琶音震退。

    二人刚要携剑再攻，可那充满魔性的琴音便来了，琴无形音有声，竟无视他们神海所有的防御，直接锁定了元神真身。

    瞬间，他们手中的剑皆不经意间脱落了，各自抱头，痛苦的低吟，神海嗡隆，元神巨颤，站都站不稳了，在原地踉跄。

    他们的状态，变得有些难堪，一个脸庞涨红，一个脸颊潮红，一个如吞了迷情药，一个如吃了合欢散，皆在撕扯着衣衫。

    “我...去你姥姥的。”叶辰嘶吼，双眸血红，意志坚定如他，也被琴音迷惑的神智丧失，混乱的直欲崩离，只感浑身滚烫，欲火燃烧，身为男人最原始的兽性，正被一点一滴唤醒。

    姬凝霜也好不到哪去，心神迷乱，恍惚朦胧，已分不清真实与虚幻，似水的眸，春色荡漾，霓裳脱落，露出了洁白柔嫩的肌肤，每一寸皆闪着迷人光泽，一具完美胴体，缓缓显现。

    心智被吞没的最后一瞬，她那神海的记忆仙光，终是融入了她的元神，唤醒了一段本该被尘封的往事，让她痛苦的嘶吟。

    迷乱中，她忆起了前生，忆起了往事，也忆起了自己的名，她叫姬凝霜，正阳宗的掌教，逆天的玄灵之体，不败的神话。

    可还未等她缅怀，心神便被琴音掩盖，又一次分不清真幻。

    邪魔觉察了她的变化，美眸微眯了一下，闪过一丝诧异之色。

    可一瞬后，她又邪魅一笑，拈了纤纤玉指，轻轻拨了琴弦。

    叶辰和姬凝霜低吟，固守心台的秘法，也压不住那诡异的琴音，意识被彻底攻破，俨然已忘却自己是谁，又在做些什么。

    同性相斥，异性相吸，叶辰终是扑了上去，如一头恶狼一般，疯狂的撕扯着她的衣衫，那女子的香气，让他彻底疯狂了。

    沧澜界的云朦胧了，雾也氤氲了，渐渐模糊了两人的身影。

    仅有琴音响彻，古老悠扬，魅惑无穷，魔力让人无法抗拒。

    随着女子呻吟，血色桃花绽开，画面变得香艳，春意盎然，他们在缠绵中缠绕，在迷乱中放纵，发泄着最原始的渴望。

    二人同遭天谴，也有一段道不明的情缘，却在古老的琴音下，融了各自天谴，也补了前世情缘，再久岁月，也难剪断。

    他们或许难想象，竟会以这种方法结合，庆幸的是，不用在迷乱中面对，这里没有叶辰和姬凝霜，有的只是男子和女子。

    邪魔自是不知二人前尘往事，她依旧笑的邪魅，或者说自始至终都笑的邪魅，香艳画面，赏心悦目，看的她是咯咯发笑。

    还真如她先前所说，她这一生，并未做过正常事，一代洪荒大神，竟这般看着两个后辈在交合，一点儿都不带脸红的。

    若红莲女帝还在世，不晓得会是何种神情，堪与她齐名的魑魅邪魔，也是风华绝代，却是导演了一场无法无天的大戏。

    更无法无天的是，你竟还瞪着俩眸看着，你是洪荒大神不假，可终究还是一女子，就没点儿矜持？还晓不晓得啥叫脸。