    “地阶的特殊状态技？”

    “哇哈哈哈哈，这回可真是赚大发了！”

    步无尘大喜过望。

    原本，他都没指望选择系统能奖励什么好东西了；

    谁知惊喜竟来的这么突然！

    正当此时，一张绝美的容颜，猛地凑到眼前。

    除了夏诺依还能是谁？

    她那双水汪汪的眼睛、细细打量了步无尘一阵后，突然秀眉紧拧道：“你的气息，怎么像是变弱了许多？”

    步无尘眉毛一挑：“哇，你这都能看得出来？厉害厉害。”

    “唉，还不是因为血龙老祖那厮太小气，我跟他要几滴纯阳龙血，还非得拿本少的玄修境界去换。”

    少年一脸风轻云淡的耸了耸肩。

    而夏诺依，却被感动的稀里哗啦！

    “你竟然为了我……”

    某一时刻，她真有种委身与对方的冲动！

    但一想到自己特殊的身份；

    如果真因为一时动情、与步无尘私定了终身，反倒会给对方引来无休无尽的麻烦！

    “罢了，罢了。”

    “终究是天不作美，缘分未到……”

    哀叹两声后，那一抹挥之不去的遗憾，被这少女深深埋于心间。

    面上，又恢复了那天不怕地不怕的“妖女”之状，英姿飒爽道：“步无尘，你对我的恩情，值得我为你做任何事！”

    “所以，你有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    “便是刀山火海，本姑奶奶也绝不皱一下眉头！”

    见对方如此认真的模样，步无尘也突然收敛心神，变得无比肃穆起来。

    一字一顿道：“此话当真？”

    “千真万确！”夏诺依坚定不移的点了点头。

    此时，少女心底深处，甚至都已做好了最坏的打算：“小七体内的毒解了；”

    “而家族那边，却是将本姑奶奶当作弃子一般丢掉，如今的我，再也没了牵挂。”

    却见那少年的脸色，越发冷峻。

    压着嗓音，一字字道：“那我希望你能……”

    “用你的舌尖，舔你的眼睛~”

    “好的我一定……嗯？你说什么？”

    夏诺依怔愣当场，怀疑自己是不是听错了。

    步无尘咧嘴一笑：“嘿，我说让你用自己的舌尖、去够你的眼睛，扮个鬼脸给我看看呗~”

    “你该不会不愿意吧？”

    “哎呀呀，那可不好办了，说好了刀山火海都不皱一下眉头的呢？”

    “啊？你……”

    那么峻穆认真，居然只是让自己扮个鬼脸？

    愣了两息后，少女终于明白了对方的潜台词——

    “你什么都不用做，更无需心怀愧疚！”

    “你这人，真是……”

    夏诺依那双美若星辰的眼眸中，再次浮起了丝丝水汽。

    欠身上前，紧紧的搂住了步无尘。

    把脑袋埋在对方的心口处，甜声糯语道：“真是让人欲罢不能的家伙呢！”

    仙子小姐姐，主动投怀送抱了？

    这……

    温 软绵润的娇躯在怀；

    清香绕鼻、如 兰吐气……

    步无尘差点幸福的晕过去！

    “唳~”

    就在步无尘快要绷不住了的时候，彩翼仙鹤的一声轻鸣，荡散了两人之间的暧 昧涟漪。

    夏诺依急忙缩回身子，一张俏脸红的发烫。

    步无尘摸了摸鼻头，“咳咳，那个，小七它还真挺有意思哈，还懂非礼勿视的道理，用翅膀挡住了眼。”

    嘴上这么说，心里头，这少年却是把那臭仙鹤的祖宗十八代都问候了一遍！

    欲哭无泪的想着：哥可是你的救命恩人诶，你就这么报答我的？

    坑子，你个大坑子啊！

    夏诺依悄悄瞄了一眼步无尘。

    见对方眉宇间，多了一份好似求而不得、又像怅然若失的苦闷之色；

    对小七更是一阵吹胡子瞪眼，好生滑稽，便噗嗤一下笑出了声。

    她这一笑，整个屋子都变得春花烂漫起来……

    “你要参加一个月后的百校争霸赛，对吗？”

    夏诺依冷不丁的问道。

    “是啊。”

    步无尘点点头。

    “那你现在的玄气修为是？”

    “驭气境三重。”

    “哦，那只比学院战堂的头号种子选手林良低了两重而已。”

    “你知道，这意味着什么吗？”

    “木秀于林，风必摧之？”

    “聪明！”

    夏诺依赞了一句后，又道：“如果你想直接杀回大梁帝都，本姑奶奶便是豁出这条命不要，也会和小七一同助你。”

    “但，你要是想堂堂正正的重回故土，就必须在百校争霸赛中，取得傲人的成绩。”

    “你怎么选？”

    步无尘嘴角一咧：“嘿，我当然选后者了。”

    “虽然很感谢你的好意，可是……”

    “我在帝都的家里头，还有一位正直的、固执的、威严的、同时又真心实意在意着我的爷爷。”

    “哪怕只是为了照顾他老人家的颜面，我也要通过‘皇召天选’之途，光明正大的重返帝都！”

    夏诺依闻言，眼中顿时流露出欣赏的流光。

    像是在说：不愧是本姑奶奶看上的男人！

    “如此，你便需要暂时隐藏实力，以省去很多不必要的麻烦。”

    “明天，就是学院半个月一次的玄力强度测试……”

    说到这时，夏诺依玉手一扬，便从储物戒指中取出了一个拇指肚儿大小的紫色水晶珠子。

    珠体上，刻有许许多多奇怪的图案。

    仔细辨别便能看出：这些图案，其实是好几个小人儿，在那里或飞檐走壁、或辗转腾挪、或熟睡入定等不同姿势下的脉络走气图。

    少女言道：“到时候你就把这珠子带在身边，它可以帮你掩去三个小境界的修为实相。”

    “也就是说，有它傍身，你在众人眼中祭放而出的玄能表象，只相当于刚刚踏足驭气之境的程度。”

    “不过，这东西对于玄修境界高出了你两个大阶别以上的人来说，便无甚效用了。”

    “这么神奇？”

    步无尘接过紫色水晶珠，忍不住仔细端详起来，“它叫什么？”

    “呃，这、这我还真不知道。”

    夏诺依突然没来由的俏脸一红。

    因为，这东西是夏诺依还很小的时候，外婆偷偷交到她手上、说是日后要当成嫁妆的宝贝呢！

    步无尘左看右看，又忍不住放到鼻尖嗅了嗅。

    “嗤~”

    突兀地，少年心口处的血龙胎记、忽然泛起一股异样的温热之感……

