
　　在偏殿先后与四位天师、太白金星聊完，周皓说是要去瑶池，为道侣拜师求道，可栖龙峡毕竟刚立，柳玉在忙着布置阵法，云雨婵在炼化灵宝，自然不能立即出发。

　　之后数日。

　　先是张道陵、葛玄、许旌阳三位天师去往天庭，将自己门下弟子悉数带了回来。

　　虽然得玉帝挽留，但几位天师既已决定投入周皓麾下，自是婉拒了玉帝，只说自己等人依旧是天庭天师，随时听候大天尊差遣。

　　听说玉帝回到寝宫后，还失手摔碎了自己最爱的一尊琉璃盏，为此很是发落了几名侍候的仙女灵官。

　　三位天师嘴上说门下都是些不成器的弟子，实则诸位亲传，实力最弱的也都有天仙境界。

　　跟着三位天师来到栖龙峡后，寻了几处风景秀丽，靠近药王岭的山峰，便开始炼丹的炼丹，画符的画符，炼宝的炼宝。

　　这其中，许天师除了擅长炼宝外，竟还是位傀儡大师。

　　盘龙岭山脉中，蕴藏着一条足有十万里长的紫晶金矿脉，乃是练制傀儡、法宝的好材料。

　　周皓令辟暑儿领十万修罗兵前去开采，不过两日，许天师便带着十几名弟子炼出了上万个地阶傀儡，全是童男童女样貌。

　　虽实力很弱，最强不过是万象真人巅峰层次，可放到药王岭上，负责每日采药，照看药田，洒水除草还是没问题的。

　　有了源源不断地药草供应，那边张天师与弟子们，也是燃起丹炉，片刻不停歇。

　　各种地阶灵丹、天阶灵丹井喷般出产，两三日光景，便将周皓手下二十万大军的第一批军饷备好，分发了下去。

　　至于天仙级别要分发的仙阶灵丹，却是没那快能够炼好，反正一众天仙们也不急。

　　因为随着太白金星将‘无极宫贡献点章程办法’公布后，众天仙都在忙着整理自己的功法神通秘术，以期换成贡献点，将帝尊放入藏宝库里的纯阳法宝、纯阳极品灵丹等稀罕物兑换走。

　　这次周皓先后击杀万魔宫的四名天神，又得了死掉的白妙魔女和幽冥鬼母的所有身家，光是纯阳法宝，敛巴敛巴足有五十多件，再加上他又拿出了三十颗纯阳极品灵丹，馋的一众天仙，生怕自己献出的功法晚了，让别人抢先一步。

　　毕竟，能够得到贡献点奖励的，必须得是未被道藏殿收录的法门才行。

　　而太白金星，四大天师这五位纯阳真仙，已经将三界中颇为常见的法门尽皆收录了，能让天仙们得到贡献点的，一般也就剩下他们压箱底的‘独门手段’了。

　　……

　　无极宫内。

　　“帝尊。”太白金星见了周皓，呈上一封玉简，微笑道，“如今道藏殿初具规模，共收录有纯阳级别炼气功法七部，仙阶炼气功法一百六十三种。”

　　“另有神通三十一种，神念秘术五十四门。禁忌秘术一百零八种。”

　　“至于其他天阶，地阶功法秘术，就不计其数了。”

　　“师兄，辛苦了。”周皓接过玉简，神念渗入，脸上很快便浮现出满意笑容来。

　　看着在自己手中，一方势力从无到有，几日功夫便慢慢步入正轨，还是蛮有些成就感的。

　　尤其是身为势力之主，周皓这几日也是真切感受到权势所带来的好处。

　　像他以前，还要为元液、法宝而发愁。

　　几次豪富的机会，也都是斩杀对手，夺占了对方身家后才让自己手头松快。

　　如今，手下有地盘，有人。

　　就说想将‘落神坊’那一套仙阶极品镇压法宝，再提升一个档次，炼成纯阳级别。

　　只需吩咐下去，所需材料便有数十万人手为自己搜寻。

　　而自己只需奖励贡献点，便可得到所需。

　　当然。

　　要想保持贡献点的吸引力，藏宝库里的珍宝、材料必须时刻充足，还能满足一应手下需求。

　　但一方势力只要运转起来，有献宝的，有出力的，有兑换的……就如同一件精密仪器，只需在外施加小小的一点力，便能运行许久。

　　而随着对自己地盘里的各种资源采集应用，栖龙峡也只会如同滚雪球般，越来越大，越来越强。

　　两人正说着话，外面人影一闪，就见宇冧天仙大步走了进来。

　　“帝尊。”宇冧天仙先对着周皓恭敬行礼后，又向太白金星行了一礼。

　　“看木德真君荣光焕发，想是此行颇为顺畅。”太白金星冲宇冧天仙微微点头，算是还了一礼。

　　“没错。”宇冧天仙点头，“此次回去，不但见了老祖，还遇到了夏皇。”

　　“老祖和夏皇知晓帝尊已成为天界大帝，还在东胜神洲创下大片基业，都大为惊喜。”

　　“此番老祖让我在玄天界内带出来五千万生灵，其中大部分都是先天，紫府境界有三百万，万象境界二百万，以及近十万元神，大部分都是我玄天宗的外门长老们。”

　　“这么多？”周皓欣喜。

　　在心中略一盘算，以天界这浓厚的灵气，远超凡间界的修炼资源，又有他无极宫的培养，用不了数百年，这五千万生灵，就算千里挑一，也能多出五六万地仙来。

　　这要再算上自己掌控的盘龙岭山脉和苍茫山脉两处地盘里，原本就有的天界亿万凡俗，就是百万地仙大军，最多也就是千年时间的积累罢了。

　　“不止是人丁。”宇冧天仙笑道，“夏皇和老祖知晓帝尊基业刚成，各种底蕴都需积累，便将各自道藏宝库中，能够外传的功法神通秘术簨录了一份，让我带来。夏皇还额外赠予了五千套道兵甲铠和兵器，说是为帝尊道贺。”

　　“哦？”周皓接过宇冧天仙递过来的储物法宝，见里面果然是堆积如山的铠甲兵器，还有一本本功法秘籍，不禁大喜，“夏皇和老祖，真是有心了。”

　　“帝尊，这次我回去还见到了孔方，他也嚷嚷着要来助你成就帝业，如今得了木阳老祖的首肯，正在宗内挑选千宝殿擅长炼器炼丹的弟子，不日便会前来。”宇冧天仙又道。

　　“师傅能来助我，那简直再好不过。”周皓笑道。

　　摊子越大，对这等炼丹炼器的辅助人才的需求便越大。

　　光靠几位天师，和他们手下的弟子，已是有些捉襟见肘。

　　方才周皓和太白金星还在商量着，要从手下再挑选些仙人，已补足所需。

　　孔方要来，那就正好将玄天宗千宝殿的模式，在栖龙峡内也张罗起来。

　　“宇冧。”周皓吩咐道，“你去找铁鼓和圣音，让他们助你将带来的五千万人丁安顿好。之前盘龙岭那一百名天仙首领，每个负责安顿五十万人。日后他们的功劳大小，便与培养的人中，达到返虚境界仙人的比例多寡。”

　　“是。”宇冧天仙应命后，却不离去，面上犹豫着似有难言之隐。

　　“怎么？”周皓笑问道，“可是还有好事未曾告诉我？”

　　此番宇冧天仙带回好处不少，他欣喜之下，也是难得开起了玩笑。

　　“对我来说倒是件好事，只是有些不好意思开口。”宇冧天仙吞吐道，“是我想多借帝尊的灵宝参悟一段时日。”

　　“乾坤图？”周皓问道。

　　“嗯。”宇冧天仙点头，面现兴奋地道，“帝尊这件灵宝真乃乾坤大道的瑰宝，这几日我用它收容数千万生灵，还破空挪移，研究了一番其中的先天禁制，竟是让我困阻了亿万年的大道瓶颈有所松动。”

　　说着，宇冧天仙不无感慨地道：“原本以为最适合自己的，是‘青木大道’。可哪想因为帝尊的这件灵宝，竟是让我看到了‘乾坤大道’完全悟透掌握的希望。”

　　他从上古盘古世界尚未破碎时，便开始修炼，先后将‘乾坤’、‘青木’等数条大道臻至大成，就差一步便完全悟透的境界。

　　可偏偏就是这最后一步，甚至只是一层窗户纸，却困了他无尽岁月。

　　谷</span>没想到只是因为一件先天灵宝，便让他看到了突破的希望。

　　“只是我虽然感觉要突破，有诸多灵感，但真正什么时候能跨过最后一步却是难说。”宇冧天仙有些不好意思，“若是可以，我想再向帝尊借用灵宝三年，仔细研究感悟其中的先天禁制。”

　　这毕竟是周皓的先天灵宝，而且宇冧天仙借用的这几日，也十分清楚乾坤图的威能，绝对是先天灵宝中最顶级的至宝。

　　如此至宝，谁不是藏着掖着，用作自身的底牌手段。

　　帝尊能借用给自己一次就不错了，自己还想再占用三年，也难怪他会吞吐犹豫。

　　但眼看悟透掌握完整大道，从而跨入纯阳真仙，成为三界强者的机会就在眼前，宇冧天仙却是不想错过。

　　这个机会，他真的等了太久太久了。

　　宇冧天仙希冀的眼神落在眼中，周皓微微一笑，几乎未做何思索，便点头答应了下来：“这三年你就在无极宫内的静室中参悟。若无紧急之事，我便先不用此宝。”

　　“多谢帝尊。”宇冧天仙感激道。

　　“去吧，先将乾坤图内的生灵安顿好。”周皓看着宇冧天仙，微笑道，“我也希望三年后，你能成就纯阳，到时我自会再给你准备一番好处。”

　　手下要是能再多一名纯阳真仙，还是悟透掌握乾坤大道的，那帮助可就大了。

　　擅长乾坤大道的纯阳真仙，战力如何先不说，在保命逃命上都是强项。

　　再配合些适用的法宝以及秘术，在纯阳真仙中也不会沦为普通之流。

　　说起来，实力到了纯阳真仙层次，就不像天仙那般，因为所渡天劫不同，有九阶实力划分。

　　按照实力高低，纯阳真仙一般可大致分为‘初入’、‘普通’、‘巅峰’、‘顶尖’等四个阶层。

　　初入，顾名思义，指的便是刚成就真仙，积累尚浅，虽然悟透掌握一条完整大道，却还未曾创出囊括自己所悟大道奥秘的绝招，所用法宝也只是普通层次纯阳法宝的真仙。

　　一般初入真仙天神，都会隐居起来先提升自己，或是投靠一位大能者，就算不成真传，成为记名弟子，也能学些更强的神通秘术。

　　等到有了适合自己的绝招，也开始明悟本源之力，法宝在纯阳层次也还算不错，便为‘普通水准’。

　　如枯骨真君、毒龙尊者，铁鼓真仙等，便都是普通水准。

　　再之上，则为‘巅峰水准’。

　　如白妙魔女，太白金星，四大天师等，他们或是有强大的先天灵宝，或是本源之力达到第三层次，其他诸如秘术神通也都不差，便算是巅峰纯阳真仙。

　　巅峰之上，则为‘顶尖水准’，如夏皇，或者不施展青萍剑的吕洞宾。

　　在本源之力、法宝、秘术上都达到极强地步，能轻易击杀普通水准的纯阳真仙，方能算得上顶尖！

　　到了这等层次，就是面对真神道祖，也能支撑一下，不至于被随手击杀。

　　以上说的是纯阳真仙，至于天神，一般能度过天神劫的，最弱都是普通水准，神通、神体再强些，便能轻易达到巅峰水准。

　　而顶尖水准的天神，那就更多了。

　　真论起来。

　　神魔炼体和炼气这两大流派。

　　还是神魔炼体战力更为强大。

　　三界中最为闻名的绝顶存在，甚至超越顶尖水准，达到顶尖中的顶尖，乃至传说的，也都是神魔炼体强者。

　　像上古天神‘后羿’！

　　那可是传说中，在天神境界，便能斩杀真神道祖的变态存在。

　　即便吕洞宾有三清道尊赐予的混沌奇宝‘青萍剑’在手，最多也就是能敌普通真神道祖，想要跨越大境界斩杀，是万万不可能做到的。

　　“我如今虽未渡天神劫，但八九玄功练就的纯阳法宝神体，比普通天神强的多。又领悟了‘无极生太极’，两种本源之力结合，在境界上已无比接近第四层次的本源之力。”周皓暗道，“差不多应该在巅峰水准之上，勉强顶尖水准的程度。”

　　再辅助法宝，以及所创的‘太极拳术’……

　　“和夏皇，不用青萍剑的吕师兄比，应该也在伯仲之间了。”

　　要是再以青花之力爆发，以及掌控住刚悟出的心力，就算在三界最最顶尖的天神中，应该也能稳占一席之地。

　　毕竟，就连战力差不多，勉强能触摸到顶尖水准的辟尘儿等三大妖王，都被自己镇压收服。

　　虽然有取巧之嫌，可也能看出自己实力在他们三兄弟之上。

　　正在暗暗想着，周皓忽然感应到了辟尘儿的气息。

　　“这可真是巧了，都赶在同一天回来。”周皓起身，走出无极宫，迈步便来到栖龙峡外。

　　相比宇冧天仙将生灵装在乾坤图中带回，辟尘儿背后乃是上古妖族七大圣，却是在天界当妖王混荡，无法无天惯了。

　　就见远处天际，黑煞滚滚，妖云弥漫而来，遮天蔽日般地笼罩了近乎数万里方圆。

　　为首的辟尘儿之后，跟着狼虫虎豹，麋鹿獐魁，狐狸獭豺，狮象狻猊、猩猩熊鹿、狡儿神獒等三百天仙、返虚神魔层次的妖王。

　　每个妖王架着黑云，身后少则数百，多则数千，不是返虚地仙、散仙，便是元神层次神魔，足足五十万妖兵，浩浩荡荡出现在高空。

　　“主人，我回来了。”

　　辟尘儿声音如雷，遥遥对周皓喊了一嗓子后，便转身对后方的五十万妖兵大吼：

　　“孩儿们，这就是本大王的主人，也是你们今后要效忠的‘中天北极紫微玉虚大帝’！”

　　哗~~~

　　五十万妖兵如海浪般跪伏下拜。

　　“拜见帝尊！”

　　“拜见帝尊！”

　　“拜见帝尊！”

　　恐怖地声浪直传万里，在天地山谷间久久回旋。

　　“我之根基……今日成矣！”

　　看着这一幕，周皓心中喜悦。

　　就算是一方大世界之主，要凑齐五十万返虚层次大军，想来也不是件易事吧。

　　而自己势力刚成，却是已有如此规模。

　　这让他不禁感叹。

　　今后再招揽，就是要找这种在天界本身就是一方大势力之主的。

　　如此全盘接受过来，扩展起势力来，简直比滚雪球还快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百七十二章 奠基（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 