    如果将江湖中实力做一个仔细的划分的话，东方不败、风清扬、任我行、林远图可以归为超一流高手。○

    方证大师、左冷禅、向问天、莫大、曲洋、岳不群（妖化）、冲虚道长可以划为一流高手。

    方生大师、田伯光、恒山三定、刘正风、嵩山十三太保若干、林平之（妖化）、宁中则、日月神教长老若干等可划为二流高手。

    余沧海、任盈盈、天门道长、嵩山十三太保若干、王元霸、蓝凤凰、绿竹翁、黄河老祖、梅庄四友等可划为三流高手。

    林震南、天松道人、令狐冲（未进化）、丁坚、劳德诺、仪玉等为四流高手。

    再往后，便是五岳剑派各大弟子之类的。

    所谓的几流只是一个大的境界，这个境界内又有武功高低之分，同时也因为状态等因素影响发挥或者超长发挥。

    这其中，未妖化的岳不群，则介于二流和跟三流之间。

    而东方胜，未入魔之前，则属于三流类小高手，混迹江湖勉强可以，入魔之后实力临时爆发，加上功法的霸道，硬生生挤进了一流高手中，更是直逼超一流。

    而如今，虽有北冥神功，可东方胜却是要重头来过，如今重修时间也尚短，按本身实力来算，应该介于三流高手的巅峰。可如果算上这武功，如北冥、凌波微步、一阳指、天山折梅手和天山六阳掌等，则可以列入一流高手跟二流高手之间。

    硬对硬的话，由现在走的是偏向中庸性的路线，不用技巧，东方胜是无法证明抵挡一流高手，更何况在对打经验上。更是不如这一帮老狐狸。

    而眼前这帮人，九阳道观和青城派的弟子都是那种不入流的江湖新秀，厄难师太的武功也不咋地，好在人老经验相对比较丰富，可以算作四流低级，亦或者五流。而这个青城派的张人彬。则是一个彻彻底底的五流。

    可是，厄难师太如今是左手持剑，先前不擦被张人彬偷袭得手伤了右手，几番打斗后厄难师太的铁剑被挑飞，张人彬长剑直刺咽喉。

    吾命休矣。

    却见一颗石子从树林中射出，蹦开了张人彬的铁剑，巨大的力量震的张人彬虎口发麻接连退后两步，打了一个措手不及。

    厄难师太本以就此惨遭低手，哪知峰回路转。见张人彬失神身前大开，天不绝我，此乃绝佳的好机会，她武器已失，冲上去就是连续三掌，掌掌拍在张人彬的心脏。九阳道观虽是道观，却走的刚阳路线，这三掌直接震断了心肺血管。张人彬倒地吐血，没一个呼吸的时间。就已经死了。

    张人彬一死，余下弟子失了主心骨，又是一帮新秀，完全不知道要该如何，呆在了原地。

    而九阳道观这边，除了厄难师太有江湖经验之外。这帮女弟子完全是带出来见见世面的，见青城派弟子失了魂魄，这帮傻姑娘也不知道怎么办了，至于杀人？恐怕连个鸡都不敢杀吧，居然就这样也跟着安静下来。

    青城派虽然说是一些新秀。张人彬一死给众人震惊蛮大的，可稍微一回过神来，其中有几个胆大的见九阳道观的女弟子傻愣在原地，二话不说，提剑就砍，想要放倒几个找出一条逃生之路。

    接连两颗石子从树林中射出，嗑飞两个傻道姑身前的危险，这个时候他也不好继续藏着了，哪管这帮道姑还会不会误会自己是采花淫贼田伯光，直接飞跃了过来，夺了一个青城派弟子的武器，同时给了他脖子上一剑。

    双剑在手，东方胜可没练习过什么剑法，对付这帮小虾米也用不着什么剑法套路，看见就砍，也没什么怜悯，一入江湖是非多，既然选择了加入江湖，那就得准备随时丢命的可能。

    电视剧中，这帮青城派的孙子可没少伤过东方不败。

    青城派，早已列入东方胜的绝杀名单上，这群青城派弟子，那怕是刚入门什么武功都不会的，东方胜一个都不放过。

    几个呼吸的时间，待到九阳道观这帮绣花枕头般的弟子反应过来后，青城派已是一地的尸体，东方胜的青衫，也沾染了不少的鲜血。

    “一群蠢货，傻乎乎的把脑袋送给别人砍？”

    这句话是对这群绣花枕头的女道士说的，此时的她们，那里还有半点花容月色？早已吓的花容失色，这边又是一地的尸体，都是一帮刚涉足江湖的新秀，都没见过血，如今瞧这地上的惨状，立即个个弯着腰，捂着肚子不停的作呕，真是说不尽的狼狈。

    厄难师太找到了自己的佩剑，往地上一插支撑着身体，方才张人彬在她的右剑，左肋分别刺了一剑，正不停留着鲜血，却是吐气多，进气少，情况不容乐观。

    东方胜从怀中套出一小瓷瓶，从里面倒出了三粒黄色小药丸，又摸出了一个小布包，分出了一点胶状物体，从衣衫上撕下一角包住扔给了厄难师太。

    “这是恒山派的白云熊胆丸跟天香断续胶，一个内服一个外敷。”

    这帮九阳道观乃是三河门黄老帮主关系邀请而来，这对于东方不败的部署会更增添一份力量，若是在这途中出事，对谁都不好。

    厄难师太颇为惊愕，采花大盗田伯光的为人江湖众人皆知，没想到却是主动救了自己一行，先前震开张人彬铁剑的石子倒是跟之前在酒楼中的手法差不多，厄难师太也不疑另有他人。

    如果说田伯光相救是惊的话，手里这白云熊胆丸跟天香断续胶却是愕然，这可是恒山派出品的顶级疗伤圣药，很少流出世面，早些年掌门人亲自去恒山才求了一些，田伯光手里怎么会有这东西。

    惊愕归惊愕，这手里的药却不是假，闻着药物的芳香，当即将一颗白云熊胆丸吞下，又叫了亲传弟子芳兰搀扶着，准备进小树林包扎。

    东方胜叫住了芳兰，看她脸色惨白还在冒着冷汗，显然刚才受了不小的惊吓。东方胜将腰间的酒壶解下扔给芳兰道：“酒能消毒，可减少伤口溃烂。”

    兰芳递了一个感谢的目光，搀扶着师傅进树林了。东方胜则找到被厄难师太击毙的张人彬的尸体，在他身上摸索了一下，除了几两碎银子外，却没别的什么发现。

    看来这青城派倒是口口相传，不曾留下信件，否则若是能得知青城派的一些部署，这对于九曲黄河的事宜来说，要方便不少。

    东方胜在河边洗了洗沾了鲜血的衣角，这个时候厄难师太被兰芳搀扶着从树林里出来了。

    恒山派的这两个东西不亏为疗伤圣药，仅仅一小会儿，厄难师太的气色就已经好多了，不再跟之前那副随时都要死去的摸样。

    “多谢田……田少侠相助，老身无以为报，若不是田少侠的话，只怕老身的这帮弟子，都要命丧奸人之手。

    先前一事多多怪罪，田少侠却不计前嫌，还请受老身一拜。”

    厄难师太也不是不明事理之人，虽然江湖上对田少侠的传闻太多不良信息，可真接触了她却发现，这位田少侠似乎并非江湖传

    闻那般下作不堪，看其观女弟子的眼神清澈如水，毫无半点邪念，这很难让她将这位田少侠联想到纵横江湖淫名远播的采花大盗上。

    是不是江湖上有些误会，才导致如此的？

    厄难师太这一礼，东方胜倒也欣然接受，既然置身江湖，那便用江湖上的规矩说话。

    不过，他留下来，可不是为了受这群尼姑感恩戴德的，曲非烟一事还没一个结束，东方胜边将这件事说了出来，希望跟九阳道观化解这段恩怨。

    “这位惹事的小姑娘乃是在下的一位舍妹，这次悄悄离家出走，倒是给贵道姑惹出了许多麻烦，更是让贵派失去了一名弟子。在下也是一个至情至性之人，对于女弟子一事，在下也只能抱歉，因此，我愿意用一套剑法予以贵观，以化解这段麻烦。”

    “此事，我观也亦有责任原因，没有好生教育弟子，这才出了这桩事情。田少侠的舍妹也是至情之人，此事倒不能全怪他。竟然田少侠愿意说和，老身亦是如此之想。至于剑法一事，还望田少侠莫要如此，今日得蒙田少侠相救，已是大恩难保，田少侠请打住。”

    这事毕竟是曲非烟理亏，一码归一码，救下九阳道观乃是有益于东方不败对于九曲黄河一事的安排部署，东方胜不是个携恩相持之辈。

    也不管这群道姑答不答应，直接拿着剑走到一处空旷的地方演示起来。

    东方胜选的是全真教的全真剑法，九阳道观修炼的是王重阳的全真道，这套剑法倒正适合她们。

    全真剑法七剑七式，共七七四十九式。

    东方胜这才演了一式，厄难师太就看出这套剑法的精妙，那里还会再推辞了，不仅如此，还急忙催促芳兰靠近一点去看，显然是想让兰芳为主要学习这套剑法的人，至于其余女弟子，能学到多少，则看其个人天分了。

    “大道初修通九窍，又窍原在尾闾穴。先从涌泉脚底冲，涌泉冲起渐至膝……”

    说一句口诀，演一式剑法，既然厄难师太让兰芳来学，东方胜也将格外照顾。

    东方胜演绎了七遍后，兰芳这才勉强记住。(未完待续。。)u