    

    第246章北山诸犍

    诸犍，灵域传说中的凶猛异兽，人面豹身，牛耳一目，有长尾，能发巨声，行走时衔着尾巴，休息时盘着尾巴，又被称为胖郎神，力大无穷。

    岳成灵怒吼中，身后出现了巨大的诸犍，而那座演武台……

    彻底的毁了！

    一道恐怖的裂纹自演武台的中央出现，横贯左右，直接将演武台给劈成了两半一般，让那演武台彻底的破碎开，甚至，裂缝的边缘出现了坍塌，无数的碎石堆叠在一起。

    出灵，这是灵域独特的能力。

    不过，在乔叶看来，也没有那么独特，出灵跟武魂是一种本源的东西，只是有一些细微的差别而已，可能是因为修炼的法门并不相同。

    就像轩辕北暮之前说过的精神力，相对而言，灵域的人对淬炼肉身并不那么注重，对精神力则很上心，修炼的时候打根基，不像武域是先从肉身开始的，而是先修精气神，武域则恰好相反。

    与此同时，岳成灵背后的诸犍幻影突然破碎，岳成灵也是举臂怒喝。

    “幻体合一！”

    诸犍破碎之后的光影，如同水流一样，不断的流淌进入岳成灵的体内。

    下一瞬，岳成灵的双腿直接变成了一对豹足，却长着一对牛蹄，背后一根棕色的尾巴出现，不断的左右甩动。

    半人半兽的形态！

    “乔叶，你完蛋了！”感受着力量的涌出，岳成灵狰狞一笑道：“我会用拳头，将你全身的骨头一根一根的敲碎，但你放心好了，我会留你一条命的，因为，那样看起来会让你更痛苦。”

    “以为变成不人不鬼的东西就能赢了？”乔叶轻蔑道：“天真！”

    乔叶伸手，朝着前方一挥，手掌挥过之后，便在身前带出一片黑色的烟气。

    武魂……

    天魔缭乱！

    那黑烟之中，一杆黑色的大戟成形，被乔叶给握在手中，紧接着，乔叶的左手再次举起，朝着前方一挥，乔叶的身后，涌动的黑烟出现，形成了漆黑的披风。

    轰隆！

    当乔叶握戟的刹那，岳成灵也是暴怒的低吼一声，朝着前方冲出。

    速度……

    极快！

    岳成灵本来就有着跟身材不成正比的速度，但仅仅只是跟身材比起来而已。

    可是，眼下岳成灵的速度却是快，相当恐怖的快，更恐怖的是出灵状态之下，岳成灵速度变快的同时，力量也没有丝毫的衰减。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    每一脚踏出，岳成灵都会将脚下的地面给踩碎一片，直到冲杀到乔叶的跟前，双拳十指一扣，握在一起，直接朝着乔叶的脑袋就砸落下来。

    眼看着就要命中，乔叶忽然的身体一晃。

    轰隆！

    岳成灵的拳头击中地面，将前方的地面给砸碎了一片，而乔叶则是诡异的出现在了岳成灵的身后。

    天武三式，登天路，九宫飞星！

    下一瞬，乔叶头也不回，横过黑色大戟，也不转身，就那么朝着自己的背后横扫了出去。

    砰！

    岳成灵的腰肋处被扫了一戟，身体顿时朝着后方连退，但也在这瞬间，岳成灵忽然忍痛朝着前方一伸手，一把抓住黑色大戟的戟杆！

    岳成灵裂嘴道：“抓住你了，看你这次往哪里跑！”

    乔叶漠然的看了眼岳成灵，随即掌中的黑色大戟忽然的消失，化成烟雾消散，然后在岳成灵目瞪口呆的目光下，乔叶左手一握，黑色大戟再次出现在乔叶掌中，狠狠的朝着前方抽去。

    砰！

    岳成灵被抽了个踉跄，在地上翻滚了两圈，单掌一撑地面才稳下身形。

    一击未成，岳成灵也是咬牙切齿，整个人趴在地上未曾动弹，背后的那根尾巴忽然如同利箭一样绷的笔直，朝着乔叶的方向飞射出来。

    咣！

    乔叶直接挥戟一扫，戟刃跟那尾巴相撞，竟然发出了金铁交鸣之声，但是，乔叶这边刚将那尾巴给弹开，那尾巴一缩一弹，竟然迅速的又弹了回来。

    乔叶一挑眉梢，好快！

    那尾巴在空中不断的曲折，借此不断的弹射回来，眨眼间，乔叶跟前就密密麻麻的全是那尾巴的影子。

    用那尾巴进行攻击，竟然比岳成灵直接攻击快了数倍，而且，尾巴用的比胳膊还灵活。

    这家伙上辈子是条狗吧？这么擅长摇尾巴！

    乔叶也是忍不住腹诽一句，手臂连续的挥舞，手中黑戟跟那尾巴连续不断的撞在一起，不断的发出碰撞声，但是，那尾巴却是越来越快，甚至，渐渐的快到乔叶有些无法跟上的程度。

    岳成灵哈哈大笑道：“你也不过如此，现在跪下认输，我一会拆你骨头的时候，可以下手轻一点！”

    岳成灵放肆大笑，但攻击却未断，相反的，速度竟然又快了几分。

    乔叶撇了岳成灵一眼道：“无知！”

    忽然的，缭绕在乔叶身边的黑烟再次爆炸，将黑色大戟举起，乔叶重重的将戟杆给砸落在地。

    天魔霸血！

    那缭绕身体四周的黑烟迅速贴合到了乔叶的身上，漆黑如夜的色泽，肩膀两侧是狮口护肩，战靴上沿乃是龙首，胸口则是一头不知名的恶兽，张着血盆大口，看起来极为狰狞。

    一身黑色的铠甲突然的就出现在了乔叶的身上。

    当啷，当啷，当啷！

    那尾巴仍旧在空中不断的曲折，然后进行弹射，不断的轰向乔叶。

    但是，乔叶却将手中的黑色大戟垂落下来。

    那尾巴不断击中乔叶身体的各个部位，然后溅开一道一道金色的光辉，发出清脆的交鸣之声。

    只是，乔叶就在那里站着，连挪动一下的意思都没有，任凭岳成灵不断的攻击着，那根尾巴击打着黑色铠甲，却根本无法破开乔叶身上那身黑色铠甲的防御。

    岳成灵的脸上也是浮现出惊讶之色，然后逐渐变成了愤怒，然后歇斯底里起来，他无法相信自己的攻击没有任何的作用。

    既然不信，能够做的，自然是更为疯狂的攻击，那根尾巴攻击的速度，瞬间又快了几分，甚至，连残影都看不到了，直能看到一条一条棕黑色的线，不断的朝着乔叶身上轰去。

    ……

