    苏莫看清这两人之时，不免心中一震。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为这正在战斗的两人，正是芊寻月和左丘廷！

    难道左丘廷追杀了芊寻月半个月时间？

    苏莫心惊不已，天骄盛会都过去了这么多天，这两人居然还在战斗！

    “青璇呢？”

    苏莫在芊寻月身边并未看到宏青璇，不禁心中担忧了起来。

    不过，芊寻月既然无事，宏青璇想必也不会有事！

    有可能在芊寻月缠住左丘廷之时，宏青璇已经逃走了，也有可能芊寻月也有某种空间宝物也说不一定。

    苏莫叹了口气，随即身形隐藏在一课参天古树之下，目光透过树叶的缝隙，仔细的观看远处天空上的战斗。

    他现在也不急着走，先静观其变。

    虽然苏莫和芊寻月没什么关系，但对方毕竟是青璇的师尊，他也不希望对方死在左丘廷的手中。

    天空中左丘廷和芊寻月不停的交手，左丘廷使枪，每一枪都强大绝伦。

    芊寻月使剑，剑法华丽唯美，美轮美奂。

    不过，这个时候，芊寻月的状态好像并不太好，气息虚浮，嘴角还有血渍残留，明显受了不轻的伤。

    而在左丘廷的攻势之下，芊寻月完全落入下风，只有招架之力，没有还手之力了！

    天空中。

    “寻月，难道你还执迷不悟吗？”

    左丘廷一枪将芊寻月震退千丈，朗声喝道：“若不是我手下留情，你觉得你能撑到现在？”

    此刻，左丘廷已经有些失去了耐心，若非他不忍心伤对方，对方早已死在了他的枪下，哪里会撑这么多天！

    “左丘廷，你要么杀了我，要么让我离开！”

    芊寻月面色清冷无比，美眸凝视着左丘廷，绝美的脸庞上充满了决绝之色。

    她本身的实力就不如左丘廷，现在已经受了重伤，更没有逃走的希望了！

    她也知道对方有所留手，但她不可能归顺！

    道不同不相为谋，她要么死，要么离开！

    左丘廷闻言，面色阴沉如水，心中压抑已久的情绪，再也抑制不住了！

    “为什么？”

    左丘廷英俊的脸庞上露出了愤怒之色，大声吼道：“我这么爱你，追求了你这么久，难道你感受不到我的心意？”

    芊寻月没有应声，黛眉微瞥，只是静静的凝视着对方。

    对方对她的感情，她当然知道，只不过，她根本不会考虑男女之事。

    左丘廷见芊寻月沉默，继续吼道：“我左丘廷无论是天赋还是实力，无论是人品还是才情，哪一点配不上你芊寻月？”

    “你为何视而不见？”

    “为何对我如此冷漠？”

    “这到底是为什么？”

    左丘廷厉声怒吼，将心中这数十年的怨气全部释放了出来。

    芊寻月依旧沉默，此时在她的眼中，本来温文尔雅，英俊潇洒的左丘廷，现在却显得狰狞可怖！

    “你很优秀，是我配不上你！”少倾之后，芊寻月摇了摇头道。

    此刻，芊寻月心中不禁有些苦涩，她知道自己的做法有些欠妥了！

    既然不可能和对方在一起，她早就应该明确拒绝对方，好让对方死心！

    而她一直没有明确拒绝对方，导致对方一直心存希望！

    所谓希望越大，失望越大，就是这个道理！

    少倾，左丘廷深吸口气，眼眸瞬间变的凌厉了起来。

    “寻月，我再问你最后一遍，你，愿不愿意和我在一起？”左丘廷声音低沉的问道。

    芊寻月依旧摇头，清冷的道：“我还是那句话，你要么杀了我，要么放我离开！”

    听闻芊寻月清冷的言语，左丘廷眼眸眯了下来，声音也变的冷漠了起来：“寻月，一切都是你逼我的，希望你不会怪我？”

    芊寻月闻言，俏脸立刻凝重了起来，准备迎接左丘廷的杀招。

    虽然她不是左丘廷的对手，但也不会坐以待毙。

    树荫之下，苏莫的心也是提到了嗓子眼，左丘廷要全力击杀芊寻月了吗？

    此刻，苏莫的心有些复杂，一方面他为芊寻月担心了起来，担心对方真的被杀。

    虽然苏莫心中对此女并没有多少好感，但也没有仇怨，而且对方还是青璇的师尊，他不希望看到此女被杀。

    不过，苏莫却是没有能力救这个女人，左丘廷可是武皇强者，一只手指头都能碾死他。

    另一方面，苏莫也为左丘廷感到悲哀，亲手杀死自己最心爱的女人，人世间最痛苦的事，莫过于此了！

    可悲！

    可叹！

    就在苏莫胡思乱想之际，天空中的左丘廷出手了。

    只见左丘廷手臂一挥，一道婴儿拳头大小的白色‘暗器’飞射了出去。

    暗器被玄力包裹，度快到极致，洞穿空间，瞬间便袭到了芊寻月的身前。

    芊寻月并未多想，玉手一挥，剑光闪烁，瞬间便将暗器一剑斩碎。

    嘭！

    白色暗器被斩碎，瞬间炸裂开来，化为了一大片粉红色的雾气，雾气将芊寻月笼罩在了其内。

    “这是……？”

    芊寻月面色微变，娇躯立刻暴退，瞬间便退出了粉红色雾气的笼罩范围。

    “左丘廷，这是什么？”芊寻月心中立刻涌现出了不好的预感，厉声喝问。

    “呵呵！”

    左丘廷却是突然轻笑了起来，眼眸深处露出一丝诡异之色。

    “寻月，希望你不要怪我，这是中洲阴阳神宫最烈性的春\/药，天地\/阴\/阳\/合\/欢散！”

    左丘廷的脸上露出了赤\/裸\/裸的**，淫笑道：“天地阴阳\/合\/欢\/散，药性霸道非凡，哪怕只是护体玄力沾染了一丝，也要被药力入体，就算是中阶武皇也抵抗不住它的药力！”

    “什么？”

    芊寻月闻言，只感到脑中轰隆一声炸响，脸色瞬间惨白，娇躯都忍不住颤抖了起来。

    这一刻，他感觉天地塌陷，世界一片黑暗，自己如坠深渊！

    “寻月，这是你逼我的，我得不到你的心，那就只能想办法得到你的身体了！”左丘廷冷笑了起来。

    “左丘廷，你无耻！”

    芊寻月怒喝一声，随即立刻转身，急逃离。

    她怎么也没想到，一向温文尔雅的左丘廷，居然会做出如此禽兽不如的事情。

    现在，芊寻月完全失去了方寸，只想立刻逃出左丘廷的魔掌。