    李大花匆忙赶去，看到的是黑压压的人群，隐约能够看到在广场中心搭建的平台上，一个小小的身影在那里。
    距离有点远了，两百多米呢，虽然认不出那是杨牧，却能听到四处喇叭里传出的声音。
    他昨晚就是来这里做这些事了？
    搭建平台，然后放播音设备？
    “我讲这些事都是真实的，我不想把任何人标榜为英雄，但是在五年多以前，那场倾国之战中，确实有很多英勇无畏的人死去！我很痛心，他们明明不如我厉害，为什么却死的比我要英勇？”
    “其实我跟这些人没什么关系，后来我们共同被困在暴君城的地下世界里，我甚至还无情的杀戮了他们，抢了他们的原石！你们这些人中有没有人是从地下世界跑出来的？是否知道那时的事件，如果有的话，请举起手来让我看下！”
    现场聚集了不知道多少人，可能是过万？也可能几万！
    反正贫民区里的人不少，他们被木兰城的大佬们划分在了这个区域，与当年的黑龙城一样，所有贫民都不许随便离开，管理者用建筑物围成了一圈成墙体，把所有贫民都困在此处。
    如今杨牧来了，杀了看守，然后在这里搞这样一次演讲。
    人群中一些人已经把手举起来，他们知道暴君抢夺原石的事情，他们曾恨过他，却也知道他们是因为暴君才得救，能够从地下世界逃脱。
    后来他们就没什么恨意了，总之还活着，这似乎比什么都强。
    当年地下世界已经没有食物储备，如果他们逃不出来，会成为地下的白骨，若干年后如果地球上还有人类，那么把他们挖掘出来，估计也不知道他们曾经为了人类战斗过。
    就是说那时杨牧不抢他们的原石，他们留着也没有用处。
    杨牧的语气听上去高亢而激昂，这不是虚伪的，他真的很气愤。
    “哼，这么多人！老子曾经抢过你们，在那种情况下为了自保，我也懒得解释，也不会给你们赔礼道歉，但如今遇到了，老子也不能眼看着你们成为任人宰割的货色，所以今天来这里不干别的，只做一件事！”
    “谁说你们是贫民，必须要被限制在这个区域的？谁规定你们是贫民，就要被他们当做牲口一样没事拉出去斩杀的？在离开这里之前，你们甚至不知道自己的命运是什么！你们有多少人都因此而失去过身边的亲人？你们的妻子，你们的女儿被他们带走，你们可曾想过会是怎样的结局？你们的儿子，你们的父亲被他们拉走，你们是否觉得他们还活着？”
    现场所有人都依然不说话。
    这个忽然出现的年轻男人用了很大篇幅介绍了他是暴君，一个十级原石战斗者，然后又用很长时间描述了倾国之战，告诉大家那些人曾经死的很英勇。
    如今他要干嘛呢？说出这样的话来。
    他们能有什么办法？
    没有原石而不能去战斗，没有食物就只能任人宰割。
    “老子知道你们没有办法，所以今天站出来，告诉我是谁让你们没有受到公平对待，你们有胆子给老子一个个说出名字，老子就敢去杀了他！”
    什么？
    一群懵逼的听众终于有所反应，开始议论纷纷。
    暴君这意思是要为他们出头？
    “他为什么要这么做？”
    “不知道，为我们打抱不平吗？”
    “他可真有意思，刚来木兰城几天啊，就起这幺蛾子，他能杀得了谁？”
    “是啊，我们就认命吧，在这里苟且活着挺好，为什么要自己找死?”
    人们觉得杨牧是多此一举，没几个人喊冤的，他们大多已经都被养出了奴性，觉得这无所谓了，能活着就好。
    “我！我控诉大善人方杜海！”
    童晓在杨牧的事先安排下粉末登场了，所谓的流程其实非常简单。
    “你控诉他什么？”
    “他在家里养着丧尸，我前几天差点就被他抓去喂了丧尸，幸好逃了出来！”
    “好！是方杜海吗？”
    “是！”
    “本城六大势力之一，手上号称高手如云，有好几千的武装力量，是那个方杜海吗？”
    “是！”
    “好的，来人，去把方杜海家给我平了！”
    暴君一声令下，满座皆惊。
    大家向四周看看。
    没有人动作，他的人在哪里？
    有的人理解了，分享给大家。
    “人家搞了这么大的声势，周围一定是有传令兵的，就等着我们告状呢，估计传令兵已经出去传令，而方杜海家里已经在动手。”
    “他真的要搞方杜海？要怎么做？”
    “哼，如果他真是暴君，那就决不会是张嘴胡咧咧，我曾在地下世界住过，告诉你们，暴君本人远比他的名声更可怕，不要用一般高手强者去形容他，他的高度可能会震撼你的三观！”
    说话这人距离李大花并不远，李大花听得清清楚楚。
    杨牧......不对，是胡子。
    胡子当然挺厉害，但也不能说他强大道能够震撼人的三观吧？
    看看他现在做的事，李大花就觉得很不明智。
    这样说就等于是公开向全城的权贵挑战，难道不需要更多时间准备？
    哎，希望胡子真的够强，然后能迎接已经树立的所有敌人。
    李大花相信，杨牧此番的言论已经传遍木兰城，大家一定开始研究怎么对付杨牧了。
    这时，李大花身边有人拍了下她的肩膀。
    回头看，是朱晨。
    “嫂子。”
    李大花和这人还并不熟悉，听他开口叫嫂子，很不适应。
    “我和杨牧之间还没有这种关系。”
    “哦，嫂子，大哥吩咐我跟着你的，让我保护你。”
    “没事的，我自己也是原石战斗者。”
    “嗯，他的意思就是怕你早上起来胡乱走，跟我说让我跟着你，当他这边准备开始行动，就要把你带回去，集中起来保护，准确来说是蓝龙人保护着我们。”
    “这样啊，他要行动了吗？”
    “按照计划，当他下达命令，说出‘去把方杜海家给我平了！’这句话，行动就已经开启了。”
    “他到底有什么阴谋？”
    “没有，暴君大人说这是阳谋，直来直去！”
    朱晨话音刚落，张小千就出现在了人群的一边，拿着大喇叭大声喊。
    “回禀暴君大人！我方蓝龙战士出击，大获全胜！方杜海家一百三十二人全部斩杀，三岁小娃娃都没放过，一个活口没留，方杜海本人被杀，方家传闻的两大高手已经被灭，抢了他们全家的原石，等待暴君大人验收！”
    什么？
    全场鸦雀无声，这才几分钟？那边已经把人给杀完了？吹牛吧？
    李大花已被朱晨三番五次的邀请一起离开返回营地了。
    她一边走一边想，杨牧是事先安排了人动手，自己竟不知道，昨天明明跟着他了。
    哦，那些蓝龙人去干的，他们说的蓝龙语，自己听不懂。
    可那边的两大高手呢？一个八级，方杜海是九级，蓝龙人的战斗力有这么强悍吗？方杜海的私军也有几千人，没来得及赶到却也正常，可是家中的原石战斗者一定不少啊，都被灭了？
    李大花好想留下来继续关注事态的进展，可她又不能不听从杨牧的安排，而且既然动手了，显然危急已经来临，她必须回去陪着花生。
    温思佳在临走时又听到那边张小千的喊话声。
    “在方杜海家中，发现丧尸九百多只，一个库房里遍布着人骨，恐怖异常！”
    人群乱了，这是所有人都无法接受的事情，他们甘心在这里委曲求全的原因是这里可以摆脱末日丧尸的恐怖，可方杜海家为什么会有丧尸？难道他在饲养丧尸！
    之前听说过这种事，但却不知道有人会养这么多，九百多只啊！
    张小千依然再说：“这些还都是变异种！如果不是它们被所在库房中，我们根本无法兑付的！大人，据我们探查，城中不止这一处有变异丧尸呢！”
    李大花走远了，听不清了，但心中想明白一点。
    杨牧不是傻子，之所以下手这么快，之所以要挑战全城掌权者，一定是想鼓动城中的人起来暴动，所以他确实不是阴谋，不需要运筹帷幄，需要的只是快准狠！
    唯一让温思佳想不明白的就是方杜海一家为什么会覆灭那么快，到底出动了多少蓝龙人，如果一万都去了或许能够战胜，可要是那么多蓝龙人出行，为什么没有一点动静？
    ......
    蔚悠兰的宅院内，蔚悠兰也皱眉对手下问出同样的问题。
    “只有八百多蓝龙人。”
    “那么少？蓝龙人的战斗力夸张如斯？”
    “倒也不是。”
    “方杜海是怎么输的？”
    “那群蓝龙人先控制了方杜海的大部分家眷，然后有人出来谈判，说只要放下武器，那就不会伤害任何人。方杜海没办法，他的老妈，孩子，女人全都被控制了，他只能放下武器不去抵抗，他也认为对方不敢把他怎么样。”
    “结果，全家一百三十二人......”
    “全部斩杀，而后鸡犬不留！”
    “好一个暴君，他可真狠毒！”
    蔚悠兰双眼绽放出阴冷的光芒。
    “他到底要干嘛？真以为凭借一万蓝龙人，在这木兰城里能翻了天不成？”
    蔚悠兰话音落下时，又有人冲进来禀报：
    “不好了！城主大人！”
    “别急匆匆的，有什么事说？”
    “那暴君杨牧说城主大人与智慧丧尸私通，说我们这里看似是人类的安逸生存地，其实却是丧尸的食场！”
    禀报的人说话时脸色苍白，声音颤抖，很显然他也觉得暴君所说有些夸张，看看城主大人，娇滴滴的，一项都是好脾气，怎么能说这样漂亮的女城主是与丧尸私通呢？
    “什么？他凭什么这么说？有什么证据！”
    蔚悠兰很激动，双眼瞪圆，脸色变得铁青，终于有了不好的预感。
    这个杨牧动作太快了，刚开始招兵买马，竟然就开始直接来挑战自己，蔚悠兰忽然觉得这次她遇到了对手，一个不顾及伦理道德，能够以暴制暴，乱拳打死她这个老师傅的大魔头！
