    第177章打草惊蛇

    推开门。

    程潇看到了属于安生的画室。

    这是一间七八十平的屋子，入眼的第一感觉就是干净、简洁、灰暗。

    阳光被窗帘遮挡，整个房间墙面洁白的没有一丝污渍、划痕。

    屋内中央放着椅子、，各种素描笔、素描纸，以及已完成的素描作品。

    “我可以欣赏一下你的画作吗？”程潇问。

    “嗯，可以！”安生点头。

    声音有些颤抖，一丝红晕爬上耳朵。

    他回身把门关上，拧动两下从里锁死，深吸一口气，贪婪的享受着和程潇独处的时光。

    “是在画我吗？”

    程潇左看看右看看，在房间内转了转，纤细的手指，一一划过。

    最后在一幅未完成的素描画前停了下来，细细的打量着。

    这幅画已经勾勒出大致的轮廓，连碎发散落的弧度都被完美复刻，可见画者的用心程度。

    “是！”安生似乎有些害羞，声音很小，像蚊子一样。

    若非程潇耳聪目明，又时刻关注，还真不一定听的清楚。

    “这个画的很好！”

    程潇的目光转到一处已经完成的樱桃上。

    “还有这副……线条和对光暗的应用炉火纯青，整个画作生动形象、栩栩如生，就好像真有一只蝴蝶飞在眼前一般。”

    程潇毫无吝啬赞美之语。

    安生听在耳中，红晕从耳朵蔓延到脸上，再到脖子，整个人如鹌鹑一般，快把头低到胸口。

    不敢看程潇的眼睛，只得把目光放在其腿上。

    光滑细腻，修长白皙，引人遐想连篇的腿，给未经世事的男孩带来巨大的冲击。

    扑通！扑通！

    心脏不受控制的剧烈跳动，仿佛马上就要窒息。

    安生用力的咬向舌头，终于有一丝丝理智回笼，极力的克制自己移开目光。

    “谢、谢谢！”

    安生开口，结结巴巴的向程潇道谢。

    程潇莞尔一笑，手指撩了撩散落的发，轻声道：“你还有我的画像吗？”

    “你画的很好看，我很喜欢。”

    “有、有！”

    安生立刻点头，快速走到一处书柜前，抬手打开。

    程潇透过缝隙向内看去，只见里面满满当当的堆放着各式各样的画册。

    安生选定其中一册，拿出来转身递给程潇。

    程潇接过，在册子的左下角标注了一个小记号——1！

    程潇不动声色的收回目光，只当没看见，神色自然的把画册打开，入眼的就是她的素描像。

    这是一张全身画，里面的她穿着牛仔服，扎着马尾。

    若是没猜错，应该是她第一部剧中的某一个镜头。

    程潇快速翻了几张，果然都是取材于那部剧。

    这是早期的作品！

    这个念头从程潇的心里一闪而过。

    思绪万千，手也没停，不断的翻动着。

    “这些画很有意义，记录了我的成长。”

    “安生，谢谢你！”程潇突然抬头，含笑的望过去。

    安生躲闪不及，四目相对，看着那双笑意满满的眸子，整个人大脑一片空白，本能的摆手：“不、不客气！”

    “还有吗？”程潇再问。

    “有！”安生又拿出一个标注着2的画册递给程潇。

    程潇接过，低头看去。

    呼！目光移开后，安生悄悄的松了一口气。

    又忍不住失落，想要程潇看着他，想要程潇的眼里有他的影子。

    可当这一切实现后安生才发现，那目光太让人心动，美好的让人害怕。

    “还有吗？”

    “有！”

    “还有吗？”

    “有！”

    “还有吗？”

    “有！”

    ……

    来来回回无数次之后，程潇终于把安生的画册快速翻看完毕。

    这时，安生终于鼓起勇气道：“你若是喜欢的话，我可以把它们都送给你。”

    “不了！”程潇摇摇头。

    “这画册里画的虽是我，但画它的人是你，这里的每一张都是你的心血。”

    “我喜欢不假，却并非要把它们占为己有。”

    “就像爱一个人一样，有的时候守护才是最好的结局。”程潇说的意味深长。

    “嗯！”

    安生听罢，重重的点头。

    保证道：“潇潇放心，我一定会守护好这些画！”

    安生的声音强劲有力，不再结结巴巴，口齿伶俐，表达清晰。

    程潇：“……”

    嗯！

    她说了个寂寞！

    拿出手机看了看时间，程潇估摸着差不多了，于是切入主题问道：“这是你的qq号吗？”

    程潇打开手机相册，把一张截图放大，摆在安生面前。

    “……是！”安生猝不及防之下，有一瞬间的迟疑，最终还是点头承认了：“是我的！”

    安生掩饰的很好，可那那一点迟疑，还是没有逃过时刻观察他的，程笑的眼睛。

    “怎么了？”

    “这QQ号有什么问题吗？”安生小心翼翼的试探着。

    “没有，我就随便问问。”

    程潇牵起一抹笑，故作神秘。

    就是这种明明有事，却偏偏不说，最让人抓狂。

    程潇演员出身，一举一动，表情神态拿捏的刚刚好。

    “时间不早了，我要走了，咱们……以后有机会再见！”

    程潇摆摆手，转身离去。

    安生跟在身后，站在楼梯口望着她的背影。

    看着她和叶庭云携手离开安家，久久不能回神。

    “安生，别看了，他们已经走了！”

    安雅见不得自己的弟弟像傻子一样立在那里，立刻上楼开口劝说。

    她也不知道事情为什么会变成这样。

    她的弟弟喜欢程潇，而她偏偏爱上了叶庭云。真是……造孽呀！

    “安生……”安雅伸出手，扯了扯安生的衣袖。

    刚一碰上，手就被人钳住。

    安雅未出口的话语憋了回去，整个人瞬间失声。

    那是一双怎样的眸子？

    阴森，恐怖，像一张网缠绕在人颈间，把人勒的快要窒息。

    安生……

    安雅在心底默默唤了一声，无助的想：她的弟弟怎么会变成这样？

    …………

    同一时间。

    安家别墅外。

    叶庭云、程潇快速离去，走到一处拐角。

    远离保安的视线后，两人终于停了下来。

    “怎么样？”叶庭云问。

    “搞定！”程潇抬手，比了个ok的手势。

    “做得好！”叶庭云宠溺笑笑，拿出手机，操作一番。

    屏幕上顿时显示出一副监控画面。

    (本章完)

