
　　成功说服小岩后，王峰也是松了口气，幸亏是小岩，如果换做木青衣，恐怕都不是那么好骗的。

　　小岩将所有尸体全部都收了起来，便和王峰一道离开了这个地底狭缝深渊。

　　从狭缝深渊出来，王峰并没有直接回学院,而是打算前往一个城池，将身上多余的资源，全部都贩卖掉。

　　小岩也是同意了，这一次外院考核，他身上也有不少无用的资源，自然要处理掉。

　　半日的路程，王峰便看到前方出现了一片藏青色的巨大城墙,宛如一条大龙,横卧地平线。23sK.com

　　在城墙的城门上方，刻着五个古朴的文字--紫阳第一城！

　　这里，乃是紫阳天府的地盘，能够自称紫阳第一城，极有可能就是紫阳天赋境内最强的主城了。

　　“石岩，我们去紫阳第一城！”

　　王峰道。

　　小岩点点头，跟着王峰进入城池。

　　走进紫阳第一城，街道上，随处可见骑着高大妖兽的武者，他们穿着厚厚的铠甲，腰挎巨剑，身上还燃着鲜血，似乎是刚执行完任务回来。

　　在北陆，能够进入北陆学院的，也只有极少数人，而那些没有进入学院的武者，尤其是一些散修武者,毫无背景,只能去城池当中,接受雇佣任务，用自己的鲜血和性命，去换得资源。

　　而且，很多雇佣组织，店大欺客，那些散修完成任务，甚至不给他们报酬。

　　久而久之，雇佣团就出现了，他们抱团一起去执行任务，那些雇佣组织，也不敢不给报酬。

　　王峰和小岩走在街道上，众人看到他们身上的弟子服，一个个露出惧色，这可是北陆学院人族院外院弟子服，足以证明他们的身份。

　　能够成为北陆学院弟子的，几乎都是绝天才，能够越级挑战,是各大天府的佼佼者。

　　王峰四处询问一番，便来到了一座大殿面前。

　　奇珍阁！

　　王峰和石岩走了进去。

　　殿内大厅之中,人来人往，放眼望去，不下几百人。

　　“咦，你们看，是人族院的弟子！”

　　“人族院是不是越来越衰落了？连真元境三重后期的武者都有！”

　　“你可千万不要小看人族院的弟子，说不定别人就是一绝天才，你这真元境四重中期的实力，在他面前可不够看！”

　　“哪里那么容易碰到一绝天才！”

　　四周，响彻起来一道道议论声。

　　王峰和小岩停在耳里，懒得理会。

　　这时，一个笑眯眯的老者迎面走来，询问道：“两位，有什么需要吗？”

　　“我们这一次参加外院考核，收缴了不少的战利品，想要拿出来贩卖！”

　　王峰道。

　　“当然可以，你们是人族院的弟子，我们只收取百分之一的手续费！”

　　老者笑着回道。

　　立刻，老者便带着王峰和小岩走进了一个交易室。

　　这种交易，自然是要私下进行，以免招人惦记。

　　接着，王峰便将十几把鬼器，还有各种地阶武学秘籍，全部都拿了出来。

　　而小岩同样拿出不少战利品，各种武器材料，以及一些用不上的材料。

　　老者看到王峰和小岩所拿出的东西，并没有感到太过惊讶，在远古战场厮杀一番，斩杀一些妖族魔族武者，就能够收缴不少战利品。

　　老者淡淡的笑道：“你们两位是一起，还是分开算？”

　　“分开算吧！”

　　王峰道。

　　老者道：“你是想要下品元石，还是中品元石？”

　　在北陆，下品元石和中品元石，便是通用的货币，当然对于绝大多数真元境以上的武者，使用中品元石居多。

　　可以自己修炼，也可以用来购买其他的修炼资源。

　　一般，一块中品元石等于一百块下品元石。

　　“中品元石！”

　　王峰道。

　　“你这些东西扣除手续费，大概只能够贩卖到十块中品元石，至于他的那些东西，可以卖到五块中品元石，你们需要什么属性的元石？”

　　老者微笑的说道。

　　“火属性！”

　　王峰道。

　　小岩跟着道：“那我也要火属性元石！”

　　“两位，你们稍等，如果无聊的话，可以在我们这里看看一些书籍，我要将你们的东西给库房，需要耽搁一点时间！”

　　老者将眼前的东西给收了起来，匆匆忙忙的离开了。

　　“这么多东西，才五块中品元石！”

　　小岩有些抱怨。

　　王峰笑道：“中品元石本就是罕见之物，而且，我们贩卖的那些东西，价值也不是很昂贵，如果是天阶上品武学，中级鬼器，那价值就十分昂贵了！”

　　此时，王峰在房中的书架上，随意拿出一本书籍。

　　上面是很多商品的价格。

　　比如，一部天阶上品武学，就能够卖到十块中品元石，而尊阶下品武学，其价值至少一百块中品元石。

　　而中级鬼器，同样能够贩卖到五十到一百中品元石不等的价格。

　　“曜日陨石！”

　　王峰突然翻到了一个商品，并没有标价，而是标注着七天之后竞拍之物。

　　上面还注释着来历。

　　这是三年前，罕见的阳日阳历阳时，太阳和月亮突然交汇，天降天火，砸向地面的一块陨石，上面凝聚了浓烈的曜日能量。

　　“曜日陨石！”

　　王峰心中一动。

　　或许，这块陨石能够帮他激活金乌异脉。

　　以他如今真元境三重后期的实力，真激活金乌异脉，不动用肉身异躯和五条异脉的力量，单凭借他的混沌真元，绝对能够成为一绝天才。

　　倘若施展全部底牌，他甚至有把握，去搏杀真元境七重，百寿击败的强者。

　　不一会，老者便重新返回了，见王峰手中捧着一本书，不由笑道：“小兄弟，这是我们奇珍阁内的商品清单，还有七天后拍卖会的奇珍异宝！”

　　王峰问道：“七天后，你们奇珍阁要竞拍曜日陨石？”

　　老者微微一笑，道：“难道小兄弟也对此物感兴趣？不过，想要竞拍此物，可不容易，目前紫阳天府不少家族都对此物感兴趣，甚至连隔壁的七宝天府，都对此物感兴趣！”

　　“以你的估计，这曜日陨石，能够竞拍到什么价格？”

　　王峰问道。

　　老者伸出一个手掌，笑道：“以这曜日宝石的珍稀程度，我保守估计能够竞拍到五百中品元石的价格，当然，如果竞拍的人更多，价格甚至更高！”

　　听闻此言，王峰倒吸了口冷气。

　　五百枚中品元石，这对于他而言，绝对是一笔天文数字。

　　但这曜日陨石，他一定要得到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0392章：紫阳第一城免费阅读。https://xs.23sk.com 