一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第382章这是亲情吧

    “当时因为年纪小不太会保护自己，所以就将那个东西自己吃了，正好我吃的时候皇兄回来了，他看到我吃了他的东西，也没生气，就说喜欢让厨房多备上一些，可是他的话刚说完，我便开始吐血，给皇兄吓坏了，他才知道碗里有东西。

    因为我是父皇最小的孩子，所以引起了父皇的注意，父皇便让人彻查，最后查出来碗里的药是慢性毒，有人想要皇兄的命，因为我年纪小，身体扛不住，所以当即吃过便有了反应，也就是那个时候才查出来皇兄也中了毒。

    那种毒前期还好，到后期就不能救了，我便将自己看到的事情告诉了皇兄，皇兄顺着那个丫鬟查出来背后之人，那人与皇兄最有才华，两人都有可能成为太子，可是经过那件事情之后，父皇生气了，便直接贬了那人，也给了皇兄太子之位。

    皇兄说话的时候会常说，这个皇位本是属于我的，就因为我年纪太小了，等我长大了他再给我，但我从小便对皇位没有兴趣，最后皇兄也就不提了。”

    南宫辰维说的这里，顿了顿又接着说：“我十岁那年，皇兄微服私访带着我一起去的，但是遇到了一些歹人，后来是我将皇兄救出来的。”

    “难怪。”乔玉灵轻轻点头，一副了然的样子。

    南宫辰维摇头，“这些都不是重点，重点是皇额娘，皇兄和皇额娘的感情很深，皇兄因为是嫡子，皇额娘怀着皇兄的时候，便有人使坏，后来皇额娘的身子就不太好，皇兄生下来之后便休弱多病，皇额娘经常没日没夜的守着皇兄，皇兄在五岁的时候，差点没了，皇兄染了天花，太医说不行了，但皇额娘不放弃，最后，为了不给宫里的其他孩子传染上，皇额娘就带着皇兄去了一处僻静的别院。

    许是老天垂怜，皇兄挺了过去，那个时候所有人都放弃了皇兄，只有皇额娘坚持，所以皇兄对皇额娘给孝顺，皇额娘走的时候将我交给了皇兄，让皇兄好好待我，皇兄便记住了，一直都做到最好。”

    乔玉灵算是听明白了，这是亲情吧……

    随后两人都吃的很安静，乔玉灵本是想闹闹脾气的，但是听到皇上也气到了，南宫辰维又那么着急，于是两个吃过饭之后，便一起出了宗人府。

    两人一起回府上去了，乔玉灵回到宅子的时候，乔玉月正一脸着急的站在一进院子里张望着，看着乔玉灵回来，眼泪瞬间就掉了下来，慌忙上前拉着乔玉灵的月上下打量着，见乔玉灵完好无损，嘴里不停的呢喃着，“没事儿，没事儿真是太好了。”

    “好了姐，你现在可不能哭，你现在身子很虚，你看你这肚子都已经要五个月了，可是一点没有显怀。”乔玉灵心疼的看着乔玉月。

    乔玉月轻轻摇头，“这两天已经养回来了，只是冬天穿得厚，看不太出来。”

    “那也不行，姐夫是个粗心的，你怀孕这么久他都不知道，你出来他也不在身边看着点，就让你这么一个人站院子里等着，回头我要说说他。”乔玉灵心疼的看着自家姐姐。

    乔玉月轻笑，“你姐夫不是不关心我，你出事了，他也着急出去找人去了，说是看能不能将你救出来，至于怀孕的事情，别说你姐夫了，我自己都不知道，我还以为我生病了月信才没有来，那几个月担惊受怕的，就没敢跟你姐夫说，也是后来你把脉了才知道的。”

    “恩，行行行，不是姐夫的错，不是姐夫的错，快走吧，我让人去将姐夫找回来，小八呢？”乔玉灵问。

    “小八那天回来后，听到你出事儿的消息，就跑出去了，想办法去了，我也不知道，她只是让我别着急，说是一定能将你找回来的。”乔玉月说。

    乔玉灵无语的轻轻摇头，这个小八，在她住进成贵人的偏殿时，就让小八回来告诉姐姐一声，谁知道第二天就进去了，小八也不知道看着点家里，竟然跑出去了。

    正当她想着的时候，小八有些激动的从外面跑了进来，一脸的憔悴，憔悴中带着惊喜，“主子。”

    乔玉灵回头便看到唐风等，她手下的几员大将，脸色都有些不太好，但是此刻的精神很好，“你们这是干什么去了？”

    几人有些不好意思的低下头去，小八最近一直跟着乔玉灵，胆子便也大了些，笑呵呵的上前解释道：“我们……我们知道主子进去了，有些着急，所以想召集人手……”

    “去劫狱？”乔玉灵挑眉问道。

    几人不好意思的全都点了头，乔玉灵无语的看着这些人，“你们……过些日子给京城建个训练的地方，你们几个自己去领罚。”

    “是。”几人欢快的答应了。

    乔玉灵无语了，就连乔玉月也有些不解的看着几人问道：“被罚了你们几个还这么开心？”

    “大小姐不知道，若不是因为有主子，我这些人的坟头草怕是有一人高了，没准连个坟堆都没有，所以没有主子我们就没有主心骨，看到主子能安全出来我们很开心，这点惩罚对我们来说不算什么。”小八笑呵呵的解释。

    乔玉灵佯装生气的板着脸道：“别以为你们这么说我就不会惩罚你们，该罚还得罚，我告诉过你们遇事要冷静，想对策，你们太冲动了。”

    “是。”几人依旧热情高昂。

    乔玉灵最后实在是看不下去，几个人的傻样，便扶着乔玉月往里面走去，“姐我们进去吧，还是跟跟他们在外面说话了，这几个人……魔怔了。”

    乔玉月就笑骂道：“你这丫头，别对他们那么苛刻，他们这也是因为你的事情着急，关心你。”

    “恩，我知道的姐，只是这些日子在京城没什么事情，让他们去训练训练也好。”

    “恩，你的事情你做主就好，姐就是希望你能拿得住，他们对你好也是因为你曾经对他们好，人心就是要用人心去换的，懂吗？”乔玉月看着乔玉灵。