
铃木园子和京极真告辞去了医院做检查。

于是，叶更一带着这群穿着深色帝丹高中制服的学生们，来到了位于米花百货公司顶层的高级寿司店。

“结果...杯户高中的人，就只有你自己厚着脸皮跟来了。”

熬夜、激战再加上周围热闹的环境，让叶更一的食欲和心情都有些不佳。

“因为你一直不肯给我你的联系方式啊...”

和田阳奈说完，又用手背挡在自己的嘴边，小声向毛利兰汇报自己发现的事实：“小兰，这个人说话一直这么毒舌吗？”

呵...呵呵...

毛利兰干笑。

和田阳奈这种性格爽朗的阳光大女孩，显然是更一哥不太喜欢接触的类型。

所以，她也没办法在未征得叶更一许可的前提下，将联系方式告知这位‘老’对手。

同桌，冢本数美一边吃着寿司，一边看热闹不嫌事大：

“叶老师，和田学妹也只是想要向你请教一些有关武道方面的知识而已，没必要这么冷漠吧。”

叶更一转头看了她一眼，沉默了片刻：

“你会变胖的。”

气温瞬间2度。

几个女生：“......”

喂喂，这略带冰冷的口吻，这是什么？是诅咒吗？

冢本数美闻言，险些被嘴巴里的米饭噎到，好容易才咽下去，顿时有些不满，“叶老师，你这么说也太过分了吧！”

“算上刚刚吃掉的一盒鳗鱼寿司和配料，你这顿饭大约摄入了574卡的热量，这些已经超过了身体正常消耗的新陈代谢。”

叶更一估算道：“不过，这对你来说也许是件好事，只需要坚持一个月，你就可以彻底告别空手道，待到考上大学后直接转投相扑社吧。”

呃...

此言一出。

由于aoe牵扯范围太广，

几个姑娘也是瞬间放下了手中的碗筷。

再看眼前盒中的美食，等等，这些不是美食，是魔鬼！

不对不对...

冢本数美最先反应过来，她抬头猛瞪叶更一。

魔鬼分明就是眼前这个，手拿保温杯里面泡咖啡的男人才对！

“吃饱了？”叶更一问。

“气饱了！”

冢本数美咬牙切齿，这家伙是诚心不想让她们吃好饭吧！

“没关系，多吃一点，园子已经结好账了。”叶更一说。

这是他今天除了完成事件卡外的另一个好消息。

看来那对铃木夫妇还是比较靠谱的。

“哼...”

冢本数美撇过头。

这下就算是冒着长胖的风险专门点些贵的东西吃，也不可能会让叶更一这家伙有一丁点的肉痛...

真是大意了，自己刚刚为什么要接话呢？

“叶老师我们吃饱了！”

这时，旁桌不配赋予名字的路人甲学生们，起身过来告辞。

商场的电梯还在检修，

眼看同桌的三个女生，还在进行那些聊不完的话题。

叶更一索性直接起身，将那些孩子们送到了楼梯边。

他没有返回，而是准备先在这里享受一下短暂的安静。

然而，几分钟后。

“去死吧...”

下半层的楼梯间，隐约间传来了一道愤恨的说话声，紧接着尖叫袭来。

同时，叶更一身后的门被人推开，一道熟悉的声音响起：

“咦？更一...哥哥...你怎么会在这里？”

门口，死神和死神的助手阿笠博士，赫然与他对望着。

“来吃饭。”叶更一说。

柯南：“……”

阿笠博士：“……”

好像...也没什么不对。

等等！现在根本就不是聊家常的时候啊！

“更一哥哥，你刚刚有听到尖叫声吗？”柯南忙问。

“下面。”叶更一指了指楼梯。

柯南顿时窜了出去。

缓步台上，

一个身穿厨师服，看上去大约五十来岁的中年人倒在那里。

他的腹部左侧留着鲜血，上面还插着一把刀。

当叶更一和阿笠博士走下这半层楼梯的时候，就见某位名侦探正满脸严肃地拿着侦探臂章发号施令：

“...你们谁靠近楼梯的话，就赶紧去看看有没有人慌里慌张地跑下楼！还有一定要暗中观察，千万不要轻举妄动！”

说着，他回头看着阿笠博士，“博士，麻烦你打电话叫救护车还有报警！”

“知道了！”阿笠博士连忙拿出手机。

......

救护车和警车几乎同时到达，

眼看被刺伤的那名厨师还有生命迹象，目暮十三自然不敢怠慢，连忙配合医护人员将人送走后，这才望向了楼梯里的几人。

“所以...慌里慌张想要离开这家百货公司的顾客，就是你们三位了？”

说完，他又半月眼望向叶更一和柯南几人，张了张嘴，最终还是忍住了吐槽的欲望。

“拜...拜托，我只是想要去洗手间而已，为什么会被当成嫌疑人给拦下来啊！”

三个嫌疑人中，那名头戴针织帽的黄毛男子最先开口进行辩解。

“哦，这样啊...”

目暮十三不置可否，望向其他两人，“那你们呢？为什么同样都是满身大汗的样子？”

“我在找钱包啊！”

那名女性嫌疑人道：“因为突然发现钱包不见了，所以我才会急匆匆地把逛过的地方又找了一遍。”

“结果呢？有没有找到？”目暮十三问。

“嗯...有，”女人说到这，表情有些尴尬道：“后来我发现，钱包就在自己的背包里，害我吓了一大跳。”

目暮十三点点头，视线又落在最后那名头戴鸭舌帽，看起来同样是五十来岁的中年人身上。

当得知对方同样身为厨师，并且是因为吃了太辣的食物，导致流汗想要快速回家洗澡时，对于三名嫌疑人的初步盘问，也算告一段落。

见案情没有进展，

少年侦探团的几个孩子连忙凑了过来，“虽然没有看到长相，但我们有记下犯人的特征哦。”

元太的目击证词是，嫌疑人的个头很小，衣服的颜色和灰原穿的这间相同，都是老鼠灰，并且上面还有2这个数字。

光彦目击证词是，嫌疑人是个大块头，穿的衣服是深灰色的，而且跑步的姿势很像男人

而步美的证词则是，嫌疑人可能是个女人，衣服的颜色接近白色的亮灰色，身材很普通，个头大概只比阿笠博士高一点。

三份证词，刚巧对应那三人的服装以及高矮胖瘦。

闻言，目暮警部木了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68369070"  chaptername="第二百七十五章  燃烧卡路里是动词">加入书签</a>
</div>
