    

    正当张世平缅怀以前的时候，他突然脸色一正，瞬间将青铜灯与玉璧匣子，一齐收进储物袋中，而后眼看着洞府门外，神念一动，一道红光，便从法阵中，朝着张世平飞来。

    他伸手一招，凭空取了过来，当即神识查探了下，过了两个呼吸时间，他放下了传音玉简，脸中露出思索之色，手不自觉地摸了摸上唇的胡须，凝神思索。

    不过他没有想的太久，就起身朝洞府之外走去。

    ……

    ……

    皓月山洞府已是多年未从打理过一次，洞府之前，原本的那条平整石板路，已是荒草丛生，甚至还有一两株手臂粗细的小树，顽强地挤开厚实的石条，这才生长了起来。

    小山丘之上，青草刚没过两人小腿，其中一位身穿着白衣的中年男子走在前头，后面跟着一位身穿皮袄的老者，这皮袄男子两鬓已有些发白，身子也微微躬着。

    “清玄，你看此地，有何不同？”白衣修士顿住脚步，遥看着皓月山，张世平洞府那方向。用肉眼看，那处只是一片荆棘丛生的地方，但是在这人神识之中，法阵引动着缕缕灵气，尽皆显露无疑。

    “此处？弟子眼拙，还望长老明示！”许清玄听到崔长老的话后，摇头左右看了一下，又以神识查探了下，他眼中闪过一缕精芒，但却摇了摇头，躬身对着前方白衣修士问道。

    “你啊，是越老越滑头了，说说看吧。”白衣修士轻扭了脖颈，笑看了他身旁的弟子一眼。

    那许清玄听到白衣修士的话，用笑容掩去了一丝丝的尴尬，“此地草木看起来虽无二致，但是那一小块的青草灵气比他处要多了一些，从地下隐隐升起腥臭味，看来是有修士在地处受伤流血，或是殒身于此，清玄认为是后者的可能居多，不然此处也不会有修士，施法掩去痕迹。皓月山离这不过四百余丈，或许有可能是那人所为，毕竟是已经在开始重新凝练法力的筑基修士，但是清玄不能肯定。”

    许清玄说得不急不慢，让白衣修士听得很清楚，他没有说话，只是颔首点头了一下。

    这人正是那个分灵楼做事的蓝衣修士老丈人，要是此人在这里，定会心中嘟囔一句，平时也不见你这般斯文有礼！

    白衣修士望着草木丛生的皓月山洞府府前，没有看到有人打理过的样子，他想了想后，神色略缓说道“看来此人与清玄你说的一样，是位苦修士。也怪不得你这十几年来，都见不到他一面。”

    “这人足足闭关了十三年时间，我多次前来，都不见他走出洞府一步。”许清玄面露苦笑，他好不容易遇见了张世平这一个看起来法力深厚的筑基修士，可是对方是在是出乎了他的意料，一来就直接闭死关，让他打算直接落了空。

    玄远宗中，若是有弟子，能拉拢到高阶修士拜入门下，或为客卿，便会一大笔奖励，抵得上他三年出海所得。高阶修士当然指的是金丹真人、元婴真君，至于分神尊者已不再宗门所考虑的范围之内。

    而张世平只不过是筑基修士，是算不上什么高阶修士的，但是一位有望结丹的筑基修士，便不一样了。就算玄远宗宗门元婴修士七八个，金丹两百来人，但是对于任何宗门来说，哪会嫌弃宗门金丹多的，即便是客卿长老也好。

    对于玄远宗来说，付出一块渡劫之地，便有机会拉拢一位金丹客卿，这等生意，二三十个筑基修士，成丹一位，玄远宗都不会吃亏。

    一些小门派中，修为最高的也才金丹而已。

    “十年寒暑如一日，百年岁月若等闲，倒也还行。”崔晓天轻念了一声，他这次出关，是因为他好友丹清子托他炼制一尊丹炉，已经炼制好了，他送了过去，顺便去了宗门驻地一样，置买了好些炼器布阵的灵物，正好碰到了这事情。

    他也是静极思动，这才领着许清玄过来，见张世平倒是次要，主要的还是出来散散心而已。炼制那件雨清瑶炉，可当真费了他许久时间！

    张世平从洞府石门之中走了出来，施法朝着法阵一点，法阵中的幻形灵雾便消散了，不过他没有直接打开洞府法阵。

    神识散发，张世平便很快发现了山顶上的两人，也不知道是不是凑巧，张世平眼神微沉，那两人正站在他击杀丁裕的地方。

    而后张世平面皮不自觉地动了一下，他看着一位白衣修士与一个身穿皮袄的老者，凌空虚渡，朝着他飞来。

    见两人模样陌生，张世平不由得心思转了几起来，自己在这里可从没有与金丹修士，有过任何交集。

    林闻白、丁裕、幽波真人……种种想法萦绕在张世平心头，对方莫不是为了那玲珑阴阳壁而来？这种想法刚一浮现，张世平便有些后悔，早知不该一时心软。

    不过张世平来不及多想，对方便已经出现在洞府法阵外，张世平这才看清楚了对方的面容，那白衣修士他没见过，倒是后面那老者，张世平觉得有些熟悉。

    努力地回想着，而后才恍然，这人他曾在分灵楼见过一次，与那掌管分灵楼的蓝衣修士，有些关系，好像是在他附近的齐越谷中修行之人。

    “见过前辈。”张世平隔着淡薄似无的法阵，对着白衣修士行了一礼。

    那白衣修士见此虚扶了一下，手中便出现了一块青色令牌，泛着法宝灵光，端是不凡，上面有着‘玄远’两字。

    张世平心思百转，不过一个呼吸后，他直起身来，将洞府法阵开启，走了出去。

    白衣修士打量着张世平，崔晓天神色有些满意，心中暗道，出来一趟，还算不是白跑一趟，以对方法力来说，已经是随时可引动丹劫的程度。

    “不知前辈可否赏脸，来晚辈洞府之中坐一坐，我也好略尽地主之谊。”张世平出于客气地说道。

    “不用了，我此次的目的已在玉简上说得清清楚楚。不知道你可否答应？若是答应了，我这边可以许诺你一颗七宝青许丹。”崔晓天看穿了张世平的法力修为，想了下，才轻笑着说道。        

