    话一说完，晋泽宇浑身灵力陡然聚集手中，一团青雾扩散开去。

    啥时间，周围的一切都变得粘湿而厚重，连空中飘荡的灰尘都被这雾气吸收了过去。

    而所有人的视线都变得模糊，伸手不见五指。

    晋泽宇低低咳嗽了一声，强压下心头涌动的血气，伸手朝着周围的三个伙伴猛然一推，嘶哑的声音从迷雾中传出去，“走！马上去找张崇和奚玥他们！”

    “老大——！”

    “老大，你干什么？！”

    焦急的呼唤声从不远处传来，晋泽宇却仿若未闻，双手结印，周围的迷雾变得更加浓重，仿佛要把人的呼吸都黏滞住。

    这一招【青岚雾林】是非常厉害的杀招，只有拥有水木双系天灵根，或这两系的变异天灵根才可能实现。在汨罗大陆中几乎看不到木系的天灵根，而木系变异的天灵根也是非常少见的，晋泽宇就是其中之一。

    然而，哪怕再厉害的绝招，以凝脉期的修为使出来，也无法发挥其实力的万一。

    迷雾中传来吴金水不屑而张狂的嗤笑声，“晋泽宇，你以为你还是当年的那个天之骄子，学理会的会长吗？如今你的这招【青岚雾林】，在我眼中，简直比烦人的杂耍还不如。”

    话音刚落，一团赤红的火焰陡然烧起，周围的温度迅速升高，很快就将那黏腻潮湿的青雾统统蒸发。

    吴金水一眼就看到了躲在树后，脸色青白，嘴角带着血渍的晋泽宇。

    不由哈哈大笑，身形和手中长剑化为一体，呼啸着朝晋泽宇扑去。

    他要先挑断晋泽宇的手筋脚筋，再一寸寸捏段他的经脉和骨骼，捣烂他的丹田，然后用他的残躯来喂魔兽。哈哈哈！

    “砰——”一声巨响传来，吴金水被迫倒退了两步，停下了攻击。

    晋泽宇则是脸色大变，惊叫道：“大壮，你……你干什么？！”

    钱大壮如山的巨大身躯牢牢挡在晋泽宇面前，脸上的颜色一阵青一阵红，随后哇的喷出一口血。

    伴随而来的，还有骨头的断裂声。

    那铁塔似的壮汉，身体像是无骨一样软软倒下来，几乎要扑倒在晋泽宇面前。

    可是，突然之间，不知道有什么力量支撑着他。

    原本软倒的身体猛然站直，再度将晋泽宇护在身后。

    晋泽宇的双唇剧烈颤抖，半晌才用沙哑的声音怒吼道：“钱大壮，你在干什么？难道连你也不把我当老大，不听我的话了吗？他们的目标是我，跟你们没有关系。你们马上给我走，听到没有？”

    “不！我不听！”钱大壮用大剑拄着摇摇欲坠的身体，声音虚弱，却斩钉截铁，“老大，我大壮这条贱命是你救得。我说过，你在哪里，我大壮就在哪里！就算是老大你的命令，也不能让我违背誓言！”

    “没错，老大！”

    陈晓峰和洪安修为没有钱大壮高，刚刚看着晋泽宇冒险却赶不回来相救，直看的睚眦欲裂。

    此时终于回到了晋泽宇身边，三人站成三个方向，将晋泽宇密不透风的护住。