    苏陌凉无语的翻了个白眼，这个男人不但霸道爱吃醋，还幼稚小心眼，不禁冷哼一声，“就算这些聘礼不是给我的，那也是看在我的面子上才送这么多的。不然，就凭一个清凉药铺，你觉得城主府能这么豪爽大方吗！”

    话落，苏陌凉直接无视君颢苍，拉着姬芮清往屋里走。

    走前还不忘冷冰冰的警告一声，“我和师姐有话要谈，不准进来打扰我们！”

    君颢苍被堵得语塞，面色沉得能挤出水来。

    姬芮清见君颢苍吃瘪，高兴得差点敲锣打鼓，冲着他做了个鬼脸，得意洋洋的随苏陌凉离开。

    方益彬等人看到这一幕，都是捂嘴偷笑起来，果然是一物降一物。

    那么强势霸道，冷血无情的君颢苍，只有苏陌凉能收拾得了他，甚至受了气他连半个不字都不敢说，想想也真是有意思！

    君颢苍听到他们的憋笑，危险眯眸，冷冷蹦出一个字，“滚！”

    声音不大却气势骇人，吓得追魂殿的师兄们和傲狼团的大伙儿瞬间收敛笑意，转身离开。

    真不知道苏陌凉哪来那么大的胆子，不光能天天面对这尊煞神，还能无所畏惧的跟他斗嘴。

    要知道他们仅仅是站在君颢苍面前，都有些承受不住他释放出的威压，更别说还要跟他同床共枕，天天待在一起。

    不得不承认，苏陌凉真的是位耐寒抗压的勇士！

    这边正被众人默默敬佩着的苏陌凉却已经拉着姬芮清走进了屋子。

    今日古禹诺上门提亲，她怎么也得问问姬芮清心里的意思，“师姐，你老实告诉我，你喜欢古禹诺吗，有嫁给他的打算吗？”

    在苏陌凉看来，不管姬芮清怎么彪悍，她都是个女人，当着外人的面，她肯定是拉不下脸来，所以只有关起门来听听她的心里话。

    姬芮清显然早有主意，想也没想一口回绝，“怎么可能嫁给他！我和他虽然打过几次交道，但他明显不是我喜欢的类型。我和他完不可能！你千万不要误会了。”

    见她打从心眼里排斥，苏陌凉轻笑了两声，“人家少城主有那么差吗？”

    “不是差！说来他在做生意上还挺优秀的，但就是性格，长相，举手投足都不是我喜欢的那一类。总结起来，就是跟他没感觉！”姬芮清摇摇头，回想跟他相处的片段，不太满意的努努嘴。

    苏陌凉失笑，“那你喜欢的是哪一类啊？”

    “不知道，等他出现了，我再告诉你。”姬芮清冲她俏皮的眨眨眼。

    苏陌凉见她对古禹诺真不上心，只有依了她，“好吧，既然这是你的心里话，我也不勉强你。晚上去城主府赴宴，我就把聘礼送还给人家，别到时候来后悔啊。”

    “哈哈哈，放心吧，我决定的事情，肯定不会后悔的。我姬芮清这辈子还不知道后悔怎么写呢！”姬芮清潇洒的摆摆手，说得豪气冲天的。

    然而，多年以后，苏陌凉却是有些后悔没有极力促成这门婚事。

    毕竟就算姬芮清不喜欢古禹诺，但与他在一起，怎么也比与那身份悬殊之人爱恨纠缠，受尽折磨来得幸福啊！

    不过，这都是后话了。

    由于城主大人专程为她设宴庆祝，苏陌凉没办法拂了人家的好意，所以入夜，便带着清凉药铺的所有人去了城主府。

    说来，这是苏陌凉第二次到城主府，只是两次出席的原因和身份不同，上一次她清凉药铺是为了上交贡税，这一次却是被奉为上宾。

    想想世间真是奇妙，前段时间他们还在宴会上被烟青城的各大势力针对刁难，转眼就连城主大人，甚至天圣城的皇子都想要与她交好。

    还真是应了那句，宁欺白须公，莫欺少年穷啊！

    想着，苏陌凉等人已经被仆人引进了宴会厅，城主古詹和少城主古禹诺见他们到了，都是纷纷起身迎接。

    “哈哈哈，苏姑娘，君公子快快上座，我们已经备好了酒菜，就等你们来品尝呢。”古詹亲自伸手将苏陌凉和君颢苍引到座位上，热情洋溢的笑容光是看着就觉得喜庆。

    对方如此上道，苏陌凉也懒得跟他客气，点头坐了下来，“有劳城主大人为我们准备这么多，实在费心了。”

    “哈哈哈，不费心不费心！”古詹急忙摆手，嘴上却是笑开了花。

    古詹身边的古禹诺则是将目光落到了姬芮清的身上，“姬姑娘，我听说你特别喜欢吃天然居的菜，所以我特地招天然居的厨子过来做了几道招牌菜，你尝尝味道，可还合你口味？”

    姬芮清虽然不喜欢对方，但也没到讨厌的地步，见他殷勤的讨好自己，心里有愧，委婉拒绝道，“少城主有心了，其实我也没有多喜欢天然居的菜，当时只觉得新鲜，如今倒是有些吃腻了。”

    听她这般说，古禹诺盈满笑容的脸微微僵了一下，古詹更是面色微沉的扫了一眼姬芮清。

    只要不是傻子，都能听得明白，姬芮清并不怎么领古禹诺的情。

    想到此处，古詹重新扬起笑容，询问道，“之前我听闻我儿心仪姬姑娘，想要娶姬姑娘为妻，我见着姬姑娘温柔贤淑，端庄大方，是为良配，便准了这门婚事，所以今日特地准备了聘礼送到府上，不知姬姑娘是否有意与我城主府结秦晋之好——”

    听到这番夸赞，不止姬芮清汗颜，就连苏陌凉都觉得有些好笑。

    一个轮着铁锤砸人的女子，到底哪里温柔贤淑，端庄大方了！

    为了讨好她，真亏古詹说得出口！

    “城主大人，姬芮清她平时在外边野惯了，向来任性妄为，冲动不计后果，若真嫁进了城主府，就怕会耽误了古公子。所以我派人将聘礼送还回来，在此替姬芮清感谢大人的厚爱。”苏陌凉尽量说得委婉，不至于让古詹和古禹诺下不来台。

    说着，她便拍拍手，让人将聘礼都抬了进来。

    看到这里，古詹知道人家是没有这个心思与他们结亲，也不再纠结，明白的点点头，“不碍事，想来是没有这个缘分。”

    古禹诺却是有几分失落，急忙插话道，“这婚事儿不用急，姬姑娘可以多考虑一段时日，不用这般草率的下结论。”

    “少城主，你的好意我心领了，只是我与你的性格不同，在一起真不合适。”姬芮清再度拒绝。

    古詹听人家都说得这么明白了，哪里还有脸继续提下去，赶紧打住道，“诺儿，强扭的瓜不甜，既然人家没那个意思，你就不要强求了。”

    苏陌凉有些过意不去，“抱歉，城主大人，姬芮清性子直，你别放在心上。”

    “哈哈哈年轻人嘛，心直口快，我能理解！”古詹笑着摆了摆手，似乎真不在意，而后许是想到什么，不由得敛起笑容，有些严肃道，“说来，今日请苏姑娘吃饭，除了庆祝苏姑娘拔剑成功以外，还有点事情想要拜托苏姑娘。”

    苏陌凉本以为他是为了古禹诺的婚事儿才设宴款待他们的，没想到听他这口气似乎还有点别的事儿啊。

    灯笔