    “晋升高阶的资源？这可是大资源啊，究竟是什么好东东？”赵满延眼睛闪亮的说道。

    “赵大少爷，你就不要奢望了，即便是我们获得了这笔资源，也轮不到你这个替补，当然，也包括了穆宁雪和莫凡。”穆婷颖笑了起来。

    赵满延愤愤不平，询问艾江图。

    艾江图点了点头道：“资源确实不会分配给替补。”

    “卧槽，不把我们当人看啊！”赵满延愤愤不平的说道。

    “能跟着队伍历练已经是给你这种拖后腿的最大恩赐了，要天赋没天赋，要修为没修为，要高灵种没高灵种。”官鱼也很是时候的嘲讽道。

    “妈的，说得好像你是高阶法师一样，你不跟我一样，是个中阶渣渣！”赵满延指着官鱼骂道。

    “咳咳……咳咳，队伍里中阶的还很多。”江昱咳嗽了一声。

    “抱歉，抱歉。”赵满延尴尬的道。

    艾江图自然不会欺骗队员，资源是不会发放给替补的，这是在国府队组建时就说过了。

    事实上，莫凡、赵满延、穆宁雪三个人若是这次日本之行表现非常糟糕的话，随时可能被国内守馆表现出色的成员给取代。

    替补终究是替补，和正式成员待遇相差很大。

    莫凡被取代的可能性比较小，不管怎么说他都是一个高阶法师。

    而穆宁雪虽然也是高阶，但她并没有展现出来。

    而穆宁雪也知道，她原本所获得的资源非常有限了，如果没有紫晨给的这么多资源，她可能随时被剃除。

    不过总而言之最危险的还是赵满延这家伙，他以前不喜欢修炼，所以实力基本上是其中最弱的。

    这次r本之行结束，必定会有一个人被替换。

    本来大概率会是赵满延或者穆宁雪了，可穆宁雪到时候展现高阶实力，基本上就是赵满延了。

    但是赵满延背后大财团，关键时候还是烧钱都会把他烧到高阶，如此，最终到底是谁被替换只能看导师们的了。

    到了东京，在高阶资源的鞭策下，大家根本没有在东京做任何的停留，直接杀到了海战城。

    海战城是一个特殊的战争文化，r本东京的这座东海城在世界盛名已久，也用鲜血和肢体在太平洋上勾描出了一幅人类与海妖之间的真实战争巨画。

    在r本东京往海洋延伸的方向上，一座建造于海边的巨大要塞城，便是东海海战城了。

    从空中俯视下去，这个东海要塞城呈现一个月牙形，钢铁隆起的城墙已经不能称之为墙了，而是将繁华的东京市给完全保护起来的宏伟堤坝。

    它不仅抵御了滔滔巨浪，更阻挡了灭不尽的海妖军团，也被r本人称之为东京之盾。

    东京之盾分为两层，前钢铁堤坝高度会低一些，起到的阻拦作用并不明显。

    后堤坝就高了，哪怕是百米海兽，也未必能够跨过这条钢铁防线。

    前后两个钢铁堤坝都呈现往内的弧线，两端渐渐的交汇合拢，于是框出了一个月牙形的东海要塞城来。

    “这个东海城，看上去还蛮新的啊。”江昱说道。

    “嗯，除了石料和其他地方有些不太一样之外，看上去和别的城市没有什么太大的区别啊。”蒋少絮说道。

    “这里就是世界四大海战城之一，可看上去好像并没有什么特别的，无非是离海洋比较近。”穆婷颖说道。

    “我们先去报道吧。”南珏走在前面，似乎对这里还蛮熟悉的样子。

    东海城整体呈现灰白色，有街道、卖场、有居民楼、有大楼、也有商铺。

    并没有大家想象中的妖尸遍地，鲜血淋漓的样子，甚至一眼望过去大部分建筑物和道路都是新的。

    无非是一个建造风格比较统一的邻海城池而已，道路上的人来人往都令他们怀疑是不是来错了地方。

    不过，有一点可以肯定的是，在这东海城行走的人，基本上都是法师，普通人很少会见到。

    即便是一个在路边摆着摊子的小贩，一样是法师，而他所卖的东西，也都是一些海妖皮、爪、内脏炼制的材料，用作大招一些防具。

    而紫晨和望月千熏，在刚一到东京就向了望月名剑所说的地方去了，毕竟他还需要让望月名剑那家伙死心。

    至于莫凡、赵满延、穆宁雪他们三人尽管是替补，表现再好也没有资源可获，但他们还是跟随队伍到这里历练，历练本身就是一种修行，法师修为越是到了瓶颈就越需要历练。

    不同的经历，频繁的战斗，对力量的那份渴望与追求自我突破的坚决会在历练中体现得淋漓尽致！

    “南珏，你是不是来过这里？”艾江图发现南珏对这里的路竟然还挺熟悉，不由的问道。

    “嗯，我几年前有跟一位长官来过，那是我第一次见到如此庞大规模的人类与妖魔战争，我们运气不错，还没有涨潮。”南珏如实回答道。

    大家刚要听南珏讲述她到这里的经历，他们的前方忽然间传出了一声巨响。

    那声音震得脚下的街道都剧烈颤动了起来，脑袋也不自禁的发晕。

    众人下意识的捂住耳朵，艾江图和南珏两个人走在比较靠前面，两人目光往前望去，赫然发现一块从某栋楼中拆下来的石头柱子横着飞了过来！

    “卧槽！！”赵满延被突如其来的一幕给吓到了，险些忘了施展魔法。

    其他人同样没有想到走在大街上都会飞来横祸，那柱子少说有一米多粗，十米来长，街道两旁的那些高耸的路灯被这石头柱子横飞扫倒了一大片。

    石头柱子飞行速度极快，已然落到了他们这群人面前，假如他们只是一些初阶法师，以这石头柱子飞来的力量，便足以将他们这里好几个人砸成肉酱！

    而就在这时紫晨刚好带着望月千熏从空间波纹中现身。

    “怎么回事？”

    紫晨看着向他飞来的两根巨大石柱有些懵逼，他刚刚通过定位留在穆宁雪身上的座标回来，结果就遇到了这事。

    不过紫晨的反应速度也挺快的，在看清楚情况后便使用出了魔法。

    “念控。”

    紫晨眼睛中的银光一闪，在两根大石柱离众人只有不到两米的时候，石头柱子出现了一阵重颤，猛然间停在了半空中。

    紫晨的瞳孔绽放着银色目光，伸出手掌轻轻的往下一压，石柱缓缓的落到了地面之上，甚至都没有引起什么大的震动。

