    巨狼见状，立即一个腾越，飞扑而来，伸出巨大爪子直取张梭的脑袋。

    眼看危险即将到来，张梭却是并不慌乱，他眼中闪过一道精芒，身子悍然前冲。

    这就像是将自己送到对方的爪中。

    但就在巨狼的爪子将要拍中的时候, 他身子忽然后仰，一个滑铲，惊险躲过！

    巨狼显然没想到张梭居然有这种骚操作，两者相冲之下，距离顿时拉开。

    因为受了伤，巨狼身子来不及调整，重重摔在地上。

    而张梭则趁着这个时机，朝少女冲去。

    “吼！”

    巨狼扭头发出一声怒吼，看样子想要阻止, 但任凭它怎么调动，除了剧痛之外，身子就是不动分毫。

    木棍长时间在体内，已经伤到了它的筋脉。

    筋脉受到损伤，自然会对行动造成影响，所以它只能眼睁睁看着张梭与少女的距离在不断拉近。

    少女坐在地上，双手捂着大腿上的伤口。

    看着气势汹汹而来的张梭，她脸色苍白，急忙开口：

    “我是原禾部族的人，你…！”

    少女话还没说话，张梭便伸出右手，如爪子一般掐住她的脖子，将她提了起来。

    “呃…”

    少女想要开口，却只能发出支支吾吾的声音。

    “吼！”

    身后传来恐怖的嘶吼，张梭回头。

    巨狼不顾自身的伤势，强行带动身体朝张梭冲了过来，可还没跑上两步，便摔倒在地, 狼狈不堪。

    浑身雪白高贵的毛发因为血迹和泥土的混杂，变得十分杂乱。

    “放…放了我…也放了它，否则…我的…部族不会…放过你！”

    少女被掐的脸色涨红，她几乎是从嘴里一字一句的说出。

    “呵呵…放心，我会让你们死在一起的。”

    张梭心中冷笑着想道，手中力道猛然加剧！

    少女的几乎无法呼吸，只能悬在半空，不断地用手拍打张梭的手臂。

    但她的肉体力量相比张梭，就如同婴孩面对大人，毫无抵抗力，看似疯狂的挣扎，其实也是临死前的暴动。

    随着时间推移，少女的手脚渐渐不再动弹，双双垂下。

    “嗷呜！”

    巨狼的哀嚎从身后传来，它双目有灵，此刻竟然流出了眼泪，嘴巴不断颤抖, 发出哼哧哼哧的声音。

    看样子巨狼和少女的关系非常亲密，一只野兽居然能做到这种程度。

    张梭转过身，提着少女的尸体，一步步朝巨狼走去。

    脚步沉重，但却坚定。

    巨狼双眼死死盯着他，眼中充斥着仇恨。

    恨不得吃其肉，饮其血。

    可因为伤口的缘故，却是无法再动弹了。

    很快，张梭便站在巨狼身前，居高临下的俯视。

    两者相隔只有不到一米的距离，可以说是十分相近了。

    如果对方想要攻击，这个距离，他很难闪躲。

    不过张梭并不害怕，手上的少女尸体在关键时刻，可以当做自己的护盾。

    既然巨狼和少女的关系那么好，想必也不会做出毁坏尸体的事情。

    他不知不觉间，思想变的邪恶了起来。

    当道德的束缚一旦解开，接触本能的时候，每个人都会暴露自己的本性，这种本性是如此的肆无忌惮，如此的张狂，以至于连本人都感觉到陌生。

    人不犯我我不犯人，既然少女和这头巨狼要他死，那么被杀也是理所当然的，不存在谁对谁错。

    将少女腿上的木棍拔出，甩了甩之后，张梭将少女尸体轻轻放在地上。

    很快，巨狼便虚弱的伸长脑袋叼住尸体的脚，往回拖。

    直到拉在身旁。

    巨狼发出呜咽声，不停地用舌头舔着少女的尸体，同时目露凶光的盯着张梭。

    但见张梭没有进一步动作，它又发出低嚎，用脑袋蹭着尸体。

    突然！一根尖锐的木棍从上刺下！

    巨狼来不及反应，头骨被洞穿，瞪大双眼，当场死亡。

    木棍直直的插在脑袋上，只要是生物，受了这么一击，也是死的不能再死了。

    张梭收回视线，这巨狼刚开始的气息令他忌惮，可实际战斗之后，巨狼的表现并没有感觉中那么强悍，被张梭偷袭重创之后，根本力不从心，十成实力只发挥不到三四成。

    所以他几乎没受什么伤，便轻松的收拾了。

    也得亏少女的实力弱鸡，否则张梭还得麻烦一阵。

    “说起来，那少女貌似自称是原禾部族的人，这个原禾部族又是哪来的？”

    张梭看着地上一狼一人蜷缩在一起的尸体，陷入了沉思。

    如果真如对方所说，少女背后还有一个部族的话，那么这里他就不能待了。

    一个半大的少女就令他陷入危险，如果是部族中的成年人，自己怕还真不是对手。

    而且对方一个部族，成员绝不在少数，一但打起来，他连逃跑都难。

    想到这里，他看向尸体，微微叹气。

    看来是带不走了。

    本来他还打算把这只巨狼给带回去的，这皮毛和血肉绝对是上等物，比他之前杀的那只灰熊好了不知多少。

    可他经过思考之后，也知道，如果真把巨狼带回去，这一路上的血腥味说不定会引来其他猛兽，如果猛兽过多，双拳难敌四手，这具狼尸怕是要落进兽口。

    而且，带着狼尸，他的速度也要减缓很多，万一那原禾部族真的派人过来，看到少女的尸体，又看到狼尸，那就完蛋了。

    那些人愤怒之下绝对会和张梭拼命。

    综合考虑，这两具尸体都不能碰。

    也等于说，他什么好处也没得到，白打了一场。

    “看看少女身上有没有什么好东西。”

    他并没有放弃，开始摸尸…

    很快，他在对方的兽皮衣里摸到一个海螺一般的东西，浑身苍白，就像一块骨头，最顶部有一个人造的吹口，不知是乐器还是呼唤之物。

    他没有尝试的想法，直接塞进衣服里。

    然后又开始摸。

    不一会，一块腰牌出现在他手中。

    腰牌是木质的，半透明绿色，摸起来有弹性，上面还刻着几个他看不懂的文字。

    海螺和腰牌就是少女身上唯二的两件东西了。

    他好奇的看了眼少女头上的狼耳和屁股后的尾巴，伸手摸了摸，触感很柔滑，软软的，摸起来很舒服。

