
　　地上躺着两具尸体，武装直升机也在冒着烟，似乎是因为砸进机体的木头导致的短路之类的，电子仪器也已经失灵了。

　　飞弹还有，似乎之前出来的时候，是装满弹药才出来的。

　　也幸好刚才没有直接一路轰炸过来，不然指不定就有什么麻烦。

　　米拉也从藏身的地方出来了，看着武装直升飞机，看着两具尸体，心中莫名的悲哀。

　　在日本这样的地方，一般的民用直升机还好说，只要手续齐全，获得批准，升空也就升空了，并不会有什么麻烦。

　　但是武装直升机，这可不是随便就能够升空的东西，而且还是全副武装，没有顾虑的在天空上飞行。

　　而且两个驾驶员也是军人，身上的证件表明了身份。

　　所以不需要怀疑的，这是从自卫队那里飞出来的武装直升机。M.23sk.com

　　她把日本当成盟友，但日本方面却想要杀死她。

　　这样的发现，让她有点心寒。

　　到底是什么仇什么怨，才能让对方不惜做到这个地步，也要把她杀死呢？

　　利益。

　　也只有足够大的利益，才能够让人铤而走险。

　　日本方面不会无缘无故的行动，所以……

　　……

　　“你死了，谁会获得最大的利益？”

　　……

　　昨天晚上，四季说过的话，在她脑海中闪过。

　　这一刻，她似乎有点明白了。

　　也正是因为明白，所以也感觉有点悲哀。

　　争权夺利，不惜杀死她也要争那份权夺那份利。

　　那个位置，真的那么好吗？

　　米拉不明白，她也不想明白。

　　这样的事情，或许不明白更好。

　　不明白那个位置所代表的价值，也就不会因为这份价值而蒙蔽自己的内心，从而做出类似于这样的事情来了。

　　但终究会明白的。

　　会明白那个位置的价值，也会明白那个位置的责任。

　　所谓的成长，就是明白了一些之前没有明白的事情。

　　四季并没有说话，而是在直升飞机里面一阵摆弄，还卸了两颗飞弹，搬进机舱里面，然后才出来，又把两个驾驶员的尸体扔了进去。

　　“好了，我们走吧。”

　　摆摆手，四季拉着米拉就离开了。

　　摩托车之前被炸毁了，好在可以叫人过来接。

　　米拉并没有说什么，只是默默的，任由四季拉着她的手。

　　走出没多远，“轰隆”的一声巨响，武装直升机直接被炸了个支离破碎。

　　米拉回过头看了一眼，却终究没有多说什么。

　　离开了森林，走出了老远，停在路边，等待着别人来接。

　　“呐，四季。”

　　“嗯？”

　　“你可以帮我吗？”

　　“？”

　　四季看向米拉，似乎有点疑惑。

　　米拉也看着他，满脸认真。

　　“我想让你帮我。”

　　四季很厉害，竟然能够把武装直升机打下来。

　　而且四季似乎也有势力，昨晚上的枪战就很能说明问题。

　　所以米拉需要四季的帮忙，她现在，也只能依靠四季。

　　因为她根本就不知道隐藏在暗中的敌人是谁，所以那些看起来是自己人的人，也不能够相信，只能够相信四季。

　　对此，四季只是笑笑。

　　“当然可以。”

　　因为等的，就是这一句话。

　　……

　　海上保安厅，情报课，指挥室。

　　一个海上自卫队的大佐带着几个人走了进来，似乎是来兴师问罪的。

　　“佐藤少佐，听说你调动了一架武装直升机外出执行任务，敢问那是什么任务？”

　　“根据情报，一个军事间.谍出现，所以为了保证我军机密不泄露，调派直升机将对方击杀罢了。”

　　一个站得笔挺，衣冠整齐，估计三十左右的少佐回答道。

　　佐官，其实也就是和校官等同的军衔，这是日本特色。

　　“一个间谍，犯得着出动武装直升机吗？而且还被击毁了。”

　　“这件事，我自会对上头做出交代，不劳烦小野大佐费心了。”

　　少佐表示这和对方无关，不需要对方指手画脚的。

　　反正就是互相看不顺眼，都想着要抓住对方的小辫子。

　　对此，佐藤少佐并没有和对方过多的纠结，忙着自己的事情去了。

　　于是小野大佐也就只能离开了。

　　眼角的余光瞥了一眼离开的小野大佐，佐藤少佐脸上，似乎露出一个包含着淡淡的讽刺的迷之微笑。

　　也丝毫没有因为行动失利而有什么懊恼之类的。

　　损失的又不是他的东西，他才懒得关心。

　　他更关心的是，计划是否顺利进行。

　　……

　　中午，飞往维斯巴尼亚的航班。

　　四季和米拉坐了上来，并没有遇到什么麻烦。

　　或许是还没有休息够，飞机起飞之后，米拉就直接闭上眼睛睡觉去了。

　　四季倒是没有，而是在看书打发时间。

　　现在计划进展还算顺利，接下去只要没有出现什么意外，应该就不会有问题了。

　　当然，就算出现意外，也可以随时变更计划，继续进行下去。

　　除非那是预料之外的意外，是他没有任何准备的意外。

　　总而言之，该做的都做了，接下去，也只能尽人事听天命了。

　　……

　　时间缓缓流逝。

　　到了维斯巴尼亚，找了个地方住下，休息。

　　并没有急着把米拉送回王宫，而是在收集各种证据。

　　各种针对基拉德公爵的证据。

　　而潜龙的特工，也接二连三的潜入这里，都是原本就在附近的几个国家的，暂时调归四季指挥。

　　调查取证的工作，有时候很难，有时候，又很容易。

　　而在此期间，毛利小五郎也过来了，和ICPO的警官一起。

　　钱行警官是专门为了对付大盗鲁邦而来的，顺便就带着毛利小五郎一起过来了。

　　小兰此时就在王宫里，暂时作为米拉公主而存在。

　　几天的时间过去，一切似乎都很平静。

　　这天晚上，酒店的房间里。

　　四季拿着一大堆所谓的证据，呈现给米拉观看。

　　“这照片上的胖子，是秘密从日本过来的，身份我调查过，是隶属于日本警视厅公安部的情报人员，这一次出现在这里，估计是带着什么秘密任务的，而和他接触的人，正是前任女王的弟弟，也就是你的舅舅，基拉德公爵。”

　　寺森省二，确实是警视厅公安部的，然而只是负责后勤的，但这一点，无所谓，就算是后勤人员，也一样可以是情报人员。

　　而这一次出现在维斯巴尼亚，也确实是有着秘密任务。

　　可惜不是日本政府下发的任务，而是四季下发的，但寺森省二不知道，他以为是日本政府的高层下发的。

　　“怎么会……”

　　米拉捂着嘴，睁大了双眼，似乎有些不敢置信的样子。

　　她不傻，当然能够猜得出来，如果是基拉德公爵和日本政府接触，那么要杀她的幕后主使者，就是她的这个舅舅了。

　　四季看着她，却没有发表什么意见。

　　有时候，说多错多，这样的话还是少说为妙，开个头，剩下的让别人自己脑补就可以了。

　　这样的说话技巧，并不复杂。

　　“根据我的下属的调查，他们这些天接触很密集，而且还和王宫的护卫军官有接触，说不定，那些军官已经被收买了，你要是回去的话，会很不安全。”

　　四季继续说道。

　　这倒是很真实的，不仅仅是王宫的护卫，就连军队，也有不少被收买了的。

　　相比起原著的事件，这一次更加危险。

　　“另外，你最好也做好心理准备，你的母亲和兄长的死……”

　　“什么？到底怎么回事？你发现什么了？”

　　说到母亲和兄长，米拉立刻就不能淡定了。

　　原本以为是意外，但现在听四季的语气，似乎另有隐情。

　　这让她有不好的预感，但她仍然想要知道真相。

　　看着米拉，四季摇摇头，表示有点不好说的样子。

　　但还是开口了。

　　“你母亲和兄长的死，或许也和这位基拉德公爵有关，你母亲并不是因为意外而死，你的兄长也不是自杀的。”

　　“你凭什么这么说？”

　　“不是我污蔑他，而是事实，就是如此。”

　　四季再次摇摇头。

　　不等米拉说什么，又继续解释。

　　“总而言之，明天，我把你送回王宫，你要表现什么事都没有的样子，找我的师叔和师姐，哦，也就是毛利小五郎和兰姐，和你换衣服的那个姑娘，他们会帮忙调查出真相的。”

　　“你不一起去吗？”

　　“我当然会去，不过我会藏在暗处。”

　　“哦。”

　　虽然不是很明白，但米拉还是没有过多的询问了。

　　沉默着，听四季介绍了其他的一些情况。

　　只是看着四季，渐渐的又变得有些疑惑。

　　“你，到底是什么人？”

　　这不是米拉第一次询问这个问题了，但总是没能得到可以解答她的疑惑的答案。

　　四季一直是避重就轻的回答，这让她感觉，四季的真实身份，不会那么简单。

　　她知道四季是生活在日本的中国人，但到底什么身份，就有点不好说了。

　　而这一次，依旧没有意外，四季还是没有正面回答。

　　“都说了，我是中国人！”

　　……

　　第二天，大清早的，米拉被四季送回了王宫。

　　早就和那个奇斯伯爵联络过了，所以没有出现什么意外。

　　对于奇斯伯爵，也算是有能力的一个人，对于政治之类的，也比较熟悉。

　　本来四季是打算把他一起干掉，免得被看出什么端倪的。

　　只是后来想想，也就算了，暂时留着，只要没有什么事，他也就不至于丧命。

　　把他送回去之后，四季就直接离开了。

　　在最后决战到来之前，还有不少的事情需要做。

　　这，只是自导自演的一场戏。

　　暗地里在做着坏人，表面上做着好人。

　　绝对不仅仅只有四季一个人是这么做的。

　　人类，就是这么矛盾的生物。

　　四季原本并不矛盾，但选择了这一条路，也就只能连同这样的阴谋诡计，也一起选择了。

　　或许会被说成伪君子，但对于四季而言，只要国家能够重新强大，就算被千夫所指，他也不在意。

　　大不了等成功之后，直接离开这个世界好了。

　　不过不要误会，并不是要去死，而是去哈尔凯尼亚大陆，去那边当一个贵族老爷也不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百二十九章：帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 