    “我倒也想这衣裳是做给我家二小姐的，但是这衣裳是做给三小姐的。”

    白裁缝转念想了想，三小姐如今出落的越发精致可人了，单纯无辜，清纯佳人，倒也美轮美奂。

    “既然做给三小姐的，我便做的简单些也好，也能衬的三小姐出水芙蓉。”

    听着白裁缝的夸赞，百草笑了笑：“放心吧，我们都很相信白裁缝的技术呢。”

    在京城里面，皇家都有特定的御衣房，至于他们这些皇亲国戚在京城外面便属白裁缝的技艺高超，常常能把毫不出奇的布料做的美轮美奂。

    “不知这衣服几日后来取？”

    “三日后吧，我家小姐在花灯节上穿。”

    白裁缝灿烂一笑，这时间卡的正好，本来他之前有几件衣服收收尾的工作便好了，若是在少一天，他才是真的做不完了。

    “白裁缝，时间不够吗？按照您平常的速度，三天时间是足够的呀。”

    白裁缝笑了笑：“这时间当然够，我只不过是问问而已。”

    “白裁缝，这可是时下最新的锦布，你抓紧时间给我做一身衣服出来，花灯节上我要穿。”

    人还未至，声音到先传了出来，百草深知此人不善，扭过头一看果然是她。

    “奴婢见过萧小姐。”百草心一颤，连连推后几步，扶了扶身。

    萧茹斜眼看了她一眼，她虽然和邵佑嫣素来不合，但是也知道她的奴婢是什么样子。

    看来今天不是冤家不聚头啊。

    “老朽见过萧小姐，这——”白裁缝有些后怕，犹犹豫豫的看着萧茹，不知如何开口。

    他本已经答应了邵国公府家的小姐，说要三天之内赶好一件衣服，可这萧小姐一来工程量太大，他万万是赶不完的。

    “怎么了？白裁缝是有什么问题吗？是嫌弃本小姐给的钱少了吗。”萧茹冷冷的看着白裁缝。

    白裁缝犹犹豫豫的，不敢解释，百草深呼吸一口气：“回萧小姐的话，白裁缝已经答应了，为我家二小姐定制一套衣服，恐怕这时间上不足以再帮萧小姐订一套衣服了。”

    萧茹这才回过头看了一眼百草：“本小姐在跟白裁缝说话，有你说话的份吗？不过是一个奴婢，还胆敢接本小姐的话茬？”

    “奴婢不敢，奴婢不过是说出实情罢了，请萧小姐恕罪。”百草赶紧跪在地上。

    她怎么也不会想到萧茹今天竟然会亲自来裁缝铺里面。

    “白裁缝，你率先跟我做，若还有剩下的时间便再给邵国公府做吧。”萧茹玩弄着她自己鲜艳的指甲，悠悠的留下一句话。

    “这——”

    白裁缝不好答应也不好拒绝，邵国公府或者是萧茹，这两边他哪一个都是得罪不起的呀。

    百草瞬间慌乱了起来，二小姐让她来做衣服，如果她没有把衣服做好，回去之后这可怎么说呀：“萧小姐，是我们先来的，您看要不然——”

    “啪——”

    百草还没有说完话，就被萧茹一个巴掌给打蒙了。

    “一个小小的奴婢而已，这里有你说话的份吗？你再多说一句话，看本小姐怎么掌你的嘴。”

    萧茹后面跟了许多奴婢，人多势众，此时此刻一堆奴婢都在后面笑话她。

    百草的眼眶瞬间红了，眼泪也不争气的掉了下来。

    “真是好巧啊，能在这里碰见萧姐姐。”

    邵佑嫣被采莲扶着进来，邵芷珊乖巧的跟在她的身后。

    当她进来看到百草脸上通红的手掌印的时候，眼神一冷：“萧姐姐今日怎么这么大气？”

    说罢，伸出手把百草扶了起来，百草捂着脸退后，待在邵佑嫣的身后。

    “妹妹可不要见怪，不过是因为百草，这个奴婢太不把本小姐放在眼里，我才来教训教训她的。”

    百草慌乱的拉扯住邵佑嫣的袖子，低沉着嗓音：“小姐，我没有。”

    邵佑嫣安慰的拍了拍她的手，邵佑嫣自然知道，只要一有萧茹在的地方，她就会找些事情，这下不就是看百草孤身一人在这里所以作威作福吗？

    “萧姐姐，看来您不知道什么叫先来后到呢。”

    萧茹冷冷的看着她，她就是要故意抢在邵佑嫣的前面，凭什么自己什么都要被她压一头，连做个衣服都得跟在她的后面。

    “你是在说笑吧，这里很多人都看到了，分明是我先来的，是你家百草不分失势的想要插队，我看不过，才教训教训她。”

    邵佑嫣不屑的轻笑一声：“姐姐睁眼说瞎话的本事越发流畅了，真是让我刮目相看呀，白裁缝，究竟是谁先到的？”

    她就算不听百草解释，也知道这里发生了什么事情，百草一个奴婢怎么敢跟萧茹插队。

    萧茹笑着玩弄着自己的指甲，眼神就冷冷的落在了白裁缝的脸上：“就是，白裁缝，你可要好好的想一想，刚刚到底是谁先来的？”

    邵佑嫣听出了她语气里的威胁，白裁缝吓得整个人都跪在了地上，这下让他该怎么说，如果要说实话便会得罪萧茹，如果要说假话，便会得罪邵国公府。

    邵佑嫣看着白裁缝的一阵慌乱，倒也于心不忍：“姐姐，我本不愿和你争执这些，不过既然你提了出来，这衣服我必须要先做。”

    萧茹不屑的看了她一眼：“怎么，现在你都要光明正大的抢先了吗？是否也要先过我这关呢。”

    这邵佑嫣是真傻还是假傻？竟然要光明正大的抢她的先，她当然不能让位。

    邵佑嫣并没有多说什么，只是慢悠悠的将百草手中的布料取了过来：“萧姐姐见多识广，可知道这布料是何等？”

    萧茹皱了皱眉头，并不知道她的意思，随着她的眼神看了一眼布料，那布料的确灿若繁星看起来似乎并不像是凡品，但她却没有见过。

    但她怎么可能说出来让别人认为她根本就不见多识广。

    看了一眼，也没看出什么样子来，或许只是个质量好点的劣质品。

    “这么劣质的布料，妹妹还是不要拿出来了，真是丢你们邵国公府的脸呀。”萧茹笑道。

    邵佑嫣突然冷冷一笑，某人好像搬了石头砸了自己的脚。

    “萧姐姐，这是西域进贡给皇宫的云布料，是由太后赏赐给云姐姐的，后来云姐姐又赠送给了我，萧姐姐却说这进贡来的布料是劣质品，是在说太后娘娘不识好坏吗？”

