    “是谁？呵呵，鲍里斯，你确定想知道？要知道你可是欠我两次了。。。”

    经过一晚的鏖战，清晨，安迪被电话吵醒，帮累坏了还在睡熟中的利马盖好毯子，从地上捡起一件睡袍穿上，打着哈欠，边往走边拿着电话调侃道。

    “嗨，安迪，你知道我的竞选已经到了关键时候，五月份就要揭晓答案了，我对伦敦市长志在必得，作为我的好朋友，你会支持我的，对吗？”

    听到大嘴鲍里斯约翰逊的套近乎，安迪嘴角露出一抹冷笑，依然笑呵呵的说道：“当然，伙计，我当然支持你，不过，鲍里斯，这可是要算第三次的。。。”

    “该死的，亲爱的朋友，放心吧，我接任后，会尽快帮你解决白鹿巷球场的事情，天哪，你真是个混蛋！”

    “嗨，鲍里斯，你不要一副吃亏的语气好吗！一座新球场，可以给伦敦解决多少就业岗位？现在全球都在裁员，大量的人失业，我是在帮你！”安迪坐到沙发上，翘起二郎腿，接过女佣递过来的鲜果汁，边喝着边笑道。

    “该死的，可是你要的是净地，还要伦敦市政府担保，建设球场的钱还要无息贷款，天哪，你这个贪婪的家伙，好吧，或许这就是你能排进福布斯20名的原因吧！“

    安迪冷笑一声，“鲍里斯，你别忘了，托特纳姆是伦敦低收入家庭聚居地之一，是伦敦失业率最高和最贫困的地区，如果你们市政府不出面，我要买下那片土地，需要花费多少时间和资金？

    还有，新球场会带来新的经济活力，会让那群穷人有可以糊口的职业选择，不然，呵呵，那些无所事事的年轻人就会用骚乱，暴力事件来引起你们的关注！”

    “好吧，好吧，伙计，你总是对的，我也希望那个被遗忘的地区好起来，那里已经令伦敦人心有戚戚了，在不想办法，这个毒瘤将毒死大伦敦，我会全力促成此事，这是我的承诺，如果不成功，我同意并帮你把球场搬离托特纳姆。。。好了，该死的，现在可以告诉我哪人是谁了吧？”

    “呵呵，还能是谁，全球富豪榜上排名46位，王子的教父，英国首富，西敏寺公爵。。。”安迪有些阴险的嘿嘿笑着说道。

    “嘶——”

    电话里传来鲍里斯的倒吸凉气的声音，接着就是一阵深呼吸，“安迪，安迪，我最亲爱的朋友，请你务必不要曝光。。。该死的，他会让英国成为世界笑柄的。。。”

    安迪打着哈哈敷衍了几句后，就挂断了电话，他可不想听鲍里斯的喋喋不休，不过从鲍里斯的话里他已经了解到，报道让整个英国pigu不干净的政客们寝食难安，他们都在担心自己，遭遇和斯皮策相同的噩运。

    “尼玛，英国佬就是欠抽，之前不是还幸灾乐祸的不嫌事大的炒作吗？现在我爽死你们！”

    与此同时，纽约时间凌晨5点，保尔森、盖特纳、伯南克、美国证券交易委员会的考克斯等开了一个电话会议，并接入了MG大通的CEO杰米戴蒙。

    “贝尔斯登的失败将是市场的灾难，关键是要让贝尔斯登挺过这段时间。。。”MG大通的戴蒙在电话里强调说。

    “问题是现在，你们的出价让整个华尔街和持有贝尔斯登三分之一股份的股东和职员们无法接受，我希望你们能再好好考虑一下收购价格！”伯南克看了一眼身边的财长保尔森，对着电话说道。

    “好吧，我们需要一天的时间来梳理一下贝尔斯登的账簿，在夜幕降临之前，我们会再次报价。。。”

    “戴蒙，之前我和联储前主席保罗沃尔克通过电话，他也表示，目前的情况非常可怕，并且很可能变得更糟。如果贝尔斯登倒下，将让情况失控。我希望你们能够慎重考虑！”联储主席伯南克语气沉重的说道。

    。。。。。。

    电话会议结束后，伯南克看着身边的财长保尔森说道：”总统怎么说？”

    “对于救援贝尔斯登，总统表示支持，晚些时候，他会在纽约的竞技俱乐部发表讲话，已经删掉了讲稿中“不会去援助谁”的措辞。”保尔森微微点头说道。

    “恐怕，没有联储的支持，MG大通不会接手贝尔斯登。。。”

    保尔森微微一愣，表情有些愕然的看着摇头苦笑的伯南克，“又出什么事情了？”

    “贝尔斯登近四分之三的资产都属于次级贷款，无论价格如何，这部分资产他都不会要的。。。”

    “谢特！”保尔森面色变黑，表情中带着无奈和愤怒的拍了下桌子，“这群混蛋！联储一旦开了口子，会将风险再次扩大化！”

    “我也明白，无人能预测有多少金融机构会需要钱，也无人能预测它们借贷的数额。一旦借贷人无法还贷，联储的损失也会很惨重，最终为避免金融系统的崩溃，还是会将损失转嫁到纳SHUI人头上，以牺牲大众利益为代价来拯救华尔街利益。如此一来，联储自身的信用度将被大大削弱。

    只是，现在还有别的办法吗？华尔街现在就像一个满身窟窿的筛子，外面还有一群贪婪的鲨鱼在游弋，时刻等待着时机扑上来。。。“

    小会议室里陷入了死寂，只剩下几个无奈的叹息声，这是门被敲响。

    “杰拉德，你一晚没睡吗？”保尔森看到走进来的首席幕僚，眼中全是血丝，不过精神有些亢奋，皱眉关心的问道。

    “部长，我知道盖亚公司的下一个目标是谁了！”

    保尔森有些没反应过来，不过看着幕僚的兴奋表情，眨巴了下眼睛，然后想到什么有些急切的问道：“安迪史密斯？”

    “是的，他们下一个目标是美林证券，美林因抵押贷款投资而蒙受损失高达150亿美元。。。。。。”

    保尔森和伯南克对视一眼，都从彼此眼中看到了担忧，听着幕僚的解释和展示在眼前的各种数据分析资料。

    “所以，他们已经差不多完成布局，而什么时候启动计划，我就不知道了，依照我对安迪史密斯性格和他智囊团过往案例的推测，他们十分喜欢借用市场大势，对于推BO助澜非常擅长，因为一旦形成规模，就算是出台利好消息或者救助，他们也可以利用时间差，抽身离开，他们花费了三个月，才堪堪完成布局，这次或许美林要比贝尔斯登更加严重！”

    保尔森和伯南克两人面色同时大变，对于这个有着巨额现金，到处横冲直撞的安迪史密斯，他们已经不仅仅是忌惮了！