    七八十个姑娘被安排得明明白白。

    其中有个“胸肌”特别发达的小姐姐，看见陆离出手如此大方，顿时恶向胆边生！

    “哎呀！”

    小姐姐假装不小心摔倒，朝着陆离怀里直直扑去。

    可真是个小机灵鬼！

    但洁癖の陆离哪里会看得上这种风月女子？

    就算不是风月女子，他也看不上！

    陆离的眼光早已被萧若烟、贺诗瑶、少女时代狐妖版养刁了！

    于是他一脚将她踹飞几米远，直接踹到二楼栏杆上。

    不过没有杀她。

    陆离的灵魂毕竟是个尊重女性的21世纪好男人！

    这小机灵鬼撞到栏杆后，陆离还贴心的用神识扫了扫她的身体。

    还好没有受什么伤，只是断了几根肋骨而已，小事一桩。

    让人把那姑娘抬走医治，陆离这便返回军营休息。

    ……

    次日！

    陆离来接薛迟。

    只见薛迟容光焕发，嘴角掩不住的笑意，显得很是春风得意。

    就是脚步有些虚。

    “薛迟，对于本将军的安排可满意？”陆离笑道。

    薛迟自然是满意的。

    事实上他修为仍在的时候，也没有这么享受过。

    毕竟身为皇族，也不是刻意为所欲为的，要受到许多条条框框的约束，骄奢淫逸什么的最干不得。

    但昨晚，薛迟感觉如获新生。

    自己虽然废了，但是人生才刚刚起步，只要抱住陆离这条大腿，以后的日子一样可以潇洒无比！

    “这是昨晚的谢礼。”

    薛迟从怀中掏出一堆纸。

    这是他早上找店小二要来纸笔写下的。

    陆离脸上闪过一丝不悦。

    薛迟这举动，让他感觉是在付嫖资似的，有点侮辱人啊！

    不过陆离还是接过来翻了翻。

    《弃天大魔经·上篇》

    这名字看起来就很逆天，很绝世功法！

    但这可是薛迟压箱底的筹码啊，他竟然舍得拿出来？

    陆离不相信！

    薛迟似乎看出了陆离心中的疑惑，淡淡一笑道：

    “你放心，东西是真的，只不过是上篇心法，真正可怕的在下篇，只要你能帮我修复丹田，我就给你下篇。”

    这套说辞合情合理，陆离就勉为其难信了吧。

    “薛迟，如果真的如你所说，这上篇对本将军没有多大用处，根本无法用来冲抵你昨晚的嫖·资。”陆离说道。

    薛迟眉头一皱，他连绝世功法都舍得掏出来，没想到这陆离如此贪得无厌，竟然还不满足？

    但人在屋檐下，他不得不低头。

    “那你想要什么？”

    “别紧张，本将军想要的东西，和你视作压箱底之物的大魔经相比，根本不算什么。但用来付昨晚的嫖/资，却是最合适不过了。”

    “那是什么？”

    “我想要关于上苍和小玉京的情报！”

    “就这？”

    薛迟有些意外，他还以为陆离会狮子大开口。

    “就这。”陆离点点头。

    “好！”薛迟痛快答应下来。

    在他的叙述中，上苍和小玉京的秘密终于揭开，陆离算是大体明白来龙去脉了。

    所谓的上苍，有点类似于西游记里的天庭，是诸神所在的位面。

    而此方世界，则是名义上归属于上苍诸神的领地。

    但上苍诸神要降临世间，需要消耗巨大的力量穿越位面，一般没有神明会有事没事干这个。

    所以为了方便统治人间，他们利用上苍的功法神通作为恩赐，扶持他们在人间中的代言人，也就是原映雪所在的门派——小玉京！

    也正是因为有上苍赐予的功法神通，小玉京的武者能轻易突破境界，实力超出俗世武者一大截！

    “本将军不太明白，既然你说上苍神明视凡人如蝼蚁，那应该懒得管我们才对，为什么还要专门扶持小玉京当代言人？”陆离疑惑道。

    “呵呵，你看出问题的关键了。”薛迟冷笑一声，“就像你统治百姓，百姓给你交税，上苍统治凡人，凡人体内蕴含的灵力收集起来，便能化作他们的能量来源！”

    陆离心头一震，好像听到了什么不得了的东西。

    收集凡人灵力？

    怎么收集？

    “上苍扶持小玉京，小玉京扶持龙汉帝国，就是为了把凡人集中管理，方便收集灵力？”陆离喃喃说道。

    “你说得没错。”薛迟点了点头，“上苍放牧凡人，如凡人放牧牛羊，牛羊肥了，就要屠宰！每隔大约一千年左右，上苍诸神便会降临世间，收割这世间凡人的生命……想来，时间应该也快到了。”

    陆离脑袋轰鸣。

    他真没想到事情会这么可怕。

    所以凡人争来争去，打来打去都是为了什么？

    不过都是等着被神明收割的牲畜罢了！

    真心讽刺。

    “所以两百年前，你知道了真相，才会牺牲一国百姓的生命，想要以此反抗小玉京和上苍诸神？”陆离问道。

    “呵呵，这个你想多了，就算牺牲一国百姓也不足以抵抗上苍，此举不过是为了让我自己突破修为，好在上苍降临时，躲过一劫……”薛迟看着陆离，眼神带着质问，“难道你觉得，我们凡人之躯，能战胜神明不成？”

    陆离沉默了。

    这薛迟还真是又怂又渣！

    薛迟看了眼陆离，忍不住开口道：“小子，既然你已经知道了这世间最大的秘密，那么是不是可以告诉我，如何才能修补丹田？”

    其实薛迟并不抱有希望，他还是觉得陆离***在骗自己。

    但像他现在这样，就算只有一丝希望，他也要紧紧把握住！

    毕竟万一是真的呢？

    陆离想了想，说道：“本将军确实有办法帮你修补丹田，但既然这是一场交易，那就应该明码标价说清楚，你说对吧？”

    薛迟点点头：“嗯。”

    陆离端起茶杯，抿了一口：“这茶真是不错。”

    这波转移话题很是突然。

    但薛迟还是静静等他装完逼，没有表现出什么不耐烦。

    还是那句话，人在屋檐下，不得不低头。

    片刻后，陆离放下茶杯，笑着说道：“仅仅是大魔经，就想要修补丹田，这条件恐怕还不够！”

    薛迟倒是没什么惊讶，平静道：“那你想要什么？”

    经过短暂的接触……啊不对，应该说是第一眼看见陆离开始，他就看出来了，陆离此人贪得无厌，而且极为不要脸！

    这时，陆离嘴角勾起一丝邪魅的弧度，笑道：

    “我全都要！”

