 星空远处，望着那些四处逃窜的身影，月无华惨笑更甚，因为他知道，自己现在，要比这些人还要狼狈。

身旁幸存的惊月仙宗众人也是神色惨淡，有一位天仙咬牙，颤声开口：“师，师兄……现在咱们怎么办？”

这一战，可以说足以视为惊月仙宗的耻辱，但是现在，众人根本顾不得这些，就连月无华都清楚，在他实力未完全恢复之前，碰到任何一方仙宗的队伍，后果都不堪设想！而这一切，都是拜秦逸尘所赐！月无华死死握拳，仇恨铭心刻骨，可偏偏理智又告诉他，不是高喝几声，就能报仇的。

甚至，见识到秦逸尘的实力后，月无华无法欺骗自己，如今想凭他惊月仙宗的实力报仇，只是痴心妄想！“去……去找神霄仙宗，与他们结盟。”

足足良久过后，月无华才嘶声说出这番话来。

然而此话一出，周围同门虽未反对，可脸色却显得复杂。

虽说神霄仙宗与他们无冤无仇，只要不招惹前者，神霄仙宗也不会轻易无故欺压他们。

可是，哪怕神霄仙宗也视秦逸尘为眼中钉，但并不代表，神霄仙宗就会跟他们客气。

要知道，以惊月仙宗鼎盛时的整体实力，神霄仙宗都未必放在眼里，更不用说现在，岂会将他们视为平起平坐的盟友？

甚至，若神霄仙宗再狠厉一些，将他们这些人吞掉，又有谁会说半句不是？

这些，月无华都清楚。

他更明白，说是结盟，实际上，是请求神霄仙宗庇护罢了，而神霄仙宗，自然不会白白可怜他们眼中的弱者。

寄人篱下的滋味，光是想想就令月无华内心苦涩，更不用说，与神霄仙宗结盟，无异于与虎同谋，一旦遇到什么事情，被当做炮灰，都是再正常不过。

但月无华抿心自问，自己如今，还有的选么？

这一战堪称惊月仙宗之耻，若离开狩猎战地之前，不能将赐予他耻辱的仇人斩杀，那他如何面对宗门？

如何面对那些死去的同门？

甚至，月无华心中，还有一道他自己都不愿接受，却偏偏无法挥去的念头！那便是，在星斗天罗两大仙宗与秦逸尘无仇的情况下，如今能以一宗之力灭掉天元仙宗的，除了神霄仙宗还有谁！？

“我意已决，诸位同门，还望与月某同行！”

握拳间，月无华回看深渊，依旧血芒滔天：“贼子，你且等着，此仇，我就算寄人篱下，给神霄仙宗当狗，也要斩你雪耻！”

与此同时，深渊之外，望着四散而逃的众人，端木登风吐出一口血痰，尽管这举止有违他平日里的首席风度，可偏偏，却是那般扬眉吐气！曾几何时，就因姑苏逸的名字，便令那些阿猫阿狗，都敢对他天元仙宗指手画脚，诸多势力，更视他们为随意拿捏的软柿子！而今日一战，杀尽惊月仙宗数百人，纵是首席月无华，也败于秦兄手下，逃遁若迟上片刻，性命也要留在此地！无需开口，他端木登风一记眼神，便可令先前还心怀不轨者，尽数逃窜，毕恭毕敬！这等扬眉吐气之意，令天元仙宗一众心底说不出的畅快，甚至，如今天元仙宗的威望，在某种程度上，已经超出了以往！而众人感到挺胸抬头之余，更没忘记这一战最大的功臣——秦逸尘！此刻的秦逸尘，已被天元仙宗一众，敬仰为弟子中的战神！“秦师兄威武！”

“那月无华逃的倒是够快，不然，也得死于秦师兄的仙刃之下！”

“秦兄神威无双，若非遭姑苏老贼陷害，纵是神霄仙宗的所谓天骄，我看也未必能与秦兄相提并论！”

面对众人热情到极点的敬佩，秦逸尘却未表露出半点骄傲，身处深渊的他，更没放松心底的警惕。

只是眼看聂云天等人激动之下，又要给他来一个众星捧月般的举高高，秦逸尘连忙转移话题道：“大战刚过，诸位师兄弟还是先服丹恢复，再对付这血芒也不迟。”

说话间，秦逸尘自己也服下一枚复合丹，先前那一战，对他的损耗也是不小，不过，恢复也只是时间问题罢了。

而聂云天等人虽然作罢，可眉目间却是神采昂扬，与刚进狩猎战地时的颓败忐忑判若两人。

而此时，那些被月无华抛弃的惊月仙宗二百余位弟子，都已倒在血泊中。

然而，除却莫凛辰最初的几次偷袭外，这些人，并不是死于秦逸尘一众之手，而是在这血芒面前，自相残杀到最后。

那些惊月仙宗弟子的魂魄，正被诸多血色锁链，扯入深渊底部，然而端木登风一众的神色间，却无半点同情。

因为他们很清楚，如若这一战输的是他们，那月无华也绝不会有丝毫怜悯，没准还会踩上几脚。

只是秦逸尘恢复间，却未曾注意到，在那无尽血海中，那道神色淡漠的骷髅身影，此刻那空洞的双瞳中，却仿若闪过一抹计划失败的怨恨。

正当此时，端木登风跃至秦逸尘身旁，好在罗盘未曾被毁，此刻在后者手中，他们才不至于落得和惊月仙宗一样的地步。

但饶是如此，众人依旧谨遵秦逸尘的吩咐，不敢直视那深渊底部丝毫。

莫凛辰更是心有余悸道：“秦师弟，这血芒太过古怪，咱们还是小心为妙。”

众人不会忘记，若非秦逸尘在场，恐怕他们也会步入惊月仙宗的后尘！然而秦逸尘却是星眸微眯，和这血芒斗智斗勇直到此刻，就算不了解底细，却也有了些许自己的判断。

“诸位，这血芒尽头，乃是一枚血珠，那血珠，很可能是一件宝物，只不过，太过歹毒，也太过古怪，想要收入囊中，恐怕……很难。”

莫凛辰一众闻言一愣，这何止是很难，对他们而言，能活着就已经是万幸了！更别提打这血珠的主意了。

只是端木登风听出了秦逸尘话中之意：“秦兄，莫非你有什么办法收服这血珠？”

 