    听了古伊娜的话，蔡婆婆脸色难看道：“所以，你觉得是我在撒谎吗？你觉得我一个活不了多久的老太婆有必要骗你吗？”

    古伊娜摇头道：“蔡婆婆，我希望你能像信任我一样信任我的朋友，他们是不会害你的。”

    蔡婆婆依旧不死心：“你又怎么知道他们不会害我？我记得你说过，你来伟大航路就是为了去找那个跟你有约定的人，就是这个小鬼吧，你们都这么久没见了，你又怎么知道他现在不是个杀人不眨眼的坏人？”

    古伊娜有点不高兴了：“林墨可不是这样的人！以他的实力，他根本就不屑去对一个手无缚鸡之力的老人下手。”

    蔡婆婆正打算继续回怼的。

    林墨忽然开口问道：“艾尼路，让你找的东西找到了没有？”

    艾尼路从裤兜里拿出了几片深褐色的碎片，有些嫌弃的说：“就找到了这几片，不知道是不是。”

    古伊娜看向艾尼路手里拿着的碎片，立刻回答道：“没错，这就是被我不小心碰碎的罐子碎片，你是在哪找到的？”

    艾尼路不以为然的说：“就在旁边的树林里，还被埋起来了，本雷神找这玩意儿找了很久。”

    林墨：“…”

    嗯，几分钟确实很久…

    卡库则好奇的走了过来，拿起一片碎片研究了下，随即开口道：“这不就是普通的瓦罐碎片吗？”

    蔡婆婆脸色难看道：“胡说八道，这可是我家的传家宝，是无价之宝！”

    听了蔡婆婆的话，卡库愣了愣，又仔细端详了下，随即大笑道：“哈哈哈，老婆婆，你糊弄别人还好，要想糊弄老夫可没那么容易，这就是普通材质的瓦罐，老夫在这岛上村里的一家店里看到过一模一样的，才三百贝利一个。你们要是不信，可以看这碎片外面的花纹，老夫也买了两个罐子，可以拿过来作对比，保证一模一样。”

    卡库这么一说，蔡婆婆就沉默了。

    艾尼路无情嘲讽道：“真是好笑，被揭穿了谎言，不敢说话了吧！倚老卖老的混蛋东西，就算现在杀了你也是脏了本雷神的手。”

    “行了。”卡库无奈道，“就你话多。

    蔡婆婆沉默了一小会，继续道：“就算在罐子这件事上，我确实撒谎了又怎么样？我腿脚不便是真的，我一个人住也是真的，我只是想要个人多陪陪我罢了，古伊娜，你是个好孩子，一定不会就这么丢下我一个孤苦伶仃的老太婆一个人在这对吗？别的我不要求，只要你再多陪我半个月就行了，半个月后，你就能离开。”

    古伊娜还没说什么，艾尼路直接道：“呸！真不要脸。”

    林墨看向古伊娜，问：“所以，你怎么说？”

    沉默了片刻，古伊娜便开口道：“我会为我说的话负责，但通过谎言而让我许下的承诺，我不认可，蔡婆婆，你不该骗我，我这人最讨厌的就是别人欺骗我，庆幸吧你是个没有战斗力的老人，否则我已经揍你了。”

    语毕，她便转过了身，直接往小院外走，边走边说：“今天打的野猪已经大致处理好了，再加上前两天打的野味和柴火，足够你生活一段时间了。”

    见古伊娜走了，蔡婆婆紧咬着下唇，脸色难看到了极致。

    艾尼路幸灾乐祸的冲她嘲讽的笑了下。

    林墨从躺椅上起了身，活动了下手脚，也离开了这小院。

    艾尼路紧跟其后，卡库在离开前，想了想，还是多交代了一句：“蔡婆婆是吧，老夫给你一句忠告，通过谎言得到的东西都不长久，想要别人对你付出真心，首先你就得真诚对人。”

    说完后，卡库便加快了脚步，跟上林墨和艾尼路，同他们一起离开了这里。

    在往海岸走的路上，众人一直都没说话，直到来到墨者号前面，古伊娜才停了下来，转过身看向林墨，开口道：“林墨，抱歉。”

    林墨淡然道：“没事。”

    古伊娜继续道：“我现在恢复的差不多了，我们之间的战斗，现在继续吧。”

    话说着，她已经抽出了自己的佩剑，眼神中满是坚定之色。

    而林墨，却并没有要迎战的意思，反而还反问了一句：“和我打过之后呢？”

    古伊娜想都没想，回答道：“我知道，我现在肯定还不是你的对手，但我想看看我们之间的差距，然后继续修炼，等我足够强大了，我还会再来挑战你，早晚有一天，我一定会追赶上你的脚步！”

    稍顿了下，古伊娜继续道：“林墨，你是我一直以来都想要超越的目标，我…也想像索隆那样得到你的认可。”

    林墨不解的问：“得到我的认可，很重要？”

    古伊娜立刻道：“当然，很重要！不管结果如何，我希望你能认真对待我向你发出的挑战。”

    沉默了片刻，林墨并没有去动三代鬼彻，而是把洞爷湖抽了出来，语气淡然道：“好，成全你。”

    见林墨答应了，古伊娜脸色闪过一抹欣喜之色，随即握紧了手中的佩剑，中气十足道：“那我来了，林墨接招！”

    随后，古伊娜立刻向林墨冲了过去，抱着不成功便成仁的态度开始向林墨发动各种攻击。

    艾尼路和卡库则先回到了墨者号上，就扒在护栏边上看热闹。

    古伊娜的攻击力，每一击都带着很强大的力量和杀气，比之前在磁力湖旁边的攻击还要更加的猛烈和迅速。

    果然没了黑色磁力石的影响，这姑娘的剑术水平就提升了一个档次。

    但在林墨看来，还远远不够。

    防守了一波后，林墨的手都被古伊娜的怪力给震的有些轻微的麻意，在防守了第N次后，林墨神色一转，立刻化被动为主动，用更加快的速度将洞爷湖的剑面狠狠的击中的古伊娜的后背，将其拍飞了出去。

    撞倒了远处的一棵树后，古伊娜略显狼狈的从地上爬起，眼神中满是不甘的神色，随意擦了下脸上的灰，握紧了佩剑，再次向林墨冲了过去。

    如此反复不断被打倒了数次，就算身上已经伤痕累累，古伊娜依旧没有认输，只要还能站起来，她就会继续发动攻击。

    墨者号甲板上。

    刚开始卡库和艾尼路两个人观战看的还很有兴致，但从头到尾基本都是古伊娜在单方面挨打，这就不好玩了。

    “这女人脑子有问题吧。”艾尼路一脸不爽的说，“被打成这样还不认输，她是有受虐狂吧…”

    卡库倒是不这么认为：“虽然老夫也不认可明知结果的战斗还一直不死心的继续打下去，但古伊娜有她自己的想法，这就是她的执着吧，恐怕不被打的彻底没有战斗力，她是不会停下的。”

