    陈六合蹙着眉头，审视着雨仙儿，说道：“你想干什么？”

    “自然是向你表达出我的决心和诚意了！上次在西餐厅，我就跟你说过，我一定会给你交上一张满意的答卷！我雨仙儿这辈子就骗过你陈六合一次，绝不会再骗第二次。”雨仙儿掷地有声的说道，很是真挚，至于这话是真是假，又有几分可信度，鬼才知道。

    对此话，陈六合报以一个不屑的嗤笑回应，雨仙儿也丝毫不去在意。

    陈六合低睨了一眼奋力挣扎的诸葛铭神，眼神闪烁了几下，对雨仙儿说道：“你的胆子真不小啊，敢这样明目张胆的动诸葛铭台，考虑过后果吗？”

    “后果是在过程之后的事情！只要过程足够解气和精彩，后果是什么，有那么重要吗？”雨仙儿笑吟吟的看着陈六合说道。

    顿了顿，她吐气如兰，眼神盈盈，道：“这句话也是你教我的，我也记着。”

    陈六合冷哼了一声，没有去搭理雨仙儿，但他也没有急着离开了，而是反身重新坐在了沙发上，他也很想看看，雨仙儿今天到底想玩什么花招，又要怎么处理这件事情！

    “呜呜呜~~~”躺在地下的诸葛铭台发出了愤怒的嘶吼声，双眼无比愤怒的瞪着雨仙儿跟陈六合两个人，那目光，就像是要吃人一般！

    雨仙儿抬起一根纤长精美的手指，轻轻摆了摆，就有人蹲下身，把诸葛铭台嘴中的破布给拽了出来。

    诸葛铭台的嘴巴得以释放，他大口大口的喘着大气，旋即吼道：“雨仙儿，你这个王八蛋，你好大的狗胆，你敢这样对我，我要让你生不如死。”

    “真是呱噪，诸葛铭台，我让你开口，不是想听你怎么骂我的，再说一句让我感到刺耳的话，你信不信我让你这辈子也开不了口了？”雨仙儿斜视诸葛铭台，不温不火的说道。

    诸葛铭台忍不住打了个机灵，心脏都颤颠了几下，说实话，雨仙儿在他们这些人心中的震慑力还是有的，并且及其不小！

    这可不是个普通的女人，而是一个心智手腕能量实力都堪称可怕的女人，在炎京没有任何一个人敢把她小觑，更加不能被她那胜过天使的容貌给欺骗！

    被雨仙儿恐吓一句后，得诸葛铭台又是火冒三丈又是不敢发作，最终只好凶怒的大骂了几句：“疯了，特么的都疯了，你这个疯女人！！！”

    “你想怎么样？你到底想怎么样？疯女人，你这样整我，诸葛家是不会放过你的。”诸葛铭台愤怒之中又有些恐惧，特别是当他看到陈六合的时候，心中的恐惧就更加浓烈了！

    雨仙儿怎么会跟陈六合走到一起的？这两个人不是生死冤家吗，他们之间有着化不开的血海深仇才对啊！

    这两人再次走到一起的具体原因，诸葛铭台不知道，但他却知道，当陈六合跟雨仙儿这两个疯子在一起的时候，会是多么可怕的一件事情！

    “张口闭口诸葛家，诸葛铭台，你是不是不把诸葛家挂在嘴边，你就不懂得怎么做人和说话了？这就是你这种纨绔最可悲的地方，本事顶破天，也就只能依仗着家族来耀武扬威了。”

    雨仙儿讥讽了一句，旋即，又道：“不过你觉得，我雨仙儿会害怕了你们诸葛家吗？如果怕了，我就不会动你了！”

    “雨仙儿，你不要继续疯下去了，这件事情非常眼中，后果你无法承受！赶紧把我放了，不然的话，有你的恶果吃。”诸葛铭台说道。

    “不要着急，游戏才刚刚开始，你慌什么？”

    雨仙儿人畜无害的说道：“有一点你可以放心，这里是炎京，你有诸葛家撑腰，我是不敢轻易玩死你的！至少你的生命，有了保障！”

    陈六合凝着眉头，打量了一下诸葛铭台，又转头看向雨仙儿，说道：“你这是玩的哪一出？我有点越来越看不清楚了。”

    雨仙儿微微一笑，对陈六合说道：“还有你陈六合看不透的事情吗？”

    红润的嘴唇微微上翘，露出了一个迷人的笑容，雨仙儿说道：“我当然是给你呈上一张投名状啊，用这件事情来表明我雨仙儿的决心。”

    “你不是不信任我吗？不相信我的诚意和决心吗？那我就当着你的面，拿诸葛家的人开刀，这难道还不够？还不能博取你的信任吗？”雨仙儿堂而皇之的说道。

    陈六合深深凝视雨仙儿，道：“为了博取我的信任，你就拿诸葛家开刀？这貌似说的过去，但这对你来说，代价会不会太大了一点？”

    “有什么代价可言？我愿意帮你，自然就是要跟其他三大家族撕破脸皮的，既然做出了选择，还有什么可犹豫的？”

    雨仙儿气定神闲的说道：“要动，我就直接动诸葛家的人，这样才有震慑力，也才最能让你解气，不是吗？”

    陈六合细细打量着沈清舞，露出了一个讥讽的笑容，道：“我的信任在你眼中似乎有些不太值钱了！你觉得演一出这样的苦肉计给我看，我就能接纳你相信你了？”

    陈六合摇摇头，道：“你太天真了，谁知道你是不是在跟我逢场作戏，故意设一个这样的局来给我看？雨仙儿，这样的事情你以前不是没做过。”

    雨仙儿也不生气，一脸玩味的看着陈六合，道：“这还不够吗？动了诸葛铭台，就证明我跟诸葛家彻底翻脸了，把诸葛家的面子踩在脚底下践踏可不是件轻松的事情。”

    陈六合摇摇头，道：“不够！”

    雨仙儿问道：“那你想怎么样呢？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，是在思考着什么，半响后，他露出了一个魔鬼般的笑容，对雨仙儿道：“这样不伤筋不动骨的戏码，玩起来也太无趣了一些，没有实质性的说服力。”

    “如果你真那么有诚意的话，要不，你把诸葛铭台给宰了？那样我就真的相信你雨仙儿的诚意了，也不是不能考虑再信任你一次。”陈六合慢悠悠的说道。

