    沈忆慈想喊，却发现这两个字卡在喉咙里怎么都发不出来。

    于是，她给自己找了一个借口，“办婚礼之前都不算过门，我才不喊呢。”

    沈忆慈怎么都没想到，自己这句话造成了多么轰动的效果。

    第二天一大早，叶均泽就开始忙活起婚礼的事情来，选场地，订酒店，张罗身边的朋友，恨不能立刻就把婚礼搬到现场举办。

    沈忆慈看着他忙得上蹿下跳，从一睁眼一直到晚上九点多，在最新一个电话打过来时，她终于忍不住走了过去。

    仰头看着他跟对方寒暄，静静等着电话挂断之后才开口道，“举办婚礼的酒店不是还在挑吗，怎么今天这么着急订好？”

    叶均泽挑眉朝她看过来，一副‘都是因为你’的表情，“为了早听到你这声老公，我也得抓紧把婚礼的事落实了！”

    沈忆慈哭笑不得，“你真的是为了我这句老公？”

    叶均泽却顿了一下，“也不全是。”

    他想娶她这件事，这两年里就没停止过，各种场景在脑子里不停闪现，搞得他现在都快成臆想症患者了。

    叶均泽觉得只有自己真的将人明媒正娶，昭告天下，他这颗不安分的心才能彻底踏实下来。

    沈忆慈小声劝他，“婚礼一辈子可就这么一次，你不要搞得这么慌乱……”

    其实还是心疼他平时工作就已经够忙了，实在是不想让他在工作之余还那么疲惫。

    她的小心思，叶均泽看在眼里记在心里，哪怕什么都不说，他也都明白。

    低头凑近，温热的呼吸落在她脸上，“你就不想早点嫁给我？”

    “我想啊。”

    “那快点有什么不好？”似乎是想到什么，说完，他又补充了句，“放心，我不会因为时间加快就忽略细节，一定给你一场最盛大的婚礼。”

    他的女人，就应该得到最美好的这份回忆。

    沈忆慈根本就不担心这些，平时生活中他就什么委屈都不忍心让她受，更不要说是结婚这么大的事情了。

    从开始筹划到现在，她除了偶尔给出一些意见，几乎所有的东西都是叶均泽在亲力亲为的去对接。

    不是不能交给秘书和下属去做，用他的原话是这么说的——

    “我们的婚礼，我想亲手去准备，而不是让外人掌控这一切，这是专属于我们两个人最独一无二的经历。”

    这段话哪怕现在想起来，沈忆慈还是会觉得十分感动，总是觉得自己所以的想法，这个男人都能洞悉并且理解。

    “我没有不放心，我只是想让婚礼来的更轻松美好一些，我不想看到你累。”

    “我不累。”叶均泽毫不犹豫的打消了她的顾虑，“做这些事情，规划着我们的婚礼……这些都让我觉得很幸福，我巴不得再忙一点，你可别跟我抢啊。”

    沈忆慈被他一句话给堵的无可奈何，知道自己犟不过他，也明白婚礼大抵都是要忙忙碌碌中进行，便也没继续劝阻。

    “那我以后也跟你一起筹备婚礼的事情。”说完，似乎感觉到他要念叨，沈忆慈连忙补充道，“我不会让自己累的，我们两个的婚礼嘛，我也想参与进去。”

    叶均泽被她说的找不到反驳的借口，梗了会无奈的摇头，“让你清闲你还不要，随你吧，开心就好，要是累到自己我可是会找你算账的啊。”

    沈忆慈被他这话逗笑，眼睛完成一道月牙弧度，甜的像是一颗草莓糖，“你是不是真的把我当小孩子了？我又不是没有工作过，哪有这么脆弱啊，倒是这两年跟米虫一样，感觉自己的社交能力都退化了。”

    “社交是社交，太累的事情我不想让你做。”

    在叶均泽看来，那种对自身没有任何帮助的劳累，是完全没有必要给她施加压力的。

    沈忆慈终于松口，给他吃了一个定心丸，“我会量力而行的。”

    “嗯。”叶均泽抬手揉了揉她毛茸茸的头顶，“跟我在一起，不管你是想做米虫，还是什么别的虫，都可以，只要你开心，其他世俗的东西都有我呢。”

    沈忆慈之前还有想过，想闯出一番事业，这样的想法在他大学头两年十分明显。

    但经过了许多事情，特别是曾经叶家人对自己的各种作为，她觉得忽然一下就开窍了，很多困扰许久的问题在经历过一次低谷之后，竟然慢慢看开了，有种拨云见日的爽快。

    在沈长波出事之前，她一直都是家里的小公主，认真学习，按部就班，一直在努力的过好自己的生活，没有敷衍，更没有躲避。

    可在沈长波出事之后，她好像一夜之间被迫长大了，强行让自己坚强，人自己去接受很多事情，表面上可以伪装，可心底是拒绝的。

    这种矛盾的感受在后期一直都让沈忆慈活的很痛苦，她不是一个可以在世俗生活中游刃有余的人，她渴望的是能有一方自己的小天地，有一个能包容理解自己的爱人，这样就足够了。

    所以在明白这一点，重新审视了自己内心之后，沈忆慈也不再纠结了，除了上课之外，放任自己静下来，而事实证明，她的选择是对的。

    待在叶均泽身边，还可以做自己喜欢的事情，让她感觉到前所未有的幸福。

    沈忆慈一时间想的有些多，眼睛都染上一圈红晕，“跟你比起来我好像有点弱哦……”

    叶均泽不为然，“你是女人，我是男人，你要是比我强还要我干什么用？”

    “那你会觉得累吗？”

    “宝贝，我这辛苦的工作，赚这么多钱，不是为了提高多少社会地位，是因为我想你过得更好，你懂吗？”

    “我懂。”

    叶均泽松了口气，“那就不要胡思乱想，你一乱想我心里就不安稳。”

    “结了婚你可要照顾我一辈子，到时候不能嫌麻烦，不能反悔了。”

    叶均泽知道她是开玩笑，也不当真，眼底含笑的凝着身前的小人，“你就放心吧，别说这辈子，下辈子，下下辈子都跑不了你的。”

