    

    陆衡边看还边拉着一旁的助理，笑嘻嘻地问：“我和季含笑是不是很般配，这长相，估计除了我以外就没人能配得上季含笑了。”

    苏城敛眸，眼中笑意收起，取而代之的是一片漆黑。

    *

    司氏集团顶层。

    江家老爷子人老心不老，哪怕是平日里一副修身养性的模样，现如今却还是想着要扩张江家底下的产业。

    要扩张产业，司氏是最强的劲敌，也会是最好的合作伙伴。

    生意场上没有永远的朋友，同理也不会有永远的敌人。

    商人重利。

    说不上是合作，但是谈判的过程还算是顺利。

    走之前，江煜打发了身边的助理和秘书。

    办公室里只有两人。

    江煜看着办公桌后矜贵优雅却眉眼凉薄的男人，突然开口，“如果不是爷爷要求，我这辈子都不会和你合作。”

    司斐轻抬眼，看着对面的人。

    不做应答。

    江煜眼中神情渐冷，“阿越一直很讨厌你，觉得是因为你的存在，破坏了司爷爷在他心目中高大完美的形象。”

    司家的老爷子和江煜的爷爷属于一类人，年轻的手放荡不羁，敢拼也敢闯。

    唯一不同的就是江家老爷子是真的把全部的心力都放在了江家的产业上，而司家的老爷子则是在取得一部分成就之后就开始沉迷于享乐。

    他在外面玩得开，却从来不把事情闹到家里去，所以在家人眼里，司家老爷子始终都是一个严厉又完美的存在。

    可是司斐的出现却打破了这一切。

    直到今天为止，江煜都能清晰记得司越向他提起司斐时那双仇恨的眼睛。

    私生子在他们这样的世家并不少见，只要有钱，哪怕同时和几个女人在一起也不过只是被人说一句花心风流。

    江煜对上司斐那双幽深平静的黑眸却是突然正了面色，“当年我和阿越年少气盛，对你做到的那些事情虽然幼稚可笑，但是我从未觉得有什么不妥，换作是任何一个人都会这么做。”

    私生子的存在只会威胁到继承人的位置。

    他顿了顿，又继续道：“我今天来并不是想要和你谈阿越失踪的事情，我只有一个要求，你离含笑远一点。”

    司斐把玩着手里的钢笔请落在桌面上，清脆的一声响。

    像是装在透明玻璃杯里被蛮力碾碎的冰块，透着寒意。

    他看着对面的男人，突然轻笑出声，“你觉得你是以什么身份在和我提这样的要求？”

    那样凉薄的笑，带着久居高位者的压迫感，只肖一眼就能让人呼吸停滞。却在很大程度上的激怒了江煜。

    江煜收紧手，冷笑出声，“司斐，一个叔叔辈的人和自己侄子的前女友在一起，你不怕被人笑话么？”

    司斐看着对面的人，许久，钢笔在桌面上轻敲了敲，“当晚辈的每天盯着自己的小婶婶看，江煜，你脑子真的没问题么？”

    他语气平静地说出嘲讽的话语。

    江煜猛地站起身，双手拍在桌面上，“司斐，如果你是想报复我，大可以冲着我来，何必要去为难含笑。”

