    今日，本是同一户人家约好了在茶楼中“偶遇”，说好了她带上娴儿，对方带上家中公子——

    双方父母，先前已是互看过画像的，她本觉得对方家世样貌也都颇好。

    可见面之后，她与娴儿直瞅了半日，也未瞅着画像上的郎君。

    好半天才知道，原来那满脸横肉，看似与中年人无异的男子，竟就是那什么……比娴儿还小了一岁的苏公子！

    苍天可鉴，在此之前，她与娴儿还当那人是苏公子的父辈来着！

    原还想，一个老男人家竟这般没个正形儿，人家女眷操持着的事情，他竟也跟着瞎掺和——

    宋氏是个直脾气，心中不满，当即没忍住，便干笑着问起画像之事。

    人家却道——那画像，乃是去年所画！

    呵呵，去年所画？

    这一身肉，岂能只是一年的功劳？

    这得是什么秘诀，才能长肉长得这般快，若是拿这法子去养猪养牛，岂不是要发财了！

    宋氏带着张眉娴回了海棠居，又对刚找过来的张眉寿说了一遍今日在茶楼内的经历。

    遇上这样的人家，张眉寿也是觉得好气又好笑。

    那画像，她也是见过的，称得上是翩翩公子，一表人才了。

    看着母亲怒火难消的模样，她便跟着插科打诨道：“就是，如此天差地别，还好意思说是去年所画，怎不说是上辈子所画——如此还能来得更可信些。”

    还有就是，那画师，该不是骆先生吧？

    如若不是，二人倘若相见，那也得是棋逢对手了。

    宋氏本在气头上，听得女儿这句话，却忍不住笑了出声。

    张眉娴亦是笑起来。

    这是她头一个相看的，便如此不同凡响，不知日后还要遇上什么新鲜事呢。

    宋氏消了些气，才无奈讲道：“虽说人不可貌相，可这般欺瞒，哄着人家姑娘去见，还理直气壮地开脱，家风未免有不正之嫌。”

    况且，他们哪儿来的脸皮觉得将她家姑娘哄去一瞧，这亲事就有机会成了的？

    哦……知道了——

    大概是那妇人手腕上沉得坠人的金镯子与满头的珠翠，以及那位公子腰间极费料儿的玉带，和左右各一枚的金镶玉玉佩吧？

    宋氏这才顿悟。

    “叫婶婶费心了。”张眉娴说道。

    “既是一家人，又何须说这般见外的话？”宋氏笑着道：“不着急，慢慢瞧，总会有合适的。”

    但若皆是如今日这般的货色，那她一个人确实有些遭不住了，还是得拉二弟妹一同帮着多操些心才是。

    且说是慢慢挑，实则情形哪里有这般乐观。

    说白了，双十年纪还没成家的男子，着实少见，多半是品行家世有瑕疵，被人挑剩了下来的。

    甚至有些动作快的，这个年纪已经开始准备着手娶续弦了。

    咳咳，当然，一心想要考取功名的谢状元除外。

    不过，谢状元的主意，他们是不敢乱打的。

    且不说脾性是否相投……

    谢状元眼高于顶，已是拒了多家遣上门的媒婆，其中比他们张家家世好上数倍者，也是大有人在——单是此一点，便叫许多人家望而却步了。

    再者，女儿家过于高攀，并非什么好事，日后受了委屈，腰杆儿只怕都挺不直。

    她只想要娴儿嫁入一户大致相当的人家，互敬互爱，日子能过得舒心些。

    可当真是做了才知道，这当真不是一件容易事。

    两个月相看了几户人家下来，非但没瞧着像样儿的，暗下还不知是谁传出了“张家大姑娘已过了婚配之龄，却还百般挑剔”的谣言。

    宋氏怎么想，怎么觉得是“去年画的”的那一家。

    可这等事情，最是说不清道不明的，也无法去澄清什么，只能平白被添堵。

    张眉寿让棉花暗下查探了一番，大致确定了这谣言的源头，正是经由那苏家太太的嘴说出来的。

    那张臭嘴，先是在自家府中说了一通，后在宴聚时也频频提起。

    近日却是消停了许多，却非是良心发现，而是因为自家儿子的亲事有了着落。

    偏偏与之定亲的人家，也是张家所熟知的——乾鱼胡同，邓家。

    邓家那位自幼被养在庄子上、四年前极不容易回了邓家，却又因在仁和公主的六月花会上捅了娄子，再次被丢回庄子上的长姐邓贞，总算也等到了一桩亲事。

    苏家算不上什么高门第，本是入不了邓常恩的眼，可无奈这个女儿着实上不得什么台面，几年观望下来，竟是连个上门提亲的人都没有——

    于是，也只能与苏家公子，两相凑合一下了。

    张眉寿听罢这个消息，认真想了想，倒也觉得这两家确实有些般配。

    甚至本想让人暗下教训教训那苏太太一二的想法，都立时打消了。

    如此之下，是也不必她来多事动这个手了。

    ……

    立秋之后，天气渐渐凉爽。

    这一日，蒋家太太钟氏得了准允，进宫探望嫡妹静妃。

    蒋令仪也随行在侧。

    静妃前些日子患了场小病，如今已是大致痊愈，今日又得长姐来看望，心下本该感到慰藉，可不知因何，眉间仍是有些哀愁。

    钟氏看在眼中，也不多问，只笑着道：“怎不见六皇子？”

    这话正是冲着静妃心中所想来的。

    静妃勉强笑了笑，道：“淇儿在宁贵妃宫中。”

    她这唯一的孩子，自出生起，便被抱去了宁贵妃身边，跟着宁贵妃从玉坤宫到长春宫，却从不曾在她身边呆过哪怕一日。

    便是她此番病下，想要见一见孩子，都未能如愿。

    “能得宁贵妃喜爱，这是六皇子和娘娘的福气。”钟氏仿佛看不到静妃的低落，只道：“我记得再过两日，似乎便是六皇子的六岁生辰了？”

    静妃点点头。

    是啊，淇儿都已六岁了。

    说起来，算是养在宁贵妃身边，最久的一位皇子了。

    四皇子也只养到五岁而已。

    想到此处，静妃忽而怔了怔。

    “听嫂嫂说，六皇子生得伶俐可爱，十分讨喜。说来惭愧，我这做姨母的，竟还不曾见过呢。”钟氏笑着提议道：“我难得入宫一次，按理来说也该去长春宫给贵妃娘娘请安才是，恰好也能顺道儿去瞧瞧六皇子，不知娘娘意下如何？”