    林轩从来都不是一个性格软弱的人，前世完全处于弱势地位的时候都敢跟俱乐部撕破脸，何况这一世老爸因为后妈的缘故洗心革面，给他提供了还算优良的家庭环境，不再需要背负着沉重的生活压力，又不打算再涉足那个圈子，不需要遵循那个圈子里的一些潜规则，根本不可能惯那些人的臭毛病。

    “脚本事件已经有些天了，一直没在微博回应，因为我懒得搭理。”

    “可惜树欲静而风不止，拿我炒话题我也就不说什么了，只要不影响我生活，不影响我妹妹直播，你们爱怎么炒怎么炒，爱怎么嗨怎么嗨，但跑来直播间跟微博带节奏是什么意思？”

    “用我开挂来掩饰你被我秀的事实，还是用谴责我来表现你的高尚品格？”

    “如果是前者，那我佩服你的机智跟脸皮，如果是后者，那……拜托，自己什么德行心里没点逼数吗？”

    “还有那些说我开脚本来帮妹妹上分赚人气的粉丝，你们脑袋里的屎是还没被某人吃干净吧，你特么看女主播是去学技术的？”

    “我这么久都不回应就是默认，我连个直播都不敢开就是心虚？”

    “是，我承认，你们人多，你们还不要脸，但人多不代表正确，无耻也不代表胜利。”

    “浅浅直播间的观众，很感谢大家的维护，也很抱歉因为我个人给大家带来的困扰，明天晚上我会在浅浅直播间内露手直播。”

    “至于今晚，有其他直播内容。”

    ……

    林轩这篇微博发布出去后，姜浅予第一时间转发，然后很快就也有一些电竞门户网站跟着转发，甚至他路上发出去，回到家里的时候，自己手机上就收到了推送消息，可见这件事情在今天引起的关注度之高。

    微博发出去后，林轩就没在关注这里，他还有其他的准备要做。

    借号。

    大师以下的号很好借，从林轩自己周边，包括姜浅予粉丝群里都能借到，难得是大师王者的号，目前林轩认识的人里，就刘汉东的段位最高，可惜还没到王者。

    如果是前世的话，林轩借几个大师王者号还是不难的，可惜这一世不混这个圈子，没有人脉，就有点难搞了，反倒是姜浅予粉丝群里有人从朋友那里借来了两个王者号。

    “两个号够吗？”姜浅予跟帮忙借号的粉丝道了谢后，又问林轩。

    林轩想了想道：“概率有点低。”

    “那怎么办呀，要找平台的人帮忙吗？”姜浅予眨巴着大眼，她手托下巴坐在沙发上，沐浴在字窗户洒落进来的夕阳光辉下，很有一种思考者的韵味，就是长得太好看了点，难免会下意识让人觉得是在摆pose等拍照。

    飞鹰TV是直播行业内的执牛耳者，金龙tv发展迅速，已经有后来居上的趋势，所谓同行是冤家——姜浅予在金龙tv直播，都不止一次收到过飞鹰平台的签约邀请，两者间的激烈竞争可见一斑。

    这次打算要搞飞鹰一哥，金龙tv自然是乐见其成，只要不把他们牵扯进来，林轩觉得他们还是很愿意帮这个忙的。

    不过姜浅予毕竟没有跟金龙平台签约，能不麻烦他们还是不要找的好，林轩皱眉正在考虑，就听一阵“叮叮咚咚”的手机铃声响起，是姜浅予的手机。

    她手机就放在沙发上，林轩就也看了眼，却是一串陌生的数字。

    姜浅予拿过来看了下，也有些奇怪，不过还是接通了电话，轻轻“喂”了一声，随后就听那边传来一个温和的青年嗓音：“你好，请问是姜小姐嘛？”

    姜浅予看了眼林轩，然后轻轻“嗯”了一声，“是我，你是？”

    “你好，我是陈慕雨……”

    那边刚说到这里，姜浅予就忍不住“啊”了一声，林轩也有些吃惊，随后就听那边笑了一下，接着说道：“很抱歉冒昧打扰，你放心，我不是代表金龙TV来说服你签约的，当然如果你有这个意向，我非常欢迎，嗯……打这个电话，其实想找的人是你哥哥，他并未在平台登记过，我没有他的联系方式，所以只好麻烦你了。”

    姜浅予看了看林轩，林轩就给她递了个眼色，小妮子点点头道：“我哥哥……就在旁边，我把电话给他吧。”

    “好的，谢谢。”

    姜浅予就把手机从耳边拿下来，然后打开了外放，这才递给林轩。

    家里很安静，哪怕不开外放其实也能听到那边说话的，林轩忍不住撇撇嘴，然后接过手机道：“你好，我是林……姜景白。”

    “你好，我是陈慕雨，很抱歉冒昧打扰。”

    那边依旧是很客气的开场，然后也没等林轩发问，就继续说道：“我知道你现在可能比较忙，所以也不多客套，开门见山了，我想邀请你来sky战队打职业。”

    姜浅予睁大了眼睛，林轩也有些意外，笑道：“你们不怀疑我开挂吗？”

    “如果我认为你开了脚本，就不会邀请你来sky了。”

    那边也轻笑了一声，道：“我看过几场你的直播跟游戏录像，相信你没有任何开脚本行为，当然，我知道第一个举报你开挂的人就是小雪，不过建议我邀请你来sky的人也是她。”

    “呃……”

    这个转折还真是让林轩有点惊愕，第一个举报自己开挂的人就是那个江映雪，居然又是她跑到身兼鱼龙战队与sky战队老板的陈慕雨面前，建议邀请自己去sky打职业，所以她是经过反思与检讨后认识到了她的错误，心有愧疚才这样？

    ——这也太扯淡了！

    所谓那就只有一个解释了，肯定是被自己的技术给征服了。

    林轩心中电光火石间念头转动，给最后一个解释打上了一个对勾。

    不过好像有什么不对劲啊……

    他皱了皱眉头，看了眼姜浅予睁得大大的眸子，终于反应过来，自己在高端局里一直都是打adc的啊，“她建议你邀请我去sky打职业，那她自己呢？”

    “她转辅助。”

    陈慕雨的答案有些出人意料，随后就听他继续道：“sky目前的辅助是我当年的老队友，其实早就有退役的心思，不过一直没有找到合适的人选，所以才一直坚持到现在，他打了好些年职业，一直在为sky效力，身上也有伤病，健康状态已经很难再坚持继续打下去……小雪也是因此才要转型辅助，让你来打ad。”