    终于交到朋友的小男孩问另一个小男孩。

    来道歉的小男孩抓抓脑袋不知该怎么说，他还太小，不懂圆滑，直觉实话实说似乎又不太好。事实上，他们两个吓跑之后他就后怕后悔起来，想不然跟大人主动坦白，挨揍就挨揍吧，他觉得，他似乎是做了一件很不好的事。

    遭到小伙伴的坚决反对。与他相反，小伙伴很兴奋，觉得自己高大上起来，一点不愧疚还特别骄傲。一听小伙伴的建议立即翻了脸，两人就吵起来，吵着吵着就散了伙。

    这个小男孩纠结一天，决定来道歉。他心虚的想，我没告诉大人，就不是背叛友谊。对，他不想道歉就不来，我想道歉我自己来。

    觉得自己谁都对得住了。

    两个小朋友牵着手你看我我看你笑了，笑得星星一样。

    郝灵看到来道歉的小孩身上有黑点飞出来，被风吹走了，这是小恶魔种进去的。

    人心本就不纯粹，在善与恶之间摇摆不定，这次为善下一次不定作恶，这次作恶下次说不得就行了善。人心最难琢磨，让天使和魔鬼拉锯着也没持平。

    想想也是可笑，天使和恶魔哪怕会魔法哪怕比人类强大很多，但必须依靠人类的信仰才能活，这便是一个制裁闭环吧。

    郝灵看完全场，才带着灵灵灵回来，不过两天时间，小宇宙爆发的缇娜已经成功让亨利少爷记住了他。

    这两天，缇娜总趁着没人的时候摸自己的脸，找水照一下，生怕自己会变回原本的模样，提心吊胆的，反而更显得她弱不禁风了，亨利少爷一颗心已经有一半系在她身上了。

    郝灵回来没现身，让她自由发挥。

    缇娜不想回原来的家了，不然怎么解释自己的脸？跟魔鬼交易吗？她可不想被烧死。于是把她上一次拿来糊弄大商人的走失失忆说来糊弄亨利少爷。

    亨利少爷比那个大商人要心思光明多了，听她这样说，立即派出自己庄子里的人四处打听，结果当然是找不到。

    看着无依无靠的可怜少女，想也不想将她安顿在庄园里。

    缇娜睡上她这辈子见过的最好的房间，穿着这辈子最柔软的衣服，一醒来便有佣人准备好的早餐，每个人对自己彬彬有礼惊艳赞叹，别提心情有多好了。尤其是亨利少爷邀请她坐马车巡视自家的庄园，她见到她的家人们在田地里辛苦劳作，马车过来时，他们都站起来，脱下帽子恭敬而卑微的陪笑致敬，畏缩的目光落在她的脸上是毫不遮掩的惊奇赞美，缇娜别提有多痛快了。

    她学着贵族小姐的做派，挺着长长的脖子微微一点下巴，犹如公主面对臣民，一掠而过，留下一道尘土。

    不得不说，缇娜编织的失忆梗还是很奏效的，只要有什么不会的不懂的做不好的，全推到失忆上去，不记得了，全忘了，怎么办？

    又委屈又自责的样子，往那里一站，不需要多说一句，所有人的心就软了，自动给她的行为找出种种借口。

    亨利少爷一下就沉沦了，死活要娶她。

    也是缇娜运气好，老亨利并不怎么在意儿子会娶个什么样的妻子。他的想法，男人嘛，是在外头做大事的，回到家来是要放松的，当然要娶个让自己开心的老婆。至于说什么主持家庭，只要有钱，什么人才请不来。

    亨利少爷迎娶缇娜，整个庄园所有人都来庆祝，还有外头的人。

    其中，就有杂货铺老板，看着美丽动人的新娘，那满脸遮不住的懊恼和心疼哟。

    早知道这个傻乎乎的丫头只来一次，那天他就施展本领把人藏起来了，可惜了，便宜了别人。

    缇娜成为了亨利的新娘，成了庄园主儿媳妇未来的庄园主夫人，每日有人伺候着，她只需要欣赏和维护好自己的美貌就好了，这样的生活她很满意。

    换言之，只要能让她有优渥的生活她就可以和美丽的自己过一辈子。

    她觉得，这样，应该可以保住自己的美貌了...吧？

    郝灵也在头疼：“你说，我是适可而止呢？还是借题发挥呢？”

    灵灵灵：“做个人吧。”

    郝灵严肃：“我是恶魔。”

    你还演上了，灵灵灵闭上眼：“请按照恶魔的方式去做吧。”

    郝灵点点头：“我觉着也是，恶魔嘛，什么时候放过猎物了。”

    于是她现身跟缇娜说：“很好，你做的很好，现在你的美貌可以持久了，但，记住一点，哪天亨利少爷不爱你了，你还是会被打回原形。”

    缇娜愤怒：“为什么？”

    不得不说，美人就是美人，愤怒的美人也别样动人，但，可惜，她的颜值打动不了见多识广的郝灵。

    郝灵心里冷笑：“因为你的美貌本就是因为亨利少爷的爱情才存在的，难道一场婚礼就代表了爱情永存？别傻了少女，既然你选择将你的美貌你的幸福与虚无缥缈的爱情挂钩，你就要承担别人掌握你命脉的后果。”

    不然呢？让你整日坐在屋子里照镜子？那我这个恶魔岂不是太良善？

    缇娜愣住，费力的转动脑子，这个恶魔说的话，好像是在说她又好像在说别的，她，听不懂。

    灵灵灵：“她听不懂。她根本不懂爱情，也不懂用自己的努力去争取，更不懂命运掌握在自己手中最重要。仅有的一点小聪明也在摆脱合约上用光了。”

    郝灵冷声：“所以我这个报应不是来了？或许亨利少爷就是喜欢这样的呢，看他老子那个瞧不起女人的样子就知道了。总之，以后她无论如何都不重要了，她的灵魂已经被合约打上烙印。”

    缇娜得到了美貌，也得到了爱情，她要的，已经得到了，魔鬼想要的，也逃不掉。

    郝灵翻出胡鲁的记忆，十根绿油油的手指扭成一个怪异的形状，一个魔鬼的印记便从她手里飘了出来，钻进缇娜的灵魂。

    对这些，缇娜并未发觉，她在想，亨利少爷会爱她一辈子的，是吧？

    郝灵心情美好，举着完成的毕业试卷回学校交作业，遇到唯一一个熟人，卡卡，垂头丧气的样子。

    郝灵眉梢一挑，呃，好吧，胡鲁的半截眉毛硬到挑不动。

    “怎么？失败了？来，跪下叫爷爷，爷爷收了你。”

    卡卡愤怒：“滚，这次，我一定会成功的。”

    他手里握着一根卷轴，黑色的底色，头上有一圈红色边纹，这是备份的标记。

    卡卡握着补考的试卷愤怒而去，一边去还一边骂：“这次，卑鄙的人类，我绝不会再上当的，我一定要把你撕成碎片！”

    郝灵徒劳伸手，别走啊，兄弟，说出你的遭遇开心一刻啊。

    “啧，听他这意思，补考找上的是同一个人？灵灵灵，你去看看。”

    灵灵灵嗖一下射出触角，稳稳钉在跑远的卡卡后背上。

    坐等看戏。

