    

    “掌柜的，这些日子我们府里都是闭门不出，倒是也没有什么人来找麻烦，只有几个不入流的地痞，脑子发昏，以为能趁着您不在，老太太也病了，就想偷点东西，被我打了一顿，丢出去了。”

    翠花先开口回话，之后就看向了小慧，在贾登科不在的时候，外面铺子的生意，基本都是小慧打理，贾母做主的。

    “主子，咱们在城西雨花街上的动漫周边基地，还有在富裕路上的几家书店，都有人在盯着，还有几帮流氓找事。”

    “本来前天的时候，就连官府平日里放置在那里维护秩序的几个捕快也都不管事儿了，咱们自己的护卫们总不好和人当街打架，生意很受影响。”

    “可是昨天上午，突然说前面军团战败了，段大人把几位掌柜的都叫到守备府，应该是有人趁机想为难咱们。突然有些人进来打砸抢。”

    “多亏了马公子带人来，制止了场面，之后有他坐镇了半天时间，这才算是平缓下来，只不过咱们自己的计划也就没法子实施了。我也不好拒绝马公子一番好意。”

    “至于其他地方的不对外仓库，我都安排了守卫，抓住十几个纵火犯。现在还没有交到官府去。”

    小慧把事情说清楚之后，就静静地坐在那里，用红笔把地图上有问题的几个点标注了起来。

    贾登科瞄了一眼，“是董成福家安排的？”

    地图上，这几个地方，都是在董成福的商业街旁边，贾登科的小店，尤其是动漫基地，可是花了大价钱，从官府手里弄来的地盘，黄金地带。

    而这个地方，本来是董成福打算弄来做布料售卖展销处的，只不过当时无人和他竞争，所以一直在和段威计较价钱，没想到被贾登科给钻了空子。

    “明白了，翠花姐，你一切照旧，尽量压住我回来的消息，小慧，办两件事儿，第一，把马公子请来，第二，我想看一场焰火。”

    贾登科靠在椅子上，沉默了一会儿，这才慢慢开口，字斟句酌，见到他的左手按在桌面上，食指和中指无意识地敲动着，翠花和小慧相视一笑。

    这是贾登科思考事情时候的经典习惯动作，身边的人都知道，如果他的手指不停，那么说出的话就随时会变，而决定好的事情，就必须坚决执行。

    很多年前，贾母就评价过：“猴儿毛病。”

    大家都当做个笑话听，却没人知道贾母在佛堂里跪了一晚上，只求菩萨让自己的儿子不要在如此费神费心。

    后院的侧门外，一个大库房，贾登科翘着二郎腿，手里捧着一小壶茶，先用鼻子吸了吸，满足地点了点头：“还是家里的茶水好。”

    得不到回应，无奈地睁开眼，见到两双愤怒的眼睛，贾登科眉头一皱：“干什么，我这么尽力去救你们大当家的，来给我打打工，这么为难？有没有一丁点儿感恩之心？”

    “你从进了门，就没过问一句大当家的事情，还把我们叫出来，莫名其妙帮你绑了人来，还有脸说感恩？”磊子揉了揉受伤的胳膊，愤愤不平。

    “呦呦呦，小脾气还起来了，我告诉你，别磨磨唧唧，你以为大当家的周围那几个大夫是天上飘下来的？那是青城最好的几个大夫，请人家来，还要给封口费，你以为这些事情很便宜吗？”

    “至于绑了人来，这是肯定的啊，难道要让我的人出面？搞搞清楚，我是个生意人，又不是土匪，怎么能打打杀杀？被人抓到不是大麻烦？”

    “你们大当家的应该嘱咐过你们，平日里要听我的安排吧？不要再给我发牢骚，否则我就去告状。再把你们大当家的气出个好歹来，看你们还有脸待下去不。”

    “那现在要怎么办？”老三开口打断了磊子和贾登科的争执，他这几天是看明白了，贾登科这个人确实和传闻一样，

    一张嘴本事大过天，谁也别想跟他在嘴上讨得了好处。

    “现在？把这些人的底细盘问出来，然后去你们城外准备的那些人那里，让他们也做好准备，要配合我接下来的行动。”

    “别这么看着我，我可没调查你们，可是我用脚指头也想得到，你们二当家的肯定还给你们准备了不少人，就藏在城外，说不定现在已经入城了。”

    “怕我把大当家的给卖了，到时候你们好有所准备去救人，当然了，我不是在强逼你们做事，我等下会去见大当家的，然后自然有她来给你们命令。”

    “我先走了，把这些人的嘴撬开，然后去听吩咐。”

    贾登科大摇大摆地离开，完全不顾及背后几道悲愤的目光。

    开玩笑，到了这里，还想不给自己当打手？

    后院客房，贾登科敲了敲门，很快小花就推开门，鼓着个脸，冲着贾登科说道：“当家的叫你进去。”

    没工夫搭理小姑娘的脾气，贾登科走了进去，一天时间，刘湘君就好像恢复了不少，只是脸色还有些发白而已，人已经精神很多。

    包在一条毯子里面，刘湘君见到贾登科之后，眼神变了一下，似乎有一点犹豫，却说道：“贾掌柜，请坐下吧。”

    小玉摆了一个小凳子在床边上，贾登科突然发现自己就像个小学生挨训一样。

    “大当家的，前面咱们合作的还算不错，接下来你是怎么打算？”

    “贾掌柜，有话直说罢。”刘湘君的态度还算是和善。

    然而贾登科却没有感受到对方的谢意，不由得在心里暗骂两声，真是些山贼，不分青红皂白就把自己抓上山，自己帮他们打退了敌人，还带她来青城疗伤，结果还弄得自己像个有求于人似的。

    不过这个刘湘君虽然态度不是多友好，却也没有什么推让的意思，看上去还是个有责任心的人，不管她是为了苍云寨的未来，还是为了自己现在的安危，配合自己都是最好的选择。

    “大当家的，我需要你的人，配合我的行动，这一次在青城，我要除掉一个，或者是两个大掌柜。”

    “打打杀杀的事情，我们擅长，可是这里一旦被人揪住，徐州的官兵可不会让我们离开。”刘湘君冷冷地注视着贾登科。

    贾登科点了点头，回答：“你说的没错，不过也请你放心，我可不是那种过河拆桥的人，现在自己回来了，就拿你们的命去办事。”        

