    大约十几分钟之后，一辆暗黑色宝马七系停在朱锁锁和蒋南孙面前，降下车窗，袁旭东探出身子看向并排站在一起的蒋南孙和朱锁锁，语气轻佻道：

    “两位美女，需要我帮忙吗？”

    不等朱锁锁回应，蒋南孙眼睛一瞪道：

    “不需要，章安仁马上就到了！”

    “章安仁，是你男朋友吗？”

    袁旭东一边揣着明白装糊涂，一边走下宝马七系道：

    “那你继续等吧，我先带锁锁离开，下次再见！”

    见袁旭东走向朱锁锁，要去接她手上的礼盒，蒋南孙连忙上前阻止道：

    “锁锁要跟我和章安仁一起去家里吃饭，你自己离开吧，这里不需要你了，下次再见！”

    袁旭东自然不会离开，听到蒋南孙说章安仁要去蒋家吃饭，他跟着凑热闹道：

    “好长时间没去拜访奶奶了，择日不如撞日，我今天就去你家里拜访一下，顺便蹭一顿晚饭，再看看章安仁到底是何方神圣，竟然能让娇生惯养的蒋公主如此青睐有加！”

    “呸~~”

    看着厚脸皮的袁旭东，蒋南孙轻啐一口，面色不屑道：

    “你前两天刚见过奶奶，哪来的好长时间？再说了，你之前还跟奶奶说过，要做她的孙女婿，现在又和锁锁在一起，你还好意思见她老人家吗？”

    虽然蒋南孙说得有理有据的样子，但是袁旭东一点都不怵她，正所谓只要我不尴尬，尴尬的就是别人，想到这一点，他耸了耸肩膀，双手一摊道：

    “正所谓一日不见如隔三秋，都三年了，时间不长吗？再说了，我已经想明白了，你肯定不会抛弃章安仁选择我，既然如此的话，我总不能一辈子不找女朋友吧？”

    说罢，不等蒋南孙回应，袁旭东又看向她满脸诚恳道：

    “你放心，如果你遇到什么困难，章安仁又不帮你，或者说是他没有能力帮你的话，请随时来找我，你长得这么漂亮，借你一两百万还是可以的！”

    见袁旭东果然是狗嘴里吐不出象牙来，蒋南孙正要发飙，一旁的朱锁锁连忙打岔道：

    “好了，南孙，你不要跟他一般计较，问问章安仁到哪里了，还有多久才能赶到这里？”

    蒋南孙瞪了一眼嬉皮笑脸的袁旭东，然后打开手机微信和章安仁联系起来，趁她不注意，袁旭东连忙瞅了两眼，这样性感的蒋南孙还是第一次见，机会难得。

    见袁旭东盯着蒋南孙的大长腿看个不停，朱锁锁一边用自己的身体挡住袁旭东的视线，一边扭着他的腰间软肉威胁道：

    “好看吗？”

    自觉扛得住威胁的袁旭东实事求是道：

    “好看！”

    感受到腰间逐渐加重的力道，为了自己的身体健康着想，袁旭东又话音一转道：

    “没你好看！”

    见袁旭东屈服在自己的雌威之下，朱锁锁满意一笑道：

    “行，算你识相，我接受了！”

    就在他们两个打情骂俏郎情妾意的时候，蒋南孙收起手机，一回头便看见腻歪在一起的朱锁锁和袁旭东，心里暗骂一句狗男女。

    因为朱锁锁的原因，爱屋及乌，再加上袁旭东虽然嘴皮子贱，但是并没有什么过分的行为，蒋南孙也就在嘴上说说讨厌，心里面虽然不喜欢，但是也并不像她说的那样讨厌袁旭东。

    走到二人跟前，蒋南孙没给袁旭东好脸色看，这家伙脸皮太厚，给他三分颜色就能开染坊，她看向朱锁锁道：

    “锁锁，章安仁还有几分钟就到了，我们再等一会儿吧！”

    “没问题！”

    将手里的礼盒都丢给袁旭东，朱锁锁一边拉着蒋南孙坐进他新买的宝马七系后排，一边看向他吩咐道：

    “袁先生，麻烦你把东西都搬进后备箱里，我和南孙休息一会儿！”

    说罢，二人一边打量着宝马七系的内饰环境，一边嬉戏打闹起来，让这辆崭新的宝马七系价值倍增，正所谓没有女孩子的宝马不是好宝马！

    宝马车是我的，朱锁锁是我的，以此类推，你蒋南孙早晚也是我的，袁旭东一边在心底给自己打气加油，一边将朱锁锁和蒋南孙逛街的战利品搬进后备箱里。

    看着这些包装精美的奢侈品，袁旭东不得不感叹，这样的高消费水平，只依靠章安仁每月拿的那点工资，再除去房贷和生活费，他还真养不起蒋南孙，更不要说蒋南孙身后还有三位毫无工作能力的老人。

    如果蒋家破产的话，作为独生子女，蒋南孙总不能为了章安仁和所谓的爱情抛弃养育自己二十多年的父母亲人吧，自古以来，最能羁绊人的不是爱情，不是友情，而是流淌在血脉深处的亲情，父母的养育之恩何以报之？

    东西都搬完之后，袁旭东坐进宝马七系驾驶位置，见他进来，朱锁锁一边摸着身下的高端定制真皮沙发，一边好奇问道：

    “袁先生，这辆车你花了多少钱？”

    袁旭东简单回复道：

    “不到300万！”

    见袁旭东一副轻描淡写的样子，知道他有钱的蒋南孙故作不屑道：

    “不到300万是多少？200万？还是100万？”

    看着故意跟自己作对的蒋南孙，袁旭东也不生气，正好看见一辆白色桑塔纳迎面驶来，他指着那辆白色桑塔纳道：

    “看见那辆白色桑塔纳了吗？把我这辆车卖了，估计能买二三十辆桑塔纳，这就是社会阶层的差距，许多人辛辛苦苦一辈子也攒不下三百万资产，对有些人来说却只是一辆代步车而已，吃顿饭喝口水的时间就能赚到普通人工作一辈子的钱。

    打个比方，如果你嫁给章安仁的话，离开蒋家，你身上的大小姐光环就会烟消云散，社会阶层至少下滑几个台阶，就章安仁拿的那点工资来说，够你买几件衣服的吗？”

    “你......”

    蒋南孙刚要反驳些什么，朱锁锁连忙打断她道：

    “章安仁来了！”

    顺着朱锁锁的视线，只见章安仁正从一辆白色桑塔纳上走了下来，一边四处张望着，一边低头操作自己的手机，那辆白色桑塔纳正是袁旭东之前所指的那一辆，蒋南孙面色微变道：

    “袁旭东，你是不是故意的？”

    “天大的冤枉啊！”

    袁旭东面色夸张道：

    “我又没见过章安仁，更没见过这辆白色桑塔纳，你怎么能凭空污人清白呢？”

    “就你话多！”

    觉得袁旭东说的都是事实，蒋南孙瞪了他一眼便揭过此事道：

    “不许在章安仁面前说这些话，知道了吗？”

    “没问题！”

    袁旭东点头如捣蒜道：

    “我能理解，要照顾你男朋友那颗脆弱的玻璃心嘛，追求你这样的千金大小姐，在你爸爸面前卑躬屈膝久了难免会有一颗玻璃心。

    针对这种情况，除非他突发横财，或者是你家道中落，要不然的话，这种心理疾病是非常难以治愈的，不像我这样心理强大的人，诸邪不侵！”

    “滚~~”

    蒋南孙瞪了胡说八道的袁旭东一眼，接着便走下宝马七系，迎向不远处的章安仁道：

    “章安仁，我在这里！”

    见蒋南孙离开座位，车里只剩下自己和袁旭东两人，看着满脸不在乎的袁旭东，朱锁锁低声哀求道：

    “袁先生，你能不能不要乱说话了，我夹在你和南孙之间很难办的！”

    “好吧，我最后说一句，难得我大发善心，准备提点一下蒋南孙，真是一点耐心都没有！”

    袁旭东微微点头道：

    “像章安仁这样在蒋南孙爸爸面前卑躬屈膝的人，要是蒋南孙爸爸一直强势还好，要是哪天变得一无所有的话，我估计章安仁就要暴露本性了，听说蒋南孙爸爸一直劝章安仁卖房子炒股票，章安仁一直推脱自己不懂股票，他真的不懂吗？

    如果蒋南孙爸爸因为炒股票破产的话，章安仁肯定会说炒股票就是赌博，而不是像他现在这样装作什么都不知道的样子，你可以提醒一下蒋南孙，她的男朋友没有她想象中的那么爱她，靠人不如靠己。

    还有最后一点，蒋南孙爸爸买了非常多的股票，还是加了杠杆那种，要是股市大跌的话，不是倾家荡产，而是会欠一屁股债务。

    蒋南孙爸爸就是啃老啃了一辈子的男人，他受不了这种打击的话，很可能会跳楼自杀，我说的话蒋南孙不相信，你跟她说吧，不管蒋鹏飞现在怎么样，至少他疼爱了蒋南孙二十多年，好了，就这样吧，剩下的事我就不管了，言尽于此！”

    袁旭东本来想等蒋家走上绝路再去逼迫蒋南孙，想想还是算了，自己把该说的都告诉朱锁锁和蒋南孙，能不能改变命运就看她们自己的了。

    在袁旭东心里，自己不是什么好人，但也不是十恶不赦的坏人，眼睁睁看着别人去死的话，至少现在的他还做不到无动于衷。

    看着一直以来都是玩世不恭的袁旭东，朱锁锁以为对方只是单纯的调戏蒋南孙，没想到会说出这样关心蒋南孙的话，她看着袁旭东面色复杂道：

    “你不会真的喜欢蒋南孙吧？”

    见朱锁锁愣愣地看着自己，袁旭东嘴角扯起一丝坏笑道：

    “我就喜欢你这样的，白天是女神，高高在上，晚上是神女，婉转承欢！”

    “呸~~”

    又听到袁旭东的荤话，朱锁锁面色一红，忍不住轻啐一口道：

    “我下去了，你自己待在这里吧！”

    见朱锁锁下车走向不远处的蒋南孙和章安仁，袁旭东稍微打理一下表情便跟着走了过去，章安仁的弱点太多，最大的弱点就是没钱，恰恰相反，自己最大的优点就是有钱，实力相差悬殊，还没开始他就输了。

    蒋南孙，你注定是我的女人！

