
    第二百三十七章他今天必死

    “好了，把她扶进房间吧。”黄大师对着美少妇道。

    “是，主人。”美少妇恭敬的应了声，接着便搀扶着张月蓉走了进去。

    黄大师看着张月蓉那凹凸有致，熟透了的水蜜桃般的娇躯，毫不掩饰脸上淫秽的笑容，眼底带着占有欲。

    这个女人，实在是个极品，特别是身上那股子端庄气质，让他有些热血沸腾，把这种女人调教成一个奴隶，实在是让他兴奋得不行。

    最让他疯狂的是，他竟然在这个女人身上闻到了一股处子的幽香，这简直是个人间极品，像张白纸一样，就等着自己给她画上颜！

    就在黄大师打算转身回屋里时，李昌忍不住道：“黄，黄大师。”

    声音战战兢兢的，显得很害怕。

    “嗯？”黄大师冷冷打量了李昌一眼，“什么事？”

    李昌咬了咬牙道：“黄大师，这个女人是我的女朋友，你要上她可以，但是等你玩完了，可不可以，也给我玩一玩？”

    他大一时就开始追求张月蓉，毕业后才好不容易追到手，可直到现在，根本没什么亲密接触，虽然现在打算把张月蓉拿来换取荣华富贵，但如果可以的话，他也想玩玩这个女人，不然实在不甘心！

    在他看来，像黄大师这种人，有着那么多的女人，可能多少有些怪癖，又或者对女人都是玩一玩而已，或许，他真的会答应自己，他吃完肉，让自己喝一喝汤呢？

    黄大师看了李昌一眼，又看向吴海，脸上露出似笑非笑的表情：“这家伙就是你说的这个女人的男朋友？”

    “是的，一个废物。”吴海点头，还随口嘲讽了一句。

    李昌听到他这话，脸有些难看，不过根本不敢出声。

    “你也想进去吗？”黄大师指着房间内，笑道。

    李昌顺着他的手指看了进去，就见到除了张月蓉和刚才扶她进去的女人还，还有着另一个性感白皙娇躯**的美女，脸潮红地趴在床上，嘴里发出怪异的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，仿佛母兽在寻求配偶一样。

    那女人见到他看了进来，还朝她很是诱惑的笑了下，似乎在呼唤他进去一样。

    咕噜！

    李昌忍不住吞了口唾沫，眼睛有些发红道：“我，我想进去。”

    “哈哈哈！”

    黄大师哈哈大笑起来，眼里带着怪异的光芒，“想进去，那就进吧。”

    他拉着李昌往房间里走，接着砰的一声，门就被关掉了。

    “这个白痴，竟然真的进去，只是不知死活。”

    吴海骂了一声，接着拿起手机，拨通了个电话。

    “怎么样，告诉那家伙地址了吗？他是不是正在向这边过来的路上？”

    对面传来林辰阴沉的声音：“你如果要找这个手机的主人的话，那么不要着急，我已经到了，很快就送你下地狱去找他。”

    吴海一怔，紧接着阴森笑道：“那个废物死了就死了，我找他干什么。林辰，没想到你来的这么快，确实有点出乎我的意料，不过今天要死的人不是我，是你！你真那么厉害的话，就想把我留在楼下的几个人解决了再说吧！”

    “你可要快一点，不然的话，等下你上楼打开门，可就要看到别的男人压在你的女人身上，而她则在拼命求欢了！哈哈哈！想想你到时那痛苦的表情，我实在太兴奋了！我从一开始就说过，你会后悔招惹我的，白痴！”

    说完，他就直接挂了电话。

    见李开山皱眉看着自己，吴海笑道：“怎么样，你是不是也绝对他今天必死？”

    李开山表情冰冷，没有回答，眼神中带着厌恶，不过他知道，林辰今天真的要完了！

    楼下的那几个人，是在中东很有名气的“毒牙佣兵团”，虽然只有8个人，但在国际上也是威名赫赫，每个人的实力都不比他差多少，“毒药佣兵团”的老大，即便是他也未必是对手。

    当然，如果仅仅看身手，他们不会是林辰的对手，但如果每个人身上都带着枪，然后又懂得配合的话，那就完全是另一回事了！

    这些人，可都是每天拿着枪在战场上玩命的侩子手！

    而且，就算林辰解决了他们，他又怎么可能敌得过黄大师？

    想到黄大师那能在别人不知不觉中，让人死去的恐怖能力，他就有些心中发寒！

    林辰听到手机的另一边传来忙音，眼睛眯起，杀机暴涨。

    打开车门，他径直朝着别墅里走去，那个给他带路的大汉，已经被扭断脖子，眼睛圆睁，趴在副驾驶位上。

    在饭馆时，他嘲讽林辰难不成真要杀了他们，绝对想不到，一个小时不到，他真的死了！

    走进大厅，林辰便见到了一群黑衣大汉，这群大汉正优哉游哉的坐在沙发上，55英寸的液晶电视上还在放着一部岛国动作片，声音弄得震天响，8个人正有滋有味的看着。

    见到林辰走进来，都是打量了他一眼，然后脸上露出不屑的神情。

    其中一个塌鼻子，国字脸的高大青年冷笑道：“吴少不是说来的人多么厉害吗？还让我们小心一点？搞了半天，还他吗来了个社会精英！”

    此时林辰还穿着参加宴会的范思哲西装，皮鞋铮亮，看起来的确像是个社会精英。

    一个皮肤黝黑，眼神凌厉如刀的中年人，盯着林辰，却是见林辰见到众人，甚至看到他们一群人根本就不理他，而是顾着看小电影后，脸上依旧没有半点被轻视的怒气，甚至表情没有一丝变化，他眉头挑了挑：

    “豹子，把电视关了，先把这小子做了，然后找真的女人去，看这东西没劲。”

    “好的，老大。”

    一个板寸头大汉应了声，接着将手边遥控器扔向电视，他似乎只是很随意的一甩，接着砰的一声，电视屏幕便被砸烂了！

    一群大汉都是站了起来，脸上带着嗜血的笑容，像是狼群盯着猎物般看向林辰。

    林辰根本没兴趣去理会对方试图激怒自己，还有示威的行为，他心在有的只是滔天的杀意，他一步步朝着那个眼神凌厉的中年人走去。

    “告诉我，刚才被带过来的女人在哪里，吴海在哪里，自己说出来，或者我折磨你们直到你们说出来？”林辰语气阴冷得让人忍不住打寒颤。
