
　　苏振向耿茂汇报了事件的经过，见耿茂听了只笑着点了下头，略有些尴尬地问耿茂，“叶曼怎么能确定斯贝娱业会派人绑架她而不是杀了她？”

　　耿茂哈哈笑了几声，“小苏啊，你问错了，叶曼并不确定斯贝娱业会派人抓她,而是确定会有用斯贝娱业的名头抓她。”

　　“不管是谁支使的那几个星盗过来抓的人，只要交待出是斯贝娱业下的单，那对叶曼就是有利的。”苏振不笨，他只是一时脑子没转过弯，经耿茂一提醒，他想明白了其中的关节。

　　耿茂见自家的副官讪讪的表情，安慰道,“别自我怀疑,你只是一直呆在军中,很少接触到外面的弯弯绕，一叶瞕目了。

　　苏振挺直了身体，“是，将军。”

　　“绑架这事未必与斯贝娱业一点关系没有，斯贝的老东家去世后，接手的少东家靳容是个心高气胜的，肯定不愿意被叶曼占了便宜。

　　大概齐是有人摸准了靳容的心理，主动找上门搭桥，靳容私下里派人跟星盗接洽的。”

　　“将军说对了，星盗交待的下单的人正是靳容的一个助理。那些人不是想阻止叶曼得到Z-43，而是想促成叶曼得到，所以才选了一伙不入流的星盗来动手。”

　　苏振已捋出了思路，轻声问，“将军,那些人，是跟第七军团有关吗。”

　　第七军团之前找上戴莱，想拿到Z-43星球的事,被捅了出来。

　　蒙耀明给出了解释,说是变异人一定掌控了一个从小行星带到达Z-43星球的稳定虫洞，他想用Z-43为饵来埋伏变异人。

　　至于怎么设饵怎么么设伏，涉及到第七军团的军事机密，不能公布出来。

　　“希望不相关。”耿茂叹了口气，从Z-43星球上得到的资料里，他隐隐约约猜出点蒙耀明的计划。

　　要是如他所想，蒙耀明的计划早已经开始了。但这只是他的猜测，没有任何实质上的证据。

　　斯贝的老东家去世后，接手的少东家只喜欢享受，没听老东家的交待，把Z-43星球拿出来当了奖品，打乱了蒙耀明的计划。

　　但愿变异人的这次用星兽袭击的事件蒙耀明事先一点不知情，否则……

　　耿茂的眼里闪过一道厉光。

　　通过这次的事，苏振对将军说叶曼是个好苗子的话再没有吃味了，在谋略上他不如叶曼。

　　他之前认为的叶曼找上将军进行合作，只不过是恰逢其会，适时是第一军团的舰队到的Z－４３星球，现在他不再这样看，他认为要是当时去的是第七军团,叶曼可能还会找上第一军团找上将军。

　　“将军，那叶曼的要求？”

　　“给她吧，正好废物利用一下。”

　　……

　　一直关注着Z-43星球归属的大众，在星网上看到了确切的消息，斯贝娱业承认了叶曼的获胜着身份，将在不久后进行Z-43星球的所有权转移……卜拉卜拉一大堆的说辞。

　　总之是一句，叶曼得到了Z-43星球。

　　“亲眼见到了一夜乍富，太让人兴奋了。我也不知道我兴奋个啥，反正感觉挺爽的。”

　　“太为叶曼高兴了，我从叶曼从垃圾堆里扒拉东西开始关注她的，跟了一个多月，真是个很厉害的人。”

　　“一个返祖基因人，瞧你们给吹的，不过是个投机取巧分子，真厉害跟星兽干架去。”

　　“返祖基因人掘你家祖坟了？你凭什么看不起他们。别忘了，两三千年前，我们的祖先都是那种基因，从根上说，返祖基因人才是纯种的人，我们都不是了。

　　豹纹脸的那个，对，说的就是你，你现在要是不承认你祖上是人族，那你麻溜地回你的兽族去。”23sk.Com

　　“怼的好。谁家没有返祖基因人的祖上、亲人了，看不起他们真就是看不起我们自己。”

　　“斯贝这么痛快地履约了，还算有业界良心吧。”

　　“我看斯贝不是很乐意的吧。前段时间叶曼住的那片公租房发生了一起绑架案，被路过的军人给撞上结果绑架未遂。想想这时机，被绑架的人会是谁。”

　　“叶曼发了一个公告出来，说是向全联邦征求居民，有愿意移居到Z-43星球上的人，免费给地给建房子给工作。”

　　“哇！叶曼的星主已经上任了。”

　　“我想去。住在中央星小小的房子里，就算是模拟态环境显得住在大庄园里似的，可模拟的再真也是假的，走两步到头了。

　　我想拥有一个真正的庄园，不知能不能实现。”

　　“我也想住到Z-43上去，叶曼烤的那个红羊腿太香了，能时常吃到可太幸福了。”

　　“醒醒，都忘了Z-43上大部分的动植物都含毒吗，空气里也有，处在那种环境里，时间长了对人身体的损害很大的，体质敏感的可能会中毒死了。

　　这是为什么在上面生存一年会是项挑战的原因。等什么时候有毒成分降下来再说吧。”

　　“医疗舱不是有身体清毒功能吗，每隔一段时间进医疗舱里做一次清毒不就行了。”

　　“想的简单了，看资料，上面说这种有毒成分对身体造成的损伤不可逆转。”

　　“医疗舱不是很贵，可各种基因修复液多贵啊，叶曼有钱支撑这么多人的消耗吗。”

　　“想的太多了你们，叶曼公告上说了，暂时只接收返祖基因人的移民申请，说是返祖基因人受有毒成分的影响较小。”

　　“太好了，我就是返祖基因人，我要申请！”

　　“很好奇，叶曼哪来的钱来改造Z-43，专家不是说了，要想对Z-43星球进行宜居性改造，是以千亿星币起步的，这才是起步，改造成真正的宜居星球，花费是不可仰望的天价。”

　　“同好奇。”

　　……

　　妉华此时正是去弄她改造Z-43星球所需的钱。

　　Z-43星球最大的问题是无处不在的有毒成分，把有毒成分去除掉是一项浩大且耗时长久的工程。

　　但这对妉华来说，不成问题，因为她有叶脆这个超级清洁工在。

　　妉华缺的是启动资金。

　　通过这次的绑架，她找到了弄钱的路子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第708章 这个星球归我了（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 