    莱瑟罗尔山脉与堕落精灵国度接壤的南部区域是一片特殊的所在，早在玩家的平均等级踏入4o级之前，这片区域就被战盟公会联盟的地域探查队伍探索出来，从而为玩家们所熟知。

    战锤堡垒-刚德拉斯

    这座黑色城堡坐落在莱瑟罗尔南部山脉脚下，城堡内和堡垒周围区域不时有全身披甲的守卫骑士结队策马而过，肃杀和沉重是笼罩这座堡垒的唯一旋律。

    这里——和遗忘大6其他帝国的主城一样，对玩家完全开放的同时，也禁止一切械斗的生。

    曾经，战盟的地域探查队伍与东部联盟铁血狼骑的队伍不期而遇，两大公会联盟势同水火早已是公开的事情，遭遇之下自然不会握手拥抱互道往来。

    双方的攻击刚刚落在第一个玩家身上开始，亮银色铠甲的守卫骑士队就不知从何处冲了出来，将所有已经交上手的玩家秒杀殆尽。

    “你们这些白痴，竟然还有力气窝里斗。阿达蒙比亚战场上如果多些你们这样的炮灰，我们就轻松多了。”

    为的骑士队长那句话后来成为广大玩家熟知的名言，而阿达蒙比亚战场这个名词也第一次走进人们的视野中。

    阿达蒙比亚战场？

    即使到现在，星际十八大区2o%左右的玩家已顺利通过第二次职业晋升，这个名词对于广大玩家来说依旧是那么的熟悉而陌生。

    熟悉，因为几乎每个对《苍穹》有些认识的玩家都听过这个名词；陌生，则是因为真正能够进入阿达蒙比亚战场的玩家到现在还不足整个《苍穹》玩家基数的百万分之一。

    “你的佣兵等级尚不足以进入那片凶险的地域……”

    “你所属的种族阵营尚未有部队驻扎那里，所以，放任你进去明显送死的事情，你想让我成为和你一样的傻瓜么？”

    “阿达蒙比亚？你的公会拓荒工作进行的怎么样？连战壕都没有一个，你想晚上被兽群吞没？真是个战场新丁……”

    “先把你的基本功练好再来，那里不是初级职业者该去的地方。想去送死，记得晋升中级职业之后，顺便留下自己的后代。”

    ……

    战锤堡垒中的1oo级头领npc对于前来试图申领任务的玩家一向是冷嘲热讽，玩家们几次碰壁之后，也从这位刚德拉斯守备官口中摸索出一些蛛丝马迹。

    佣兵等级、种族阵营、公会拓荒、玩家个人等级……

    经过玩家们几番尝试之后，逐渐摸索出了前往阿达蒙比亚战场的一条途径，一支由公会组成的队伍，这支队伍玩家的等级必须全部是中阶职业，就可以在铁面无私的刚德拉斯守备官那里申领战场拓荒任务，前往神秘的阿达蒙比亚战场。

    至于需要什么佣兵等级，或是种族阵营部队，即使到现在依旧无人知其所以然。

    ……

    刚德拉斯堡垒外，战盟第一精英团3ooo核心成员尽数集结，为的寒霜风吟腰间的通讯器再一次响起，这是两天来第62次的鸣叫，寒霜风吟那张娃娃脸上没有一丝表情，平静地接通了通讯。

    “实在对不起，风吟盟主。又让他们溜了。”

    诺维的声音里讶异着惶恐和恼怒，也有着心力交瘁的无奈。

    “瞬北都先生，也没有成功击杀他们中任何一个？”

    寒霜风吟语气中听不出喜怒，不过他对瞬北都失手也不禁感到吃惊。

    “神谕”-瞬北都，对于“神谕”的这位狙击手的狙击，整个华夏区的所有知名高手无人敢说自己有5o%以上的把握全身而退。

    “抱歉！风吟盟主，团长。三次都没有成功。”

    低沉的声音从通讯器那头传来，瞬北都的声音此刻听来也不平静。

    “三次！？”

    站在寒霜风吟身边，一直微笑而平静的浮生明月也皱起眉头，对于瞬北都的实力他最是清楚，即使换成浮生明月自己，若是守护骑士的“保护祝福”和“神圣守护”都在冷却状态，那他也没有把握可以逃过瞬北都的追击。

    而且瞬北都这次面对的目标是4个人，虽说4人组成的小队可以互相照应，可同时目标更大，更方便阻击手进行偷袭才对。

    但即使这样，两天来不分昼夜的追捕，瞬北都竟然还是三次狙击落空，实在是难以想象的事情。

    “继续压迫式的搜索，现他们的踪迹全力围堵击杀。将击杀他们任何一人的奖励再增加一倍。”寒霜风吟说着挂断了通讯，望着身边的妹妹和浮生明月，歉然道：“拜托你们了。”

    闻言，浮生明月微笑点头，寒霜冰灵则冷哼一声，大庭广众之下也不想再说什么，召唤出坐骑率领3ooo战盟精英成员绝尘而去。

    ……

    寒霜冰灵和浮生明月策马奔在队伍的最前列，两人同时守护骑士，一身金光闪耀的铠甲在夕阳下泽泽生辉，两匹骑士职业独有的圣光战驹并行在一起，都是难以形容的高贵而英武。

    “真不明白，让瞳鬼和水无忧两位出手帮忙就算了。你为什么会还要亲自来，这可不是什么光彩的事情。”

    寒霜冰灵悄悄密语浮生明月，言语间尽是不满。

    她会答应哥哥率队堵截，更多是兄妹之情。在寒霜冰灵看来，浮生明月会意外的主动帮忙，完全是自找没趣的行为，光是这件事情的源头，传扬出来都不是什么光彩的事情。

    “身为战盟的一份子，盟内束手无策的时候，我也不好袖手旁观，总要为风吟盟主他做点什么。”

    浮生明月微笑着说着，脸上看不出别的想法。

    端详了那张让女人怦然心动的面容，寒霜冰灵暗中叹息，无奈说道：“可无论是成功将这四个人击杀守尸也好，或是最后我们截杀失败，让他们顺利进入刚德拉斯守卫区域也好，这事传扬出去一旦追根溯源，对战盟的威望都会造成极大的损害。你又何必还要出来参合一脚，也不想想事后盟内的普通成员会怎么说？华夏区那些玩家心里会怎么想？”

    “他们会想，‘神谕’除去实力强劲，其他方面也不过是人渣而已。”

    浮生明月朗声笑起来，继续道：“冰灵！你什么都好，就是太容易被这些东西所左右，反成了一种束缚。人生如游戏，游戏若人生，何必在乎世人的眼光？”

    浮生明月说着，拍着胯下坐骑冲了出去，留下在身后若有所思的寒霜冰灵。

    ……

    距离战锤堡垒5oo英里之外，堕落精灵国度东部的边缘，4个人在野外奔行着，这四个身影行动异常敏捷，从不在空旷的平地上伫立1o秒以上，稍作停留就窜进密林之中。

    “乖乖！那瞬北都的狙击水平真不是盖的，我已算好距离拉开到41码，竟然每次都被他射中一箭。”

    4人中，联盟女婿心有余悸的说着，一面给自己加持上“回春术”。

    “想不到‘神谕’其他几个混蛋也会跑出来。老子以前还以为他们有多高尚呢？狗屁都不是。”

    澎湃电风咒骂着，他也是惊魂未定，那瞬北都的偷袭确实可怕，若非元素萨满祭司穿的是锁甲，装备有盾牌，自己恐怕是最早倒下的那一个。

    毕竟，元素萨满祭司相对于法师和德鲁伊，机动性要逊色不少，变形“幽灵狼”需要2秒的施法引导时间。在瞬北都这样装备和技术都无可挑剔的狙击手面前，这2秒的时间足够放倒任何一个防御不过万的职业了。

    “少用技能。我们的魔法值都不足3o%，只能支持一次突围。”

    即使在逃亡中，白袍亡灵法师依旧不显慌乱，她的冷静和突围时的飘忽走位，早已得到联盟女婿三人的认可。

    “还有5oo英里了。”

    半城残雪眺望远方的地平线，只要他们能够到达5oo英里外的战锤堡垒，逃亡的生涯就划上了句号。

    刚德拉斯——5oo英里……

    （感谢：风萧叶狂、邪琉璃、天堂太遥远、95127四位童鞋的捧场。

    数字童鞋的名字很V5啊，原来是不是想要申请9527的Id，后来觉被人占用？

    ps：顶下自己的副版韩涵，我没有什么时间管理书评，都是他一手操办。半步在此感谢！）