    朝堂上徐达李善长等五人不断的推辞，但是他们身后的文武百官却是眼睛都红了！

    他们也没想到朱元璋居然会这么大方，那他们原本的期望看来可以再提高点了。

    想到这里他们一下就叮住了前方的五人，瞪着红红的眼睛心里想着“娘的！你们拿了这么大的好处还在那里装模作样的推辞什么！”

    李善长看着上方面容平淡的朱家父子心中止不住的发凉，又感受到后方灼热的视线，心中也忍不住骂娘了。

    朱元璋看了一会才开口“行了，你们五人劳苦功高，这些咱心中都有数！你们也不要推辞了，朕心意已定！”

    朱标一听到朱元璋的话后，就继续沉稳的宣读起后面的册封“特追封武平将军胡大海为金华王，禄两千石，世袭罔替，追封左武将军耿再成为华阳王，禄两千石，世袭罔替…………

    往后直接追封了十八位王爵，都是已经阵亡的将帅，这个手笔可是千古未有！

    朱标又从一旁接过另一份封爵诏书昭曰“特封傅友德为颍国公，禄一千石，世袭罔替！封康茂才为蕲国公，禄一千石，世袭罔替……………

    朱标念的嘴都干了，才念完这长长的国公爵位名单。

    朱标扫了一眼全场，原本还在为获封国公而开心不已的国公爷们的脸色可谓是千姿百态。

    有些心满意足，有些喜出望外，还有一些则是面露不满。

    都是国公了，怎么能显得我比他们高贵呢？

    获封国公的足有近百人，除去那些死后追封的也还有五十多位。

    老朱基本把功勋不差的老弟兄们都封到了国公之位，其实有大多数都只有侯爵的功勋而已。

    剩下的候伯之位倒是没有什么人关注了，毕竟是开国年间，有军功的大佬们数不胜数。

    值得朱标记一记的也只有永昌候蓝玉，延安侯唐胜宗，吉安侯陆仲亨，还有哪位开国翊运守正文臣诚意伯刘基了！

    哪怕有朱标扇动翅膀也没改变这位大佬遭受朱元璋的打压了。

    此次封侯爵伯爵的加起来也就近百人，剩下的子爵男爵也就没资格让朱标亲口宣读了。

    等所有人都各怀心事的叩头谢恩时，朱标退立到一侧，朱元璋则是站起身，一步一步的走下台阶，走到了所有人的面前，直接坐到了第一阶台阶之上。

    朱元璋看着一颗颗脑袋都对着自己，他没有发话，谁也不敢站起身。

    “咱打天下没有你们是不成的，你们的功勋我都记着，这次也都把能给的都给了你们！”

    “臣等叩谢圣恩！定当尽忠效死以报圣上恩德！”

    朱元璋没理他们自顾自的说道“你们有些人的功勋其实并不足以得封如此高位！”

    “但是咱念着一路的艰辛也就都给了你们！朕不指望你们接着去战场上拼命，就希望你们能够安稳的享受富贵！”

    朱元璋的声音越来越大，语气也越来越冷。

    “安安稳稳的过好日子吧！你们中有不少人知法犯法！仗着自己有功勋欺压良善百姓，这些你们别以为咱不知道！咱那是念着你们往日流的血才睁一只眼闭一只眼！”

    朱标站在高台上看的清楚，随着朱元璋的声音越来越大越来越危险，已经有人都快跪不稳了。

    众文武谁还没有点亏心事，都连忙叩首喊道“臣等有罪！臣等有罪！”

    朱元璋站起来喝道“你们到底有没有罪，你们自己心里最清楚！整个南京都说你们是骄兵悍将目无法纪！这是什么话！这是好话么？这是诛心之言！”

    朱元璋看着他们尤其是武将那边恨铁不成钢的说道“你们有很多人都是我从老家带出来的，都是咱淮西人，但是你们要记住！朕是天下人的皇帝而不光是淮西人的皇帝！”

    看着满朝文武都在朱元璋的威压下瑟瑟发抖，朱标心中涌起骄傲的感觉…

    朱元璋深深的呼出一口气“这些话不是一个皇帝应该说的，但是咱今天说了！就是为了点醒你们这些蠢的！现在不是打仗的时候了，天下就要太平了！不是你们想干什么就干什么的时候了！”

    朱元璋说完慢慢的坐回龙椅上“言尽于此了，以后你们要秉公守法安享太平，莫要让朕失望！若是再出现违法乱纪之事就不要怪咱不念旧情了！”

    文武百官都齐声回道“臣等谨记！定当秉公守法安享太平！”

    朱元璋看了朱标一眼，就有些疲惫的闭上眼睛，朱标往前走了一步“本宫在此先恭贺众位卿家了！往后爵位传承，后世子孙可代代富贵。”

    “臣等多谢太子殿下吉言！”

    朱标面色平和的说道“圣上刚才之言还望众卿家铭记在心，往后多多约束家中子弟，莫要违法乱纪，而应当习文练武报效国家！

    众臣无奈的听着朱家父子的教训，但是也只能受着齐声回道“臣等谨记！”

    朱标笑吟吟的看着声音里都透着无奈的勋贵们，难得有机会逗逗他们，看时候差不多了。

    朱标神情一肃高声喝道“天佑大明，国柞永存！”

    本来神情恍惚的众大臣们都是精神一振也跟着齐声大喊“天佑大明，国柞永存！天佑大明，国柞永存！天佑大明，国柞永存！”

    朱元璋也是睁开了眼睛，看着儿子的背影跟着念着“天佑大明，国柞永存！”

    不一会朱元璋就宣布退朝，领着朱标回到了御书房中。

    神情有些疲惫又有些兴奋的坐在椅子上，朱标直接走到他背后给他按了几下肩膀。

    朱元璋闭着眼睛享受了一会“标儿，常遇春的女儿你见了吗？”

    朱标脑海里浮现出那到自信的身影“见到了，很不错！”

    朱元璋闻言笑了起来“哦？咱的标儿也该成婚了啊…

    父子俩笑了一会，朱元璋靠着椅子说道“那姑娘你娘也看过了，也挺满意，那就好啊！标儿明年你有事要做，在这之前就把婚事定下来吧！咱过几天就宣旨赐婚，你也准备准备吧！”

    朱标笑着应了下来，然后又跟朱元璋在御书房吃了一顿饭、才回到东宫。

    ………………

