    ()    2007年的冬歇期，对于意甲来说，是个相当不一般的冬天，在过去的半个赛季里面，意甲发生了太多的事情。尤文图斯降级了，让一直以来都被他们牢牢霸占着的王座出现了空缺，这也使得这个赛季的意甲，呈现出来了许久以来，从来没有过的乱象。

    这种乱象，有好的一面：在尤文图斯倒下之后，帕尔马和国际米兰同时站了起来。他们两只球队在这半个赛季里的发挥，足以让任何球队，都望之汗颜了。两支球队到现在为止，都是一样的一球未输，半程不败，让意甲今年的冠军争夺，超乎想象的激烈，这样的局面，是所有人都没有料到的。尤文图斯倒了下去，似乎对于意甲的繁荣昌盛，起到了相当不错的正面作用，其他的球队变得更好了，联赛的争夺变得更激励了，而且，意甲这个赛季，也有着不少的好球员开始涌现，无论是米利托，还是伊布，都发展的让人感到惊讶，这些球员和球队的成绩，似乎证明了，意甲没有了尤文图斯，只会更好。这种想法当然是有其正确的一面的。没有了尤文图斯，球员们踢球的时候都有了个盼头，都想着拿到冠军了，自然就会踢得更好。帕尔马和国际米兰在尤文图斯倒下之后信心倍增，都是因为他们有夺冠的可能xìng的。

    而与此同时，另外一篇战场的争夺，也变得极为有趣。米兰和佛罗伦萨因为都被扣分了，现在他们的成绩，都还不如罗马和巴勒莫，米兰甚至到了现在，还在积分榜中游晃荡，别说冠军，欧战名额都很悬。这对于佛罗伦萨也就罢了，他们刚刚升级三年，虽然是大城市，有市场，但是又被扣了分，可以接受一些缓冲时间，可是对于米兰这样一向标榜自己有着欧冠基因的球队来说，一年不打欧冠都可以算是失败的了，因此，在冬天的转会市场上，他们引进了罗纳尔多。罗纳尔多上半个赛季已经为皇马在欧冠里面出场过了，他是不能够在米兰再打欧冠的了，但是，米兰完全不在意这一点，依然买下了他，就是看中了他为米兰在联赛中抢分的能力，想要靠着他在联赛中为米兰争抢分数了。

    虎死不倒威，现在的米兰，还有着卡卡这样的顶级球员，还有着马尔蒂尼等威名素著的元老，他们在引入了一个罗纳尔多之后，虽然实力上不敢说提升了多少，但是至少士气上，已经大大的获得了增强。他们等于是宣告了意甲，现在的米兰，还没有放弃夺冠的希望。

    而与此同时，罗马也引进了老将拉尔森。这名瑞典球员已经很老了，很多人都怀疑他能不能踢得动了，不过，罗马还是从曼联手中把他抢了过来：显然，对一个老将来说，短期半年租借远远不如一份两年合同更有吸引了。罗马把他买了下来，补充了自己不算是非常丰厚的锋线，这使得罗马，也一样是增强了竞争力。

    佛罗伦萨也进行了军备扩充，他们是这个冬天花钱最多的球队了，本来佛罗伦萨的老板，在赛季前已经有些放弃了欧冠名额的想法，可是，米兰的疲软让他的争夺之心又回来了，现在，他也想要在虎口里拔牙，拿到一个联赛前四的位置。

    这几只联赛前几名的球队，因为尤文图斯的倒下，都被刺激的野心大胜，在这个赛季，争夺的更加激烈了。国际米兰，帕尔马，米兰，佛罗伦萨，罗马，这些球队，在少有的面对机会均等的情况下，都表现出了令人震惊的决心和意志。

    相比之下，倒是帕尔马和国际米兰，都是没有什么太大的动作的。两支球队在这个时候，一直都选择了默不作声，也都选择了不作出什么太大的改变。显然，双方都很清楚，冠军当前，这种时候，不应该考虑太多的改变。

    而两支球队没有买人，同样也都没有卖人。这件事情上，两支球队的球员们也是一样的心思，冠军眼看就在眼前，这种时候，怎么能够一走了之？

    在别人都在大肆的转会的时候，两支榜首球队却全都是岿然不动，这一方面让人觉得他们确实是实力出众，另外一方面，也让人感觉到了，这场冠军大战中潜藏着的肃杀之气。

    “我个人认为，这是一个好情况，现在的意甲，比起来以前，有了更多的可以期待的价值，如果是以前的话，意甲的拼斗可不会这么激烈，这当然是个好事。”

    李彬在接受采访的时候，也发表了他的看法，不过，媒体们更为关系的，是另外一个问题。

    “帕尔马这个冬天，就不进行引援了么？”

    显然，这个问题更为让人关注，而得到了李彬肯定得回答之后，媒体对此也都是表示了诸多的不解。

    “帕尔马的信心，似乎有些过于充足了，这对于帕尔马来说并不是一个好现象。他们现在确实很强，但是要说是完全不怕任何威胁，他们还是没有这个水准的。和国际米兰的争夺非常激烈，他们不进行任何引援，是有些冒险。”

    不管别人怎么说，但是李彬还是按照他自己想的在做，在面对球员们的时候，他的话也是非常直接的，“伙计们，我相信，你们每一个人，都是有着拿到冠军的心的。我们的夺冠之心，不比任何人差，我们的球队的阵容实力和厚度，不比任何人差，这个赛季的冠军怎么会是别人的呢？国际米兰想和我们争夺冠军，你等到下个赛季再说吧！”

    帕尔马的半个赛季的领先，已经让他们把实力，jīng神，全都养到了最佳，而他们的球员们，在经过了半个赛季的风雨之后，状态也调整到了最佳，李彬不认为，他们有任何理由，还可以输球。

    在更衣室里，他对着球员们，也是这样的态度。

    “过去的半个赛季，国际米兰和我们，都是联赛的领跑者。但是，过去的半个赛季，是没有什么太重的多线作战任务的赛季，到了下半个赛季，我们在欧冠上的任务更重了，但是我们的机会也就更多了。有机会也有危险，这样的时候，就全看我们自己能够把握多少了，伙计们，我相信，下半个赛季，帕尔马是不可战胜的，我有这种决心，你们呢？你们也和我一样，都有这种信心吗？”

    ---------------------------------------

    帕尔马的球员们，用他们的实际行动，告诉了李彬，他们是否有着足够的信心。

    帕尔马在冬歇期结束之后，第一场比赛，是意大利杯，帕尔马面对博罗尼亚的比赛。作为帕尔马的大区死敌，他们现在已经降入了乙级，这次在意大利杯碰上，都是纯属巧合，而在听说了帕尔马提交的名单是替补名单的时候，博洛尼亚方面也是相当的不满，在他们看来，既然大家是死敌，那么，帕尔马再怎么说也不该如此轻视博洛尼亚，让一群年轻人来和他们踢球的。赛前，博洛尼亚就放出了话，要让帕尔马，为了这一场比赛的轻敌付出代价。

    可是，到了比赛场上，他们马上就后悔了。

    帕尔马用的哪里是一群年轻人，这分明就是一群饿极了眼的饿狼！

    “博洛尼亚的反击机会……科斯切尔尼的抢断！科斯切尔尼这一场比赛极为突出，桑巴和科斯切尔尼的配合，让博洛尼亚根本没有任何机会。”

    桑巴身材高大，正面对抗强，就算是在英超，都是铁塔一样的人，在意甲更是把身体优势发挥的淋漓尽致。而科斯切尔尼速度快，补位快，虽然没有头球能力，但是却在扫荡中做的很好——这个后卫在记忆中去了阿森纳，在队内的短跑测试是第二名，仅次于阿森纳那个短跑出身的怪物沃尔科特。这两个人的配合，在帕尔马固然是打不上主力，甚至进入替补席的机会都少，但是用来对付意乙的球队，还是相当的好用的。

    而在防守端出sè的同时，攻击段也是一样。在帕尔马那到了球之后，席尔瓦带着球在刚过中圈的位置上轻轻地挪动着，而在几次的横向跑动之后，他也看出来了对手防守的破绽，马上，靠这一次跑动，他找到了一个缝隙，一家把球直塞了那里。

    在前场上，卡瓦尼向着足球狂奔起来。他完全不顾周围的人的阻拦，第一脚把球拿到了脚下，第二脚向前趟了一步，几乎是顶着对方的后卫，向前杀了过去。

    这样的冲击力，在意甲都是极为罕见的了，何况是意乙球队的后防线，卡瓦尼硬是在人群中杀出来了一个机会，而后，直接一脚外脚背的劲shè，把球抽向了球门！

    “gooooal！！！卡瓦尼！卡瓦尼打入了进球！现在，我们知道为什么帕尔马有自信不买入球员了，他们的球员已经这么出sè了，为什么他还需要买入球员？如何把现在的球员们用好了，就足以成为一个幸福的烦恼了，李彬教练自然有足够的底气，说自己不想要再买入球员！”

    帕尔马的年轻人们，是他们的底气。年轻球员不可能立即就成为了球队的主力，他们的实力确有不足之处，就算是青年军，也总得有一两个宿儒老将带着才好。这些年轻人，想要立即成为主力，难免战绩波动起伏很大。但是，他们作为补充力量，在不是很必要的比赛中，或者是在主力球员受伤的时候作为替补，他们就是最好的选择了，有他们在，对帕尔马的帮助太大了。

    和博洛尼亚的意大利杯赛的胜利，并没有让帕尔马的球员们满足，板凳上的替补证明了自己了，那么，主力球员们的状态，又是如何的呢？

    恩波利作为帕尔马第十九轮的对手，是否已经准备好了，接受帕尔马的光临？