    阴阳灭魂神光乃是武神传下的六种神通之一，武神的六门神通，每一种都有着天阶品级，六种神通能够组合成一种无上大神通，其中阴阳灭魂神光便是无上大神通的核心，罗宣中了阴阳灭魂神光之后，身子在空中猛的一坠，差点摔落下去。

    “给我去死吧！”杨戬看到机会，提剑飞来，噗嗤！一道凄厉的血泉奔涌，罗宣的级高高飞起，唰的一声，罗宣的元神带着身上的宝物被封神榜接引而走。

    龙吉公主面上有着些许不忍，一位修炼无数年的天仙，就这么死在眼前，不禁让她心生感叹，大劫面前，这种杀戮还有许多，既然来到了凡间，就必须要学会适应。

    杀了罗宣之后，杨戬精神猛的一震，天地给予的反馈，让他修为有了不小的增长。郭龙真淡淡一笑，对此不以为意，他还有十二颗定海神珠在手，只要吞噬了它们，定能让丹田穴窍的混沌盘增长到九寸。

    有了这样的保证，郭龙真显得十分的从容，对于收割对手的性命，便有种可有可无的感觉。

    “公主，西岐城还有大火未灭，还请公主移步，出手相助！”郭龙真转头打量了龙吉公主一眼，目光中闪现一丝惊艳，随后稳定心神，上前拱手说道。

    龙吉公主这时注意到郭龙真，也有些吃惊，什么时候阐教三代弟子当中又出现了一位天仙？听说十二金仙前些年才开始收徒，这么短的时间，居然培养出这么多天才。这时让人难以想象。

    “道友不要着急，我这就施展灵宝！”龙吉公主说道，随后取出瑶池灵宝四海瓶，瓶口倾泻，撒落几滴水珠，水珠出现在空中之后，迅的变成巨大的湖泊，龙吉公主伸出玉手轻轻一点，空中的湖泊便化作倾盆大雨。

    噼啪噼啪！大雨落在火焰之中，陷入火海高温蒸腾的西岐城，迅的降低温度，城内的几十万大军见到大雨倾泄，无不疯狂的欢呼大叫。

    “终于逃过一劫！”姜子牙长长的松了一口气，这次危险差点让他陷入绝望，没想到拥有火焰神通的罗宣，差点做到赵公明和三霄仙子所没有办到的事情。这也给他提了一个醒，龙吉公主手中有着四海瓶，能收集四海之水，雾露乾坤网则是所有火焰的克星，只要能让这个仙子留下西岐，就再也不用担心敌人的水火神通了。

    城外，广成子用仙剑格飞殷郊放出的雌雄双剑，抬头看到西岐城的火焰消失，消解了心中的急切，纵身回到城内，对殷郊这个徒弟再也不多看一眼。

    “罗宣死了！西岐城又转危为安，难道，姜子牙真是天命在身，难以杀死吗？”殷郊收回宝物，仰头看天，任由漫天大雨滴落在脸颊，脸上的水滴，像是无法为兄弟报仇而留下的泪水。

    丞相府，姜子牙十分热情的将龙吉公主请了进来，还让武吉在城中找了一个没有遭火焚烧的清净院落，作为龙吉公主的落脚之地。

    斩杀了罗宣之后，最要紧的便是破了城外的殷商大军，解决殷郊这个强敌。

    “这次大火多亏杨戬及时请来龙吉公主，这才让大军没有遭到太大的损失，如今西岐兵强马壮，只要再破了城外的大军，以殷商的积蓄，连续折损了一百多万的精锐士卒，肯定会损失大量的元气，这个时候便是我们反攻的机会！”

    “掌教师尊已经派遣白鹤童子给我传信，一月之后，便是我金台拜将之时！到时兴兵东进，覆灭殷商成就大业，少不了众位师兄相助啊！”

    丞相府之中，姜子牙和这次前来帮忙的十二金仙汇合议事，郭龙真还有杨戬等三代弟子，站在一旁听着他们说话。

    黄龙真人率先表态道：“子牙放心，师尊的命令，我们当然谨记在心，听说金台拜将的时候，师尊圣驾也会前来，我们需要赶紧解决殷郊，击败城外的大军，要是拖延的时间长了，耽搁了拜将时日，我们对师尊可没法解释！”

    几位金仙连忙点头应是，元始天尊已经说了，一个月之后要亲自下凡来参加姜子牙的拜将仪式，要是到时候没有解决殷郊，闹出的笑话可就大了。

    广成子咬了咬牙，神色更加的冰冷，这个时候也顾不上师徒之情了，“要想解决我那个逆徒，要先破了番天印，除了番天印，落魂钟和雌雄双剑对我们算不上威胁！”

    “大师兄，时间紧迫，这个时候就请你不要顾忌了，直接说出应付番天印的方法吧，这里都是我阐教弟子，你说的话绝对不会传出去！”赤精子说道。

    番天印乃是广成子最强的法宝，要是说出了应对的方法，等于直接告诉别人自己的弱点，不过正如赤精子所言，此时时间紧迫，也顾不了那么多。这里都是阐教弟子，不可能出手对付他，

    广成子脸色变幻，良久才说道：“既然如此我就直说吧，番天印是当初天柱断裂时，师尊采天柱的上半截所炼制的至宝，蕴含天柱的无上神力，威力施展到极限，能够劈裂天地，能够抵挡番天印的宝物，除了大师伯的天地玲珑塔之外，只有天地五色旗！”

    “子牙手中的杏黄旗，便是天地五色旗之一的中央杏黄旗！除了杏黄旗之外，最少需要两面旗子，按照三才方位布下阵法，凝成防御屏障，到时候番天印便不再是威胁！”

    姜子牙一惊，连忙取出怀中的黄色小旗，“师尊赐给我的杏黄旗就是天地五色旗之一？不会吧，这面旗子能有这么强大的防御力？”

    他还真没有想到，手中的杏黄旗能够抵挡番天印的攻击，要知道番天印隐隐有着阐教第一杀伐宝物的称号，姜子牙在昆仑山上没少听到它的名声。

    广成子说道：“那是因为子牙你的实力太弱，无法挥杏黄旗的真正威力！”

    杏黄旗这种防御至宝，有种特性，就是主人的实力越强，所挥的威力越大，姜子牙还处在炼神境界，杏黄旗落在他的手中，真是明珠暗投。这也是元始天尊把这件至宝赐给他的目的，唯恐姜子牙横遭不测。

    而番天印这种以力量称雄的宝物，只要有催动它的方法，就算是一个地仙，也能挥出宝物的几分力量。