    第36章一夜晋封

    探头瞧了瞧温骁，竖起耳朵仔细听，确认他呼吸绵长已经睡着了，贼心顿起。

    兴奋的搓搓手，把他的衣服掀起一角鬼鬼祟祟的弯腰偷看。

    “嗯~”温骁突然一个翻身，姜容鹤迅速缩到一旁抱着头，屏住呼吸死死盯着他。

    索性他没醒，可是安静的内室里，姜容鹤仍旧可以仔细的听见自己的心跳声。

    好一会儿温骁都没动静，她才松了口气，虚脱了一般坐在床上，调皮劲与色心早就烟消云散了，只剩下恐惧袭过心头的茫然。

    “呼~呼~”她努力平复着呼吸，随手一摸，才发现自己已经满头虚汗。

    一只大手突然握住她，掌心的温度如同冬日里的手炉：“来。”

    姜容鹤这才发现温骁醒了，沉静的眼睛正看着她，没有犹豫，她立马钻进温骁怀里紧紧抱着他，觉得这样还不够，又把他的腿夹住。

    “唉~”温骁不轻不重的叹了一声：“禁军绑人该和你学学，手脚并用，就让人动弹不得。”

    姜容鹤用力的把头埋进他怀里，也不吭声。

    “抬起来一些，小心憋着。”温骁拍拍她的屁股：“有我在呢。”

    她这才钻出来一点点，却仍旧紧紧黏着。

    温骁没有再吭声，沉默的躺着，心里却并不好受。

    他不过故意吓唬她一下，谁知会让她这么害怕，抱头躲避那一瞬间，如同一把尖刀，狠狠的在他心里搅了一圈。

    安安静静的抱着她睡了一夜，次日一早，他就悄无声息的离开去上早朝了。

    姜容鹤睡到日上三竿才睁眼，瞧着宽敞精致的内室，一下子没想起来自己在哪。

    陈嬷嬷推门进来，站在罗帐外笑盈盈的问：“娘娘睡得可好？”

    “皇上呢？什么时候走的？”她坐在床边，任由金乐给自己穿鞋。

    林湘和福双过来挂起罗帐，陈嬷嬷则笑着说：“皇上上朝去了，特意交代让娘娘多睡一会儿。”

    说完，她冲外面招招手，招呼所有的宫女太监都跪下：“皇上下旨，晋娘娘为正五品婕容，奴婢们恭喜娘娘。”

    他们呼啦啦的磕头，姜容鹤惊呆了，心里一时没能明白过来。

    昨日她才接了册封从五品容华的圣旨，今日就晋封为正五品婕容，这晋升速度快的离谱。

    “娘娘。”林湘满脸都是笑意：“该下早朝了，奴婢们伺候娘娘更衣洗漱吧。”

    经她提醒，姜容鹤这才迟钝的点点头，被她们簇拥到妆台前，洗漱后，昏昏沉沉的思绪这才明朗。

    只是还没来得及细想，阿南就来到内室门前：“娘娘，长信宫来传太后口谕。”

    陈嬷嬷闻言，急忙拦住要往她发间继续簪花的金乐，交代林湘拿来衣裳替姜容鹤换上，扶着她到殿外领旨。

    传旨的人是善桐，将姜容鹤不下跪，她也不多说，只是满脸漠然的宣旨：“太后口谕，婕容姜氏，深得帝宠，望其以贤惠做表，以知礼为重，切勿生骄躁之心，出恃宠之意。”

    “妾身谨记。”这赤裸裸的警告，姜容鹤多一个字都不想回答。

    善桐走后，陈嬷嬷立马提醒：“以太后的脾性，不该只是一道口谕。”

    (本章完)

