    半日后。

    黑域边界中央区域。

    “这……这就是你的‘家’？”

    一路无话的炎夜看着眼前那破败到几乎没处落脚的十几坪小木屋，到底还是没能忍住心中诧异，瞪大了眸子出声问道。

    就见那一片荒芜到全是黑色裂痕的地表上，孤零零地矗立着一间……说不上是“屋子”还是“茅草房”的古旧建筑。

    放眼望去，远处四周的浓雾里，竟还零零散散地飘着无家可归的“煞魂”，游荡着目光空洞的“白骨”……

    尖利的嘶嚎夹杂着骨架颤动的噪鸣时不时从远处传来，整个环境不要说是居住了，就算让少女在这儿呆上半个时辰她都完全不想。

    硬要说的话，此地绝不比南离深渊好到哪去。

    “啊。有什么问题吗？”

    心葵对她的反应感到很是奇怪。

    她并不知道，少女一直生活在镜花宫那种养尊处优的人间福地。相反，她觉得自己的家“麻雀虽小、五脏俱全”，非常适合自己和小谷居住。

    此刻，骨龙已经停落在木屋正前。

    “跟我来吧。”

    留下这句话后，她当先跳下骨龙，走向自己的“家”。

    炎夜张了张嘴，想要说些什么，最终却还是忍住没发出声，只是默默跟在她身后。

    回眸望了一眼，洛琳依然昏迷在骨龙的背上。

    骨龙也没有立刻跟随的意思，只是冷眼盯视着这边，似在防止自己临时萌生逃走的念头。

    “……”

    炎夜摇了摇首，有些无奈地走向那破旧小屋。

    同时心中不解：骨龙这么大的躯体，应该不可能进得了屋子吧？难道它要一直这样徘徊在外面？

    略微思索了一下，没什么结果。便摒除杂念，将目光放在了前面的心葵身上。

    路程并不远。

    能够注意到，当心葵路过附近那些飘荡的煞魂时，她会打开手中那本鬼籍，一边说着“来来来，回家啦，乖孩子~”，一边将它们收入其中；

    而先前那些已经被她保护起来的部分煞魂，则会被放向远方：

    “出去玩的话，要注意安全哦。”

    就像照看着小孩子们的姐姐一样。

    此刻，一只白骨漫无目的地逛到了木屋的门前，带着丝许好奇的目光，迟钝地抬起腐朽的骨臂，敲了敲门。

    嗒嗒嗒。

    “嘿，我在这里。”

    心葵走到它身后，戳了戳它的肩膀。

    见它咔啦咔啦地回过身来，便笑着问道：

    “你也想有个遮风挡雨的地方吗？”

    “喀喀。”

    看到她那苍白无血的俏脸，白骨歪了歪脖子，艰难地发出了几个声音，不知是否在表达些什么。

    “好~好~会有的哦。再给我些时间，我会努力让大家都有地方住的！”

    心葵眯眼笑着，柔和的视线似能净化心灵。

    甜美的表情似乎让“白骨”重见希望。

    它礼貌地点了点头，并微微后退半步、以臂抚肩对她行了一礼，这才依依不舍地蹒跚离去。

    炎夜将一切看在眼里。

    心中的疑惑变得更多了。但她知道，自己现在是俘虏，即使想问问题，对方也没有回答的义务。倒不如把心思放在如何应对接下来可能会出现的危急情况上为妙。

    嘎吱——

    耳边传来破旧木门被推开的声音。

    心葵那鬼魂般半透明的身体先行飘进其中：

    “进来吧。”

    “……嗯。”

    带着强烈的好奇心，炎夜迈步踏入了她的“家”。

    ——

    ……

    本以为破败外观只是表象、小屋之内或许别有洞天来着，可进去之后才发现……

    小破屋，就是小破屋。

    不但破，且凌乱。

    “……”

    看着眼前被各种器具堆满了的房间，少女眉头紧皱。

    只见在这极其有限的空间里，紧凑地摆着两床一桌一书柜——

    床是两张单人小床，上面铺着薄薄的毯子，意外的比较干净；

    桌子是极为简陋的、类似凡人用过后搬家不要的那种废旧长木桌，上面摆着装满各色液体的瓶瓶罐罐……

    书柜则与前两样家具相比反差巨大，其上堆满了比较“正经”的各色古籍。

    炎夜粗略扫去一眼，竟还能瞟到类似《返魂术》、《人类梦魇·初代灵使》、《魂转魂归大法》、《血糜咒》这种超稀有的绝版古籍。

    至于其它的，就只剩下几把样式不同的小圆凳了。当然，它们看上去也是从外面捡回来的。

    “怎么样，我家很不错吧？”

    仿似许多年都没有客人来参观过般，心葵激动且自豪地对她展示着自己的工作室，并从黑色长袍里伸出一小截葱白手指：

    “喏，你坐这儿。”

    她指着桌子另一边仅剩的一处空间，示意少女自己搬凳子坐。

    “……”

    炎夜掩住不适，从门口拎了个相对干净的圆凳，按她的话照做。

    “很好，你越是配合，我们就越可以有话好商量。”

    心葵满意地笑了笑，自己也坐到了床上：

    “那么现在，先说说你的来历吧。”

    她将胳膊肘住在破桌子上，托起精致小脸对炎夜眨了眨眼，像是着急要听故事的孩子。

    “……”

    身为“情报使”，炎夜还是首次被外人捕获并拷问来历……

    虽然这拷问比较温和。

    纠结当中，时间已经过去许久。

    “喂喂，不想说吗？别忘了，我可是杀人不眨眼的鬼灵王女哦。”

    见少女一脸不情愿的样子，心葵伸出青紫色的舌头，对她做了个鬼脸。

    ……这不但没能吓到她，还差点把她逗笑。

    “好吧。”

    事已至此，她也不再隐瞒什么了。

    “我是镜花宫二代‘情报使’，‘火灵守护’，炎夜。

    来这里，是受我家主人之命，调查‘鬼灵’的线索……”

    她顿了顿，看向已然呆住了的心葵，缓缓道：

    “也就是关于你的事。”

    “！镜……镜花宫！！灵使！！！

    就是说，你和我不久前见到的那只‘天一水蛇’是一伙儿的吗？所以说，那长得贼俊的人类男子就是你口中的‘主人’？”

    “……”

    心葵似是对此事极感兴趣，还未等炎夜来得及回答，便又一连串问了好几个问题：

    “那个那个，阿夜！你们宫内是不是还有传闻中的‘初代灵使’呀！她们一定还活着的对吧？！”

    不知为何，听到“镜花宫”三个字，她的态度似乎突然来了个三百六十度大转弯，不但先前的居高临下感猝然消失了，现在看上去好像还非常渴望获取关于灵使们的消息！

    果不其然，很快，就见她又站起身来、啪叽一下伸出手臂，随后从身后书架里抓过一本印着古朴字样的黑皮书籍，并将之小心翼翼地摆在炎夜面前，正色问道：

    “你们那儿有没有灵使是用这种，嗯……跟这个长得一模一样的‘法术书’作为武器的？”

    能够从她眼底的那一丝狂热看得出，此事对她而言甚为关键。

    炎夜被她这么多的问题搞得有些茫然，一时间不知到底该先回答哪个了。

    便只好将目光暂且停留在此书封皮上，认真看了看上面的字样。

    “‘魇神咒书·伪’？”

    她微微皱眉。

    “嗯嗯，这是我和我母亲生前时信奉的神祇所创的圣器，可惜我们都被杀掉啦，家里的全部收藏也都被烧光了，所以只能凭记忆做了本仿制品，摆在书架上留作纪念……”

    心葵轻描淡写地说出阴暗往事。

    “……”

    炎夜深吸了一口冰冷空气，伸手将之接过，并把第一页翻开。

    “我看看。”

    “好。”

    “……此书纳魂修神，非正法道术，非五行三奇，亦非源于天苍。修行者务必身怀天灵根，以鬼道入门。化神以下修者，触及此诀必死。”

    “对对对！‘魇神咒’是我们家族从远古时期就开始传承下来的咒法集！我母亲是个巫女来着，可现在，只有我能继承这些巫术了。”

    心葵的声音从对面传来：

    “前些日子，我和小谷看到了天边出现的魇神异象，当时就在猜想啊，她们有没有可能依然会在传说中的镜花宫内休养生息……直到今天抓到了你……”

    “这……”

    炎夜一边读着晦涩内容，一边听她认真地说着此物来历，直到小半刻过去以后，她才读完首页整章、将目光从那仿制咒书上挪开。

    在这第一页里，除却复杂的、有不少遗漏的邪法综述外，尾部还记载着作者的名字。

    要想回答心葵最在乎的问题，通过这个来判断便是最直观的办法了。

    只见她盯着那两个陌生的小字思索了许久，再三确认自己属实没有印象后，这才对心葵摇了摇首，叹道：

    “可能要让你失望了。镜花宫，并没有名为‘蒂安’的灵使。”

    ……

    ……

