    林明成到家的时候，大伯母和大伯父正在院子里喋喋不休的叫骂，说的都是等王婵娟回来以后，要怎么收拾这个不安分的儿媳妇儿。

    然而，等看清了王婵娟并未跟着回来，林家二老也没影子，大伯母瞬间哑了嗓。

    她难以置信的往林明成的身后看了好几眼，震惊道：“明成，你媳妇儿呢？！”

    “她没跟着你一起回来？！”

    坐着的大伯父闻言满面怒火，站起来就说：“不成体统！”

    “这么多人去接还不愿回来，难不成她是要咱们一家人全部都去请吗？！”

    “明成你听我的，先别去接了，晾着她，等时候晾到了，不用你去接，她自己就灰溜溜的跑回来跪下认错了！”

    “对，等她回来的时候，你看娘怎么帮你收拾她！”

    “不就是个秀才家的姑娘吗？跟这儿摆什么小姐架子？！”

    林明成脸色难看的说不出话。

    大伯母个大伯父却一个劲的嗷嗷叫骂。

    苏沅好奇的竖着耳朵偷听的时候，腿脚稍微慢了一些的老太太和老爷子终于也进了家门。

    听到大伯母的叫喊，老太太暴躁的喊了一嗓子：“都给我闭嘴，别吵吵了！”

    “媳妇儿都没了还嗷嗷什么？！”

    “再嗷嗷，全村人都得来看咱家的笑话！”

    大伯母两口子对视一眼，难以领会老太太这话的意思，却也是不敢吱声了。

    老爷子面色不善地说：“林明成，你就在院子里跪着！说不出自己到底错在哪儿了，就不可以起来！”

    林明成从小到大，嘴甜会哄人，就没挨过老爷子的罚。

    此时听了老爷子的话，不光是林明成愣了，就连一旁的大伯母和大伯父都是一脸不明所以的茫然。

    大伯母干巴巴的挤出了几声笑，底气不足地说：“爹，这事儿也不能全说是明成的不对，有什么话咱们进屋好好说，这大冬天的，真让人在这儿跪着，指不定要出什么岔子。”

    老太太心里也窝火，可到底还是心疼孙子，咬牙也说：“是啊，有啥事儿咱们慢慢说，你让明成跪着做甚？明成身子骨本就不算多好，这寒冬腊月的……”

    “他身子怎么就不好了？”

    老爷子冷着脸说：“从小到大，身子不好的是林明晰，不是他林明成！“林明晰做错了事儿，那也是在这院子里跪过的！林明晰都跪得，同样身为林家子孙，林明成为何就跪不得？！”

    “去给我跪着！”

    “今日谁敢给他求情，谁就跟他一起去那儿跪着！反正这院子也够大，跪你们这些人也是绰绰有余的！”

    老爷子动了真火，谁也不敢多劝。

    林明成带着不服往地上一跪。

    大伯母和老太太见了心疼得不行，顿时也忘了想说的话。

    大伯父到底是稍微冷静些，他察觉到了微妙之处，试探地问：“爹，你们不是说是去接明成媳妇儿回来吗？是事情不顺利吗？”

    老爷子闻声脸上迸起了青筋，冷笑道：“什么明成媳妇儿？人家那是王家姑娘，跟他再无半点干系了！”

    大伯父震惊不已。

    “爹你这话是什么意思？这都已经大婚了，怎么就不是……”

    “大婚怎么了？”

    “大婚了，难道就不能和离吗？！”

    响起林明成的自作主张，老爷子实在是气不过，捡起地上的一根棍子朝着林明成狠狠的抽了过去。

    “和离书你说签就签了！”

    “你也不想想，你跟王家姑娘刚大婚就和离，传出去对你有什么影响？！”

    “成事不足败事有余的混账玩意儿！从小到大我都是怎么教你的？在外胡来惹得是非上门，不思己过还得意忘形！好好的婚事被你凭着一己之力生生搅和黄了！”

    “你只知道那是王家只出了个秀才，那你可知，得了王家这门婚事，对你来日的仕途有多大的好处？！”

    老爷子越说越气，手上抽打的动作也越发没个轻重。

    大伯母想去拦着，甚至还误伤被抽了好几下，疼得不住吸气。

    林明成前日才受了伤，还伤得不轻。

    这会儿被摁着这么抽了一顿，不等能张嘴说话，眼前一黑咣叽就晕倒在地。

    老太太哭爹喊娘的扑过去护着不让再打了。

    见老爷子怒气不减，索性就将自己扑在了林明成的身上，咬牙道：“再打就要出人命了！你难道还真要为这事儿将明成打死吗？！”

    “你要打，索性就连着我一起打！”

    “我跟我大孙一起死了才算是称了你的心！”

    大伯母抹着眼泪，拽着尚且没能回神的大伯父咣当一起跪下了，声泪俱下的求：“爹，明成的确是错了，可这也不能全算是明成的错啊……”

    “您就饶他一次吧，再打下去，真就要不行了啊……”

    老爷子手里捏着棍子，因呼吸剧烈身子不住颤抖。

    他深深的望了被众人护在身后的林明成一眼，盛怒之余，是说不出的满满失望。

    他颓然的将手中棍子一扔，苦笑道：“可怜我自傲半生，临到了了，女儿不孝忤逆，耗费心血培养出了这么一个难成大器的孙子……”

    他压抑着怒火转身，冷冷道：“你们既是要护着，那就好好的护着一辈子吧，我年纪大了，也管不了那么多事儿了，从此以后，你们乐给他说哪家亲，愿给他寻哪门婚，我都不会再过问。”

    “你们自己看着办吧。”

    老爷子甩手就走了。

    剩下的几个人在院子里茫然半响，甚至不知道应该怎么办。

    老太太一咬牙，冲着大伯父吼了一声：“还杵着干什么？！”

    “赶紧将明成扶着进屋歇着啊！”

    大伯父恍然大悟似的啊了一声，手忙脚乱的跟着大伯母将林明成扶着进了屋。

    将林明成安置好了，大伯父忍不住忐忑的问：“娘，爹说的那话到底是什么意思啊？他当真不管我们了？我……”

    老爷子从未对大房的人说过这么重的话，此时老太太自己心里也慌得不行。

    可她还是硬着头皮说：“你慌什么慌？”

    “你爹他就是一时气晕了头，随嘴说的气话罢了，怎能当真？”

    “你们好生照顾明成，其余事儿等到他气稍微消下去些再说。”

    大伯父心慌慌的应下了。

    大伯母搓着手凑上去，迟疑了半天才支支吾吾地说：“可是娘，那个来找明成的怎么安置？我……”

