    再想到以前学的历史民记什么的，其实，三五年有灾十年八年有一难，那真是太正常不过了。也就是现代，各种水利工程，还有天气预报什么的弄的好，这才能避免了大规模的灾难。但是这儿是古代，一个还很是落后的时代啊。

    普通的百姓为什么种了一辈子的地，还是吃不饱穿不暖，不就是因为隔上几年受灾受难的缘故么。

    “婶子，你说的对，这天儿越来越不对，咱们村是不是也得做一些预防啊。算起来，前面几年一直还算顺利，没有大灾大难。可是，今年这天儿是挺反常。你说，若是旱灾难了，这村里面人的要怎么活下去？”

    万凤英一想到受灾年的惨况，脸都吓白了。

    她们桃树村早些时候其实是富有的，但是，就因为受过两次灾难，所以后面就穷困下来。到如今，更是一代不如一代，那土地也是越发贫瘠。到现在，收产差了，这民生可不就越来越不行么。

    “唉，咱们村子里面这才勉强吃的着饭，要是受灾了，又不晓得有多少人要卖儿女过活了。”

    说完，她又满怀希翼的看着曾玉洁。“四儿，你，去宁城有没有发现啥致富的法子之类。我们村要是能趁着没灾没难的时候，再挣一点钱，或者是买一些东西在，那日子也不难太难过啊。”

    曾玉洁几乎可以确定，就在今年就会有旱灾，村里人好不容易挑水种的庄稼快要收成了，却又遇到了洪涝。那一年，村里面真的是卖儿卖女的，散了好些人家。

    趁着没受灾的时候挣笔钱？那就是说，得赶在三到四个月内挣一点，让村里面的人不要卖粮，还要做一些别的防范。

    也可以去边城一走了之，但是，眼睁睁看着这些村民凄苦死去，她也难受啊。

    “找挣钱的营生，几个月之内，也不是没有。”

    万凤英原本只是试探性的问问，没想到她还真的有沦落为，一激动就抓住她。“四儿，你真的能想出办法来？”

    “万婶子，我是有个能让咱们全村的人，都可以挣一些小钱的办法，就不晓得你们愿意干不！”

    万凤英眼睛都瞪大了，以前，她有意无意的会给曾玉洁面前说，让多帮一些村里面的人。并且一再的强调，这村里面的人，除了那几个极品，别的就算是有点小毛病，其实，也是穷闹的。

    小四儿今天说要提携他们一起致富，这，这肯定是必须要干的啊。

    “干，必须要干，你赶紧说说，是个什么样的营生！”

    曾玉洁并没有在第一时间说这件事情，而是微微一笑，带着万凤英往另外一边儿去。

    “婶子，你跟我来。”

    万凤英挺纳闷的，这姑娘怎么把她往山拗子里面带？难不成，这里面还有自已不为人知的发财的东西？

    如此一想，她又兴奋的跟着往前面走。

    直到，来到一株野藕那儿。这种东西，是猪爱吃的，有时候割猪草不好割了，就有人会挖一些这种块茎，煮熟了一并喂猪吃。

    要说来，野藕甭管是叶杆，还是下面的块头，都是适合喂猪的，因为这一缘故，所以不少人都利用一些野山地，让它们自由生长。

    “婶子，这个我们一直用来喂猪，其实，它还有一个作用你可能不是太了解，那就是和我们的红署一样，是可以弄成粉的。城里面的酸辣味的东西，有不少人其实很喜欢，但是，粉这个东西，一直以来出产不高，售价也贵。所以能吃的起的人并不多。我就算是在宁城，那一碗这么小的粉，也得售价十个铜钱呢。”

    曾玉洁信手比划了一下，其实，十两铜钱一碗，也就是一两左右的粉。她当时也纳闷，觉得这粉也卖的太贵了一点。

    要知道，拉面条厚实的一碗，也不过才十个铜钱，份量比粉多的多不说，上面还有浇头。

    而粉，却只是一两，还没有浇头都要十个铜钱。可就算是那样，吃的人也有不少。

    “粉啊，我在你家吃过一次，味道确实是不错。早前，这城里面也有卖的，不过很贵就是了。听说这么一点儿，就得好几十文钱呢。难不成，你是说这东西不光是可以喂猪，还能制作成粉？”

    “嗯，其实，外面卖的粉，份量少，是因为大家都用的红薯，或者是玉米沉淀后做的粉。这些原材料本来就不便宜，做出来的粉，自是贵的很。而现在，我们这村里面有大量的野藕，这种东西制作出来的粉，味道也是极爽滑，也入口的很。若是制作出了大量的粉，你说，咱们村的人不是找到了一条生财之道么！”

    万凤英兴奋极了。“对的，我知道的，制作粉一般的人是弄不成，要弄，也是提供给贵人们吃。而且据说工序也麻烦。上一次吃你做的粉，婶子不怕你笑话，那是头一回尝到粉的滋味。要是咱们自已村里面制作，再拿去售卖，这东西肯定是有市场啊。”

    “所以婶子，你说咱们村，如果大量的种植这种野生的藕莲，到时候制作大量的粉丝，咱们一个村子的人，不仅仅自已种，还自已产销，这不是一条长久的生财之路么？”

    “对对，这件事情要先种起来。以前只当这只有喂猪的份，如今看来，到是我眼界窄小了，四儿，你提供了这样一个思路，咱们村的人也不能白占你的便宜。这样吧，我先回家，和咱家的老头子商量一番。他大小也是这个村的村长，还是得由他带头，弄一个章程出来。不过四儿你放心，你有这样一个为大家伙儿致富的法子，我们不会亏待你的。”

    这丫头是真的好啊。

    以前被村里人冤枉了，也不吱声，现在，却还想着把挣钱的法子给她们说。这样的人，要说不是全村的福星，谁信？

    等到万凤英跑回去跟村长说了，曾大伟也是激动不已。

    早前，陈家带动着村里少部分人挣钱了，但那也只是小部分的人。现在不一样了，四儿想出了这个弄粉的东西。她能提出来，必定是懂得怎么制作粉。

    ……

