    app2();

            2o76

    叶帆站起身来，不好意思地取出衣服来穿上。心

    里庆幸，多亏这楚云瑶造的储物戒指质量好，不然刚才那一下，估计一般的储物戒指都要没了。“

    那个……”叶帆转过身，笑得有点僵硬道：“您难道……就是传说中的朱雀？”“

    本神确实是来自朱雀一族，但并不是传说”，朱雀有些不高兴。“

    哦哦……”叶帆忙点头，“我是真不了解，呵呵……别介意啊”。

    这尊大神他是真惹不起，也忒厉害了！这就是成年的神兽吗！？

    关键是，听这意思，朱雀还不止一只，是一个种族？！

    “对了，您还知道蚩尤和轩辕帝？难道跟他们交过手吗？还

    有这汤圆……哦不，就这只白罴，是什么情况？”叶帆感觉有太多问题，想要问个清楚。“

    本神并无兴趣，回答你这些问题，今日在此与你交集，已经结下因缘。有

    因必有果，结果自有好与恶，这并非本神所愿……”朱

    雀言罢，根本不愿多停留片刻，振动双翼，眨眼功夫，就冲上云霄！霎

    那间，宛如一片流动的晚霞，从天空中迅远去……

    待在母亲背上的小朱雀，临走望着叶帆，显然有些恋恋不舍……

    只不过，叶帆并没现，因为他这会儿已经瞠目结舌，被这度惊到了！

    如此庞大的身体，竟然还有这么恐怖的度，难道当初蚩尤和轩辕帝，跟这样的神兽也能对抗！？

    它说自己根本就没领会那两人的绝学精髓，关于帝王级剑意，叶帆最近是意识到了一些问题。

    可解体……他觉得自己领悟得挺好的呀，还自己拓展到了剑意解体上……摸

    了摸脑袋，叶帆有些郁闷，到底是哪里有问题呢……“

    嗷！嗷嗷！”一

    旁的汤圆出叫声，叼起了一条吃剩下的鱼骨头。

    叶帆低头，莞尔一笑，“我才刚刚九死一生，你就要我找吃的？”

    不过，叶帆也就这么一说，刚才汤圆替他交涉求情，这情谊还是让他感动的。伸

    手抱起汤圆，叶帆遥望了一眼朱雀远去的方向，道了句“谢谢”。

    这句，自然是说给小朱雀的，当然，叶帆更喜欢叫它大火鸡……

    虽说一半也是靠他自己做了善良的选择，好人有好报，可终归他也是偷蛋了。不

    管以后有没有机会再见到，叶帆也永远会记得，那是自己的救命恩鸟……

    当叶帆刚一转身，要去继续找妖兽的时候，却忽然看到，那远方竟然亮起一道光芒！“

    什么情况？！”虽

    然只是一阵闪烁，但叶帆感觉，好像就是朱雀释放的通天火柱。

    略一思忖，叶帆猜测到了什么，索性直接带着汤圆，御剑飞了过去。这

    一御剑，叶帆现自己身体似乎比之前更加轻盈了，仔细一感觉，确实是整体都有所提升。

    看来……这朱雀用来治愈他的火焰，还有一定的“滋补”作用？！

    也不知道多烧几次，会不会变得更强，但叶帆也只能这么想想了。

    这么一看，也算因祸得福了，想必使用二重剑意解体，会相对容易一些。

    找了几分钟，叶帆终于看到，前方的上古山林，出现了一个巨大的“黑窟窿”。

    在这一被焚烧过的区域中间，有一只已经浑身焦黑的巨鸟，隐隐约约能看出个形状……不

    用想也知道，这就是那只铁羽金雕，已经被秒杀了……叶

    帆倒是能理解这家伙，估计吃掉朱雀的幼崽，能对它有巨大的提升。

    修炼本就逆天而行，妖兽更是无所不用其极，敢于冒险。只

    可惜这货运气不好，估计本来是想等朱雀去远了一点，再吃这个蛋，好安全一些。可

    没想到，把蛋都伪装好了，特意上了一层“涂料”，却被叶帆和汤圆把蛋偷了……

    落到金雕的尸体边，叶帆灵机一动，取出一把剑，直接一剑劈了下去。

    火烤金雕切开，里面果然都熟了！

    “啧啧，外焦里嫩啊，汤圆，香不香？朱雀牌烤肉，没尝过吧？”叶帆嘿嘿笑道。

    汤圆哪管这些，早按捺不住了，直接飞奔过去，扑到一块肉上就开始啃。

    叶帆上去切了一块尝尝，感觉有点腥，不过野味自然是这个味道。

    这一下，打猎都不用了，烧烤都不用了，直接切了一大堆雕肉，足够汤圆吃上好些天了。

    收拾妥当，叶帆回到当初停留的地方，看到那方向箭头和留下的话语，不禁莞尔。他

    其实真没兴趣跟他们一起走，但去仙宫他毕竟不熟，而且若他们以为自己死了，消息传回去，也会让苏轻雪和楚云瑶担心……寻

    思了下，叶帆索性决定，一边跟着，一边又隐藏。

    反正他飞得快，想追上随时都行，中途可以保持距离，管自己看书。

    等到了仙宫，自己再跟过去，一起进去就行了。

    以这几个人的实力，压根现不了自己在跟踪他们。一

    路前行，果然没花多久，叶帆就察觉到了前面的五个人。他

    没再跟过去，按照计划，保持距离。这

    段时间，他看医书，思考帝王级剑意和解体，倒是颇为充实。几

    日后，因为出了危险的区域，五人也降低了飞行的高度。

    对于叶帆迟迟没跟上来，姬长娥等人倒是没多少感觉，唯有花小落颇为心情低落，偷偷抹了好几次眼泪，这也是叶帆也没想到的。

    叶帆这会儿现进到了三十六洞天福地的地界，则是颇有兴致地一路游览起来。

    被称作洞天福地，还是有道理的，这里的灵气格外浓郁，而且景色优美，几乎都是云雾缭绕的仙山，潺潺的山涧蜿蜒其中。中

    间还有一些古朴雅致的集市、村落，生活在这里的，都是一些修炼之人，很少有凡人出现。

    叶帆感觉，这好像就是地球上的古仙灵界，只不过地域更辽阔，各方面都升级了。

    就在这飞行过程中，叶帆突然现，前面的五个人，竟然停了下来？他

    不由愣了下，悄然远远观望，现是有两名身穿紫色长袍的修士，挡住了五人去路。

