    植物园在西工大边上，是一个种植了许多热带植物的园区，属于农科所的地方。

    这个地方别说晚上了，哪怕是白天，如果农科所的人不过来干活，同样是静悄悄的，人迹罕至。

    风景是很漂亮的，炎热夏天时更是阴凉得很。

    姚远出了饭店后左看右看没看到和陈家豪在一起的那几个社会青年，以为他们已经走了。跟上白灵的时候，路上遇到个返校的同学聊了一句，等到他转过头来，白灵不见了。

    他连忙加快脚步走进植物园，淡淡的月光下，放眼望去茂密的植物一片。

    “白灵！”姚远喊了一嗓子。

    没有回应。

    他心里暗暗责怪，这姑娘也太不懂事了，耍什么小性子呢。

    植物园很大，且路线弯曲复杂，植物茂密，姚远找了一圈没有找到人，有些急了。

    他不由的皱起眉头来。

    偶尔吹过来一阵微风，风中隐约带着一丝若隐若现的呼叫声。

    他心里忽然一惊，连忙顺着声音找过去。

    前面的香蕉林里似有几个人影，他心里一沉，发足狂奔过去！

    映入眼帘的一幕让他惊呆了。

    几个男子把一个女子摁在地上，那女子正是白灵，此时身上的衣物已经被撕成了布条状！

    那几个男子不是张强一伙又是谁！

    在这个瞬间，姚远猛地想起了上一辈子令全校女生闻风丧胆的恶性案件。一名女生在学校边上的植物园遭到了歹徒的用强。九十年代发生的恶性案件多了去了，这个案子之所以让人记忆深刻，说因为那名女生后来跳楼自杀了，而且是在学校里跳楼自杀的。

    这一个瞬间，姚远的相关记忆全都出来了。

    后来凶手抓到，法院开了公审大会，当时学校组织学生参加公审大会，凶手就是张强！

    难怪看着眼熟！

    难怪上一辈子对白灵一点印象都没有，原来她早在姚远他们这一届入学不到三个月里就去世了！

    姚远没有丝毫的迟疑，大吼一声冲过去，借着助力抬脚就踹在了正准备施暴的张强身上。

    张强已经脱掉了裤子准备用强，正正的被姚远一脚踹在肾脏的部位，他一声惨叫摔出去。

    他的三个马仔见状，马上放开白灵，朝姚远扑了过来。

    然而，姚远的动作根本没停，借着惯性双手大展，一手一个搂住了两个马仔的脖子，然后双臂用力的朝前一拽！都跟瘦猴似的马仔哪里抵得住身强力壮的姚远这么一一下子。

    两颗脑袋撞在一起发出闷响，两个马仔抱着脑袋跌跌撞撞的往地上摔。

    另一名马仔掏出匕首叫喊着捅过来，姚远猛地一闪，双手扣住马仔持刀的手腕，用力一掰！

    “啊！”

    一声惨叫和一声脆响，持刀马仔手中的匕首掉落，手腕处骨折。

    姚远没有停手，他深知自己势单力薄，如果给对方反扑的机会，饶是他学过散打也很难保证白灵的安全！

    他冲过去一拳头砸在持刀马仔的太阳穴上，持刀马仔一声不吭的软绵绵的到底，昏死过去。

    姚远如法炮制，一拳一个把另外两名晕头转向的马仔砸晕在地上。正当他准备冲向张强的时候，已经回过神来的张强看见姚远如此神勇，吓得魂飞魄散，拽起裤头连滚带爬的就跑。

    就在此时，一个人影冲出来，只听见一声闷响，姚远看到张强像个破麻袋一样朝后飞出去七八米远，他都看呆了！

    “林小虎？”姚远看清楚了来人后，惊讶道。

    林小虎点点头，什么也没说，把张强几个人拖到一起，解开他们的鞋带就开始捆绑起来。

    姚远把身上的圆领短袖脱了套在白灵身上，把她扶起来，这才发现她的紧身裤和里面的裤头已经被脱到了膝盖弯那里，如果他晚到一步白灵估计就被玷污了。

    顾不上其他的了，姚远把白灵的裤头拉起来，发现前面已经破了，露出白皙的大腿内侧。

    “没事了，别怕。”姚远安慰着惊恐不已的白灵。

    白灵突然扑在姚远怀里大哭，姚远检查了一遍确认她不会有走光的地方之后，这才放心。对女人来说，遭遇这样的事情比死了更难受。

    林小虎处理完毕后走过来，姚远看见他穿着工衣外套，边说，“外套给我。”

    林小虎连忙脱下递过来，人则往远处走几步转过脸去。

    姚远用外套围在白灵的腰上，正好遮盖住了紧身裤破损的地方。

    “走，去报警。”姚远扶着白灵往外走。

    白灵浑身无比，刚才的经历就是一场噩梦，她已经绝望了，直到看到姚远出现。她慢慢恢复了思考能力，激动地说，“不要！不要报警！”

    “找学校保卫科。”

    “不要！不要找！我宁愿死也不找！”

    姚远顿时明白了，这是一个性子很烈的姑娘，她显然不愿意任何人知道今天晚上她的遭遇。

    他不坚持了，此时白灵的情绪十分不稳定，报警也许会加剧她的心理阴影。哪怕二三十年后，一样有许多遭遇此类侵犯的女性羞于启口选择了沉默，更别说九十年代了。

    但是张强这一伙人，必须要严惩！

    快走到植物园门口的时候，姚远停下来，把林小虎拉到一边低声问，“你怎么来了？”

    “我来找你，听见那几个货要对付你，我悄悄跟着看他们想干什么，后来他们从侧门进了这里，我跟着进来，这地方树太多，跟不住了，刚刚听到声音才找过来。”林小虎说。

    虽然说得不清不楚的，但姚远大致知道什么情况了。林小虎八成是正好在张强他们边上，听到了他们的对话。

    “你去学校附近旅馆开一间房，把钥匙拿给我，在旅馆外面等我。”姚远拿出一百块钱递过去。

    林小虎接过钱二话不说走了。

    姚远把白灵扶到一边坐下，劫后余生的白灵无声哭着，无力地靠着姚远。姚远没办法，只能让她靠着，眼睛不敢去看她的身体。

    不一会儿，林小虎回来了，还带了一件衬衣。

    姚远现在光着膀子，就这个模样和白灵走出去，肯定会被当成流氓给妞送到派出所去。

    林小虎把钥匙和衬衣给姚远后，转头就走。

    姚远穿上衬衣，说，“你这个样子肯定不好回宿舍了，今晚在旅馆住一晚，我帮你带话，让你的室友给你带衣服，陪你在外面住一晚。”

    “别！我不想让她们知道！”白灵逐渐恢复过来了，抹干净了泪水，摇头说，“你帮我去拿，但是不要让她们知道。”

    姚远没再说什么，带着她前往旅馆。

    旅馆老板倒没怀疑什么，男女学生到他这里开房已经不是什么新鲜事了，他只当是一对小情侣。

    把白灵安顿好之后，姚远正要走，却被白灵拉住。

    白灵楚楚可怜地哀求，“你不要走……”

