    罗网！

    秦国自孝公先祖以来建立的黑冰台，在惠文王岁月真正成型，昭襄王岁月，秦国对外战争的屡屡胜利，黑冰台发挥不小的作用。

    自文信侯吕不韦把持朝政，便是将黑冰台进一步扩大和推进，以大量的财货，收拢诸夏间的间人、剑客、杀手等。

    为秦国处理一些黑暗中的事情。

    罗网也就成型。

    却是，罗网隐约沦为吕不韦私人之器。

    文信侯吕不韦身死，罗网归于国府管辖，自己也曾统辖罗网，赵高也执掌罗网之事。

    多年来，一直到如今岁月，罗网变得越来越强大了。

    名义上，罗网还是归于国府管辖的。

    却是……车府令赵高近年来重新获得皇兄的些许认可，暂且继续执掌罗网，如今正在执行攻灭诸子百家之事。

    罗网！

    这样一个逐步变味的组织，自然没有继续存在下去的必要，却是想要直接将其从诸夏间抹除？

    也是很难！

    除非自己不惜代价，亲自处理罗网的一个个人！

    那就没有必要了！

    现在解决罗网，那么……诸子百家就高兴了，诸夏间有些人就高兴了，或许这也是天道的道理。

    待到罗网的价值发挥殆尽，处理它也不晚。

    “诸夏间的事，太过于无趣！”

    闻师兄之言，晓梦有感而出。

    “哈哈哈，红尘万象，六欲沉浮，自然复杂，否则，也不足以令无数人迷醉其中。”

    “走吧，这里……，待陛下一行到达洛邑，或许还要前来。”

    周清大笑。

    晓梦所言，一语中的。

    诸夏间的许多事看透之后，本就是无趣的，本就是循环往复，周而复始的，事虽不同，道理如一。

    纵然表象如何变化，最根本的道理还是那般。

    语落，诸人已经消失不见。

    ……

    ……

    “弄玉！”

    “你……你怎么来了。”

    东临海域不为远，兰陵一隅之地繁华。

    紫兰轩！

    临近午时，正是一天最为休闲的时刻，纵然有客人喝酒，也不为多，比起夜晚……差之太多太多。

    整个紫兰轩上下很是静悄悄的，偶尔从其内传出莺莺欢笑、打闹之音，偶尔从楼阁打开的窗户一见道道倩影。

    忽而，一束紫色身影划过，立于紫兰轩的正门入口道路上，左右的点缀植株已然翠绿盎然。

    看着面前的弄玉！

    紫女为之惊讶，而后一喜，弄玉突然来此……自己还真是没有遇到预料，然而……面上为之欣悦。

    “紫女姐姐。”

    橘黄色的淡雅裙衫，秀发梳拢成髻，金簪束之，腰若约素，臻首娥眉，已然绝丽精致。

    先前灵觉探出，紫女姐姐已然出现在眼前，心中也是欢喜，紧走一步，四手交握。

    “兰陵城这里也恢复往昔了。”

    片刻之后，弄玉已然坐于紫兰轩的二楼雅间清静之地，一如当年在韩国新郑之时。

    也是这个位置，也是这个雅间，房间内还燃着熟悉的香气，那是紫女姐姐亲自调成的香。

    连带四周的装饰都没有太大变化。

    若言有变化的，只是外界了。

    因芊红姐姐围困兰陵城一事，整个城池内外，百业凋零，凋敝不堪，正常的秩序都没有了。

    现在……一切复归原样。

    这就是安稳的诸夏。

    一路从南昌前往兰陵，俯览而下，同数年前所观对比，差别太大太大了。

    “的确！”

    “尝尝最近新得的香茶！”

    仍为一身最喜欢的紫色，长长的紫发垂落腰腹，丝带随意梳拢，兰陵城的一切，自己是亲自经历的。

    而且，兰陵城是否安稳繁华，紫兰轩就是最好的明证。

    紫兰轩的生意也是越来越好了。

    尽管自己不在乎那些生意得来的钱财，终究……自己习惯了紫兰轩，也习惯了这里的热闹。

    雅间内一角，将滚沸之水冲泡温玉之盏中，将毫叶放入，冲泡一遍，而后，取来精致的茶具，再行冲泡。

    “卫庄大人还没有从蜀山回来？”

    先前的灵觉有感，紫兰轩这里并无卫庄的气息，只有一道极强的化神绝巅层次存在。

    应该就是——狼神了。

    从消息所知，那人的名字就是狼神，他是卫庄大人在燕赵之地游历之时碰到的，其后，便是一同归于兰陵城。

    狼神所修，是浮屠一道，实力不弱。

    说着，看着紫女姐姐端来茶水，又是微微一笑。

    “还没有回来。”

    “蜀山？”

    “弄玉，你见过庄？”

    紫女摇摇头，自己也派人搜寻了一下庄的消息，也有所得，庄先前在秦国蜀郡蜀山出现过。

    之后，便是消失了。

    有觉弄玉之言，紫女眼中一亮，将手中的茶盏落下，看向弄玉，弄玉知道庄的更多信息？

    “先前在蜀山之时，我曾见过卫庄大人。”

    “他和苍璩交手，身受重伤，在蜀山脚下的医馆内，得医家端木蓉姑娘诊治。”

    “已无大碍，弄玉以为卫庄大人会返回兰陵城的。”

    “嗯，紫女姐姐，这种茶……，是从海域得来的？”

    迎着紫女姐姐看过来的目光，弄玉诧异，看来……卫庄大人真的很久没有回来了。

    当即，将自己知道的简单说道出来，卫庄大人并无大碍，伤势也都恢复了，公子之言，顺利的话，不出三年，卫庄大人便可悟虚而返，踏足玄关。

    握住紫女姐姐递来的茶盏，观其中沉浮的绿色毫叶，轻嗅一口，缓缓品味，眼中一亮，随即一言。

    “哦，弄玉，你喝过这种茶？”

    “不过……以武真郡侯在秦国的地位，想来会有这种香茶！”

    紫女心中些许疑惑明悟。

    怪不得之前苍璩在紫兰轩肆虐之时，提及到庄。

    庄的伤势已经无碍了，想来又去昆仑了。

    心绪安稳，待会待红莲过来，消息告知她，她也会欢喜的。

    倒是这杯茶……弄玉直接嗅出来自于海域，令紫女好奇，此茶……的确来自于海域。

    是自己从一位海域客商手中得来的。

    将毫叶冲泡之后，静心品味毫叶的气息，还能够感知到海域的味道，如波浪一般起伏，回味绵长。

    算得上罕见之茶，而且还附带一丝绿意清香。

    弄玉倒是一口道出了。

    先前喝过？

    有可能！

    武真郡侯为秦国一人之下，万人之上的人物。

    但凡诸夏间的罕见之物，怕是都有。

    “弄玉喝过类似的茶。”

    “数月之前，郡侯以莫大真空之力带着我等前往海域深处，寻找天地四灵中的青龙一族所在。”

    “在青龙一族所在的海岛上，有类似的毫叶，因此采摘了一些，味道上有些相似。”

    弄玉轻抿一口，品味茶水，呼吸之后有所得，虽然气息上相似，然而……还是有些不同的。

    “天地四灵！”

    “青龙一族！”

    “世间当真有青龙一族！”

    紫女惊奇。

    天地四灵……自己知道，那是三代传下来的。

    四灵古兽便是在其中。

    然而，诸夏间许多人都知道天地四灵的传说，至于有没有天地四灵，却都不为相信。

    自己也不为相信，可……也是有那么一丝丝相信。

    四灵古兽在自己的理解中，应该就是一些强大的异兽。

    诸夏间的异兽……自己还是有所耳闻的，数百年来的典籍上，都有记载，实力堪比玄关的异兽都有不少。

    而四灵古兽应该更为强大。

    至于是否真的存在，自己也不确定。

    而今从弄玉口中得知，心中惊奇多矣，莫不是真的存在？

    “原本弄玉以为四灵古兽也不存在的。”

    “可是……青龙一族的确存在，就是一般人难以见到，除非修行至郡侯那般的层次。”

    “否则，就算青龙出现在你面前，也感知不到，就算是虚空一体，也感知不到。”

    “……，红莲公主！”

    弄玉轻轻慨叹，随在公子身边，见识诸夏间太多太多传奇的一面，一些传说的古兽出现在眼前。

    的确很有冲击力。

    至今脑海之中仍为浮现虚空中龙躯翻滚的青龙，和公子猛烈交手的青龙，以及和公子交换天材地宝的青龙。

    非公子带着她们，此生还真见不到。

    玄关层次在青龙面前，很是弱小的感觉。

    话音未落，雅间的房门为之打开，弄玉看过去，顿然一喜，而后将手中杯盏落在案上，起身一礼。

    “弄玉！”

    “你来了。”

    浅粉色的长裙明艳动人，姿容身段更是绝丽婀娜，踏步软靴，行入雅间内，看着面前的弄玉，红莲亦是一喜。

    自己在诸夏间没有什么朋友。

    当年新郑之事，是自己对不起弄玉，终究……一切都过去了。

    而且，难得弄玉每隔一段时间就来看看她们，接下来若是有暇，前往南昌看看也好。

    “弄玉，你看上去没有什么变化。”

    “莫不是修为入玄关，还有驻颜的好处？”

    手拉着弄玉坐于雅间的软毯上，记得弄玉当年离开新郑的时候，便是这般模样，如今还是这般。

    就是神容明媚甚多，其余……并无大变。

    红莲为之钦羡。

    从韩国沦亡至现在，已经十年左右了，自己也长大了，韶华易逝，红颜易老，再过几年，自己就要老了。

    而弄玉年岁比自己大上不少，如今看上去，反而较之自己都年轻许多，细细一观，弄玉浑身上下的肌肤仿佛有晶莹的光芒笼罩。

    玄关！

    应该是玄关的好处吧。

    庄说过，修为入玄关，会有奇异之力伐筋洗髓，重塑筋骨，连带着容颜都会驻足，停留在最好的岁月。

    紫女姐姐最近也在研究医家典籍，调配一些驻颜的丹药，自己不想要老去，自己希望永远停留在现在的年岁。

    将最好的一面永远展现在庄面前。

