
　　一行人冲到了太守府外，便听到里面传来了一声断喝。

　　“凌霜，你真当以为我手中的尚方宝剑，斩不得你吗？”

　　“你以为你立下了功劳，就可以为所欲为，抗旨不遵吗？”

　　“我若斩你，天经地义！”

　　听到这个声音后，宋青书等人面色剧变。

　　接着，宋青书高呼道：“钦差大人，段玉求见。”

　　顿时间，里面安静了下来。

　　然后，道：“传段玉。”

　　段玉进入了威海侯爵府大堂之内。

　　只见到凌霜满脸憔悴，双手带着镣铐，周围几十名高手包围了她。

　　而地上，已经躺了十几个人。

　　见到段玉的瞬间，凌霜眼中狂喜，然后整个人都松懈了下去。

　　刚才，她真的如同发飙的母兽。

　　而大堂中间，坐着一个英武不凡的青年男子。

　　此人的左边是江东总督，右边是东海提督。

　　两个巨头坐在他的身边，可见此人的地位了，应该就是刚刚到瀛州不久的钦差大臣。

　　见到段玉进来，江东行省总督道：“段玉，你终于出现了，赶紧来拜见钦差大臣，武冲之公爵。”

　　段玉拱手道：“拜见钦差大臣。”

　　他就是武冲之？

　　段玉听说过这个名字，这还是好几年前的往事了。

　　当时凌霜名义上还不是林光寒的妻子，还是独身的。

　　有一个皇室成员偶然见到了凌霜，顿时惊为天人，于是展开了狂热的追求，几乎直接要派人求亲。

　　当然，这位武冲之公爵的名声很不好，为么避免嫁给此人，凌霜和林光寒火速成亲。

　　紧接着不久，林光寒和凌霜就被调派到了瀛州。

　　没有想到这位皇室成员，竟然作为钦差大臣，被派到了瀛州。

　　所以他和凌霜，算不算是冤家路窄？

　　段玉上前，躬身道：“拜见钦差大臣。”

　　武冲之公爵抬起下巴，眯着眼睛，望向了段玉，足足好一会儿，寒声道：“你……便是段玉？”

　　皇室贵胄，还真是跋扈傲慢。

　　段玉道：“我便是。”

　　武冲之缓缓道：“你来的正好，我已经等了你三天了，凌霜是你何人？”

　　段玉道：“她是我的师母？”

　　武冲之冷道：“果真只是师母吗？”

　　段玉道：“当然。”

　　武冲之道：“按照帝国律法，屡次违抗圣旨，冲撞钦差大臣，该当何罪？”

　　那自然是死罪了。

　　凌霜为何抗旨？为何冲撞钦差？

　　段玉道：“下官愿意用微薄的功劳，换取凌霜千户免受惩罚。”

　　“可笑，胡闹……”武冲之公爵厉声道：“你以为帝国律法是儿戏吗？你以为朝廷赏罚是什么？小儿之间的猜拳吗？可以随意交易？你把帝国威严置于何地？你也要居功自傲吗？”

　　然后，武冲之望着江东行省总督，又望向满堂的官员。

　　这里有镇夜司的万户，黑龙台的镇抚使，瀛州太守，等等几十名官员。

　　整个江东行省几乎上了分量的官员，都在堂上了。

　　武冲之公爵厉声道：“今天先处置了凌霜抗旨并冲撞钦差之罪，剩下所有事情都要靠后。不处置她，接下来的事情就不必谈了。我就问问诸位大人，她立下的那点功劳，可以免死吗？”

　　说罢，武冲之公爵猛地拔剑，狠狠一甩。

　　“当！”

　　这支剑直接跃过了几尺，落在了段玉和凌霜的面前，寒光凛凛。

　　“我的剑已经出鞘了，我代表着皇帝陛下，接下来该怎么做，诸位三思！不处决凌霜，帝国威严践踏，瀛州之事全部靠后。”

　　说罢，他一甩袖子，进入了后堂之内。23sk.Com

　　这位皇室贵胄，直接把几十名大人扔在了公堂之上。

　　片刻后，段玉还来不及和凌霜说话，忽然来了一个太监道：“段玉何在？公爷叫你进去问话，就你一人。”

　　…………………………

　　在后堂之内。

　　武冲之公爵坐在椅子上，眉头紧皱，满面寒霜。

　　段玉进入。

　　“钦差大臣。”段玉再一次拱手。

　　武冲之公爵道：“进来。”

　　接着，他竟然直接站了起来，来到段玉面前，盯着他的脸，接着盯着他的全身。

　　“段玉，这凌霜是你姘头吧？”武冲之公爵道：“她当时为了躲避我和林光寒假成亲，以为我不知晓吗？！”

　　这话一出，段玉不由得再一愕。

　　武冲之公爵上上下下看了段玉好一会儿，然后道：“你说，现在该如何收场？他又是抗旨，又是冲撞我这个钦差大臣，甚至几乎拔剑相向，她这是找死吗？”

　　“真他妈的头疼。”武冲之公爵一拍额头道：“你坐你坐。”

　　“段玉，修罗真是你杀的？”他又侧过身问道。

　　段玉道：“是我杀的。”

　　“真牛逼。”武冲之公爵道：“这个词也很牛逼，听说还是从你这里传出来的。听说段红勺是第一美人……算了，算了，先谈凌霜。”

　　“我和你讲，凌霜这个女人脑子就是有病。没错我是追求过她，而且狂热地追求她，直接向她求婚。她为了躲避我和林光寒假结婚也就罢了，你知道她这一手，让我在京城有多么丢脸，都没脸见人了。”

　　“这也就算了，这次我来瀛州，她是什么态度？以为我是畜生吗？要借机霸占她？”

　　“我来瀛州是代表皇帝陛下，是钦差大臣，要向凌霜宣旨的。结果她呢，根本不去衙门领旨，满世界找你。我没办法啊，就派人去堵她了啊。你不来接旨，我跑去给你宣旨还不行吗？于是就在一个山脚下，摆了香堂，布下了一个大排场，要给她宣旨。”

　　“结果她呢，说我不要挡她的道，她疯一般地找你。我言语中多次暗示，让他先接旨，然后我派人一起找，结果这个疯女人就好像听不懂人话一样，竟然直接武力对抗钦差卫队。”

　　“我来瀛州，整个帝国都看着呢，瀛州这么多官员都盯着我，我能怎么办？我是钦差啊，皇帝陛下的威严还要不要？你抗旨也就算了，还拔剑要杀我？”

　　接下来，武冲之公爵气呼呼地给自己灌了一大壶茶。

　　“当然，段玉我还是要感谢你的。这次瀛州末日，完全是你力挽狂澜，拯救瀛州，甚至某种程度上也拯救了半个帝国。就我个人，也更要感激你。威海侯爵府倒下了，让我有了机会，你懂我意思吗？”

　　段玉一愕，然后秒懂。

　　明白了。

　　皇帝陛下看上了段氏家族的十万海盗了，还有万里海上霸权，以及这些贸易权。

　　按理，这些东西都要归到帝国手中。

　　也就是说皇帝和内阁要派遣官员，直接管理瀛州。

　　但那样一来，瀛州这滔天的财富，就要经过官僚之手了。

　　可关键是皇帝陛下，想要一个人独吞整个威海侯爵府的海军和财富。

　　所以……他把武冲之派来了，最大的目的就是为了接管威海侯爵府的所有权力。

　　然而，他最大的竞争对手是江东总督，还有内阁。

　　因为某种意义上，瀛州到现在还是江东行省的治下。

　　“所以关于凌霜，你要给我一个台阶，然后我顺水推舟放过她。”武冲之道：“当然最好是你给我台阶，并且把别人也拖下水，行不？”

　　段玉一听。

　　再一次惊呼。

　　牛逼！

　　这个皇室贵胄表面上是跋扈蛮横，但手段非常狠辣啊。

　　这一手声东击西，玩得太好了。

　　段玉道：“行！”

　　不过，公爵大人你手段有点太直接啊，不掩饰一下吗？

　　………………

　　半个时辰后，公堂之上。

　　武冲之寒声道：“段玉，你可知道我离京之前，皇帝陛下是如何说你的吗？他说你功在千秋，是大武帝国的恩人，是他老人家的恩人。”

　　段玉道：“臣不敢。”

　　武冲之道：“圣旨到。”

　　“奉天承运皇帝诏曰：瀛州镇夜司总旗段玉，灭杀修罗，拯救百万生灵，立下不世之功，册封为第三代威海侯，钦此！”

　　靠！

　　这……这什么鬼？

　　大武帝国的皇帝陛下，这玩的什么？

　　把段玉册封为威海侯？

　　段玉道：“臣遵旨。”

　　然后，他接过了旨意。

　　“来人啊，给威海侯看座。”武冲之下令道。

　　顿时，段玉一下子就成为了高堂之上的第二人。

　　但细细思量，皇帝陛下的这道旨意又是合情合理的。

　　段玉本就是威海侯爵府的义子，而且是段铁锤的丈夫，他继承侯爵之位，完全符合段氏家族的传统。

　　给段玉宣旨完毕后。

　　武冲之公爵脸色又一变，顿时勃然大怒。

　　“好了，圣旨宣完了，现在该杀人了。”武冲之寒声道：“凌霜抗旨不尊，冲撞钦差，试图行刺，目无王法，国法不容！本公手中有尚方宝剑，可以先斩后奏。来人啊，将瀛州镇夜司千户斩了！”

　　这话一出，全场色变。

　　而凌霜现在反而毫不抵抗，因为段玉已经回来了。

　　段玉出列道：“钦差大臣，臣愿意以自己的脑袋，换师娘的脑袋。”

　　然后，段玉伸长了脖子颤抖道：“凌霜千户抗旨不遵，我也有不可推卸之责任，请钦差大臣开恩，斩我脑袋，饶我师娘。”

　　这话一出，江东总督面孔微微一抽搐。

　　段玉摇身一变成为了威海侯，爵位在他之上了。

　　现在威海侯都出面求情了，你江东总督不求情，是不是太凉薄了啊？

　　顿时，江东总督出列，躬身道：“钦差大臣，凌霜抗旨，我作为江东总督责任更大，请念在凌千户的功劳上，免除她的死罪，下官愿意代为受责。”

　　紧接着，江东提督，在场所有官员纷纷出列，为凌霜求情。

　　“你们那，就是会逼我，好人都你们做了，让我来做坏人。”武冲之公爵道：“既然如此，那就效仿先贤，以发代头。江东总督乃是封疆大吏，位高权重，便割你之发，换取凌千户之人头？如何？”

　　这话一出，全场一惊，不可思议望向了武冲之。

　　这么……好手段吗？

　　这个时候，江东总督能说不吗？

　　于是，他拜下道：“下官愿意割发，领罪。”

　　然后，他拿过尚方宝剑，割下了自己一缕头发。

　　内心无限叹息。

　　这一局，他被这个武冲之压过一头了，输了一小把。

　　这个纨绔，手段真心不小。

　　接下来争夺瀛州，真心困难了，但他作为帝国官僚集团中的一员，又不得不争。

　　瀛州这泼天的财富，难道都成为皇帝一人的私库吗？

　　接着，武冲之公爵寒声道：“凌千户抗旨不尊，死罪可免，活罪难逃，剥夺她身上的任何官职，贬为普通守夜人。”

　　然后，武冲之公爵再一次挥袖而去。

　　……………………

　　家中！

　　凌霜沐浴更衣完毕。

　　她整个人又清冷了下来，过去几日找不到段玉时候，整个人狂躁疯魔的样子，仿佛判若两人。

　　晚上，两个人在吃饭。

　　“两个孩子呢？”段玉问道。

　　“在思思家里，还没有来得及接回来。”凌霜道。

　　她也没有问，段玉这几天去了哪里。

　　整个气氛非常尴尬，她很清冷，但是不复之前的强势，甚至动不动脸红。

　　因为……在鬼觉大师的洞府中，她表面上昏厥不醒，其实……有些事情是能感知的。

　　而且，在威海侯爵府的时候，她差一点点，就要去冒充段铁锤拜堂成亲了。

　　都已经戴上盖头，穿上吉服了。

　　结果段铁锤赶到了，凌霜不用上场了，那时候她都不知道内心是何等情绪。

　　段玉张口，想要解释这几天消失的事情。

　　“不要说。”凌霜道：“有些事情我不知道，但能感觉到，你千万不要说，说出来就麻烦了，但总之我不相信你是那种人。而且我的立场……很模糊的，我只在乎有限几个人，没有什么远大理想。”

　　然后，两个人又陷入了尴尬。

　　“砰！”忽然房门被打开了。

　　还以为是两个孩子回来了，结果一身锦衣的武冲之公爵走了进来。

　　“哟，正吃饭呢？加我一个，加我一个，我还没吃呢。”然后他直接去拿来碗筷坐了下来，开始吃菜。

　　凌霜一愕，本能就要拔剑。

　　“又想杀我？”武冲之道：“没错我是疯狂地追求过你，甚至后来也几次梦到过你，谁让你长得这么美，身材这么好，这么飒，这么冷。但……我也是要脸的人，不会死皮赖脸的。”

　　接着，他又望着段玉好一会儿道：“你知道吗？我觉得你有些眼熟，非常神似一个人，却又说不上来。”

　　这就奇怪了。

　　“有酒吗？”武冲之忽然问道。

　　段玉道：“我去找找。”

　　然后，他就去拿酒。

　　段玉离开后，凌霜就跟不愿意呆着了，也跟着段玉一起进入后间拿酒。

　　武冲之动作飞快，拿出一瓶东西，分别滴在段玉和凌霜的碗里。

　　这两滴液体完全无色无味，滴入碗里之后，直接消失了。

　　“千金不换的魔情劫啊，效果可千万别让我失望的，段玉我送你这份厚礼，你可要记住我人情。”武冲之内心一声叹息，充满了不舍。

　　也不知道是不舍得这千金不换的药液，还是舍不得人。

　　段玉拿着酒出来了。

　　凌霜道：“你们说话，我去练武了。”

　　“等等……”武冲之公爵道：“凌霜，这些这碗酒，我们过去的纠葛，一笔勾销，否则别怪我一直纠缠你，我说到做到。”

　　说罢，武冲之公爵拿起酒壶，给段玉、凌霜还有他自己，各自倒了一碗酒。

　　“来，干！”然后他率先喝下了一碗酒。

　　凌霜皱眉，犹豫片刻，也一饮而尽，然后直接离开。

　　见到段玉没喝，武冲之公爵道：“干嘛？留着养鱼啊，快喝！喝完之后，有惊天的秘事告诉你，这件事谁也不知道。”

　　段玉拿起碗，一饮而尽。

　　武冲之公爵内心一声叹息：再见了，我的白月光。

　　段玉道：“公爵大人，何事？”

　　武冲之收敛起笑容，道：“段玉，你这几天去了哪里，我不过问。但有一件事，非常非常诡异。”

　　段玉道：“何事？”

　　“十天之前，在凉州，死了二十七万人。”武冲之道：“西羌王国，死了十一万。我大武帝国凉州，死了十五万。”

　　段玉道：“还有一万呢？”

　　武冲之道：“是西羌王国最精锐的禁卫军，由王国太子率领，死的还有龙印寺三千人，还有佛宗两千人。”

　　段玉颤抖道：“就是那个……佛宗？”

　　武冲之道：“对，就是天佛的那个佛宗。”

　　段玉道：“凉州不像瀛州，那里人口不多的。”

　　武冲之道：“纵横几百里，全部死绝。瀛州没有出现地狱，但凉州出现地狱了。二十七万人，全部变成了干尸，身上所有血液，所有脑浆，所有骨髓，全部被吸干了。”

　　段玉道：“修罗所为？”

　　武冲之道：“如果仅此而已，那也不算最最诡异了。更加诡异你知道是什么吗？”

　　段玉道：“什么？”

　　武冲之公爵道：“那里也有一个青楼，里面也有一个男花魁，那个男花魁也叫段玉！”

　　顿时间……

　　段玉的脑子，直接要炸了！

　　…………………………

　　注：今天六一节，我七点钟就出发去女儿的学校参加活动了。晚上才码字，所以这么晚抱歉了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第123：惊天之秘！免费阅读。https://xs.23sk.com 