    好吧，本书大盟主“陈志扬”同学要征婚！！！

    年少多金会做饭，暖床嗨歌样样通...

    有意者可加书友群：492、61o、427

    哦对了！非诚匆扰......

    ——————————————

    一个半时辰啊！

    特么唐奕整整说了一上午，就算再好学的儒生，一听“放课”二字的第一反应也是....尿急。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不往出跑还等什么？走慢了连坑儿都占不上。

    ....

    唐奕愣愣地看着宋楷飞奔而出。

    而曾巩则一边往出挤，一边指着唐奕叫道：“别走，且等我回来，关于钱荒之议，尚有疑问请教！”

    我等你妹啊？

    唐奕猛然大叫，“让开，还有没有点规矩？先送陛下！”

    众人一怔，这才想起，皇帝还在呢，只得停下来，苦脸恭候。

    唐奕则是一揖到底，“送陛下！”

    赵祯欣慰点头，关键时刻，唐奕还是很分得清大小王的。最起码没忘了规矩。

    在范仲淹等人的陪同下，急步出了课舍。

    唐奕则紧随其后。

    课讲的不错，赵祯觉得还是得夸几句的，一边快走，一边道：

    “大郎今日......”

    好吧，哪儿还找得到人，只看到一个冲向茅房的背影。

    这混小子是用赵祯给他开路，先去占坑儿了！

    不过，赵祯现在没时间和他计较这些，因为.....

    皇帝也有尿急的时候啊！

    .....

    唐奕第一次上课还是挺成功的，不但镇住了一众儒生，而且大家的听课热情十分高丈。

    主要是，天天都是看老夫子们摇头晃脑的讲经说典，换了谁，也都腻歪。

    唐子浩虽然爱挤兑人，但是讲的都是新鲜东西，且时不时还蹦出几句混不吝的玩笑之语，逗的大家颇为轻松，大伙儿爱听那是在所难免的。

    范仲淹也觉得唐奕讲的这些东西有用，最起码开阔了学生们的视野，而且只一上午有些意尤未尽的味道。

    遂决定，干脆让唐连讲三天，把财商之道的概略讲完，之后再按原本的计划每两天一课的进行下去。

    唐奕知道之后，一阵哀嚎。

    三天？一上午就够受了，三天不是要命吗？

    但师命不可违，下午，唐奕只得硬着头皮接着开讲。

    一进课舍，唐奕就心中暗骂，你们特么都很闲吗？

    原来，包括赵祯在内，上午那几人一个都没少。

    能少吗？唐奕所讲别说漟生们觉得新鲜，老大臣们也没处听去啊？

    而儒生们上午光顾着听，谁也没记笔记，下午就学乖了，笔墨纸砚拉开了架势，只等小唐教谕开讲。

    唐奕把事先准备的教案往讲台上一扔，“咱们下午就不讲钱的问题了...”

    众人一愣，我纸笔都准备好了，怎么不讲了？

    废话，再讲，唐奕的嗓子也受不了啊！

    “钱，或者说货币，这是一个大命题，估计没个三两个月是讲不完了，也不急于一时。”

    “咱们下午就用上午所学的东西来做一个‘假想题’。”

    假想题？

    后排的朝臣们对这个词很陌生，但观澜的师生们却十分熟悉。

    观澜授课受唐奕的影响，已经是十分科学的了，不但缩短了课时，合理地安排了学习与休息的时间，而且课业上，也是各科穿插，寓教结合。

    上一堂学诗词，下一堂一定不再继续灌输，而是让学生练脑，当堂出些情景考验的题目。

    所以，唐奕一说假想题，大伙儿都明白其中的意思。

    “咱们来做一个假设。”

    “假设钱荒的问题在大宋是不存在的，朝廷可以无限度铸币。那当下的民生环境会有何不同？”

    后面的朝臣不明所以，心说，出这么一个毫无根据，又不可能实现的问题，是何用意？

    但儒生们却不管这个，已经开始动脑思考了。

    “咱们先结合现在的实际情况，把基本条件列举出来，然后再根据条件来推演结果。”唐奕试着去引导儒生们一点一点地剖析问题。

    果然，有儒生闻言道：“如若是这样的话，金银、绢帛、铁钱、交子都会退出现在的流通市场。”

    唐奕点头，这个儒生他知道，叫郑獬，文采极高，与曾巩不分高下。只是上午听了课，就已经可以活用唐奕嘴里说出的一些名词了。

    “不错！”

    回身在墨板上写下：“铜钱独宠”四个大字。

    曾巩也起身道：“无钱荒之忧，则富户屯铜、私铸劣钱、化钱为器的问题亦可忽略。货币总量会大增，到了一定程度，钱比货多，就会出现钱贱的情况，物价就会上涨。”

    唐奕点头，这是上午他提过一点皮毛的“通货膨胀”，曾巩也能活学活用。

    在墨板上又写下，“通货膨胀”这四字。

    有曾、郑两人开了头，儒生们也都活络了起来，七嘴八舌的插嘴。

    其中还有一些是唐奕本以为他们想不到的，此间当真是人才济济，一点就通。

    章惇竟提出了辽夏、大理等国皆用宋钱的问题，而十二岁的苏辙竟也能说的头头是道。

    有用的，唐奕就列在墨板上；无用的，也给他们讲明为何无用。

    等到都提的差不多了，墨板上已经列出了十多条。觉得差不多了，唐奕正要往下继续，却闻最后一排有人开口：

    “子浩是否考虑过，朝挺的铸币成本的问题？”

    唐奕一怔，因为说话的是韩琦。

    “韩相公提到了最重要的一个点。”

    唐奕回身把“铸币成本”四字，写的比所有小项都大。

    “建议大家把这十几条都记录下来，因为之后两天，我们的课都是围绕这十几条来上。”

    “现在咱们开始推演。先，铜钱独宠，劣钱、铁钱退市，富户屯铜失去了利润，就会把手里的钱近一步投入市场。加之朝廷铸出来的钱只增不减，钱多于货，物价飞涨对不对？”

    “对.....”

    下面的回答稀稀拉拉，大伙开始纳闷，如此一推，就算解决了钱荒，好像也没什么好处啊？

    当然没有好处。唐奕这是把贵金属货币，当信用货币的不限量来推演，又没有金融调控机构，如此推演下去，就只有一个结果——货币倒台。

    可是，无限铸币也不是没有好处，章惇提出的辽夏诸国都用宋钱，在这里就用上了，也就是唐奕之前说过的，以宋钱买办八方。

    用最直观的方式，告诉大家解决钱荒之后，大宋这架印钞机，在宋钱一统天下的情况下，是怎么不知不觉买空各国的。

    “那么问题来了！”

    推演至此，唐奕话锋一转，双手死死地扒着讲台边缘，环视全场，掷地有声地问：

    “我们如何解决，无限度铸币带来的负面效应呢？”

    “如何解决，大额交易，铜钱笨重的不足呢？”

    “如何控制通货膨胀，阻止货币倒台呢？”

    “如果，我把无限度铸币的弊端都解决掉，那是否就相当于驯服了一头吞噬天下的猛兽？”

    “如果这头猛兽真的存在，那我们要怎么解决钱荒之难，把这头猛兽放出来呢？”

    一连串的问题砸的众人一阵阵头皮麻。

    本来还不明白唐子浩为何出这一题的一众朝臣，此时方恍然大悟：

    这才是唐子浩题中应有之意！

    这才是这堂可能改奕大宋命运的“财税”课的重中之重！

    .....(未完待续。)