    尽管心中急躁，但是塔尼尔可不敢随意的推开305的房门。

    毫无疑问，上一次与杰森的见面，让这位鹿学院的年轻教师记忆犹新。

    甚至，昨晚上睡梦中，还不停的出现那支大口径的猎枪……好似毒蛇一样，一直对着自己。

    因此，在这个时候，随着敲门，他就自报身份：

    “是我，塔尼尔。”

    然后，塔尼尔就静静站在门前等候。

    而在他的脑海中，还不停的转动着，刚刚得到的消息——

    ‘守墓人’桑特尔死了！

    伏击‘守夜人’杰森不成，被反杀！

    在得到这个消息的时候，塔尼尔是完全不敢相信的。

    因为，‘守墓人’桑特尔可不是什么无名之辈。

    对方在洛德是有着相当名气的。

    那都是在一次次战斗中积累出来的。

    而杰森呢？

    一个初来乍到的年轻人，即使是‘守夜人’，也让塔尼尔有种不真实感。

    不过，随后塔尼尔就想到了一件十分重要的事情。

    药剂！

    配方！

    传闻中桑特尔曾经获得了一位‘魔药专家’遗产的，也正是因为这次经历，才让对方的实力非同一般的。

    尽管是一个传闻，但塔尼尔却是不得不小心、谨慎对待。

    毕竟，一位‘魔药专家’可能存在的遗产，对于他这个药剂师（草药学徒）来说，实在是太重要了。

    也因此，他才急匆匆的赶来。

    呼、呼呼。

    塔尼尔调整着呼吸。

    他在思考着该如何与杰森商谈。

    要知道，上一次的见面，除了那让人记忆深刻的大口径猎枪外，就是对方的冷漠与寡言少语。

    塔尼尔很明白，和这样的人商谈，除非真的开出了一个让对方满意的价码，不然什么样的话语都是无用的。

    而他最近的经济实在是不太好。

    “那些药剂的熬制必须要加快了！”

    “最好是在今晚的集会上，就能推出几种效益高的！”

    “不过……”

    “我和杰森也算是有交情了，应该、可能、或许、差不多会变得好说话一点？”

    塔尼尔心底浮现着一丝丝的侥幸。

    而这个时候，

    门，开了。

    并不是全开启，仅仅是开启了一半，而且，杰森大半身躯还隐藏在门后，双眼打量着访客。

    当看到那冷漠的双眼时，塔尼尔心中的侥幸，瞬间消失的无影无踪。

    这位鹿学院的年轻教师马上露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    “中午好，杰森。”

    “我们能进去谈吗？”

    坦尼尔问道。

    “嗯。”

    杰森点了点头，然后，将房门彻底开启。

    塔尼尔迈步走入，下意识回头看了一下杰森后，嘴角就是一阵抽搐。

    他再次看到了那支大口径的猎枪，就握在杰森的手中，再加上刚刚杰森那种古怪的站姿，塔尼尔很容易的联想到枪口隔着房门对准他的模样。

    而现在？

    不用隔着房门了。

    枪口就这么直直的对着他。

    塔尼尔习惯性的举起双手。

    “我是因为‘守墓人’桑特尔而来。”

    “传闻中桑特尔曾经获得了一位‘魔药专家’遗产，并获得了大量的好处。”

    “我是‘药剂师’，如果那份遗产还存在，那对我很重要。”

    “所以，我接到消息就来了。”

    “而我能够快速的接到消息，是因为鹿学院和洛德官方有着很好的合作关系。”

    没有丝毫的隐瞒。

    在枪口下，总是无比诚实的塔尼尔一五一十的说出了一切。

    “遗产？”

    杰森问道。

    “没错，遗产！”

    “可能是一本魔药学书籍或者是一两张配方。”

    “甚至可能是……成品的药剂。”

    塔尼尔一点头。

    “桑特尔？”

    杰森继续问道。

    “他曾是洛德公墓的墓园看守，且兼职一些见不得光的职业。”

    “然后，某次挖掘中，他找到了成为‘守墓人’的契机。”

    “而他初次进入人们的视野是因为，他把想要争夺公墓的加尔迪、西泽几个‘守墓人’干掉。”

    塔尼尔说着自己知道的一切。

    然后，他就看到杰森的枪口微微下垂。

    这让塔尼尔松了口气。

    他知道他安全了。

    至少是暂时的。

    在杰森的示意下，塔尼尔乖乖的坐在了椅子中，等待着杰森之后的问话。

    至于主动开口？

    塔尼尔表示面对枪口的他，实在是不擅长这个。

    对于塔尼尔的‘配合’，杰森感到满意。

    他认为自己找到了和眼前这位‘药剂师’最实用的谈话方式。

    所以……

    下一刻，霰弹枪的枪口，再次抬起。

    顿时，塔尼尔就脸色发白了。

    我说错了什么了吗？

    我没有撒谎啊？

    他为什么又用枪指着我？

    难道是我的坐姿不对？

    不自觉的，塔尼尔开始检讨人生。

    “知道【赫尔克治疗药】吗？”

    杰森突然开口。

    “【赫尔克治疗药】，是传闻中的魔药大师赫尔克在年轻的时候，发明出的一种治疗药剂，不仅能够有效的治疗使用者的伤势，还能够在一定意义上驱除疾病，传闻中，这是赫尔克大师在西部特斯林目睹一场瘟疫后，特意研制的药剂，也是这位大师在自己人生中创造出的第一支药剂，虽然无法和【赫尔克黑铁药】【赫尔克青铜药】【赫尔克白银药】【赫尔克黄金药】四种伟大的药剂相比较，但却被神秘学者们认为，那是大师赫尔克的开端与基础。”

    犹如是背课文般，塔尼尔坐直了身躯，语言清晰、咬字清楚的道。

    “【赫尔克黑铁药】【赫尔克青铜药】【赫尔克白银药】【赫尔克黄金药】？”

    对被称之为‘伟大’的药剂，杰森有着明显的兴趣。

    “【赫尔克黑铁药】能够让服用者的某一项能力变强。”

    “【赫尔克青铜药】能够让服用者直接就职与自己相性符合的职业。”

    “【赫尔克白银药】能够让服用者获得一个类似魔法的天赋。”

    “【赫尔克黄金药】传闻中可以让人获得类似长生种的寿命。”

    塔尼尔在描述四种药剂的时候，即使是面对着枪口，都仍然带着一种向往。

    既有着对四种药剂药效的向往。

    更是的还是一种身为‘药剂师’对能够炼制这样药剂的向往。

    而杰森却是皱起了眉头。

    他觉得他似乎找到了什么关键点。

    但又不太肯定。

    因此，他马上问道：

    “‘魔药专家’是什么等级？”

