    那东厂的大太监面对这一刀一剑的致命杀招，好似浑然不在意，直接伸出一双白皙且枯瘦的手掌，将剑身和刀身轻易捏住。

    随后屈指虚弹，一股反震之力通过刀剑传递到林陌和冷初洛的身上，见此二人只能收招。

    那大太监也没急着进攻，而是好像在感受着什么，随后其浑浊的双眼闪过一道精光，有些不可置信的看向冷初洛道：

    “十三皇子，看样你早就有叛逆之心，这应当是造化教的天宫锁地阵吧，不仅隔绝了咱家的领域还有元神之力。

    这阵法要布置完成所花费的资源可不小，而且看其阵早已融入这片山脉之中，显然这阵至少也在三月前就已完成。

    十三皇子不愧被成为无双公子，一早就有所防备了，可惜可叹，您为何就不能和圣上一条心呢。”

    冷初洛沉默不语，他右手紧握道剑?天斩，同时左手也拿出了鬼剑?地灭，随即轻声对一旁的林陌道：“林兄，你我的炼体功法都不弱，接下来比拼的就是武技和实力了。

    那名天人合一境的大太监暂且交给我来应对，我相信林兄的实力，那五个阴阳境的东厂太监就交给你了，尽快解决他们！”

    话音刚落，他便以双剑交叉，锐不可当的剑芒在刹那间迸发而出，其攻击目标正是那天人合一境的大太监！

    此招也正是当时在雷霆峰顶惊鸿一现的初剑二?天斩地灭?归一！

    那大太监自然听到了冷初洛所说的话，他没有阻止冷初洛意图分割战场的举动，反而配合着这记剑芒倒退了十余米。

    随即后发先至，平平无奇的一爪将剑芒完捏碎，即使阵法封锁了他的领域，甚至让其元神之力无法使用，但他毕竟也是天人合一境！

    阴阳境之后，每一境之间的差距犹如鸿沟般难以逾越，所谓的越级杀敌的天才也不过是建立在阴阳境之前而已。

    能够突破至天人合一境的武者，本身以证明了他们的天资就是千里挑一，万里挑一！

    对这一招没有给大太监造成任何伤害，冷初洛早有预料，他右脚连踏，施展龙游八方身法，转瞬间便来到大太监面前！

    双剑挥动，如黑白蛟龙乱舞，将其置于自己编织的剑网之下！

    而另一边林陌手握天刃刀，认真的看向面前的五位阴阳境高手。

    这五人各占一方，将林陌牢牢的包围住！

    ‘五行合意阵吗？’

    这阵法说不上多么高明，但习练此阵者必须有相当高的默契度，五人合力下能充分发挥每个人实力的顶点！

    其中一人身法如电，率先开启战局！

    一手拳法至刚至阳，其大开大合之势，难以让人想到此人也是个太监！

    林陌运起凤舞九天，脚下步伐飘忽不定，虽轻易避开了第一拳，但第二人其阴毒的掌力紧紧跟上！

    见此林陌只能左手施以摧心掌法相应对，两掌相交，掀起阵阵风波，第二人虽被击退，但第三人紧接着跟上！

    一手凌厉的爪攻，狠辣异常，直取林陌的各处要害部位！

    林陌再行闪躲，同时其双目愈发冷漠，右手握住的天刃刀发起阵阵刀鸣！

    它在欣喜，在渴望鲜血的味道，说来也是凑巧，自从抽取到天刃刀之后，除了在应对天庭的翊圣元帅时，惊鸿一现之外，平时一直被林陌随手扔在空间装备里！

    先发制人的一刀，正是断情七绝的第一式！天地无情！

    外有一层先天无相罡气包裹，轻易的撕碎上前的第四人的护体罡气，凌冽的刀芒，毫不掩饰的杀意，直接将其击退！

    第五人却一个箭步补上之前第四人的空位，剩下三人也步步相逼，拳，爪，掌！三式搏杀之招攻向林陌！

    林陌对此早有预料，手中之刀快如寒光，转瞬间三人吐血倒退，这正是断情七绝的第二式！怒斩情丝！

    这一招下手毫不留情，运到迅速，颇有快刀斩乱麻之意！

    而林陌使完这招后，并没有乘胜追击，反而是看着手中不断颤动的天刃刀若有所思。

    虽然这五人与林陌一样都是阴阳境，但林陌修炼了《九霄真经》，并将其修炼至五个窍穴之后，真气的质与量早已远超同境强者，在硬碰硬之下，这几人又岂能挡得住林陌那毫不留情的一击！

    不过五人战力犹在，只不过受了一些轻伤，随即他们对视一眼后，同时拿出一颗药丸服下！

    并再一次结五行合意阵，一同攻向林陌。

    林陌见此只能停下思绪，在刚才用出怒斩情丝的那刻起，他好像找到了自己要创出刀法的一点契机，可惜被面前拼命攻杀的五人打断了！

    而且再一次交锋后，林陌察觉到这五人无论是身法速度还是招式威力都已上升了至少三成，一时之间，自己反而被逼的狼狈不堪！

    在余光中，林陌也发现冷初洛在那位天人合一的大太监手下，只能勉强支撑，他知道不能再拖下去了！

    第一人又用出他那一门至阳拳法，只是此时的一拳，犹如浩然烈阳，好像在绽放生命最后的繁华一般！

    若按照之前的几次交手，林陌自然会闪躲此招，然后不得不和第二人对上！

    可经过几轮交锋后，林陌已发现第二人的掌法远没有那么简单，虽以先天无相罡气将其的掌力削弱到极点。

    但双掌相交后，总有一缕阴毒的劲力从掌心渗入到自己的体内，随着这股劲力不断壮大，林陌清楚不能再与之对掌了！

    随即他单掌合十，硬面接下第一人强势无匹的一拳！

    那第一人见此，嘴角高高扬起，其拳势更添三分凶狠！

    但在这一拳打到林陌的胸膛时，只见林陌上空隐约间出现一大佛虚影！

    刹那间身被佛光笼罩，这正是如意禅第一式！佛同我在！

    远比这一拳更强两倍的反震之力袭来，第一人的单臂直接被其震碎，还没等他惊呼！

    一抹刀光，如斩断时间长河，斩断亘古匆匆，快！极致的快！

    第一人甚至只能看到那一闪即逝的白芒后，便身首分离，轰然倒地！

    林陌嘴角勾起，他好似明悟了什么，这一刀他没有用任何招式，只是简单的横斩，若有什么不同，或许是那先天无相罡气发生了些许变化。

    不过现在没有时间给他思考这些问题，他举起天刃刀，那死去的第一人身上的血气莫名汇聚于刀身！

    让原本金灿灿的天刃，充满了杀戮之感！

    久违的招式，血杀刀的杀招！血海漫天！

    刹那间，血气蓦然扩散，在无法用元神之力时，这些血色雾气已完封锁了剩下四位阴阳境高手的视觉！				

