    随手将三张传真照片扔在办公桌上，翘起二郎腿架在办公桌上，双手做枕头。

    罗夏舒适地躺在电竞椅上，望着一楼的天花板，陷入了沉思。

    先入为主，先入为主。

    他又一次犯了这样的错误，动动脑子想想也知道。

    表哥罗华生在驱魔罗氏，哪怕叔叔罗克没有教导他任何驱魔方面的事，哪怕表哥罗华真的没有发现对神秘侧一无所知。

    但，面对生死危机，在求生的欲望激发之下，没有人会坐以待毙的，没有人是愚蠢的，他们会想尽一切办法自救。

    表哥罗华，应该在之前就见过三皇法器，并对其中一件有了感应。

    在察觉到公寓的异常，他便委托了赵四买下三皇法器，无所谓花费多少钱财，也要获得逆天改命的宝物。

    拥有任何一件三皇法器，干掉一个瘦长鬼影，都不成问题。

    只可惜，远水救不了近火……

    表哥罗华，终究没能等到三皇法器送来的那天。

    不对!

    既然三皇法器关乎表哥罗华的性命，他为什么不让赵四开车送过来。

    而且钱只是赵四先付款，后面还是要还的，为什么不自己去拍卖会，自己买下来。

    那时候，这栋地狱公寓，只能进不能出吗？

    魔王的心脏能同步，从而使他人的心脏破裂。瘦长鬼影是仆从，那么作为躯壳的地狱公寓……

    罗夏当时没有逃出公寓，那是因为他在这个世界唯一一个熟悉的地方就是这里了。

    居然是，这样。

    关于表哥罗华的死，理得差不多了。

    三皇法器要价三百万美刀，尽管不记名的银行卡还得起，但是还完之后也没剩下多少了。

    罗夏财富自由才多久，又要陷入缺钱拮据的日子中。

    麻蛋的!

    该死的蛇盾局光头秘书加斯帕·希特维尔。

    把神之化身的心脏，也就是魔王的心脏当成古董卖给表哥罗华，既害了他的性命，又让罗夏不得不支付三百万美刀买下三皇法器。

    离谱的是，三皇法器被盗走了一件……

    总之，这口气，就算到蛇盾局身上。华夏武侠讲究的就是快意恩仇，这也是罗夏的心之所向。既然穿越了，那么他罗夏就当有恩必尝，有仇必报!

    越想越气的罗夏，决定在网络上行侠仗义，用正义的嘴遁暴打蛇盾局。

    思如泉涌，双手盲打，猛烈地敲击着键盘，只见电脑屏幕上。

    某位不愿透露真实姓名的网友·十戒：听说奥斯本集团在研究的新药剂，能提升人体潜能，就跟二战的美国队长一样，据说还能治愈世界上80%的疾病……

    漫威：喔，那可厉害了。

    以前有人得了绝症，把自己冰冻冷藏起来，现在可以解冻出来接受治疗了。

    说到这里，美国队长二战时驾驶战斗机坠落到北极圈冰川中，会不会被大自然冷藏起来。

    等待着未来需要美国队长的一天，大自然再次让这位超级英雄苏醒，拯救世界……

    爱手艺：大自然？

    你还不如说，美国队长坠机没死，被潜伏在北极圈北川的外星人抓了。

    一番测试下来，外星人发现美国队长的能力数值太高，先是洗脑技术把美队变成自己的士兵，然后用我们人类的超级英雄来侵略人类！

    漫威：用人类的超级英雄来侵略人类，哦，上帝啊，怎么会有人想出这种邪恶的计划。

    DC：自二战时期，亚伯拉罕·厄斯金博士被刺杀后，就连他的助手霍华德·斯塔克能没能重现超级士兵血清。

    奥斯本集团想要复刻超级士兵血清，野心之大难以想象。军方应不可能同意…不对，奥斯本集团和和军方有合作!

    十戒：!我没有，瞎说的，你们别信!

    以上，都是罗夏注册的各种账号。在网络上，我们取着各异的网名，没有人知道网名背后的人是谁。也因此，很多在现实生活中碍于种种身份不能说的话，在虚拟的网络上，大家谁也不知道谁，肆意妄为地抨击着。

    有时候说了很多过激的话，但这些话反而更加贴合我们的内心。

    唉，美国嘛，你懂的，言论自由。

    什么造谣，哪有的事，你不要乱说。

    比起那些直接胡编乱造当成新闻发布的媒体，罗夏可良心了不少，他的言论可是半成是真的。

    正常网友:奥斯本集团加油，研发超级士兵血清，干翻斯塔克集团。没了斯塔克集团提供财力，托尼·屎大颗也就没钱祸害女神了!

    另外一位网友：还有汉默工业，赶紧加油，军火企业万年老二，击溃军火龙头企业。

    网友阿卡姆:奥斯本集团和斯塔克集团领域不同，并没有竞争关系，对各自的影响不大。

    汉默工业只会跟在斯塔克集团屁股后面，指望汉默工业干扒斯塔克集团，不可能的。

    反倒是新成立的安布雷拉公司，整合多个领域，和奥斯本、斯塔克成为三巨头，未来击败斯塔克也不是不可能。

    这位网友说得挺有道理的，军火龙头斯塔克、医药龙头奥斯本、整合了多个领域的安布雷拉，这三集团将三分天下？

    安布雷拉，以叔公的摩天大楼为公司场所的那家……

    嗯，有水军出来洗一洗斯塔克集团，奥巴代亚雇佣的吧。

    这是被甩了吧，洗白言论后面，还跟着没有删掉的括号，内容十美刀一条。

    以前没有参加网络上的发言，还没什么感觉。这些网友太有才了吧，这样玩的。

    ？

    油管的视频冲上搜索第一，托尼·屎大颗的阿富汗度假之旅，我在暗网花一百万美刀买下的。

    一排排斯塔克集团制作的枪械，围着一个狼狈不堪的托尼·屎大颗，看这个视频封面，让人忍不住点进去秋一眼。

    黄沙漫天，托尼·史塔克西装革履，在军方重重保护之下，风流倜傥地展示了最新的发明杰里科导弹。

    展示很完美，如果，没有接下来的画面……

    恐怖分子用史塔克集团制作的军火，发动了恐怖袭击，劫持了武器大发明家。

    你敢相信，这一幕得到了网友们的一致好评，甚至有留言说：一个商人研究什么新武器，还自诩最伟大的发明家，去恐怖分子窝里玩你的武器吧。屎大颗！

    快，给他点赞。

    不知名的洞穴中，恐怖分子举着斯塔克集团的枪械，威胁屎大颗帮他们制作武器。

    没想到，屎大颗这货居然硬气的拒绝了。

    然后，拯救屎大颗性命的伊森，就无奈遭殃了。

    真倒霉，救了屎大颗，还因屎大颗遭罪。

    是啊是啊，自己闯出来的祸，连累救命恩人。屎大颗的救命之恩就是报答的，我真是大开眼界！

    唉，毕竟是托尼·屎大颗，救命之恩，当送你去见上帝啊。

    这届网友真有才，阴阳怪气有一手。

    转发转发，让更多人知道托尼·屎大颗的真面目。

    咦？

    视频被删除了，奥巴代亚出手了？

    罗夏带着疑惑，连忙拉下评论区，果然有留言说看不了，没办法转发。接着，罗夏又看到了视频作者在评论区的置顶留言。

    “对不起，大家。

    不是我要删掉这个视频，实在是斯塔克集团那边给的钱太多了。

    我在暗网上花了一百万美刀，他们斯塔克给我一亿美刀，没办法，真的没办法，我只好收钱删掉视频，相信大家也有下载了吧。

    嗯，接下来，你们看着办。

    反正我是一亿美刀入口袋了。”

    惊了！

    一百万美刀买的视频，一亿美刀的封口费，这TM的利润太离谱了吧。

    这个作者小鱼缸，真是个投资小天才啊！

    现实生活怎么魔幻的吗？

    手快有，手慢无，没能下载视频，跟斯塔克集团索要封口费，亏大了！

    好了好了，笑笑就行了。

    奥巴代亚也不是白痴，怎么可能给一群人封口费呢。

