    除了养朱蛤，林千钧还同时叫了李癫带领一些对农业知识很了解的玩家去优化百姓的种植技术。

    得益于联邦内种田游戏丰富的原因，这些工会里面的玩家中还真就有一批对种田很是精通的玩家，他们查阅资料后，轻易的将种植技巧进行了优化，细致的安排了水利灌溉等。

    而这些东西甚至都还只是一个开始。

    林千钧积攒到足够的经验后，又尝试着推演了一门能加速农植生长的《乙木功》。

    还别说，功法效果让他极为惊喜。

    这门功法修炼出的内气带有精纯的木系生机能量，用来种植作物，可以大大缩短其生长周期，比什么催熟的肥料都要来得夸张，只要真元量充足，三个月成熟的作物，两个星期就搞定。

    而且不只是普通的农作物，就连芫果这种天材地宝都可以用这种方式进行种植。

    于是乎，他又打造了一批内气戒指，发布任务找李癫建立了“农事堂”，让他带着玩家搞种植。

    这一案例，让林千钧对自己这面板上的推演金手指又有了更多的看法和使用经验。

    在这之后，林千钧又建立了“工事堂”。

    玩家在现实世界拥有的各种制造工具的知识林千钧也打算利用起来，衣食住行，能尽可能解决的，都务必要更加方便。

    这件事被他交给了周林刚这个神剑工会的会长。

    有资源有条件的他，办起事情来，不见得会比萧剑缘要差。

    就这样，高江城以一种极为快速的方式进行了改变。

    内气这种生物能的潜力巨大，虽然依赖于人本身，但也正是因为如此，几乎所有人都不会被淘汰。

    因为即便是傻子，你也能提炼出内气。

    在銌玉这种能储存能量的特殊矿石的帮助下，林千钧推演功法的能力被发挥到了极致。

    他轻松就能模仿前世玩家群体的路线，借鉴复制出自己想要的结果。

    城主府，林千钧一边吃着吕凤翼用自己真元饲养出来的朱蛤肉，一边翻看着玩家们这段时间的工作汇报。

    他在玩家群体中安插了不少剑宗弟子，玩家的动向第一时间他就能了解，故此引导得也极为容易。

    现在銌玉的特殊之处已经被玩家研究透彻，他们开始利用这东西能储存内气的功能，制造了一些比较小巧实用的内气机械出来使用。

    不过受限于銌玉数量有限，内气戒指这种东西被林千钧管控得非常严密，所以虽然他们想法很多但根本无法去将其实现。

    没过多久，林千钧把这段时间的玩家发展情况都已经看完，他吐出一口浊气。

    玩家的发展速度远超他的预计，现在距离他成为高江城的城主才过了三个多月，涌入高江城的上万个玩家就已经把这里进行了彻底的更改。

    街道上现在玩家比起这里的百姓都要来得多，到处都是玩家的影子。

    每天都有新的建筑修建，旧的建筑被拆除。

    任务堂现在都一度已经没有什么任务可以发布了。

    玩家实在太多，导致僧多粥少了。

    林千钧低估了这些工会会长和他自身的号召力，他本以为能跟过来的玩家最多两万不到，谁知道直接来了五六万，甚至都快要堪比这里的居民人口总数了。

    而且哪怕如此，每天都还不断有新的玩家通过各种方式前来高江城。

    为此，林千钧虽然感到有些烦恼，但这也是幸福的烦恼。

    哪一个剑宗真传有这种待遇？

    一下山历练就直接上万的人前来帮忙搞建设？

    将口中的朱蛤肉咽下，感受着体内泛起的灼热感，林千钧嘴角微微勾起。

    快了，突破宗师的事情已经不远了，而高江城这边的基础也差不多打好了，那么也是时候来点大动作了。

    林千钧等张雨把餐具收好后，取出了高江城附近的地图。

    在距离高江城不远的地方，有一条名唤“高江”的大江，这正是高江城的名字由来，它是“化海”的分支江河。

    高江四通八达，借助这条江，可以直接在初始位面接近三分之一的门派进行商运。

    不过这个世界的科技树很偏，造船技术不行，加之江河上的运输业并不是必须，所以一直不受重视。

    玩家群体干其他的或许有点难，但让他们弄条好点的船出来，还是轻轻松松的。

    有这种渠道，加上玩家那种无视距离的信息传播方式，高江城的发展绝对不能用快字来形容，那将会是跃进式的发展。

    这些玩家相当于从星际殖民时代穿越到了一个科技尚不发达的古代武侠世界，而且还随身携带一个搜索引擎，可以搜索到他们世界的知识。

    这样的人，只要肯做事，随便一个都能在一年内给整个世界掀起发展风暴，更别说朱雀燃空足足有一百万这样的玩家。

    现在到处都在快速的变化，而林千钧这种愿意给玩家开绿灯，并提供各种便利的地方，就更是会以一种前所未有的方式进行成长。

    在地图上拟定了几条前世他记得的大概航线后，林千钧叫来了长孙衍，一番叮嘱后，便让他带着地图离开了房间。

    随后，林千钧让张雨去门外值守，心念一动，便调动出了自己现在的简易面板。

    虽然等级还是二十级，但他的实力可比之前砺剑之试时要强了不少。

    朱蛤现在已经进入了正常的饲养阶段，能够大量的产出，他每天都要吃好几只吕凤翼喂养的朱蛤修炼真火锻体功。

    这门功法本来就是依靠真火炼体，吕凤翼喂养的朱蛤火毒强得没话说，在这样的情况下，他的这门外功成长速度飞快。

    到现在他已经成功将真火锻体功小成，力量和体质又有所增加，就连丹田的容纳上限都发生了改变。

    除了身体属性有些偏向于火属性之外，倒也没有什么大的问题。

    养剑术他练了这么久，也终于练到了小成。

    这主要是因为他主要还是在练育剑术，蕴养木剑【如初】，不然以他剑骨的特殊之处，说不定早就练到了大成。

    小成之后，他沟通养剑的效率也变高了不少，虽然这导致养剑消耗的精气神有点多，但对他而言，也就是小意思而已。

    现在他每天都要抽取半个时辰来和玄铁剑【无锋】沟通感情，用精气神养剑。

    他也明显的感觉【无锋】的品质有所变化，按照这样的效率，至多数年时间，无锋就能诞生剑灵，成为蓝色品质的武器。

    和这些技能以及体质上的变化不同的是，林千钧的真元现在变得更加凝聚。

    它们无时无刻都在林千钧体内自动运行着，不断的强化着他的肌肉和筋骨，同时也在自我提纯，让能量性质变得更加紧密。

    不过现在的问题却是，林千钧的路断了。

    他走上了一条前所未有的道路。

    拟剑真元的形态和武道内丹完全不是一个道理，虽然都是压缩真元形成，但林千钧的拟剑真元，本身更像是一枚枚缩小版的武道内丹，他要突破，估计必须将这些拟剑真元全部统合在一起，在丹田形成一把完整的剑才行。

    只是这个难度很大，大到林千钧自己都有点没想到。

    拟剑真元被压缩提炼得太过于精纯了，他想要把这种能量全部合在一起变成一把完整的剑，相当于要把原本就精纯至极的真元再度进行压缩提纯，让其产生进一步的质变。

    然而这对他的身体却是个极大的考验，稍不注意，就会让他的丹田出现破损乃至直接毁坏，根本承载不了那种程度的精纯真元。

    林千钧倒是有心废功重修，不过可惜这难度也不小。

    他之前只顾着推演功法获得更精纯的真元，以及更强大的战斗力，但现在他才发现，他一不小心把路走得有点偏了。

    为了实现他那复杂的功能需求，这门九转拟剑真功的运转路线复杂到堪称夸张，同时它还影响了林千钧的潜意识形成了自我运行机制。

    从穴窍到经脉以及肌肉群，它们都已经适应了拟剑真元的存在。

    甚至这么久的功法运行下来，它已经让林千钧的丹田渐渐变成了一种专门运行拟剑真元的器官。

    现在要废除这门功法，林千钧怕是要壮士断腕才能做得到了。

    想要突破如今的修为，他有两种设想。

    第一就是降低真元的精纯度，将这九转拟剑真元，退化到三转，乃至一转二转的程度，那样的话，他想要突破就很容易了。

    不过这个念头被他放弃了，感受过海量真元随意消耗，把大招当平A用的快乐，他是不会再回到抠抠搜搜用技能的时代了。

    所以他选择的是第二种。

    升级和学习易筋洗髓的锻体功法，拔升自己的体质上限，让自己的丹田和筋脉承载能力变高变强。

    这样一来，他想要以当前的拟剑真元突破也不是不可能。

    而且一旦突破，直接就能获得远超同境界武者数十倍的精纯真元，他的真元杀伤力也会达到一个夸张的程度。

    配合他的剑骨加持，随意一道剑气都能有骇人的威能。

    而如果他认真的出手，岂不是提前就能感受大招洗地的快乐？

    林千钧想到这里，不由得心头有点感慨。

    没想到自己有一天居然也可能会成为以前一直羡慕的那些超规格NPC，世事之无常，果然难以揣度。

