    凌风跟着金鑫一起走了出来，一旁的伙计见到凌风，顿时大吃一惊，一脸不可思议的看着凌风，他们万万没有想到，这个人竟然就是风头最盛的凌风。

    之前一直接待服务凌风的伙计，此刻也是目瞪口呆，他只知道这个人身份不简单，但没想到这个人就是东域赫赫有名的凌风。

    凌风在金鑫的陪同下，朝着灵羽城外走去，此刻的灵羽城外，之前发生过战斗被夷为平地的山脉上方，雷虎正站在那里，静静的等待着凌风的到来。

    雷虎四周此刻已经围满了人，灵羽城内可以说是万人空巷，所有人都跑了出来，前来观看这场旷世之战。

    一方是无双城城主的儿子，一方是最近在东域崛起，声名鹊起的凌风，两个人都是天才中的天才，这场对决，可谓是万众瞩目，万众期待！

    “这凌风会不会不敢来啊，”一旁的老者看着雷虎问道。

    雷虎冷冷的说道：“不能，他在灵羽城内，凭我对他的了解，他绝对会来，这一次我必杀他！”

    雷虎的话音刚落，就见到两道气息从远处快速的赶来。

    这两道气息不是别人，正是金鑫和凌风。

    “终于来了！”

    雷虎冷冷的看向了凌风，眼神泛着凶光。

    在场众人也朝着凌风的方向看了过去，见到凌风和金鑫，顿时眼前一亮，高声喊道：“来了，凌风来了！”

    “原来他就是凌风！”有人不是第一次见到过凌风，只是之前并不认识，现在才知道，原来是这小子。

    “这次有好戏看了！”

    众人此刻心中期待不已，一个个都显得异常的兴奋。

    凌风从远处御剑而来，如同一道流星，直接坠落在了人群中央，站在了雷虎面前不远处。

    “你终于舍得出来了，我还以为你要当缩头乌龟，不敢出来应战呢，”雷虎目光杀意十足的看着凌风，出声讥讽道。

    凌风闻言冷哼了一声说道：“我不敢应战？我只是没想到，你竟然没死。”

    “看你现在生龙活虎的样子，想必雷金龙为了给你重塑肉身，花费了不少的代价啊，”凌风嘲讽道。

    雷虎闻言顿时咬牙切齿的盯着凌风，整个人怒火中烧，恨不得现在就出手，一刀劈了凌风。

    雷虎冷冷的说道：“小子，上一次是我大意了，这一次我必杀你！”

    “这一次说好了，生死战？不死不休？”凌风沉声问道。

    “不错！”

    雷虎点了点头。

    “好，我应战，今日我就跟你生死战，不死不休！”凌风冷冷的说了一句，紧接着嘴角泛起一丝不屑的冷笑。

    凌风说着话看向了金鑫，“金兄，还请帮忙维持一下现场。”

    金鑫点了点头，紧接着看向了在场的众人，笑着说道：“既然凌风兄和雷虎兄信任我，那这一战就由我亲自主持。”

    “此战乃是双方因个人恩怨发起的生死战，此战不论胜负，只论生死！”

    “其余所有人都不准出手，不管是谁，若是敢插手这一战，不仅是与他们二人为敌，也是与我金家为敌，我金鑫绝对不会放过他！”

    金鑫的话掷地有声，在场众人也都没有反驳，不说凌风和雷虎背后的势力没有人敢惹，就金鑫的面子也没有人敢不给。

    在场众人纷纷向后退去，雷虎身旁的老者有些担忧的看了眼雷虎，沉声说道：“小心！”

    雷虎点了点头，冷冷的说道：“放心，今日我必杀他！”

    老者闻言点了点头，紧接着朝着远处退去，此刻的他心中莫名有种不安，总是觉得面前的凌风给他一种不安的感觉，感觉此子不简单。

    不过老者还是相信雷虎的实力，毕竟雷虎不仅重塑了肉身，实力也大涨，凌风不可能是他的对手。

    等到四周众人全部退散之后，雷虎拔出了霸天刀，目光死死的盯着凌风，狂暴的杀气从其体内释放了出来。

    狂暴的气势瞬间充斥全场，不仅凌风，一旁的众人也感觉到了这股令人心悸的狂暴气势，吓得众人纷纷向后退去，他们可不想被殃及池鱼。

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，手持着弑神剑，横剑站在雷虎的面前，任凭雷虎的气势多么狂暴，凌风依然不为所动。

    凌风一脸不屑的看着雷虎说道：“都说了，你这气势能唬到别人，吓唬不到我，对我没用。”

    雷虎怒吼了一声，紧接着周身灵力汇聚，狂暴的灵力瞬间汇聚在霸天刀之上，这一刻就连四周的天地之力都为他所用，借助着天地之势朝着凌风压迫了过去。

    凌风见状顿时一挑眉毛，冷笑着说道：“难怪你敢如此嚣张，一出来就敢挑战我，原来是修为突破到了神游境。”

    “现在知道已经晚了，你给我去死吧！”雷虎大喝了一声，紧接着一刀裹挟着天地之势，直奔着凌风斩了过去。

    这一刀正是霸刀三式第一式的开山！

    一瞬间，天地都为之暗淡了下来，四周的天地都朝着凌风压迫了过来，数十丈的刀芒遮天蔽日，直奔着凌风劈了过去。

    四周的众人见状无不脸色大变，一脸惊恐的看着眼前这一幕，这一刀的威力实在是太强了，吓得众人继续朝着后方退去，生怕被这一刀给刮到。

    “这一刀也太恐怖了吧，这凌风能接得住？”有人一脸惊恐的看着霸道无比，气势十足的一刀。

    然而下一刻，在场的众人顿时愣住了，所有人都张着大嘴，仿佛被石化了一样，纷纷目瞪口呆，一脸不可思议的表情看着眼前这一幕。

    只见凌风随手挥出一剑，这一剑并没有什么高明剑招，也没有多么强大的剑气，就是十分普通的一个上挑。

    而就是这看似普通的一剑，却是奇迹般的接住了雷虎这一刀，将雷虎这气势十足的一刀，轻松化解。

    不光是四周的众人，就连雷虎也是大吃一惊，一脸不可思议的看着凌风，惊呼道：“这怎么可能？”

    一旁的无双城老者见状同样大吃一惊，暗道一声不好，他终于知道为何凌风让他不安了，这小子只是看起来普通，实际上已经突破到了玉璞境，达到了神华内敛。

    而他之所以不安，不放心雷虎，就是因为凌风是玉璞境体修，这一次雷虎可危险了。

    老者刚想要出声提醒，让雷虎小心，结果话还没有说出口，凌风已经持剑朝着凌风冲了过去。

    凌风不屑的冷笑道：“没有什么不可能的，你以为你达到神游境就稳赢我了？真是可笑至极。”

    凌风说着话，直接一剑朝着雷虎斩了过去，磅礴剑气瞬间爆发。

    雷虎冷哼了一声，再一次一刀劈了出去，迎着凌风的剑气劈出。

    “轰！”

    两道灵力撞击在了一起，一瞬间爆发出了恐怖的灵力爆炸，形成了强大的灵力冲击波，朝着四周扩散开来。

    一时间，剑气与刀气相互对峙，谁也奈何不了你谁。

    强大的灵力冲击波朝着四周席卷而来，如同一道气浪一般，朝着四周的众人冲击了过去。

    四周的众人见状无不大吃一惊，纷纷拼命抵挡这股灵力冲击，一些修为弱的则是当场被掀飞，更是有不堪的人，当场吐血重伤。

    众人一脸惊恐的看着眼前这一幕，这一击实在是太过于恐怖。

    就在两个人相互对峙的时候，凌风却是突然间冲了到了雷虎的近前，一剑直奔着雷虎斩了过去。

    雷虎见状顿时大吃一惊，没想到凌风的速度竟然这么快，雷虎体内灵力再一次爆发了出来，汇聚于霸天刀之上，一刀再一次朝着凌风劈了过去。

    “当！”

    刀剑相撞，雷虎身上的灵力疯狂的爆发出来，想要一刀劈死凌风。

    但让雷虎没想到的是，弑神剑上传来了十分恐怖的力量，这股力量之强大，直接击溃了他的灵力。

    雷虎整个人都傻眼了，眼中满是惊恐和不可思议的看着凌风，下一刻，雷虎手中的霸天刀竟是被凌风一剑硬生生的斩断了。

    “噗！”

    雷虎顿时喷出一口鲜血，紧接着快速向后退去，整个人心中惊惧不已，他万万没想到，凌风的实力竟然变得这么强了，强大到让他毫无反抗之力。

    凌风这一次不会再给雷虎逃跑的机会，既然是生死战，自然要分出生死。

    凌风眼中寒光一闪，手中弑神剑直奔着雷虎斩了过去。

    一旁的老者见状顿时脸色大变，刚想要动手前去救下凌风，但却被金鑫给拦住了，金鑫沉声说道：“这位前辈，生死战不容许任何人插手。”

    “雷虎可是我们三城主的儿子，他若是死在这里，你们金家也脱不了干系，”老者急的脸都红了，大声威胁道。

    金鑫却是说道：“我只是秉公办事而已，生死战只分生死，其余人不得插手。”

    “你！”

    老者闻言顿时大怒，刚想要强行动手，然而金鑫身旁却站着两名老者，察觉到两名老者的气势，他也就没有出手，只能一脸担忧的看向了雷虎，心中祈祷雷虎不要有事。

    雷虎这边也察觉到了凌风的强大，疯狂的向后退去，可是被凌风近身之后，他根本没有逃跑的机会。

    凌风加快了速度，瞬间来到了雷虎近前，一剑直奔着雷虎斩了过去。

    雷虎只见到剑光一闪，凌风手中的弑神剑就到了他的眼前了，眼看着这一剑就要将他给斩杀了，雷虎脖子上的项链突然间闪烁出了一道光芒。

    一道身影出现在了雷虎身旁，此人不是别人，正是雷金龙，这道身影正是雷金龙的元神分身。

    雷金龙一出现，顿时瞪了凌风一眼，抬手就是一掌接住了凌风的这一剑，雷金龙杀意十足的说道：“小子你好大的胆子。”

    “我儿子若是有个三长两短，我绝对不会放过你，”雷金龙大声威胁道。

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷冷的看着雷金龙说道：“威胁我？今日我就杀给你看！”

    凌风说着话手中弑神剑上突然间剑意大涨，弑神剑意瞬间朝着雷金龙的元神分身攻击了过去。

    若是雷金龙真身在这里，凌风不是他的对手，但仅仅只是一缕元神分身，凌风却是根本不惧。

    弑神剑的剑魂也在这一刻出手，强大的吞噬能力从弑神剑上传来，直奔着雷金龙的元神分身吞噬了过去。

    雷金龙见状顿时脸色大变，顿时变得慌张了起来，然而一切都没有用了。

    雷金龙的元神分身根本抵挡不住弑神剑的吞噬，当场被弑神剑意斩杀，被弑神剑剑魂吞噬殆尽。

    “不！”

    雷金龙发出一声不甘的怒吼。

    凌风却是毫不顾忌，斩杀了雷金龙的元神分身之后，再一次一剑朝着雷虎斩了过去。

    雷虎拼命反抗，但却无济于事，近身交战，他一个神游境修士，不可能是凌风这个玉璞境体修的对手。

    剑光一闪，雷虎的脑袋瞬间被斩了下去，鲜血顺着雷虎的脖子喷涌而出。

    雷虎的元神瞬间脱离了身体，化作一道流光朝着远处快速飞去。

    “还想跑？”凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“这一次你跑不掉！”

    凌风说着话弑神剑瞬间飞了出去，直奔着雷虎的元神追杀了过去。

