
　　等到叶龙和南鹏南宁离去之后，被窝中的丁敏君才睁开眼，她先是找了把剪刀，在床单上剪下一大块，叠好收起来，她才穿衣起床。

　　“你知道你在做什么吗？”殷素素不请自来，站在门口凝望着丁敏君。她的语气有些恼怒。

　　“我在做什么，和你有关系吗？怎么，羡慕我？你一个寡妇，怎么滴，还想着和龙哥哥在一起呀？也不怕被人戳脊梁骨，你要是真不知廉耻与龙哥哥在一起，张五侠在天之灵，能瞑目吗？”丁敏君撇了殷素素一眼，撇了撇嘴。

　　殷素素听了丁敏君的话，脸色惨白，娇躯也忍不住的颤抖，丁敏君的话，让她感觉到揪心的痛。

　　“叶龙是我的义弟，你虽然和他在一起了，但是你要明白你的身份，他今后的成就不仅于此，你们是不可能的。”殷素素深吸一口气，强装镇定。

　　“我的身份怎么了？我是龙哥哥的侍女耶，我情愿给他做一辈子的侍女。我可以给他暖床，我可以伺候他沐浴。你是他嫂嫂诶，你可以吗？龙哥哥是你的义弟，那又怎么样嘛？你以为我不知道你那点心思吗？我可以和他正大光明的睡觉，你可以吗？”丁敏君贱贱的说道，然后将殷素素推开，一脸傲娇的走了出去。

　　丁敏君不是傻子，这段时间相处下来，她哪能看不出殷素素对叶龙存在的幻想？包括纪晓芙，竟然对叶龙也有莫名的情愫，所以她找准机会，先下手为强！并且她还有天然优势，自己是少女，她们是少妇！

　　“你无耻！肮脏的女人。”殷素素呼吸急促，看着丁敏君的背影，心中升起了浓浓的嫉妒。

　　但是丁敏君说的没有错，她是叶龙的嫂嫂，还是一位寡妇，是张翠山的妻子，她要是与叶龙在一起，天下人都可能不会容忍，武当更是不会容忍！而丁敏君不同，她是叶龙的丫鬟，还是一位真正的少女。

　　“我无耻，也比你不知廉耻强的多呀，我是完整的？你呢？”丁敏君撇了撇嘴，不再搭理殷素素。

　　殷素素很痛苦，纠结，她在道德的边缘挣扎着。自己……真的不能和他在一起的，但是为什么，我忘不掉他？这到底怎么回事？

　　“他救了无忌，我答应过他，如果他可以救了无忌，让我做什么都行！这是我答应过他的！”殷素素想要找一个合适的借口说服自己。

　　其实她根本不会知道，在叶龙帮张无忌解决体内寒毒的时候，她已经被系统当做奖励送给了叶龙……殷素素的好感和承诺！是那么简单的吗？即即使殷素素对叶龙没有任何想法，在强大的系统干扰下，她无可奈何。

　　“是不是很生气？很无奈？丁敏君那样尖酸刻薄的女人，都能享受他的温柔，而你却不可以。痛苦吗？羡慕吗？”就在这时，一道神秘莫测的声音，在殷素素耳边响了起来。

　　这声音很诡异，很虚幻，让人听不清到底是男是女。

　　“谁？你是谁？”殷素素内心一惊，她打量着周围，但是根本就没有任何影子。

　　“呼……”一阵风吹了过来，殷素素的秀发被封吹得有些凌乱。

　　一道透明诡异的身影，出现在了殷素素的面前，那道身影仿佛由水雾组成，让人看不真切。

　　殷素素娇躯一颤，她明显感觉到有人出现在了她的面前，可是却看不到任何的人影。

　　她心中出现了莫名的恐慌。

　　“我是谁不重要，重要的是，我可以帮助你。”那道身影，突然变换了一个方位，出现在了殷素素的右边，他伏在殷素素的耳边说道。

　　殷素素内心充满了震惊，她回头看向了自己右侧，可是什么也没有。

　　“你想做什么……”殷素素语气有些颤抖，她好像遇到了绝世高人……

　　“你很羡慕丁敏君，也很羡慕幽若……我可以帮你，并且让你心中没有丝毫的负担。”他又出现在了殷素素的左侧。

　　“不行！我是他嫂嫂……你到底是谁，我不听你说话。”殷素素捂着自己的耳朵。

　　“嫂嫂？你丈夫张五侠都已经死了……你可以改嫁的。我相信张五侠，也不愿意看到你如此痛苦，他也希望你幸福。”那人又变换了一个方位，他的声音，神秘莫测，带着一丝感染力。

　　“我知道我可以改嫁……但是我是他嫂嫂，无论如何我们都不能在一起……”殷素素痴痴的说道。

　　“天鹰教圣女何时变得这么在意世人眼光了？曾经的殷素素，哪里去了？再说了，偷偷的，不香吗？”

　　“嫂嫂又如何，这个嫂嫂是如何来的，你不清楚吗？张五侠根本就不知道自己有这个义弟，叶龙不想收张无忌为义子的，他是见你求他，心中不忍才答应的，他其实对你也有感情的。”

　　“你自己考虑清楚……叶龙有九阳真经护体，任何毒药对他都没有用，但是我这里有一款新型药物，阿伟胶囊，这种药物是专门针对……现代人的体质研制出来的，练武之人根本无法驱散。将其中的粉末混在水中，让他喝下去，保证他会不顾一切的扑向你。”

　　殷素素没有说话，心中纠结无比。

　　“马上就要到西域了……这次叶龙离开，再相见也不知道会是何时，你自己要想清楚。”说完之后，那道声音，没有再出现过。

　　只留下殷素素在痛苦的挣扎着。

　　许久之后，殷素素咬着樱唇，看着桌子上出现的红色胶囊，她慢慢的将胶囊拿起来，攥在手中，擦了擦眼角的泪水，收拾好自己的情绪，才来到楼下。

　　嫂嫂又如何？张五哥已经死了……这个嫂嫂也是自己求着叶龙，叶龙才答应收无忌为义子的！我是天鹰教的圣女，世俗的眼光，我不在乎。

　　最重要的是，他对我也有感情！殷素素的心，乱了，不过也坚定了。

　　一楼，叶龙等人已经开始用膳。

　　看到殷素素下来，叶龙微微皱眉，殷素素的状态看起来很不好，眼睛红红的，好像哭过一样。难不成也是因为自己昨晚与丁敏君的事情？

　　叶龙见殷素素的样子，心中莫名的烦躁，非常烦躁。

　　“公子，你吃这个。”丁敏君坐在叶龙的左手边，为叶龙夹菜，那身体都已经贴在叶龙身上了。

　　叶龙很无奈，只好张嘴，吃下了丁敏君夹来的菜。他没办法啊，他不是那种提上裤子不认账的人……虽然对这丁敏君没啥感觉，但是自己真的把她给那个了……他很纠结。

　　“吃死你。”幽若冷哼一声，看着丁敏君的样子，犹如要杀了她一般。

　　丁敏君鼻孔一仰，又给叶龙夹了一口菜。

　　“够了，不用了。”叶龙微微皱眉，他已经感受到，幽若是真的生气了。

　　“公子，吃一个嘛。”丁敏君娇滴滴的说道。

　　“我说够了！我明着跟你说，你是我的丫鬟，虽然昨天晚上发生了不该发生的事情，但是你记住你的身份。幽若，她是我的女人，是你的主子！”叶龙沉声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　丁敏君愣住了，举在空中的手，也僵持了下来。

　　“我不是不对你负责，但是我不希望你这么做，你是在炫耀吗？不要以为成为了我的女人，你就很厉害的样子。我的女人，要听话，知礼数，并且要和其她人搞好关系！懂吗。”叶龙站了起来，说完，就向外走去。

　　南鹏紧跟其后。

　　幽若脸上露出了笑容，看来龙还是爱她的！虽然自己还没有真的成为他的女人，但是她对自己有爱，对那个小人得志的丁敏君，只是责任而已。

　　丁敏君脸色发白，眼中有泪水打转。

　　纪晓芙无奈的叹了口气，也跟着走了出去。

　　“切，这叶龙还想纳几房小妾啊。”王难姑撇了撇嘴，她已经看出来了，昨天晚上并不是叶龙自己要求的，而是这个丁敏君赶着倒贴的！而叶龙还大言不惭的，让丁敏君和其她人搞好关系。虽然这古时代男人可以三妻四妾，但是王难姑她不喜欢，那种专一的爱情，才是她想要的，就比如她和自己的丈夫胡青牛。

　　“丁姑娘，公子已经走了，我们也走吧。”南宁来到了丁敏君的身边。她是叶龙的侍卫，虽然很不喜欢丁敏君，但是她有她的职责，丁敏君好歹也算是自己公子的女人了，总不能让她下不来台吧，这种事情，还得自己来。

　　丁敏君长吐一口气，点了点头。心中感觉到一些苦涩，自己虽然献身了，但是叶龙并不喜欢她，她决定了，以后要好好听话……她不需要爱情，她想要的，是权利，而权利，未来的叶龙可以给她。

　　叶龙要是知道丁敏君的想法，他就会哭笑不得，这女人真没救了，自己哪里好啊？用得着这样吗？

　　“诸位这是要去哪啊？”酒楼外，一队人马将叶龙等人包围了起来，阻拦了他们的去路。

　　“独孤鸣？”叶龙不在意，而是看向了那为首的翩翩公子。

　　那公子长得也是人模狗样的，看着一副翩翩公子的样子，但是背地里却做着强抢民女的勾当。

　　不，说错了，在这无双城中，他独孤鸣都是正大光明的抢女人。

　　“你认识我？看来本公子的大名，已经被在江湖中流传开来了啊。”独孤鸣脸上露出了诧异，随后很是不要脸的说道。

　　“他好不要脸啊。”天机玉小声说道。

　　幽若揉了揉天机玉的脑袋，笑了笑。

　　“这位朋友，你看你身边的女人也太多了，不如借给我玩几天怎么样？我可是无双城的少城主，交个朋友如何？”独孤鸣瞪了天机玉一眼，然后看着叶龙，瞬间就转换成了笑脸。

　　叶龙现在心情很不好，极其的不好，昨晚被丁敏君用强，早上又闹这么一出，他感觉自己是不是脾气太好了？并且独孤鸣竟然让他把身边的女人借给他玩几天？他哪里来的胆子？以为背后有大元国，有独孤一方，就敢来老虎头上拔毛了？

　　独孤一方很强，巅峰一流高手，但是他还不是超一流高手，自己怕他个锤子。

　　至于无双城中剑圣，不是灭城之难，他是不会出现的！

　　大元国呢？自己就算夺了这无双城，大元国派兵支援，也得半个月有余！

　　本来还想着帮冰雪儿处理体内毒素，自己再好好的与大元国扳手腕，这个无双城少城主这么跳，那就提前先占了无双城，中都丐帮，也是时候出世了！

　　“南鹏，废了他。”叶龙沉声说道。

　　“是，少主。”南鹏点头，然后向独孤鸣走了过去。

　　独孤鸣也算是二流高手，深得独孤一方的真传。

　　但是在叶龙看来，他与南鹏还差一些，南鹏已经一只脚踏入了一流高手的行列，对付独孤鸣，是手到擒来的事情。

　　“保护少城主！”独孤鸣身边的侍卫见南鹏走了过来，全部护在了独孤鸣的身边。

　　而城中的人，眼见大战要开始了，纷纷跑回了家中，闭门不出。

　　他们心中为叶龙等人默哀，在这无双城中得罪了独孤鸣，那结果是很惨的，但是他们更希望，独孤鸣踢到铁板，被人惩治，因为这独孤鸣，实在是太作了！无双城中很多人都希望他死，也希望城主独孤一方死！

　　南鹏一脸冷漠，手中出现了一个白色笛子，笛子在手中快速旋转，形成一道道气波。

　　那些侍卫还没看清楚发生了什么，就被气波击中，身上更是出现了血洞。

　　偶尔有人挡住了气波，不过的被气波击飞了出去，重伤倒地不起。

　　“你……我可是无双城的少城主！你竟然敢打我的人？”独孤鸣指着南鹏，一脸震惊。

　　南鹏没没有搭理他，径直向他走去，手中的笛子依然在旋转。

　　“哼，我倒要看看你有多强？”独孤鸣手中长剑出鞘，然后向南鹏刺来。

　　两人很快就战斗到了一起。

　　独孤鸣的剑法很是一般，内力也根本不如南鹏，在两人对拼数十招后，独孤鸣就被南鹏击伤了。

　　“少主，怎么废？”南鹏提着独孤鸣，将他扔在了叶龙的面前。

　　“打断五肢。”叶龙面无表情地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第七十一章 殷素素的痛苦免费阅读。https://xs.23sk.com 