    组织起战斗力，这简简单单的几个字不是随便说的。

    需要找到粮草和兵器，这是物质基础。

    需要找到堪用的兵源，没有人，兵器不会自己去打仗。

    以及，你得叫的动人，得让人家心甘情愿的和你去拼命。

    这一方面需要有足够强烈的大义名分，无义战的春秋军队注定费拉不堪，不可能打得过六国卑秦逼出来的老秦人的怒吼。

    另一方面，作为将领得有脑子。虽说自古论军队，好像都说悍不畏死的军队就是最好的军队。

    这话没错，但这只适用于兵卒，不适用于将领。将领无脑悍不畏死，那就真的会死，而且是带着全军一起死。

    不能给兵卒们提供一定的安全感，军队的战斗力就不可能长期维持，而这正是“将才”作为一种专业技能，一种学科需要去解决的问题。

    而现在，柴绍终于意识到……

    自己今晚多少是有点翻车了，因为自己虽然猜到来犯之敌的战斗力不弱，但自己真没想到对方居然能集结这么多大船……

    这明显不是一般的势力，而是和大唐类似的级别……

    另一方面，自己对对方的策略推测基本正确，但对这策略的威力还是低估了。

    化兵为匪劫掠村寨，按理说这很容易导致军纪败坏逐渐费拉不堪失去战斗力……

    但对于真正有组织的盗匪之国，这事不存在的，寻常匪徒之间都是为了一己私利勉强糅合成准军事组织，但如果是经年老匪甚至是盗匪国家里的匪徒，那就另当别论。

    这帮人在搞事的时候，那叫一个默契，什么自己捞了就跑不存在的，肯定是会跟“袍泽”们一起打最富裕的敌人。

    而现在……

    大唐出海的这只船队，毫无疑问就是目前整个东南洋面上最高价值的资产，人家怎么可能不全力以赴。

    这集结速度能慢吗？

    但柴绍只能承认自己真没想到集结这么快，这帮人居然真就一把火炬点上，没一会的功夫这就千军万马来相见了。

    不过既然事已至此，那……

    也只有先战斗再说了。

    没一会的功夫……

    站在甲板上靠着船舷严阵以待，见小船距离大船还有几十步，还不忘趁机射箭骚扰的马周，发现柴绍也出来了。

    马周顿时大惊，“柴将军，你怎么出来了？这外面可危险……”

    “我当然知道危险。我一个将军，不在危险的地方呆着去哪呆着？”

    柴绍没好气训斥了马周一句，这句话说的豪气十足，顿时让附近士气逐渐低迷的战士们都打起了几分精神。

    但马周的脸色却是立刻变了，“将军这是……”

    马周是读书人出身，投笔从戎了见识还是在的。

    一看柴绍这语气，这行为……

    心中顿时大感不妙。

    柴绍只是拍了拍马周的肩膀，不置可否。

    “自古至今……战杀者少，奋战者杀束手者多。我等只要竭力而战，束手的便永远不会是　我等。”

    说罢，柴绍深吸一口气，也从地上一名死去兵卒的手中取过弓箭，抹了把弓弦上血迹，搭箭对准了海上聚集而来的兵卒。

    马周瞬间就明白了柴绍的意思……

    今晚怕是真的凶多吉少了。

    所有能加快航速的东西都已经用上了，而围攻依然持续着。

    小船数量不知有多少，正在蜂拥一般聚集而来。

    这个时候……也正如柴绍所说，只能竭力死战，方可有一线生路了。

    不过……

    就在马周打定主意拔刀，盯着已经靠近了大船的小船们，准备白刃砍人的时候，突然间脑海里想起李盛好像说过什么……

    “等等，这蒸汽机好像可以……可以……”

    “柴将军，这蒸汽机似乎可以换档位！还能加速！”

    “什么？！”

    柴绍猛地一愣，还有这种操作？

    这蒸汽机还能加速？！

    一瞬间即便以他老将之资，经验之丰富，心理素质之稳定也不由得愣了一下。

    这蒸汽机已经够神奇的了，装载了这玩意的战船如今就是大海上最快的战船。

    然而这战船，居然还能加快……

    那岂不是说，有机会……

    柴绍还待要再问，然而下一刻……

    船舷一阵咚咚咚的钝响，无数连着绳索的飞爪已经爬上了船舷！

    无数道木板，也同时靠到了船舷上来！

    柴绍来不及再问，马周也来不及回忆清楚，就见木板和绳索之上，好似蜈蚣一般，无数水兵纷纷一拥而上，爬了上来！

    白刃战打响！

    马周顿时急了，这眼看着有撤退的可能性，但战斗却已经发生在眼前……

    玛德，天底下还能有比这更让人着急上火的事么……

    不过好在，一阵战斗之后。

    船舷上铺满了尸体，马周浑身负伤，整个人几乎成了血葫芦，根本分不清血是谁的。

    惨烈恐怖至极！

    但也就是这一刻，马周猛地想了起来，

    “柴将军，我知道怎么操作了！”

    “蒸汽机里有个叫‘保险’的东西，我现在就去开动！”

    ……

    哗啦……

    一阵浪花在滩涂上冲刷，发出解压悦耳的水声。

    战斗终于结束了，终于想起蒸汽机还有个后门的马周，终于还是将蒸汽机的加力给打开了。

    一船人死伤大半，柴绍都负了伤，不过大船终于还是开了回来当然……

    代价也十分惨烈！

    大半人死伤，这绝对是一个令人十分沮丧的战斗结果，而且……

    因为加力燃烧，大船在归航的后半段更是直接起火，生还的船员们还是放下大船上的小船跑回兵营的，不少人甚至干脆就是抱着木板强行游泳回岸边的，而大船自然是报销了。

    马周悠悠醒来，接着一睁眼，就看到柴绍，长孙无忌，还有李盛三人正坐在床边吹牛逼，不知聊起了什么开心之事，兴奋的齐声大笑。

    也不知道昏迷了多久，这屋子看着不错……

    那也就意味着，营寨已经阶段性的建成了。

    下一刻……

    李盛也注意到，马周这货醒了。

    发现马周醒了，李盛也是猛地松了口气。

    特娘的，这货可是历史上的名臣，可不敢随便死啊……

