
　　叶似锦瘫坐在椅子上，“算了，这本来就是你的，还给你吧，我就不该觊觎的。”

　　“家中贫穷，只有这把青锋剑值钱了。”凌初道。

　　“我家里连青锋剑都没有。”叶似锦捂脸。“我更穷啊，你不会要一直住下去吧。”

　　凌初道，“要不，我前去找别的住处，怎么样都不能叨扰了姑娘。”

　　“你...刚来，真的了解这里吗？”叶似锦摸了摸下巴，“不如我带你出去转转？”

　　“出去？小叶姑娘，你是说离了这里外出？”

　　“难道你对这里不好奇吗？”叶似锦挑眉。

　　凌初的确对这里是一知半解，也很好奇，不过是不那么显露，这里的一切一切与大渊朝太不一样了，就连眼前的这位姑娘也是，举止行为说话，与大渊朝的姑娘也是大不同的。

　　叶似锦披上大衣，又看看凌初，他的装束与外面应该是格格不入的，可是家里又没有男子的衣服。

　　“我们这里不允许带凶器，不对，兵器出门，要不然会被抓的。”叶似锦指了指凌初拿在手里的青锋剑，“不能带。”

　　凌初想了想，便放下了，纵然没有青锋剑，也无人能够动他毫分，“小叶姑娘请。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶似锦脖子上挂着多年前的摄影机，打开房门，等着凌初，带他出门，到时候就说是cosplay拍照的。

　　“口罩戴上。”叶似锦指了指自己嘴上的蓝色口罩，“出门都要带口罩。”

　　“为何？”

　　“怕病毒。”

　　凌初察看并未有异物，如言带上，叶似锦不禁感叹，长得帅的人就是长得帅，就算是带上口罩，还能看出来是个大帅哥。

　　“坐电梯吧。”

　　“电梯？”凌初跟叶似锦站在电梯门跟前，看着不断变化的红色字体。

　　“下楼的呀。”叶似锦一直在观察凌初，或许能找出来什么破绽。

　　电梯门一打开，叶似锦径直走了进去，凌初跟在后面。

　　保安大叔认识叶似锦这个小姑娘，笑眯眯的看着凌初，“小叶啊，这是你男朋友？样子怪有意思的嘛。”

　　“不是不是，我们在拍照，拍cosplay。”叶似锦故作镇定的指了指胸前的摄影机。

　　“你们这些年轻人真有意思的勒。”

　　叶似锦拉着凌初出了小区的门，这才彻底松了口气。

　　凌初看着一座座高楼大厦，眼底之中闪过一丝诧异，“百姓都住在这里面？”

　　“是啊，现在物价高，房价高，我的房子都是租的呢，不知道什么时候才能有自己的一套房。”叶似锦双手缩在大衣口袋里面。

　　“人并不是很多，也无人摆摊。”京城的街道每日都熙熙攘攘，人来客往，这里却安静异常，只有几个老人孩子。

　　“那当然了，怎么可能让你在小区里面摆摊啊。”叶似锦道，“走吧，带你去超市。”

　　凌初看着马路上飞驰过去的车，又问道，“这些黑的，白的都是何物？好像刚才出现在...电视机里面的物体一样。”

　　“车，代步的工具。”叶似锦解释道，“这样就不用了走路了。”

　　“没有马吗？”

　　“有电啊。”

　　凌初一路上散发了自己的求知欲，见到一样问一样，叶似锦觉得自己是搬起石头砸自己的脚，为什么要带他出来，看这样子应该不像是装的，要是装的，演技也太好了，拿个奥斯卡不成问题啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，27 十万个为什么免费阅读。https://xs.23sk.com 