    甘宁追曹操追的兴起。〈 八一中文  Ｗ>Ｗ>Ｗ>．〕８}１〕Ｚ］Ｗ}．）Ｃ〕ＯＭ

    毕竟曹操是什么人，三公家出身，一方诸侯，名震天下的人物。问世间有几个人，能这么追的他到出乱窜。

    甘宁太有成就感了，他感到来中原算是来对了，比起在巴渝追那些地方上的小屁官，还是追曹孟德这种大人物带劲。

    “追，一定要抓住曹操。甘爷爷就带着他回巴渝，让那些乡下人看看甘爷爷的手段。最好还能抓住秦子进，将他们二个人挂在我这锦帆上，到时候我从长江过，一路上遇到我的还不是纳头便拜，哈~，一对。”

    眼瞅着，曹操通过三叉水路口，向东南跑了。甘宁那里肯放弃，他追到了三叉水路口，正说拐弯继续追的时候，鼻子一阵耸动，一种气味儿让他脸色完全变了，“不好，是火油！”他常年在水上作战，抢劫商船的时候，就经常用火油拦江逼停船只。

    但甘宁追的太嗨了，已经是来不及撤退了。

    只见三大片火油从三叉水路三座芦苇荡里，以极快的度蔓延到水路中心，成功汇聚到一起。

    “可恶！”望着水面上漂浮的火油，甘宁一时间脸都白了。

    随着他不甘心的大喊，数道火光后，火焰迅就在水面上弥漫开来，燃烧到中心点后，由于这里聚拢了太多火油，轰隆隆就产生了爆裂的炸响。

    “哎呦，起火了！”

    “船着火了！”

    “我也着火了！”

    烈焰扑面，四面大火，水鬼们一阵慌乱。

    火攻十分顺利，这来自于出其不意，也来自于甘宁一番没有大型船只。大火还没有烧透船只，暴起的火苗就已经烧到水鬼了。

    曹操看到大火烧了起来，终于是哈哈大笑，去尽心中晦气，威风凛凛呼道：“敌军中计，全军返回杀敌！”

    曹军也是憋了口恶气，小渔船好调头，反方向划桨就行了。只见几十小船如离弦之箭，飞一般回到了三岔路口。

    “放箭，给我射，专门射甘宁！”曹操大叫着，看起来老板已经是狠甘宁入骨三分了。也不怪他这么狠，甘宁搞的他太惨了。

    同一时间，太史慈也动了。三岔水路的三座芦苇荡中，划出来太多小船。

    “放箭，放箭！”

    咻咻~，水面作战全靠弓箭，这一通射，火场中太多水鬼中箭坠入了水泊中。

    前几天怎么射都射不中人家，今天随便射，联军将士气势大振，就在火场边缘，不断放箭。

    而此刻的甘宁和他手下的水鬼备受煎熬。但甘宁常年在水上打劫，应对紧急情况的办法是有的。他本打算强行划船冲出火海，但三面水道都被敌人拦住了。他这一方是在火海中，根本失去了进攻的能力，也就是说，他和他的水鬼手段再强，此刻也失去了攻击力。

    “不要慌，弃船，潜水回去！从曹孟德这边走。”甘宁最后，不忘选择较弱一方的突围路线，毕竟另一边可是有一个太史慈，甘宁也不敢冒险。

    关键时刻，甘宁麾下水鬼强的能力起到了至关重要的作用。

    噗通~，扑腾腾~，眨眼间，水鬼们一个猛子扎进水中，荡起水花无数的同时，个个消失不见了。

    千钧一之际，甘宁也没有忘记他的锦帆，收起锦帆后，反而是最后一个入水。

    甘宁和他的水鬼全不见了，水面上，只剩下已经开始烈烈燃烧的船只。

    这种时候，就应该派出水下部队，趁着敌人士气低落，围剿敌人。然而，太史慈犹豫了一下，有感于带领的是临时水军，没有下达这样的命令。

    “全不见了！”曹操眼睛瞪得老大。“全给我下水去追！”

    “主公，还是……不要追了吧……，我军根本没有水下打斗的经验。”夏侯惇提醒道。

    老板一阵憋气，就在这时他感到脚湿了，低头一看，船竟然漏了，开始进水了。老板惊慌，“漏了漏了，快换一条船！”

    突然间，水中一阵翻腾冒出来好多水鬼。甘宁挥舞翻江戟，瞬间杀光一艘船上的曹军，夺了这条船。而其他水鬼，也开始夺船。

    “曹孟德，你敢阴你甘爷爷，看甘爷爷今天抓住你，扒了你的皮。”甘宁正说要动手，忽然脸色一变，伸手入怀，就摸出了一只稀巴烂的螃蟹，蟹黄到处都是。甘宁脸色大变，“今天甘爷爷还有事情，先放你一马！”说着，他飞快划船望梁山而去，“快给我准备干净衣服~。”

    曹操和夏侯惇他们面庞已经变了颜色，没想到这些水鬼竟然冒出来夺船，而本方根本不是对手。就在他们以为必死无疑的时候，甘宁居然撤退了，他们顿时感到莫名其妙。

    水鬼们夺了不少曹军的船，见到甘宁走了，他们也不停留，划船而去。

    水鬼们还一阵议论，“领一定是在水里遇到脏东西了。”

    “很可能是臭鱼。”

    “不，我判断，这一次应该是烂虾，烂在了领衣服里。”

    “啥也别说了，咱们也赶紧回去换个裤头……。”

    水鬼们已经习惯了，并且，他们跟了甘宁这么多年，许多人还被甘宁“传染”了。

    半个时辰后。

    秦峰就在水寨码头，接住了回来的曹操和太史慈。

    “妹夫，这次如何。我在这里可都看到大火滔滔了，战果如何？”秦峰现在的心里十分矛盾，一方面希望大胜仗，一方面又担心甘宁的性命。若是甘宁有什么三长两短，真是一个时代的损失。

    “别提了……。”曹操心灰意冷的模样。

    太史慈回报道：“主公，埋伏成功了，不过甘宁那些人水性着实了得，潜水逃生。我们没有损失，但曹公那边反而被甘宁从水中夺船损失了一些人，好在这一次消灭了一些水鬼。”

    秦峰哑然，听到甘宁没事，没来由一阵轻松。前后几次作战，一共杀了二三十个水鬼，曹操这边却是损失了数百人人。但是，其中十几个是太史慈一个人杀的，另外十几个是埋伏杀的。也就是说，曹军在正面作战中没有杀掉一个水鬼，反而被杀数百人，怪不得曹操心灰意冷的模样，这对他的打击真的很大。

    另一方面，甘宁返回了梁山。

    陈登深知甘宁好面子，他再一次调集三千“仪仗兵”来隆重迎接甘宁。然而当陈登看到甘宁座舰的时候，微微一愣，因为他没有看到锦帆。众所周知，甘宁的船上必定有锦帆，没锦帆他是不会出水的。

    “难道败了？”陈登心里咯噔一下，急忙上前迎接，“领？”

    甘宁气急败坏，道：“中计了，明天甘爷爷就杀回去，报仇雪恨。”说完，甘宁急冲冲而去，他走的很急，若是以往，他一定会牛气的检阅一下“仪仗队”。

    陈登拉住一个水鬼，这才得知了详情，大松一口气，“这甘宁真是有本事，中了埋伏还能全身而退反杀曹军百多人。”他急忙示意仪仗兵，顿时呼声震天，“水战甘爷，天下无敌，来日出征，报仇雪恨。”

    曹豹和糜芳极度不满甘宁的嚣张跋扈，只是一个水贼，这么狂。曹豹道：“元龙，你还让士兵喊，有什么好喊的。”

    陈登微微一笑，道：“此乃激将法，鞭策甘宁卖力拼杀尔。”

    曹豹和糜芳对视一眼，嘿嘿一笑。

    话说到了第二天，秦峰起来晨练。

    半路上，遇到了曹操。

    “咦，孟德也跑步？”

    曹操脸黑，其实他是睡不着。

    曹操就跟在秦峰旁边跑步，两人就攀谈了起来。

    “贤弟，昨日我接到军情，吕布在泰山郡，收服了泰山贼众臧霸、孙观、尹礼等人，兵力渐厚。”曹操压抑中挠了挠额头，“不如先弃了梁山泊里的徐州人，回军攻略下被徐州军占领的山阳和鲁郡，而后迎战袁术……。”

    秦峰闻言停下了慢跑，摇了摇头，道：“妹夫，我这几日也一直在琢磨，按照你这样布置，前面打下来，随后肯定又被敌人夺去。吕布若是和陈登等人联手，你的衮州就真的保不住了。”

    由于吕布、袁术和徐州人汇聚衮州，兵力总计在十五万人上下。秦峰和曹操这边的三万多兵马，兵力捉襟见肘。敌人已经占据了大量郡县，分兵实难破敌。而集中在一处，现在又卡在了梁山泊。

    联军现在是进退两难，尾不得兼顾。

    曹操这个想法是个破罐子破摔的想法，但敌人都在进展，他毫无进展，时间可不等人，他又不得不破摔。

    其实秦峰心里也是着急，虽然他有把握全身而退，但曹操就没了。曹操没了，就没有人吸引群狼的注意力了。

    就在这时，水面上有人大喊起来，“船漏水了。”

    船漏水好像会感染，一眨眼，就有十几条船漏水。船上的曹军不得不弃船入水，但当浮出水面的时候，已经是一具尸体，大量鲜血染红了水面。

    “不好！甘宁的水鬼来凿船了！”秦峰心里一惊，这可是水浒里，好汉们消灭敌人的不二法门。

    “哈，甘爷爷凿沉你们所有的船，看你们还怎么进兵。嗯？甘爷爷走了，明天再来。”甘宁的身上沾了血迹，这让他浑身不自在，就带着水鬼走了。

    甘宁是走了，曹操更加压抑了，“子进，如何是好，这样下去，我军船只都没有，如何进攻梁山泊？”

    这几天，秦峰一直在观察甘宁，他现了一个奇怪的现象，就是甘宁总会莫名其妙的退兵。就说刚才，甘宁本可以凿沉更多的船只，但他却是走了。猛然，秦峰来了一道灵感。

    （感谢啊新的打赏支持，天气燥热，是否都很无力。

    汛期吃紧，南方的兄弟们，一定要注意安全。）(未完待续。)