    “你叫南安珩的父亲先生，你是南家的人？我就知道，这一定是你和南安珩准备的谎言，你别想骗我，我是不会相信的！”

    程夏瑾口口声声说自己不相信，可是那虚张声势的样子，就知道这件事对他造成了很大的冲击。

    “你别想用这种拙劣的谎言来欺骗我，亏我还觉得你是一个好人，对利用了你的事情心怀愧疚，原来你一开始接近我就是不怀好意。”

    程夏瑾越想越是觉得生气，他拿起桌子上的水杯，狠狠的往管家的脸上泼去。

    管家也没有躲开，而是任由程夏瑾将水泼到了他的身上，发泄他的愤怒。

    “你说的没错，我是南家的管家，南安珩是我看着长大的小少爷。”

    “在小少爷出生之前，我一直都是跟在先生身边，所以关于先生的事情，整个世界上怕是找不到比我更加了解的人。”

    “你在短时间内很难接受这件事我能理解，毕竟整个事实颠覆了你所以为的所有事情。”

    水顺着管家的脸颊滑落，面对程夏瑾的愤怒，管家那温和的眼神似乎在包容他的怒火，在他的面前，程夏瑾像极了一个无理取闹的的熊孩子。

    管家叹了一口气，在此之前，他早就知道了自己在这个时候说出实情，程夏瑾不会轻易相信。

    程夏瑾的母亲用了十几年的时间，往程夏瑾的身上灌输对南家的仇恨。

    这么多年来，程夏瑾对此深信不疑，认定是先生辜负了程夏瑾的母亲，认定了夫人还有少爷都是凶手。

    多年的认知在一夕之间被人颠覆，这样的事情，谁也不会轻易接受。

    可是--

    不管程夏瑾能不能接受，这就是事实。

    程夏瑾必须要接受这样的事实，知道事情的真相到底是怎么一回事。

    将不存在的仇恨放在无辜的人身上，这是一个天大的错误。

    他作为父亲，有责任和义务帮助程夏瑾改正错误。

    “你从一开始接近我就是带着谎言，你凭什么让我相信你？”

    程夏瑾冷笑一声，一个骗子，他说的话，一定是谎言，他是不会相信的。

    “我说的就是事实，你不愿意相信也不能改变它就是事实。”

    “程夏瑾，在过去二十多年里，我从不知道你的存在，我和你母亲的露水姻缘，也是因为她给先生下药之后献身未遂，先生让我把她处理了的时候，我们意外发生了关系。”

    “我从未想过，那一晚的错误会有了你，如果不是我在处理宁可可的时候意外发现了你，我想我这辈子都不会知道我还有一个儿子。”

    管家伸出手，放在了程夏瑾的手背上，温和的开口说道。

    “我知道一时半会想要你接受这件事很难，但是请你相信，我说的都是真的，这些年来，你母亲和你说的话都是假的，那些仇恨根本不存在。”

    “她只是在报复，报复先生明知道她的心意却没有接受她，最后先生还和夫人在一起，你只是她用来报复先生的工具。”

    “够了，不许你说我母亲的坏话。”

    程夏瑾抽回自己的手，对于管家说的话，他一个字都不会相信。

    “我和我母亲相依为命这么多年，不是你三言两语就能够挑拨的。”

    “我不相信生我养我的母亲，却相信你这个认识不到半年的人，你不觉得有点可笑吗？”

    程夏瑾站起身来准备离开，这些都是谎言，他要是信了，就落入南安珩的圈套了。

    南安珩要是觉得他会被这样的谎言所欺骗，那就大错特错。

    “你不相信我给你的调查结果，那么我带着你找你母亲以前认识的人问清楚，这样你可以相信了吗？”

    看程夏瑾抗拒的样子，他没有强求，程夏瑾也需要一个接受的过程。

    “我不会相信你的，母亲的过去我从未参与过，我怎么知道你带我去找的人是不是真的就是母亲的故人。”

    “就算他们是母亲的故人，南家家大业大，谁知道他们会不会已经被你收买了。”

    “那这张照片，上面是我年轻时候的照片，你我长得这么像，难道这也是假的？”

    管家拿出自己之前准备的照片，让程夏瑾好好辨认。

    “假的就是假的，你拿出来的东西我都不会相信，现在这个社会这么的发达，p图谁不会？”

    程夏瑾看了一眼照片，上面的人确实和他挺像的。

    但是程夏瑾已经认定了管家说的都是假的，管家就是想要让他怀疑母亲说过的话，他要是相信了，就落入了敌人给他准备的圈套之中。

    所以哪怕管家的准备的证据再充足，程夏瑾也不会相信他。

    “你要是只有这点东西，我劝你别费劲了，就你准备的这些东西，我是不会相信的。”

    程夏瑾起身准备离开，管家却把他叫住了。

    “既然你不相信这一些，那么，我们现在就去做DNA鉴定，这个总不会是我骗你的。”

    程夏瑾张了张嘴想要说什么，却被管家打断了。

    “还是说，你不敢？”

    “你怕我说的都是真的，到时候去做DAN鉴定，你会发现你的人生就是一个笑话？”

    不得不说，激将法还是很有用的。

    本来程夏瑾是要毫不犹豫地拒绝的，谁知道听了管家说的话之后，瞬间改了口。

    “好，我倒要看看，你说的是真是假，我们现在就去。”

    程夏瑾拉着管家就直接去了医院做亲子鉴定，医院是程夏瑾随便选的，这样一来，就算管家想要做什么都做不了。

    在等待结果的这一段时间里，管家都在程夏瑾的视线里，哪里也去不了。

    这样一来，在很大程度上保证了管家没有机会做手脚。

    两人从天亮等到天黑，终于拿到了鉴定结果。

    本来多数亲子鉴定机构出于对鉴定成本控制及风险的考虑，以及接收样本时间的不确定性，需要更长的时间来检测。

    但是管家和程夏瑾都急着拿到结果，管家也表示愿意多花一些钱，希望以最快的速度拿到鉴定结果。

    因此在一天的时间里，两人在医院里等到了亲子鉴定的结果。

    “你打开还是我打开？”

    管家让程夏瑾自己选，免得等会说是他做了手脚。

    “我来打开。”

    程夏瑾看管家到现在还老神在在的样子，心中有些紧张。

    他拿出了鉴定结果，直接翻到了出结果的那一页，上面赫然写着99.999%的可能性确定是父子关系。

    这和直接说他们就是亲父子有什么区别？

    程夏瑾这个人都傻眼了，手上的鉴定结果滑落在地上，管家也看到了鉴定结果上面说的话。

    “程夏瑾，现在你相信了吧，我真的是你的亲生父亲。”

    管家看程夏瑾失魂落魄的样子，叹了一口气之后，好好的和程夏瑾说清楚。

    “我知道一时间你很难接受，但是我真的是你的亲生父亲，鉴定结果也说明了一切。”

    “你的母亲，这么多年来一直都在欺骗你，你怨恨的少爷，一直都是无辜的。”

    “我要回家。”

    程夏瑾站起身来，他想要逃避这个事实。

    这都是假的，只是一场梦而已。

    他要是当真了，岂不是让人笑掉大牙？

    “程夏瑾！！”

    管家看事情都摆在眼前了，程夏瑾还是选择逃避，当下抓住了程夏瑾大声的喊道。

    “真相就在你的面前，这鉴定结果也是你亲自等着出结果的，难道这还能有假？”

    “相信这就是真的很难吗？”

    程夏瑾甩开了管家的手，大声的对着他怒吼。

    “对很难，这一切太难了！！”

    “你根本就不懂，自己以为的真相一夕之间被推翻是什么感觉，你知道那种世界瞬间崩塌的感觉吗？”

    “自己以为的温柔和蔼的母亲一直都在说谎，我一直都活在谎言之中，把谎言当作现实是一种什么样的感受！！”

    程夏瑾看着管家的眼神充满了怨恨。

    “你为什么要出现，为什么要让我知道这一些？”

    “你说我是你的儿子，你为什么不为我考虑？”

    “你有没有想过，当我知道这个真相，相信这个真相的时候，我会有多么的崩溃，你想过吗？”

    周围的人都被程夏瑾暴怒的声音吸引了过来，他们都在疑惑不解的看着程夏瑾。

    这是怎么了？

    “少爷少爷，你张口就闭口就是少爷，你在意的是南安珩，你告诉我真相是担心我会伤害到南安珩。”

    “我算什么？”

    “你找到我，告诉我一切，是为了南安珩还是为了我？”

    护士小姐听到声音之后出来想要制止程夏瑾。

    “先生，这里是医院，请保持安静，有什么事情好好说，不能在这里吵架。”

    程夏瑾没有回答，管家开口道歉。

    “抱歉，是我们的问题，我们这就走，给你们添麻烦了。”

    管家微微鞠躬道歉，而后带着程夏瑾离开。

    程夏瑾虽然不乐意和管家一起，但是他也知道这里不是一个适合说话的地方。

    他甩开管家的手走在前面，管家紧随着程夏瑾的脚步离开。

