第862章颠倒黑白

　　还有何莺莺也差点被野狼拖去饱餐一顿。

　　也是陈轩救回来了。

　　结果何莺莺在这里血口喷人。

　　其他何家年轻人也没有一个站出来说话。

　　陈轩内心只剩下一片寒意。

　　何进基正要继续对陈轩问责，这时女儿何燕开口道“爸，这件事情不是陈轩的错”

　　亲女儿开口为陈轩辩解，何进基微微一愕。

　　何燕的弟弟在急救室里重伤不醒，如果陈轩真的是此次事故的罪魁祸首，何燕应该不会给他辩护才对。

　　“到底怎么回事”何进基慎重的性格，让他稍稍收敛火气。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“事情是这样的”

　　何燕正要解释，却被何莺莺抢过话头。

　　“燕姐你干嘛要给陈轩说话”

　　“明明一切全都是陈轩的错”

　　“如果不是陈轩跟英楚还有英冲哥赌斗，我们也不会进去猎狼”

　　“而且陈轩这家伙明明懂兽语，却眼睁睁看着我们被狼咬，后来才用兽语让狼群离开”

　　“他明明就是故意这样做的”

　　“要是陈轩早点用兽语的话，英楚也不会受这么重的伤了”

　　何莺莺的话语如连珠炮般响起，根本不给何燕插嘴的机会。

　　等何莺莺稍稍停歇后，何燕开口“我”

　　“燕姐，英楚他可是你亲弟啊你真的要站在陈轩这个外人这边吗”何莺莺话语里的暗示很明显了。

　　确实她是在颠倒黑白，在场的其他年轻人也知道她是在颠倒黑白。

　　可是如果不这样说的话，难道要让家族里最有前途的何英冲，来承担这次责任吗

　　还不如通通推到陈轩这个外人身上去

　　所以十几个何家年轻人，都很默契的没有站出来反对何莺莺。

　　甚至何英冲还赞赏的看了何莺莺一眼。

　　真是好堂妹

　　何家的长辈们已经相信了何莺莺的话。

　　他们越听越气，一双双饱含怒火的眼睛向陈轩瞪了过来。

　　这个外甥，差点可就毁了他们何家的未来啊

　　何家人都在气头上，根本不去考虑何莺莺的话合不合理了。

　　群情激愤，连何燕都失去了给陈轩辩解的勇气。

　　而且她知道自己再维护陈轩也无济于事。

　　何进基脸色黑到极点，愤怒到身躯微微颤抖。

　　“好啊，陈轩，我好心邀请你们一家来省会一起过年，你就这么对你大舅的”

　　此刻陈轩的内心觉得非常非常的可笑。

　　但是面对何莺莺的反咬一口，他没有解释，也懒得解释。

　　反正这家子人一直对他的成见都很大。

　　解释再多又有什么用

　　“大舅，我还是那句话，此事与我无关，至于你信不信，那就是你的事。”

　　陈轩这句话在何进基听来，正是这个傲气外甥桀骜不驯的典型表现。

　　明明闯下了天大的祸事，还敢在这里嘴硬。

　　何进基愤怒得平时的养气功夫都丢到九霄云外了。

　　他扬起巴掌，就要给陈轩一耳光。

　　然而这时一个身影挡到陈轩面前。

　　正是陈轩的三舅何进财。

　　“二哥，你不能打小轩我相信这件事绝对不是他的错”

　　“爸，你别气过头了真不是陈轩表弟的错，回家我给您慢慢解释。”见何进财站出来，何燕也有勇气再次给陈轩辩解了。

　　但何进基哪里还听得进去

　　“进财，你不相信你侄女莺莺，还有这么多侄子，反而选择相信陈轩”何进基把手掌放下，不客气的沉声问道。

　　何进财事业不成功，一直没有得到何进基的尊重。

　　其他亲兄妹对何进财的态度也是一样。

　　何进辉也开口了“进财你让开，让大哥教训这个忤逆外甥”

　　他女儿何莺莺也受了不小伤，虽然包扎好了能在这里站着，但做父亲的见自己无比宠爱的小公主伤成这样，自然也是愤怒无比。

　　恨不得将陈轩吊起来用柳条打

　　“四哥，陈轩闯出大祸，差点让我们何家断子绝孙，你这么维护他，你是准备脱离我们何家吗”何玲碧的话语说得最重。

　　虽然她的儿子何英冲受伤不重。

　　但是何英冲刚才已经跟她说过，他们在五羊狩猎场里受到上百头野狼的围攻。

　　这是多么凶险的事情

　　她儿子可差点就被陈轩害死了

　　何玲碧都想自己亲自给陈轩几巴掌。

　　“我不是那个意思，只是莺莺的说法不太清楚，我也不认为小轩是能做出这种事情的人。”何进财面对几位亲兄弟的问责，虽然心里有点没底，但还是继续为陈轩辩解。

　　“他就是能做出这种事情的人”何进基一脸怒气中，又带着不可置疑的威严，“进财，难道你还看不出来吗陈轩这小子有多傲气，和英楚赌斗，故意不用什么兽语驱狼，都是他能做出来的事”

　　“可是”

　　何进财正想辩解，何进基突然沉声喝道“够了”

　　“既然进财你这么维护他，好，今天我暂时不处置陈轩”

　　何进基说着，把目光放到何进财身后的陈轩脸上。

　　“算你运气好，除夕到大年初三期间，我何家不会对任何子弟动用家规”

　　“不过大年初四那天，我一定要让你父母给个交待”

　　何进基的话语说得非常严厉、严重。

　　因为这涉及到他何家的未来、传承。

　　十几个子孙包括他儿子、包括前途最好的何英冲，差点都被陈轩给害没了

　　这事能不严重吗

　　见父亲愤怒到如此地步，何燕内心涌起深深的无力感。

　　她只能等父亲消气后，回家再找机会跟父亲解释。

　　何进财当场把陈轩保了下来，暗暗松一口气。

　　同时心里想着大年初四之前，必须把陈轩一家送走。

　　“三舅，谢谢你。”陈轩开口了。

　　从始至终他都懒得对大舅等人说点什么。

　　但是三舅为自己挺身而出，还是必须感谢的。

　　看到陈轩面对何进基的严厉问责，面不改色，还是一副云淡风轻的样子。

　　这倒让一众何家人暗暗诧异。

　　纷纷想着这孩子是傲过头，还是缺根筋。

　　没有看到陈轩的好戏，何英冲、何莺莺等年轻人则是暗觉可惜。

　　“三舅，正好这里是医院，咱们找间病房，我给你治病。”

　　陈轩淡淡的话语，听得所有人一脸愕然。