    第692章洁癖病犯了

    没想到，向来高冷的尼娅以为他也喝醉了，悄悄挪到他身边偷吻他——虽然被他察觉到异常转开了脸，但下一刻，她却贴在他耳边开始了“表白”。

    “Ham，你到底是有心还是无意，完全看不出来我喜欢你吗？如果不是因为你，我早就回国去当公主了，根本不会留在这里做这种无聊的研究！我在英国是公主，在学校里是系花，多少人捧着我想得我青睐，可偏偏只有你，看都不看我一眼……

    “你就这么眼高于顶吗？到底什么样的女人才会被你装在心里呢？如果可以的话，我多希望能成为那个女人，被你拥在怀中，接受你的爱……”

    她也是带着一丝醉意的，靠得又近，身上喷了特制的香水，有点刺鼻，多种味道夹杂在一起，寒蔺君洁癖病犯了，顿时汗毛竖起，忍了忍实在没忍住，就在对方伸手在他身上开始不规矩时，猛地起身一把推开她，退开两步，一脸嫌恶地道：“别碰我！”

    尼娅公主当时懵住了，大概是醉意、羞意、恼意都有，也跟着站起来，怒瞪他的视线中反而还带了高傲的指责：“你没醉？”

    寒蔺君冷冷地道：“让你失望了，我是没醉。我还以为你在团队里的主要目的是为了研究，如果你留下来这么勉强的话，随时都可以向博导申请退出！”

    尼娅公主从小到大还没被人这样冷言拒绝的，脸面也下不来，高冷地道：“你不过是我看上的其中一个比较难搞的人而已，别往自己脸上贴金！这次拒绝我，下次你后悔了求着本公主，本公主也不会再给你任何机会！”

    说完就高傲地离开了。

    当然，她并没有申请退出研究团队，而直到研究团队成功获得当地政府颁发的大奖，整个研究结束后，她都没等来对方的“后悔”，两人在团队里就像普通的成员一样，除了研究工作内容的沟通之外，再无任何私人交集，直至各自回国。

    这件事情据说被当时另一个装睡的成员偷录了下来，随后就被在圈子里散播出去，导致尼娅公主有一段时间特别尴尬。

    但寒蔺君却像是无事人一样，该吃吃该睡睡该研究研究该拒绝表白继续拒绝表白……

    研究团队的人撇开这种私人感情问题不谈，其它方面的交往都是正常的，尤其是男人之间的友谊，所以研究结束之后各自回到自己的生活中去，也并没有阻止他们之间利用所学进行的合作投资，在美国的AI公司就是由几家投资、其中寒蔺君占比最大的合作项目之一。

    而上一周在美国酒店发生的那种乌龙狗血的事情，导致他们几年的合作由于寒蔺君的撤资而危在旦夕。

    寒蔺君后来知道尼娅公主在他撤资后立即加大了投资，可见也是在较着一股劲和他叫板。

    不过哪怕他们再怎么富可敌国，都不如寒蔺君的京华集团那样资金雄厚，他撤走了百亿美金，尼娅就算能投也只是将总投资增加到了25亿，简直就是天壤之别，预估他们后期会因为策划案扩展过大，资金却跟不上，而陷入危机……

