    许小闲就在梓儿淡漠的视线中离开了三味书屋

    他来到了隔壁的百花蚊香院瞧了瞧，里面的架子上摆满了用竹盒子装好的蚊香，还有一老一小两人在柜台后百无聊赖的等着。

    那老掌柜正是朱氏绸缎布行的那位，此刻那年轻的小二正叹息了一声说道：“李掌柜，您是不是得罪了少爷？”

    李掌柜也一脸的委屈，他也不知道呀！

    在朱氏绸缎当了十几年的掌柜了，他自认为自己算得上是兢兢业业，可昨儿不知为何，少爷却偏偏将他弄到了这里，还神秘兮兮的说要让他来打理一下这蚊香的生意！

    天可怜见的，李掌柜压根就不知道什么叫蚊香，哪怕后来他看了，哪怕他知道了这个东西就是用来熏蚊子的，可一盒的售价却高达五十文钱！这特么能卖给谁？

    按照李掌柜这么多年做生意的经验，这玩意儿显然不会有什么销路。

    再说了，朱氏绸缎的生意在凉浥县做得相当不错，可少爷不知道脑子哪里出了问题，放着自己家的生意不闻不问，反而兴致勃勃的要来捣鼓这鬼蚊香。

    老爷也是奇怪，他居然没有阻止少爷胡来，似乎对少爷的这番举动还极为赞赏。

    好吧，反正这月钱也没少分文，就当在这蚊香院里养老了。

    许小闲就站在门口瞧了片刻，便又带着稚蕊登上了那辆老马破车，并没有往竹林书院去，而是去了凉浥县县衙——做个破诗哪里有弄到手一个漂亮媳妇重要！

    他完全不知道这时候的竹林书院因为他捣鼓的那些广告，早已掀起了一波惊涛骇浪。

    季月儿到了三味书屋，听到梓儿说许小闲来过，她又脚不沾地的去了竹林书院。

    当她看见竹林书院那些神奇的布置的时候也是吃了一惊，她知道这肯定是许小闲的手笔，精于营商的她很快就明白了许小闲的意思。

    这是一个极好的主意，前来参加文会的学子数以千计。这场文会的影响会极大，许小闲通过这样铺天盖地的宣传方式，让那蚊香和八字都没一撇的纸，深深的刻在了这些学子们的脑海里。

    百花蚊香和百花纸业今儿个一定会出名，因为这样稀奇古怪的方式，会通过这些学子们口口相传，最终的结果是凉浥县家喻户晓，甚至还会传到别的州县去。

    这简直是神来之笔！

    季月儿的眼睛陡然明亮，耳畔却忽然传来了一个声音：“请问，您就是季月儿？”

    她转过头去，看见三个男子簇拥着一个女子正站在她的面前，她点了点头，依旧一脸的欢喜。

    接着便听那女子又道：“我就是水阳县的柳烟眉，这三位……他们便是北秀三杰。”

    柳烟眉看向了北秀三杰，整个人顿时就不好了——这三个家伙的视线居然都被季月儿吸引，那视线甚至闲的有些呆滞，似乎他们根本就没听见自己的介绍！

    柳烟眉必须承认季月儿的美丽，可是、昨儿晚上大家一起吃饭，你们还把自己当着星月一般的拱着，今儿一见更漂亮的季月儿这就失了魂了?

    男人……果然没有一个好东西！

    柳烟眉意难平啊！

    她深吸了一口气，“齐文杰！”

    “啊……！”齐文杰三人这才醒过神来，他甚至还咽了一口唾沫，脸上堆起了笑意，连忙拱手一礼：“在下北秀书院齐文杰。”

    “哦，奴家凉浥县季月儿。”

    她就完这句话抬步就转身离去——天地良心，季月儿并没有要冷落柳烟眉等人的意思，她就是想要找到许小闲，仅此而已。

    可柳烟眉他们不知道呀，她顿时皱起了眉头，她季月儿就这么骄傲？

    长得漂亮就可以不讲礼数了？

    都不带正眼看看自己的？

    就算她不把自己放在眼里，她也应该对北秀三杰多看两眼才对呀！

    柳烟眉整个人都不好了，她呲的一声冷笑，“昨儿晚上那个许小闲口出狂言要夺了文魁，今儿一大早又遇见了一个眼高于顶的季月儿……三位师兄，想来你们也已经准备好了，今儿这文会，可就看三位师兄的了。”

    齐文杰舔了舔嘴唇瞟了一眼远去的季月儿的背影，看似云淡风轻的一笑，“要说，我还真希望许小闲那个神经病来。赌约可是在三少爷的手里，若是能够当着三少爷的面让许小闲把脸丢尽……或许我等还有机会进入三少爷的法眼。”

    常煦杰也收回了视线，眼睛顿时一亮，是啊，若是能被北都候府的三少爷看中，这前途可比张桓公的一张举荐信来的更有分量。

    但要入三少爷的法眼就必须在这文会上将许小闲彻底踩在脚下，唯有这样效果才好，若是许小闲压根就不来，他虽然也输了，却输得平平淡淡，就像一道原本精美的菜肴没有放盐一样。

    “我想，那许小闲既然夸下了海口，他应该是会来的。对付一个神经病到不需要费什么周章。柳姑娘，那季月儿……看她似乎胸有成竹的模样，你可要当心了。”

    常煦杰善意的提醒了一句，柳烟眉嘴角儿一翘，她也望向了人群中季月儿的背影。

    宋思杰没有搭理他们的话，他在仔仔细细的看着四面八方的那些条幅，过了片刻才突然冒了一句：“也不知道这是谁的手笔，好主意啊！”

    “百花蚊香和百花纸业？”齐文杰好奇的问了一句。

    “嗯，”宋思杰点了点头，“你看，你也记住了不是？”

    这特么当然能记住了，入眼之处全是这玩意儿，若不是早已准备好了诗词，这要是临场来发挥，只怕会受到这些狗屁玩意儿的影响——这竹林书院狡猾啊！

    “意图乱了我等的心智，不入流的手法罢了。”

    “不，我倒是觉得弄这玩意儿的人不是这样想的，他就是要让我们记住这蚊香和纸……文会结束我倒是想要去买点来试试。”

    “你若买了，就正好合了出这馊主意那人的意。思杰啊，你想想，每每夏日，蚊虫那么多，是熏得走的么？还不是需要下人打扇……别去想这东西了，听先生说今儿是张桓公命题，难说就一定是以端午为题，咱们先去找个地方坐下，安稳心神，准备接下来的诗会吧。”

    季月儿还在这茫茫人海中找她的许郎，而此刻的文会已经即将开始。

    可许郎人呢？?

