    洛晨曦听到这话，原本已经提到嗓子眼里的心，终于放下了一点点。了；，

    “什么？还……还有这种事情？天哪，这……这真的是太幸运了！真的要好好感谢这一家人……”

    林升见她冷静一点了，给她递了一杯茶。

    “洛小姐，我以前就说过，你跟陆女士都是心地善良的好人，一定会有好报的，这不是应验了吗？你别急，后面还有几件事，我要慢慢跟你说。”

    洛晨曦听到陆文君找到了合适的捐献者，顿时呼出了一口长气。

    终于找回了几分理智。

    她依言在林升办公桌对面的椅子上坐了下来。

    “林医生，你请说。”

    林升点了点头，说道：“陆女士要动这样的大手术，是非常危险的。所以，院方需要了解陆女士最近半年所有的病情资料。他们打电话来找我，有一部分原因，就是想让我提供陆女士的病历。”

    他说着，指了指桌上的资料夹，“我已经整理出来了，而且已经传真给了他们，你不用担心。还有这些，桌上这些是陆女士在那家私立医院的病历，我问他们要了，他们也发给我了。”

    “从病历上来看，他们收治的病人，应该确实就是陆女士本人。”

    洛晨曦面露感激之色，“林医生，实在是太谢谢你了！自从我妈咪在怡和住院之后，我们就一直得到你的帮助，这一次，又是多亏了你……”

    林升赶紧摆摆手，“洛小姐，你快别这么说，其实我也没帮上什么忙。一直说要给陆女士寻找合适的捐献者，但是，一直都没找到。这次，还是陆女士自己运气好……对了，洛小姐，陆女士到底怎么会转院到A市去的？”

    对于这一点，林升怎么也想不通。

    洛晨曦听到这个问题，跟着皱起了眉。

    因为，这也是她想不明白的地方。

    A市距离T市不算太近，但是也说不上太远，开车过去大概需要四五个小时。

    她还以为，洛晨心的人绑架了陆文君之后，一定会马上转移她，有很大可能已经在第一时间把陆文君送出国了。

    可是，事实却跟她的推测差距很大。

    陆文君竟然一直在A市医院治疗……

    “这……我也不知道了。林医生，那……麻烦你告诉我一下那家医院的地址，我要过去看我妈咪。”

    林升撕了一张便签纸，把医院地址写给了她。

    “喏，就是这家医院了。我倒是从来没听说过还有这么一家私立医院。而且，心脏移植这样的大手术，一般的小医院根本就没有这样的技术，他们竟然能做，让我有点意外。”

    洛晨曦闻言，微微一怔。

    林升见她有些担心，急忙又补充道：“A市的医疗水平是全国最高的，有好几家国际知名的大医院。说不定，对方会去大医院请专家来会诊，肯定不会拿病人的生命安全开玩笑的！你放心吧！”

    然而，洛晨曦完全没觉得放心。

    她突然感觉这事情有点蹊跷。