
“果然有咱们的标记，而且现在又知道了长相，肯定能够查出来！赶紧拍下来，然后发给我爹！”杜天娇看到黑袍人的长相和手臂上的印迹，精神头越发的足了。不知道的还以为是她查出的真相呢。

迪丽等人肯定不会闲着，除了这个黑袍人之外，他们又先后来到另外四个白袍人的尸体旁边。四个白袍人的手臂上，也都有黑色的食指标记，摘下来面具，也把长相都给拍摄下来。

迪丽那边，立刻将照片发送给总裁决钮邦德，并且将情况汇报给钮邦德。杜天娇也少不得跟自己的老爹邀功，将照片传给老爹，专门打电话说了一下，自己是何等的厉害。

自然，有些事情她是不会说的。就好像在伦依那栋别墅遭到埋伏的事情，她就没有说。还有便是，保姆车都找不到影子了，她是跟唐装长者好不容易找到计程车搭车回来的。

钮邦德那一头，按照钮邦德原本的意思，援兵已经派过来了，明天一早再出发，赶到埃德蒙顿就可以了。现在一听说幕后黑手这么快就找到了，那还废话什么，当即告诉迪丽，他会带上另外四家裁决，今天晚上直接前往埃德蒙顿。不仅如此，他还会让人通知托马斯家的话事人，让托马斯家的人立刻前往埃德蒙顿开会。

迪丽挂了电话，将钮邦德的意思说了一下，没过多久，钮邦德派来的援兵就到了。领头的人是一个五旬长者，张禹也见到过，就是当时一直站在钮邦德背后的一个长者，名叫卡亚。迪丽把这里发生的一切，以及向钮邦德汇报的事情，都告诉了卡亚。

这边现在有卡亚带来的援兵，以及保护杜天娇的唐装长者，基本上可以说是高枕无忧。

商量一番之后，决定先行休息，邱珍珍和李晨等人，仍然留在大客厅这边，专门有高手看管。张禹、杜天娇等人，也是太过疲倦，全部上楼休息，一切都等到明天，五大裁决到来之后再说。

当然，关于张禹遭到伏击的事情，也是需要派人核对的。就算不是核对，也需要将尸体都给带回来。大晚上的，不容易被发现，等到了白天，被发现之后，惊动官方，那就不太好了。所以，卡亚还专门派人走了一趟，不仅仅将尸体都给带回来，包括大货车和那辆奔驰大G，也一并给带了回来。

这一夜，也就这样了。张禹去到房间，美美地睡了一觉，睡到第二天上午快到九点的时候，才起来洗漱，吃早饭。

可以说，起来晚的人不仅仅是他一个，杜天娇、迪丽这些人，起来的都晚。昨天着实有够折腾的，晚上的那一战，就算是没受伤，也让人元气大伤。只有张禹的运气不错，因为顿悟的原因，反而恢复了不少真气。

来到一楼大客厅，卡亚的人马都在那里守着，早饭都已经做好了，张禹他们到餐厅用餐。

任谁都能够看出来，今天将会是一个不平常的日子。

快到中午的时候，迪丽接到电话通知，五大裁决的车队已经来到埃德蒙顿，距离李健家的别墅不远了。

得到通知，迪丽赶紧召集人手，大家伙一起别墅院门口等着。等了大概能有二十分钟，就见一列车队浩浩荡荡的前来。这车队，一眼都看不到尽头，大车、小车什么样的车都有。

最先到来的车队，先是在路边停下来，跟着又有轿车朝别墅院门口驶来，五辆迈巴赫先后进到院中停下，车门打开，就见五大裁决分别从各自的车内下来。

迪丽等人纷纷见礼，只有杜天娇一个，笑嘻嘻的叫着“叔叔伯伯”，然后跑到老爹的身边，自我炫耀起来自己的功绩。

五大裁决本来表情严肃，可面对杜天娇叽叽喳喳、嬉皮笑脸的样子，大家伙还不能说什么，一个个都是笑着夸奖。如此一来，倒是让这院中的气氛缓和了不少。

接下来，五大裁决如同众星捧月一般进到别墅之内，大客厅内沙发，已经进行了重新摆放。钮邦德自然是坐中间的沙发，其他的四位裁决按照座次就坐。

张禹、赫云帅这些人，当然是没有资格就坐的。当然，也没有给其他人准备坐的位置。

一上来，作为总裁决的钮邦德率先开口，询问了一下托马斯家族的人有没有到来。得知人还没到，钮邦德直接发话，让人再次通知，限时两个小时，如果两个小时还不到场，直接灭门。

灭门！灭门的！这话是杜天娇经常说的。

不过这话从杜天娇嘴里说出来，威慑力明显一般，而从钮邦德的嘴里说出来，虽然语气十分的平淡，却会给人一种无穷的压力。

马上有人负责打电话，得到的消息是，托马斯家族的人已经赶到了埃德蒙顿，正马不停蹄的赶过来。估计半个小时左右，就能抵达。

听了这个说法，钮邦德只是点了下头，旋即下令，把尸体都给抬过来，另外让邱珍珍将昨天说的一切，当着五大裁决的面再说一遍。

邱珍珍看到五大裁决的阵势，早就瞎蒙的，结结巴巴的将昨晚说的经过，重新讲述一遍。然后又是确定尸体的情况，重新核准了一遍。

昨晚在偷袭的六个黑手套食指，到底是哪家的高手，五大裁决谁也没说。他们不说，也没有敢问。

半个小时的时间，很快就过去了。这功夫，有人进来通秉，说是托马斯家族的人来了，但是来人并不是话事人杰森托马斯，而是杰森托马斯的大儿子聚勒托马斯和二儿子穆勒托马斯。不仅如此，他们还抬了口棺材来。

听了这话，客厅内的不少人都是面面相觑，怎么还抬棺材来了呢？

钮邦德只是淡淡然地说道：“让他们进来吧。”

很快，有十个人进到大客厅，走在前面的是两个三十多岁的男人。在他们的后面，则是八个人抬了口棺材进来。

他们进来之后，一个三十来岁的男人直接吩咐，先把棺材放下。然后看向身边的男人，二人交换了一个眼色，跟着走到大沙发之前，一起跪倒在地。

二人跪下之后，只是低着头说道：“聚勒托马斯拜见五大裁决。”“穆勒托马斯拜见五大裁决。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544709"  chaptername="第4540章  抬棺而来">加入书签</a>
</div>
