    这几年气候一直不太好,尤其是北方地区,干旱少雨，田亩收成锐减，好在朝廷及时拨款赈灾，又令各地修建河渠灌溉，才算是缓过那口气来。

    以农耕为基础的大荣尚且如此辛苦,北境的游牧民族就更加不必说了,据朝廷派遣过去的探子说，因为今年秋天大旱的原因,辽国的牛羊病死有四五成之多，小一些的部落甚至有人饿死，因为尸体处置不当等原因,还出现了小范围的瘟疫。

    女帝与几位宰辅听了汇报,面色皆有些沉重，旱灾加上瘟疫，辽国内乱的几率很高,尽快平息内乱,转移焦点，渡过这场灾难的最好办法是什么？

    当然是南侵！

    女帝登基数年之久,早已稳坐皇位，国库充盈，边军肃整，真打起来倒是不怕，只是边关统帅后继无人,实在叫人头疼。

    她虽也栽培出好些将领来，但毕竟年轻，不能担当大任，至于那些能够独当一面的，现在又坐镇边关，轻易调动不得。

    “看起来，是时候该推行武举了。”最后，几个宰辅这样讲。

    女帝对这办法是赞同的，只是武举这事情听起来靠谱，真的用起来却未必，武力出众的人未必精通韬略，精通韬略的人上了战场，也未必能靠得住，纸上谈兵的赵括，不就是最好的例子吗？

    宰辅们和幕僚退去之后，燕琅道：“不妨试着创办军校，叫那些卸任了的老将去讲课，也不时的请正当年的将军们去授课，等战争开始，再叫他们带着学生充当参军，一边教学，一边历练……”

    女帝有些疲惫的揉了揉额头，道：“我何尝不知这是个好法子？只是如此一来，军中必然各成派系，你我在时尚且能够控制，但假以时日，恐怕成祸。”

    “一代人有一代人的办法，咱们又何必杞人忧天？”燕琅笑道：“难道还真能为后辈扫平所有荆棘？若真是这么办了，那不是在帮他们，反倒是在害他们。”

    女帝听得笑了，眉头略微舒展些，徐徐道：“那就先开武举，把军校办起来吧，请致仕了的武将们去充当教官，也叫他们发挥一下余温，给家中子孙留些余荫，你方才所说，叫学生们不定时的跟着将军们出征充当参军，倒也颇为可行……”

    两人商议了大半个时辰，方才去用午膳，等第二□□议，女帝便将这事讲了，吩咐吏部与兵部、太仆寺一起筹办此事。

    大荣并无重文轻武之事，也没人觉得武将先天就低文官一等，故而此时女帝将开办武举，选取之后送进军校的事情一说，朝臣们的兴致也就被勾上去了。

    科举是千军万马过独木桥，既要把书读好，又要心有韬略才行，但武举相对就要简单一点，即便是不懂兵略，勇猛刚直，会打仗也行啊。

    各家各户里都有些读书不行的，这会儿就想着走武举的路子去奔个前程，而且这是头一届武举，规章制度都没有正式拟定出来，标准相对也松，真想考的话就得趁这个机会。

    这军校收容的人不会很多，多了根本栽培不过来。

    燕琅跟女帝商量过后，也只划定了五十个名额出来，分出十个给宗室和勋贵子弟，剩下的就看天下人的本事了，至于最后谁真的能混出头，执掌一方军政大权，那就看他们各自的运道了。

    燕琅把吏部、兵部的两位尚书和太仆一起叫过去了，吩咐完大概章程就是晌午时分了，刚吃了一口饭，项桐生就风风火火的进宫了。

    燕琅奇道：“不是叫你去鄂国公府要账吗，怎么这就回来了？吃饭了吗？”

    项桐生的皇太女的伴读，在东宫里走动得勤，宫人们也不拿他当外人，笑着送了茶过去，他咕嘟嘟喝了大半，这才说：“事情办成了，自然得赶紧回来邀功！”

    燕琅看他面有得色，显然此去顺遂，心绪不禁一松，将端着的碗搁下，道：“都要回来了？”

    “已经入库了。”项桐生道：“我着人去打听了一下，就听说齐家被抄之后鄂国公之母就病了，带着人证和齐家人签字画押的文书去，还没等把东西拿出来呢，鄂国公就知情识趣的把事情说了，一边叫人把齐家送去的东西抬出来，一边哭的满脸鼻涕眼泪，说他之前并不知道齐家做了这么多恶事，亲戚登门，又有他母亲的情面在，总不能把人给赶出去……”

    燕琅听得冷嗤一声：“他倒乖觉。”

    “不然呢，为了那点东西，叫自己家破人亡？鄂国公可没那么傻。”项桐生说到这儿，神情古怪起来：“还有一件事，我不知当讲不当讲。”

    燕琅斜他一眼，道：“你既觉得不当讲，那就不要讲了。”

    项桐生面孔扭曲了一下，憋了一会儿，说：“不行，我还是得说。”

    殿中的内侍宫人都笑了，他自己也是忍俊不禁，扒一口饭下肚，正色道：“我临走的时候，旬家人亲自送我出去，我听鄂国公的意思，好像是打算送荀润进宫。”

    燕琅差点把自己给噎到：“送谁进宫？”

    项桐生忍着喷笑出来的冲动，说：“荀润啊。”

    “鄂国公是昏了头吗？”燕琅重重一拍桌子，冷笑道：“荀润是个什么东西？整天招猫逗狗，游走花丛，这种东西也想往我这儿送？”

    项桐生笑嘻嘻道：“没办法啊，他觉得自己儿子有魅力，讨女郎喜欢，备不住也能哄得殿下高兴呢！”

    燕琅硬是倒尽了胃口，再看项桐生这个带话的也不顺眼了：“你也滚，别叫我看见你！”

    项桐生说：“殿下，您可不能卸磨杀驴啊。”

    燕琅又好气又好笑，倒是也没再赶他，坐在那儿慢慢把饭吃完，最后吩咐说：“鄂国公府收容齐家赃物，虽是遭人蒙蔽，但亦有失察之嫌，鄂国公罚俸三月，收受赃物之人荀润杖五十，徙三年。”

    原世界里的谢良徽之死，谢敏真的算计占了六成，荀润的始乱终弃占了三成，还有最后一成则是她性情敏感，太过耽于情爱。

    荀润虽然不是什么好东西，但主观上也没有要害死谢良徽的意思，现在遭受到这样的惩罚，也算是一报还一报了。

    五十杖不算轻了，体质差点的挨完了可能直接会没命，小公子那样带过兵的青年将领挨了三十杖，尚且在床上躺了好些时日，更不必说这还是施刑之人有意放水的结果。

    项桐生一听皇太女叫人赏荀润五十杖，就知道她是顶讨厌这个人的，再一听后边还要坐三年牢，心里边不禁犯起嘀咕来。

    燕琅看出他眼底诧异来了，随口拉个理由，解释说：“他本就不是什么正经人，之前便曾经犯到我手上，现下不过是一并论处罢了。”

    项桐生豁然开朗：“我说呢。”

    临近年关，前朝政务愈发多了，燕琅身为储君，整日忙的团团转，东宫那边儿有霍润坐镇着，也没出过什么乱子。

    鸾台尚书们的事情他提过一次，就算是尽了心了，皇太女没有召人前去侍奉，那是她自己的选择，却与他无关了。

    东宫诸多男子之中，最得皇太女欣赏的便是小公子和甄言和，她与霍润大婚之后，宫人内侍们议论着最有可能晋位册封的也是这两人，现在皇太女大婚过去三个月却仍然没有动静，外边儿传的便不怎么好听了。

    “您说皇太女夫是怎么想的啊，真打算一个人占着殿下不放？也不怕犯陛下的忌讳！”

    小公子身边的侍从神情愤愤，不平道：“殿下要真是有这个意思，就不会组织选秀了，他现在这么做，分明就是怕您得了殿下的意，抢了他的风头……”

    小公子正对着辽国与大荣接壤位置的地形图出神，闻言头也不抬的道：“那你是怎么个意思？”

    那内侍迫近他几分，殷切道：“要论宠爱，殿下最喜欢的就是您了，连甄侍郎都比不上，皇太女夫出自公府，但您也是宰相之子啊，他能做皇太女夫，您为什么不能……”

    小公子把手底下那一笔画完，这才抬头看他，淡淡端详一会儿，出声道：“来人！”

    殿外侍从应声而至，他指了指那内侍，道：“搬弄是非，出言僭越，回了皇太女夫，将此人送去掖庭。”

    那内侍变了脸色，急声道：“侍郎，奴婢是为您好啊！”

    小公子摆摆手道：“还不快将他带走！”

    他既决定要将人赶走，霍润是不会非要对着来的，侍从们押着那内侍在他面前走了个过场，就将人直接丢进了掖庭。

    燕琅听人说了此事，心下微觉诧异，第二日见了小公子，便问了句：“他是怎么惹着你了？直接就打发到掖庭去了。”

    小公子眉毛都没动一下，只反问道：“怎么，外边又有人说我不知恭谨，行事跋扈了？”

    “哪有的事。”燕琅失笑道：“原是我问你，你怎么反倒问起我来了。”

    小公子将忙碌几日整理出的策略书呈上去，不咸不淡道：“臣自知德才不备，唯独不缺自知之明，这才贸然问一句而已。”

    燕琅翻开那策略书一看，便见那端正小楷旁边还配了地图，从山形地势到水流通向，都标注的清楚明白，却不知是他耗费多少心力书就的。

    她心下暗叹，见他眼下青黑，隐约倦色，语气不禁更柔：“不是那内侍惹了你吗？怎么好像又生了我的气似的。”

    小公子听她语调温和，脸色倒稍微好看了点，拿眼皮子夹她一下，哼了声：“臣不敢。”

    燕琅向他招招手，说：“你过来。”

    小公子一言不发的走上前去。

    燕琅便握住他的手，询问道：“真是生我气了？为什么？难道是因为我一直没有召幸……”

    小公子赶忙捂住她的嘴，眼睛瞪圆道：“这种话怎么能说出口呢！”

    燕琅失笑道：“真是因为这个啊？”

    小公子窘然，却还是梗着脖子，嘴硬道：“不是！”

    作者有话要说：　　今晚更晚了，真的很对不起大家，评论抽红包，么么啾~

    ps：关于接下来开哪本，我其实很犹豫，选择有三：一是世界首富文，二是直男癌穿进言情，三是古言甜文大长篇，你们比较倾向于哪个？

