    “真要那么关心本妃，早在本妃刚嫁入王府，中毒卧床不起的那几个月里，怎么一次也没见你们夏府的人来看过本妃？”夏洛潼毫不留情地揭穿此事，随即嗤笑道，“行了，既然那么想来王府看看，那等过几日本妃忙完了再递来拜帖吧。”

    夏芷露心头恼恨，这女人当真全身都是刺，一点亏都吃不得，她本是气得还想再说些什么，但想想刚才已是够丢脸了，跟夏洛潼的几番争锋，半点优势都没占到，还平白让这几个小姐看了笑话，主要是安亲王也在边上，虽然由始至终只说过那么一句话。

    还有关于父亲夏志河与这灵膳阁的事，她还得赶紧回去同母亲说才行。

    眼见着安亲王揽着那该死的女人离开，夏芷露咬着后槽牙，压抑着满心的怒火，果断同身旁的几位小姐道了别，转身就出了灵膳阁，直往家里赶。

    回到夏府，夏志河还未归来，夏芷露直奔主屋而去，屏退了下人之后，便把刚才遇到夏洛潼的事告诉了李氏。

    “……娘！这事是真的吗？那酒楼，竟然真的是那个贱人娘家的家产？”夏芷露愤愤地一口气说完，这才有空停下喝口水，转而又追问起了李氏。

    原本她还寄希望于李氏许是知道此事，只是没有告诉自己，所以自己才会不知道而已。

    可当她看清了李氏的表情后，却是心里头一咯噔，知道夏洛潼那女人说得不错，李氏看样子是真不知道这事儿了……

    李氏只觉得脑子里头一片空白，刚听夏芷露说出这事的时候，脑子里好似“轰”的一下失去了思考能力，直到夏芷露说完了，还没能反应过来。

    她一直以为自己将夏志河掌控得死死的，而且夏志河也确实表现得对自己言听计从，几乎是自己说什么，他就听什么，府里头大事小事都由自己说得算。

    甚至当年自己暗地里弄死了孙氏一家子、对夏洛潼从小喂毒、还有管理孙家的老宅和孙家在安源镇的良田等等，夏志河也从未说过什么，全都由自己做主。

    如此种种，才让李氏觉得，自己一直是尽在掌控的，可没想到……

    若夏芷露说得没错，那新开的灵膳阁真的孙家当年留下的家产，如今又交到了夏洛潼的手上，那就说明夏志河这些年当真是瞒着自己藏下了这铺面，并不像表面上那样对自己百依百顺，而自己也并非自己所想象中的那样，将整个夏府都掌控在手中。

    “娘？娘！你怎么了？”夏芷露见李氏半天没有回应自己，只是呆滞地坐着，眼里仍是带着难以置信的神色，连忙担心地唤着她。

    李氏回过神来，脸色顿时阴沉无比，眼中却仍带着最后一丝侥幸，犹疑地问道：“你当真确定那灵膳阁所在的铺面，原本就是孙家的家产？不是那贱人诓骗你的？”

    她甚至怀疑这事儿会不会是夏洛潼故意骗夏芷露，好让夏芷露传达给自己，破坏自己跟夏志河的和睦。

    她实在不敢相信，同床共枕十七年的夫君，平日里什么都听自己的夫君，直到现在才发现竟然会有事故意瞒着自己。

    这让一向要强，掌控欲十足的李氏难以接受。

    不过李氏确实猜对了一半，这事儿还真是夏洛潼故意告诉夏芷露，好让李氏跟夏志河生嫌隙的，但却并不是骗夏芷露，而是确有其事。

    夏芷露见李氏的反应，就已是明白了夏洛潼所说确实不假，想到父亲竟然瞒着母亲此事，心里头顿时又气又不安。

    但她还是硬着头皮道：“娘，这事十有八九是真的，因为当时安亲王也在场，他亲口承认了那灵膳阁的地契，是他同父亲交接的孙家家产，说正是皇上当时下了旨意的那次。”

    那次的事，夏芷露也知道，当时她还同母亲李氏一起为着这事笑话过夏洛潼呢，只觉得那不过是安源镇的一处破宅子和些许良田罢了，竟然还值得如此讨要，当真是穷酸得没边了。

    可哪曾想，孙家的家产里竟然还有这么一处铺面？

    今日夏芷露可是亲自去过灵膳阁的，且不说那四层的气派楼宇，光是那占地颇大的地界，以及落云街这样的位子，那价值可就了不得了！

    她光是想想就眼热得不行，想她如今还得同李氏要钱花用，可夏洛潼那女人却已经有了那么大的一家酒楼，还同百花谷有了合作，以后的那灵膳阁的收益定是不可估量！

    若是父亲当初将这灵膳阁交到了母亲的手上，说不定这铺面就不用给夏洛潼了，更说不得，以后这铺面会成为自己的嫁妆，随自己嫁入安亲王府……

    夏芷露止不住地想着，心里头又把夏洛潼给恨上了！

    李氏可想不到夏芷露能联想到这么多东西去，此时她心里头只有一个念头，夏志河竟然真敢骗自己！竟然敢瞒下孙家的家产，而没有交到自己的手上！

    最重要的是，最后竟然又落到了夏洛潼的手上！那个孙氏所出的女儿！

    这跟交回给孙家人有什么不同？！

    李氏顿时气红了脸，眼中满是怒火，抓起手中的茶杯就摔在了地上！

    “好他个夏志河！竟然敢骗我！枉我信了他这么多年，到最后竟是像个傻子一般让他骗得团团转？！”李氏气得浑身发抖，那模样着实吓到了夏芷露。

    夏芷露还从没见过李氏发这么大的火，印象中母亲嫁给父亲之后，一直过得顺风顺水，虽说跟祖母夏氏有些不太融洽，但因着母亲的出身高贵，所以也没闹出过什么太大的矛盾。

    “娘……要不，晚点等爹回来了，您再问问他？说不定这里头还有别的隐情呢？”夏芷露有些不太确定地说道。

    其实她没说出来的事，她觉得父亲既然能帮着她谋划嫁入安亲王府的事，说明还是最疼爱母亲所出的孩子的，说不定不是故意要瞒着李氏的呢？

    不过她心里很清楚，母亲压根不希望自己嫁入安亲王府，所以这事是自己跟父亲之间的秘密，不能让母亲知道。

