一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第186章布置

    大路尽头，一排修葺精美的石阶蜿蜒直上，一座样式古朴，气势恢宏的别墅，似隐于云雾之间，一座石牌立在台阶之前，上书四个恢弘大字：“望天别墅！”

    “走吧！”苏尘淡声道。

    一众人拾阶而上，几女身体素质稍差，苏尘走走停停，足足用了五分钟才来到了门口。

    董小琳正也不嫌脏，直接坐在了门前石阶上，上气不接下气地抱怨道：“这房子建这么高做什么？每天爬来爬去，一天还不够累的！”

    一旁的陈芷雪小脸红扑扑，额头微微见汗，见董小琳累成这个样子，直接开口打趣道：“我觉得还好，小琳，你这身体素质有点儿太差了吧？”

    董小琳扭头看了眼陈芷雪，眼中带着几分怪异道：“什么我的身体素质变差了，倒是你，是不是每天瞒着我锻炼了？以前明明走一段路就累的不行，现在倒是比我还厉害了。”

    “锻炼？没有啊？”陈芷雪眼中有些茫然，心里一动，忽然想起了那天苏尘喂自己吃的那个东西。

    “从那次之后，自己的力气似乎就增加了不少……”她若有所思的看了眼苏尘，见后者看了过来，不由柔柔一笑。

    董小琳看到后，顿时暗自摇头，没救了，芷雪已经没救了。

    云霜正仰着头，打量着这座位置最高的别墅，惊叹道：“好漂亮！”随后又满是遗憾道：“可惜不是我的。”

    别墅外表装饰的极其豪华，墙上有着精美的浮石雕刻，一眼看上去，不似住宅，更像宫殿。

    董小琳喘过来了气，上下打量了一遍后，也不得不承认，这幢别墅真的很漂亮。

    苏尘看了一眼，只是淡淡道：“华而不实。”这种强度，他只要轰上一拳，就能够将墙壁给轰出个窟窿来，用不了十分钟，他就能将这里给拆成一片废墟。

    “臭美、闷骚！”董小琳忍不住嘀咕。

    云霜动了动小耳朵，忍不住侧目：“姑娘，你就不能消停一点儿？”

    苏尘根本没理会她，目光在另外两人身上转了转，陈芷雪和云霜的身体强度虽然比旁边的董小琳好上不少，但还是差了一些，这样的强度，还不足以引纳灵气。

    他看了眼云霜，小培元丹的药力还算尚可，但终归是固本培元，养气补虚的丹药，体质的增强也只是附带的，效果有限。

    “看来还需要炼制一些增强体质的丹药……”

    云霜被苏尘看的心里发毛，小心翼翼问道：“有什么不对的吗？”

    “没什么，进去吧！”苏尘收回了目光，拿出钥匙打开了门，随后推门而入。

    房间内的装饰，也非常豪华，地上铺着绵柔的地毯，家具一应俱全，苏尘随手在桌子上摸了一下，发现并无灰尘，看来陈四常在将钥匙给他之前，已经是好好打扫了一遍，似乎是料到了苏尘要搬来住一样。

    云霜躺在地毯上，感受着身下的绵软，望着屋顶那盏异常精美的吊灯，嘴里喃喃着：“能在这里住着，我死而无憾了！”

    董小琳眼中也带着惊叹，不算房子本身价值，光是这装修，恐怕都是一大笔钱了，这里用料俱是顶级，光是一个餐桌，用的都是顶级檀木打造，奢华程度，可见一斑。

    看着看着，她面色又不禁变得复杂，当初第一次见苏尘的时候，他身上穿着的还是洗得发白的校服，甚至连手机都没有；这才过去了多久，整个人竟是摇身一变，成为了青州顶级的大人物，就是他爹见了都要毕恭毕敬。

    她看了眼脸上不带一丝喜怒的苏尘，心里再次叹气，真是好深的养气功夫，寻常人哪怕城府再深，在看到这座房子后，至少也要露出笑容。

    可苏尘的脸色仍是平淡如水，就像是初次见面那样。

    苏尘背着手，在房间里走了几步，略微打量了一样下房间布置，就带着众人来到上了楼。

    二楼布置和一楼相差无几，没什么好看的，几人直接是上了三楼，这里是一个足有十几米宽的露天阳台，天外云气缭绕，似触手可及，不远处，温泉瀑布所散发的白气蒸腾而气，目光所及之处，也都是青山碧水，光是看一眼，就觉得心旷神怡。

    云霜出声道：“这里的夜空一定很漂亮。”

    陈芷雪和董小琳暗自点头，这里远离车马喧嚣，也没有什么污染，连云山内因为当地的大力保护，也并没有遭受什么大的破坏，风景自然是极佳。

    苏尘无心多看，随意道：“看够了，自己去选卧室吧！”

    以后这里就是几人生活的地方，有些需要他亲手去布置。

    现在他在道上有着两亿的悬赏，与岭南的罗家、云州的汪家、以及北边的小林寺都有着仇怨。

    虽然他不惧怕，但这里又不光是他一个人住，他也不可能时时刻刻都和陈芷雪云霜呆在一起，若是有人趁他不在的时候来袭，很有可能出现他不想看到的后果。

    “看来要先布置能够整幢别墅的防护大阵，这里地势不错，灵气虽然也稀薄不少，但这里是连云山，若是布下一座法阵，将方圆数里的灵气统统吸纳过来，对于现阶段的修行，倒也足够了，眼下我就能布置，只是缺少了材料。”

    他这般思衬着，给侯天发过去了消息，催促他尽快将东西搜集齐。

    侯天办事能力还是不错的，否则也不会被陈四常带在身边这么多年，收到苏尘的信息后，立刻就回道，已经购买到了一些，其余的大概在两天之内就可以搜集齐全。

    苏尘微微点头，两天时间还是等的了得。

    这时候，陈芷雪从楼上走了下来，手里拿着手机，脸上带着几分难色，看到苏尘后，小声道：“我爷爷的电话。”

    苏尘接过，脸色平静道：“是我。”

    电话里，传来了陈国先略显尴尬的声音：“苏先生，刚才葛神医打电话将我给臭骂了一顿，打听过之后，老夫才知道是灵曦那个不成器的丫头冒犯了您，我先代她向您道歉，您现在在哪？可方便见一见老夫吗？”