    “是，狄克团长！”

    所有佣兵纷纷点头，每个人的眼中都闪过浓烈的杀伐之色。

    大晚上的，竟然有人敢闯到这里来！

    无论是谁，都别想活着离开！

    这些全副武装的佣兵们跟随着狄克和道格拉斯两人，一起朝着前方走去。

    就在这时。

    狄克和道格拉斯两人突然察觉到一丝危险的气息！

    “有危险！！”

    两人同时大喝出声。

    可是，已经来不及了！

    咻！咻！咻！咻！

    寂静的夜色中，从四个方向射来四颗子弹！

    砰！砰！砰！砰！

    一团团血雾爆炸而出！

    旋转飞射的子弹带着死亡的气息，瞬间带走了四条生命！

    四个佣兵重重地倒在了地上，他们全部被一枪爆头。

    “有狙击手，大家分散！寻找掩护！！”

    “快快快！准备战斗！！麻痹的，有狙击手！”

    狄克和道格拉斯双双下达了命令！

    哒哒哒哒……

    就在这些佣兵们准备行动的时候，枪声大作！

    只见，密集的子弹如同骤雨一般射了过来！

    噗噗噗噗……

    一时间，一些躲闪不及时的佣兵们都被射来的子弹给打成了筛子！

    他们身上爆发出一团团血花，在夜色下显得凄厉可怖！

    “啊！！”

    “呃！！”

    一道道惨烈的叫声响了起来。

    只见狂枭和热风暴这边的佣兵只是眨眼间就倒下了十几个人！

    “FUCK！FUCK！！”

    狄克和道格拉斯顿时勃然大怒，抬起手中的冲锋枪，一边躲闪，一边朝着前方就是一阵疯狂的扫射。

    而其他佣兵也跟着两个团长一起开始进行扫射！

    在这一轮疯狂的扫射中，索罗那边有人中枪了！

    有人被一枪击毙，也有人身上中了枪，但好在不是关键部位，一时半会儿也死不了！

    但剧烈的疼痛，还是让他们忍不住闷哼出声！

    “大家都坚持一会儿，受了伤的，给我先用纱布简单包扎一下！”

    索罗冷着脸说了句，随即大手一挥，“其他没受伤的人，跟我一起，杀过去！！”

    这时，索罗带着所有人从黑暗中冲了出来！

    大家脸上都带着浓烈的杀伐之色！

    他们悍不畏死，犹如钢铁战士一般，发起了冲锋！

    “是炼狱雇佣兵团的人！！”

    很快，就有人认出了索罗等佣兵，吓得脸色都白了。

    这些人可不是人，他们都是恶魔！

    “是炼狱的人又怎么样？”

    狄克冷冽一笑，道：“咱们照杀不误！”

    “是，狄克团长！！”

    狂枭和热风暴这边的佣兵也不惧死亡，朝着炼狱的人冲了上去。

    一时间，两方的人马展开了一场激烈的交战！

    砰砰砰砰……

    哒哒哒哒……

    一阵机枪的扫射之声，一发发子弹席卷而至，形成了金属风暴！

    虽然此时两方人马都找到了掩体，但在这密集的枪林弹雨下，还是有人中枪。

    随着“噗嗤噗嗤”得声音不断的响起，两方的人马一个个接连倒地。

    咻！咻！……

    其中还有索罗派出的四名狙击手，在两方交战的过程中，用一颗颗狙击子弹无情地收割着狂枭和热风暴那边佣兵的生命！

    狄克和道格拉斯看到自己的人一个个悄无声息地倒下，愣是气的火冒三丈！

    原本四十六个人，如今死去的人都快接近一半了！

    “这他妈到底是怎么回事儿？我们的狙击手呢？！”道格拉斯愤怒地问道。

    “应该是被炼狱的人给干掉了！”

    狄克冷着脸，说道：“我当初就不主张挑衅炼狱雇佣兵团的人，可你却偏偏不听！”

    “狄克，当初你也没反对，不是么？”

    道格拉斯冷笑一声，道：“只要我们能够灭掉炼狱雇佣兵团，那我们佣兵团的实力将可以直接上升到A级！难道这不是我们一直所追求的么？！”

    “哼！你这样偏执的想法会把我们所有人的性命都给交代在这里！”狄克冷着脸，说道。

    “够了！”

    道格拉斯怒吼一声，道：“现在可不是闹内讧的时候！现在最要紧的是灭掉炼狱的人，要不然，今晚我们都活不了！”

    狄克怒不可遏地瞪了眼狄克，而后冲自己的手下挥了挥手，道：“坤坎、卡比特、霍德斯……你们几个，跟我一起杀过去！”

    那几个佣兵点了点头，然后跟随着狄克，一起冒着弹雨冲杀了过去！

    道格拉斯不屑一笑，然后同样带着人冲了上去！

    接下来的时间里。

    战斗愈演愈烈！

    嘶吼声、惨叫声、呐喊声，此起彼伏！

    枪声大作，爆炸声起！

    这块地方，仿佛化作了人间炼狱！

    时间一分一秒的过去。

    在经过长达一个小时的枪战过后，枪声也慢慢停了下来。

    到了这个时候，大家手里的子弹也全部消耗殆尽了！

    热兵器没了，如今大家只能用冷兵器进行近身搏斗！

    索罗把枪扔在了地上，然后抽出了一把军刀。

    他低声吩咐道：“大家都拿出自己的冷兵器，跟随我一起，杀过去吧！”

    所有人都点了点头，然后从腰间掏出了锋利的军刀！

    “大家都准备好了吗？”索罗问道。

    “准备好了！”所有人同时回应。

    “好！跟我一起，杀！！”

    索罗一声大喝，带头发起了冲锋！

    而杨浩川和王铁山两人也带领着众人，冲了上去！

    一时间，双方展开了激烈的近身搏斗！

    虽然这些华夏男子的实力还赶不上这些佣兵，但他们胜在人多！

    所以，大家都是三四个人对付一个佣兵！

    而索罗、比尔斯等炼狱的佣兵则是和狄克、道格拉斯等强悍的佣兵战斗在了一起！

    拳脚飞舞，刀光闪烁！

    这是真正拳拳到肉的战斗！

    比拼的不仅是实力，更是耐力！

    谁能撑到最后，谁就是胜利者！

    这场激战一直持续了一个多小时才结束！

    当狄克和道格拉斯倒下的那一刻，狂枭和热风暴的所有人全部被剿灭！

    狂枭和热风暴那边的四十六个人，无一生还！

    炼狱雇佣兵团的人死亡两人，这些华夏男子中死亡七人！

    大部分人都负了伤，只不过程度不同而已。

    战斗结束后，大家抬着自己人的尸体，坐上了车，朝着炼狱基地赶去！

    一路上，所有人的心情都很沉重。

    这才是第一天，就已经死了七人，很难想象，接下来还会有多少人会死。

    凌晨四点。

    炼狱训练营上灯火通明。

    所有人都静静地站在场地上，保持着沉默，而他们的面前正放着九具尸体！

    巴尔站在前方，扫了眼在场的众人，他一脸肃穆，震声说道：“大家看到吧！这就是你们实力不济，才造成了这么多伤亡！

    如果你们实力足够强大，那完全就可以将敌人灭杀！而你们的伙伴也不会因此丧命！

    地下世界是残酷的！要想活下去，要想不眼睁睁地看着自己的伙伴倒在自己脚下，那你们就给我努力提升自己的实力！

    努力！拼搏！奋斗！让自己强大起来吧，伙计们，敌人是不会给你喘息的机会的……”

    所有人都紧紧地攥着自己的拳头，看着惨死在自己面前的伙伴，他们眼眶通红，感觉心中在滴血！

    是啊！如果自己等人足够强大，又怎么可能会造成那么多伤亡？

    巴尔的训话一直持续了一个多小时，而这一个多小时里，所有人都站在原地，一动不动！

    黑夜离去，朝阳初升。

    当太阳慢慢升起的时候，所有人都抬头望了过去！

    巴尔用沙哑的声音喃喃道：“伙计们，犹太先贤说过一句话——‘如果有人要来杀你，发动进攻，先把他们杀了！’这句话我送给你们，从现在开始，努力奋斗吧！”

