    陆小天嘴角一跷。剑胎虚纪一下，陡然间又炸裂成八柄飞剑，从几道蛛丝包裹来的缝隙中钻出。再次钻出是时，又重新化作剑胎，直接斩在一只白球与怪物联接的丝线上。

    哧！那血管一般的粗大蛛丝顿时被断，里面大量的白色汁液洒出。

    “小弟弟，呆会你切断我与这怪物之间的联接时，切记不可让白球内的汁液尽数洒出，否则我只有立即殒落的下场了。”白甲女子的声音再次响起道。

    “好！”陆小天干脆地应了一声，将怀中的项倾城牢牢护住。

    一只白球中的汁液洒出，那怪物顿时暴怒异常，没想到陆小天竟然虚晃一枪，直接便切中了他的要害，此时他倒不怕陆小天直接与他斗法，怕的便是陆小天毁掉这些白球。这些白球，以胶联连的血管一般的蛛丝，都坚韧异常，可对方的飞剑化为一体之后，却也是锋锐无比，竟然可以一剑将他的金蚕蛛丝斩断。对方飞剑合一之后，竟然厉害到了这般地步，他之前又受伤在身，却是难挡对方的锋芒。必须要拼命了。

    这怪物尖叫连连，身上的青色藤鞭尽数脱落。露出其本体，一只八足金蚕身的巨大金蚕狼蛛豁然现身，那金蚕首狰狞而怨毒地看着陆小天。这脱落的青色藤鞭蓬地一声，化作一股青色的妖气，在空中翻滚，然后变成一只巨大，体形数丈额上生有独角的青蚕，这青蚕尖叫连连，向陆小天张口咬来，同时青蚕身周四侧，以肉眼可见的速度飞出许多蚕丝，似乎要将方圆数十丈的空间内都包裹起来，形成一只巨大的蚕茧。

    陆小天所化的剑胎剑气纵横，迎头向这青蚕斩去。

    剑胎毫无阻滞地斩在巨大青蚕之上。哧地一声，青蚕被直接斩成两半，青色妖气翻滚，一半为之金蚕，一半化之为八足青色狼蛛之象。

    八足青色狼蛛，那粗大的蛛腿如最为锋利的法器，如同幻影一般舞动。陆小天此时所化飘渺剑胎，光华大作，剑光几乎将这幽暗的空间照亮。

    甚至在这复杂的巢穴之外，那片繁密的石桑林内，都有一冲冲霄的剑意，还有金蚕狼蛛诡异嗜杀的妖气在相互纠缠，引动得外面的石桑林都出现了一股异象。

    而此时，陆小天与在金蚕狼蛛的斗法也到了白热化的程度。

    青色藤鞭所化的狼蛛八足如同八柄锋锐无双的兵刃，与陆小天所化的剑胎针锋相对。另外一只金蚕则吐出大量的淡金色蚕丝。将这片空间内形成一只巨大的金蚕茧，妄图将陆小天与他护住的项倾城都包裹在里面。

    转瞬之间，蚕茧便有了一定的规模。金蚕厉叫一声，化作一股金雾，向陆小天飘来。

    哧！一道惨叫响起，八足狼蛛与飘渺剑胎力战不支下，被削下了三只，八足狼蛛身体一偏，不过却是凶悍未减，另外六足如同章鱼爪一般，向陆小天抓来。

    陆小天眼中杀机一闪，这八足狼蛛竟然用这种不要命一般的打法。不过此时他也已经是剑在弦上，哪里还有罢手的可能。且看看这已经是强弩之末的鑫蚕狼蛛还有什么手段便是。

    飘渺剑胎剑光一动，向八足狼蛛再次斩去，岂料八足狼蛛这次竟然不管不顾，任由剑胎切入身体之内。

    蓬！八足狼蛛的身体炸开，重新化作一股青色的妖气，与那金蚕所化的妖气一青一黑，如同赴骨之蛆的趴在剑胎之上。

    而与此同时，那盘旋在巢穴**中间的金蚕狼蛛本体上，生命的气息竟然开始一点点消失。

    金蚕狼蛛此前与陆小天一战，已经受创颇重，不得不舍弃两条极为重要的透明藤鞭，此时他才前脚返回老巢，并且沿途作下诸多布置，自以为陆小天绝无可能如此轻易的找过来，可事实是他前脚刚回来，陆小天后脚便追了过来。

    让他一点喘息的时间都没有。之前全盛时期尚且重伤而退，更何况现在有伤在身的情况下。金蚕狼蛛也算是果决，竟然采取这种不成功便成仁的打法。

    一金一青两道妖气袭来，而四周那巨大的金蚕茧也在不断缩小。

    陆小天剑胎一颤，化作一柄巨剑，朝天而指，两道透明巨剑分别自剑胎中分斩而出，

    一金一青两道妖气，迎刃而上。沿着剑锋向陆小天所在的剑胎本体渗透而来。

    飘渺剑胎的光罩竟然挡不住这两道妖气。陆小天也不由有些惊异。不过很快，陆小天又轻哼一声，这妖法虽是诡异，不过却是没碰到该碰的人。

    陆小天剑胎一收，左手虚空一划，大蓬的梵罗灵火涌出，直接将这一金一青两道妖气包裹在内。

    一金一青两道妖气怪叫出声，似乎在嘲笑陆小天的梵罗灵火，梵罗灵火虽是厉害，但现在金蚕狼珠已经动用最后的手段，区区梵罗灵火，怎么能给其造成太大的杀伤。

    只不过很快，跳动的青色梵罗灵火中，凄厉的惨叫声接连响起，一金一青两道妖气在空中踉啮而退，再次化作金蚕与狼蛛之体。只不过身上已经沾上了一缕青白色的灵火。若是其凭借肉身施法，便是梵罗真火也无法如此轻易的重创此妖。不过其舍弃了肉身殊死一搏，倒是正中陆小天下怀。

    眼见得金蚕与狼蛛在空中翻滚挣扎，陆小天伸手一抬，两柄飘渺飞剑斩出。这一蚕一蛛被梵罗真火烧身之下，躲避不及，相继被飘渺飞剑所搅碎。化作重重影子，飘逸在这尚未破去的金蚕茧之内。

    四周的妖气顿时一遏。陆小天伸手一指，飘渺飞剑向四周斩去，正要破茧而出。

    “小弟弟，切勿动手！”此时白甲女子那虚弱之极的声音再次焦急的响起。

    “为何？”陆小天不解地问道，不过飘渺飞剑倒是在空中暂时凝滞住了。

    “小弟弟，你看姐姐一介女流之身，常年在那深渊中与魔族作战，好不容易有重睹天日的一天，便沦落到这般下场，肉身尽毁，连元婴也被溶于这金蚕灵液之中，就此殒落，连踏入轮回的机会都不会有。”白甲女子声音哀怨地道。

