    冰冷彻骨的湖水，流淌着丝丝缕缕的剑气。

    宁凡将小独孤紧紧搂在怀中，小心守护着她。

    此刻的他暂时拥有命仙修为，自是不惧这些剑气的。

    若换做之前的他，便是战力全开，也会被湖水中的剑气所伤。

    渐渐地，宁凡发现，小独孤似乎天生不怕这里的剑气。

    有她在，那些想要攻击宁凡的剑气，竟一一退避，不敢攻击。

    宁凡低下头，他发觉怀中的小人儿脸色苍白，眼中剑芒闪烁，似在施展什么秘术，克制此地剑气。

    心中不由得大感怜惜，轻轻吻了吻小独孤的额头，温柔道，“歇歇吧，我会保护你的。”

    “嗯...”小独孤低低应了一声，散去眸中剑光。

    她亦看出，命仙修为的宁凡丝毫不惧剑湖剑气，如此便好...

    依偎在宁凡的怀中，明明冰冷的湖水都觉得温暖起来。

    她看着宁凡，无比珍视，就似看到一件拼死守护的珍宝。

    这样大胆的目光，从前的她不敢表露，但看过湖水倒影之后，她却再不避讳什么。

    十万丈，百万丈，千万丈...

    不知究竟潜了有多深，此地的冰寒已足以伤到命仙修为的宁凡。

    宁凡目光凝重之极，正担心怀中的人儿会受不住此地冰寒，却发现她面色红润，正闭着眼，依偎在他怀中，竟舒服得睡去了。

    “这小丫头，一点也不怕此地剑气寒气么...”

    宁凡失笑地摇摇头。

    他最担心的，莫过于小独孤。

    既然小独孤丝毫无碍，他自然不会惧怕区区寒冷了。

    宁凡的发丝眉宇一一凝结成冰，血液好似都要冻结。

    在他快要抗衡不住此地寒气的时候，终于看到了湖底。

    厚厚的泥沙中。积陷着十几个凝成寒冰的僵尸，身着古夏国的服饰，应是从前随夏皇进入此地的强者。

    宁凡目光扫了扫，这些人中竟无一人是女子。

    他虽不知梦冰云容貌，但梦冰云起码应是一个女子吧。

    她的尸身竟不在这里？

    说起来，湖底据说藏有成仙大秘，成仙大秘又在何处？

    宁凡抱着酣睡的小独孤，身形一纵，在湖底搜寻起来。

    许久之后，在一片珊瑚礁之中。他寻到一个水晶宫殿。

    这宫殿设有避水阵法，宫门外立着两座持剑天神的石像。

    当宁凡试图靠近宫殿之时，两个石像忽然发出光芒， 化作两个半步命仙修为的持剑天神，空洞的目光死死看着宁凡，下一刻，冲杀而来。

    “灭！”

    宁凡只是随手抬指，一指点出，仗着修为强横。没用动用任何神通，便将两名天神灭杀。

    两名天神死后，却又化作四名持剑天神。

    宁凡抬指灭之，四名持剑天神死后化出八人。

    宁凡眉头一皱。这些持剑天神竟是越杀越多，好生诡异的神通。

    若再这般杀下去，杀出成千上万的持剑天神，宁凡纵然拥有命仙修为。也终于会死于一群散仙的围攻的。

    “漩空！”

    一指点出，湖底出现一个巨大的虚幻漩涡，将所有天神虚影收入漩空洞天。只困不杀。

    渐渐的，天神虚影能量耗尽，化作青烟散去。

    而宁凡则从容抱着小独孤，步入水晶宫。

    “嗯？这里是哪里？”小独孤醒了，轻轻跳出宁凡的怀抱，却又被宁凡牵住手。

    “不知，跟紧我，小心些。”

    宁凡将小独孤拉近了些。

    这里毕竟是陌生之地，如今没有夏皇陪伴，宁凡独自一人保护小独孤，必须更加谨慎。

    珊瑚挂饰，水晶桌椅，金玉器皿，层出不穷。

    壁上挂有不少空剑鞘，亦有一些画像，画的都是山水。

    偶有人物画，所画的无一不是飞天遁地的大能之仙，抬指碎星灭界，都是恐怖之极的人物。

    宁凡一路走来，发现此地的格局，很像一个女子的闺阁。

    他不由心生猜想，这里或许曾是剑祖的闺房吧。

    水晶宫外虽有持剑天神把守，宫内却无任何危险，倒是稍稍出乎宁凡的意料。

    一路行至尽头，宁凡发现，此地竟有一件房屋是紧闭着的。

    房屋之内，传出森然剑气。

    除此之外，竟还有一丝极其微弱的活人气息。

    此地，竟有活人！

    宁凡的警惕之心一瞬间上升到顶点，神念猛地透过房门，朝房内散入。

    一见房内情景，宁凡先是一怔，而后沉默不语。

    “是...是谁...”一道虚弱之极的女声传出。

    “前辈可是梦冰云？”宁凡淡淡问道。

    “你...你怎知...你是...谁...”女子似随时都会死去一般。

    “我受夏无忧之托，来寻梦冰云遗骨，只是想不到，梦冰云竟还未死，但这样活着，岂不是比死更痛苦...”宁凡闭上眼，长叹。

    一阵剑风吹过，房门徐徐开启。

    独孤清冷的眸光向房中一望，下一刻，同样沉默不语。

    房屋之内，设有一个玄奥剑阵。

    剑阵所用之飞剑，皆是水晶宫之剑。

    之前看到的那些空剑鞘，剑早已被人取走，用于摆设剑阵。

    一个女子盘膝坐在剑阵中心，她的身体如此虚幻，只是一缕残魂而已。

    剑阵之中的剑光，每隔一段时间，便会刺过她虚幻的残魂。

    那痛楚，自是不需多言的。

    那女子，正是梦冰云，并不美貌，却有着比许多男子都固执的眼神。

    她所设的剑阵，名为‘镇亡之阵’。

    此阵是一个仙阵级剑阵，需要以大量仙剑不知，可镇住死者亡魂，不入轮回。

    只是死者的残魂。却会日日承受万剑穿心之痛，失去肉身，失去修为，失去一切，最终，只剩一缕残魂尚在人世。

    “无忧...你说你是受无忧所托...他，他还活着，是么，他好么...”梦冰云眼中泪光闪烁。

    枯等六百万年，她不曾哭过。

    日日承受万剑穿心之痛。她不曾哭过。

    但骤闻心爱之人的消息，她竟忍不住泪落。

    “他就在剑湖之畔，这剑湖一人只能入一次，第二次入必死。他进不来，尝试了六百万年，无法进入...他一直想找到你的遗骨，并托我入剑湖。却不曾想，你还在人世，若他知晓...”

    宁凡话音刚落。却见梦冰云忽的哀求道，“不要让他知晓！不要让他知晓，我是以这种方式活着...若他知，他会难过。会内疚，会自责...我不要他自责。”

    “知道他还活着，我便知足了。知道他心中终于有了我的影子，我便知足了...你走吧。告诉他，找不到梦冰云的遗骨...让他忘了我...”

    “若晚辈执意要带前辈走，让前辈于夏前辈相见呢？”宁凡淡淡道。

    “我宁可一死。也不见他。你带我离开剑阵之时，我自当一死。”梦冰云悲哀的闭上眼。

    不是不相见，只是不想让他难过，让他自责，让他看到自己最不堪的样子。

    宁凡沉默不语，他答应夏皇要带梦冰云遗骨回去，如今梦冰云未死，自然是要将梦冰云带回的。

    但梦冰云执意不归，若强逼，便会求死。

    宁凡为难了，摇摇头，只觉得女人的心思真是复杂。

    梦冰云在此受了六百万年苦，难道不是为了见到夏皇么？

    明明可以相见了，却又为何不见...

    “宁小魔，先离开一小会儿可好？我帮你劝她。”

    小独孤认真地看着宁凡，眸光似乎在说三个字。

    相信我。

    宁凡一怔，想了想，或许女人劝女人真的比较合适吧。

    “也好，据说剑湖之底藏有成仙大秘，多半就在这水晶宫中，我再去找一遍，看看哪里有什么成仙大秘。”

    宁凡捏了捏小独孤的柔嫩手心，笑了笑，转身离去。

    小独孤则走入房中，看着梦冰云，带着同情与怜惜。

    “我可以叫你梦姐姐么？”

    “...可以。”

    ...

    宁凡没有去偷听二女说些什么，他既然选择了相信独孤，便会一直相信下去。

    在水晶宫中来回走了三圈，宁凡仍未找到此宫殿中藏有什么成仙大秘。

    莫说没有成仙大秘，便是什么丹药、道晶都没有一点。

    本来墙壁上还挂了一些仙剑，不过已被梦冰云摆作剑阵，此宫殿中算是毫无机缘了。

    “此地藏有成仙大秘的传闻，果然只是谣言么...”

    摇摇头，宁凡伫立在一座卧房之外...剑祖曾经的卧房。

    他没有立刻去寻小独孤。

    此卧房距离小独孤所在的那件房间，只有百步之遥。

    宁凡决定在此等待小独孤。

    他坐在水晶桌旁，把玩着桌上的空酒盏，目光在卧房四面扫了扫。

    墙壁之上，同样挂着一个空剑鞘，仙剑多半是被梦冰云取走了。

    除此之外，墙壁上还挂着一副画，那是一个白衣女子的背影肖像，很温柔的一个女子。

    三千青丝飞扬，一只手微微按着鬓丝，稍稍露出的侧脸，似乎挂着一丝笑意，看不太清。

    那个背影有些眼熟，他似乎在哪里见过...

    对了，是剑祖的背影。

    宁凡见过剑祖背影数次，每一次都杀戮滔天，每一次都脚踏皑皑白骨。

    “天地神魔，皆为蝼蚁，若我折剑，天下无武...”

    他犹记得剑祖那句清冷而霸凌的话语，视诸天神魔为蝼蚁。

    想不到那样冷漠的女子，也会有微笑的时候。

    那么柔和的背影，一点也不像斩尽神魔的人呢...

    等等！

    宁凡霍地站起身，不可置信地看着那幅画。

    在那幅画中，竟有一只蝶！

    剑祖是在对那蝴蝶微笑！

    在看到那只蝴蝶的瞬间，宁凡脑海一片空白，许久之后。目光才渐渐清明。

    “那蝴蝶，好像是我前世的某一世...”

    “前世的我，见过剑祖么...”

    宁凡沉默不语，走近，将画取下，捧在身前，细细观看。

    渐渐的，宁凡的心神不自禁的沉入画卷之中。

    在一处花草繁密的山谷中，一个白衣少女抱膝坐在地上，看不清容颜。只看得清她嘴角的笑意。

    她素手轻扬，伸出手，逗弄着身前的一只蝴蝶，浅笑道，“小蝴蝶，为何要去闯域外界门？你很想去紫斗仙域么？我镇守了界门这么多年，什么样的闯门者都见过，都杀过，唯独你。太让我意外...你这么弱小，根本不可能闯过界门的。”

    蝴蝶扑腾扑腾，似乎有些不耐烦，不想理会这个话痨女人。

    “脾气不小呢。若非我剑下留情，就算你是仙帝，也是必死。知道么，你是我这辈子第一次下不了手的人。不，是蝶。我竟会手软，若让荒古仙皇知晓。怕是会责罚呢...”

    天空之上有十个黑色太阳，这里，不是紫斗仙域。

    ...

    宁凡睁开眼，目光露出浓浓的震撼之色。

    他收起古画，心中久久难平。

    他虽未在水晶宫中寻得什么成仙大秘，却得知了更为震撼人心的消息。

    剑祖不是紫斗仙域之人...

    剑祖来自于另一处仙域，那处仙域的仙皇，名为荒古。

    那处仙域，难道是叫荒古仙域么...

    宁凡目光微微一沉，看起来，蝴蝶最初也是从紫斗仙域外来的。

    蝴蝶也是域外之人么，宁凡，来自于域外么...

    “宁小魔，我们走吧，梦姐姐同意和我们一起走了。”

    在宁凡沉思之际，小独孤与梦冰云徐徐走入房间。

    宁凡眉头一舒，自嘲地摇摇头。

    紫斗仙域也好，荒古仙域也罢，这些问题，不是自己该考虑的。

    就像生死劫中，紫斗仙皇所言，有些东西，不是如今的自己该知晓的。

    这些问题，太过遥远，他目前唯一想知道的，是前世的自己与剑祖有何关系。

    不过看起来，这个问题是休想找到答案了。

    “夫人真的说服了梦前辈？夫人好口才，为夫自愧弗如。”宁凡学着书生模样，对小独孤做了个长揖，把小独孤说的俏脸一红。

    “没个正形！”小独孤轻哼一声，眸中却有些幸福之色，“我与梦姐姐说了什么，你不必问，现在就带我们离开剑湖吧。”

    “好。不过委屈梦前辈先入元瑶界呆上一会儿，你残魂虚弱，不能受一丝一毫的寒气侵蚀。”

    宁凡抚了抚元瑶玉，在征得梦冰云同意后，将之收入元瑶界中。

    而后一把揽住小独孤的纤腰，化作一道遁虹，直奔剑湖之上而去。

    借出元神之力，也是有时间限制的。

    宁凡的修为正一丝丝跌回碎六，他必须在修为彻底回落前返回。

    湖岸上，夏皇怔怔看着湖面，一面恢复法力，一面回忆着往昔。

    一想起那个深爱自己的女子，夏皇心痛如绞，却只能闭目长叹。

    “但愿宁小友能找回冰云的遗骨，若找不到...哎...”夏皇神情苦涩。

    得到的时候不去珍惜，失去了却又追悔莫及，人啊，就是贱。

    如果当初他听了冰云的话，不去密地探险...

    如果他曾给过那个女子些许怜爱...

    可惜世上没有如果，斯人已逝...

    嗤！

    一道遁虹破出湖面，是宁凡与小独孤。

    一见宁凡返回，原本盘膝调息的夏皇霍地站起，金瞳之内，竟有些许紧张之色。

    “宁小友，不知你可曾寻得冰云的遗骨...”

    夏皇拳头紧握，老脸紧绷，六百万年来，他从未如此紧张过。

    宁凡还未说话，小独孤却莲步轻移走上前，淡淡道，“剑湖之底，没有梦姐姐的遗骨。”

    “没有遗骨么...呵呵，呵呵...”

    夏皇想要平静地笑一笑，却根本无法平静，原本虚弱地身体，骤然大悲之下，竟咳血不止。

    “夫人你...”宁凡无语，小独孤这是故意让夏皇着急么？

    小独孤对宁凡眨了眨眼，示意宁凡不要说话。

    她就是来为梦冰云抱不平的。

    梦冰云对夏皇那么好，却一直被冷落，等到梦冰云‘死’了，夏皇才醒悟过来。

    梦冰云本人是舍不得让夏皇吐血的，小独孤么...

    如今她已经和梦冰云是好姐妹的，自然要为姐妹打抱不平。

    让夏皇咳几口血怎么了？活该！

    小独孤回头看看宁凡，满意地点点头。

    心道还是自家男人好，不会痴迷修道，抛弃妻子。

    这样一想，小独孤又觉得宁凡真是个怪人。

    别人家的少年郎哪一个不是斗志满满地冲击仙途，不是满口喊着逆天斩仙的口号，就是自以为天下第一，各种装逼各种打脸。

    自家男人从一开始就对成仙毫无兴趣，他似乎从一开始就知道，自己想要的是什么。

    夏皇活了六百万年，才活了个明白。

    自家男人刚刚修道，就明白了这个道理，十分珍视亲人爱人。

    嗯，男人，果然是自己家里的好。

    “宁小友，老夫想一个人静一静，你们在此稍稍歇息，待老夫法力恢复，送你们回雪疆...至于答应小友的事情，老夫必定会办到，之后老夫会制作一个跨界传音的玉圭交给你，日后雨界有难，尽可通知老夫。老夫若全力飞遁，最多十息可至雨界救援，必为你屠尽来犯之敌...”

    言罢，夏皇落寞地转身，一步步朝远处走去。

    小独孤打抱不平也打够了，又淡淡叫出夏皇，“夏前辈若想静一静，何不与梦姐姐两个人一起静一静。”

    “两个人？梦姐姐？”

    刚才一时心乱，夏皇并且听出小独孤称呼有何不对。

    此刻骤闻小独孤的言语，忽然一怔。

    她为何称呼冰云为梦姐姐？她认识冰云？

    什么叫和冰云两个人一起静一静？难道她们找回了冰云遗骨？

    他正这般想着，宁凡轻轻抚了抚元瑶玉，而后搂住小独孤，朝剑湖另一头飞去，并对夏皇道，

    “夏前辈，梦前辈，我们在剑湖另一端等你们。”

    原处光华一闪，一个蓝衫妇人徐徐现身。

    她并不美貌，但夏皇却在第一眼看到她时，入了痴...

    “冰，冰云！你，你！”夏皇不可置信地揉揉眼，他确信自己没有看错。

    眼前站着的，绝对是梦冰云，气息没有任何差错。

    只是，梦冰云却只剩残魂而已...

    残魂之上，更有数之不尽的剑创。

    “镇亡之阵！”夏皇的脑海之中，瞬间冒出这个阵法之名！

    一瞬间，好似一把匕首插进了他的心中，他痛苦之极地将梦冰云搂入怀中。

    六百万年来，她究竟受了多少苦...

    是我害了她，是我对不起她！从今日我，任何人都不许夺走她！

    “无忧...这还是你第一次抱我...”梦冰云静静依偎在夏皇的怀中，露出幸福之色。

    忽然间，她有些感激独孤小丫头了。

    若非那个小丫头劝说自己，或许自己永远无法拥有这一刻的幸福吧...(未完待续。。)