    “进来吧。”

    张氏慵懒的声音传出去，婆子推门而入，看到地上的尸体，早就已经见怪不怪，还非常淡定的道：“我这就叫人来处理了。”

    “传话下去，最近低调事。”

    张氏说。

    婆子微愣，“夫人，路思恒都已经离开了，在这里没有人可以威胁到您。”

    “路思恒就算在也不是威胁，只不过是懒得面对，以前一直没有家，现在好不容易有个家，还有亦明在，怎么着，我也得让亦明有一个家。”

    张氏很少说出这样的话，只不过刚才有感而发。

    婆子立刻就明白了，“夫人放心，我一定传话下去。”

    在婆子要出去的时候，张氏又忙道：“告诉风，让他查一下，是谁在背后查我，要尽快，这人总在背后藏着，我这心里总是不带劲儿。”

    “是。”

    婆子出去，很快就有人进来处理了尸体，张氏继续慢悠悠调香，在人都走出去后，又自言自语道：“我身边从来都不留无用之人。”

    路思恒在忐忑不安中，终于等到了路金秋，原来路金秋在来的路上，马车突然坏了，耽搁了一些时间就晚了。

    在包厢里看到路思恒与乔建全时，路金秋整个人都愣住了，“你……思恒你不是离开了嘛，怎么在这里也不回家？”

    “二祖父，您先坐，我有事情想要跟您讲。”

    路思恒上前让路金秋坐下，这才犹豫着怎么开口，身边乔建全看出来，干脆先一步开口，“我们今天找您过不是有事情想单独和您说。”

    “乔六爷有什么话不防直说。”

    在乔建全面前，路金秋是收着的，更不敢以长辈自居，主要是前眼这人的身份比他高。

    乔建全轻轻摆手，也不说其他的，直接开门见山道：“我查到您的儿子，孙子都不是被齐氏害死的，而是另有其人。”

    “这怎么可能？”

    路金秋突然皱眉说完，又看向路思恒，有些迟疑的道：“思恒你可千万不能包庇，我知道你小时候齐氏对你还不错，可她到底是我们路家的罪人，这消息就是没有传出来，若真是传出来，路家就是世人眼中的笑话。”

    路思恒知道他误会了忙道：“二祖父，齐氏于我而言并不是什么恩人，我多年有疾，也有她的手笔在里面，我自然不会偏袒她。”

    “那你这是为何？”

    “我只是想要告诉你一个事实，害死他们的真不是齐氏，而是……”后面的话她说不出来，从小到大，她听过关于路金秋与张氏的故事。

    很多都说路金秋特别宠着张氏，还有张氏的一些事情，路金秋全都一手压了下来，在这样极致的宠爱下，若是张氏背叛了路金秋，那他能承受得住吗？

    这么大年纪了。

    当年张氏进门的时候，路金秋年纪还不算很大，当时就有人给路金秋送小妾过来，那是她母亲还活着的时候，她小时候亲眼看见过的，路金秋全都拒绝了。

    路金秋见路思恒一直不说话，一副难以启齿的样子，心就沉了沉，“思恒，你莫不是在耍我？

    不是说查出来另有其人吗？

    为何不说？”

    “她不忍心伤害你，那个人就是您现在的夫人，张氏。”

    乔建全接话。

    “不可能，你们在胡说什么？”

    路金秋因为激动，直接站起来，双目通红的看着两人，之前还顾忌乔建全的身份，现在一点也不顾忌了，甚至还有些厌烦。

    路思恒不忍心，干脆没说话，乔建全却是淡淡的道：“事实就是如此，你若是不愿意相信，那我们也没办法。”

    “你们……”路金秋难以接受，他跟里喃喃着，最后干脆扭头，“不可能，她不可能这样做，她进门以后，对亦宏，思奇都很好，她怎么会想着杀了他们的呢。”

    “因为杀了他们可以给路亦明让路，以后您名下的所有家业都是路亦明的。”

    路思恒重重叹了一口气，“以前思奇媳妇肚子里的孩子掉时，我就没想明白，好端端的院子里那么多人，怎么就孩子没了。”

    “直到查出来人是她，我才知道她做起来得心应手，她是夫人，可以调走院子里的人手，还是在人不知鬼不觉的情况下。”

    路金秋还是不相信，“不可能，当时亦明也受伤了，同样的也受到了惊吓，如果不是我们赶过去快，亦明也可能就没了。”

    “二祖父还记得当时的情况吗？

    亦明是受伤了，可是他受的伤很轻，相信官府的验尸结果您也知道，亦宏叔与思奇他们可都是一刀毙命，亦明还只是个孩子，也不懂武功，对方要杀他，岂不是比杀思奇更容易？”

    路思恒一点点分析。

    路金秋愣住了，他不敢相信，可是路思恒分析的太对了，他院子里的人，也只听他和张氏的，其他人的都不会听，就算是家主也一样，路家就是这样。

    各院子里的人，都只会听各院主人的，其他方的人手都是归家主调动的。

    当时院子里没有别人，只有张氏最有可能将那些人支开，还有思奇媳妇，当时也没有查出来个所以然，后来那件事情就不了了之了。

    怀疑的种子一旦埋下去，就会立刻生根发芽。

    路思恒又小声道：“以前我不知道齐氏与她之间有什么关系，可是后来查了才知道，她们两个很早以前就认识了，并不是进了路家才认识的。”

    “亦宏叔他们死的时候，刚才是外面在传齐氏的过往，以及那两个人的出生问题，当时大长老派人去齐家查明情况，只要查的人马回来，齐氏立刻不能在路家待下去，应该由路家来处理。”

    “可偏偏就是在那个节骨眼上，亦宏叔他们出事儿了，让路家人无心顾及她的那些事情，后来因为亦宏叔的事情耽搁了许久，这中间足够发生任何事情，也足够齐氏做好安排。”

    经过路思恒这样一说，路金秋整个人都颓然的坐在了椅子上，整个人瞬间仿佛又沧桑很多，他似自言自语的道：“她为什么要这样做？

    为什么呀？”

    “应该是为了帮齐氏，她们两个以前就认识，二祖父可能没有好好查查张氏的身世，她的身世并没有查出来的那么简单，张氏手上还有一个杀手组织，您可还记得，当初我说过亦宏叔他们就是死在那个杀手组织手上的。”

    路金秋抬头木纳的看着路思恒，随即又重重的垂下头去，瞬间失语。

    路思恒见他这样，是真的不忍心说，可是话到了这个份上，她不得不说：“其实我之前查出来是齐氏杀了亦宏叔他们，也是因为齐氏有杀手组织的那些东西，我才贸然断定的。”

    “现在想想我们都被骗了，如果齐氏当真是那个组织的头目，她怎么可能不将那些东西藏起来，而是直接放在明面上让我们看？

    当初我们去说的时候，她直接就认了，多一句话也没有说。”

    “当时就感觉很顺利，并没有什么诱惑的，可是现在想想疑点真是太多了。”

    路金秋抬头看着路思恒，又目早已通红，他说：“你可有证据呀？

    你有什么证据证明是她干的？

    你证明给我看呀？”

    路思恒抿了抿唇，“我没有物证，但是有个人证，二祖父想见，我可以带上来让您见见。”

    路金秋没接话，反问道：“都已经查到齐氏了，为什么你还去查？”

    “因为张氏是背后买凶杀了我父亲的人，我想知道张氏的左手上是不是有个痦子？”

    

