    “楚师兄……好久不见……”沉默了一会，还是御守光率先对着楚子航礼貌地打了打招呼。

    在日本那段时间，他和楚子航聊了不少，两人的关系很不错。

    “师弟……好久不见。”楚子航对御守光点点头。

    而现场的人，看着突然出现的楚子航，都目瞪口呆起来。

    毕竟，在仕兰中学近三年的学生眼中，如果路明非的故事是传说，那么，楚子航就是个神话。

    他永远是父母口中别人家的好孩子，是每年在各大早会、晚会上代表学生讲话的学生代表；也是校篮球队的绝对主力，球衣衣角翻飞之际，已经轻松得分，回身防守；还是春节晚会上的大提琴演奏者，女生们看着上面低垂着眼睛奏乐的楚子航，看上去就像是玛丽苏小说里的男主角。

    家境优渥，曾经无数次，有人看到楚子航的爸爸妈妈开着那辆迈巴赫来开楚子航的家长会。

    这样一个家世、外貌、学习成绩、体育、音乐都无懈可击的男人，怎么不可能受女孩子欢迎。

    但是楚子航大概向来都不知道自己有多受女孩子欢迎。

    不过他用自己的人生诠释了两个字，“牛逼”。

    牛逼到路明非这种流星经天般的强者，也只得匍匐在楚大兄修身版的仔裤下，“此獠当诛榜”上真正的隐藏第一，永远是楚子航。

    对很多仕兰中学的女生来说，楚子航教会了她们一件事，就是“暗恋”。

    甚至包括制霸仕兰中学的三大班花——柳淼淼、苏晓樯和陈雯雯，都有柳淼淼和苏晓樯是铁暗恋他的。

    但楚子航似乎并未意识到自己在此方面功力高深，对他的误解很多，譬如他只是面瘫而已，但是很多人认为他装酷，再比如说他其实一点都不喜欢下雨天，下雨的时候他总在那里发呆，是觉得也许那辆迈巴赫还会来接他……

    也许这也是因为楚师兄的身影对于仕兰中学的女孩们来说太过于遥远了，遥远地就像是天边的云。

    只能看到，只能瞻仰，却始终无法触摸。

    所以才让那些暗恋楚子航的女孩们从来不敢对他告白，像是苏晓樯这样的“小天女”也只能深深隐藏自己的感情，直到后来楚子航消失了，把路明非当作楚子航，等到她成为了家族的经营者之后，才敢对“楚子航”发起勇敢而热烈的追求。

    当然这也有楚子航自己的原因，要是他是赵孟华的话，高中三年大概把仕兰中学有名的美女都祸祸干净了。

    楚子航命带无数桃花，但他迟钝到了一定的地步。

    他就是复活节岛上那些眺望海面的石头雕像，桃花飘在他身上，纯是白瞎了。

    至于为什么他当诛……

    如果大半找了同班女生当女友的仕兰中学男生都发觉早有同一人的影子入侵了女友的小心灵……

    这种莫名带了健康颜色帽子的恐惧萦绕在男生们的心间……这样不想灭他才叫奇怪！

    楚子航看着身后耷拉着的路明非，又看了一眼身后的赵孟华、柳淼淼和陈雯雯，顿时面无表情地说道，“老大，学院那边情况紧急，你还有多久才能走？”

    “哈？”路明非真没想到，楚子航这个看上去就高冷、严肃的家伙，还有这么幽默的时候。

    “听师兄的吧……”他结结巴巴地说道。

    “你是老大，你决定吧。”楚子航淡淡地说道。

    路明非一愣，这戏还演得越来越逼真了，自己何德何能，给会长大人擦擦皮鞋都是荣幸的，还敢当众自称是老大？但楚子航一副“这是事实我们不必讨论”的神色，他也只能闭嘴。

    御守光此时倒是猜到了什么，他在这四个月里也不是闲着的，特地回想了下原来龙族的剧情，他记得……

    似乎是夏弥这会因为一份校董会的“SS”级任务文件，杀死了一位执行部专员，然后夺走了文件。

    因为那份文件里面是有着校董会清除学院内不稳定血统学生的资料的，还是尼伯龙根计划的一部分，顿时校董会急疯了。

    原著里让楚子航和路明非执行这次任务。

    但是御守光在这个世界的出现，就像是蝴蝶效应一样，引起了些许改变。

    这次，校董会让御守光和楚子航协助路明非执行任务了。

    其实也很正常，毕竟尼伯龙根计划确实很重要，校董会在原来的剧情里，就是因为情况紧急，要是学院所有“A“级学生都在上海，估计他们会派出所有“A”级学生完成这次任务。

    这次有御守光这个现成的“S”级，他们自然要好好利用一番。

    “师兄，学院的任务比较要紧。”御守光看了一眼路明非，说道。

    其实在他眼里，卡塞尔学院任务什么要紧，都是假的，尤其是他知道了这次的任务里面是什么东西之后，他更加嗤之以鼻了。

    那不过是校董会自己的私心罢了，尤其是弗罗斯特，他那么重视这次的任务，只是因为他想让凯撒接受尼伯龙根计划罢了，顺便借用这个由头，整理学院。

    甚至想借此弹劾昂热，让昂热下台，而让卡塞尔学院重新归他们直接管理。

    只是这些私心，御守光没兴趣帮他们完成他们的野心。

    路明非此时犹豫了一下，但是他是知道的，学院的任务确实十分重要。

    “那……师兄，我们走吧。”他耷拉着脑袋，但却偷偷看了一眼一旁的陈雯雯。

    这个眼神，让楚子航很敏锐地收在眼中。

    赵孟华此时却因为楚子航的出现，不敢轻易乱动，只能眼睁睁地看着这个打了自己脸的衰仔在装完逼后还能扬长而去。

    只不过……他似乎没看到，自己身边的未婚妻，用着一双很亮的眼睛，注视着楚子航的背影……

    不过，精神出轨大概在这年头不算……出轨……吧……

    路明非、御守光和绘梨衣紧随着楚子航的脚步，缓缓走到了门口。

    但就在这时！

    路明非忽然站住了，扭头冲了回去！

    包间门口议论纷纷的人都吓得退后一步，让开一条路，路明非去而复返，以百米冲刺的速度，杀气腾腾。

    赵孟华都被吓了一跳，生怕这衰仔这会脑子抽了，直接回头给他一个大逼兜子。

    可是……

    衰仔梗着脖子，一路冲刺，直接掠过了赵孟华的身旁，直指他身后的那个白衣女孩……

    路明非走到陈雯雯面前，伸出手……抓起靠在椅子边上的马桶座圈……飞快地夺门而出。

    陈雯雯什么都没说，伸手轻轻捋了捋额发，发丝纤长。

    顿时，所有人的下巴都掉了一地……

    刚才路神人面对赵孟华毫无人性的行为发布了一番强烈的谴责，显然是在为陈雯雯出头。

    甚至可以说，路神人今天低调出现在同学聚会上，大概很有可能是因为陈雯雯。

    他们还以为，路神人要对曾经暗恋的女神陈雯雯要做些什么呢……

    而此时陈雯雯又刚分手，趁虚而入这种事也不是没可能发生。

    结果路神人回来就只是……拿马桶座圈走？

    这是什么样的黄金精神？！

    徐岩岩此时却小声说道，“换我我现在也不会再想这些啊……”

    顿时所有人都恍然大悟，毕竟路老板如今已经发迹了，人家家大业大，偶像师弟对他恭敬有加，楚子航自称为小弟，都直接走上人生巅峰了。

    怎么可能还惦记着陈雯雯这个二手货？

    要是换他们，他们绝对找个原装正版的漂亮女孩啊！

    陈雯雯听着徐岩岩的话，苍白着嘴唇动了动。

