    除了几个有名有姓的有熊氏修士之外，他并不知道有熊氏还安排了多少修士在这天梯上等着他。

    有熊氏想拿他杀鸡儆猴，他何尝不想拿有熊氏的修士杀鸡儆猴？

    他一步步的踏上第十四重的台阶，每一步都很稳，但他的速度却放缓了，目的就是为了给有熊氏压力，逼他们出手！

    果然，当看到易阡陌还能够以正常的速度前行时，轩辕奇脸色又变了，照这样下去，易阡陌迟早是会超越十五重，进入到第十六重的！

    而后面的修士想要追赶上来，显然不是这么容易，而前面的修士，此刻的行动也非常的艰难，第一名的还在第十六重，还未踏入第十七重。

    “必须出手了！”

    轩辕奇感觉到了危险，“照这样的速度，这个家奴登顶也只是时间问题。”

    他计算了一下，发现易阡陌还真有可能在前十位登上山顶，而这是他绝对不想看到的。

    但他此刻什么都做不了，只能等待着他收买的那些修士发动攻击。

    当他进入第十四重第五十一个台阶时，终于遇到了一名修士，而这修士似乎已经等候他多时了。

    易阡陌看向他，才刚停下来，对方便立即冲他发起了攻击，这是一名三劫地仙，可实力却是四龙之力！

    如果是在此前，他是绝对不会冒着险的，毕竟易阡陌是五龙天骄，可现在不一样。

    他亲眼看着易阡陌跟猿魔一战，而且在如此短暂的时间里，他便从第五重连续跨越九重进入第十四重，消耗必然巨大。

    而他是在此地以逸待劳，机会非常大！

    他的出手，让天梯上下，乃至山顶的修士都是微微一惊，而他们全都不由自主的看向了轩辕奇。

    果然，只见到轩辕奇一脸得意的笑容，仿佛已经预知了接下来的结果！

    与此同时，在第十四重，那修士一剑斩下，这力量积蓄已久，势不可挡，别说是易阡陌，便是那猿魔来了，也要避让三分！

    可是，易阡陌竟然没有丝毫退后的意思，他立在台阶上，手中剑光一闪，只听到“锵”的一声，两剑碰撞在一起。

    那修士直接被震退，可在巨大的压力下，碰撞到了身后的台阶，直接栽倒在地，不等他反应过来，易阡陌踏前一步，挥剑斩下！

    只听“咔嚓”一声，这修士便倒在了血泊中。

    天梯上下的修士，看的是清清楚楚，易阡陌手起剑落，没有丝毫拖泥带水，直接灭杀了这名出手的修士。甚至连询问他身份的意思都没有。

    山顶上，一众修士瞠目结舌，尤其是轩辕奇，他脸上的笑容，在一瞬间凝固了下来。

    “怎么可能！！！”

    轩辕奇咽了咽口水。

    “六龙之力，方才那一剑，是六龙之力！”

    有长老出口道。

    “他竟是六龙天骄！！！”

    在场的修士都呆住了，这一刻他们终于明白，为何易阡陌可以斩杀猿魔，为何在斩杀了猿魔之后，还能够如此轻松的登上天梯。

    “他从未说过，他是五龙之力！”黎允打破了沉寂。

    众人都看向他，忽然明白了什么，尤其是轩辕奇，冷声道：“你早就知道了，所以在此给我设下的陷阱！”

    黎允笑而不语，他之所以出口，其实也是给易阡陌托底，当然不可能告诉轩辕奇，自己也是刚刚才知道的。

    但就在这时，山下忽然传来一个声音，道：“再有人敢挡我的路。不管你是谁，来自什么氏族，杀无赦！”

    天梯上一片寂静，对于易阡陌发出的警告，在场的许多修士都有些忌惮，虽然这让他们很没面子，可大多数修士还是收了心，但也有少部分修士充满了不屑。

    “一个古族家奴，竟敢无视吾等，真是找死！”

    十四重之上，一名修士冷声说道。

    尤其是有熊氏的那几位，他们很清楚，易阡陌刚才的那句话，明显是在警告他们。

    “该死的家奴！”

    山顶的轩辕奇，更是气的牙痒痒，却又不能自己出手。

    “我看他现在应该是强弩之末，才会放下狠话！”一名修士说道。

    众人一听，觉得有道理，俗话说，会咬人的狗不叫，易阡陌此前都没有放下任何狠话，现在却放下了狠话，明摆着是实力不济了！

    可没有一个人干确定这件事，毕竟在此之前，他们也同样认为易阡陌是强弩之末，而在展现出六龙之力后，他的实力已经攀登了一个层次，谁知道他真正的实力在哪一个层级？

    说完后，易阡陌便开始继续攀登，他的速度依然和之前一样，一步一个台阶，且每一步都踏的很稳。

    而天梯上下的修士，目光全都集中在他身上，他们在等待易阡陌可能会暴露出实力不济的样子。

    然而，随着他越过十四重，进入到第十五重，他也没有表现出任何实力不济的样子，在第十五重，只是稍稍的停留了片刻，便继续开始攀登！

    那些被他超越的修士，都在犹豫不决，但直到易阡陌从他们身边走过，他们也没有丝毫出手的意思。

    易阡陌太稳了，以至于所有人都怀疑他是在咬牙坚持，其实早就已经没有力量了。

    但他们又不敢出手打破这种状态，此前的一幕在他们的脑海里回荡，有熊氏给的价钱固然是高，却也要有命拿才行。

    很快，易阡陌便越过了第十五重，踏入了第十六重，而此刻他前面已经只剩下十五位修士。

    光是在第十六重第一个台阶上，便停留了五位修士，其中四位正是有熊氏的那四位，他们之所以能够攀登到这一步，除了一开始的位置好之外，主要还是没有人干扰。

    “你们想要试试我的剑吗？”易阡陌停在了第十六重的第一阶上，平视着他们。

    四位有熊氏修士下意识的退后了半步，他们眼中除了恼怒之外，更多的还是恐惧。

    犹豫再三之后，几个有熊氏最终还是低下了头，易阡陌也不客气，冷声道：“一群懦夫！”

    “你！！！”

    四名修士咬着牙，目光通红。

    “打一架吗？”易阡陌一副死猪不怕开水烫的样子。

    几人立即收起了凶狠的目光，退了回去，看到他们退下后，易阡陌到没有逼迫，立即踏上了第二阶。

    此刻，在他的前方，只剩下了十名修士，也就在他准备继续攀登时，前面的修士，忽然开始加速。

    他们最终停在了第十六重和第十七重之间，似乎是在等待着什么。

