    三月小家伙开学，大班下学期，因为快上小学了，所以很多家长为孩子有了新的打算。

    在没有老师在的班级群里，大家正在激烈讨论着。

    “这学期花花没有来上幼儿园了啊。”

    “是啊，花花妈妈好像也没有在群里出现过了呢。”

    “他们好像为了上小学，所以把花花转到了美托娜幼儿园去了。”

    “美托娜？那不是传说中的贵族幼儿园吗？一年二十万。”

    “二十万只是托管费，还有不包括其他的费用呢。”

    “还有其他什么费用。”

    “各种活动啊，兴趣班啊。”

    “兴趣班可以在外面学吧。”

    “这你们就不知道了吧。美托娜的兴趣班，请的老师都是顶尖教师，这些老师平时想请都请不到，只有在美托娜上幼儿园的小朋友才有资格跟着他们学。”

    “哇~”

    “这么厉害。”

    “这不是我们的世界啊。”

    “除了这些兴趣班，还有活动，他们总举办各种主题的活动，平时会带着孩子一日游，还有夏令营冬令营，都很贵。”

    又是一连串惊呼的表情。

    “为什么花花妈妈大班最后一个学期了，才让花花去这么厉害的幼儿园啊。”

    “为了上美托娜的小学啊。”

    “美托娜小学是不是那个据说是最强的民办小学。”

    “是啊，学费一年26万。”

    “啊！”

    “我天！”

    “我滴妈啊！”

    “那六年一百五十多万？”

    “何止啊，这只是学费啊，如果住校就还有住宿费，如果走读还有班车的费用，这还不算，还有各种课外活动的钱，反正六年时间不准备两百万下不来。”

    “关键你上完这样小学，也一样得上同样的初中啊，然后还有高中，大学，这一路下来，不敢想。”

    群里全是妈妈们发的各种表情包。

    “为啥不走正常的国家教育啊，上这种私立的得多花多少钱啊。”

    “据我所知花花妈妈是不想孩子有太高的学习压力，反正以后不走正常途径高考了，孩子就完全素质教育了，对什么感兴趣就学什么。所以这样一套下来的教育方式，只适合家里不差钱，孩子也不需要靠努力学习改变命运，家里有矿等着孩子继承，只要有健康的身体，快乐的童年就行了。”

    “有钱真好啊。”

    “有钱真好。”

    “有钱真好。”

    ......

    林雨平时很少在群里发言，除非别人艾特他，此刻他看到惊人的学费也是心里一惊。

    就算他现在真的有钱了，不用维持和发愁，基本上只要不是很离谱的价格，想买什么就能买了。

    但是总感觉离真正的财务自由还很远。

    不敢不工作，更不觉得自己的财富可以够小芒果也能不努力工作。

    此刻看到群里的消息，林雨感觉后背又被狠狠的抽了一下。

    还要继续努力工作啊。

    等赚到钱，可以让小芒果也能想买什么就买什么，就差不多可以放缓脚步了。

    不行，那时候也不能放缓脚步，要赚很多钱，让芒果完全没有后顾之忧的时候才能不工作。

    想到这里林雨突然感觉自己怎么跟群里的家长一样了。

    平时他总觉得群里的妈妈们在贩卖焦虑，而且没必要在乎别人的生活，过好自己就行了。

    可是现在呢，林雨感觉自己变了。

    他现在想的更多的都是以一个家长的身份，你仅仅想自己的生活，还要为小芒果以后的生活做打算。

    就在这时，小芒果突然跑过来，凑到爸爸身旁，小表情看起来很奇怪。

    林雨收起手机，温柔的摸了摸小家伙的头顶，“怎么了？”

    “爸爸，你会死吗？”小芒果的眼睛红红的，委屈的看着爸爸。

    林雨愣了半天，他决定先搞清楚为什么小芒果会问这个问题，再选择最好的方式回答。

    “为什么突然这么问呢？”林雨温柔的问道。

    “刚刚我问爷爷，他的爸爸在哪？爷爷说，他的爸爸已经死了，再也不会回来了。”小芒果忍者要哭的冲动，咬着嘴唇，似乎只要松开就会哇的一声哭起来。

    林雨笑了，“每个人都会有离开这个世界的那一天的。”

    小家伙听到这句话，再也忍不住，哇的一声就哭了。

    林雨赶紧把小芒果抱到怀里。

    “芒果不让爸爸死，爸爸不许离开芒果。”小芒果越哭越伤心。

    林雨没办法骗小芒果说自己永远不会离开小芒果，也没办法说他永远不会死，因为死亡是自然规律，无论是人类动物还是植物都会有生命终结的那一刻。

    林雨耐心的为小芒果擦去眼泪，等她情绪稍稍平静一点，继续温柔的说道，“没有任何人能永远陪伴小芒果哟，我们每个人都有生命达到终点的那一天，但是这并不代表真正的死亡。”

    “爸爸不会死吗？”小芒果不哭了，而是眨着还闪着泪光的大眼睛。

    “不是不会死，是不会真正的死亡。”林雨认真的说道。

    “会死，不会死亡？”小芒果年龄还小，显然对这两个词还不能深刻的理解。

    “其实爷爷说的死，是在这个世界消失了，但并不代表他的爸爸就真的死亡了。只是爷爷的爸爸不得不去另一个世界生活了。只要爷爷还记得他，家里还放着爷爷爸爸的照片，他就永远会在另一个世界快乐的生活。

    而且每次爷爷祭拜他的时候，他的爸爸都会出现在爷爷身边，只是爷爷看不见而已。

    芒果你要记住哦，生命的终结并不是真正的死亡，真正的死亡是在活人记忆里消失，再也没有一个人记得他了，他就会在另一个世界完全消失，那便是真正的死亡。

    所以即使有一天爸爸不能再在这个世界陪伴芒果了，　爸爸一定也在另一个世界看着芒果，只要芒果心里还有爸爸的记忆，爸爸就会永远在另一个世界活着哟。”

    小家伙的眼睛从暗淡到渐渐兴奋，“只要芒果不会忘记爸爸，爸爸就会永远跟芒果在一起吗？”

    “那当然了。”林雨捏了下小芒果的鼻子。

    “芒果永远都不会忘记爸爸。”小芒果激动的说道。

    然后飞奔出卧室，她要去告诉爷爷，爷爷的爸爸其实没有死。?

