    听到夏柠的质问，罗峰干咳一声道：“林瑶是任务所在，我在她身边当保镖，这个身份也能够更好的隐藏我自己。”

    “哼！”夏柠说道：“你就是重色轻姐，我不管，我吃醋了！”

    罗峰哑然，这个时候，沈冰冰皱眉道：“你老实点儿，别添乱了，现在燕京已经够乱了，如果鬼影真的要对你动手，事情确实会相当的麻烦，回到桃林或者住在基地，都是一个不错的选择。”

    听到沈冰冰的话，夏柠这才吐了吐舌头，然后她嘟着嘴巴说道：“好吧！”

    说着，她的脸上露出了笑容道：“也是，小十三迟早都要找女朋友的。”

    沈冰冰摇了摇头。

    罗峰则是启动了车子，朝着逍遥阁的基地赶了过去。

    到了基地之后，在沈冰冰的楼下，有着一群人正站在门口，他们似乎不敢进这门，站在门口和门里面的林瑶他们聊着什么。

    看到车子驶入基地之后，一帮人脸色狂变，然后连忙朝着四面八方跑了过去。

    罗峰把车子挺好，然后回到了基地之中，他叮嘱了秦兰兰，让她先在这边安心住下，自己这边会给她的母亲约那抗癌针的事情，时间约好了，再亲自过来接她们去打针。

    因为这段时间有些危险，秦兰兰倒也同意了。

    之后，罗峰就告别了他们，他开车载着林瑶离开了逍遥阁的基地。

    驶出之后，林瑶的脸上一直挂着淡淡的笑容。

    “你在笑什么？”罗峰问道：“刚才那群家伙围着在和你们聊啥？”

    林瑶笑呵呵的说道：“当然是在聊你啊，比如说一块猪肉的故事，比如说光屁股的事情。”

    罗峰一愣，然后连忙心虚的说道：“你别听他们说，这都是他们杜撰出来的。”

    这个事情，是真实存在的，一块猪肉的故事，是罗峰刚刚进入逍遥阁的时候，他被下放了新人营，为了考验他们的屹立，其中有着一个饿三天的试验。

    罗峰饿得不行了，然后鼓动了其他人去食堂偷东西，他自己趁乱去偷了一块猪肉回去，在后山悄悄烤的时候，被当时的教官封岚，给逮到了，为了惩戒罗峰，罗峰被脱光了挂在树枝上抽。

    光屁股的事情也由此传出来的，这算是罗峰在逍遥阁之中为数不多的黑历史之一。

    “好想见见那个打你的教官啊！”林瑶乐呵呵的说道。

    罗峰一愣，神色有些黯然的说道：“你…见不到他了。”

    “为什么？”林瑶问道。

    “他…”罗峰将车子靠着路边停了下来，喃喃的说道：“战死了，为了保护我和四姐。”

    “啊！”林瑶神色一动道：“抱歉，我不知道，他们没说过这个事情。”

    罗峰点头道：“没什么，只是这是我和四姐永远的痛，那个事情的真相，到现在都还没查出来。”

    林瑶愣了愣，看着神色有些黯然的罗峰，她轻轻拍了拍罗峰的脑袋说道：“一定会好起来的。”

    “嗯！”罗峰深吸一口气道：“我一定会查到凶手，然后让他付出惨烈的代价！”

    林瑶点头，然后他转移了话题说道：“你们逍遥阁的气氛还好啊，那些人每一个都感觉很有意思，刚刚那个被暴打的人，刚才眉飞色舞的给我说着你以前的黑历史，还让我不要给你说…”

    说到这里，她愣了愣，然后连忙捂住了自己的嘴巴。

    “是煤球那家伙给你说的啊。”罗峰摸着嘴巴说道：“好久都没和他们切磋了，下次回来，得好好的和他练练，我觉得他最近懈怠了。”

    林瑶连忙道：“他什么都没说，我刚刚说错了，对了，罗峰，你之前说来到燕京要教我习武来着，这都来了这么久了，待会儿回去，你就开始教我吧！”

    不得不说，林瑶转变话题的方式很生硬，但是罗峰却有着一种很舒服的感觉。

    和林瑶呆在一起，他整个人的心情，会不自觉的放松下来。

    “好啊！”罗峰皱眉道：“不过，以后你还是不要去打听一些事情了，地下世界的事情了解得越多，对你来说没有什么好处的。”

    林瑶努了努嘴道：“我还想加入逍遥阁呢！”

    听到这话，罗峰的眉头微微皱起。

    他不太想林瑶加入逍遥阁，一来是，林瑶很弱，二来是，进入逍遥阁，执行每一次任务，都是在刀口舔血。他背上的一身伤疤，见证着他无数次在死神的刀口上走过。

    这一次，罗峰没有再继续这个话题，他启动了车子，然后说道：“对了，公司的准备工作怎么样了？”

    “都差不多了，办公区域在装修，剩下就是去谈几个厂商了，原料供应都从东海市调动过来，不过东海市的产能只有那么多，所以这边的加工厂，还得我自己去谈才行。”林瑶说道：“我已经有着几家目标，明天去顺利的谈下来的话，等到简单的装修好，就可以开始顺利的运营了。”

    罗峰点头道：“那就好！”

    ……

    就在两人一边聊着，一边朝着家里赶去的时候，另外一边，燕京北城郊区！

    这个地方，有着一个巨大的地下赌场，这个地方，正是陈辉的地盘。

    作为燕京灰色产业的龙头，这个巨大的地下赌场，给陈辉带来了无数的利润，这不是一般人能够进入的地方，出入者，必须由熟人带路，并且，得拥有相当的资产，才有资格进入其中。

    这赌场，让无数的人倾家荡产。

    赌场设立在一个巨大庄园的地下，往下，一共挖了六层楼。

    此时的第五层楼，爆发出了一阵山呼海啸的欢呼声。

    五层是一个擂台，是一个打地下黑拳的地方。

    此时，在上面，有着两个拳击手，正在奋力的搏杀着，他们的脸上，满是鲜血，但是没有一个人愿意倒下。

    一个包厢之中，一名留着八字胡，穿着中山装，提着一个鸟笼的中年男人，正笑眯眯的坐在沙发上。

    “辉哥！”这个时候，一个人走了进来说道：“金旭和杀生堂的那个人又来了。”

    “上次不是拒绝他们了吗？”陈辉皱眉问道。

    “那个杀生堂的人说，带来了让你有兴趣的消息。”进来的人再度的开口道。

