    钟汉一是路过打算到古董店看女儿的。

    没想到居然看到了这么的一幕。

    这王泽，一边跟方雅纠缠不清，一边还泡他女儿？

    “王泽你记得你答应过我什么吗？”钟汉一怒容满面，气得直拍车门。

    “我什么都没干。”王泽飞快推开钟无艳。

    “你当我瞎啊？”

    王泽百口莫辩，难不成说是他女儿贴上来的？这种话只会让钟汉一更愤怒吧？

    算了，不解释！

    “你小子，说话不算话，你算什么男人？”

    “王泽你答应我爸什么了？”钟无艳小声问道。

    “他让我别伤害你，刚才那一幕，他肯定误会了，你给说说。”王泽并没有隐瞒，他不好跟钟汉一说明白，由钟无艳来说，最好不过了。

    “爸你误会了，我跟王泽是好哥们。”

    “搂搂抱抱了还好哥们？你知不知道他一边跟你亲热，一边跟方雅纠缠不清？”

    “哪来的亲热？我们就是打闹，我保证，行了吧？”

    “你能保证什么？你这傻孩子，我看你是被甜言蜜语冲昏头脑了。”

    钟无艳闻言也急眼了:“行，你这么说的话，我就是冲昏头脑了，我就喜欢当小三，你满意没有？”

    话毕，钟无艳拉着王泽就走。

    钟汉一气炸了，砸得车门怦怦响。

    而王泽，欲哭无泪！

    他完全没有意料到钟无艳这么刚。

    他还盼望着由钟无艳开口解释能事半功倍。

    最终却是越描越黑！

    拐了个弯，王泽急忙停住脚步，对钟无艳说道:“我说大小姐，我让你替我解释，你那样说话，你爸不是误会更大了吗？”

    钟无艳也有些后悔了:“一时没忍住。”

    “你没忍住不打紧，把我坑惨了。”

    “没事的，我今晚回去跟他好好聊聊，现在先不说了，我们先办正事。”

    见钟无艳这样说，王泽也只好收拾心情，把精力往工作上面放了。

    一头扎进了古玩市场，两人一家接一家逛了起来。

    直逛到了傍晚，他们才回到古董店。

    “小姐，是不是有大收获？”庄实正好送客人离开，看到钟无艳手捧好几个盒子，又满脸春风的模样，他不禁激动问道。

    “嗯啊，花了三万二，鉴出了十六万的价值。”钟无艳笑不拢嘴，虽然这一趟利润不多，只是十几万利润，还不够她买一身衣服，不过她看上的不是钱，而是王泽一看一个准的技术。

    十几万利润只是因为市场里面被人看走眼的好东西不多而已。

    要是市场里面有足够多的好东西，王泽一样能物识出来。

    她要是带王泽去找个大古玩市场，或者直接去蓝田和云南，那利润绝对很可观。

    她已经在心里计划起来了，就看怎么能把王泽忽悠去。

    “你帮忙拿。”钟无艳把大盒小盒放给了庄实。

    转过身，她对王泽说道：“王泽，我们商量个事。”

    王泽爽快说道：“你说。”

    钟无艳一本正经：“我有个外省的朋友要结婚了，非常好的朋友，要不你陪我去一趟？就当是旅游了。”

    “干嘛让我陪你？医馆不开了？”

    “我们周六日去，周六日医馆不开门，以后都是这规矩，怎么样？”

    王泽觉得不好，有些病人周一至周五是不方便看病的，比如上班族。

    从生意的角度出发，周六日最好挑一日用来看病。

    “周日或周一休息一天，休两日太奢侈了。”

    “不行，至少一周休两天，劳逸结合，休周日和周一吧。”

    “非要我去吗？你是不是有什么阴谋？”王泽起了疑心，也是因为刚才的奶茶，一杯奶茶就被坑了，去旅游，坑得更大吧？这钟无艳也是古灵精鬼的，不得不防。

    “没阴谋，哪有阴谋，绝对没有，你还信不过我吗？”钟无艳心里发虚，但是，他强撑着，盯着王泽的眼睛在说。

    “再算吧，渴死我了。”

    “我给你泡茶。”

    半个小时之后，王泽离开了古董店，回家和范红两母女一起吃饭。

    晚上十点多了王泽再从家里出来，和钟无艳在休息室打王者。

    打到凌晨打累了，王泽上厕所。

    皮带还没解开。

    钟无艳就在外面喊：“王泽，丁满他们来了。”

    “这么快？这才过了十二点，他们要这么迫不及待吗？他们几个人？”

    “七个，铁三角加上四名青年，其中一名青年已经摸到医馆后门探风，我司机拍下了照片，你要不要看看？”

    “不要。”

    王泽赶紧方便完出来。

    “我过去医馆，你留下。”

    “嗯嗯，我叫赵叔帮你。”

    “不用。”王泽冲回休息室，拿出旅行袋，从里面翻出一只黑无常的面具给自己带上，面具很逼真，又丑陋又凶神恶煞，白天都蛮吓人，就别说夜晚了。

    钟无艳就被吓到了，浑身冒冷汗。

    “天啊王泽你要这样吓我吗？”钟无艳抬手打了王泽一下。

    “吓吓更好，促进血液循环，有助身体健康。”王泽说话间又从袋子里拿出一件古装给自己穿上。

    “你这样会把人吓傻的。”钟无艳又说道。

    “正好，我要在他们心里留下阴影，叫他们从今以后都不敢再涉足医馆。”王泽留下一抹笑意，从古董店这边的暗门进了医馆。

    医馆里面此刻是漆黑一片，不过对于拥有透视眼的王泽而言，却犹如是白昼，一切都能看得非常清晰。

    已经完全装修好了，看上去非常大气。

    王泽暗暗庆幸。

    亏得马文波不是回到车里再跟丁满提砸医馆的事情。

    不然他没听见他们的谈话，医馆就完蛋了。

    “咔。”

    后门传来一声响动。

    门锁被剪坏了。

    “丁少，里面没人，你快进来。”马文波先进了门。

    “太好了。”丁满心情愉悦，等了一整天，终于能报仇雪恨了。

    “那小子明天肯定要傻了眼，咱们明天要不要再过来一趟，嘲笑嘲笑他？”袁方问道。

    “当然要。”丁满正有此意。

    “那咱们开砸吧？！”

    “袁方你叫你的人把好风，别掉链子了。”

    “放心吧丁少，掉不了链子。”

    轰轰轰……

    三个人拖拽着大铁锤，走进医馆的腹地。

    借助窗外照洒进来的月光，他们隐约能看清楚医馆内部的一切。

    眼睛所及之处，都是全新的气息。

    “呵呵，装修得蛮高端，可惜要毁于我们之手了。”袁方说道。

    “这就是那小子得罪我们的代价。”马文波想起那一巴掌，至今还心情火爆。

    “别废话了，砸。”丁满大铁锤举了起来，走向药柜。

    袁方和马文波也不废话了，纷纷举起大铁锤准备找位置开砸。

    也正在此时，柱子后面的王泽快速闪了出来。

    当然，在丁满袁方马文波看来，这可不是王泽，这是黑无常。

