    念到这里之时，陈立云特别停了一下，说道：“其实每年在搬布特等奖的时候，我都知道，其中的任何一项被提名的特等奖技术，都能引起媒体乃至世界的议论，但是，大家有所不知的是，每一年也是我们最为艰难做出选择的时候。而今年，我想说，这又是最近几十年来最为艰难的一次。”

    “下面，我将宣布提名名单……”

    特等奖提名名单一共有5项，对着名单，陈立云说道：“华国载人航天工程。”

    这是陈立云宣布的第一项技术。

    该技术只是一提名，迅速迎得了现场雷鸣般的掌声。

    “我操，这个吊。”

    “华国载人航天工程可谓是我国最尖端的技术了，也是世界最为尖端技术之一。”

    “这是我们华国的骄傲。”

    “不要说了，特等奖就是他了。”

    虽然一众看客都是无比的期待特等奖提名的公布，但此时公布出来的第一项提名，仍是极为的震惊。

    “相信华国载人航天工程技术不需要我多介绍，我国载人般天技术虽然起步较晚，但却现实了全世界最为尖端技术的突破……”

    陈立云简单的介绍了一下该项技术。

    “那么，我宣布第二项提名：第三代动力潜艇项目。”

    该项目虽然没有华国航天技术这么耀眼，但潜艇做为现代战争当中日益重要的武器，他的进步与发展对于保护国家领土安全有着重大的作用。

    “这个潜艇项目也牛逼，不过，应该搞不动航天技术。”

    “应该是，毕竟中国航天技术太惹人注意了，而且也是技术难度最大之一。”

    “不过，相信潜艇动力项目也很牛逼，不然也不可能入选提名，只不过，可能我们不太清楚其中的意义。”

    特等奖实在是太过于引人注意，每一项提名说出，都止不住的令人称赞。

    “第三项提名，绕月探测工程。”

    如果说刚开始所说的航天工程，一众人们认为可直接夺得特等奖，那么，当第三项提名绕月探测工程出现之后，人们已经不知道到底该支持谁了。

    “今年这一届国家科学技术进步奖简直是亮瞎人的双眼呀。”

    “是呀，先有航天，后有绕月探测。”

    “谁都知道，这个绕月探测工程是为未来国人登陆月球做准备，这个奖项我投了。”

    “我也想投，不过中国航天也很牛逼，妈蛋，最后大奖花落谁家？”

    “当然是中国航天呀，没有中国航天工程，怎么将你的太空员送上月球。”

    “屁，中国航天发展了几十年，一有技术进步的时候就动不动提名，不能总他吧。况且，现在登陆月球呼声越来越高，我觉得应该是绕月工程。”

    “离开地球，探索宇宙，前往太空，去往月球一直是全世界人的梦想，我支持绕月工程。”

    “对，我也支持绕月探测，至于原因，我就是想知道，到底70年代美帝登陆月球是不是骗人的。”

    “不管怎么说，我还是支持中国航天。”

    不过，就在一群观众不时争论之时，陈立云却是念同了第四项提名：“东风导弹技术。”

    当这一个提名出来之时，不只是电视机前，就算是现场所有人，亦是止不住的身子一抖。

    仿佛，一颗导弹直接爆炸开来。

    “东风导弹，妈呀，竟然是东风导弹。”

    “啊啊啊，苍天，大地呀，东风导弹技术竟然又进步了。”

    “国之重器在此，谁敢来争。”

    东风系列导弹是华国一系列近程、中远程和洲际弹道导弹的统称。

    这一系列的导弹编号为“DF”形式，如东风-1号又写作DF-1。由于冷战期间，美苏签署《中导条约》销毁双方的中程弹道导弹，因此东风系列也是目前世界上唯一覆盖各种类型弹道导弹的陆基弹道导弹系列。

    “不要争了，我支持东风导弹。”

    “这可是直接可以打到美帝本土的导弹，谁有不服者，轰你一颗试试。”

    “我也支持东风导弹，没有国之重器守护，又如何有我们安定的家园。”

    不得不说，东风导弹一出，却是迎得了无数人的关注。

    这种国之重器，不管是放在哪里，都是引人注目。

    哪怕就是放在阅兵上面，东风导弹也被称之为国家的杀手锏。

    而没想到，今年东风导弹技术竟然又有了进步，这是要摧毁月球的节奏呀。

    “现在，我宣布第5项提名，这一项也是最后一项提名。”

    前四项提名宣布之后，陈立云开始宣布第5项。

    “第5项提名是什么？”

    “不知道，陈部长没打电话给我。”

    “汗，陈部长会打电话给你才怪。”

    “就是，不过，能与东风导弹，中国航天，探月工程项目并例一块，应该不是等贤之辈。”

    “是呀，期待中。”

    对着屏幕，无数人期待着最后一项提名。

    “最后一项提名，可能之前新闻上大家有见过，那就是【二系法杂交水稻技术】。”

    陈立云公布了第5项提名的技术。

    “原来是杂交水稻呀。”

    “之前新闻上有提过二系法杂交水稻，说是这一项技术大幅度的降低了杂交水稻技术难度，而且，也降低了制种成本，未来有可能让杂交水稻真正的普及……没想到也被提名了。”

    “难怪，虽然这个技术看起来并不是那么的高大上，但重要性，也未必不如国之重器。”

    “嗯，如果从某一些角度来说，这种技术可能还要超过此前一些技术。”

    “那完了，这么多项牛逼的技术，到底选谁？”

    “我现在明白了，陈部长为什么说最纠结了，他喵的，要是我，我也纠结。”

    看着已经宣布出来的5项技术，无数看客真不知道选谁了。

    “选航天嘛，探月也不错。”

    “选探月嘛，国之重器东风导弹也不服。”

    “选国之重器东风导弹，二系法杂交水稻看似不温不火，但论其价值，未必在东风导弹之下。”

    “所以喽，这就难办了，到底谁能得奖？”

    当然，看客们不要纠结。

    这个纠结的问题不是他们能决定的。

    “5项技术提名已然公布，相信大家也知道了之前为什么我会这么纠结。没错，其实这5项技术如果放在去年，前年，每一项技术都能得到特等奖。但是，现在5项关键性的技术却是同一出现，一时之间，我们真不知道将这一个奖项搬给谁。”

    陈立云有一些无奈的笑着说道，当然：“虽然纠结，但我内心还是高兴的，华国能拥有如此多的科学技术，这是华国之福，这是人类之福。”

    “不过，虽然搬奖困难，但做为全国最高奖项之一，我们仍然将做出选择，但在做出选择之时，我想申明的是。其实不管这一项奖项搬给哪一项技术，并不是代表其他技术就不行，也并不代表其他技术就未必不如特等奖，在我眼里，今天的5项提名技术，都有资格获得特等奖。”

    说完，看着最终的名单，陈立云正式宣布：“获得今年国家科学技术进步奖特等奖的是……”