    第654章冰牢腹肌

    女丧尸抵抗不过几秒，便被寒气封锁。

    困在两人高的冰网囚牢中。

    细密的冰柱，环形并排。

    将女丧尸和小丧尸困在其中，逃脱不得。

    女丧尸表面上千疮百孔的身体，抱着小丧尸不停的撞击着冰柱。

    “砰砰——”

    整个空间只剩下女丧尸嘶吼着不停撞击的声音。

    冰牢坚硬。

    女丧尸强化到五级的身体，连碰带撞，连条细缝，连道裂口，都愣是没撞出来。

    虽然晶莹梦幻的冰笼带着两指宽的细长缝儿。

    但是女丧尸扑腾的手脚都没办法通过缝隙。

    更别提它的精神力了。

    完全撞在无形防御上，出去不得。

    鹿慈没有像对待其它丧尸一样，将它直接冻结起来。

    该是另有打算。

    时郁面前的女丧尸不复先前的英勇，不复先前的强大。

    在鹿慈的冰笼中，弱小的是只笼中尸。

    撞击挣扎，蹦跶半天，都是无用功。

    时郁的心神注意不在女丧尸身上。

    哪怕它挣扎的再大声。

    蹦跶的再厉害。

    嘶吼的再凄厉。

    时郁强力压制住大脑深处传来的晕眩和刺痛，神色紧张，哪怕视线往前是它，眼神都不为它停留片刻。

    众多形状姿态怪异的冰雕中间，背对着站立的少年，清瘦挺拔的身体，笔直笔直。

    但是鹿慈还能看出他身体的僵硬板直。

    他在慌张，在紧张。

    甚至是在害怕。

    鹿慈轻叹口气。

    “阿郁——”

    清冷的声音在满室冰雪中响起。

    语气淡然，并未起伏。

    却依旧。

    是那个称呼！

    虽然淡然的与往常一致，没有任何变化。

    但是听在时郁的耳朵里。

    却有隐隐的差别。

    语气温柔，略有无奈。

    却并不是厌恶和冷漠。

    时郁心微颤。

    在那声轻唤中，瞬间忘记了自己现在的模样。

    慢慢转过身来。

    入眼的是一双干净的与周围环境格格不入的蓝白色休闲鞋。

    往上是一双笔直纤细的长腿。

    以及露出一方皓白手腕，戴了一只暗红色藤镯，握着一杯奶茶的细长手指。

    一身半袖圆领，雾霾蓝色的棉T。

    露出细长的天鹅颈和精致锁骨。

    熟悉的清冷容颜。

    清澈明亮的桃花眸，同样清冷沉静。

    时郁看着她，手脚无措的，像是犯了错的小孩。

    那张苍白的没有血色的脸，看着满是脆弱。

    雾霾蓝的衣服上虽然没有沾染上别的脏东西，却到处被罡风划得破烂。

    像极了末世前的性感破洞装。

    遮遮掩掩之下，重点未露。

    却露出了光滑紧实，线条流畅的上半身。

    还有那白皙的腰腹处，肌肉垒实，块状分明，却并不夸张的腹肌。

    一，二，三......

    嗯，八块腹肌呢！

    原来阿郁身材这么好！

    有点想摸！

    在一起这几个月，规规矩矩的。

    都没看过他脱衣服的样子。

    好像有点亏了！

    鹿慈被美色诱惑。

    思想一度跑偏。

    回归正题后。

    清润的桃花眸凝在他苍白如纸，汗流如注的脸上。

    细密的汗珠，甚至点缀在那颗泪痣上。

    记忆中，这该是第二次看见他这么狼狈的模样了。

    上一次还是初见时，那一身的乞丐造型。

    她现在都还历历在目。

    虽然与那次相比，现在这样好得多。

    但他这一次受的伤，似乎比上一次击杀那几只黑猩猩还要严重。

    因为她现在的状况，很糟糕。

    虽然，他表面上看起来似乎还好。

    (本章完)

