    “小兄弟，有看中的吗？”

    这个魁梧的大汉看到了那么小个的辰山，不由产生了保护欲，露出一个憨厚的笑容问道。

    “这里有金灵花卖吗？”

    辰山看着他好奇的问道。

    他得到金灵花到现在，都不敢吃，就是还没有弄清楚金灵花的功效，所以不敢吃。

    昊空听到他这句话。

    不由得愣了一下。

    然后苦笑的摇了摇头。

    “小兄弟，金灵花那么好的东西，如果有的话我都自己用了，怎么可能到这里摆摊。”

    “金灵花自己也能吃？”

    辰山眼睛一亮。

    昊空有点疑惑的看着他，不过并没有怀疑，解释道：“当然能吃，金灵花可是天材地宝，珍稀无比，能够改造体魄，更有机会让人领悟金属神通。”

    “原来是这样！”

    听到这话，辰山眼睛绽放出耀眼的光芒。

    想不到金灵花的作用居然那么大。

    难怪东皇吃了之后，现在都刀枪不入了，而且连他都打不过东皇。

    看来是领悟了神通的节奏啊。

    可惜东皇不会说话，不然他就知道东皇领悟什么神通了。

    “谢了。”

    辰山看着他笑道。

    “不用不用。”昊空摆了摆手。

    而辰山此时是激动无比，都想现在离开，回去把金灵花吃了。

    但最终还是忍住了。

    “大哥，如果我想卖东西换点钱，去哪好点？”

    他眼睛光茫闪烁，好问道。

    现在他还不清楚龙神大陆的货币，以后想要在这里生存，肯定要用到钱的。

    所以他要了解这里的货币是什么。

    直接问是不可能的，虽然这些人比较憨厚，但又不是傻，怎么可能有人连大陆的钱是什么都不知道。

    “那就要看你卖什么东西了，卖武器的话，不是那么珍贵的武器直接在这里摆摊，很快就能卖出，如果是什么稀奇古怪的东西，可以去前面五百米处的大宝楼。”

    昊空说道。

    听到这话，辰山快速的将背包里面的物资略过一遍。

    然后打开背包，从里面拿出了一个银色的打火机。

    “大哥，这个能卖多少钱？”

    他递了过去。

    “这小玩意还挺精致的，不过没什么用啊，又不能吃又不是武器。”

    昊空接过来打量了一眼，摇了摇头。

    “这是生火的。”

    辰山将打火机打开，按了一下。

    咔嚓！

    防风火焰升起。

    “咦~”

    昊空看到这一幕，不由得眼睛一亮。

    升起了兴趣。

    “就这么一个小东西居然还能生火。”

    他伸出手指放到火那里烧了一下。

    “温度还挺高。”

    “也太神奇了，这怎么做到的？”

    “大哥，这能卖多少钱？”

    辰山没有回答他这个问题，微笑的看着他。

    昊空目光从防风打火机上收了回来。

    “这也不知道，这稀奇的小东西，如果遇到喜欢的人的话，应该能卖出10个银龙元以上。”

    “看有没有钱吧。”

    他认真的说道。

    “卖不到金龙元吗？”

    辰山说道。

    听到银龙元，他就猜测是不是上面还有金龙元，下面应该还有铜龙元。

    “怎么可能卖到金龙元的价钱，一枚金龙元可以兑一百枚银龙元呢。”

    昊空翻了个白眼。

    “哦，那卖给大哥你，大哥你出多少钱？”

    辰山嘴角扬了起来。

    现在货币搞清楚了，接下来就是物价了。

    “我……最多五银龙元。”

    昊空说着，又偷偷看了一眼防风打火机，眼中的光茫显示着他的喜欢。

    “那卖给大哥你，四银龙元怎么样？”

    “真的？”

    “那么稀奇的东西，不会有什么问题吧？”

    昊空看着他，犹豫的一下说道。

    “当然不会，你只要不按坏，这个东西可以用很久的，当然……不能没事乱按，只限日常生火。”

    辰山笑道。

    这个防风打火机，可是他花了几百块买的。

    贵货。

    “好。”

    昊空想了想，还是点了点头。

    然后拿出了四枚鸡蛋大小圆形的银色龙元，上面还有一个龙的图案，而且还散发着一丝几乎看不到的微光。

    辰山将银龙元接了过来。

    “这就是银龙元！”

    他眼睛光茫闪烁，心里想着。

    “好像里面有一丝特殊的能量，这些能量都是相同的，似乎我可以吸收，但很少了，几乎于无。”

    “这应该就是龙元能在龙神大陆上流通的原因吧？”

    “想要仿制是不可能了。”

    他刚刚有想过，如果这个世界的货币能够用地球上的科技仿制的话，那他绝对会仿制的。

    毕竟有什么比印钱来得快。

    可惜，这世界没那么简单，这世界的人也不是蠢人。

    “多谢小兄弟了。”

    昊空拿着打火机烧了两株草药来玩后，脸上露出了笑容看着他笑道。

    “不用客气，我先走了。”

    辰山回过神来，回了个笑容。

    然后站了起来，往前面走去。

    他还买了两个包子吃，花了两枚铜龙元，基本上，他已经知道了龙元的购买力。

    接着。

    他在雾龙镇又逛了几个小时。

    将雾龙镇了解得七七八八之后。

    才离开龙神大陆。

    …………

    嗡！

    后院。

    辰山身影出现。

    “喔喔！”

    他刚刚出现，东皇便扑了过来，冲着他叫了两声。

    辰山低着头看着它：“东皇，我不在的这段时间有没有人过来？”

    “喔喔！”

    东皇摇了摇头。

    “那就好。”

    “哮天犬呢？”

    他好奇的看着四周。

    嘭！

    只见在墙角上，一道闷响响起。

    他看了过去。

    只见哮天犬那小不点，发着嗷嗷的叫声，从地上翻身起来。

    然后摇摇晃晃的向他走来。

    “额……”

    辰山有点无语的看了一眼东皇。

    这不靠谱的家伙，把哮天犬放在墙上。

    也不怕它摔死。

    好在现在哮天犬大了一丢丢，加上吃的肉是恐兽异种的肉，强化了一下它的身体。

    不然，就它这小不点，从两米多高的墙上摔下来，不死也内伤。

    “喔喔~”

    东皇飞奔过去，然后将哮天犬掀过来，叼着它的一条腿。

    然后快速跑了回来。

    将哮天犬扔在了他面前。

    让他嘴角抽搐了几下。

    “以后不能这样对哮天犬，它还那么小。”

    辰山瞪了一下东皇，然后将哮天犬抱了起来。

    “喔喔！”

    东皇点了点头。

