    贺以念在心里咆哮——#炮灰女配助攻没有成功反而吸引了男主的注意怎么办？在线等，急#

    独孤延璟盯着贺以念看了好一会儿，没有走近，只淡淡地说了一句：“继续吧。”之后就再也没有看这边一眼了。

    贺以念反而松了一口气，随即全身心地投入到了完成任务的大业中去。指了指林芊绵：“你去和苏姑娘切磋一番吧。”

    林芊绵无意被卷到这件事情当中，看了一眼强压着怒气的苏菀菀，颇有些害怕，小声道：“姐姐，还，还是算了吧，和苏家结下梁子就不好了。”

    原著里头你和苏菀菀会成为好朋友的，你怕什么？

    颇有些怒其不争的压低了声音，贺以念恨不得敲一敲林芊绵的脑袋，点醒她：“反正都已经得罪她了，你就爽快一点。这一次要是发挥不好，就证明你们庶女无能。”

    林芊绵看她的眼神有些奇怪。虽然语气还是那样的嚣张，话说起来也不像是过了脑子深思熟虑过的。但是她总觉得对方和以前有些不一样了。

    但不得不说，贺以念的这一番话确实打动了林芊绵。她沉默了一会儿，主动站了出来：“苏姑娘，不知你方才说的，是哪一题。”

    眼看着剧情应该是走上正轨了，贺以念才微微松了一口气，开始盘算着等林芊绵出了风头之后，就趁机找个机会把对方头上的那支南坊的簪子宣扬出去。

    名人效应嘛，放在哪里都是一个销售的好方法。

    苏菀菀显然是因为刚刚被贺以念下了面子，所以面容铁青，颇有些自负道：“挑你擅长的吧，省的到时候别人说我欺负了你。”

    听听这嚣张的口气。贺以念在心里长叹一声，只等着到时候苏菀菀被打脸。

    林芊绵显然也被对方这样嘲讽的态度刺了一下，脸色有些难看：“听闻姐姐词写得好，不如就比这个吧。”

    语气丝毫不让，

    苏菀菀皱紧了眉头：“你可别不识好歹。”在她们的圈子里头，自己的词可是数一数二的，这个家伙一个庶女的身份，能有什么资格和她比肩？

    贺以念有点厌烦她们这样磨磨唧唧的了，不耐烦地出声打断了：“话这么多，还比不比了？”

    话一出口，倒显得有些没规矩了。苏菀菀憋了一口气在心里，更是愤愤：“那好，题目咱们就抽一个吧。”

    一面说着，一面伸手从盒中捏起一张纸条。

    贺以念微微皱眉。她觉得事情似乎有哪里不太对劲。等到苏菀菀展开了那张题纸，上面分明写着‘雨’这个字的时候，她才反应过来究竟是哪里奇怪了。

    原文里头，是林念念抽到的‘雨’的主题，后来因为她的才识不够，写的并不好，再加上起哄，才引得林芊绵出来露了一手。

    而现在，自己应该不需要出手吧。贺以念屏息凝神地看着林芊绵微微蹙眉，抬笔疾书的模样。对方的簪花小体娟秀可爱，她却没有那个心情欣赏了。

    因为从她的角度看过去，林芊绵写的是雨打梨花的场景。

    而在原文中，这首诗原本是林念念写的。之后被顺道过来的独孤延璟看见，嗤笑了一声‘心思缠绵，小家子气。’之后，沦为话柄，被人嘲笑。

    而现在，林芊绵居然写了的是这个，难道是因为少了自己参与的原因，导致剧情有点跟不上了？贺以念彻底傻在了原地。

    眼看着林芊绵已经写完了第二句“赏心乐事共谁论？花下销魂，月下销魂。”贺以念心一横，装作凑上前去看的样子，拂袖将立在砚台里头的磨墨石打倒，力道之大，磨墨石被直接打在了林芊绵写字的那张白宣上，末尾有两个字顺势糊成了一团。

    正握着笔十分认真的林芊绵眉头紧蹙，对着贺以念勉强维持着冷静：“姐姐这是在做什么？”

    不愧是好脾气的女主，这样都不生气。贺以念抽出半分的心思还不忘在心里夸一下林芊绵，面上还是那副又酷又拽又欠扁的表情：“这般病歪歪的句子有什么好的？平白坏了今日的气氛。不许写这样煞风景的东西，换。”

    林芊绵哑然。诚然，对方这句话说的在理。今日毕竟是宫宴，自己方才想写的诗句惆怅之意太重，倒是十分的小家子气了。

    可已经有了这样的思路，再让她想一个新的，她一时半会还真的梗住了。并不能找到什么好的立意。百般权衡下，林芊绵急的额间都渗出了一层薄汗。

    其他人看着自然也觉得奇怪。明明林芊绵这边最先动笔，怎么好端端的，反倒是不往下写了？

    苏菀菀的那边爆发出叫好声，听起来似乎是已经写完了上阙，是篇佳作的模样。

    林芊绵更是着急。

    贺以念看着对方那副模样就知道——女主的心思已经偏了。沉不下心来完成的东西，自然不可能会是什么好的作品。

    眼看着林芊绵颇有些自暴自弃地提笔想要继续把刚才的那首词写完，贺以念突然捂住了肚子：“我有些难受，你陪我去！”

    这句话说的突然，又显得十分的不合时宜。

    独孤延璟冷下的眉目微挑，眼里闪着深意。

    “姐姐，现在两个人还在比试呢？不如妹妹陪你去吧。”先开口的是林凝儿。

    贺以念对于每次都会跳出来捣乱的林凝儿已经失去了耐心，瞪圆了眼睛，俨然是一副凶巴巴的模样：“轮得到你说话吗？闭嘴！再说了，不过是比试而已，我看她写不出来，出去转一转说不定更好呢。”

    大写的强词夺理。

    林凝儿适时地露出一副委屈的神情。周围的一些世家子弟都看向贺以念的神色都有些不满。早就听说了林府的嫡女刁蛮跋扈，现在看来果然如此。

    贺以念倒是不在乎那些人又是指责又是不满的目光，反正被别人这样看又不会少块肉，更何况，这些人和她一点关系都没有。

    林芊绵见状，也只有搁下笔，轻轻柔柔地顺应道：“姐姐，我陪你去。”

    苏菀菀也停了笔，一副胜券在握的模样：“那我也不写，等你过来再落笔。省的你们到时候说我欺负了你。”

