
第200章　求胜的欲望（求订阅，推荐票）　　“哇！……这美女还带玩隐藏实力的啊……”这边轮回看杜明一时间被压制十分惊讶的说道。　　“道也不能说她隐藏实力，她虽然加快了手速但攻击却很乱。”轮回的副队长江波涛仔细的观察了一下说道。　　这话点醒了其他队员，确实。虽然唐柔的攻击速度很快。但真就是乱打一通，一没意识，二没判断，三没思路。完全就是对手子啊哪里，她对着那个方向一整输出。一中小白到几乎直白的打法。　　不过因为唐柔对高等级技能的不熟练，所以大部分技能点都用在了她比较熟练的四十级之前的技能上。而且全部都点到了满级，这让唐柔的这些小技能也有很强的攻击力。　　加上唐柔的手速，就让这原本应该是打不出什么效果的打法，现在却可以压制杜明。　　不过因为无效操作太多，所以无法确定现在唐柔的有效手速。　　“漂亮！不愧是我女朋友。”虽然知道唐柔会找到方法，唐银现在看到唐柔压制杜明还是十分开心。　　“确实聪明！”叶修也称赞道。　　陈果看唐银和叶修的表情，以为唐柔是干了什么厉害的事情。立马问道：“小唐怎么了？”　　“她发现了她和杜明之间的距离，并且找到了一个解决的方法”叶修说道。　　“什么办法？”　　“小唐在经验上和杜明相差太多，如果按正常的打法她根本拿不到主动权。所以小唐索性跳过这一段，直接用最快的方法将他能有道的技能都朝对方身上招呼。搭配上他的手速也足够让杜明找不到还手的机会了”唐银笑道。　　“按你的话说，那不是小唐马上就可以赢？”陈果惊喜的问道。　　“那还不好说。”叶修摇摇头说道。　　“这又是为什么？”　　“因为会累啊，像这样高强度的战斗不是谁都可以打下来的，你记得我和小银PK后抖到不能动的手吗？那就是后果？”叶修说道。　　“这个新人果然有东西啊，但这么高频繁的攻击，我看你还能坚持对久！”　　杜明一边想着一边看了看自己的生命值，按照这个速度这场至少要打十分钟以上。虽然不相信唐柔可以加持那么久。但被称为“狂剑客”的自己既然在这种类似疯狂的打法中被一个荣耀新人压制。　　这让他郁闷的要命，但他偏偏一下子想不到解决方法。毕竟就打法而言就是一同乱打，虽然很多无效操作，但可以攻击的破绽也很很短暂，这点和高英杰有点像。虽然攻击间都有瑕疵但，对方却也利用不了，那瑕疵也就无所谓了。　　疲惫……　　唐柔已经开始感到了。随着时间的退役，疲惫感从手指开始到手腕再到肩膀，一直延续着这条路线前进。　　唐柔现在也不知道自己还能坚持多久，她现在脑海中只有一个念头就是将可以用的技能全部攻到对方的身上，至于疲倦什么的，她完全不在意。她看过唐银和叶修的PK，在他看来她离那个程度还早，所以她还可以坚持！　　“再一会......再坚持一会.......”这就是唐柔现在唯一想的事情。　　时间流逝，从之前的三分多钟到现在已经六分钟了。　　伴随着时间的流逝，各个战队的选手的脸上也是越发惊讶，毕竟他们也看出来唐柔的想法，但这样高强度的战斗，这新人却还在坚持。　　这时候他们才知道，这为女玩家正真厉害的不是她的手速，而是她的意志。不管对手是谁都要赢的信念。讲道理，向唐柔这样的高强度爆手速，换成他们，他们也不知道自己能不能坚持住。　　而且这几分钟下来，却唐柔连一点休息都没有。就是完完全全的硬干。　　甚至为了确保技能的顺利，唐柔哪怕现在知道一些高阶技能的用法亚不敢用，因为现在大招大多是都有一定的前摇，在现在这种情况，乱用不熟悉的技能只会让自己好不容易累积的优势在瞬间葬送。　　现在既然已经没有人能确定这场比赛的胜负了。面对唐柔的强大的求胜欲望，倒是是多强大的精神才能驾驭。时间依旧在流逝.....　　到现在就，就连杜明都开始觉得有点不可思议。要知道现在已经过去十分钟了啊！　　“什么情况这妹子不会是开了科技吧，都是一下低阶技能，只要被我躲过。那我就绝不可能会输！”面对这对方宛如无止境的攻击，杜明说道。　　“噗！”　　又是一声被击中的声音，几分钟里这声音已经让杜明有些麻木了，经常性地打中着他，只是因为不是低阶技能就是普通攻击，伤害有限，他才能坚持到现在。对于这一击命中，杜明没有过分的紧张，他一直也是努力在闪避着攻击的，偶有被击中，那也确实是自己的手速有些跟不上，这也是没有办法的事。　　杜明想着躲过攻击的同时还击，但就在这个时候。一声中招声再次响起。　　“这是怎么回事？”这一次明显的攻击击中，让所以人都惊讶了。刚刚杜明既然没能反击成功！　　就连现场的解说也很意外，没想到杜明直接被唐柔破招！而荣耀依旧在进攻。　　“高节奏战斗从来都是双方的，不会只有其中一个人疲惫，”台下的喻文州说出了真相。　　这时杜明也意识道了，不是唐柔变快了而是他....变慢了！　　最后在唐柔的一招龙牙下，杜明的血量见低。大大的荣耀二两字出现在的屏幕之上。　　这一瞬间欢呼和嘘声都响彻舞台，嘘声是因为这里毕竟是轮回的主场，大部分都是轮回的粉丝。现在看到自己的爱豆失败，就有怒气不争的。当然掌声也不少，毕竟这可是第一场网游玩家打败职业选手，更何况对方还是一位美女。　　“耶！小唐赢啦！太厉害了，既然打赢了职业选手！”这一刻陈果当然是最高兴的。　　“确实厉害，这杜明是输在了求胜欲望上啊。”叶修也夸奖道。　　——————————　　今天的第一更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646421"  chaptername="第一百九十九章  求胜的欲望（求订阅，推荐票）">加入书签</a>
</div>
