    东边。

    朝阳缓缓升起。

    一股浩浩荡荡的浩然气息，随着充满悠然古意的读书声，从天地间弥漫而起。

    从河水间，从山峰间，从树木间缓缓升起。

    渐渐化为白色的雾气。

    这时，几乎所有的学子，都被读书声惊醒过来，一个个震惊不已。

    “这是口吐浩然？”

    南岸某座豪华院落里，周昌看向西北的一座山头，脸色有些震惊之色。此时，那座山头已经被浩浩荡荡的浩然气息笼罩，已经看不清山头的样子了。

    天地间，浩然气息浩浩荡荡，化为雾气在天地间流转。

    不少起来的学子，瞪大眼睛看着，满脸的震撼。

    “这读书声……”

    此时，亦有不少学子闭目聆听，越听越是着迷，似乎自己穿越时空，回到了诗中的时代去了。

    不禁听痴了

    那回荡于天地的读书声，充满了悠然的古意，有说不出的韵味，让人听着浑身舒畅。

    这，或许就是口吐浩然。

    “是谁口吐浩然？”

    不少学子激动相问，齐齐朝西北的方向看去。

    可惜浩然气息所化的雾气，已经遮掩了众人的视线，让他们无法看到是何人在读书。

    “这像是封三鼎的声音。”

    有学子聆听片刻就辨认出来了。

    “不错，是封三鼎的读书，想不到封三鼎竟然能口吐浩然……”

    有学子惊叹不已，实在被惊到了。

    虽然此时封青岩的声音，与平时有很大的区别，但是认真辨认，还是能够辨认出来。

    这时，周昌、赫连山、颜山、牧雨等学子，知道是封青岩口吐浩然后，心头皆有些震惊以及羡慕。

    即使是他们，亦无法口吐浩然。

    口吐浩然还有另一种说法，就是“读书养气”。

    “读书养气”是指，在朝阳初升时，面朝东方高声读书，可使天地间升起浩然之气，并把升起的浩然之气养于胸中……

    至于正常的读书养气，是难以养出真正的浩然之气。

    更不要说为己所用。

    这“读书养气”之法，即使是书院的教谕，亦没有几人掌握。

    且，“读书养气”之法，是晋封为大儒的根基。

    此时书院的不少教习，甚至是教谕皆有些惊讶起来，想不到封三鼎连文宫尚且未开，就悟得了“读书养气”之法。

    不愧是三鼎君子，不愧是三斗圣才！

    这或许就是百年难得一见的天才，处处皆会领先人一步……

    即使是教谕，亦被封三鼎折服了。

    “走，去看看。”

    老教谕章秀满脸惊喜之色，朝封青岩所在的山头掠去。

    其他教谕、教习迟疑五，亦一一掠去。

    或许在旁观时，自己亦有所悟呢？不奢求悟得“读书养气”之法，但求有所得，有所明……

    片刻间，不少教谕和教习，就来到封青岩相邻的一座山头。

    而南岸的学子，亦有不少人赶来了。

    “读书养气”之法，乃是每个读书人梦寐以求的养气之法，可惜此养气之法只能自己去悟，难以述于书籍文字让人参悟。

    “厉害！”

    此时，就连老教谕都不得不惊叹一声。

    第一次悟得“读书养气”之法，就引起如此强烈的天地共鸣，使得天地间皆弥漫着浩然之气。

    实属少见！

    读书养气之法，说穿了，就是读书声与天地间的浩然气息共鸣了。

    可是，天下读书人基本上都知道，但是做到的却没有几个。

    知易行难！

    “啧啧——”

    其他教习不由啧啧称奇，心中皆为惊叹。

    这时，已经有不少学子，亦来到教谕、教习所在的那座山头，好奇看着对面的封青岩。

    可惜雾气还是太大了。

    他们无法看到，封青岩口中吐出的文字，皆化为一个个淡白色的文字……

    “吾听闻，封三鼎每日天亮，即来此山头诵读。”有学子低声说，“或许，此与封三鼎悟得读书养气有关……”

    “不错，吾亦听闻。”

    “吾还听闻，封三鼎起初面朝朝阳时，却无法读出一字，喉咙似被刺卡住般。但他，依然每日站于山上，纵然无法开声，亦要面朝东方……”

    有学子敬佩道。

    在学子论言时，一些教习顿时醒悟过来。

    之前还有教习好奇询问封三鼎，既然是在诵读，为何一直默默站着不开声？

    但封三鼎却回答，他是在朗读……

    现在那名教习有些明白了，为何封三鼎能够悟得读书养气之法。因为两人的心境不一样，即使所做同一件事，结果亦会不一样。

    他看到的，是封三鼎一直站不开声。

    但封三鼎自己看到的，却是一直在诵读……

    此时，那名教习不由感叹一声，眼中更加佩服了。

    虽然封三鼎现在方开文宫，但是用不多久就会超过众学子，甚至超过诸位教习。

    ……

    难道每日迎朝阳读书即可？

    这时，有些教习和学子，顿时有些跃跃欲试了。他们发现，似乎并没有多难，且封三鼎就是如此悟得读书养气之法……

    或许自己亦可呢？

    “明日始，来此山头读书？”

    刘凌羡慕过后，有些诧异问着赫连山。

    赫连山点点头，说：“读书养气之法，乃是大儒之基，早早悟得，于吾等大有裨益，或可领先他人一步。”

    “可是读书养气之法，不易悟得啊。”

    刘凌蹙着眉头说。

    毕竟赫连山的家族，就有一尊名满天下的大儒，倘若易于悟得，赫连山早已经悟得了。

    “不易悟得，便不去做？”

    赫连山眉头大皱，低声呵斥：“天下之事，何易？难道汝便不去做？如此，汝可成何事？”

    “……”

    刘凌有些郁闷，我只是说说而已……

    而在此时，封青岩胸中的那一股气，与天地间的浩然之气共鸣后，猛然迸发出来，如化为一支气箭直冲脑门。

    轰轰——

    封青岩身子微微一颤。

    他的脑海，如同炸开般，发出阵阵的轰鸣巨响。

    咔嚓——

    眉心处传来破裂声。

    他蓦然“看”见自己的眉心处，开辟出一片空荡荡的空间，接着猛然化为一片白茫茫的空间。此时，三尊君子鼎的文气，不断涌向文宫，使原本空荡荡的文宫，化为白茫茫一片……

    且，天下间的浩然之气，亦不断涌入他胸中。

    不过眨眼间，文宫的文气就浓烈得如同大雾，片刻后为化为阵阵的雨水落下。

    九品文童，文气如烟

    八品文生，文气如雾

    七品文才，文气如雨

    ……

