    “在修复结界的时候，杨宗师他们遇到了一个不曾见过的阵法，恰巧我和北宸之前曾经见过这样的布置方法，所以便将其告诉了杨宗师。”百里红妆解释道。

    听言，任七这才明白了过来，难怪杨宗师之前一脸想要抢人的表情。

    能够难得住三位宗师的阵法却没有难住他们，这表现着实是了不得。

    “那这师弟是怎么回事？”

    任七不由得看向了钟离牧，平日里他看见金宗师也得称呼一声前辈，这好端端的，钟离牧的辈分直接就比他还高了，着实有些难以接受啊。

    钟离牧眼中漫上了思量之色，爷爷的事情他如今已经打定了主意不告诉任何人，恐怕只能编个理由糊弄过去了。

    “金宗师与钟离一见如故，对他非常欣赏。

    只不过金宗师并没有收徒的打算，便认了钟离当师弟，教他阵法。”百里红妆道。

    任七先是微微一愣，随后倒是露出了了然的神色。

    “难怪了……金宗师的性子的确是比较奇怪，这些年来，多少天才阵法师想要拜他为师，可他就是打定了主意不收徒。

    杨宗师他们的弟子都不少了，只有这阵术最高的金宗师一直都没有弟子。”

    任七惊喜地拍了拍钟离牧的肩膀，“钟离，你的运气还真是不错，有金宗师的指点，你将来的阵术一定会很不错。

    最重要的是，有了这一层身份，你在阵法界的身份可就非同一般了。”

    钟离牧微怔，“任院长，这是何意？”

    任七淡笑，“等到三日之后的阵法师大会开始，你就会知道了。”

    “此次你们的表现真是不错，替学院长脸了！”

    任七满心欢喜，一旁的简浣纱亦是露出了欣慰的笑容，几乎每一次，这几个年轻人的表现都让她感到惊艳。

    周承德也记住了这几个年轻人，“你们很优秀，有什么需要帮助的地方，只管告诉几位院长，学院会尽量满足你们。”

    “多谢校长。”

    不远处的温子然等人早已经将这边的情况听得清清楚楚，众人的眼底皆是漫着自豪之色。

    “果然，只要北宸和红妆出马，效果就非同凡响啊！”上官盈盈由衷的感慨道。

    不论在什么时候，什么地方，北宸和红妆只要去了，往往都能带来超出预料的结果。

    先前那些阵法师看起来何等嚣张，没想到这转眼之间态度就已经发生了这么大的转变，除了他们两个之外，怕是也没有其他人能够做到了。

    “瞧见刚才几位宗师的表现了吗？看起来还真是痛快！”温子然笑容满面，“看那架势，我还以为北宸他们已经成阵法宗师了呢。”

    百里言澈微微一笑，“你这话说的不说，说不定真的就成真了。”

    当百里红妆三人走过来的时候，便瞧见了等着他们的温子然一行人，众人相视一笑。

    “几天不见，又出去逞威风了。”温子然挑了挑眉，“你们悠着点，别把别人打击得太彻底了。”

    上官盈盈接着道：“不是谁都像我们一样，承受打击的能力这么强。”

