    第387章坐车赶路

    南风等人站在远处。

    安静倾听着长夏二人的对话。

    待沉戎提及织布的时候，顿时众人瞳孔猛然紧缩。

    布，布布。

    这是他们知道的那个布吗？

    等长夏两人说完，南风几人走过来眼巴巴看着沉戎，沉戎眉宇一皱，问：“有事？”

    “咳咳！这，那……你和长夏刚才说的织布是认真的吗？”南风小声询问着，言语间透着热切。

    鸟族小气，每次交换的青布都不多。

    暮霭森林兽族一分，落到各部落手上的就更少了。

    河洛部落的青布以前都紧着长夏用，她身娇体柔穿不得兽皮，穿兽皮易过敏。部落交换得来的青布，甚至连苏叶的青布，大多都给了长夏使用。

    再剩余下就分给部落雌性，用来缝制成贴身之物。

    部落兽崽使用青布的次数不算多。

    最多是刚出生的时候使用。

    毕竟兽崽调皮，兽皮更耐造，不担心磨损的消耗。

    “放心，我不会拿这种事开玩笑。但是，织布需棉、麻的纺线。棉、麻能抽线，纺织成布匹。你们想学织布，就得先找到棉和麻。”沉戎尽量用简洁的字词，告诉南风他们，这织布可不是一件简单的事情。

    哪怕有他帮忙，想成功织出布匹。

    同样没有那么轻松。

    首先，得找到棉和麻。

    没有这两样，其他都是空谈。像蚕丝、蛛丝也能纺织成布匹，这种布匹价值更为昂贵。

    可是，同理这种更麻烦。

    鸟族用来交换的青布，沉戎觉摸着应该是蚕丝或蛛丝纺织而成。不过，应该还加了些其他东西。

    沉戎听族人说过，鸟族自用的青布更漂亮。

    他猜测鸟族使用的青布，应该是纯粹的蚕丝或蛛丝纺织而成。拿来跟兽族、鱼族交换的，是掺杂了东西的次品。

    “棉和麻长什么样的，你说说，兴许我们当中有兽人见过。”南风激动道。

    暖春蜜露等人纷纷点头，附和着。

    布,跟鸟族穿戴的那种布。

    谁能不激动想要？

    沉戎简洁把棉和麻的模样描述了一遍,从房间拿出白纸,用白笔画出棉和麻的样子。当然，只是简单的模样。

    长夏倒是没多说别的。

    棉和麻要是能找到，有沉戎帮忙,部落很快就能织出棉布和麻布。兽族有了自己的布匹，谁还用看鸟族的脸色交换？

    “南风,记得把白纸拿去给你阿姆。看看部落谁懂画,让人比照着多画两张,让族人送去卡纳圣山巫师殿给巫。”长夏开口道。

    凭河洛部落一己之力找东西太难。

    要是有苏叶出面，发动整个暮霭森林兽族的力量。

    长夏相信找到棉和麻,只是早晚的问题。

    “放心，这事交给我。”南风拍着胸口，她胸口还有长夏给的鸡舍和鸭棚图纸。她打算下午去趟白湖南边荒野的山林,再观察观察地形,确定鸡舍和鸭棚修建的位置。

    争取尽快把鸡舍鸭棚建好,把白湖湖畔的栅栏挪过去。

    “沉戎,我穿好兽皮鞋了。”长夏站起身，跺跺脚。刚穿上兽皮鞋,长夏就忍不住想踢掉脚上的兽皮鞋，心累。

    沉戎把兽囊药囊和水囊绑在腰间。

    藤筐等杂物，深年他们帮忙拿到白湖湖畔。

    等确定用兽形或是人形赶路,再考虑该如何拿藤筐。

    长夏走几步，适应脚上的兽皮鞋,然后跟沉戎一样，把兽囊药囊和水囊绑在腰间。这三样每一样都不能错过,是必须要携带的东西，这三样东西进森林能保命的。

    重是有些重,可是没有兽人敢落下任何一个囊。

    少顷。

    一行人来到白湖湖畔。

    根等人就等在那里。

    “族长——”长夏沉戎逐一跟根和长者们打过招呼。

    根没啰嗦,直接道：“兽化，全力赶路。藤筐改用兽囊,直接挂在脖子上。然后全力赶路去巍山圣地，争取明日黎明之前回到部落。”

    说完,根看了眼长夏。

    “长夏,就让沉戎带着赶路。”

    咳咳——

    就长夏那小身板，真让她用兽身赶路。

    根担心族人不小心，把人给踩坏了都不知情。

    太小了,比正常龙猫族的兽身还要娇小。这对兽族来说,很不可思议。长夏备受部落族人的宠爱，跟她娇小的兽身也离不开关系,毕竟谁能舍得让小可爱受伤了。

    尤其还是会喵喵叫的小可爱——

    “族长,这是木车？”长夏嘴角一抽，佯装没听到根后面那声提醒。转而，盯着大侗长者身旁的木车。

    “对，木车。”根点点头，说：“你去年去诺曼底大集市坐过，难道忘记了？”这木车是苏叶教他们打造的，车身是用铁木打造而成，能承受得住兽族的奔跑速度而不散架。

    “我没想到部落竟然有木车——”长夏失神道。

    有木车，运送光树会简单许多。

    不过，一切还得等到了巍山圣地，挖出光树之后，才能知晓结果。

    听着长夏的感叹，众人微微一笑。

    这木车放在部落,一年难得用两三次，这次根带着是为了防止意外。如果他们能驮着光树赶路,木车估计也会放弃。

    “阿父,有木车,你为啥不把藤筐绑在木车上？”南风吐槽道：“让沉戎长夏坐木车，看着藤筐也行啊。”

    反正这木车需要人拉着带去巍山圣地,既然如此，何必把藤筐里面的东西拿出来？

    这一说。

    根觉得也对。

    于是，直接把藤筐放上木车。

    让沉戎带长夏坐木车上，云动他们几人轮流拉动木车赶路。长夏看着木车，微笑道：“部落有木车，今后多驯服几头黑角牛什么的，让它们帮忙拉车。雌性外出采摘，还能让黑角牛车帮忙……”

    这话说完根没什么反应。

    一旁，木琴这些雌性却满是意动。

    使用工具，这跟兽族发展并不冲突。工具的发明，就是为了辅助兽族更好的生活，长夏并不担心兽人就此玩物丧志。

    “出发吧！”

    根看沉戎长夏已经做好，藤筐也已经绑上。

    他回头跟木琴交代了两句，率先兽化朝巍山圣地疾驰而去。一旁其他人发出兽吼，紧随而去。

    (本章完)

