    从扬城回来的花谢语，心情也不是很好。

    先是与陈玫的私下约会，因为沈栀栀的突然出现泡汤，想着努力在时装周的线下策划活动中，向陈玫展现自己的工作能力从而消除误会，结果又因为沈栀栀与别人的私人恩怨泡汤，好容易回到南城，心想着这下自己该好好调整心情，结果接下来的安排，又因为沈栀栀一句“两肋插刀”泡汤。

    【画外音（花谢语）：沈栀栀，我求你了，你可千万别再为我两肋插刀了，实在不行你插我两刀也可以，只求你放我一条小命，让我在有生之年把我的阿玫娶回家吧。】

    花谢语的爱好之一是架子鼓，所以他租了个场地，搞了个乐团排练好久，准备在情人节那天把世纪大厦包下来，向陈玫告白。

    这天阳光明媚，万里无云，心情很好的花谢语刚刚擦亮他的皮鞋，准备去场地最后一次排练，忽然他的助手小王打电话过来：

    “花总不好啦！不好啦！！！！你租在香樟大道的那个场地，忽然被拆了！！！”

    皮鞋擦到一半，不能半途而废，花谢语用下颚与肩膀夹住手机，继续擦皮鞋。

    “你不要妖言惑众，香樟大道那一排店铺都是今年刚刚完工的新店，怎么可能说拆就拆？”

    “真的，据说江氏集团忽然看上了香樟大道那一排商业街，两天前刚刚跟所有业主签了合同，那里要被开发成南城体育馆了。”

    江氏集团。

    花谢语倒吸一口凉气。

    这他妈不是那天来自己房间找女朋友的江淮枳的产业嘛？

    那江淮枳是杂交水稻吃多了？好好的文化产业利滚利，可以挣得盆满钵满，忽然就去搞体育事业，准备报效祖国了？

    神经病吧！

    花谢语无奈道：“那你去叫辆车，把我所有的乐器先运出来。”

    “好……好的。”

    小王挂了电话，花谢语深呼一口气，觉得此事没那么简单。

    披上外套，花谢语刚准备出门探探情况，小王的电话又来了：

    “花总不好啦！！不好啦！！！！”

    忍住要把手机丢出去的冲动，花谢语咬牙切齿：“讲！”

    “咱们公司今年签下的，所有要跟我们合作的厂商，昨天忽然全部撤资了。”

    ？？！！

    “怎么回事？”

    “据说江氏集团昨天将所有投资方高层召集起来，开了个会，然后以一半的要价，签走了所有公司……”

    至此，花谢语脏话已经止不住了：“放屁！我们公司的要价在行业已经算低的了，他江淮枳再以一半的要价签走？就算他江淮枳家大业大，不在乎这点小钱，可是为了这点小钱投下的心血都是巨大的，他是准备不去开公司，改行去喝西北风吗？！”

    气喘吁吁的把电话挂掉，花谢语气愤难平，结果没几秒钟，电话又响了，这次花谢语先发制人，在小王出声之前，先一步道“你他妈又想跟我说什么？要说我花谢语老爹在外面涉黄被逮进去，要我花钱把他捞出来吗？！”

    对方：“我是你爹。”

    话音刚落，花谢语破口大骂：“我是你爹！”

    听筒那边是短暂的沉默。

    等等！！

    正准备挂断电话的花谢语呼吸忽然急促起来。

    这个声音……

    这个口气……

    这个称呼……

    花谢语深吸一口气，卑躬屈膝：“爹~~”

    “不敢，你是我爹。”

    “爹，我错了。”

    “你错哪了？”

    错在不该在你涉黄进去时，还要把你从王警官手里捞出来，害得我现在得管你叫爹。

    花谢语拖长尾音，笑的更加谄媚：“我哪儿都错了，不过话又说回来，在英明神武、足智多谋的您面前，犯错是正常的，我不可能不犯错，而只能终生向您看齐，学到您那一丢丢的谋略就心满意足了。”

    花父：“……呵呵，少跟我贫，我问你，你最近是不是在外面惹到什么人了？为什么我花氏集团的股份一晚上蒸发了二十个亿的市值？”

    花谢语战术性发愣，花父习惯性攻击。

    “小语，爸爸年纪大了，知道你有你的抱负，但花家的产业，是你爷爷当年一点一点积攒起来的，你暂时不想继承家业，要白手起家，爸爸支持你，事实证明你有能力，爸爸也很欣慰，可是爸爸不希望你再因为自己的任性，而毁了这一切，你明白吗？”

    花谢语心情复杂的“嗯”了一声：“老爹你别担心，我大概能猜到，这接二连三对付我的人是谁。”

    花父道：“那你打算怎么办？”

    花谢语冷笑两声，阴森森道：“既然他不仁，就休怪我不义了，事已至此，别无他法，只有……”

    “只有我亲自去求求他，放我一马。”

    ……

    沈栀栀的父亲与花谢语的爷爷是老朋友，两家人都曾住在一处，花谢语与沈栀栀相识于幼年，从小感情就很好，后来花爷爷外出经商，有所收获，一家人便来到南城落地生根，而沈栀栀的父亲因为一场车祸意外去世，一家人生活过的很不如意，而沈栀栀与花谢语的人生轨迹，也注定不可能再有所交集。

    但沈栀栀天赋异禀，靠自己的努力考上了南大，与花谢语在一次省赛中再次相逢，那时花谢语刚刚与花父大吵一架，要白手起家，接了隔壁省的一个线下推广活动，沈栀栀在那次省赛得到特等奖，花谢语尽心尽力宣传，使得沈栀栀在青年设计师圈子里有了名气，至此，阔别多年的玩伴再次聚首。

    不过对于两人来说，之于对方的感情，也仅限于好友重逢，并无男女私情，花谢语的性格摆在那，绝不是沈栀栀的菜，何况后来花谢语浪荡半生，还遇到了陈玫……

    江氏集团总裁办。

    堂堂花氏集团继承人花谢语，一把鼻涕一把眼泪的求江淮枳高抬贵手，饶花家一马。花家虽然家大业大，但对于江氏集团来说还是微不足道。花谢语原本还在好奇江淮枳到底发什么疯，为什么逮他就咬，后来将在扬城的经历联系起来一想，得出了一个令他感到万分无语的答案。

    真是怪事年年有，今年特别多，堂堂江氏集团总裁，居然会因为他的“好兄弟”沈栀栀这个丫头片子，故意来找他的茬。

    不对，别人叫丫头片子，她是丫头块子。

    怎么说呢？

    这个就是霸道总裁的花样深井冰！

    而且江淮枳为什么会不爽自己跟沈栀栀交情好?我才几个词?

    向来只有他凭借自己的魅力，使别的贞洁烈女成为小三，没想到有一天他居然也会成为“小三”？

    更可悲的是他连沈栀栀的手都没拉过！！

    就……离谱!

    【画外音（沈栀栀）：你这个狗东西又在外面破坏我高大的形象？】

    办公室落针可闻。

    江淮枳静静打量着花谢语：“你确定你跟她交情不好？”

    花谢语信誓旦旦：“那都是兄弟，塑料友谊！”

    陆楠竹忍不住笑出声：嘴贫这一点倒是和沈小姐挺像的，不过很符合那个传闻中花家继承人的个性。

    花谢语为表忠心，又给江淮枳吹了阵耳旁风：“我跟沈栀栀交情也就那样，不过江总，沈栀栀曾经跟我说过，她有一个暗恋了好几年的学长。那才叫交情好呢……”

    “嗯？”

    “不是我，不是我，几年前我连她是圆是扁都没见过呢，我也是偶然听陈玫说的……那个……陈玫是我女朋友，我还在追她，虽然暂时没追到，但是我如此玉树临风、英俊潇洒、英俊倜傥、魅力无限……”

    江淮枳不咸不淡的扫了他一眼，花谢语汗毛一抖，立即转入正话。

    “阿玫跟我说，沈栀栀大学时去过一次公开课，上课的那个人似乎是南大的某个毕业生学长，讲的是‘我国农业循环经济金融支持体系现状分析’，你听这个名字，又臭又长，跟老太太裹脚布一样，沈栀栀学的是时装设计，怎么可能跟金融有关系？当时去听这个公开课肯定就是为了那个学长！结果那天下了好大一场雨，去的时候没占到位置，还蹲了三个小时，结果那个学长讲完就走，连个联系方式都没来得及要，沈栀栀回去后失望很久，还生了场大病，病好后一直在各种媒体渠道上搜集对方消息，听说对方是一家上市公司老总，长得还不错的样子。”

    江淮枳听罢这些零零碎碎的消息，似乎觉得有些熟悉，但此刻花谢语还说了一大堆有的没的，叫他专心不了，不过这丝毫不妨碍他对那位学长的吐槽。

    还金融系的毕业生，he tui，学金融的都很忙，哪有人跟那个傻逼一样，动不动跑到母校装逼。

    雨下的那么大，沈栀栀那个家伙居然还冒着雨，在走廊下蹲了三个小时，就为了看那个傻逼在那装逼，可见也聪明不到哪去。还上市公司老总，长得还不错？呵呵，这年头，猪开个工作室都能叫老总，还长得不错，我看是那个傻逼，傻的不错吧。

    ……

    花谢语叽里呱啦了一个多小时，总算意犹未尽的说完了，江淮枳耐着“十分钟”的性子，听他东一榔头西一棒子的，连沈栀栀小时候跟他过家家，当的是他丈母娘都听了五遍。

    “我可以保证放你一马。”

    花谢语面露喜色。

    “但是你要记住，我江淮枳是开公司的，不是放马的。”

    “你最好别被我逮到什么小辫子，不然你就只能用你那块50平米的地皮去放马了！”

    “……一定一定！”花谢语如释重负的叹了口气，忽然眼前一亮：“等等，江总，我还想起来一件特别重要的事情。”

    江淮枳眯眼。

    “沈栀栀去扬城，跟我关在一个密闭的衣柜里，我们肌肤相亲、唇齿相依、干柴烈火、不可分离……”花谢语还在滔滔不绝，忽然看到江淮枳越来越不好的脸，吓得连忙缩了缩脖子，“总之，就是那个时候，沈栀栀曾经很失落的跟我说‘原来他有女朋友了’。”

    江淮枳微微一愣，继而脸上露出一丝喜色。

    这个语气……

    这个声音……

    这个情状……

    她是不是……我是不是就快能变回人型，不用晚上再做猫了？

    果然，让她成功上钩，主动爱上我，比我做猫的时候直接把她咔嚓来得简单！

    咳，我堂堂江氏集团总裁什么大风大浪没经历过？

    不可失态。

    “哦？是嘛？”江淮枳拼命镇定，抬了抬眉峰，随手拿来一份文件，状似不经意的翻着，嘴角却止不住的疯狂上扬，“这点小事也要告诉我，你的见识真不怎么样。”

    花谢语默默翻了个白眼：你他妈嘴都咧到耳后根了，你跟我说每见识？那你见识大，你有种别为了这句话乐的跟个傻帽一样啊。

    然而江淮枳已经送客，花谢语只得离开。

    此次花家危机解决，花谢语如释重负，准备跟老爹报个喜，掏出手机看也不看，直接回拨。

    “爹，事情已经解决了，你放心吧，我们不用去养马了！”

    电话中，助理小王愣了愣才磕磕巴巴道：“那个，老板？什么解决了？”

    “……”花谢语嘴巴无声的张了张，将手机拿远，看了一下备注。

    对了，刚刚小王打过电话，说问他那些架子鼓还要不要……

    他刚刚喊小王啥来着？

    好像是……

    呲……

    花谢语陷入了深深地沉思之中。

    小王也沉默了，却见电话还没有挂断，于是紧张问道：“老板，你要养马嘛？现在我需要去看场地嘛？要什么品种的？是吕布白天骑的那种，还是晚上骑的那种？我都能给你搞来！”谁让你今天白送了一声爹呢。

    ……

    总裁办。

    陆楠竹：“总裁，您说那个人会不会那位叫夏树的设计师？”

    江淮枳摇头：“夏树五年前还在法国，那一年都没有回国的记录，不可能是他。”

    嗬！好家伙！

    原来您的调查已经深入到这份上了。

    江淮枳道：“你给我把现在市面上所有开公司、且法人代表是男性的名单列出来，我倒要看看那个傻逼长得有多帅！”似乎有些不放心，江淮枳又补一句，“不知道那个傻逼开的公司规模有多大，是什么性质的，所以包子铺、馄饨店也别忘了，只要符合条件，哪怕他就是卖猪饲料，也给我一五一十列出来！”

    这范围……还真是护舒宝360度全方位呵护，想漏都漏不掉。

    总裁，我看公司业务这么多，要不再拓展个女性用品配合一下您的实操？

    您去代言，效果没有最好，只有更好！

    陆楠竹在江淮枳身后欲言又止，他想说总裁您在南大学的就是金融，出国后才在这方面进一步发展，而且五年前也应母校邀请，出席过南大的公开课，九年制义务教育都从娃娃抓起，咱们查“暗恋对象”，是不是也应该先从您起步？

    咳，是调查起步，不是三年起步。

    想是这么想，可陆楠竹思及刚刚总裁一口一个“傻逼老总”，又把这话咽下去了。

    不行，江总纵横商场多年，什么大风大浪没经历过？

    不可失态。

