    而此时卢克正在和杰西卡呆在神盾局之中。

    他们倒不是没有事情可做，而是眼下的恶魔带来的危机并不缺少他们两个人作为战斗力。

    现在呆在神盾局之中，反倒是能够对绝灭那个家伙起到一些限制的作用……

    毕竟就连尼克福瑞自己都没有信心能够控制好这一头恶魔。

    或者说，尼克福瑞终于是在自己的掌控欲和现实情况之间作出了妥协。

    他逐渐的开始将一些自己掌控不了的东西交给了其他人。

    不过要说他会完全放弃对这些事情的关心才是假的。

    他只是稍微加上一点的保险而已。

    这样做会比一开始的情况好上太多。

    “我有一个问题。

    我们作为普通人该如何去对待那些天使？

    我之中都无法对所有外来的存在放心。”

    尼克福瑞看上去十分随意的问着一边的卢克。

    也许这个问题他其实已经问了不知道多少次。

    但好像始终都没有得到一个能够让他自己接受的答案。

    “你想那么多干什么？

    要我说你现在最该做的事情就是想办法提升人类的战斗力。

    这样的话不管是面对天使还是恶魔你们都有反抗的力量。”

    卢克一点面子都不打算给尼克福瑞。

    这种黑不溜秋的灵魂之中散发的气息让卢克这种不拘小节的家伙都有点难以接受。

    “那么我该如何让人类变强呢？

    难道是重启那见鬼的超级士兵计划？

    别忘了到现在为止也只有史蒂夫一个人算是比较成功的产物。

    而那样的史蒂夫依然算不上强大。

    他是成为奈非天之后才有了现在的力量。

    那么我该怎么做？

    让人类挨个走进那些奈非天的世界之中？然后只为了一个可能的成为奈非天的机会？

    你得承认，一旦我们这样做了。

    那人类之间就会出现分歧！

    别说你们不知道人类对和自己不一样的家伙会有多么的排挤！”

    尼克福瑞已经尽力让自己的语气平稳一些了。

    但好像并没有起到什么效果。

    他还是很激动。

    不过他说的东西卢克和杰西卡都深有体会……

    人类是一种十分排外的存在……

    异类一定会收获异样的目光。

    而这些异类甚至只是因为身体上有所残缺，在一些情况下都会被当做怪物……

    更别说让人类之中的一部分成为奈非天了。

    这种变化会催生出另外一种阶级……

    听上去似乎和变种人有些相似。

    但是奈非天之中可不会出现一个X教授那样的老好人……

    奈非天们的力量大多都和各种各样的情绪有关……

    而且奈非天们在对恶人出手的时候，也不会有多的犹豫……

    奈非天不可能被人类现在的科技程度所武力威胁。

    反倒是奈非天们即便有人愿意为了人类作出牺牲，那也不会在这种面对人类的枪口的时候退让。

    庇护之地留给奈非天们最深刻的记忆就是绝对不能退让！

    退让只会让自己看上去显得有些好欺负。

    到了那种时候，这个世界必然会变得更加混乱。

    “你和我说这些有什么用？”

    卢克翻着白眼说道。

    他不是一个政治家。

    对于人类格局之类的东西完全不在乎。

    至于自己要生活的环境会变成什么样子，其实他也没有多的想过。

    艰苦的生活卢克是体验过的。

    最差又能怎么样？

    “如果人类的武器真的无法保护他们的安全了。

    那我真的会建议人类想办法去成为奈非天。

    生存才是生命的第一需求。”

    杰西卡脸上带着不屑的笑容。

    她觉得尼克福瑞的担心实在是太多了点。

    就像是一个人在连肚子都喂不饱的情况下还要思考自己一会是吃龙虾还是吃鲍鱼一样的可笑……

    “好了，收起你无聊的试探！

    我们不会变成疯子一样的杀人狂的！

    至少我们不会主动对别人出手。”

    杰西卡的话算是一锤定音了。

    尼克福瑞在这种时候也不知道该如何继续将对话进行下去。

    他虽然可以不要面子，但是他会看当下的情势。

    卢克和杰西卡对他和神盾局并没有多少好感。

    在这种情况下喋喋不休只能招来厌烦。

    “我们需要商量一下，巴斯特大厦那边的手背力量的问题。

    托尼那边的情况现场的特工已经穿回了消息。

    我想那个位置或许需要一些奈非天长期的驻留。

    我们知道里德博士的脑子具备多少价值，那就得做好恶魔也明白这个道理的准备。

    我不想有一点看到恶魔们拿着人类无法理解的武器出现在战场上。”

    尼克福瑞将话题转移到了“正事”上边。

    手上随意的在桌面上点了点，一个巴斯特大厦的结构图就出现在了面前。

    “你认为让谁呆在那个地方？

    我和杰西卡？

    虽然我知道那边的事情很重要。

    但是我并不认为我们是驻留在原地的最好人选。

    我们是奈非天，会传送魔法。”

    卢克难得的展现了一下自己的智商。

    只是他也没有表现的多么聪明。

    “但是我们需要有人能够在面对恶魔的袭击的时候坚持到你们抵达。

    而神盾局的力量现在有些抽不开。

    而军方的话，我想他们是没有办法抵挡恶魔的。

    至少现在为止，我从罗斯将军那边收到的情报来看。

    除了能变成巨人的那几个人之外，其他士兵在面对恶魔的时候也就打打下手。

    弄死几个沉沦魔倒是不难，但是恶魔又不是只有沉沦魔。”

    尼克福瑞显得有些像是一个话唠了。

    “那让我过去怎么样？

    只要烟能够给我多供应一点的话，我保证能坚持到其他的奈非天赶到现场。

    如果能够再给我一些超能力罪犯的话就更好了。

    那样我也能够给李奥瑞克陛下交差~”

    “康斯坦丁，我记得我上次就和你说了！

    你要来神盾局我没有意见！

    但是你能不能先传送到房间外边敲门！？”

    尼克福瑞感觉自己的血压有些升高了。

    神出鬼没的康斯坦丁的讨厌程度又一次的升高了不少。

    “当然可以，我现在就能够出去敲一下门。

    不过我不会重复说之前的那些话了。

    我们都知道那没有意义。”

    康斯坦丁伸手将背后冒出脑袋的娜娜塞的骷髅给按了回去。

    这样子的康斯坦丁看着不像是一个猎魔人，反倒是有些像死灵法师……

    “你不是一个能够被信赖的家伙。

    如果真的发生了什么事情，我无法信任你。”

    卢克只是扫了一眼康斯坦丁就作出了这样的判断。

    这个家伙在成为了一个猎魔人之后，就没怎么出现在正面战场上！

    上一次康斯坦丁出手的时候，还是在巴斯特大厦里边算计了一下阿拉尼娅蛛后……

    但是那一战康斯坦丁也没有作出什么亮眼的贡献……

    反倒是有些像是一个拖后腿的。

    “当然，我自己都不相信自己。

    我只是一个人，又不是什么神明，自然是做不到无所不能。

    不过你们现在有谁比我更适合去进行阵地战？”

    康斯坦丁咧着嘴说道。

    的确，野蛮人更擅长的是遭遇战。

    阵地战的话虽然不会让他们发挥不出实力。

    但是对于野蛮人来说，阵地也不会给他们提供多少战斗的优势。

    反倒是猎魔人和圣教军更擅长阵地战来着。

    猎魔人能够召唤一些有趣的动物伙伴，还能放置一些箭塔之类的东西。

    如果是高端一点的猎魔人，还能够以一己之力释放箭雨……

    而圣教军……

    他们光是撒一地的铁蒺藜就能够很好的拖延敌人的攻击脚步了。

    如果一切顺利的话，他们还能把自己的塔盾立起来躲在后边扔飞锤来着。

    “或许我们还能去问问洛基那个家伙。

    虽然托尔和海拉还都在养伤。

    但是洛基和那些法师应该能够抽出时间。

    毕竟他们也是具备超强机动力的。”

    杰西卡很随意的说道。

    洛基的实力绝对不能算弱了。

    如果只是拖延时间的话，他应该也是十分优秀的人选。

    尤其是在得到了寒冰宝匣的情况下，洛基甚至能够直接构筑阵地来着。

    他凝结的寒冰绝对要比托尼制造的钢铁防线更加的坚固一些。

    只是会不那么适合一般人生活而已。

    “那为什么不让那些法师直接打开一个联通神盾局和巴斯特大厦的传送门，然后维系传送门的存在？

    那么人手走不开的问题也就解决了一小半了。”

    卢克看了一眼尼克福瑞。

    尼克福瑞只能暗地里摇了摇头。

    他不是没有想过用传送门将需要人手的地方都和神盾局联系起来，然后让神盾局作为一个交通中枢来存在。

    但是他最终还是否定了这个想法。

    毕竟那些法师的传送门又不是只有自己人能够穿梭。

    他怕这会成为神盾局最后一点力量被覆灭的原因。

    “或者可以让黑蝠王……算了，这家伙不适合在城市内战斗。

    他的攻击是无差别的。

    要不你们可以向堪杜拉斯借调一些人手？

    我敢保证，堪杜拉斯的护卫军队能够让你们眼前一亮！”

    康斯坦丁的声调有些古怪，像是在做什么表演一样。

    不过这也的确是一个不错的想法。

    “所以你带来的是李奥瑞克的善意?

    据我所知，堪杜拉斯那边并不是一片祥和。

    现在只能说是有能力保护自己而已。”

    尼克福瑞的独眼似乎是打算从康斯坦丁的身上看出点什么东西一样。

    “你忘了李敏阁下去堪杜拉斯暂住了吗？

    李敏阁下作为法师，实在是让我大开眼界了！

    那些冒着火的多头蛇就像是一群自动火炮一样。

    有了李敏阁下的火焰多头蛇，我想堪杜拉斯还是能够派遣一些支援过来的。

    还有，你们是不是忘了在哥谭市里边还有几个战斗力来着？

    除了韦恩之外，那些世界级的枪手都在那里。

    托尼虽然忙着研究其他东西，但是给他们制造一点更好的枪械应该是没有问题的吧？”

    康斯坦丁咧着嘴说着。

    他越是对一件事表现的关心，那人们对他的戒备也就越发的强烈……

    这有些可悲……

    但是这也是需要和康斯坦丁打交道的人的必备技能。

    不然下一个被他送进敌人嘴里的祭品可能就是那个对他不够戒备的家伙了……

    “或者还能够从哥谭市寻找一下那些神枪手的帮助？

    他们之前的表现足够的优秀了。

    只要又足够优秀的武器……”

    康斯坦丁的话没有说完就被尼克福瑞打断了。

    “哥谭市的情况也不好。

    我联系过那个正义使者了，他说他们一队枪手每天都在韦恩的要求下满哥谭的在抓捕顺带击杀恶魔。

    我想在研究人类能够从恶魔的腐化之中脱身的存在，还有韦恩一个。”

    尼克福瑞的声音逐渐的冰冷了起来。

    韦恩集团赞助的枪手小队的战斗力，并不会比托尼赞助要差什么。

    韦恩集团的研发能力也绝对不会比史塔克集团缺什么东西。

    “还有一件事，诺曼·奥斯本先生已经加入了神盾局。

    而奥斯本集团，已经被神盾局接管了。

    其中有两位优秀的科学家已经在神盾局之中进行研究。”

    尼克福瑞补充说明了一下……

    至于是哪两位科学家，一个是研究动物基因植入人体的康纳斯教授。

    另一位是研究物理和能源的奥托博士……

    额，听上去奥托这个名字似乎有点耳熟？

    不过没关系，这位是奥托博士，不是奥托大人。

    所以不会出现什么兔女郎来着。

    奥托博士的物理学研究之中就有人造太阳这一领域。

    虽然在托尼的方舟反应炉诞生之后，人们对他的新能源研究少了很多的期待感。

    但是这不能否认他在做的事情是具备价值的。

    毕竟方舟反应炉的技术即便是对于托尼来说已经有些落后了，

    但在这个世界上，那个东西依然是十分尖端的科技。

    而且托尼也不打算把自己的方舟反应炉技术交给别的人。

    那玩意现在是史塔克集团的王牌产业来着。

    “尤其是那位康纳斯教授，他在生物学上的造诣是最尖端的那种。

    奥斯本集团得到了神盾局的帮助之后，

    这些科学家们的研究也有了空前的进展。

    比如康纳斯博士已经开始了基因改造的动物实验。

    而奥托博士，更是完善了自己的机械触手。那可是十分了不得的成就。”

    尼克福瑞自顾自的说着这些话。

    似乎是在努力的彰显神盾局的底蕴一样。

    老实说如果他只是在炫耀的话，那绝对是选错了炫耀的目标……

    康斯坦丁虽然受过教育，但是学历也就一般……

    而卢克和杰西卡的受教育程度，一个是街头混混……

    一个是快乐教育下的高中学历……

    这两位对于尖端科技领军人物也是一个都不认识，额，或许认识一个？

    那也就只能是钢铁侠托尼·史塔克。

    “我想说的是，神盾局之中的神枪手和科学家也不少。

    但是这个组合所能形成的战斗力并没有你想象的那么高。

    至少在面对恶魔的时候，现在的科技并不能起到一锤定音的效果。

    人类现在唯一没有尝试过的科技武器就只剩下核武器了。

    而根据奥托博士的说法，核辐射对恶魔的杀伤力并不优秀。”

    尼克福瑞的独眼死死的盯着康斯坦丁说出了这个结论。

    对于人类来说，这结果有些糟糕……

