    “除非期末考试你让我通过，不为难我。”

    “这要求过高，我为人师表，不可能作假。”

    “那你给我划划重点可以吗？你看皮特这么可爱，你不是很想养它吗？可以给你养几天的，真的，只要划划重点，没有过分的要求。”乔沐元一脸期待地看向纪长慕，“不会有人知道的，教授行行好。”

    “也不是不可以。”纪长慕忽然眯起眼睛靠近她，身上那好闻的乌木香混着几许男人的荷尔蒙气息，离她很近，“但我改主意了，想养别的。”

    “菲菲吗？可以的。”小姑娘见有的商量，可高兴了。

    “养你。”

    说完，纪长慕勾了勾唇角，那双狭长好看的眸子里暗藏着星光。

    乔沐元先是一愣，随即撇过脸，远离他：“你不是什么正经老师。”

    小姑娘从他怀里把皮特抱走。

    佣人送上茶来，给纪长慕和乔沐元都倒了一杯。

    热茶很香，那绿色的茶叶浮动在白色的杯盏上，水汽沉沉，茶香扑鼻。

    上好的茶叶，那馨香的气息几乎填满整间客厅。

    菲菲和皮特在闹，一猫一狗大部分时间都能和平相处，但有时候会打架。

    纪长慕喝了一口茶，浓而不郁，齿间留香。

    “趁我现在有空，你有不懂的题可以拿来问我。”

    见他又恢复了一脸稳重平和的教授皮相，乔沐元不搭理他：“没有不会的题，都会。”

    “都会？那可真是让人刮目相看，我正好打算将这次期末试题出的难一些，专业、选修一视同仁。”

    “你可真是太讨厌了，非要揪着我不放，我只是一个选修课的学生。”

    “谁叫你不小心选了我的课。”

    小姑娘“哇”地哭出声，抹眼泪。

    皮特以为乔沐元被人欺负了，一个跳跃，蹦到纪长慕身上，爪子要挠纪长慕！

    当然，皮特没能欺负到纪长慕，但纪长慕手里的杯子被打翻，热水泼了一身。

    乔沐元：“……”

    佣人听到动静赶过来，连忙给纪长慕收拾衣服。

    纪长慕捋起袖子，手臂通红，烫伤了。

    “对不起，先生，是皮特不懂事，我给你拿药膏。”佣人太抱歉了。

    纪长慕眉头皱得很深，仔细看着手臂，通红一片，烫得严重。

    乔沐元见他手腕处似乎还有隐隐约约的牙印，好像是很久之前她咬的。

    纪长慕冷冷看向乔沐元，眼神锋利如刀。

    “我给你道歉……对不起，对不起，皮特不懂事，它只是只狗，你不要跟它计较。”乔沐元自知理亏，等佣人拿了药箱来主动替他擦药，“我帮你擦药好不好？如果你接受我的道歉的话。”

    “……”纪长慕冷着一张脸，胳膊露在空气中，精壮结实的手臂被烫伤了一块。

    乔沐元小心翼翼替他擦药膏。

    纪长慕眉头皱得很深，忍着痛，同时也忍着乔沐元非常笨拙的手法。

    “教授，对不起……”乔沐元连连道歉。

    “身上沾了水，不舒服，找个房间给我换衣服。”纪长慕嗓音寡淡，无波无澜。

    （最近来了很多新的小可爱，再贴一下更新时间，每天晚上20：30左右更新4-5章，暂无爆更~爱你们~）

