    见秦铭手提着兔肉迟迟未动，薛鹏咧着大嘴往前凑了凑，随即一笑。

    “秦哥哥，这个算是好的了，在丛林中这就是美味佳肴。最起码这是剥了皮的，去掉五脏六腑的。你还没见过活吃的，那才算是茹毛饮血，活着就被放到嘴里活嚼了。谁想吃，谁也不想，可是为了生存，这也是被逼无奈的事情。”

    薛鹏说到这里，仿佛整个人陷入了以往那段难忘的回忆中。

    “我们现在深入丛林，没有后援，也没有补给。任何事情都要靠我们自己。我们的食物能维持多长时间，想必你再清楚不过了。五天的时间，我们能在这丛林中找到陈锋吗？这个恐怕只有天知道。一旦没有了食物，怎么办？难道我们退出去重新补给，再进来吗？这并不现实，所以现在无论是食物还是水，都要合理的安排，绝对不能浪费，哪怕是一个饼干渣都不行，只有这样，我们才能在这片丛林里坚持得更久。”

    薛鹏的这一番话，令秦铭触动很深，他说得对。现在陈锋到底在哪，谁也不知道。

    只有在这片丛林中坚持得越久，找到的希望就越大。

    想到这里，秦铭眼睛一闭，心一横，张嘴将手中的鲜兔肉放到了嘴里。

    那股味道到底怎样，恐怕只有亲身经历的人才深有体会。

    秦铭的味蕾抗议了好几次，但都被秦铭强行压了回去。牙关紧咬，努力地适应着。

    一块不到一两的兔肉，秦铭足足吃了半个小时，中间几次好险差点没吐出来。

    解决完这次所谓的夜宵，秦铭便安排薛鹏进入洞中开始休息。而自己则是留在洞口放哨。

    这里虽然环境恶劣，但是天地灵气却是很充足。

    秦铭坐在洞口放开神识，一边监视着周围的动向，一边开始入定修行。

    经过这几天的事情，秦铭深知现在最重要的就是尽快提升自己的实力，只有这样才能更好地面对将来可能发生的危险。

    一夜无话，第二天一早，一缕朝阳透过丛林的缝隙射在了秦铭的脸上。

    “薛鹏，我们行动。”

    两个人简单收拾了一下，背起行囊继续赶路，路上两人补充了一些食物。

    当然还是兔肉，这种肉类在这种高温的条件下，根本没有办法长时间保存。

    最好的办法就是放进肚子里，否则就是一种浪费。

    也许是由于昨天的教训，那些野人似乎学乖了许多，一路之上并没有再出现。

    这让两人的行动速度快了许多，直到中午，两人到了一处高地。

    根据卫星地图的显示，此地距离丛林边缘，已经有一百多公里了。

    如果按照两个人的正常速度，三天的时间他们就能到达那个十五年前猎魂佣兵团所在的地理位置。

    “秦哥哥，这怎么可能？你是不是看错了，那些妖怪竟然是人，怎么可能隐没踪迹？”

    前进途中秦铭向薛鹏介绍了自己见到过的一切。

    这个答案令薛鹏一时间实在无法接受。

    “他们的皮肤深棕色，极像这些树皮的颜色。”秦铭说着，伸手指了指身旁路过的这些大树，继续道，“他们的身上还涂有绿色的保护色，当时那个家伙就在我前方不到五米的一棵大树下，靠在树上与其完全融为一体，行动敏捷轻柔，不留一丝一毫的痕迹。”

    听到这里，薛鹏忍不住向周围的这些大树看了几眼。唯恐什么时候一下子再从树后窜出一个要命的祖宗，龇牙咧嘴再给自己一梭镖，这种惊喜自己可承受不了。

    惊不惊吓先不说，最可恨的是这玩意要命啊！

    这时前方不远处的杂草突然晃动了一下，这令本就神经高度紧张的薛鹏，伸手一把将扛在肩上的AK47摘了下来。

    刚要瞄准射击，不想由于过度紧张，脚下不知道被什么东西绊了一下，一个狗啃食摔倒在了地上。

    “秦哥哥，快隐蔽，前方有敌情。”薛鹏一边低声说着，一边摆出一个标准的军事姿势，准备随时向目标发起进攻。黑漆漆的枪口时刻猎杀来犯之敌。

    见秦铭深深吸了一口气，照着薛鹏屁股上狠狠踹了一脚。

    “别那么紧张，刚才过去的只不过是一只兔子而已。再有，你的AK47威力确实不错，但是在丛林里，枪和弓箭的威力其实并没有多大的差别。在某些时候，你腰中的那把尼泊尔军刀的威力要比AK47强大。”

    不得不说，天赋这个东西确实是不可忽略的。

    秦铭虽然没有经过军事训练，但是他的分析完全符合军事常识。

    薛鹏嘿嘿一笑，拎着他那把AK47从地上爬了起来。

    “对对对，秦哥哥说得对。我确实是有点草木皆兵的意思。”

    薛鹏尽管这么说，但是眼睛还是忍不住向刚才那片草丛看了几眼。

    “收好你的枪，它有大用。”

    见薛鹏依然紧紧握着AK47不肯松手，秦铭忍不住开口提醒。

    “好好好！”

    薛鹏关掉AK47的保险，将其背到身后，伸手拔出尼泊尔军刀紧紧握在手里，依然不敢有丝毫的松懈。

    “不要紧张，我相信先前被我解决掉的那些人，只不过是几支派出来的斥候队伍……”

    不等秦铭把话说完，薛鹏豁然开口。

    “秦哥哥，你的意思是……还有更多的野人在这场捕猎游戏中？”

    秦铭非常确定地点了点头。

    “对！还有很多。而且他们比我们更适应这片丛林，虽然我们的武器精良，但却占不到任何的便宜。所以……”秦铭说到这里，不禁回头再次看向了一旁的薛鹏，神色异常的严肃。“所以，我打算把你送离这里，你回吧唧嘎小镇等我。”

    这句话，令正在戒备四周情况的薛鹏不禁一震，站在那里静静地看着秦铭半天一言不发。

    他知道秦铭这样做是为了自己好，是为了自己的安全着想。

    可是他能离开吗？

    不能！

    不抛弃，不放弃，这就是军人。

    “我可以离开这里，但是你要把我扛出去。”薛鹏说着，伸手将自己手里的那把尼泊尔军刀递了过去。其用意再明显不过了。

    除非秦铭杀了他，否则他不会离去。

    “你会死的？”秦铭一脸严肃，沉声道。

    “五年前，我就应该死了。”

