    皇后酒店，上层。

    看着悠闲吃香蕉的瓦尔特，玛基博士博士心中却生出一股莫名的担忧来。

    盗取静谧宝石、逃离天命的追捕……明明每一步都很顺利，胜利的曙光已然近在眼前了，可玛基博士心底却始终有种隐秘的不安。

    哪怕天命派出了一支又一支的追捕小队，但在眼前这位瓦尔特的力量面前，他们还是有惊无险地闯过了一道道关卡。

    抵达了这中立的新加坡，天命的势力便再也无法触达了，回到逆熵的地盘已经是轻而易举的事情了。

    可以说，他已经成功了。

    只要抵达了逆熵，静谧宝石一定能得到妥善的使用，而不是只成为收割年轻少女生命的屠刀。

    想到这，玛基博士不由颤抖了起来，发自心底的喜悦占据了整个身体。

    可是，一想到逆熵的反常举动，不安的情绪瞬间爬满了他的内心，使命达成的喜悦也霎时荡然无存。

    “可可利亚不是很想要静谧宝石吗，为什么不赶快把它带走，而要来到这个岛国？”

    看了眼神色淡然的瓦尔特，玛基问出了心底的担忧。

    即便从理论上来说，身为中立国的新加坡是不应该存在天命势力的。但赶紧将静谧宝石带回逆熵基地还是不会有错的，他实在搞不懂为何要在这里停留。

    哪怕是暂作休整，这个时间也太长了些。更何况，他的身体并没有如何疲惫，完全不需要休息。

    “嗯？”听到玛基博士的询问，瓦尔特才将视线转向了这个老头，用不耐烦地语气回答道，“一点小波折罢了。过几天就会安排人接你去本部了。”

    咬了口剥好的香蕉，瓦尔特的眉头不禁微微一皱。

    这什么破地方，连香蕉都没有逆熵的甜！

    真是迫不及待地想看到计划完成了，一片废墟的新加坡肯定比现在要漂亮得多。

    嘴角浮现出一丝戏谑的笑意，瓦尔特轻笑着说道：“放心好了，这里可是新加坡。

    即便有天命的小虫子溜进来，我也会陪她们好好玩一玩的。”

    看着瓦尔特伸出舌头舔舐香蕉的变态动作，玛基博士心中不由一阵恶寒。

    可一想到这位瓦尔特的实力，他心底的不安也瞬间消散了不少。

    有逆熵在，应该不至于会出现意外……吧？

    …………

    打量着眼前紧闭的大门，已经换上一身黑色西装的符华眼神不由凌厉了起来。

    前面就是这栋大楼防守最严密的地方了，也是逆熵高层的所在。只要制服了里面的人，她就能问出静谧宝石的下落，这次任务也就能圆满完成了。

    想到逆熵这一路上的防御，符华心底还是不禁感到一丝诧异。

    虽然逆熵的防守不可谓不严密，几乎每个交通要道都安排了人手。可是，这些普通保镖在天命的精英女武神面前却是有些不够看了。

    只不过是略施手段，她就轻轻松松地骗过了那些保镖，畅通无阻地来到了这里。偶尔几个发觉不对的，也是被她一招制服，无法传递出任何信息。

    有时，她甚至觉得连明羽……算了，那种莽夫应该只会想着开无双的。

    收拾下心情，符华调整好自己的呼吸，淡定地向着前方走去。

    而在她身后，则是昏迷倒地的几位持枪保镖，全程没有发出任何声响。

    伸手轻推了一下大门，预想之中的阻力没有传来，看似紧闭的大门轰然敞开。

    没有开灯的房间显得有些昏暗，符华也只能隐约看到一个人影的存在。

    一双发亮的蓝色眼眸兀地抬起，高高俯视着出现在门口的女武神，戏谑般的嘲笑声也随之响起。

    “欢迎进入我的笼子，天命的小虫子~”

    …………

    看了眼仿佛在神游天外的明羽，杨振军心中却忍不住感到一阵难办。

    哪怕明羽在斩出那一剑后并没有再多说话，但这场谈判的主动权仍然是被对面牢牢握在手中。

    冷着脸进行武力威慑的明羽，巧舌如簧八面玲珑的希美，充分诠释了什么叫谈判的艺术。一个唱白脸，一个唱红脸，将新加坡吃得死死的。

    看着餐桌上逐渐冰冷却丝毫没有被动过的食物，这位军界大佬不禁叹了口气。

    这张桌上的食物因为明羽的那一剑而毁了小半，可他依旧毫不避讳地选择了这个位置，而且没有一丝举筷的打算，已是无比鲜明地表达了自己对新加坡的不信任。

    即便在其他桌上的女武神们用餐甚欢，那个白头发的小姑娘甚至还有一人独吞一桌的趋势，可只要作为领袖的明羽没有动作，他们讨好天命的意图就不能说达成。

    如果能在餐桌上交谈，双方的气氛会缓和得多，谈判也能更愉快地进行。可由于明羽开头宣示武力的行为，沉重的氛围一直都不曾散去。

    这场谈判的时间，无疑会比他预期地长很多。但新加坡，已经没有多少时间了…

    闻着空气中飘荡的香味，明羽本就饥馁的肚子顿时叫得更欢了。

    眼角余光瞥了下大吃特吃的琪亚娜，明羽默默流下了羡慕的泪水。

    可自信是一回事，托大却是另一回事了。即使认为新加坡不至于会搞小动作，明羽也不会相信政客的信誉。

    所以，作为陪衬的其他队员可以肆意享受新加坡提供的美食，身为支柱的他却不行。

    只有明羽完好无损地屹立于此，才能震慑住一切宵小。

    一边筹算着待会去吃些什么，明羽心中愈发厌烦起这种无聊的谈判来。

    无聊，就是明羽对这种谈判的全部感觉。

    哪怕灭国的危险近在眼前，哪怕今天所要达成的仅是一个大方向上的共识，这场谈判的结束依旧遥遥无期。

    正常而言，国家间的谈判是无比漫长的，拖上几个月都是常态。即便是情况特殊，谈上几天仍旧属于寻常。

    想要在短短几个小时内达成共识，几乎是不可能的事情！

    哪怕极东支部的作风颇为随和，但该拿的利益还是得拿的，傻乎乎如学园长也不会让自己的人免费打工。

    新加坡自然明白这一点，也做好了大出血的准备。可能争上一争的地方却是仍有不少，这便使得局面难免进入了互相扯皮的阶段。

    虽然希美的确精明强干，也能言善辩，以一人之力压制了对方数名辩手，令局势以肉眼可见的速度向己方倾倒着。

    可在明羽眼中，这还是太慢了。

    “咳咳！”清了清嗓子将众人的视线集中到自己身上，明羽面容上露出了毫不掩饰的不耐烦，“城内的逆熵势力交给我们，城外的机甲部队则由你们解决。有问题吗？”

    跳过了利益的分配环节，明羽直接奔向了主题——如何处理逆熵。

    “这……”听到明羽的话，杨振军脸上的表情骤然一僵，“明羽阁下，新加坡的军队是无法和逆熵的部队对抗的……”

    也正是因为城外部署的机甲部队，新加坡才会显得如此被动。

    那些以支持“新加坡对抗崩坏事业”为名到来的机甲部队，他们直到近日才发觉数目的不对。而多出来的那些机甲目的为何，已经不需要多加解释了。

    让血肉之躯的军队去抗衡钢铁大军，无异于是螳臂当车。但这些机甲部队却是双方都必须要面对的问题，区别只是两方各应该派出多少力量而已。

    可观明羽的发言，似乎是有将这个担子彻底丢给新加坡的意思。

    “我当然知道。”挥手打断了对方的推脱，明羽脸上露出了冰冷的笑容，“但是，忠诚和背叛，都是需要重量的。而鲜血，就是最合适的砝码！”

    无论是向天命宣示忠诚，还是向逆熵以示决裂，都不是简简单单的一通声明就足够的。

    太过容易得到的东西，往往不会有人珍视。唯有沾满鲜血的和平，才有被珍惜的价值。

