    程千帆炒了四个菜，两荤两素。

    青椒炒肉片、生煎小黄鱼、雪菜豆瓣沙、香干炒芹菜。

    他做这四道菜，是因为下午的时候，他在申报中看到了一个新开的专栏，这是一个署名巾帼女士的作者的专栏，她会向市民推荐每天的菜单。

    基本上是按照每天都是两荤两素的菜式列出来。

    ‘八口之家午晚二餐，两荤两素，以每样两碗为度，要是自己上菜场采办的话，六七角钱尽够了。’

    所以说，程千帆烧了这两荤两素，只是两个人食用，可以算得上是颇为奢侈了。

    程千帆喜欢买菜、烧饭。

    挎着菜篮子，慢悠悠的前往菜场，按照心中打算烹饪的菜肴挑选食材。

    无论是是翠绿的青菜，还是鱼贩盆里的活鱼，亦或是挂在肉铺的铁钩上的猪肉，在他的眼中都是那么的温暖。

    这是人间烟火气。

    食材买回来。

    亲自清洗、择菜，哼着小曲儿烹饪。

    这是他的心中颇为安宁的时刻。

    他无数次梦想着自己在厨房做好饭，喊一嗓子，‘爸、妈、妹妹（弟弟）吃饭了’，家人们高兴的答应一声，洗手，团坐在餐桌上，聊一聊天。

    妈妈会训斥妹妹（弟弟）淘气。

    他举杯和爸爸碰杯，小酌。

    只可惜，这一切即使是在梦中也很难实现了。

    ……

    看着李浩吃的喷香，程千帆也是颇为开心。

    在他的心中，李浩就如同他的亲弟弟。

    李浩在向他讲述程千帆离开上海这段时间的情况。

    他大约四五天去一趟圣彼得教会养育院看望若兰姐姐、小宝以及养育院的其他孩子们。

    “若兰姐姐那边一切安好，只是，她虽然不说，能看出来她很挂心帆哥你。”

    “小宝在跟若兰姐学画画，她说自己学会画画了，什么时候想起爸爸妈妈的样子，就能立刻画出来，不会再忘记了。”

    程千帆假作起身转过去倒水喝，没有让李浩看到他眼眸中一闪而过的悲伤。

    “阿呆还在三味亨打杂。”

    三味亨的老板范老三对阿呆很满意，半大小子虽然比较能吃，但是，看着憨憨的，干活卖力气。

    范老三并不知道，整个三味亨都被看起来呆呆的阿呆摸透了。

    要是程千帆是一个黑心巡捕，安排阿呆随便搞点事情，譬如说在饭菜里下点巴豆之类、甚或是下毒，能直接搞得范老三倾家荡产、家破人亡。

    ……

    “让阿呆先继续在三味亨讨生活。”程千帆说道。

    ‘朱源’是被特务处特意安排在金神父路的双龙坊公寓的。

    按照宋甫国所说，影佐英一当时也是在双龙坊公寓落脚。

    针对这个情况，程千帆时候做过调查：

    为什么这些有着隐蔽身份的人竟会‘不约而同’的选择双龙坊公寓落脚？

    这肯定不会是巧合。

    其中必有其原因。

    程千帆自己琢磨出来的缘由是，双龙坊公寓是中央区比较有意思的一处公寓，这个公寓有些年头了，所以有些破败了，房费比较亲民。

    不过，作为法租界比较早的公寓，双龙坊公寓又是颇有名气的。

    这就是双龙坊特殊之处了：

    兜里没有太多钱的，可以选择这里落脚。

    兜里钱不多，但是又不想丢了面子的，也可以选择这里，老牌子了嘛。

    不差钱，但是，不太想要引人注目的，也可以选择这里——上到大学教授、文人骚客，国府的小职员，下到商贩、落魄旅客，只要你想要的隐藏身份，住在这里都合适。

    程千帆认为，双龙坊公寓是需要关注的所在。

    而三味亨作为距离双龙坊公寓比较近的饭馆，饭菜干净，价格适中，特别是范老三亲手做的豆花焖猪脚味道绝妙，可谓是美名远扬。

    阿呆继续留在三味亨，是有必要的。

    阿呆是个机灵的孩子，虽然没上过学，但是，心里默默计数，发现外送的包饭有一小半都是送往双龙坊公寓的。

    事实上，以阿呆的机灵，阿呆继续留在三味亨，不仅仅是双龙坊公寓，甚至于整个金神父路的风吹草动，程千帆都能掌握到。

    ……

    “去找过何关没？”程千帆问。

    “没有。”李浩摇摇头，程千帆离开上海的时候，说的是有解决不了的麻烦就去找何关，这一个多月的时间，倒不是说没有遇到麻烦，不过，李浩自己都能解决了，也就没有去找何关。

    “不过，我怀疑何警官暗下里帮忙了。”李浩说。

    事情不大，就是两个三光码子想要从李浩这里弄点钱花，李浩自然不依，和对方干了一架。

    他知道对方不会善罢甘休，联系了几个江湖朋友，随时准备应战。

    不过，后续却是风平浪静。

    “我找人打听了，听说有巡捕警告了他们。”

    程千帆点点头，他知道这定然是何关悄悄出手了。

    尽管李浩没有找何关，但是，何关知道李浩是他的人。

    何关若是听闻此事，自然不会袖手旁观。

    程千帆脸上露出笑容：

    不吭声，暗暗帮忙，见了程千帆也不会提及此事，这就是何关。

    若非李浩猜到了，程千帆也许都不会知道这件事。

    “这段时间有没有出什么特别的事情？”程千帆问道，“同何关有关的。”

    “帆哥你怎么知道何警官惹上事情了？”李浩惊讶问。

    “我猜的，具体还不甚了解。”程千帆说道，“你说与我听。”

    ……

    杭州，雄镇楼。

    小白楼。

    余平安的办公室里除了他本人以及保护他安全的赵燕生之外，还有一个个子不高，瘦瘦的年轻女子。

    女子约莫二十三四岁，短发，戴着黑色圆框眼镜，相貌普通，较为瘦弱。

    余平安用眼睛久久地注视着她。

    年轻女子有略微的惊慌，不过，还算勉强能保持镇定。

    余平安在心中满意的点点头，表情严肃的说，“周茹，你在电讯报的学业非常优秀，我很欣慰，还记得电讯班开班的时候的誓言吗？”

    “忠于领袖，报效党国，谨以所学，为国效死！”周茹的声音不大，声音却充满力量。

    “说的好。”余平安抚掌，“这次召你来，是关于你的工作安排，你到上海去。”

    “上海局势错综复杂，你要加入一个极为隐秘的潜伏小组，我可以明确的告诉你，这份工作非常危险，你随时可能付出生命的代价，你做好这个准备了吗？”

    “肃清乱党，虽万死不辞。”周茹面色认真说道。

    “很好。”余平安微笑点头，“不过，此番去上海，你的敌人是日本人，日人的狡猾和凶残不亚于红党。”

    “周茹不怕死，宁为战死鬼，不做亡国奴！”

