    褚慕白惊诧地问：“其中或许是有什么误会，也或许是户籍官登记错了，也不能就此认定兰婕妤就有问题。”

    陌孤寒亦是满腹疑惑：“兰婕妤陪了朕这么多年，如何朕竟然就没有怀疑过？”

    月华笑笑：“那是因为皇上你对于她从来没有真正地用心。”

    月华给他盛了一碗鸡丝莼菜汤，而后娓娓道：“其实妾身也从来没有怀疑过怀恩，毕竟妾身进宫以后，她是妾身唯一可以说上知心话的人，与妾身交好，还曾经不止一次地帮助过我，我也不愿意相信，所以才一次次打消了对她的怀疑。

    即便是后来，她在子衿面前，操之过急，疏于防范，再三露出破绽，妾身也不想去揭穿她，唯恐是对她误解，伤了我们之间的感情。”

    陌孤寒脸上神色一凜：“她曾经暗害过你？”

    月华默然片刻：“妾身也不知道究竟算不算。第一次是檀若进宫以后，觉察到她身上有可以导致落胎的牛膝散气味，妾身那次直言不讳地询问她，被她遮掩过去了。

    后来子衿进宫，就发生了她自作主张，跑去雅婕妤寝殿里装神弄鬼之事，正是怀恩暗中撺掇的。怀恩平素在宫里向来忍气吞声，对于别的妃子的冷嘲热讽一律隐忍不发，这次却撺掇子衿去为我解气，这并不是她平日里的风格。而且子衿将衣物掩藏于清秋宫附近的石头下面，竟然第二天就被人翻找出来，回禀到泠贵妃那里，未免过于巧合。

    这也就罢了，后来道士进宫做法，子衿利用内力贯穿于绿豆之上，给那道士从中作梗，可以不着痕迹，令人捉不到把柄。当时妾身就猛然想起一件事情，就是太皇太后诈病逃离慈安宫，意图挟持妾身做人质那次，不知道你和哥哥是否还有印象？”

    褚慕白不过略一思忖，便恍然大悟：“那次你在与林嬷嬷交手之时，被人偷袭，正中膝盖。最初你以为是林嬷嬷手中的弩箭，结果发现膝盖之上并没有任何伤痕，而且我们在殿内没有寻找到暗器。”

    月华点点头：“当时我背对林嬷嬷，中招的部位却是在右膝侧面，哥哥当时的解释是说用了什么特殊的手法，所以当时我们谁也没有怀疑。可是，林嬷嬷她起了杀意，压根就不用这样大费周折，她也根本就无需担心伤到我，为什么不用手中弓弩呢？”

    陌孤寒蹙了眉头：“后来你问过我，暗器如何在射中目标之后，瞬间化为齑粉，就是因为你心中有了怀疑？”

    月华肯定地点点头：“将内力集中在暗器之上，这样大费周章，皇上也说过，只有一个可能，就是为了不被对方觉察。所以，妾身就有了一个很大胆的猜测。”

    “你怀疑当时出手的人并非是林嬷嬷，而是兰怀恩？”陌孤寒一言揭穿。

    “嗯，”月华轻轻地点头：“当时怀恩寝殿之中一共有四个人，太皇太后与那个助纣为虐的小太监都不会功夫，林嬷嬷手持弓弩，即便是暗箭伤人，也没有必要害怕被我觉察。那么，就只有怀恩。

    虽然当时她的确是被捆缚住了，但是假设她有功夫的话，而林嬷嬷又大意轻敌，所以，当时可能根本就没有捆绑结实。她完全可以随手拽下衣服上缀着的珠子，屈指一弹，不着痕迹地伤了我。最为重要的是，她当时所处的位置，恰恰就是我膝盖被打中的方向。”

    陌孤寒与褚慕白对视一眼，然后重新转向月华：“当时若非我们赶至，你就会被林嬷嬷所擒，利用你来要挟朕，你和腹中胎儿也将会有性命危险。”

    “我当时也不敢置信，因为我与她无冤无仇，算下来，还曾经救过她一次性命。而且，怀恩亲口告诉过我，她心里根本就没有皇上您，也没有因妒生恨的可能，所以，妾身也只是将这怀疑重新藏在了心底。

    直到后来有一次妾身腰痛难忍，子衿自告奋勇给妾身按揉腰部，所按揉的部位正好是宫中敬事房里太监们预防妃子有孕泄阳的位置，极易导致落胎。妾身追问之下，才知道是怀恩误导的子衿。

    这件事情令妾身加深了对她的怀疑。或许一次是偶然，但是四次三番，便没有这样凑巧了。”

    褚慕白的神色愈来愈凝重：“明枪易躲，暗箭难防，尤其是来自于身边亲近之人。委实没有想到，兰婕妤竟然包藏祸心，对你不利。你为什么不当场揭穿她？”

    陌孤寒深吸一口气：“那是因为，兰怀恩既然身怀武功，却又身怀不露，想必并没有那么简单，应该大有来头。月华不想打草惊蛇。”

    月华点点头：“不错，既然她包藏祸心，就说明她并不像表面看起来那样简单。她一个宫婢出身，在宫里孤立无援，能够在后宫里的风起云涌中安然无恙这么多年，就绝非侥幸。当时我的想法仅仅只是想先查证她的身份，不想立即去兴师问罪，假若只是我个人的猜想，会坏了我们之间的感情。万一是真的，那就打草惊蛇了。”

    “她能够冒用兰汀的身份进宫，而且成功地瞒过了前去调查的人，可见的确有背景。”

    “也或许是她买通了那个出宫太监呢？”褚慕白分析道。

    月华拿起筷子，给他们两人布菜：“给我时间，让我将此事理清头绪。虽然她的确露出了破绽不假，但都是我的猜测，她完全可以矢口否认，并且轻而易举地就解释清楚自己冒用兰汀身份的缘由，不能作为给她定罪的依据。”

    “嗯，朕会寻人将她监控起来，你自己也要多加小心，尽量不要再与她单独接触，给她加害你的机会。”

    “一时间她是不敢轻举妄动的，她还没有这样大的胆量。还有......”

    月华的话还没有说完，就被外面一阵杂沓而又急促的脚步声打断，远处隐隐约约有呼喝声。

    出事了！

    荣祥站在门外，惊慌回禀：“启禀皇上，宫里发现刺客。”

    “什么？”陌孤寒一惊而起：“宫里有刺客？”

    褚慕白也已经倏忽站起身来，打开屋门：“哪里？”

    荣祥一指方向：“御林军已经出动，将刺客包围了。刺客身手极好，御林军担心有同党，所以过来禀报，保护皇上。”

    “太后那里呢？”

    “皇上放心，已经派遣了人手过去保护。”

    褚慕白回身看一眼陌孤寒，带着询问，陌孤寒一抬下巴：“去吧，朕这里有步尘在。”

    褚慕白得令，足尖一点，立即就没有了踪影，好快的身手。

    月华也跃跃欲试，向着远处翘望，有些不甘心。

    陌孤寒沉了脸：“你如今已经有了身孕，就安生一些，等着回禀，那些危险的地方不要去。”

    月华无奈地耸耸肩，回来安生坐好：“只是觉得这刺客太蠢笨而已。”

    陌孤寒端起酒杯正要喝，闻言挑挑眉：“何出此言？”

    月华谄媚地看一眼他：“如今满长安谁人不知道皇上宠我，那刺客若是想打你的主意，就应当直接来我清秋宫，跑到那里做什么去？”

    陌孤寒被她哄得心花怒放，伸手捏捏她凑过来的脸：“算你还是有点良心，知道朕宠你。”

    月华“嘻嘻”一笑：“难道皇上就一点也不好奇，这刺客是谁么？”

    陌孤寒冷哼一声：“是你自己好奇吧？上次上元节遇到刺客，还没有吓破你的胆子。”

    月华不好意思地笑笑，托腮望着陌孤寒：“你说这次会不会是喋血堂的人？”

    陌孤寒慢条斯理地吃菜，摇摇头：“一会儿褚慕白回来了自然也就知道了。”

    “这般稳如庭岳，”月华撇撇嘴：“难道你就不担心我哥哥的安危？”

    陌孤寒夹了一筷子芙蓉虾球递到月华面前：“别说是一个小小的刺客，褚慕白可以手到擒来。即便是千军万马攻入紫禁城，有太平将军一夫当关，朕又有何惧？”

    这话月华受用，就着陌孤寒的筷子吃了虾球，连连颔首。

    殿外脚步声响，是褚慕白很快去而复返。

    月华站起身，惊诧地问：“刺客呢？”

    褚慕白摇摇头：“请恕微臣无能，晚去了一步，被刺客逃走了。”

    陌孤寒有些出乎意料：“那么多的御林军，竟然捉不到一个小小的刺客，被他来去自如，如入无人之地？”

    月华招呼褚慕白：“坐下说话。”

    褚慕白在原来的位置上坐下，仍旧面有愧色：“那刺客身手不凡，的确不容小觑。”

    陌孤寒把玩着手里的酒杯：“什么来路？”

    “浑天罡气！”

    “什么？”陌孤寒猛然间抬起头：“就是名震江湖的天罡老人的浑天罡气？”

    褚慕白郑重地点头：“那刺客许是急于脱身，所以就显露了他的真功夫，利用浑天罡气伤了与他交手的御林军，然后趁机逃脱了。”

    月华自然不懂什么叫做“浑天罡气”，忍不住插言问道：“这浑天罡气很厉害么？”

    褚慕白点点头：“虽然我们都不在江湖中，但是也知道天罡老人的浑天罡气，那是一种极为厉害的内功心法，可以将内力转化为排山倒海一般汹涌的刚劲之气，显于无形，收放自如。练到炉火纯青，甚至可以隔空取物，远距离操控别人的一行一动。”

