    丁春秋原本以为就是几个路人，没有想到居然碰到了高手，根本就没有一点提防，瞬间毒粉临身，这可真是以彼之道还施彼身了，赶紧手忙脚乱的拿出解药吃了下去。

    抬头看着林平之大喊道：“以彼之道，还施彼身，你是姑苏慕容复？”

    林平之站起来说道：“丁老怪，你不在你的星宿海当缩头乌龟，跑到中原来想干什么啊？”

    丁春秋说道：“慕容复，别人怕你，本老仙可不怕你，你还是少管闲事的好。”

    林平之笑道：“我可不是慕容复，本人林平之，我说丁老怪，你这突然对我们动手，也太不讲究了吧？”

    丁春秋哼了一声说道：“原来是个无名小卒，本老仙是爱才之人，你快快上前跪拜，或许本老仙会大发慈悲，收你做弟子。”

    林平之哈哈大笑，说道：“丁老怪，你这人真是太不要脸了，就让我来领教一下你的星宿海绝学，看看是你的功夫厉害，还是你的脸皮更厉害。”

    丁春秋不以为然的说道：“正好让我教教你小子怎么做人。”

    说着双手连扬，数种毒粉撒向林平之，右手鹅毛扇急挥，增加毒粉的速度。

    众星宿派弟子看到丁春秋动手，立刻开始大喊，“星宿老仙，法力无边，跳梁小丑，快快投降。”

    “星宿老仙，神功盖世，无知小儿，根本不行。”

    一时之间是马屁如潮，滚滚而至。

    这些人真是太吵了，林平之一招斗转星移，把丁春秋的毒粉全部返回，只是有一半飘向了丁春秋的身后。

    这次丁春秋有了防备，鹅毛扇连扇了几下，把飘向自己的毒粉，吹到了别处，他身后的弟子可倒了血霉，有十几个人中毒，倒在地上哀嚎。

    其他人一看，吓得一哄而散，跑到了远处，再也不敢靠近。

    林平之笑道：“丁老怪，你的毒药对小爷没用，难道你就这么点本事吗？”

    丁春秋冷哼一声，身体飘向了林平之，运起化功大法，手掌一抬拍了过去，林平之一招降龙十八掌的亢龙有悔，迎了上去，碰的一声把丁春秋打退了三步。

    丁春秋大吃一惊，自己的化功大法，居然没有完全化掉对方的攻击，说明对方的实力很强，心里不由得打了退堂鼓。

    林平之也是一愣，没想到化功大法还挺厉害，居然化掉了自己一半的攻击力，不过不能就此放过他，随手一掌又拍了过去。

    丁春秋面色凝重的全力运转化功大法，挥掌迎了上去，双掌相击，无声无息，丁春秋大喜，立马催动化功大法，想要把林平之的一身功力化掉。

    林平之早有防备，伸手扣住了丁春秋的手掌，立刻运转北冥神功，吸取丁春秋的内力。

    丁春秋正在洋洋自得，这次你小子可跑不了了，突然感觉内力狂泻，顺着自己的手掌，涌入了林平之体内，想要挣脱却被林平之锁住了手掌。

    心中大骇，失声喊道：“北冥神功，你是什么人？”

    林平之一面催动北冥神功，吸取丁春秋的内力，一面说到：“丁老怪，我是什么人重要吗？你现在只要知道，我是要你命的人就够了。”

    丁春秋说道：“林少侠，大家无冤无仇，何必要以命相搏呢，相互罢手如何？”

    林平之冷笑道：“丁老怪，你也太不要脸了，你现在还有资格这么说话吗？”

    林平之加快了吸收速度，很快就把丁春秋的内力吸光了，丁春秋瘫在了地上。

    星宿派弟子看到丁春秋被捉，立马一哄而散，四处奔逃。

    林平之大喊一声：“都他妈给我站住，谁再跑我杀谁。”

    众人根本不听，一个个发足狂奔，生怕落到最后。

    林平之瞬间追了上去，漫天花雨洒出，跑在最前面的人，全被击毙，后面的人一看瞬间跪在地上不敢动了，高声喊道：“大侠神威，天下无敌，星宿小丑，跪地投降。”

    “大侠出手，群魔退避，星宿小怪，立马落败。”

    林平之看着这些人，还真是识时务，开口说道：“都闭嘴，给我老实待着。”

    星宿派的弟子，瞬间闭了嘴，不敢再乱拍马屁。

    林平之来到丁春秋身边，问道：“丁老怪，你知道苏星河在哪吗？”

    丁春秋冷哼了一声，转过头去，不再搭理林平之。

    林平之直接用移魂术，从丁春秋嘴里得到了聋哑谷的位置。

    让星宿派的弟子抬着丁春秋，前往聋哑谷。

    阿朱挽着林平之的胳膊，说道：“公子，谢谢你帮阿紫解除了麻烦。”

    林平之笑道：“自己人那么客气干什么？”

    阿朱问道：“公子，我们去聋哑谷干嘛？怎么还带着丁春秋啊？”

    林平之看了王语嫣一眼，说道：“丁春秋是语嫣外公的徒弟，当初偷袭打伤了他的师傅，叛出了逍遥派，成立了星宿派。”

    王语嫣吃惊地问道：“啊，我妈都从来没跟我说过外公的事，夫君，我外公难道在聋哑谷吗？”

    林平之笑道：“聪明，你外公受伤后，他的大徒弟苏星河一直在照顾他，就在聋哑谷。”

    王语嫣疑惑的道：“难道我外公的伤还没好吗？”

    林平之摇了摇头，说道：“你外公全身瘫痪了，我们这次去，看看能不能帮他治好，再就是把丁春秋这个叛徒给他送去。”

    王语嫣吃惊的说：“怎么伤的这么厉害啊？”

    林平之摇摇头，一行人走了数日，来到了一处山谷。

    谷中都是松树，山风过去，松声若涛。在林间行了里许，来到三间木屋之前。

    只见屋前的一株大树之下，坐着一人，面前摆着一棋盘，上面是一副残局，正是林平之在琅嬛玉洞看到的珍珑棋局。

    而坐在棋盘面前的人，正是无崖子的徒弟苏星河。

    苏星河抬头看向突然出现的众人，当目光落在丁春秋身上的时候，吃了一惊，心说他怎么找来了。

    林平之开门见山的说道：“苏先生，我是来拜访令师无崖子的，丁春秋已经被我废了武功，算是给你们的见面礼吧。”

    苏星河听了心情大好，这叛徒终于得到报应了，自己也不用再提心吊胆了。

