    “墨家可以提供足够的机关兽，协同作战，甚至若是行动失败，墨家的朱雀也可以及时带领大家撤离！”

    有了田言的表率，荆天明也开口说道！

    荆天明的虽然智商不高，但有着盖聂与墨家众人的教导，即便是一头猪, 也不会蠢到那里去，更何况，在前来参与这场密会之前，墨家高层肯定也已经提前商量好了！

    “项氏一族只有一万百战精兵，愿当先锋！”

    项少羽也接着开口说道！

    项氏一族虽然名头很响亮，更是将楚国当年的三大军团将领一网打尽，但现在他们的日子也并不好过, 他们现在是反贼，能养出一万精兵已经是极限了, 即便是这样，也是靠着楚国的那些贵族暗中支持，才能养的起一万百战精兵！

    这一万百战精兵，与农家的那十万弟子可完全不是一个概念，这一万百战精兵，可是甲胄齐全，弓马齐备，大多更是当年楚国三大军团之中剩余的精锐，训练有素，令行禁止，真要是正面对抗，农家那十万弟子完全就是待宰的羔羊！

    “齐国可提供精兵三千，神元境高手十名！”

    齐国的代表说道。

    “赵国可提供精兵四千，神元境高手五名！”

    赵国紧随其后道。

    …

    “张良先生，接下来就由你来布置吧！”

    在众人纷纷开口, 将自身的实力展现出来之后，田言点了点头，这些家伙肯定还有隐藏，但目前这些应该也是他们能够付出的极限了，再继续逼迫下去的意义不大，所以，田言将目光投向了隐藏在角落的张良身上，沉声道。

    虽然大家都是为了推翻大秦，聚集在了一起，但互相之间，肯定有所提防，特别是她这位目前反秦势力之中，势力最为庞大的女人，受到了众人天然的一种排斥，对她的警惕也是最大的！

    所以，田言并没有选择自己来进行布置，而是选择了一个名声响亮，与各大势力之间，关系也都良好的人，来进行布置行动！

    张良终究还是加入了反秦势力之中，不过, 这倒是张良第一次, 从百越新小圣贤庄离开，以前，张良都是在幕后出谋划策，事情由墨家与流沙去办！

    赢子辰对于张良的威胁，张良还是记在了心上，当然，张良也想过将张家众人接走，但最后还是放弃了，因为张家的隔壁，就是大秦神捕司在新郑的驻地！

    “幸得田大小姐看重，那良就献丑了，第一步，在…”

    张良被田言点名之后，也没有推脱，大大方方的走上前来，指着面前的沙盘，开始布置起来！

    “最后，一旦确定赢政死亡，那就需要各位发动所有力量，掀起反旗，并立即出兵，攻打帝国，在攻克咸阳之前，诸位就都是盟友，不得互相攻击，否则，共诛之！”

    “若是诸位没有其他意见了，那会盟就到此为止，请诸位按计划行事，推翻暴秦，复我河山！”

    随着张良话音落下，众人皆是异口同声道。

    “推翻暴秦，复我河山！”

    …

    谷狓

    “大叔，你说我们这次行动，会成功吗？”

    会盟结束后，墨家众人也都离开了那处院落，准备前往墨家的据点，将任务安排下去！

    路上，为首的荆天明，对着盖聂开口询问道。

    “我也不知道！”

    盖聂没有考虑，直接便回答道！

    “不，我们一定会成功的，但成功之后，或许也只是刚刚开始，这些年来，良虽然被禁足在了百越，但也因此让良看到了百越的蓬勃发展，不得不说，赢子辰真乃一代雄主，百越那种穷山恶水之地，在赢子辰的规划与治理之下，其富庶程度已是丝毫不下于齐鲁之地，更重要的是，明明是侵略者，但赢子辰在百越的声望，却是早已深入民心，即便这次我们成功攻陷咸阳，但有着百越为依托的赢子辰，还有着重新来过的资本！”

    盖聂的话音刚落，一旁的张良就立即接着说道。

    “张良先生，既然百越必成大患，那我们就不能提前对百越动手吗？”

    高渐离忍不住询问道。

    “这个良早就想过了，根本就不可能，百越已经被赢子辰经营成了铁板一块，在百越深得人心，内部的反抗势力也基本被清理一空，而若是从外部，就要对上镇守百越的三十万秦军，以我们现在的力量，无异于以卵击石！”

    张良摇了摇头，分析道！

    “三师公，我有一个问题，我们这样做，究竟是对还是还是错？战争，应该会死很多人吧！”

    荆天明神色复杂，纠结了一番之后，终于下定决心，对着张良询问道！

    “战争确实会死很多人，但若是不能推翻暴秦，那天下百姓将生不如死，始终处于暴秦的残酷统治之下，终日处于水深火热之中！”

    张良没有想到荆天明会问这个问题，疑惑的看了荆天明一眼，在看到荆天明那坚定的神色之后，思考了一下，义正言辞的回答道！

    “希望如此吧！”

    荆天明紧紧的盯着张良看了一会儿，然后才点了点头道。

    “天明？”

    一旁的高月敏锐的察觉到荆天明有些不对劲，体贴的握住荆天明的手掌，给予他最为真挚的关怀！

    “我没事，月儿！”

    得到来自心爱之人的关怀，荆天明强行一笑，用力握住高月的柔荑，回应她肯定的答复！

    荆天明的表现，众人也都看在眼中，心中思绪不一，盖聂心中有些欣慰，荆天明终于长大了，也找到了自己的路，他也算是兑现了当初的承诺。

    高渐离心中却有些担心，现在的荆天明正逐渐偏离墨家的道路，向着未知的方向发展，但高渐离却也无法去说什么，现在的荆天明已经不是当初的那个调皮捣蛋的孩子了，他已经彻底长大了，有了属于自己对世界的见解，武功更是远远超过了他，在墨家的威望也已经建立起来，已经算是一个合格的巨子了！

    而张良神色虽然未变，但心中却是翻江倒海，赢子辰，这也在你的预料之中吗？之所以屡次对墨家手下留情，对盖聂视而不见，就是为了让荆天明成长起来吗？

