    他们费尽心思来到圣域，可不是来听这种话的！好不容易等到传送通道即将打开，他们心里都认为自己很快就能去往诸天万界，去见识更广的天空了。

    就在他们满怀欣喜的时候，突然有人在他们耳边泼冷水，这让他们如何不恼。

    说话的那人见自己一番话被一群人给群攻，更有甚至直接指着他威胁，那人脸色瞬间黑了下去，看起来心情也极为的不佳，梗着脖子红着脸，语气极为不服的道：“我没胡说，我表哥的姑妈的表姐的侄子的远房亲戚是白家的客卿，这消息绝对准确！据说是诸天万界那边出了事情，要强行关闭掉和所有下位面的传送通道！”

    “白家虽然不乐意，但这是诸天万界传下来的命令，就算白家不乐意也只能照做，虽然现在传送通道早已处于启动中，本来预计三日后正式通知大家进入传送通道去往诸天万界，不过诸天万界那边传来命令，明日传送通道便会关闭！所有人，不管实力有多么的强悍，一律不得通过传送门去往诸天万界。”

    “这可是我亲耳听见的，绝不会有错！”

    他此番前来圣域，虽说只是来目睹一下圣域的风采，顺便感受下诸位强者的力量，对于诸天万界他心里也是极为向往的。

    他也没想到，来到圣域听到的第一件事竟然是诸天万界要求封锁所有传送通道的事情。

    众人瞧见男人极为自信的面容，倏地，大家伙心里也都愣了愣。

    “卧槽，不会吧？

    ！诸天万界无缘无故为何会关闭传送通道！”

    要知道，传送通道每隔五年才打开一次，五年之前他们的实力不够，五年之后总算是够实力，以为能够去往诸天万界见识下更多强者的风采，然而现在却有人告诉他们，传送通道要被关闭，他们去不了了！“放他娘的狗屁！咱们可是诸天万界的下位面，无缘无故诸天万界怎么可能会将传送通道给关闭！”

    人群中还是有极大些人怒气冲冲的说道。

    诸天万界再强，也需要新鲜血液，否则的话就是一潭死水，现在看着或许还会觉得有活力，但随着时间一点点久远下去就会出现很大的问题。

    活水会变成死水。

    毫无生机可言。

    是以，不论是诸天万界还是九州大陆，或者是底下更为渺小的位面，都避免不了同一件事情，那就是吸收新鲜血液。

    唯有这样，才能长久发展下去。

    因此，大家对于诸天万界关闭通道一事，还是极大部分人不愿意相信的。

    除非是诸天万界出了大事，不得已才将所有的传送通道给关闭。

    但这可能吗？

    诸天万界的强大绝非是一般人能够想象到的。

    修炼者的最高境界乃是神境，传闻诸天万界曾经出现过神，光是这点就足以让他们遐想诸天万界的强大之处。

    究竟是什么样的资源才能够培养出一位神！一位世人瞩目的神！所有人都一心想去往诸天万界，但现在，竟然有人说去往诸天万界的通道即将被关闭，这让他们如何不恼。

    这些讨论声自然是完完全全的进入了孟凡的耳朵里。

    听完之后，孟凡就不由得蹙了蹙眉，传送通道关闭？

    常言道，无风不起浪，如今出现这样的言论定然是不正常的。

    就算不是传送通道关闭，或多或少也会有点问题，而且这些问题都与传送门有关系。

    别人或许不知道原因，觉得传送通道关闭根本就是一件不可能的事情。

    因为在他们看来，诸天万界是强者汇聚之地，根本就不会出现诸天万界强者无法解决的事情。

    正因为如此，孟凡心里才担心，说不定那个人说得当真是真的。

    如今黑魔一事一直是他心中担心的事情，他之所以想要抓紧时间去诸天万界，就是想看看诸天万界那边什么情况。

    要知道，比起镇魔学院的那片战场，诸天万界才是真正的主战场。

    镇魔学院那边的灵气中都出现了黑气，他担心诸天万界那边同样如此。

    如果不抓紧时间封锁的话，那些黑气定然会渐渐地蔓延开来。

    可以说，如果诸天万界当真是出现了那等情况的话，关闭与各个下位面的通道乃是最为靠谱的事情。

    是以，孟凡心里才担心。

    若真是这样的话，他必须抓紧时间过去，不然等通道关闭，就算他想去诸天万界都没有办法了。

    “大哥哥，我们现在怎么办啊？”

    慕依依将手上灵兽肉放下来，这些话孟凡听在耳里，慕依依同样是听在耳里。

    她知晓，他们此番所要去的地方乃是诸天万界，虽说去那边做什么她不清楚，不过既然大哥哥要去，她定然是要陪着的。

    但如今听那人的话，去往诸天万界的通道要被关闭，她心里就有些着急起来。

    “金灵，除了通过传送门去往诸天万界，还有没有别的办法？”

    金灵想了想，问道。

    若是还没有别的方法的话他便不必这么担心了。

    金灵听到孟凡的话后，叹了口气，说道：“没有，传送通道是唯一的办法。”

    想要从下位面去往高级位面，并非是件容易的事情，除非实力极其强大，但对于九州大陆的人来说他们在九州大陆穷极一生都达不到那种境界，撕裂空间横跨虚空，在诸天万界能做到这种地步的修炼者也少之又少，更别说是九州大陆了。

    因此，对于孟凡而言，传送通道确实是唯一去往诸天万界的办法。

    “看来，只能通过传送门过去了。”

    好在，从那个男子口中得知，传送通道明日才会开始关闭。

    他只要敢在明日之前过去，趁乱进入传送通道便可。

    心下有了主意后孟凡也不在着急，叫了几碟好菜，大快朵颐的吃了起来。

    这个茶馆，准确来说是个酒楼。

    在那群人的攀谈中，孟凡不知不觉将传送通道的所在之地也摸清楚了。

    距离这里不算远，大概也就两公里的距离，这点距离对于修炼者来说，也就是几个呼吸的时间。

    

