    宋昭熟知药理，对药物的熟悉程度已到了出神入化的境界。

    她只需要一闻，便知道手里的这瓶药，一旦挥发到人体，过不了半个时辰，便会出大事。

    斯聿有些失望。

    还以为小姑娘要那什么呢。

    他没劲的抚了抚衫袍，淡淡的说，“这是能让哥哥变得很厉害的玩意儿。”

    宋昭好奇。

    她把药还给他，眼神警惕的往四处看了看。

    然后踮起脚尖，双手拢在嘴巴边，偷偷朝少年凑过去，“四哥哥，你今晚是不是想做什么啊？”

    斯聿垂下眼，漫不经心地瞥了她一眼。

    学着她拢住嘴，低头靠近她耳边，嗓音慵懒，“自然是打算做坏事。”

    宋昭若有所思。

    前世，权臣大人便是在后年开始崛起的。

    她不知道这一世斯聿还会不会按部就班，可是她此刻有种预感，斯聿今晚是有计划的。

    见小姑娘面色凝重，斯聿笑容玩味，“害怕了？”

    “四哥哥，你想做什么就做吧，我是支持你的。”

    宋昭看着他。

    双手背在身后，掷地有声，“我知道你很强大，可人没有一个靠山是不行的，只有有了足够强大的靠山，才不会有人随随便便欺负你。

    所以不只是我，还有整个宋家，都会支持你的，你不用担心会出事。”

    斯聿散漫的问，“你想保护我？”

    宋昭心虚了一下，厚颜无耻点头，“对啊。”

    反正不能得罪权臣大人，倒不如心机一点，叫他感念宋家。

    斯聿此时心里说不上来是什么滋味。

    他一出生就注定了步入黑暗，且只能一个人走下去。

    每时每刻，都在刀尖上生存。

    为了活下来，斯聿吃了很多苦头。

    没有人会保护他。

    他只能一个人扛下去。

    宋昭是第一个对他好，喜欢他，还保护他的人。

    她怎么就这么好呢？

    浓郁的甜蜜丝丝缕缕裹住了斯聿的心脏。

    他抬手捂住心口

    非常清楚地听见自己的心跳声很剧烈。

    他更加明了的感受到了从未有过的悸动。

    他也许，真的被宋家小娘子，勾的动了心。

    宋昭目光清澈，认真的说，“我知道，你是一定会成功的，你终将会权倾天下的。”

    斯聿凸起的喉结滚动。

    他俯身，挺拔的鼻尖几乎蹭上了宋昭的鼻尖，声音暗哑，“这么相信我？”

    “因为，四哥哥本就是很厉害的大人物。”

    小姑娘眉眼弯弯，笑起来的样子如阳光穿透过乌云，照亮了他的心。

    斯聿歪头，突然勾了下唇。

    似乎是听到了让他非常愉悦的事情。

    他笑过很多次，可没有一次，像此时这般快意。

    是真正的，少年人应有的神情。

    两人距离很近。

    他笑的胸腔震动，呼吸浅浅，尽数喷到了宋昭脸上。

    宋昭就这么盯着他，发了一会神。

    好家伙。

    前世所有人都说权臣大人杀人如麻。

    可她倒是觉得。

    权臣大人便是光靠卖笑，都能杀人啊。

    斯聿敛下眉眼，用修长的手指捏住了宋昭的后颈，像捏小猫猫一样碰了碰她，“哥哥必定不负所望，让宋小娘子好好知道，哥哥有多厉害。”

    *

    夜宴到来。

    宋昭与斯聿结伴前往保和殿。

    时辰还未到，各官员及家眷陆陆续续到来，各自去各自的座位。

    刚走到保和殿门口，就又碰到了太子，以及跟在太子身后的尹宛央。

