    想到这些，刘建平不由说道：

    “楚总，要不，您把这个项目接下来吧！”

    “这样，度假村的合同，我全都转到万家的名下，而且，在给万家一块地！”

    “这块地就在梁村边上，只不过现在是荒地。”

    楚云一听，心里微微一动。

    这还真是瞌睡了给送枕头啊！

    本来自己还在想着，要是把梁村的这个合同拿下来，还不知道怎么解决梁村村民的安置。

    现在看来，这个事情应该是能够解决了。

    张守业看着上杆子想要把度假村项目交给楚云的刘建平。

    心中感觉十分好笑。

    虽然，他不知道，为什么楚云会把看起来是一个超级大蛋糕的体育馆项目交给刘建平。

    但是，他知道，楚云肯定是在阴人！

    因为他给楚云拿过来的份标书，就是假的。

    由此可见，楚云肯定是在坑人。

    只是他现在还没有想通，楚云是怎么坑这个刘建平的。

    张守业看向楚云。

    却是看到楚云了脸上露出了为难的表情。

    “这不不太好啊， 度假村的项目，可是挺麻烦的，虽然我们万家想要开一个这种项目，但是，这个烫手的山芋，也不是好的选择啊！”

    张守业听到楚云这么说，顿时愣住了。

    这也行！

    他刚刚已经是感觉到，刘建平说的话是真的想要出手这个项目。

    可是楚云现在的行为，却和自己想象的完全不一样啊！

    难道，楚云不是想要把对方手里的项目骗过来？

    不应该啊，之前楚云的种种行为，能够明显地感觉到。

    楚云就是为了骗过来对方手中的项目。

    当然，这些行为，也就只有张守业知道背后的目的。

    刘建平是不知道的。

    对于刘建平来说，他还一直以为，楚云是不愿意接他这个烂摊子。

    所以当刘建平看到楚云脸上为难的神色时，心中更是打鼓。

    他知道，自己的这个烂摊子，是没有人愿意收拾的！

    要是不付出一点代价，楚云肯定是不会把接手的！

    再加上，村里的地本来就便宜。

    就算自己给楚云一块地，也是不能够怎么样的。

    所以，刘建平咬了咬牙，豁出去了

    “楚总，我们公司在江北城郊还有一块地，不行地话，我把那一块地也给了你。”

    楚云听了，眉头微微一挑。

    江北城郊的地？

    重生了一次的楚云，自然知道，江北未来可是城市规划扩建了不少。

    到时候，江北城郊的地可是寸土寸金！

    而这个时候，张守业说话了：

    “刘总，我记得不错地话，你江北城郊的那一块地可是乱葬岗啊！”

    “后来虽然规划了不少，但是毕竟是坟地啊！”

    楚云听了这个话，顿时眼睛一亮。

    乱葬岗！

    这个地方他可是记忆犹新！

    乱葬岗这个地方，未来可是一块非常值钱的地产开发项目！

    江北官府可是花了大价钱将坟地移走了。

    再加上，那里是江北唯一能够发展的反向！

    由此可见，未来那里可是十分值钱的！

    楚云的心中倒是十分的惊讶，没有想到，刘建平竟然会有这么好的地！

    但是自己前世的时候，完全没有听过这个人的名号

    看来，这块地，未来说不定不是刘建平自己的。

    同样，还有度假村。

    度假村在未来是一个十分火热的项目。

    甚至电视台也有综艺节目在度假村举办。

    但是刘建平自己却是没有听过。

    说不定，刘建平在度假村开发到一半的时候，就已经放弃了梁村度假村的项目！

    最后这个项目是别人接手了！

    想到这里，楚云的脸上倒是露出了为难的表情。

    “是一块坟地啊，这可是不太好啊！”

    刘建平听到楚云这么说，心里有点着急，脸上也是露出了焦急的神色。

    说道：

    “楚总，我是真的没有其他的东西可以给你了！”

    “这些基本上是我的全部身家了。”

    楚云看着刘建平脸上焦急的样子。

    心中感觉差不多了。

    要是再吊着刘建平的胃口，估计这家伙就要放弃了

    所以，楚云说道：

    “算了，既然这样，我就勉为其难地接受了！”

    听到楚云这么说，顿时张守业就瞪大了眼睛！

    他这个时候，终于明白了楚云的计谋。

    这是欲迎还拒啊！

    表面上看，楚云刚刚是在拒绝刘建平，但是，实际上，楚云是在吊着刘建平的胃口。

    让他一步步掉进楚云的陷阱！

    最重要的是，这样的做法，对于刘建平来说，根本事后就没有什么找麻烦的地方！

    东西是他刘建平主动提出来要给楚云的。

    楚云也没有为他要。

    而且，最后他还要感谢楚云。

    是楚云帮他接下了这个烂摊子。

    说到底，楚云就算接过了这么多的东西，也是亏着的。

    当然，这个认知，是在刘建平的认知里。

    在楚云看来，这笔本就不存在的交易，不能再划算了！

    毕竟楚云 有一点，是其他人无法知道的！

    那就是重生！

    重生而来的他，知道许多他们不知道的东西！

    楚云刚说完，刘建平有点尴尬地说道：

    “这个，楚总，我还想麻烦您一件事，就是，我能不能请您帮忙，让我中一下这个体育馆的标……”

    刘建平说完，似乎觉得自己的要求有点过分。

    于是说道：

    “这个，实在是太麻烦您了…”

    刘建平看着楚云满脸的为难。

    楚云叹了口气，脸上带着不情不愿的表情，说道：

    “行吧，送人送到底，送佛送到西。”

    “我就帮你一次，记得，你欠我一个人情啊！”

    楚云这样说着。

    刘建平快速地点了点头。

    说完，楚云就装模作样地安排了一下张守业，让他来和刘建平对接这个事情。

    张守业的心中自然是十分震惊。

    对于楚云的认知，又多增加了一层！

    楚云竟然就这么把刘建平的度假村项目拿下了！

    原先他还认为，自己需要费很大的一番功夫，毕竟楚云的这个想法有点强人所难的样子。

    可是，这短短的时间内，楚云竟然真的拿下了这个刘建平。

    接下来，就是自己的事情了。

    和刘建平的对接一定是越快越好。

    这点道理，张守业还是知道的。

