    拍摄这天温寒早早地来到了江北的公寓，将七七和温少远接走，临走之前她看着苏木，微微笑了笑：

    “有时间的话可以给我打电话，如果遇到什么不开心的事情，也可以给我打电话，当然比起这些我更希望我们晚上可以一起吃个饭。”

    苏以陌听到这句话就来了兴趣，在地上蹦蹦跳跳的：

    “是出去吃嘛，吃什么呀？”

    看着小家伙这么激动的模样，温寒弯下腰将她抱在怀里：“不好意思小公主，木头要是同意晚上一起吃饭的话，我也没打算要带你们两个跟屁虫。”

    原本以为苏以陌会生气，可她没有，大大的眼睛在苏木和温寒两人之间转了一圈便贼贼地笑了：

    “我明白了，木头是要和温叔叔约会。”

    温少远站在一旁也笑了，看得出来，对于这样的画面，他是乐见其成的，四个人，只有苏木有些不知道该如何反应，她无奈地看一眼温寒，开口道：

    “我尽量早点结束，但可能会有夜景。”

    “我可以去探班。”

    苏木笑笑，送他们出门。

    温寒离开后没多久林宁就打来电话说已经到公寓楼下，苏木下楼后直接上了车，林宁看一眼坐在副驾驶的苏木，担忧地问：

    “苏姐，你脸色不太好。”

    苏木笑了笑：

    “没有，可能是天气太闷了。”

    “今天是有点热，等下我还是早点准备一些防暑的药。”

    苏木轻应了一声，继而问道：

    “其他人都过去了吗？”

    “是，半个小时之前已经到了，但客户还没到，玲玲他们还在等。”

    苏木看了一眼时间，之前林宁和他们打电话沟通过，今天的拍摄是从9点开始，也就是说，许颜粟和傅时年他们要在7点钟赶到拍摄的地点进行化妆造型，但现在已经8点半了。

    苏木之前拟定了3种拍摄方案，许颜粟敲定了第二种，有黑白色调的狂野风，也有青春洋溢的校园婚纱，更有唯美浪漫的甜美风格，她说她想和未婚夫尝试更多的可能性。

    今天他们首先拍摄的是狂野风，地点之前就有工作人员来查看过，是一个废弃的仓库，从昨天开始就已经在布景，苏木走进仓库的时候首先绕着布好的景看了看，没什么问题，和设计图上的并没有什么差别。

    化妆师Lisa在这个时候走过来：

    “苏姐，这都快9点了，客人还没到，我们和学校商量好的拍摄时间是1点到下午6点，就算客人现在来，拍摄完仓库的景都怕是要中午了吧？我们饭都不吃，赶去学校怕是都不能在6点前拍完，怎么办？”

    苏木笑了笑：

    “没事，我来解决。”

    说完便看向林宁：“你再跟对方联系一下，看看怎么回事。”

    “好。”

    林宁去打电话之后，苏木叫来了场务孙乐：“等林宁那边确定时间后你再跟学校联系一下，看看能不能推到明天，现在是暑假期间，学生并不上课，应该没什么问题，具体如果有什么变故你自己看着解决。”

    “好嘞。”

    林宁回来的时候苏木正坐在休息椅上擦相机，落座在苏木的旁边，开口道：

    “说有点事儿晚了。”

    “嗯。”苏木应得漫不经心：“具体什么时候能到？”

    “还有半个小时，刚出发。”

    苏木看了看时间，轻应一声没什么反应，林宁继续开口：

    “对方说为了赶时间，摄影棚里的内景就不拍了。”

    苏木擦拭相机的动作停了下来，她抬头看着林宁，目光已经满是不悦：“不拍了？”

    林宁明白苏木动怒的原因在哪，一开始和许颜粟约定好的是先拍第一种狂野风格，继而再去学校出外景，所以从昨天到现在整个团队的所有工作人员都在这里忙碌，布景，接电源，弄设备，如今所有的一切都已经就绪，可对方一句不拍了，让这里所有的一切全部都白费了。

    “是，不拍了。”

    “原因呢？你有告诉他们我们这个景是为了他们特意搭的吗？”

    “说了，可……”

    苏木从休息椅上起了身：

    “把电话给我，我来打。”

    林宁犹豫了一下，终究还是把电话给了苏木，她拿起电话看到最上面的一个号码回拨回去，继而往仓库外走去，原本以为会是许颜粟的电话，却不料出声的那一刻竟是阔别了3年的声音，苏木蓦然停下了脚步。

    “喂？”

    苏木没有说话，对方也没有再开口，似乎他已经知道电话这边的人究竟是谁。

    长久的沉默过后，傅时年轻声开口：

    “是因为刚才的决定给你们造成了什么困扰吗？”

    傅时年的话让苏木微微回神，缓和了一下呼吸后继而开口：

    “在搭建这个场景之前我们的工作人员已经反复跟你们确认过，你们也说过没有任何问题，现在所有场景都已经搭好，设备也都已经准备好，整整花了两天的时间，现在我们整个团队都在这里等你们，你们却说不拍了？”

    “之前说不拍是因为我们的原因拖延了时间，想要赶一下进度不耽误你们太久而已，不过既然这么说，你们已经花费了这么多的精力，说不拍的确有些欠妥，我们现在过去。”

    苏木静静地听他说完，应了一声：

    “好。”

    挂了电话后苏木站在原地有几秒的愣神，直到林宁走过来轻声喊了她一句：“苏姐？”

    苏木回神，将电话交还给林宁：“他们等下过来，先准备吧。”

    “好。”林宁应了一声却并没有离开：“苏姐，你真的没事吗？脸色怎么越来越差了？”

    “没事，放心吧。”

    林宁点点头，虽然不放心，却还是离开了。

    傅时年和许颜粟一起进来摄影棚的时候，苏木正站在角落里和苏以陌通电话，察觉到一道目光落在自己身上的时候，她下意识地回头，只是一秒，便和傅时年的目光撞到了一起。

    她看他几秒，收回目光，继而结束通话，迈步走过来，微微笑看着面前的两人：

    “你们好，我是你们今天的摄影师，苏木。”

