    合作协议是签下来了，但至于电动车什么的，黄同福提都没提，估计是被吓到了。两个人又深入谈了代加工的事，方既明当即拍板，把U盘生产线给到惠能生产，因为方既明要在第一波就占领市场，挖掘到第一桶金。

    方既明也没说什么，笑道：“以后我可能在燕京读大学，黄董有空就去找我喝茶，聊天。至于公司，我们都在深城，你要是去公司，我让总经理去接你。”

    黄同福哈哈笑道：“都在深城，以后肯定会经常见面的。不过，方董你说上大学，是读研究生吗？”黄同福有点懵了。

    方既明苦笑道：“难道黄董还不知道，我刚刚高考完，准备去念大一吗？”

    黄同福眼珠子都要瞪出来了：“啊？！！！”

    方既明揉了揉鼻子，说道：“我也就优秀了点，但我还是很低调的。”

    黄同福深呼吸了一口气，然后才笑道：“我突然感觉自己有点老了，也不知道是不是世界变化得太快。”

    “哈哈哈……”

    两人相视一笑，签下了几千万的代工合同。

    等送走黄同福之后，方既明立即给电话给徐助华，说道：“你明天，约一下惠能公司的黄董，把U盘生产技术交给他。对，我们要用技术来换市场，第一波，我们要出货一百万个U盘，包括出口到海外的。这个方面，你去咨询一下汉风公司，他们有比较深的经验。不过，如果有比较好的代理商，也能谈……”

    办完这些事之后，方既明才松一口气。

    太不容易了，他也没想到，事情会这么轻松。一个饭局，认识了一个能帮忙代工生产的老总，敲定了几十万的U盘生产量。第二波呢，看市场反馈，如果没人跟进，方既明就乘势再出售几百万个U盘。如果有人山寨了，这个是大概率的事，方既明就打算降价出售一下，然后再打官司。

    至于飞讯那边，法务部也要组建起来了。

    好歹上辈子腾讯“南山必胜客”的名头，不能折在方既明手中啊！

    咳咳，好吧，至于老干妈那个，就是大意失荆州了，不用再提。

    但拥有一个百战百胜的法务部，那绝对是所向披靡的。只要是跟飞讯有法律纠纷的，一律斩于马下，再造一个“南山必胜客”的名号，这是多威风的事情。

    ……

    第二天，莞城，徐助华已经准备返回深城，去见黄同福了。

    没办法，生产线就是时间，徐助华有通天的本事，都没办法一下子弄出一条生产线来，只能让别人代工生产。

    这也是为什么徐助华说几千万远远不够的原因，建厂、组生产线、招工等等，建立起来估计都要几个亿的资金。要是等建立起自己的工厂，怕是连黄花菜都凉了。

    徐助华也没想明白，为什么方既明能一眼看出，他能干呢？连他自己都没想到，他真的就被逼出潜力来了。

    组建团队，与施文耀团队沟通，去找代工厂……一连串工作下来，徐助华觉得自己似乎有挥霍不完的精力，随时能进入下一个战斗当中。但徐助华更惊讶的是，方既明居然找到了惠能的代工！

    惠能代工的名声可能不显，但很少人知道，像在中国生产的外国品牌手机，包括摩百、利库亚、巴斯……这些大品牌，都找过惠能，让它帮忙代工。惠能代工有一个显著的特点，就是质量特别好。

    只要你的供应链没问题，那么惠能的质量就绝对上乘。

    可能跟惠能的电池有关，惠能的电池优于市面上90%的手机电池，电池好了，那么手机也差不到哪里去的。因为国外的品牌，芯片是独家供货的，主板是他们自己设计的，其他零配件也不算多，只要用心做，良品率高达95%是没问题的。

    惠能代工，已经在业界出了名的。

    “方董真厉害，居然有这等门路。唉，早知道我折腾个啥劲？”

    有时候，老板太厉害，也会让员工产生挫败感的。

    花了几个小时赶回深城，见到了刚刚下飞机的黄同福，徐助华开口介绍道：“黄董你好，我是神州技术的徐助华。”

    “徐经理，哈哈哈，方董在我面前总是夸奖你，说你是难得的帅才。”黄同福主动跟徐助华握了握手，说道：“我跟方董，已经签了代工合同，今天我们就仔细谈谈，神州科技打算生产什么产品，有什么零配件，需要多少条生产线吧。”

    徐助华就喜欢跟只谈工作的人交往，立即把U盘的设计图拿了出来，然后介绍道：“我们的产品是U盘，其实就是个可移动的磁盘，只不过不需要安装驱动，非常方便。生产工艺也不复杂，只需要……”

    黄同福认真地听着，然后感慨道：“天才的创意，这个是谁发明的？”

    “我们方董提出构想，由飞讯旗下的研究所研究的。”徐助华有点自豪了，他也很看好这个产品。

    “需要申请专利才行啊！”黄同福试探地说了一句。

    徐助华笑了笑，说道：“已经申请了国内专利，还有美丽间那边的国际专利。”

    黄同福深吸了一口气，略微有点失落地说道：“看来方董是有备而来的，行，那我们就安排两条生产线给你们神州，两个月内交付五十万个U盘对吧？但供应链，需要你们自己安排了。如果缺了原料，可不能说误了工期。”

    “合同上都写了，我们会保证的。”徐助华说道。

    “那合作愉快。”

    黄同福再跟徐助华握了握手，内心却有点复杂。

    打发了徐助华之后，黄同福把惠能的研发部经理找了过来，劈头就问：“你觉得，我们用电池搞个电动车，怎么样？”

    这个研发部经理一听，傻眼了：“黄董，这电动车……跨越也太大了吧？”

    “伟大的公司，都不只是做一个行业的。”黄同福忧心忡忡地说道，“汉风也准备搞电池了，我们的优势虽然有，但其实并不大。如果转行到汽车行业里面，说不定有奇效。我们转去研发电机，研发小电池串成大电池，那样就能报纸汽车续航了。至于外观，请个知名设计师过来，再取个高大上的名字。这电动车，应该有市场的。”

