    

    高律师整个人都不好了！

    就算再好的脾气，现在也只剩下愤怒。

    “你怎么回事？是不是故意的？”

    第一次撞他，泼他满身蛋花汤。

    第二次是拉他拉到一半没力气撒了手，害他跌了个屁墩儿。

    第三次又是摔他身上，嫌他命太长？

    这次被曼殊扑倒，只觉得五脏六腑都撞得生疼。

    曼殊从他身上爬起来，不小心还给人造成了二次伤害。

    只听得高律师闷哼一声，脸色铁青。

    因为伤到的部位比较特殊，他甚至不敢当着

    曼殊无辜眨眼：她真不是故意的呀。

    病床上许妄看了全过程，他也分辨不出曼殊到底是真不小心，还是故意的。

    但不得不说，看见高律师那一头的蛋花汤，他就忍不住好笑。

    曼殊姐可真是为他出了一口恶气！

    “叔叔，我是踩到东西滑倒了，你看。”曼殊指了指那块被踩的番茄。

    见高律师脸上怒气未消，她狠狠掐了一把大腿，眼泪在眼眶里打转：“对不起，叔叔，我真不是故意的。你有没有伤到哪里？我马上去叫医生！”

    高律师疼得龇牙咧嘴：“等等！”

    眼看着曼殊要往外跑，高律师立马把人叫住。

    “哦，我先扶您起来！”曼殊转头，看见人还在地上，立马“反应过来”。

    “你站住！”高律师眼看着她要过来，如看洪水猛兽，满脸拒绝。

    “我只是想扶您起来。”曼殊眼睫上还挂着泪，委屈巴巴。

    她现在是演戏越来越顺手了。

    “你别动，你不要再来扶我了。你简直就是个扫把星！”高律师也算是知名律师了，不然不会被戚凌特聘。

    他是高级知识分子，从来不封建迷信。

    但他现在真的相信曼殊就是个扫把星。

    也不是没有怀疑过曼殊是故意的，可小姑娘这个表情，看着也不像。

    何况，那番茄是真踩着了。

    为了避免再发生意外，高律师只能让她远离自己。

    曼殊一脸错愕：“叔叔，你看着人模狗样的，怎么还封建迷信？”

    人模狗样？

    高律师不记得自己多久没被人骂过了。

    他是从贫困山区飞出的金凤凰，出人头地之后，把以前瞧不起他的人统统比了下去。

    还报复过不少欺负他们家的人，如今混成了金牌律师，更是名望和金钱都不缺了。

    被一个小丫头片子一而再再而三地冒犯，哪怕再好的心性也要恼了。

    何况……

    高律师半眯起眼睛，看向曼殊的目光已经透着一股狠劲儿。

    “小姑娘叫什么名字？你和许小先生是什么关系？”

    “我……”

    曼殊话还没说完，只听得“嘭”地一声，有人把门踹开了。

    她一回头，就见一张脸冷若冰霜的严湛。

    “把他送去警局！”严湛是这么对那两个警察开的口。

    高律师一时没反应过来，被两个警察“请”了出去。

    严湛这才把曼殊拽过去，仔细打量：“你有没有事？”

    天知道孙胖给他打电话的时候，他心都提起来了。

    幸好他原本就不放心孙胖和李绶二人，已经在半路上了。

