    陈以安正要抱起盛晚棠，被一只手臂给拦住。

    “陈少，你不合适。”

    陆霁渊的话让陈以安愣在原地。

    他在提醒自己，他是盛晚棠的丈夫。

    就在他愣神的片刻，陆霁渊已经将盛晚棠大横抱起，走出教室。

    他一将人抱入怀中就感觉到她身上不正常的滚烫。

    男人走得极稳，完全看不出来他步子迈得极大，脚速也快。

    抱着这么一个成年人走路，仿佛一点都不费劲。

    “棠棠！”苏酥立刻追出去。

    追到楼下时，陆霁渊已经抱着盛晚棠上了车。

    闻人时清闻声从休息室出来，看到陆霁渊扣着盛晚棠腰侧和腿弯的手上，不知道为什么，莫名有一种不爽。

    “你一副白菜被猪拱的眼神是怎么回事？”苏酥察觉闻人时清的眼神不对劲，“他们是合法夫妻！”

    闻人时清此前就知道盛晚棠和陆霁渊的关系不一般，并没有什么特别的感觉，只当是听了个无趣的八卦。

    但是这一刻亲眼看到陆霁渊和盛晚棠的亲密接触……

    啧，怎么这么不顺眼呢？

    听说盛晚棠才二十一……二十一岁，比苏酥还小一岁，陆霁渊怎么下得去手？

    “时清哥哥，陆四爷会带棠棠去哪里呀？”苏酥眼巴巴的望着闻人时清，暗示意味很明显。

    闻人时清听明白了她的意思——她不放心盛晚棠，想去看看盛晚棠，想闻人时清帮忙联系。

    教室里。

    陈以安望着盛晚棠被抱走的身影，在看了眼空空如也的手，心里空落落的。

    “学长，刚才那个不就是昨天在图书馆坐学姐对面的帅哥吗？”一个学弟问陈以安。

    “嗯，是他。”

    “是很帅……不过学长，你怎么能把人让出去呢？你不是喜欢学姐么？追啊！”

    陈以安自嘲的笑笑：“我配不上她。”

    “你还配不上？脸，身材，家世，才华，你哪个都不缺，哪里配不上了？”

    “这些东西，那个人也不缺。”

    甚至比他更强。

    陆霁渊说得没错，出了学校回归社会，他可能连正式拜访陆霁渊的资格都没有！

    室友嗐了声：“那至少你要让学姐知道你喜欢她吧？不然你会甘心？”

    甘心？

    他如果甘心的话，当初就不会从英国跑回来了。

    陈以安正要追上去，突然接到父亲的电话：

    “以安，我们家和GT集团有个大合作，那边要求你作为项目律师跟进，你现在立刻回家。”

    陈以安指尖颤了颤。

    GT集团……

    是陆霁渊！

    他让自己以这样的方式离开盛晚棠的身边！

    也是在告诫自己，自己在他面前，就是螳臂当车！

    -

    医院。

    “病人发烧加低血糖，没什么大概。”医生一边写完病例一边说。

    “为什么会发烧？”陆霁渊蹙眉不解。

    这几天不冷，也没下雨。

    昨天他特地注意不让盛晚棠受凉。

    医生看了眼盛晚棠脖子上的痕迹，抬头意味深长的看了眼陆霁渊。

    “床事要节制，临床里也有激烈运动后发烧的例子。年轻人没个轻重！”

    陆霁渊怔了怔，“……哦。”

    盛晚棠脸色苍白的躺在病床上，左手打着点滴，整个人看起来易碎而脆弱。

    陆霁渊看到她这个样子，对昨天的所作所为有些后悔。

    他在病床边坐下，抚开贴在女人脸颊上的发丝，指尖是自己都没有察觉的温柔和小心翼翼。

    盛晚棠意识开始回笼，记忆最终停在那枚男士素戒上。

    那是陆霁渊的婚戒。

    盛晚棠迷迷糊糊的睁眼，医院特有的消毒水的气息让她下意识蹙眉。

    她一转眼就对上了陆霁渊的目光。

    陆霁渊刚要问盛晚棠有没有哪里不舒服。

    “你是来送离婚协议的？”盛晚棠的嗓音带着病中的沙哑。

    陆霁渊完全忘记了这件事。

    “律师没拟好。”他生硬的说。

    ——因为律师完全没有接到通知。

    就这办事效率，盛晚棠觉得，他的律师可以换一换了。

    “我晕倒前看见你了。”盛晚棠问，“既然不是给我送离婚协议，你为什么会在那里？”

    盛晚棠以为陆霁渊离开了。

    事实上，他只是换了一辆车，跟着她从酒店到宿舍，再到今早。

    跟个疯子一样。

    陆霁渊不答，反而想起这件事就来气。

    “盛晚棠，你就是这样照顾你自己的？生病了不知道去医院？发高烧你自己感觉不出来？你想烧成傻子？”

    “不用你管！”盛晚棠瞪他。

    凶什么凶！

    “不要我管你想谁管？”陆霁渊气笑。

    他优雅的俯身凑近盛晚棠，声音低沉透着残忍，“陆太太，你现在的监护人，只有我。”

    不是陈以安！

    这一段时间，陈以安都不会出现！

    “你让开！”

    闻人时清陪着苏酥来医院，一进病房就看到盛晚棠因为挣扎着推陆霁渊而血液倒流的手背，顿时黑了脸。

    【作者有话说】

    必读票加更！为勤快的自己点个赞！

    希望今天有更多的留言~更多的投票~更多的打赏~

    爱你们（飞吻）

