    周星云已经吃完苹果，他把苹果心丢掉，匕首在裤子上擦了擦道：“你想知道，自己去找，别问我。”

    “你不知道？”

    “我为何要告诉你？”

    “那你是知道，我刚说了，将死之人，你告诉我无妨吧？”

    周星云靠近王子阳两步，站到王子阳跟前，双眼睁睁瞪着王子阳，不理解的声音道：“你一个将死之人，你不关心关心自己的生意，自己的亲人，尤其你媳妇，你去关心一个实际上和你没多少关系的女人，你是缺了那根筋？”

    王子阳警惕着周星云，他已经准备着从轮椅下来，只要周星云敢用匕首扎，他那就踹。反正要是论打架，周星云肯定打不过。这场架也早就想打，这样最直接。四周是不是有他的人，那也不管了，用最快速度控制他进行威胁，就这条路，没有其他。而为了放松周星云的戒备，王子阳脸上露着微笑，顺着他的话道：“我也奇怪自己为何这样，要不你告诉我？”

    “好啊！我说你是犯贱，什么都想管，不知道的还以为你是上帝。确实你也真的好厉害，看看你现在的身份地位，你所拥有的东西是许多人的梦寐以求，包括我。本来那些也属于我，而不是属于你这个一个从农村出来的低等人。可惜天瞎了眼，让你捡了大便宜。”

    “老同学你到底是真的还没想明白还是已经想明白，但因为心里的不甘而乱喷？”

    “我说错了吗？”

    “或许没，但你肯定做错。你的下场跟我一点关系都没有，不然你想想我有主动招惹你吗？是你的嫉妒害了你，你想想在学院的事情，你很出色，整个学院只有我能追上你。结果出来工作以后呢？差距越拉越大吧？你对得起自己的所学？你为医学事业做过哪怕一丁点贡献？有吗？你摸着你的良心说，有吗？”

    周星云吼起来：“还不是因为你？如果不是你挡路，如果不是你破坏了我的人生规划，此时此刻的我已经高高在上。”

    “高高在上有意义？”

    “你这种低等人不会明白，你是很有贡献没错，我是输的彻底没错，但今晚我杀死你就摧毁了你所建立的一切，你没有命享受也是输。”

    “错，你杀死我并不能改变什么。”

    “为什么不能？”

    “我的贡献你能抹杀？中心医院能记了我？医学界能忘了我？我做那些大手术救的人能忘了我？还有我的学生，他们会去延续我会的所留。再是用我名字命名的药店，全国连锁，三大药企合拼后知道有多少家吗？告诉你，全国八千家。药物降价百分之三十，你杀了我，这结果就会改变？不，只会让我更光荣，而你更肮脏。”

    周星云愣住，似乎没想到这些。

    王子阳继续刺激他道：“老同学，我不知道你信不信，你杀了我或许能跑掉，但绝对是和成千上万的人为敌，你家里你不顾了吗？我的死会有多少人去报仇？你认为他们会承受怎样的结果？很惨很惨，我活着则他们不会，因为你知道我不屑于这样做。”

    “你没对付我的家里人吗？我爸的公司垮了，我妈都被大学解雇了，我舅舅……甚至进了里面。”

    “这我得说说，你爸的公司我是做过一些事，你妈被大学解雇跟我没关系。”

    “你以为我会信？”

    “不论你信不信，那是事实。你舅舅出事确实因为我，这我承认，但你对付我你舅舅没帮忙？既然他在对付我，为何我不能对付他？你心理真奇怪，逻辑自成一套，便宜只能你占，别人占了就是抢你的东西挡你的路。可怜啊，我觉得你更应该死，自杀，或者我杀了你……”

    “哈哈，你杀了我？”周星云踢了一脚轮椅，“你一个死瘸子怎么杀了我？你说服不了我，今晚的结果不会改变，这就是你的死期。”

    “那你来。”

    “行，我先捅你一刀再连人带椅推下去，你喜欢捅哪儿？我给你挑。”

    “你想好了，你家里人不要了？”

    “不用你操心，此时此刻他们已经出了国境线。”

    “原来早有安排，难怪。”王子阳边警惕着周星云，边四周看，觉得这事不对劲。周星云迟迟不杀自己，似乎在等待什么事情。他在等什么？四周看去，可是什么都没有！思前想后，王子阳决定问，“心脏，来，别拖了，除非你在等待什么。”

    “你认为我在等待什么？”

    “你说呗。”

    “你不是很聪明吗？你猜。”周星云摸出香烟来，给自己点燃一根，“你要是能猜对，我可以告诉你何紫薇的下落。”

    “你别反悔。”

    “不反悔。”

    王子阳和他对视着，看看他的匕首，又四周看看，再回想他刚刚说过的话，嘴里慢慢道：“你是等离开的方式？直升机？”

    周星云嘴里挤出一个字：“错。”

    王子阳脑子飞快转动着，换了一个思考方向道：“哎呦，我去，你不是打算现场直播吧？不对不对，用手机拍视频发上网就可以，除非你手机出了问题，视频功能失效？电量不够？”

    周星云愣住：“果然很聪明，没错，电量不够，视频没有灯。”

    “电量低于百分之十就关，我手机一样，但还能打出电话，你通知了人送手机对吧？”换言之这四周现在没人，否则不用等那么久，直接要一台。王子阳心里那个爽，嘴里继续道，“奇怪了，既然早做好的计划，杀我拍视频放上网让我的亲人朋友伤心绝望，你为何不准备好？为何犯这种低级失误？”

    “这不用你管。”

    “行，你告诉我何紫薇的下落。”

    “我为何告诉你？”

    “说话不算数是吧？”

    周星云丢掉香烟，晃着匕首道：“对着你这种低等人，不算数怎么滴？你咬我吃？”

    “咬你脏了我的嘴，拳头我可以请你吃。”说出这句话，王子阳蹭就站起来，一手抓住周星云拿匕首的手臂，勾拳打他下巴。

    周星云大惊失色，天，怎么还能从轮椅起来？情急中，他侧了侧肩膀去顶。

    怦一声，王子阳的拳头砸在周星云的肩头，周星云退了几步没站稳，跌坐在地上。王子阳正要奔过去踢他脑袋，忽然身后一束手电筒的光芒照过来，并响起一个喊声：“不要动。”

    艾玛，这么倒霉送手机的人刚好回来？难道天要亡自己？王子阳都不知道该不该动，毕竟看不见后面，不知道对方只是乱吼，还是用枪指住了自己。

    周星云在笑，哈哈笑着站起来走到王子阳跟前，拿出手电筒打开直接敲王子阳的脑顶。好痛，王子阳想吼出来，伸手摸了摸，在流血，连眼角都是血。周星云看他那么惨，又踹了他一脚，踹的肩膀：“我差点又中了你的计，幸好我的人及时赶来，看来这是天要亡你。”对王子阳说完，周星云对后面的自己人道，“手机拿过来，他动，你开枪。”

    “你以为就你们有枪？”是遥遥的声音，话音刚落，怦怦两声，王子阳身后有东西倒地的声音，那是人，周步芳的人。而王子阳身前则叮一声，周星云的右手已经空空如也，匕首被子弹打飞。

    这一幕来得太突然，原本觉得自己铁定挂了的王子阳忽然前途无限，反之原本觉得自己要胜利的周步芳却前途灰暗。周步芳不敢动，不敢相信这一切。遥遥来到眼前，上了消声器的手枪指着他的脑门，又夺了他的手电筒，他似乎才如梦初醒。输了，又输了，好不甘心，这到底是为何？遥遥为何能找来？

    王子阳还奇怪呢，正想问，遥遥先开的口：“老板你没事吧？”

    摇摇头，擦了擦血迹，王子阳走前一步抓住手枪压下，对遥遥做了一个退的手势，然后对周星云道：“我们欠一架，我早想亲手揍你，为导师。别说不给你机会，你赢，我留你全尸，这件事完结。你输，我让你惨死，学你，拍照发网上让你的亲人看看。”

    周星云咬牙道：“你装瘸的吗？”

    “是。”

    “你真卑鄙。”

    “我又不是对你装。”

    “你杀了我吧，不想和你打。”

    “怎么，你知道打不赢吗？孬种。”

    “你才孬种。”

    “不是孬种你就来，要不你就自己跳崖。”

    有机会好过没机会，周步芳冲过去出脚踢王子阳的裤裆，阴险得很。王子阳双手下沉挡住他的脚，顺势抓住，人往后面跳，顺着力度一带。瞬间周步芳就被王子阳拉前，摔在地上，王子阳扑上去，双腿叉住他的上肢，左手抓住他的右手，而自己的右手，挥起拳头一拳一拳往他脸上揍。

    刚开始周星云还能用空余的手格挡，也还能反击，甚至差点就掀翻了王子阳。不过打架他还真不是王子阳的对手，很快已经使不上力气，尤其让王子阳打了一拳眼睛后，整个人晕晕乎乎，他只能拼死抓住王子阳的左手，想掰手指，想掰断。

    就在周步芳掰到王子阳手指的刹那，王子阳的拳头也落了下去，很重一拳，打左下巴侧。周步芳门牙都被打飞了，脑袋歪向一边。因为疼痛，他放了手，人已经完全没力气，任由王子阳拉住他衬衫的衣襟，把他整个脑袋揪起来。

    “告诉我何紫薇在哪儿。”

    “在你妈家。”

    王子阳又是一拳头打下去，打周步芳的左脸：“说不说？”

    “说你妈。”

    王子阳再次一拳打的周步芳满嘴角都是鲜血：“我再问你一次，何紫薇在哪？”

    “在你妈家。”

    王子阳站起来，把周步芳拖到悬崖边，让周步芳基本上悬空：“最后问你一遍，何紫薇在哪？”

    周星云嘴角露出笑意：“在你妈家。”

    王子阳放手。

    遥遥早来到边上，周星云往下掉，她怦怦放了三枪，王子阳茫然看着她，她道：“确保死亡，不然怕有什么挂着了他的身体让他死里逃生。”

    周步芳终于死了，王子阳累坏了，跌坐在地上：“你怎么找来的？”

    遥遥收起手枪蹲下来给王子阳处理伤口，边处理边道：“我们追上警车，你已经被转移，几个假警察交代周步芳可能把你带来了这一带。我们来找，刚好我在小路看见了后面那家伙，我觉得可疑就跟了来。”

    遥遥的话说完，后面响起脚步声，是小江他们。

