    所有人的目光，齐刷刷的落在赵贵的身上。今天的这个宴席，从迎接陆玄的规格，再到排定的座次，许多人都察觉到了不同寻常。

    孙策来攻打庐江的时候，是陆玄主持大局。实际上，陆玄依旧只是陆康的儿子，仅仅是主持战事，没有真正的官职。今天，陆康带着所有人去迎接，而且陆玄的坐次，也是和陆康并排。

    这就有些玄机了。

    陆玄也是看着，他不清楚原因。但是陆玄笃定一点，陆康在，就不可能害他。

    陆康神色柔和，问道：“赵主簿，你有什么要说的？”

    赵贵躬身道：“回禀府君，卑职要提的，是府君的精神很差，这些日子已经不堪负荷，到了无法处理日常政务的地步，迫切需要有一个人站出来，主持大局。”

    “这次孙策来进攻，玄公子亲自出手，剿灭孙策，突袭合肥，立下了赫赫战功。”

    “另外，玄公子才华卓越，文采斐然，堪称是我扬州年轻一辈的士人领袖。这样的人，不用就可惜了。卑职斗胆建议，由玄公子接管庐江，担任庐江太守。”

    赵贵再一次躬身行礼，郑重说道：“卑职拳拳之心，请府君明鉴。”

    哗！！

    大厅中，一众佐吏哗然。

    许多人脸上的神色很惊讶，赵贵的话，等于是公然逼宫。

    问题是，赵贵是陆康提拔起来的，是陆康绝对的心腹，不可能逼宫。

    唯一的可能，赵贵的请求，是陆康授意的。

    许多佐吏想清楚后，神色了然，惊讶的神色褪去。对他们来说，庐江太守是陆康，还是陆玄，其实没有太大的差别。他们大多数的人，都是佐吏，不管是陆康还是陆玄，都没有影响。

    陆康扫了周围一圈，问道：“诸位，你们认为赵贵的提议怎么样呢？”

    李潜率先站起身，说道：“玄公子为人稳重，德行兼备，文武双全，是执掌庐江郡的最佳人选。尤其是天下各地，纷乱不断，贼匪丛生，我庐江郡要一如既往的保持稳定，需要玄公子这样的人。”

    “卑职赞同。”

    “卑职支持玄公子。”

    “卑职听从府君的安排。”

    一个个佐吏，不断的表态。陆玄能打胜仗，能稳住庐江郡，这是最重要的。

    陆康的老脸上，浮现出欣慰笑容，吩咐道：“把太守印绶拿上来。”

    侍从立刻递上了印绶。

    陆康接过来，递到陆玄的面前，嘱托道：“二郎，庐江郡的担子，就交到你的手上了。”

    陆玄捧着印绶，高声说道：“请诸位放心，我一定兢兢业业，不辜负父亲的厚望，不辜负诸位的信任。我会让庐江郡，立足扬州，立足乱世。”

    “卑职，拜见府君。”

    赵贵再次转身，向陆玄行礼。

    “拜见府君。”

    李潜和其它的佐吏，全部站起来，躬身向陆玄行礼。

    张昭、周瑜和周泰也一样，都跟着行礼。三人脸上的神色，更是轻松。陆康直接放权，陆玄顺利执掌庐江，关键是所有的人都认同，这就是最好的结果。

    陆玄颔首道：“诸位请坐。”

    一众人又再度坐下，现在权利完成转移，气氛更是热烈。

    一个个佐吏，纷纷向陆玄敬酒。

    一场酒宴，宾主尽欢。

    所有的宾客离开了，陆康拉着陆玄的手往书房去。

    陆康今天喝了许多酒，醉眼朦胧，苍老褶皱的脸有些通红，走路都有些摇晃，已经是微醺的模样。

    陆玄生怕陆康摔着，从大厅到书房，始终搀扶着陆康。

    书房中，两人落座。

    陆康的脸上，挂着欢喜神色，絮絮叨叨的说道：“二郎，老夫之前最担心你，怕你承受不住压力，撑不起陆家的门庭。老夫年纪大了，指不定哪一天，就可能一命呜呼，睡下就起不来了。”

    “可是陆家，需要有人继承。”

    “陆家，要有人率领。”

    “之前你一直在家中，大门不出二门不迈，活脱脱的一个闺中女子，老夫每天都愁啊。一方面担心刺激了你，另一方面又想着该怎么让你好起来。”

    “没想到，你突然恢复了正常，真是太好了。”

    陆康絮絮叨叨的说话，言语中的关切之情，溢于言表。之前陆康背负的压力，陆玄也能感受到。

    陆玄道：“父亲放心，一切有我。”

    陆康继续道：“你能文能武，又有慑服众人的威望，而且张昭和周瑜都愿意听话，连你姐夫顾雍这般心气高傲的人，都因为你，留在庐江郡地方上任职。这一切，都是你的原因。如今你在，老夫很放心。”

    陆玄谦虚道：“这一切，都是父亲教导得好。”

    陆康摇了摇头，说道：“老夫一直忙于公务，哪有多少时间教你，都是你自己看书悟的。老夫现在，不担心政务上的事，就还有一件事。”

    陆玄说道：“父亲请说。”

    陆康有些浑浊的眼睛，一下明亮了起来，说道：“陆家的子嗣，始终不旺盛，这就是大问题。老夫都已经六十开外的人，再过两三年就要七十岁，连一个嫡孙都没有啊，何等的凄凉？”

    “你小子结婚了，这就要抓紧，赶紧生娃，多生孩子。”

    “你看看老夫，六十多岁生了你小弟陆绩。这一点上，你得和老夫多学一学。你在家里，好好陪大乔，多生孩子。”

    陆康期待道：“老夫死之前，就这个愿望。你，能满足吗？”

    陆玄安慰道：“父亲的愿望，一定能达成。您的身体，没有大毛病，都是些小问题，一定会长命百岁的。我年纪轻轻的，也不会教孩子啊，还得您亲自教导才行。”

    陆康咧开嘴笑了起来，欢喜道：“老夫教导孩子，完全没问题。”

    陆玄道：“这就对了。”

    陆康迫不及待的摆了摆手，说道：“好了，老夫没什么好说的，你回去吧。离开舒县这么长时间，回去陪一陪大乔。你去突袭合肥，这丫头担心得够呛。另外，老夫再送你一本书，回去好好研究下。”

    说着话，陆康取出一本封皮漆黑，书本纸张一看很差的书，搁在了陆玄的手中。

    “回去吧。”

    陆康又摆了摆手。

    陆玄接过书，拱手向陆康行了一礼，就走出了书房。

    他走到院子门口，随便翻开一页，眼中神色诧异。这是一本禁书，是一本动作书，专门讲述床上的诸多法门。他看到的这一页，赫然是观音坐在莲上的姿势。

    陆玄合上书，轻轻一笑。

    老父亲为了抱孙子，真的是费尽了心思，这玩意儿对他来说，简直是小儿科。

    他曾经仔细的观摩诸位老师的动作，而且活灵活现，远超这样的小人书。

    陆玄拿着书，就往自己的院子门口去。当陆玄走到门口，忽然间，一个俏丽清秀的佳人，出现在陆玄的前面，笑道：“姐夫，你可算回来了。”

    陆玄笑了起来，问道：“小乔，你怎么在这里？”

    小乔神色有些幽怨，说道：“姐夫，我是来陪姐姐的，难道你不喜欢吗？”

    “喜欢，喜欢。”

    陆玄笑着回答。

    绝色佳丽嘛，养在自己的身边，自然是挺好的。

    小乔目光一转，看到陆玄手中的书，一把抓了过来，嘴上说道：“姐夫你拿的什么书，难道又是新的诗文书籍，我来看看。”

    不等陆玄说话，小乔直接翻开了一页。

