    第982章外援

    童家最大的收入就是来自于这批装备，爷以前从来瞧不上眼，这次居然要公然跟童家抢生意了。

    高峰就像个操心的老头子，想劝，但又不知怎么劝。

    而童亮则是满目崇拜，“啧，不愧是我誓死跟随的男人。”

    高峰：“……你就是个变T。”

    非但不帮着劝也就算了，还拖后腿。

    “你这是在骂爷？”

    高峰便感觉到一阵凉飕飕的风袭来，他吓得大气都不敢出一下，“我哪敢？”

    可易隽承已经默默标记上他了，皮笑肉不笑的样子令高峰找了个借口，迅速地从视频里遁了。

    高峰不像是童亮，他目前的资质还没到能进兰卡洲的级别，所以童亮老拿这个戏弄他。

    “对了，爷，他不是多了个兄弟吗？怎么没见他带出来遛遛？”

    童亮一问起这儿，易隽承眼神立即沉了沉，岂止是高峰，他也差点多了个弟弟，幸而闹到最后只是虚惊一场。

    只不过那人只怕早已经崩溃了吧，从小到大一直为仇恨而活着，现在发现仇恨只是一场莫须有的烟雾。

    易隽承想的这人，便是靳律，那预备置他于死地的面具男，此刻他还被关在靳家的驻地里，虽然还活着，却如同死了一般。

    这件事说起来来日方长，只不过这个秘密，他迟早会跟漾漾和盘托出。

    他们之间是没有秘密的，除非需要保护她。

    回到当下，易隽承盯着盛漾，她似乎有点困了，一身柔软洁白的毛衣蜷在他怀里，微微地打着哈欠，愈发像只小猫咪。

    易隽承轻轻摸了两下她的额头，她便睡着了，很安心，毫无防备。

    看到这幅反差极大的画面，易隽承就突的想见了他初见她的时候，站在山岗上，他拿着枪问她是不是来追杀她的，那时候的两人迅速剑拔弩张，展开战斗，谁也不让谁。

    而今，她已能窝在他怀里安然入睡，多么奇妙。

    他俯身，亲吻她的额头，如此珍惜，如蒙神赐。

    **

    翌日，童写意找到盛漾，“我知道这次临时加了实验考试，对你是种不公平，我会去找院长，竭力劝说他。”

    盛漾阖了阖眸，“不必。”

    童写意不解，“为什么不必？”

    “因为没必要。”

    盛漾懒懒散散的语气很是让童写意心中不适，她想了想，抿唇，“你不要逞一时之意气，毕竟下一次进研究院又得三年后了。”

    “我没逞强。”盛漾叹口气，她本来准备自己一力解决这件事，后来，有人非要还她人情，便提出做她的外援。

    盛漾想了想，这说不定是对他和他弟弟误会的破冰之举，所以也就同意了。

    而这位大佛来了，他的超级强项便是做实验，这么一想，盛漾非但觉得自己不是逞强，相反有种占了便宜即视感。

    顿了顿，盛漾一本正经看向童写意，“你要不要找个外援？教实验的，最好厉害点的。”

    童写意如鲠在喉，镜片后的眼睛瞪得老大了，好半天没缓过神，而后猛道：“……你在开玩笑吗？还是你想侮辱我？”

    (本章完)

