
这一顿酒足足喝了近一个时辰，四十名军官酒量惊人，而且全是酒楼最好的葡萄酒，光酒钱就喝掉了两百两银子，十名酒娘虽然被军官们摸臀摸胸，占尽便宜，不过这顿酒她们也收获颇丰，光酒钱每个酒娘能提二两银子的佣金，而且无晋为表示歉意，每人又封给她们十两银子的压惊小费，一时间，皆大欢喜。

酒渐渐喝到尾声，无晋被三十名军官一人敬一碗酒，虽然他酒量不错，但三十碗酒下肚，也喝得晕晕乎乎了，他有点内急，便起身去如厕，这时，坐在无晋身后弹琵琶的年轻乐女见他虽然没有醉，但走路有点飘忽了，便连忙起身，跟了出去。

“公子，我扶你去。”乐女跑到无晋身边扶住他，小声道。

“多谢你！”无晋正好不知道茅厕在哪里，便点点头笑着答应了。

古代酒楼的茅厕可不像现在，就在隔壁有卫生间，而是要是下楼去后院，一座木棚子，地下埋一口大缸，上面搭两块木板，非常简易。

不过百富酒楼是京城的顶级酒楼，毕竟和普通酒楼不同，一楼有专门小便处，两间空房里放几口小缸，另外还有一间单人小屋，只容一人进去，可以让侍妾服侍。

“公子，小心点！”

乐女扶着他慢慢走下楼梯，来到顶头的一间小屋前。

“多谢了！”

无晋推开乐女，要进厕屋，脚下却一滑，险些摔倒，乐女连忙一把扶住他，她咬一下嘴唇，低声道：“公子，要不要我帮你？”

“帮我？”

无晋一愣，笑问道：“你怎么帮我？”

乐女脸一红，小声道：“公子别问，我扶你进去就是了。”

无晋有些晕晕乎乎，他嘿嘿一笑，便点点头，让乐女扶他进了隔壁的单间小屋。

过了好一会儿，满脸通红的乐女扶着他出来了，“公子，我扶你回去！”

“等一会儿，让我坐一坐，你再帮我打盆清水来。”

无晋的心也跳得厉害，他还是第一次享受女人服侍如厕，而且还是年轻美貌的乐女，虽然别的方面他都很老道，但这方面他没有经验。

乐女扶他在一张椅子上坐下，刚要去给他打水，无晋却叫住她，“你等一下！”

“公子有事吗？”

无晋心中有些不好意思，他从怀里摸出一张百两的银票，笑着递给她，“多谢你帮我，这个赏给你。”

乐女不知是银票，她接过银票，顿时吓一大跳，连忙还回去，“这个．．．．公子，太多了，我不能要。”

“不用客气，你收下吧！”

乐女和酒娘不同，不以色事人，她是靠弹琴赚钱，一般是一曲十文钱，如果客人大方，还会赏个百文钱，像无晋这样出手赏一百两银子的，她简直闻所未闻。

银子数额太大，一旦酒楼掌柜知道，她也别想在这里干了，她不敢收，但无晋坚持让她收下，她推脱不掉，只得收下。

乐女心中忐忑，她不知自己得到这一百两银子是福还是祸，百富酒楼有规矩，酒娘每次所收小费不能超过十两银子，而乐女和歌姬则不准超过一两银子，超过部分必须上交酒楼，否则立即开除。

乐女虽然知道自己不该收这么大金额的银子，但她家中急需用钱，这笔钱就是她里的救命钱，开除就开除吧！

她一咬牙，便将银票收好，匆匆去打水了，无晋靠在椅背上，心中叹息一声，他觉得自己开始需要女人了，这种欲望，他有时真的无法克制，他虽然生理年龄虽然才十八岁，但心理年龄已经不止十八岁了。

很快，乐女端一盆热水来了，她挽起袖子，拧干毛巾，柔声道：“公子闭上眼躺好，我来替你擦脸。”

无晋闭上眼睛，头枕在椅背上，乐女非常温柔地替他擦拭脸庞，无晋想起她刚才服侍自己入厕，心中怦怦跳了起来，男人总是对与自己有特殊举动的女人有感觉，无晋也不例外，他对这个乐女有一点感觉，便低声问她，“你叫什么名字？今年多大了？成婚了吗？”

百富酒楼的规矩很严，乐女和歌姬不准和客人有苟且之事，也不准向客人透露姓名，乐女向两边看了看，在他耳边低声道：“我姓汴，小名叫京娘，今年十七岁，尚未成婚，你知道就行了，别叫我名字，酒楼不准泄名。”

“哦！我知道了，呵呵！你比我小一岁，你是哪里人？做乐女多久了？”无晋又笑问。

“我是汝阴郡人，刚做乐女三个月，听公子口音，是东海郡人吧！”

“没错，我是东海郡人，你居然听得出来？”

“我母亲是东海郡人，和你口音一样。”

乐女叹息一声，“东海郡是好地方，不像我们家乡，总是闹灾，今年我们家乡大旱，大家都活不下去了，纷纷外出谋生，我随舅舅一家来到京城谋生。”

今年淮北大灾，无晋是知道的，九天还把稿费捐出来买米赈灾，他见这乐女长得楚楚动人，身材丰满，肌肤白腻，心中颇为动心，便仗着酒胆，取出一张名帖递给她，在她耳边低声道：“如果有可能，你可以来找我。”

乐女脸胀得通红，她悄悄收了无晋的名帖，又问他，“公子，要再休息一会儿吗？”

“不用了，我得回去结帐，那帮混蛋估计也差不多了。”

无晋站起身，洗了脸，他清醒了很多，乐女扶着他上了二楼，经过一间雅室，无晋忽然听见雅室内有人在大声谈论。

“罗启玉这个恶棍，只听说他作恶多端，却没想到他竟做出这么多伤天害理之事，杀他一百回都不冤。”

无晋一愣，怎么在谈论罗启玉之事，扶他的乐女小声道：“公子，今天有人来酒楼发了十几份传单，好像就是说这个罗启玉之事。”

还有这种事情，无晋心中一动，连忙对她道：“你能不能帮我搞一份这个传单来？”

“我可以试试看，公子，我先扶你进去。”

“我没事，你现在就去。”

乐女点点头，裙裾飘飘，像蝴蝶一般去了．．．．．．．

回到房间，房间内依然在划拳赌酒，吵闹喧天，无晋只觉头痛欲裂，心中一会儿想着那个乐女，一会儿又想到罗启玉之事，心中又有点后悔，把名帖给乐女，自己是不是有点色迷心窍了。

“将军，你没有事吧？”张陇端着酒杯坐到无晋身边低声笑问道。

无晋摇摇头，苦笑一声道：“暂时没事，就怕这酒后劲大，到时就得回去躺下。”

停一下，无晋又问他：“张将军，我最近有点私事，需要些人手，你看制度上有没有可能？”

“不知将军需要多少人？”

无晋心中盘算一下道：“大概需要三四十人左右。”

张陇想了想便笑道：“朝廷刚下旨意，驻扎京城的绣衣卫和梅花卫调动两伍以上必须将军批准，调动一队以上必须要大将军批准，但我们发现这里面有个漏洞，将军可以钻这个漏洞。”

“什么漏洞？”

“将军，我们研究过调兵旨意，旨意上只限于成伍成队地调动需要批准，将军可以不用整支军调动，比如我们军府有二十队，我们每队抽两人，这就是四十人，可以用休假方法出军营，这就没有违反旨意，将军如果想要，我可以安排。”

“好吧！我明天就要用，就麻烦你了。”

“自己人，客气什么？”张陇笑了笑，便回自己位子了。

无晋忽然想到，这个张陇好像和自己有点亲戚关系，他伯父是张崇俊，而张崇俊又是自己的姑丈，是有点转弯抹角的亲戚，自己该称呼他什么？无晋觉得自己左脑是水，右脑是面粉，一动脑子，脑子里便全是浆糊，什么都想不起来。

这时，乐女悄悄从后门进来，坐在无晋身后，又抱起琵琶，无晋回头看了她一眼，她点点头，将一个卷成圆筒形的黄色传单悄悄递给了无晋，无晋接过传单，他暂时不想看，便笼进袖子里，对她笑了笑，表示感谢。

乐女脸一红，不敢看无晋，低下了头，她刚才偷偷看了无晋的名帖，这才知道，原来他是皇族，凉国公，高得让她无法仰视，但她心中却有了另一桩心事。

“皇甫将军！”

百富酒楼大掌柜弯腰走进房间，坐到无晋身旁，把帐单放在他面前的桌上，无晋瞥了一眼，一共三百零九两银子，去掉零头，三百两整。

他取出三张百两银票，递给掌柜，掌柜暗暗松了口气，迅速离开了房间。

无晋站了起来，对大家笑道：“我先问一下，有没有喝醉酒的？”

有三名队正喝得太多，已经趴在桌上睡着了，有人用劲推了推他们，他们慢慢爬起，嘴里嘟囔着，“我没喝醉！没醉！”

无晋看了他们一眼，又继续道：“很好，没有人喝醉，大家也酒足饭饱，下午军营还有正事，今天就到此，大家回去吧！”

众人纷纷起身，互相搀扶着向外走去，无晋也转身要走，乐女却把腰带递给他，“公子，你忘了这个。”

“我真糊涂了，多谢！”

无晋深深看了她一眼，便转身走了，乐女望着无晋的背影，眼睛里充满了复杂的神色，嘴唇都咬发白了，“他可是皇族啊！”

．．．．．．．．

(求月票！)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474919"  chaptername="第八十四章  乐女">加入书签</a>
</div>
