    第3978章 倒霉的腐蚀之王

    虽然心里如此想，但叶北河可不敢有半点怠慢，连忙回答，“我听说盘古族的神殿在圣雪山顶。

    但却不知道初代真神是不是真的住在那里。”

    天道主宰眼睛一眯，记忆搜寻术便笼罩在了他的身上。

    果然没有说谎。

    这人确实只知道圣地山顶。

    而且从这人的记忆里，天道主宰明白了这什么圣地有这么多非盘古族人了。

    原来这些人都是盘古族的奴仆。

    “哼，我还以为盘古族有多高尚呢，原来也是用奴仆的，跟我没什么区别嘛！”

    天道主宰满脸的不屑。

    “那我还能为您做些什么？”

    见天道主宰没有发话，叶北河便主动询问。

    “帮我找两个人，一个是老者，一个是年轻人，我与他们同时被传送到了这里，想必他们也不会离的太远，找到了之后，第一时间告诉我！”

    天道主宰回答。

    既然不清楚初代真神是不是真的死了，他决定先把初代真神看重的腐蚀之王杀掉。

    只要腐蚀之王死了，就没有人与他抢神格。

    而且他相信，即便他自己的神格被封印了，他的实力依旧碾压腐蚀之王。

    毕竟这么多年的修炼，他可不是在玩。

    “找人没问题，但他们长什么样子，有什么特征，您得告诉我才行，不然我们没办法寻找。”

    叶北河壮着胆提出了他的一些小要求。

    “对了，我府上有一个画师，画画栩栩如生，我这就叫他过来，您只要开口描述，他就能画出七八分像来。”

    说着，叶北河就要拿传音玉，叫那位画师过来。

    “不必了！”

    天道主宰一挥手。

    顿时一股非常诡异的力量涌进了叶北河的脑海里。

    那一瞬间，叶北河感觉自己的脑袋快要炸裂开来，他忍不住发出了一句惨叫。

    就在他感觉自己要死掉的时候，那股力量突然消失。

    取而代之的是，他的脑海里出现了两个人的影像。

    一个是老者，看上去仙风道骨一般，让人不敢直视，充满了气质。

    另一个则面色阴冷，一看面相就知道不是好招惹的存在。

    这两个人他以前从来没有见过，心想一定是眼前的男子施展的术法。

    这一刻，他对天道主宰更加敬畏了。

    能强行将别人的影像灌进一个人的脑海，这是何等的手段？

    “小、小的已经知道他们的样子了，这就去派人找他们！”

    说完，他便要离开。

    “我让你离开了吗？”

    忽然，天道主宰低喝一声。

    叶北河差点摔在地上，连忙请罪，“对、对不起，我下次不敢了。”

    “听着，找到老者，就告诉他是主宰在这里等他，让他快点过来。

    找到那个年轻人，则用尽一切办法杀他，同时也第一时间向我汇报那年轻人的位置，明白吗？”

    天道主宰补充道。

    “明白了，您且在这里等着，不是我吹，只要他们出现在附近，我就一定能找到，这一带我比任何人都熟悉。”

    说完，叶北河便恭敬的离开了。

    他没有问天道主宰的名字，并不是不想问，而是不敢问。

    就在刚才那么短暂的时间里，他就多次感受到天道主宰那恐怖的实力。

    只怕盘古族的高阶战士来了，都未必能打败这位大佬。

    所以认真听话，努力完成任务，这才是他能活下去的机会。

    ……

    某条河边，腐蚀之王时不时的四处观望。

    在确定没有什么人过来时，他这才下河抓鱼吃。

    神格被封印了，他居然开始感觉到了饿。

    这只有是凡人时期的他才会感觉到的东西。

    一条鱼被他成功抓住。

    跳上岸来，生火烤鱼。

    他面色很凝重。

    这个领域实在厉害，看上去是封印了他的神格，但实际上，相当于剥夺了他的神格。

    因为他之前自己封印自己的神格时，依旧还是拥有神性。

    不会有凡人的各种麻烦事情。

    但现在，他会饿，他会渴，还会犯困，三天不睡觉，就会撑不住。

    而这些，都是凡人才会拥有的缺点。

    吃完了鱼，腐蚀之王躺在河边，他在思考要如何寻找初代真神。

    如果这个时候有龙皇鬼神在，那该多好啊，那个人虽然让人讨厌，但却有着很强的能力，这一点，他是佩服的。

    “龙皇啊，我一直很嫉妒你，可现在你要是能出现在我的面前，我一定会高兴的拥抱你！”

    走投无路了，腐蚀之王终于想起了林天佑的好。

    现在他多么的希望林天佑能联系他，或是告诉他在哪里。

    忽然，河对边的林子里传来了脚步声。

    腐蚀之王连忙将烤鱼的火用沙子扑灭，趴了下来。

    现在他就像惊弓之鸟，听到一点动静就怕是天道主宰过来了。

    不一会，两个背着弓箭的中年男子走了出来，他们隔着河看了过来。

    腐蚀之王见是两个普通人，并不是天道主宰，松了口气，便站起身，打算向这二人打听这是什么地方。

    那背弓的二人正要离开，忽然见有人向他们喊话。

    二人愣了一下，同时看去。

    这一看不要紧，顿时二人眼睛一亮。

    “你看他像不像画里的那个人？”

    左边男子说道。

    “有点像，把画像拿出来对比一下。”

    右边男子说道。

    很快，二人把画像拿了出来，一边看着画像，一边看着河对岸的腐蚀之王。

    “没错，就是那个中年人，村长大人说了，见到这个中年人就格杀勿论，同时传信给他，到时候有赏可领！”

    左边的男子兴奋道。

    “你去报信，我用弓箭射杀他！”

    左边男子说着，取下了背后的弓箭，搭弓便瞄准了腐蚀之王。

    河对面的腐蚀之王正要问他们话，忽然见一人对他搭起了弓箭，他顿时一惊。

    “怎么回事？这里的人不欢迎外来的人吗？”

    他此刻还没有意识到是天道主宰下了命令。

    以为是这里的人不欢迎外人进来。

    咻！

    一支箭飞射而来。

    但腐蚀之王何其强大？只有天道主宰能让他害怕，其他人在他眼里如同蝼蚁。

    他脑袋一偏，轻松躲掉了飞来的箭矢，接着一个跃步，直接跳过了二十多米宽的河，来到了那两人的面前。

    (本章完)

