    听林延潮要将药送给海瑞，海瑞的下人立即摆手道：“使不得，使不得，老爷家法严明，严令我等不可受他人馈赠，他若知道了此事会打死我的。”

    林延潮笑着道：“我知道你们老爷家法严明，此事你无须告诉你们老爷就好，他总不能从药汤喝出哪味药好，哪味药坏，记得此事你知道我知就好。我乃林延潮，并非坏官，你与人打听，就知我不会借此讨好你们老爷的。”

    见这下人犹疑，林延潮以不容拒绝的口吻道：“不要再想了，还是你们家老爷身子要紧啊。”

    这下人点点头道：“林翰林的名声，小人怎么不知道，既是如此，下人就是拼着被老爷打死，也帮林翰林办成此事。”

    林延潮欣然点头，之后即是坐着马车回到府邸。

    经过今日种种事后，林延潮回府时已是亥初了。

    林延潮至府邸，发现丘明山，袁可立，陶望龄，袁家三兄弟，杨道宾数人都是在门口等候。

    他们一见林延潮马车，一并迎了上来。

    林延潮见了他们笑了笑道：“你们都在啊，回屋里说。”

    众人跟着林延潮回到厅里。

    稍坐后，众人欲言又止。林延潮笑着道：“你们是想问我今日面圣如何吧？”

    众人稍宽，陶望龄道：“老师入宫五个多时辰，我等不由揣测。”

    也由不得众人心底不七上八下，那是天子，九五至尊啊。

    等闲人谁能见一面？

    林延潮这一次被恩准入宫觐见，又逗留如此之久，很有可能是龙颜大悦，说不定还设宴留下款待。

    天子如何如何之眷顾，如何如何之简在帝心，大家心底都不免意淫了一番。

    “没有授官！”林延潮一句话将他们幻想全部打灭。

    “天子没有授官？”

    几人都是诧异，杨道宾，袁家三兄弟他们都熟悉官场，知道这意味着什么。

    一般而言天子亲自召见，然后再予以当殿授官，这是不轻易授予的恩典，换句话你就是天子钦点的官员。

    比如林延潮官衔牌上'钦点翰林'四个字，这是属于三鼎甲才有的荣誉。

    其他庶吉士等通过馆选的官员，虽然也是翰林，就不敢写'钦点'几个字。所以同样是翰林，加个钦点二字，你就是比别人高一等。

    林延潮这一次吏部考选第一，天子没有当殿授官，说明圣意已变。君前召对时，林延潮的应对不合圣心。

    这一幕令众人心底发悬。

    袁可立当即道：“老师乃当世大贤，但不遇明主，即是如此，不如归去。”

    “混账！这话也是你说的。”林延潮当堂斥道。

    袁可立满脸通红，起身向林延潮道歉，但脸上仍是愤愤不平。

    陶望龄看了袁可立一眼道：“老师，学生以为，圣意高难测，能和即和，不和即去，大丈夫不可削足适履。”

    陶望龄说的婉转了一些，但还是那个意思。林延潮道：“你们不要乱揣测圣意。我还没说什么。”

    陶望龄，袁可立都是生气，为林延潮不平。

    但袁家三兄弟，杨道宾几人，他们的心思就不一样了。林延潮之前进京时，可谓圣眷正隆，若是跟随他进京授官后，对于他们而言大有好处。

    不说其他，就是林延潮凭他在翰林院的关系，在文会上这几人推荐给自己相熟的翰林，将文章给几人过目，大家先混个脸熟，然后再得到一二指点，帮助他们传播文名不说，而且在将来会试中有多少好处，不言而喻。

    所以他们都有意抱大腿，但现在林延潮显然失势，他们心底难免有所波动，这也是人之常情。

    林延潮见几人脸色，当下说了自己乏了，然后回去休息。

    至于他们也是回房，有的一夜无眠。

    过了两日，一大早就有人捶林府的大门。

    开门后，下人见来人是一名三十多岁的官员，愣了半天惊喜道：“这不是郭……”

    这官员道：“是我，快帮我通报你们老爷。”

    当下下人引着这官员来见林延潮，但见这名官员走路步伐微跛，未免仪态不佳。

    不久林延潮来到院子里，见了对方喜道：“美命。”

    对方目光含泪跪下道：“学生叩见先生。”

    对方还未拜下，林延潮即扶着他起身，不甚痛心地道：“美命，你的腿，哎，都怪我。”

    此人正是郭正域，当年因林延潮之故受累被顺天府衙杖责，最后腿落下病根。

    后来郭正域参加万历十一年会试，会试，殿试成绩名列前茅，但因为跛腿之故，无缘入翰林院，现在礼部为观政主事。

    郭正域不以为意笑着道：“一条腿算什么？能帮先生救下河南，苏松百万受灾百姓，平反张江陵的冤狱，这太划算了。是郭某仰仗先生，无愧于我郭家列祖列宗。”

    林延潮摇头道：“话不能这么说。”

    这时林延潮众学生来了，陶望龄一见郭正域，二人相视垂泪，当初郭正域被杖关入顺天府大牢，陶望龄组织学生们相救，结果几人一并下狱。

    经过一番患难后，二人能再度相遇，个种心情真是百感交集，难以用言语形容。

    陶望龄背过身去，强忍眼泪。

    倒是郭正域道：“今日能见到了先生，以及陶兄，实为正域三年来最高兴之事。在重逢之时，大家莫作儿女之态，当共饮一杯才是。”

    众人都是叫好。

    至于其他学生也听说过郭正域的名声。

    因为上书之事后，郭正域也是名声正隆。郭正域虽没有如历史般进翰林院，但在礼部观政得到礼部尚书沈鲤赏识和器重。

    而且郭正域闲暇之余，努力研习永嘉学派的文章，再揉合以林延潮的事功学，以自己的心得写了一本书名为《合并黄离草》，专言事功经义，脱离了林学自成一派。

    此书被秉笔太监陈规等很多大佬看过，众口称赞郭正域有卿相之才。

    现在在读书人公认将沈鲤，郭正域，以及林延潮三人，并称为天下三大贤。

    而沈鲤是礼部尚书，天子讲师，公认的直臣，名垂几十年的大儒。而林延潮在士子间声望更不用说，虽说年轻，但凭着三元及第，天下为公疏誉满天下，只是被贬离京一阵，名望稍减。

    而郭正域居然能与这二人齐名，可知道这几年郭正域现在声望到了何等程度。

    面对天下三大贤之一的郭正域，饶是如袁家三兄弟，也有一等粉丝见到大明星的心情。

    三人都是露出不胜敬仰之意，连一旁的杨道宾也是客客气气站在一边，在郭正域面前持弟子礼。

    郭正域见过几人知道他们是林延潮的同乡或者是旧友，也不拿他们当外人，众人结识了一番。

    之后郭正域向林延潮道：“差点忘了正事，先生，可知之前顺天府提学道房寰弹劾海刚峰之事，房寰言其莅官无一善状，唯务诈诞以夸人，一言一动无不为士论所嗤笑。妄引剥皮实草之刑，启皇上好杀之心。”

     “又言其矫情饰诈，种种奸伪，卖器皿以易袍，用敝靴以易带。”

    听到郭正域的话，众人都是哗然。

    这房寰弹劾海瑞的事，最近十分轰动。

    海瑞的清廉天下皆知，当然总有人认为这是政治作秀，另外海瑞在任总督义学礼部侍郎前上书，要朝廷整顿吏治，恢复太祖时贪污八十两即剥皮实草之刑。

    这件事令天子不喜，此人就借题发挥。

    所以说这年头，官员里什么人都有。你太清正廉洁也会被人弹劾，总有人拿私德作文章。

    不过房寰弹劾海瑞的事，引起了当时读书人的公愤，不少人对房寰大骂。

    郭正域道：“但天子对房寰的上书只是言所论不当，却并没有相责，此举反而让人揣摩圣意，而就在今天浙江道试御史陈舒上书，海瑞在督办义学后，未见顺天府县学多招一人，三年来督办义学毫无寸功，徒费朝廷钱粮二十万，此人在奏章中言，要追究海瑞，以及举荐之人的责任，此事意在先生你啊。”

    林延潮沉吟道：“看来我前日面君未被授官的事，已是传出去了，故而这些御史闻风而动，这弹劾来的真快！”

    这帮言官，众人都是一并大骂。

    就在这时陈济川匆匆入内道：“老爷，我方才在大明门那听得消息。”

    “何事？”

    陈济川道：“云南道御使张大实，今日上书弹劾老爷，言河南大水，百姓陷于水深火热之中，老爷身为归德令，不与民同甘共苦，不顾地方官员，百姓之挽留，反而执意进京。为免官员百姓阻留，星夜携家眷细软乘马车而逃，进京后到处邀宠，以金银接纳官员，实为卑鄙小人。”

    “混账！”

    众学生方才还是愤慨，现在已是惊怒了，竟有人可以信口雌黄，捕风捉影到这等程度。林延潮轻车简从，不打扰地方进京，居然在言官口里变成了如此真相。

    天子看到这样的奏章后，应该是如何震怒。

    林延潮在此倒是佩服申时行果真料事如神，御史们的弹章终于还是到了。

    只是比预计的晚了几步。

    原来他们是揣摩的天子心意，若是林延潮当殿授官，给他们一百个胆子也不敢，但现在消息放出，林延潮显然已失圣宠。

    所以御史们今日终于将早已写好的奏章，朝林延潮迎面砸来。

