    进了城门，很快白家的人就来迎接。

    是白鹤带着人前来。

    如今的留仙城白家也就剩下白鹤和白少凰叔侄倆，白家一直都是人丁单薄，没有什么旁系庶出，基本一脉单传，人际关系简单，只有本家。

    古医学世家出身，往往会招收一些徒弟，不过招收的基本都是岛上的土著居民。

    对于外面来的人，白家是非常谨慎，尤其是来历不明的人，不会接收。

    “白叔……”

    几个年轻人亲切的感人。

    白鹤看着这些孩子们，笑容璀璨，十分喜欢，眉开眼笑道：“来就来，还带什么东西啊！”

    几个年轻人都带了礼物，一箱箱，一车车的往后排着。

    玉笙几个平时也没少受白鹤照顾。

    就拿这次来说吧。

    如果不是他及时求情，估计他们几个会被老怪物抽干血变成干尸。

    所以他们对白鹤还是很敬重，有种见到长辈家人的感觉。

    在他面前，几人神情难得的温和。

    只是想到老怪物最近惩罚人的变态手段，几个少年脸色开始变得很难看。

    他们都不知道老怪物抽他们的血用来干嘛。

    玉笙，紫渊，帝惊尘还不知道自己身世。

    凤轻墨他看了眼几人，淡淡道：“走吧。”

    现在不是时候告诉他们…

    白鹤是真喜欢这几个孩子，他一生未娶妻，大哥大嫂生下小凰儿就撒手人寰，他那会才十八岁，就带着小侄儿，又当爹又当娘，完了还得操心妹妹，妹妹不幸去世后，又要保护外甥…还要照顾好兄弟凤绝的遗孤。

    他可以说真是绝世好叔叔。

    在神光门里每当最苦的时候，想到这几个孩子他才能坚持下来。

    今天他们一起来留仙城探望他，可把白鹤高兴坏了。

    …

    到了留仙城，一看才知道这地方居然也是金灿灿的宫殿，很气派奢华，三个字：有钱人。

    一群人登上岛城，这时候后面凤如澈等人跟上了。

    “白城主，叨扰了。”凤如澈客套的拱了拱手道。

    白鹤看着这凤家大公子眉头几不可擦的皱了皱：“凤大公子，你们怎么来了？”

    他下意识看了眼凤轻墨。

    还以为是他带来的。

    宫大小姐，八公主…一个个都不是神油的灯，按凤世子的性子肯定不会带他们来。

    那就是不请自来。

    凤如澈眉眼温润，笑道：“我来采办些草药。”

    凤家是经商家族。

    而白家是医药世家，留仙城后山有个药园，哪里种满了各种珍贵草药。

    一般白家只跟凤家合作，也只有凤家生意。

    白鹤一副恍然大悟的神情，笑道：“嗯，那我让白菁带你去药园。”

    凤如澈点头道：“多谢白城主。”

    跟白家关系好的只有凤族本家。

    他是庶出，跟白鹤又不熟，可不敢喊他白叔，搞不好会讨人嫌。

    萧锦熙不由多看了眼这个凤大公子，觉得他真是太识时务了，果然凤家都是聪明人比较多。

    凤如澈很城主打过招呼后，转身嘱咐妹妹，“小五，你要先留在城内，不要乱走，我忙完就跟我回去。”

    他也不管八公主和宫沫颜，只管自己妹妹。

    凤晴雪点了点头，“大哥放心吧。”

    上次在醉仙楼吃过教训了，这次她不会蠢到因为宫沫颜再得罪凤三。

    她这次跟着来，只是为了帝惊尘。

    大哥的警告她明白，她不会主动惹事，只是静静看着心上人，这样总可以了吧？

    凤如澈见她明白了，便不多说，朝白鹤等人点了点，便跟着白菁去了。

    …

    留仙城宫殿前有个很大的桃花园。

    岛上空气清新，风景宜人。

    大家就没进殿内，打算在桃花园里游玩。

    这次来主要是度假游玩为主。

    一群年轻人，白鹤感觉没什么话说就去忙了。

    …

    萧锦熙准备了很多糕点，还让人在桃花树下铺了地毯，大家一起坐下来吃东西，仿佛踏青野外秋游一样。

    风景，美食，美人，应有尽有。

    还是挺不错的。

    …

    宫沫颜三个自然厚脸皮跟着来。

    凤晴雪倒是挺安分的坐一边静静的偷看着小王爷。

    而东秦八公主有小王爷在，她也不敢作妖。

    剩下宫大小姐，见到凤世子就恨不得黏上来。

    这次不问人了，直接一屁股坐在凤世子旁边，拿起点心道：“墨哥哥，我喂你！”

    凤世子脸色铁青，嫌恶的起身走开，往媳妇儿右边一座，话都不说跟她多说。

    宫大小姐脸色一僵，兰花指沾着点心停顿在半空，跟萧锦熙这个情敌四目相对。

    萧锦熙见她尴尬的快哭了，不由道：“他不爱吃甜品。”

    宫沫颜瞪着她，心里窝火道：“不用你假惺惺，我告诉你，不管你做什么，我都不会退亲！”

    萧锦熙凤眼微眯，淡淡道：“我没让你退亲。”

    宫沫颜眉头微蹙，有些惊讶：“如果我不退亲，你就不能嫁给墨哥哥，如果墨哥哥八十岁才成亲，你也愿意？”

    这样无名无份的跟着他？

    萧锦熙乐了：“嗯，我没打算成亲，我一辈子不婚都可以。”

    这样更好，她不用拘在凤王府。

    想走就走，想来就来。

    如果有孩子，孩子还可以自己养。

    不高兴了，孩子就跟她姓。

    越想越觉得，其实没必要一定成亲。

    众人：“……”

    听到这话大家齐齐惊奇的眼光看着她。

    宫沫颜惊得睁大眼睛，感觉这女人真是不要脸。

    她至少还想过墨哥哥真的八十岁成亲，那她就等到八十岁再嫁给他。

    但萧锦熙到好，她现在天天霸占着墨哥哥，住在凤王府，享受着凤王世子妃的待遇。

    墨哥哥对她那么好…

    而且她却没想过跟墨哥哥成亲？

    这女人只是一时贪图墨哥哥美貌，等墨哥哥变成糟老头子就不要他，是吗？

    想到如此，宫沫颜立刻道：“墨哥哥，你听到了吧，这女人根本不爱你，她就是贪图你美色…”

    她说的正起劲，哪知道凤世子早就气得不行，怒道：“你给我闭嘴！”

    萧锦熙不愿意跟他成亲还不是因为她们宫家？

    虽说他们已经拜过堂，成过亲了。

    可他根本没这个记忆。

    他想再次娶她一次，八抬大轿，明媒正娶，给她一个完完整整的婚礼，还有一个美好的洞房花烛。

    听说他们开始很糟糕，她其实不愿意嫁给他…开始她心里有个白月光。

    为了那个白月光，她宁死都不嫁给他…

    两年前的事，他根本没有任何记忆，很多都是听凌风几人说的。

    听到这些事，他心里就堵的慌。

    既然想不起来，过去不美好，那他就不要了。

    再重新创造一个美好回忆就好了。

    可这些人却给他添堵。

    现在萧锦熙对于成亲的事积极性不高，凤世子只觉得烦躁，想把媳妇娶回家怎么就那么难？！

    凤世子生气的时候，漂亮的桃花眼沁满了寒冰，整个人阴沉冷煞，让人害怕。

    宫大小姐被吓得花容失色，噤若寒蝉，低头好想哭。

    可哭了，也没有人会安慰她，更没有人会袒护她。

    大家默不作声吃东西。

    最后宫大小姐觉得委屈，发脾气走了。

    东秦八公主觉得无聊，觉得还不如去了山下镇上玩。

    两人双双离开…

    …

    这时候凤轻墨还在一个人生闷气。

    萧锦熙看着他这个神情就会想起初识的时候，他就是这个冰冷的眼神…真是回忆满满。

    “你还笑，你真的不愿意跟我成亲？”凤轻墨睨着她不满道。

    萧锦熙哭笑不得：“我们已经是夫妻了啊。”

    她原本就是他明媒正娶的妻子，不管别人怎么看，这点改变不了吧！

    她并不知道男人心里的想法，只是觉得没必要再成一次亲。

    …

