    不朽剑意是陆北当前最大的底牌，二十亿资质打底，来多少合体期都不虚。

    同样的，不朽剑意也是他最大隐患，尤其是在青乾造反的关键节点，身具不朽剑意的他地位非常尴尬，各方都想拉拢，各方又都欲除之而后快。

    不朽剑主第二，听起来很拉风，但无敌于天下之前，这个外号只会拉仇恨。

    远的先不说，单是青乾余孽那边，一旦消息传出，势必会疯狂围剿，宁可自损一万也要杀他陆某人八百。

    九剑级别的自杀式偷袭，陆北微微一笑，来多少都送进地下室，他慌的是更高级别的战斗力。

    狐二和皇极宗的大神通者隔空斗法，双方仅仅凹了个造型，便招至雷劫降临。

    基于这一点，陆北判断干娘大约是渡劫期。

    皇室这边有渡劫期，皇极宗有渡劫期，天剑宗肯定也有。

    万一天剑宗想不开，派出三五个渡劫期高手来骗来偷袭，冒着五雷轰顶的危险也要和他同归于尽，他上哪说理去。

    领悟不朽剑意之后，陆北飘了那么一段时间，水泽渊被狐二幻术迷惑，再次冷静下来，捡起苟怂的修仙真谛。

    所以，有关不朽剑意，除了诱惑白锦入坑的时候提了句，其他人谁都没说。

    问就是问情剑意勾兑长冲剑意。

    不信回家去练，问情剑意而已，很简单的，有手都能学会。

    现在，突然出现四五十号人，指着他的鼻子说，别装了，你有不朽剑意的事，大家都知道了。

    这让陆北如何不慌，紧了紧手中的大势天，恶向胆边生，打算趁四下无人的大好时机，将这群青乾余孽就地击杀，提头去皇极宗领赏钱。

    “说，你们从哪得到的情报？”

    杀气来得又快又猛，惊得王衍等人脸色骤变，廉霖当即开口道：“那天劫走我等的神秘人说了，你有不朽剑意，千真万确。”

    神秘人……

    干娘？！

    我滴娘嘞，这种事你怎么能到处和人乱说，闷声发大财不香吗？

    对于狐二，陆北非常信任，优先级仅次于莫不修、白锦、佘儇、朱齐澜、狐三等等之后。

    名单长了点，但已经很高了。

    人贵自知，以他三家姓奴的所作所为，若无狐二罩着，早被人整死了。哪像现在，欺男霸女、鱼肉乡里，要多快活有多快活。

    于情于理，狐二都不会乱说，消息传到青乾余孽那边，狐二捞不到半点好处。

    还有，狐二是怎么看出他有不朽剑意的？

    陆北想不通，眉头一挑看向廉霖：“那人让你们来找我，究竟所谓何事？还有，我最后再说一遍，我没有参悟不朽剑意，一点也没有。”

    “你发誓。”

    “嗯？！”

    “……”xN

    “那人没有吩咐我等做什么，只是指明了方向。”

    廉霖一脸无奈，惊见不朽剑意的满腔热血被陆北当头浇灭，愣愣道：“危急存亡关头，我等欲救天剑宗于水火之间，你有不朽剑意，特来请你主持公道，将青乾余孽清理出天剑峰。”

    “你们想让我当老大？”

    “呃，可以这么说。”

    “老大就是天剑宗宗主？”

    “……”

    廉霖低头，王衍挠脸，一群剑修不知如何接话。

    自从弃离经之后，天剑宗掌门人的位置一直空缺，虽没明说，但大家默认了一个潜规则。

    你连不朽剑意都没有，无法服众，凭什么当宗主！

    当然了，也没人敢说，习得不朽剑意便可成为天剑宗掌门人。

    王衍不敢，廉霖也不敢，一干剑修只等陆北开口。毕竟他才是最接近弃离经的人，也只有他有这个资格，配说这句话。

    “屁大点的事都不敢接，一点担当都没有，要你们这群小弟有何用？”

    陆北嗤笑一声：“明人不说暗话，想要陆某人当带头大哥，要做好送死的准备，黑锅我可以背，但出了事你们必须顶在前面……就目前来看，你们显然没有这份觉悟，这老大不当也罢。”

    说完，他不再搭理众人，一头扎进北君山护山大阵，消失在浓浓雾霭之中。

    众人大眼瞪小眼，他们不是凌霄剑宗弟子，没有进出的身份许可，贸然闯入只会激发阵法，引来不必要的争端，只得剑书传信，原地等待。

    ……

    再说陆北这边，踏入北君山地盘，迎面便看到乌压压一片人。

    除了凌霄剑宗弟子，还有岳州境内其他剑修势力，俱都掌门加派中长老的高级人员配置，接风团队规格极高。

    领头的林不偃面露欣慰淡笑，一副凌霄剑宗弟子就是如此优秀的模样，不知道的，还以为陆北是他亲手调教的弟子。

    “去你的吧！”

    陆北甩手扔出大势天，握拳咳了一口血，表示伤势过重需要修养，金光一闪便去了勿忘峰闭关。

    不止人闭关，连勿忘峰都匿了，阵法启动，挡下了一干闲杂人等。

    在皇极宗的围剿下，愿死战不退坚守到现在的剑修，且不论人品如何，意志可嘉值得鼓励，但陆北实在没心情和他们客套，一边养伤，一边思索后续。

    【关于我偷偷练成不朽剑意，却被干娘曝光这件事】

    狐二指派四十七名剑修上门，要抬义子上位，成为弃离经之后，天剑宗第二任宗主。

    新剧本到手，陆北不想接也得接，但首先，他要确定狐二是哪种老大，会不会和他一样，只背黑锅不送死的那种？

    陆北对狐二了解不多，忽略穿越前浏览的小本本，均来自狐三客观、中肯、不掺杂丝毫个人感情的抹黑评价。

    在狐三口中，狐二是个小心眼、固执、腹黑、没事找事、看热闹不嫌事大、宁可自己吃亏也不让别人占便宜的老妖婆。

    莫名有些熟悉，陆北深思熟虑一番，乐呵呵发现，狐三也是一路货色。

    小心眼是好事，一般来说，小心眼都比较护犊子。

    好比他陆某人，日常和狐三相处，祸国殃民的大哥只有他能饱以老拳，其他人谁来都不行。

    狐二除外，干娘尽管揍，累了接棒。

    参照这一点分析，陆北不担心自己的安全，有且极有可能，天剑宗那边派来一个渡劫期，他背后立马跳出来一个。

    那么问题就来了，这人会不会是干娘，猫在他身后多久了？

    之前和白师姐玩亲亲，转身又和斩师姐勾肩搭背，是不是都被干娘看见了？

    “嘶嘶嘶————”

    陆北倒吸一口凉气，甩手卷起黑白两色，消失在画室之中。

    这人间，不待也罢，以后住在双玄宝图里，哪也不去了。

    ————

    京师，皇城秘境。

    殿中，狐二和朱邦淳相对而坐，沉香轻渺，晕于棋盘大势之上。

    边上站着现任皇帝朱齐攸，一脸郁郁，不是很开心的样子。

    凌霄剑宗一事，狐二策划许久，从找上林不偃那天起，一直布局到现在。

    因陆北的缘故，计划出现了不少变动，好在陆北带来的影响都是正面的，狐二顺势给他加了点戏，使得计划比原先更为顺利。

    一个字，丝滑。

    狐二如此卖力，倒不是对武周有多上心，纯粹是不想被帝师太傅比下去。

    另一边，帝师太傅也在西三州动手了，两位女强人憋着一口气，都想在这盘大棋上压倒对方。

    对此，武周皇室集体举手投赞成票。

    将两位女强人带回京师的朱邦淳更是春风得意，不做皇帝很多年，对武周留下的影响力延绵至今，想想便心头大快。

    “二先生好棋力，朱某佩服。”

    朱邦淳持子沉吟，半晌后投子认输，遗憾道：“回忆多年，未曾胜过先生一次，实乃平生一大憾事。”

    “国主说笑了，我未曾败过一次，何尝不是国主棋力精湛所致。”

    狐二淡淡一笑，拾取棋子的同时，棋盘上北君山大战落幕，陆北提着一动不动的朱修竹，四十七名剑修缓缓围了过去。

    此局已定，武周东境无忧矣。

    之后，战旗迎风而舞，两人都未曾当多一回事，皇极宗找回颜面的示威罢了，看着厉害，雷声大雨点小，无需放在心上。

    “陆紫卫国之栋梁，修行资质万里挑一，朱某早就对他极为看好。”

    正事谈完了，该聊一些闲话了，朱邦淳开门见山道：“说来也是缘分，陆紫卫与朱某掌上明珠情投意合，有此红线，朱某和先生当为亲家。”

    “这……”

    狐二眉头一皱，很是委婉道：“此事需得再议，我儿身份不同往日，长公主身份固然尊贵，但……终究差了些。”

    “二先生的意思是？”

    “年轻人的事，年轻人自己处理，涉及到感情，我们这些做长辈的，多事反而不美。”

    狐二道：“尤其是我儿，自立好强，我若插手太多，只怕适得其反。”

    “有理。”

    朱邦淳点点头，余光瞥了眼乖乖站着的朱齐攸，不是让你下旨定下婚期吗，因何拖到现在还未拟旨？

    这点小事都拖拖拉拉，怎么管理国家大……

    咦，好端端的，你哭什么？

    朱邦淳轻咳一声，让傻儿子赶紧收敛悲容，堂堂一国之主，理应喜怒不形于色，这般作态成何体统。

    朱齐攸只当没看见，仰头看向大殿屋顶，倔强不让泪水滑落。

    狐二饶有兴趣看着这一幕，据她所知，朱齐攸似乎对自己的姐夫不是很待见。

    有趣！

    一旁，老太监见朱邦淳面露愠色，躬身道：“禀报殿下，陛下见武周东境局势稳定，喜极而泣，打心眼里高兴。”

