    

    钱富贵的所见所闻，在东境多个道域发生，不少的商业重城的上空，飘荡着血腥味。

    大秦圣庭的商人，正遭受惨无人道的折磨。

    一批又一批的大秦国民，被运往千妖圣庭，送上了异族高层的餐桌，这其中，还包括襁褓之中的婴儿。

    人族沉沦！

    琼花圣地和紫霄圣地的人族武者想要阻拦，却被高层严令禁止，只能看着同胞被杀害。

    “如此荒诞的一幕，居然在人族内部发生！”

    一处学宫中，一名眉宇秀气，身穿布丁衣服的青年人，愤愤不平的说道，将手中的圣贤书，摔得‘啪啪’作响。

    他叫柳志言，一个普通的读书人。

    “遥想上古时期，异族主掌大陆，人族地位低下，随时都有覆灭的危险！”

    “那时候，人族的先祖同心协力，付出血的代价，才打下一片江山，拥有现在的地位，让人族的脊柱直起来！”

    “可没想到，如今人族与异族勾结，难道紫霄圣地和琼花圣地的高层瞎了眼，忘记人族的血海深仇了吗？”

    柳志言痛惜的说道。

    同为人族，看到自己的族人被抓走，他万分悲痛。

    “不是瞎了眼，而是圣地的高层，收了异族的好处，在利益与权力面前，他们早已忘了初心！”

    虚空涟漪，走出一个头发花白、面色红润、留有胡须的老者，穿着朴素，看上去和寻常乡野老人没什么区别。

    不过他的身上，却散发着浩然正气，有儒雅之气萦绕。

    尤其是他睿智的双眼，透露着济世济民，悲悯天下的光芒！

    “院长！”

    柳志言站起身来，双手抱拳，尊敬行礼道。

    他们采用的礼节，也不是当世的礼仪，而是太古时期的行礼方式，看上去非常庄重，很有仪式感。

    而懂礼仪，有仪式感，恰恰是人族不同于异族的区别！

    “志言，你从小与众不同，心怀天下，有上古贤臣之风，待在琼花圣地，无法实现你满腔抱负，你收拾一下行李去大秦圣庭吧！”

    老者名叫孔朝锡，乃学宫的院长，拥有圣人境修为。

    所谓的学宫，就是琼花圣地在地方开设的学府，培育发觉天骄，往圣地输送天才。

    不过，老者作为琼花圣地学宫的院长，却有一颗开明的心，恪守人族道义，并不同于琼花圣地其余人。

    所以，他才没有为难柳志言！

    “可......院长，圣地封锁和大秦圣地的来往，学生就算想去，那也无路可去啊！”

    柳志言有点心动，但想到当下的时局，又无力的摇了摇头。

    “你果然想去大秦圣庭，罢了，老夫再帮你最后一次吧，这是老夫的通关符牌，你带着走吧！”

    孔朝锡摸着胡须，从怀中拿出一块玉牌，交给了柳志言。

    “可是院长，你把通关符牌给我，圣地不会责怪吗？”

    柳志言有点犹豫，要知道现在大秦圣庭和琼花圣地是敌对关系，他拿着孔朝锡的通关符牌去大秦圣庭，说的不好听点，就是叛国。

    一旦被发现，孔朝锡会受到牵连。

    “老夫一把老骨头了，有什么好担心的？”

    孔朝锡摆了摆手，无所谓的说道：“志言，你是老夫最得意的弟子，一定要遵循为人之道，为臣之道！”

    “好了，废话我也不多说了，老夫就先走了！”

    孔朝锡拍了拍柳志言的肩膀，转身离开，很快就消失不见。

    看着通关符牌，柳志言握在手心，暗自发誓道：“院长放心，弟子一定遵循你的教诲......”

    从这一刻起，世间多了一个伟大的人物！

    当然了，现在的他还只是个穷酸青年人，而他之所以伟大，是因为做出一个正确的选择！

    ......

    就在千妖圣庭大肆抓捕大秦商人时，一则惊天的消息，传入他们的耳中。

    这个消息，就是大秦邀请丹阁，要复活第八时代的丹圣！

    “该死，早不宣布，晚不宣布，偏偏这个时候宣布！”

    兽皇城内，正在享受美食的熊烈，看到刚传来的情报，脸色阴晴不定，即便不善于谋略的他，也察觉到大事不妙。

    复活丹圣！

    再联想水熊皇的指示！

    熊烈倒吸了一口凉气，也顾不上美食，急忙朝皇宫的后山飞去，找到闭关的水熊皇，汇报了最近发生的事。

    “混账！”

    水熊皇听后，也是恼怒不已，恐怖的威压，倾泻而下，碾压在熊烈身上，让后者跪在地上，动弹不得。

    “本座闭关前，可没让你抓捕大秦圣庭的人，大秦圣庭掌握复活之法，在没有彻底闹僵之前，岂是你能动的？”

    水熊风怒声质问道，眸中弥漫着危险的光芒，寒芒无尽。

    其实，该通过什么方法，来获得复活之法，万妖圣庭也没有想好，所以只是实施单一的经济封锁。

    但现在熊烈大肆杀戮大秦商人，无疑把大秦圣庭得罪死了，万一大秦圣庭真的复活丹圣，该怎么收场？

    毫无疑问，复活之法至关重要！

    每个时代，万妖圣庭都有不少强者陨落，魂魄消散！

    “前辈，你先别动怒，还是先解决问题！”

    熊烈跪在地上，颤声说道。

    “先封锁消息，还有，别再吃大秦的国民了！”

    水熊皇皱着眉头，短时间内，他也没有好的办法，毕竟事情已经发生了。

    沉思一会，他还是决定回一趟万妖圣庭，看能不能得到解决问题的办法。

    ......

    另一边，琼花圣地和紫霄圣地，也收到大秦要复活丹圣的消息，都意识到大事不好。

    “如果大秦成功复活丹圣，那整个原始大陆，将无人敢惹大秦圣庭！”

    琼花圣地内，郑贵琼喃喃自语道，精致的面容，此刻已经花容失色。

    可以想象，掌握复活之法的大秦圣庭，相当于拥有一块免死金牌加附身符，毕竟，各大圣地都有强者陨落。

    “传令，封锁消息，断然不能让大秦圣庭知道千妖圣地在抓捕商人！”

    紫霄圣地，蜀青云慌忙命令道，心里后悔的要命，早知道，就不该收受千妖圣庭的好处。

    孔朝锡推断的没错，琼花圣地和紫霄圣地收了千妖圣庭的好处，所以千妖圣庭才能在两大圣地内抓人。

    “希望大秦掌控的复活之法是假的，否则......”

    蜀青云坐在椅子上，暗自祈祷道。        

