    “年轻人，你放心，本尊对你没有任何恶意，莫不是你忘记了，本尊还给你们两人，降临过大道灌体之法，想必你们也都已经感受到了大道灌体带给你们的意境加持吧？”

    虚无的灵魂，对着楚然和古一淡淡一笑。

    可这笑容，落在楚然的眼里，却怎么看都觉得很不自然。

    他皱着眉头问道：“我们自不会忘却前辈降下的大机缘，只是不知前辈要让我二人做什么？”

    人，都是有目的的！

    尤其是通玄尊者这个灵魂体，更是如此！

    他从不相信一个陌生人，会无缘无故给他好处，更不相信无缘无故的善意！

    “不需要你们做什么！”

    通玄尊者微微摇了摇头，看着两人的眼睛里，突然闪烁出浓浓的忧伤，虚无的面孔上，也能清晰的看到一缕黯然。

    “想必你们也听到鬼海老祖的话了吧？本尊并无族人、儿女，更没有朋友！”

    通玄老者怅然道：“可是不知道为什么，在本尊看到你们二人的时候，就莫名的感觉到一股亲近，这种亲近，是本尊活过的万年时光里，都从不曾感受过的！”

    “亲近？亲人？”

    听到这俩字，楚然差点喷出一口老血来。

    通玄老祖这是啥意思？

    是看到他就把他当儿子看了吗？

    这是把他和古一当傻子呢，还是通玄老祖自己就是傻子？

    如此鬼话，说给谁，谁信啊！

    “本尊知道，你们不会相信，本尊也不奢求你们什么！”

    通玄尊者轻轻的摇了摇头，随后身形蓦然飘起，直接飘到了丹鼎前方。

    下一刻，手指如刀，对着虚空轻轻一划。

    空间立刻被划出一道空间裂缝，他的手，也直接伸向了裂缝之中。

    当这只手从空间裂缝之中抽回来的时候，手中多出了两本泛黄的书籍。

    旋即重新落回了楚然和古一的面前，将手里的书籍直接递给向了两人。

    楚然眉头紧皱间接过书籍，不知道通玄尊者这是什么意思。

    沉默间，缓缓的翻开书籍的第一页。

    上面赫然写着几个大字：“药王传承！”

    古一也同时翻开了书籍，忍不住直接低呼出声：“毒王传承！”

    两人瞬间互视对方，都从对方的眼中，看到了难以置信之色。

    之后又翻看了几页，以楚然如今对炼药一道的理解，一眼就看出，这东西，绝对是真的药王传承！

    也就是外界传闻之中，通玄尊者葬地神宫之中的最终宝藏：真正的药王传承！

    他手里的的是真的，那古一手里的毒王传承，也肯定是真的！

    绝命毒师尹天河，当年就是因为毒王传承，才成就了天月国第一毒师之名！

    通玄尊者，竟直接将两本传承，给了他们！

    难道，他刚刚说的话，都是真话吗？

    可这，也太让人难以接受了！

    古一微眨着眼睛，显然，心中同样有些接受不了。

    第一次见面，就把他们俩当成族人子嗣了，这是不是有点太夸张了！

    可若不是的话，又怎么可能出手就是最珍贵的两种传承呢？

    “看你们的反应，想来都知道这是什么，如此本尊也就不再多赘述了，现在，你们可以相信本尊的诚意了吗？”

    通玄尊者的面孔上，挂着慈祥的笑意。

    在这一刻，这抹慈祥，逐渐抹去了两人脑海之中，刚刚通玄尊者生吞灵魂的骇人景象，让两人对通玄尊者的印象，逐渐改观。

    但是，在楚然的眸底深处，依旧隐藏这一抹察觉不到的狐疑。

    并且，这抹狐疑越来越浓。

    沉默片刻，楚然突然指向后方依旧一片能量滚荡的虚空空间，问道：“前辈，那个鬼海老祖，已经死了吗？”

    “自然！”

    通玄老祖笑容之中透露出淡淡的自傲，道：“当年，本尊就能在十二名不朽境大能之中，亲手撕裂他的肉躯，何况现在在本尊的不朽神宫之中！”

    这里，是他的不朽神宫！

    是他的世界！

    在这个世界之中，他就是这里的主宰，这里的神！

    只要他想，一个念头，就可以轻易抹杀这个世界里的一切生灵！

    楚然没再说话。

    但是心中，却是不由得冷哼了一声。

    欺骗！

    老黑已经给了他明确的答案，告诉他，那鬼海老祖，只不过是被困在灵阴幽蛊焰之中，根本没死。

    可通玄尊者却十分肯定的告诉他，已经死了！

    这句话是欺骗，那么前面的几句话，也肯定不是真话！

    尽管他并不知道，通玄尊者的目的究竟是什么，但他绝对不会再信通玄尊者哪怕半个字眼！

    “对了，你们不是一直好奇，丹鼎之中炼制万年的超灵道体什么样吗？走吧，本尊现在就带你们看一看！”

    通玄尊者说话间，缓缓的飘回了丹鼎之上。

    古一有些犹豫的看着楚然，楚然微微点了点头，随后直接展翼而起，同样飞掠到了丹鼎上空，古一紧随其后。

    现在，还不能与通玄尊者翻脸。

    这是找死！

    所以，只能对方说什么，他们照做，等待时机的到来。

    “你们看到的这尊丹鼎，实际上，并不只是一尊丹鼎，更是一尊空间异宝。”

    通玄尊者俯视下方丹鼎，声音缓缓传入楚然和古一的耳中：“这里面，不只是在炼制超灵道体，更是一处存储空间，本尊的一切贴身宝物，都在这丹鼎之中，一会丹鼎开启，但凡你们看上眼的，本尊皆可以赠与给你们！”

    “一切宝物？！”

    听到这几个字眼，古一顿时双眼放光。

    楚然得到了一幅山河图，已经让他羡慕坏了，而山河图，却不过只是通玄尊者以前收集的一件普通宝物。

    贴身宝物却不同！

    尤其还是不朽境大能的贴身宝物，绝对随便每一件，都能定乾坤、镇山河的神兵利器。

    只要能得到一件，就足以在不朽境之前，叱咤风云了！

    “听闻前辈曾经修炼过一本名为万纳神诀的功法，可否也在其中？”

    沉吟间，楚然开口问道。

    这万纳神诀，他可是已经眼馋了许久了。

    只是不知道，这东西是否真的就在这丹鼎之中。

    若是真在的话，无论如何，他都不能错过！

