    经过了大赛的磨炼，王辰现在的战斗经验已经不错了。

    自然是可以继续快速提升魂力的。

    经过了三个月的两点一线的生活，王辰终于是再次突破一级，达到了五十九级了。

    距离六十级更近一步了。

    不过这次提升之后，王辰感觉还是要有战斗磨炼，才能够更加容易的掌握自己快速提升的实力。

    不过，现在王辰的实力在金刚斗魂场里面，已经遇不到什么合适的对手了。

    而他自己也不可能一个人去斗魂城参加斗魂，那样就太麻烦了。

    不过，现在王辰也没有想到什么合适的方法，来通过战斗磨砺自己。

    于是，在突破五十九级之后，就先离开了拟态修炼环境。

    打算先回家去休息一下。

    毕竟，这次王辰为了突破，已经在拟态修炼环境中修炼了一天一夜了。

    自然是要回家好好休息一下了。

    更不要说，现在战斗经验缺少，导致自身有一点无法太适应自己的实力。

    现在还好，只是有一点点的问题。

    但是，如果继续这样下去，那问题可能就会加重了。

    毕竟，战斗不仅可以磨炼自己的实力，还可以放松一下自己的心情。

    现在没有了战斗来磨炼自己的实力，那就先放松放松自己的心情。

    王辰本来打算回家休息一下，然后就去金刚城里面逛一逛，放松放松自己的心情。

    可是，在今天回家之后，发现自己的父亲王龙和母亲居然在家里面休息。

    要知道，自己的父亲王龙在大赛结束，返回家族之后，就外出去猎取魂环了。

    而在取得魂环之后，就一直在忙着金刚学院的管理，很少待在家里面的。

    母亲也是因为王辰的仙草，天赋得到提升，实力也是大增。

    一直都是待在金刚学院，那个新建立的拟态修炼环境中提升魂力。

    一般情况也都是待在金刚学院，陪着父亲一起待在学院里面。

    这几个月来，都是王辰一个人待在家里面的。

    这次一家三口都在家，那王辰也不打算继续出去逛金刚城了。

    打算就待在家里，和父母聊聊天。

    毕竟，自从修炼以来，王辰他们一家三口就很少一起聊天了。

    每天王辰都要忙着修炼，很少能够待在家里和父母一起聊天。

    父亲王龙也要忙着家族的事物，想要为家族多做一些事情，好为王辰多挣一些额外的资源。

    毕竟，家族这么大，就算王辰的天赋惊人，也不可能无限量的为王辰一个人提供修炼资源。

    当然了，金刚家族成立这么多年，对于自己家族的天才后辈的培养力度还是足够的。

    现在家族为王辰提供的修炼资源，还是足够支持王辰修炼的。

    不过，对于父母来说，修炼资源这东西自然是越多越好了。

    因此，父亲王龙从王辰出生之后，就一直在为家族的事物忙碌着，给王辰积攒修炼资源了。

    再加上，金刚家族的规定一直都是透明公开，讲究一个多劳多得。

    所以，父亲王龙在之前的时候一直都是在家族做事，给王辰积攒修炼资源，很少和王辰一起交流聊天。

    特别是在王辰还没有觉醒武魂的时候，父亲王龙绝大部分的时间都是在为家族做事，积攒了不少的功劳。

    准备在王辰开始修炼的时候，好给王辰换取修炼资源。

    毕竟，那个时候，谁也不知道王辰能够有这么惊人的天赋。

    在王辰觉醒出惊人天赋之后，王龙就没有之前那么拼命了。

    因为，王辰的天赋惊人，家族也给了不少的修炼资源。

    因此，王龙自然不需要再像之前那么拼命的赚取资源，可以多留一些时间陪一下自己的家人。

    而在得到了王辰的仙草之后，王龙的天赋得到了不小的提升，自然就有了追求下一代族长职位的打算了。

    不过，因为王龙没有加入金刚家族的护族军团，所以在同等条件之下，是没有优势的。

    只有快速提升自己的实力，让自己的实力成为下一代族人中的最强，这样就有机会竞选族长职位了。

    因为，在金刚家族，虽然是讲究一个优先选拔护族军团的族人，来当族长和长老。

    但是，那是讲究在同等条件下，才会优先选拔护族军团的族人当选族长和长老。

    不可能在实力相差悬殊的情况下，还不管不顾的选拔护族军团的族人来当族长和长老。

    毕竟，你不可能不选一个实力强大的封号斗罗当族长。

    而去选拔一个从护族军团里面出来，但是实力不强大的族人来当族长吧。

    毕竟，在斗罗大陆，一直都是讲究一个实力为尊，不可能让实力低的人，去统领实力强大的人。

    这种以弱御强，是非常容易出现问题的。

    不过，在正常情况下，金刚家族是不会有着这种问题的。

    因为，会加入护族军团的族人，一般都是天赋实力都还算不错的。

    又有金刚家族的特殊培养，实力比起那些没有加入护族军团的族人，一般都是要强大不少的。

    毕竟，天赋越好，那就越会加入金刚家族的护族军团。

    因为，加入了护族军团是可以得到金刚家族的特殊培养的。

    这些加入了护族军团的族人，比那些没有加入的族人，是要多一份培养的。

    实力自然是应该要强大一些的。

    因此，金刚家族的族长和长老，一般都是从护族军团里面选拔出来的。

    这是因为他们本来实力就比较强大，又有护族军团的加持，成为族长和长老的机会就更加的大。

    当然了，也不是说完全没有护族军团以外的族人成为高层的。

    也有一些族人是没有加入护族军团，但是在外出游历的时候，得到了不少的机缘。

    比如说像之前王辰获得到的仙草，洗精伐髓，增加了自身的修炼天赋。

    再比如去猎杀魂兽的时候，意外获得了一块魂骨，提升实力的同时，也增加了天赋。

    有了一些奇遇之后，让自己的实力大增，最后也是可以成为金刚家族的高层的。

    就像现在的王龙，如果没有仙草的强化，他是不可能比得上金刚家族中生代的那些天赋惊人的族人的。

    毕竟，在王辰没有得到仙草之前，中生代就有族人提升到了魂斗罗的层次。

    没有仙草的强化，王龙是根本不可能去和他们竞争的。

    不过，现在有了仙草，一切就不一样了。

    经过仙草强化的王龙，不仅实力提升到了有机会竞争的地步，还把自己的天赋强化了不少。

    之后的修炼中，王龙的修炼速度应该是要比其他的中生代族人要快速的。

    这样一来，王龙就有机会在没有加入金刚家族护族军团的情况下，成功竞选金刚家族的高层的。

    所以，在这些时间里，王龙基本都是在金刚学院里面修炼和做事。

    这次能够在家里面看到自己的父母，王辰还是有一点意外的。

    因此，王辰才决定不去逛金刚城，而是留下来，陪父母聊聊天。

    毕竟，他们一家三口已经很久没有这么一起聊天了。

    在家里面，王辰和父母交流了不短的时间，然后一起吃了一顿饭。

    在这期间，王辰也是把自己的烦恼告诉了父亲王龙。

    而王龙也是替王辰解答了这个问题。

