
大景棚里还在赶拍接下来的戏份，肯定不适合寒暄，所以现在的南方，已将六只皇冠都带到了自己休息室里。

嗯，男主角嘛，在主片场这点待遇还是有的。

休息室二三十个平方，不大不小，南方坐在自己的单人沙发里，而小智妍就横坐在他的腿上。

憨货一手揽着他的脖子，另一只手还饶有兴趣的在他脸上摸啊摸的。

对于南方的这个全新形象，憨货只是觉得新奇，反正都是他，怎么都是喜欢。

五个姐姐对她的这股子痴缠劲儿已经见怪不怪了，反正只要在南方身边，她就是个黏人的精。

我圆作为队长，正站在南方面前，跟他交代拍综艺的事情。

这点小心思小娘还是有的，如果争取到他的支持，那社长那边给预算的手笔肯定会大许多，而且，到时候还指着在他的网站上播放呢。

下定决心做自己的团综可不容易，我圆原本以为南方听闻之后会给予鼓励，可没想到的是，他脸上居然是那么一副奇怪的表情。

我圆就有点不乐意了，这是看不起我们么？

说实话，南方现在还真是有点担心她们。

自己想做档团综，貌似不难，但如果想做好，就没那么简单了，尤其这几个最近有点天不怕地不怕的小娘皮，居然是在没有主题或者剧本的情况下，就想那么制作。

南方都替她们捏把冷汗。

其实细想下，前世皇冠拍摄过的团综是真不少了，华国的、棒国的、倭国的都有，甚至还有泰兰和安南的几档小节目。

可这些团综，水准相差极大。

这也是皇冠的短板之一，她们的综艺，非常非常吃企划。

因为这六只小娘本身的综艺感，实在是有点感人。

一档团综想做出彩，需要的要素实在是太多了。哪怕撇开企划不谈，靠谱的主mc总得有一个吧？

抓主题，控节奏，丢话头，带情绪，有没有一个合格的主mc，出来的节目效果是完全两样的。

而皇冠里，只有我圆有这方面的优势。可按照她目前的实力，也就能胜任个不错的副mc或者辅助。

反应能力和丢话头这些，她都不缺，我圆跟跟合格主mc之间最大的距离，在于兴致。

千万千万别小看兴致，许多时候，那就是一档节目的气氛基础。

少时的综艺总是不错，不止因为每个人的人设都明确，还因为队伍里不管是炸地球小分队还是羞耻小分队，都属于特别能闹腾的主儿。

阿粉的也不赖，里面有二普那只辐射能力超强的永动机嘛，南珠和巨婴忙内也不是省油的灯，。

而反观我圆这边，大多数时候还是会带着点高冷范儿。

其她几只，孝敏倒是放得开，可这货的特长就是个抽啊，跟憨货的憨一样，这俩小东西都是需要喂话题带节奏的，远远控不了场。

至于宝蓝、球丽和恩静。。。能偶尔出彩，那就是大成功。

南方苦笑着咂咂嘴：完颜团完颜团，喵的，完全靠颜在硬打的团啊。

“你到底什么意思啊~”我圆唬出股奶凶奶凶的味道。自从把骚货划为南五，她也就更不怎么见外了。

摆摆手，南方笑：“团综的事情，你们还是等等，我这几天帮着想想再给你回复。但就这么开拍肯定是不行的，质量如果上不去，也对不起困死们那么久的期待啊，是不是这么个道理？”

虽然心里有点小落差，但听他把困死都搬出来了，我圆还真不好回顶，只能撇撇嘴：“那，你快点儿想好啊。”

“嘻嘻，欧尼放心吧，欧巴他肯定没问题的。对吧欧巴？”带骚货回答的，是坐在他怀里的憨货。

憨货不但答了，还趁机在他脸上“吧唧”了一口。又皱着鼻子乐。

我圆傲娇离开，想去旁边的大沙发上瘫会儿，其实转念一想，对于这样的结果她还是挺满意的。

说明南方果然还是很在乎她们的嘛。

球丽本来跟宝蓝一起在大沙发上坐着，见我圆往这边走，她挪了点位置出来。

大眼睛，也把注意力重又挂在南方的脸上。不远处，他正在苦笑着躲避憨货的bobo袭击。

球丽是真有点蠢蠢欲动，原本以为在上次的围攻光明顶战役中被打得落花流水，已经足够饱很长一段时间了。

可自从前晚看到那段预告，就有种越来越难耐的情绪，开始在她心头蔓延。

没办法，最容易被那种铁血强硬男人形象撩动感官的，恰恰就是她这样的成熟小娘，而且还是吃过骚货甜头的小娘。

也许，正好可以一起实现宝蓝的心愿？。。。居丽眯起眼睛，里面除了热切，还有幽光闪过。

“阿泽西阿泽西~”休息室的门突然就被推开了。

小水晶莽莽撞撞的冲了进来，换好戏服她就没法等了，急着找南方。

至少得确认下，他跟姐姐之间到底发生了什么啊。

结果没想到啊没想到，匆匆问到他的行踪，跑到这儿来推门一看，就看见了另一个女孩子坐在他的腿上，正噘嘴往他脸上亲。

心里那叫一个酸哟，小丫头瞬间就变成了只糖醋水晶球。

可皇冠们见进来的是她，却很开心。说来也是神奇，从山庄聚会的时候好像就是这样，卡宝姐妹俩都很得皇冠的喜欢。

小智妍更是眉开眼笑的招手：“水晶，水晶呀，我跟你带肉排来应援了呢，超好吃的哟~”

待看清楚南方腿上坐的是谁，小水晶的心里也是一松。

又是另一个神奇的现象，连自己亲姐姐的醋她都能吃一下，却偏偏没法升起跟智妍计较的念头。

谁让这丫头又憨又暖呢，而且，还是他众所周知的宝物。

。。。。。。。。

五只小娘拉着小水晶在大沙发那边叽叽喳喳聊，而现在跟南方在说着话的，是恩静。

“看好昭妍，别让她胡搞瞎搞，团综的事情我会放在心上的。”南方站在她面前，探手在她发端抚着。

“嗯，欧巴放心，我知道啦。”恩静轻声答了，又低头笑，仿佛只要能跟南方这样说说话，就已经是最幸福的事了。

“。。。”看着面前这个软软甜甜的终身会员，南方抿了抿嘴唇，终于还是开口了：“很快，就要过年了，到时候，我们一起再去探望下你阿爸吧。”

恩静的表情和身子都僵了僵，等将这句话在脑子里转过几圈之后，她突然抬头，神色激动：“。。。。欧，欧巴？”

“嗯~”南方对上她的眼神，微笑点头。

嘴上在应和着皇冠欧尼们的各种拉呱，小水晶的视线，却始终有一部分在留意南方那里的动静。

可等她将此刻的场面看清楚，还是忍不住眩晕了一下。

什么情况？！刚才是智妍坐在他腿上玩亲亲，现在又换成恩静欧尼扑进他怀里了？！

但还好，小丫头心神还是强大的，毕竟不提少时，之前还有金土匪和孙无赖那两碗酒打底呢。她就从没指望过骚货会走冰清玉洁路线。

但亲眼目睹同组合里两个人都跟他当面暧昧，互相都不避讳。小丫头还是被刷了下认知。

作孽，今天她也是注定要受冲击了。

南方这边刚刚抱着恩静拍了会儿，又在额头上亲了口，把她的情绪给安抚好。

那边，球丽又站起身，颠着球就往这边走过来了。

恩静抹着眼角，喜滋滋回去。球丽直接补位。

小水晶的眼皮又开始跳了，因为眼见球丽是直接揽着他的脖子，踮脚凑到他耳边去说悄悄话的，身体直接贴上。

行动之间连半点犹豫都没有，两人都自然到不行。

要说她们之间没一腿，水晶球敢当场把脑袋摘下来当球踢。

而且。。。阿泽西的表情还那么的。。。

嗯，被球丽用胸器顶着，而且她还香喷喷的贴在耳边说出这样的提议，骚货是真听到眉飞色舞了。

虽然想到上次被围奸的事情还有点懊恼，可，可球丽现在说的，可是带球上篮的名场面啊！。。。真的可以咩？！

骚货没法不悠然神往，甚至觉得自己已经变成了太阳，身边，有四个巨大的球体在围绕着自己不停转动。。。木星、木星、木星。。。还是木星！

可是。。。

“可是，不行啊~”神情在一阵剧烈的挣扎之后，骚货轻叹摇头。

“为？”球丽闻着他身上熟悉的男人味道，呼吸都加快了，没想到却得了这么个答案。

她下意识的眯起眼睛。

南方苦笑耸肩：“这几天真不行，拍摄进度实在是太赶了，没时间啊。今晚就播第一集，明晚是第二集，可第二集的一些镜头，我们直到今天都还在抢拍呢。。。这还是几组同时开拍才能勉强赶上。”

球丽眉头松开了，为了正事的话，她当然能理解：“那~”

南方冲她挤挤眼睛，小声：“要不一周以后吧，前期主要是各种准备工作都赶到一起了。一周后应该能轻松些。”

球丽抛了个心领神会的媚眼给他，点着头吃吃笑。

南方也跟着一起笑，但他的心里，此刻却在滴血。

屁个赶时间，就算时间再紧张，一起约个夜跑还是可以的嘛。

可他现在，是真的做不到啊。

怪只怪，昨晚肉贤那一口实在是太狠了，小娘皮没经验，下嘴也没个轻重。。。是真破皮了啊！

碰到都会火辣辣的疼，哪里敢再往水深火热的地方去厮杀闯荡？

球丽眼波潋滟：“有没有发现，我有哪里不一样了？”

这种题目对于骚货来说，简直就是小儿科。

南方欢喜的一拍手：“还用问？刚才一照面，我就惊艳了啊，没想到你居然还能继续漂亮成这样。。。这次的紫灰发色实在是太适合你了，又神秘又洋气，就跟童话里的小公主似的~”

球丽心满意足，捂着嘴笑。

嗯，染发狂魔李球丽，跟她认识这么久，连向来好记性的南方都有点吃不准她到底换过多少种发色了。

染发，可不像直男们理解的轻松，何止是挑选个新颜色那么简单？

正所谓染发挺高兴，补色要人命。养护起来超级麻烦的好不好？

而更要命的是，每次一换新发色，小娘衣柜的至少八成的衣服，就会觉得不合适了。

然后必须又是逛逛逛买买买，你懂的。

可这就是人家的爱好啊，除了佩服她的精力，还能说什么呢？

可骚货的骚念头，好像总是无处不在。

眼睛眨了眨，他又开始坏笑：“其实，除了头发，还有其它地方，也一样可以染哟~”

“？？”球丽好奇望住他。

骚货凑到她耳边叽叽咕咕。

“呀！”球丽刚听明白，就忍不住羞笑着在他肩上捶了一下：“那，那里干嘛要染，给谁看啊~”

“给我看呀~”骚货眉毛一挑一挑的：“怎么样，换个颜色也是换个心情呢，我亲手帮你染好不好，材料天然不刺激，卷发一样染得鲜艳明快呢~”

“哼~”狗男女在不远处面对面的打情骂俏，可将这一幕看在眼中，又冷哼出声的，却不是小水晶。

而是孝敏。

两边的嘴角都往下撇，孝敏现在是真的不开森。

皇冠是六个人啊，可南方现在明显对她有点偏心。不是偏向，而是挑着她躲。

哪怕是以往最爱跟南方较劲的我圆，现在都隐隐与他有点默契了。

可偏偏自己每次跟他视线交汇的时候，却总发现他在有意无意的避开，态度也是以客套为主。

客套？当初你摸我揉我亲我的时候，怎么就不知道客套呢？

怎么？现在想撇清了？。。。哼哼，休想！

轻轻咬了咬嘴唇，孝敏暗下决心：不行！一定得搞清楚，他到底为什么非要躲我！

。。。。。。

拍摄进度很赶，这点倒不假。

热热闹闹的应援之后，又拍了些跟主配角的合照，皇冠就乖巧闪人了。

没办法，今天的拍摄台账是记得密密麻麻，她们也不好意思多打扰。

而南方也重又打起了十二万分的精神，今天他是拍摄的重头。中下午的内景都要担纲。

而到了晚上，还有外景要赶。不赶不行，剪辑和后期都在等米下锅呢，明晚第二集素材必须拍完拍好。

只要今明两天的当头炮打响，那这部剧，就算是真的稳了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48853920"  chaptername="第一百二十八章  完颜团">加入书签</a>
</div>
