
史莱克又恢复了平静，众人开始了艰苦的训练。准确的说，是唐三等人开始了艰苦的训练。

三个月的时间悄然而逝。

这天早上。

“好了，你们第一阶段的训练就到此为止，接下来给你们放一段时间的假，为期七天，你们抓紧时间处理一下自己的事，之后的话再开启第二阶段。”大师说到。

大师说完之后就直接离开了。

“终于结束了，我要睡到天荒地老，不要喊我。”奥斯卡叫道。

“贱人奥，谁会叫你。”马红俊也是说到。

此刻他的脸上也是充满了兴奋之色。

放假了，他可是憋了好久了，训练期间虽然也有去释放，但根本就不尽性，现在却是可以好好的释放了。

他眼珠一转，看向了戴沐白。

眼中的意思不言而喻。

戴沐白也是无语，但看见毫无波动的朱竹清也是心中暗怒。

这三个月来，他一直向朱竹清示好，可得到的依旧是一张冰冷的容颜。

朱竹清甚至都没有正眼看他一眼。

这让他感到挫败的同时也是无比的烦躁。

他不知道自己哪里做错了。

就算是之前那样放纵自己，但之后的话却是收敛了起来，根本没有丝毫再犯，可就是这样，朱竹清还是那样，根本就不待见他。

这样的坚持还有意义么？戴沐白有些迷茫。

恰好这时看到了朱竹清还是那种眼神，戴沐白心里一横。眼睛一转，突然计上心来。

“胖子，走，我带你去个好地方。”戴沐白故意大声说到。

马红俊顿时一愣。

随即看向了面无表情的朱竹清。

有些摸不着头脑。

戴老大这是怎么了？受刺激过头了？还是套路？

戴老大，还是算了吧！我自己去就行。马红俊有些怪自己多嘴了。

刚才也只是嘴贱而已，就是想调侃一下戴老大，结果戴沐白不按套路出牌，这让他有点晕。

戴沐白却是没管胖子，说出那句话之后就看着朱竹清。

可他还是失望了。

朱竹清依旧是那样的表情，没有丝毫的改变。

可能是感受到了戴沐白的眼神，朱竹清转头看向了宁荣荣和小舞。

“荣荣，小舞，你们要去哪里？”朱竹清问到。

直接无视了戴沐白。

戴沐白的脸色一变，顿时感到了一股怒气。

宁荣荣和小舞看了一眼戴沐白。

随后宁荣荣说到：“竹青，我要回去商会，这次出来都是直接跑出来的，虽说后面通知了我的爸爸，由他暂时接手了商会，但我还是要回去交接一下的。”

朱竹清点头，随即又看向了小舞。

小舞则是说到：“我没地方去，准备在学院，四处逛逛。”

朱竹清的眼神一亮，随即说到：“我也没地方去，就和你一起好了。”

小舞点头说到：“好啊！我正想着没有伙伴呢！”

随后两人就直接走了。

而一旁的戴沐白脸色则是阴晴不定。

最后看着胖子说到：“走，胖子，我带你去一个好地方。”

然后拉着还有些忐忑的马红俊就走了。

走出一段距离后。

“胖子，帮我看看朱竹清有没有看我。”戴沐白小声说到。

马红俊一愣，下意识的看向了身后的小舞两人。却是发现小舞看了过来，只是朱竹清却是没有转头。

小舞也是一愣。

马红俊则是转过了头。

“怎么样？”戴沐白小声问到。

“戴老大，朱竹清没有转头，但是小舞转头了。”马红俊如实说到。

戴沐白先是一怔，接着就是一喜。

在他看来，那就是朱竹清也是和他一样，还是在乎他的，只是和他一样，在乎面子，所以才让小舞看看。

“戴老大，要不你还是别去了吧！这样不好。”马红俊说到。

“废话，你以为我是你啊！当然不去。”戴沐白说到。

马红俊的脸色一僵，这简直太气人了。

“胖子，好好配合我演戏，你以后一个月的支出我都包了。”戴沐白直接说到。

马红俊的脸上瞬间露出惊喜之色。

“真的？”马红俊问到。

“废话，不就是一个月的钱么，要是我成了，一年都没问题。”戴沐白说到。

马红俊的脸色彻底高兴起来。

“戴老大，是酒店么？”马红俊问到。

戴沐白的脸色瞬间一黑。

酒店？那至少都是上百金魂币一次，以这胖子的需求，那可是一笔不小的支出。

他从天斗帝国来这里，带来的钱财实际上已经花得差不多了。这样的情况下，听到胖子的要求顿时黑脸说到：“一个月，三次酒店，爱干不干。”

“干啊！怎么不干？”马红俊立刻说到。

就算是三次，那也足够了啊！

平时除了戴老大请客，他可是一次都没去过。

三次已经很好了。

戴沐白鄙夷的看着马红俊。

他还想着就算是五次，也不是不可以，结果三次这家伙就满意了。

“戴老大，我知道一个地方，绝对适合你，我这就带你去。”胖子突然大声说到。

戴沐白被吓了一跳。

听到马红俊的话脸色顿时一黑。

“你干什么？”戴沐白问到。

“戴老大，帮你啊！既然是演戏，我当然要好好表现。”马红俊理所当然的说到。

戴沐白一脸黑线。

“你一个月的消费没了。”戴沐白说到。

“啊！为什么啊？”马红俊有些委屈。

早知道自己不吼那一嗓子了。

“你自己想。”戴沐白直接转头看向了朱竹清，却是发现，她和小舞依旧没有回头，而且一去不回。

他脸色瞬间阴沉下来。

随后直接转身离开了。

马红俊见状，也不敢再说什么，只是感觉很是可惜。

“唉！我那么多嘴干嘛？算了，还是去找我的小花吧！”胖子先是猥琐一笑，随后身影也是快速消失。

而朱竹清这边。

我们回到两人刚走的时候，也就是戴沐白他们刚走的时候。

“竹清，你真的不理会戴沐白了么？”小舞说到。

朱竹清的身形顿了顿，随后说到：“就当是我瞎了眼，他始终没有意识到自己的错误。”

小舞闻言思考的一下，从认识戴沐白的那天开始，在感情方面，她就一直鄙视着戴沐白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70419857"  chaptername="第138章  间隙扩大">加入书签</a>
</div>
