    【你获得灵气20000点】

    【你可以从撕咬lv3和角击lv3之中选择一个技能】

    【你获得了一丝上古玄螭血脉】

    【检测到与蛟龙血脉相似的血脉传承，上古玄螭血脉已经自动转化为蛟龙血脉】

    【你的蛟龙血脉传承进度值+1】

    系统美妙的提示音传来。

    “看不出来，这鲨鱼出身挺高贵的。”

    “仅仅是一条幼体，就三-级实力。”

    “而且还提供了一点的蛟龙血脉传承进度。”

    “我现在越来越期待那条大的了。”

    林白内心喃喃自语。

    至于这个独角玄螭鲨幼体给的技能。

    没一个是林白需要的。

    考虑到角击以后可能用得到，林白还是选择了角击。

    “系统，打开个人信息。”

    【昵称】：林白

    【种族】：冰霜灵蛇

    【品阶】：5级（灵阶中品）

    【技能】：冰霜吐息Lv5/致命缠绕lv5/灵识感知lv5/超强电击lv5/覆水lv5/毒液喷射lv4/撕咬lv4/铠甲lv4/龟息lv2/角击lv2/毒液抗性lv3(被动）/灵蛇身法lv2(被动)/愈合lv1（被动）咸水适应（被动）……

    【血脉】：蛟龙血脉(2/100)

    【天赋】：洞悉

    【灵气】：121000/500000

    【饱食度】100%

    “越来越期待蛟龙血脉传承百分百那天的到来了。”

    林白注视着增加了一点的进度条。

    又隐藏在暗处，等待着真正的大鱼到来。

    ……

    白天还是晴空万里，海风习习。

    晚上的时候乌云低沉，海浪呼啸，阴风怒号。

    不一会儿，淅淅沥沥的大雨就下了起来。

    海上的天气就是这般。

    和女人的心一样，握不住，猜不透，水太深。

    一艘东大陆出海捕鱼的渔船仿佛一叶小小的孤舟一般在大浪中颠簸不停。

    “这鬼天气。”

    渔民阿峰世世代代依靠出海捕鱼为生。

    但是因为大量的捕捞导致近海渔业资源紧缺。

    为了能够多赚点钱，供留学的女儿在外求学。

    顺便攒点钱，给呆在家的儿子买房做准备。

    他铤而走险，比起往常远了很多。

    不过收获也是不少，看着满船的鱼虾。

    还有一些值钱的大货。

    阿峰的心里面乐开了花。

    返程的时候，千怕万怕。

    还是遇到了大风天气。

    不过作为几十年的老渔民，风虽然吓人。

    阿峰倒是也没有很慌张。

    “阿爸，没事吧。”

    一个穿着雨衣的看起来二十几岁的长发年轻姑娘从船舱里面走出来。

    小姑娘身材苗条，脸蛋带一丝婴儿肥。

    说话的声音清脆如百灵鸟一样。

    如果开直播的话，直播间肯定有很多死宅一口一个老婆的叫。

    只是此时面色有些苍白，似乎不太舒服。

    “没事，就是有点大风，坚持过今晚，明天就可以返程了，阿冰怎么不睡觉了。”

    阿峰心疼的看着女儿汪冰冰。

    女儿放假从国外回来，前几天出海说什么也要跟着来捕鱼体验一把。

    但是从小到大没怎么出过海的，又怎么能受得了这种颠簸。

    “有点晕，睡不着。”

    阿冰扶着栏杆，看着漆黑深邃的大海。

    汹涌澎湃的波浪一浪接着一浪。

    她隐隐间，似乎看到有什么红光在海底闪烁。

    转眼间消失不见。

    什么也看不清楚。

    “什么东西。”

    阿冰疑惑。

    不过想到很多深海生物似乎都会发光，也就没有太在意。

    漆黑的海洋，搭配猛烈的电闪雷鸣天气，颠簸的渔船，诡异的红光。

    给暴风雨中的夜晚带来一丝怪诞的恐怖感。

    “阿爸，这次回去后，就别出来捕鱼了吧。”

    阿冰想了想，说道。

    阿峰没有着急拒绝，叹了口气，说道。

    “不捕鱼拿什么供你读书，傻姑娘。”

    “我现在勤工俭学加上奖学金，可以自己照顾好自己了。”

    阿冰倚靠在栏杆上。

    看着船上的水手在忙活的收拾着鱼虾。

    “哪有那么简单，难啊，爸爸也想休息啊。”

    阿峰摇摇头。

    阿冰还小，不知道赚钱有多难。

    难以体会到他现在的处境。

    “可是，最近相关部门说，海里面似乎有很多恐怖的异兽啊。”

    阿冰忽然想起来海底闪烁着红光，心底里隐隐有一丝不安。

    “官方也说了，建议渔民这段时间尽量不要出海捕鱼。”

    阿峰苦笑着，一边熟练的把鱼虾从网上摘下来。

    一边说道。

    “我也知道啊。”

    “不过你知道世界上最恐怖的东西是什么吗？”

    阿冰想了想。

    没有接话。

    “是……穷啊。”

    “出海捕鱼，只是可能会被异兽吃了。”

    “不出海捕鱼，肯定会饿死。”

    “所以即便是知道海里面有异兽又能怎样，渔民还是得出海。”

    “任何一个事物的改变，都没有你想的那么快，孩子。”

    “现在这种局面，即便官方禁止出海，但是你可以禁一时，不能禁一世。”

    “我们这些世世代代靠海为生的，没办法啊。”

    阿峰说道。

    话题忽然有一些沉重。

    阿冰觉得父亲有些顽固。

    因为年轻人经常上网的关系。

    她觉得还是有很多新兴的行业可以从事的。

    只是老一辈人，根深蒂固的思想，确实难以改变。

    她只是担心，随着灵气复苏愈演愈烈。

    越来越多的异兽出现，她们这种普通人，又该怎么办呢？

    虽然超凡大学已经在帝都建立了。

    但是似乎和她们这些普通人也没有一丝关系。

    之前，网络上还在讨论，说什么灵气复苏后。

    原有的社会阶层肯定会大洗牌。

    普通人也有可能成为超凡者，从此鲤鱼跳龙门，一飞冲天。

    然而，自从平凡大众知道灵气复苏这么久。

    真正的超凡还是那么遥不可及，最先接触到超凡的依旧是曾经的上层。

    普通人已经是普通人而已。

    哪有什么鲤鱼跳龙门。

    依旧是躺平的咸鱼，待割的韭菜。

    这次回来，她就是想亲身感受一下，然后劝父亲别在出海捕鱼了。

    在西大陆那边留学，她已经听说好几起渔民出海捕鱼。

    被不知名的海中生物给袭击丧命的事情了。

    一边想着这些事，阿冰一边漫无目的的望着远处的海面。

    不知道是不是眼花了。

    她看到似乎有越来越多的红光逐渐从海底开始往上浮现。

    一道紫色的闪电划破苍穹，照亮夜空。

    也照亮了红光所在的海面。

    轰隆隆的雷声紧随着传来。

    接着闪电的光芒，阿冰也看清楚了那诡异的红光到底是什么东西。

    耳边传来水手的惊呼。

    ”快看！水猴子！“

