    夜明星稀。

    江帆来到断琴崖，凭借着小枪令牌进入陆红缨的道峰。小路蜿蜒曲折，树木丛生，靠近山峰翻滚的灵力潮汐席卷而来。

    青色灵光流转氤氲，缕缕月华汇聚成小溪坠落，陆红缨盘膝坐在老桃树下道蒲上。

    “天地道基以二桥相连，神魂借桥移步轮海异像，借助本源之力感应自然道理，神桥蔓延到五脏欲要开辟道宫铸就神身。”江帆忍不住惊讶自语，同时赶紧小心翼翼释放气息表明身份。

    让陆红缨别紧张。

    陆红缨皱着的眉头舒展，脑后七色神华闪烁，小腹处青色灵光绽放，身后中间碧蓝的潮汐席卷，神华与灵光形成两道特殊的桥。

    让本源轮海上的命泉道基与神魂突破肉身的限制，彼此相互联系进行深层次蜕变，神魂之力借助天地之桥加持在潮汐异象，融合天地灵力感悟五行之理。

    开辟道宫唤醒神身！

    轰隆！！

    低沉宛如闷雷的道音乍现，江帆能够清晰看见，陆红缨肾部位置蓝色神光绽放。

    身后碧海潮汐上方，模糊的湛蓝神秘宫殿若隐若现，澎湃的灵力化作漩涡涌入其中。

    许久。

    神秘模糊的道宫从若隐若现的状态稳定下来。

    “呼~”长舒一口气，陆红缨睁开锐利而英气的眸子。

    不算柔和的脸上浮出一抹阳光的笑容，眼角的雀斑在还未彻底散去的神光照耀下清晰可见，她起身没好气的瞪着眼道：“大晚上的你来我这干什么，要不是知道只有你有令牌，我的顿悟估计都要被吓没了。”

    “抱歉，红缨师姐。”江帆也没想到平时这个要么在练枪，要么在阅读各种小番外的师姐，今晚上居然进入了顿悟，直接跨过天地二桥境初入道宫。

    要是顿悟被打断，后果难以想象，这也是他之前连忙释放气息的原因。

    “这不是被一位师妹缠住，找不到地方住，想着先来师姐这里应付一晚上。”江帆笑着半真半假的说道。

    陆红缨重新坐下，翻了一个白眼摆手道：“赶紧修炼到天地二桥境，成为内门弟子，获得道峰之后就不会这样了。”

    “想干什么你随意，声音小一些就成，我现在要巩固和继续开辟第一道宫了。”

    她说完这句话再次闭眼，青灵道决运转牵引来灵力潮汐，完全没有把江帆当成外人。

    没有继续杵在原地，他走到屋子外坐在一道蒲上。道德古天经运转开始恢复灵力，现在只需要等待时间到来。

    ……

    湖畔小岛上。

    看上去狰狞神勇的三首鳄，趴在地上眼睛一直瞪着四面八方。他身后的宫殿，闪烁的雷光中有阴寒冰霜凝结，小小的漆黑脚掌，不停的浮现和消失。

    皎洁的月光移动，黎明前最黑暗的时刻来临，乌云黑压压的一片给人压抑感。

    三首鳄打一个哈欠，眨眼睁眼一抹彩光从其瞳孔闪烁。瞌睡虫苏醒催眠了半个时辰，它终于陷入梦境。

    这时候。

    梦里和现实，小岛西南水域都出现了暴龙鱼。不同的是现实只有三条，梦境之中却是数十条暴龙鱼形成小鱼群。

    梦里。

    三首鳄看着鱼群路过，即将彻底远去，经历之前的偷吃这一次它犹豫时间更短。

    扑通跳入河里。

    ……

    “引导对方的潜意识，这样利用阴影操纵身体，有配合消耗就会小很多。”江帆没有睁开眼睛，依旧运转道德古天经，时刻吸收着灵气补充轮海。

    不过他此时已经陷入半睡半醒的入梦状态，以瞌睡虫为媒介，开始操纵三首鳄的影子。

    扑通~

    ……

    冰冷的湖水下，三首鳄三颗探出脑袋阵法气机交织形成的网，咬住三条暴龙鱼。

    然后脑袋迅速回缩，生怕出现什么意外。

    梦里。

    三首鳄眼睁睁的看着，红色诱人肥美鱼群远去。

    诶！

    我真是忠兴耿耿灵兽，它忍不住感叹自得，然后开始咀嚼嘴里的三条暴龙鱼。

    现实冰冷的湖水里。

    暴龙鱼龙血的美味，让三首鳄露出享受的神色，它殊不知两条吞噬虫，三条瞌睡虫，已经钻入他的身体开始寄生。

    四条瞌睡虫同时发力，特殊的生物粘液和气息，以及独特的灵力混杂着暴龙鱼的血肉，让三首鳄吞噬之后陷入深层次睡眠。

    剩下的两条吞噬虫，在湖里飘荡梦境里遵循命令，“寄生在下面两头灵龟身上。”

    就这样。

    神魂修士都难以察觉的吞噬虫无声无息进入普通灵龟体内。

    梦境。

    三首鳄没有忘记使命，吃完夜宵之后赶紧向湖畔上爬去。

    现实。

    模糊的影子先行一步，配合它潜意识操纵它的身体，从湖里向小岛上岸爬去。

    它身后还有两头乌龟。

    三首鳄打哈欠。

    它和灵龟张开巨嘴，在江帆通过梦境和主人身份操纵下，四条吞噬虫吐出，五行绝灵旗，装有影烟之鬼的储物袋。

    没错。

    寄生在牙缝里的吞噬虫，江帆没有让它们吐出符箓和箱子。

    三首鳄的嘴进行张开，两头灵龟在江帆通过瞌睡虫的阴影间接操纵下，缓慢的爬到五行绝灵旗前面各自低头咬住旗帜。

    然后围绕着宫殿，刨坑插旗来回几次之后，五面旗帜很快将宫殿围住。

    远在断琴崖道峰的江帆，默默在心里说了一句抱歉。其中一只吞噬虫被自身阴影撕裂，寄生的灵龟也不例外。

    吞噬虫体内属于江帆的神魂之力，携带着灵龟血气灵力，侵染在五面旗帜身上。

    五行绝灵旗自成一体，内部有足够充沛的力量，启动之后还能吸收游离的五行灵力，所以这道神魂之力就是关键的钥匙。

    启！

    在神魂的激发下，五面旗帜上闪烁着红黄白黑绿五种灵光，彼此相互勾连形成一个简陋的圈。

    五行绝灵旗。

    乃是专门研究用于对付诡异事件中传递消息罗盘的阵法，就只有一个作用阻止消息传递。

    要什么华丽的特效。

    这么点灵石买的实用就成。

    掉落在地上的储物袋，弥漫着阴寒气息缓缓打开，灰色呛鼻的烟雾缭绕出现，身高两米的尸傀站在原地，脚下蠕动的黑影脖子上，江帆的面孔清晰可见。

    “时间刚刚好，诡异物品的气息压制了阵法雷电的力量，借助鬼烟直接进入即可，不需要三首鳄把自己含着嘴里进去。”扭曲的鬼影脖子上，江帆的面孔露出微笑，只是莫名有些恐惧。

    尸傀脖子锁天环轻颤不断，金黑两道微光闪烁着，灰色的烟雾将其笼罩蔓延。

    呼呼~

    雷电交加，布满冰霜、以及密密麻麻诡异脚印的宫殿，最终被滚滚灰色烟雾笼罩。

    呛鼻的气息。

    仿佛宫殿内部燃起大火。

    很快。

    南肃惊恐不甘的暴喝从宫殿传来，“大鳄救我！”

    “吼！”梦境与现实三首鳄仰天咆哮，它目露凶光，轰隆的向宫殿冲过去了。

    它不知道狡猾的敌人如何躲过自己的监视，心里的愤怒之火在熊熊燃烧。

    主人等我！

    我，三首鳄，愿为主人赴死！

