    就这一个区别，就让陈七少知道了，能够来到青铜6级迷宫的这些人，都不是好惹的。

    上一次那个李彤每一次都扯手指。

    手指没了很多事情都做不了，但是脚趾没了，也就没了，没了两个脚趾又不是什么大不了的事情。

    陈七少看了看全须全尾的自己。

    果然还是自己厉害，十指齐全啊。

    当然，他也知道，房间里的那个平板上面，有身体修复药水可以购买，但是价格有点小贵。

    青铜级别的修复药水一支就要100惊悚币。

    要知道，他现在已经玩了两个迷宫了，才攒了214枚惊悚币，而且那个药水还是只能在房间里使用的。

    不过有这样的药水，至少也让他在进行迷宫的时候也能够稍微放开一些。

    “各位来宾们，你们准备好了吗？选择一条你认为正确的路，走下去吧。”

    小丑鬼脸的声音再次响起。

    陈七少的面前出现了三条信息。

    与此同时，他肩膀上的小丑玩偶手里的计时牌再次“滴答”的响起。

    计时5分钟。

    除了陈七少来的路以外，他的前面和左边右边各有一个格子。

    而在他面前的面板上的三条信息，却是让他沉思起来。

    第一条：小明喜欢吃棒冰，他带了10块钱，买了一根棒冰，花了2块钱，正当他走出店门口的时候，他掉了5块钱。

    第二条：小明出了店门口，往右边走回家，边走边吃棒冰，突然发现自己掉了5块钱，然后快速的跑回去捡，不小心摔了个大跟头。

    第三条：小明幸运的捡回了5块钱，却发现前面不远的地上有一张100元，他兴奋的跑过去捡，却被车撞了。

    陈七少摸了摸下巴，所以应该走哪条路？走几格呢？

    小明这个人毋庸置疑就是指的他本人，走出店门是不是就意味着往前走？

    可是往前走会掉钱，也就是会损失一些东西？

    往右边是走回家，那就是正确的路，回来以后再往前走，便是往左边，会死人。

    应该是这样没错吧？

    第一条的意思是走出去不能回头。

    第二条表示右边是正确的路。

    第三条表示，走左边会死人。

    那么走几格呢？

    陈七少眼眸微亮，直接踏上了右边的格子，飞快的往前走。

    “咯咯咯咯！我们的第一位来宾又开始动了，又是第一位，他脚步飞快，毫不犹豫。”

    陈七少很淡定的停在这个格子上。

    第一位来宾指的是他，看来这个小丑鬼脸在顶上对众人了如指掌。

    “第二位来宾没有动，倒是第三位来宾动了，她选择了和第一位来宾一样的路。”

    “不过他们停在不一样的格子上。看来他们的依据很不一样啊。”

    “动了动了，第二位来宾也动了。”

    “哎呀，他们竟然选择了同一条路，看来这条路备受来宾们的喜爱啊。”

    “咯咯咯咯，不过三位来宾选择的格子都不一样呢，咯咯咯！”

    “第五位来宾也动了，哦豁！他选择了和其中一位来宾一样的格子。”

    “第四位来宾不得了，她选择了和前面四位来宾都不一样的路，太兴奋了！”

    “太令人兴奋了！第六位来宾选择了和第四位来宾一样的路！”

    “第七位来宾和第八位来宾也选择好了他们的路，天呐，他们站的格子与旁人都不一样！”

    陈七少仔细的听着小丑鬼面说的每一个字，根据上面的推测，包括自己在内第一到第四，对于三条路的选择，应该是观点一致的。

    那就看格子的选择了。

    “时间到，”小丑鬼脸兴奋的声音再次响起。

    “让我们来看看每一位来宾的选择吧！”

    “第一位来宾！”

    一道光柱打在陈七少的身上。

    第一次是惊吓，第二次他便感觉好多了。

    光柱打在他身上的时候，他感觉到有很多双眼睛在盯着自己看。

    就好像自己是动物园表演的动物一样。

    不，就像是自己是舞台上聚光灯下的表演者，目光汇聚的感觉不会错的。

    难道说……

    陈七少收敛心神，他取下了长刀，脱下了鞋子，他已经准备好了，要是真的错了，那就砍一个脚指头。

    “看看他的选择和格子，哎呀，真令人遗憾。”

    “这位来宾又躲过了一次需要奉献礼物的环节。”

    “再有一次的话，他将会得到丰厚的奖励。”

    “我们再来看第二位来宾！”

    陈七少感觉照着他的光束消失，身体中这才有了紧张感，手里的长刀都快握不住了。

    可是就在宣布结果之前，他的脑袋尤为清醒，他甚至很清楚自己应该选哪根脚趾。

    好吧，结果是他选择正确了。

    既然他选择正确了，那么之后的第二位来宾和第三位来宾，自然都错了。

    两根脚指头从浓雾中飞出，被奉献给了小丑鬼脸。

    小丑鬼脸兴奋的直笑。

    “咯咯咯咯，真是太令人兴奋了！”

    “接下来我们来看第四位来宾，她选择了与众不同的道路。”

    “都说风险和收益是成正比的，她付出的风险会有回报吗？”

    “哎呀，真令人兴奋，她选错了，需要奉上礼物。”

    一根脚趾飞了出来。

    可是这一次，小丑鬼脸没有放过她，“风险和收益是成正比的，你需要付出更多的礼物！咯咯咯咯！”

    又是一根脚趾飞了出来。

    小丑鬼脸变得更为狰狞了，“你是在开玩笑吗？既然你不愿意，那便由我……”

    陈七少随后看到了一条胳膊飞了出来。

    小丑鬼脸瞬间伸长了舌头把那条胳膊卷进了血盆大口中，脸上露出了满意的神色。

    “这还差不多。”

    第五位来宾和陈七少一样，选择的是同样的路，不过他通过了，想来和自己选择的一样。

    接着轮到第六位来宾。

    “咯咯咯，又是一位选择与众不同的路，这位来宾会让我们再满足一次吗？”

    “啊，真的是太可惜了！他躲过了这一次奉献的环节。而且还有额外的奖励。”

    小丑鬼面不舍得从血盆大口中，吐出了一个宝箱，扔进了浓雾中。

    陈七少呆滞了。

    选择那个左边捡100块钱的路，还能选对？

    不是，关键是，那家伙还有奖励？

    这到底是什么情况？

