
    第一百六十章一战定乾坤

    恐龙七人现身。

    鹰叔见状脸色一变，吼叫一声，闪出红斧向来人冲了过去，人在途中，斧头轰然斩落。

    显然他要杀鸡儆猴，威慑叶天龙等人。

    “呼！”

    恐龙不退反进，一个箭步冲了上去，手中消防斧一摆，呼的一声，跟鹰叔的红色斧头硬碰。

    “当！”

    一声巨响，两人各自跌开，嘴里都喷出一口鲜血，差一点就摔倒在地。

    鹰叔脑袋的伤口因为这一撞，崩裂地更加触目惊心，也让他痛的龇牙咧嘴，但他眼里更多是震惊。

    他怎么都没有想到，恐龙有不输给他的强横。

    相对鹰叔来说，恐龙要好很多，吐出一口血，他扭扭脖子就重新站稳，随后舔舔嘴唇：“再来。”

    年富力强，总比人过中年要恢复得快。

    鹰叔吐出一口气，握着斧头的手有点僵硬，他想要跟眼前大个子拼一场，可一击没有得手。

    他的注意力又转到梁秀才的身上，没有什么比梁秀才的安全更重要，他希望保留一点体力，找机会营救帮主。

    “当当当！”

    在鹰叔提着斧头沉默退后时，几十名飞龙帮众吼叫着冲锋，结果被大狗山猫他们挥出几斧震退。

    特别是恐龙踹出的一脚，踹飞一人砸翻十几人，场面混乱，恐龙趁机带人来到叶天龙的身边，喊出一句：

    “大哥，没事吧？”

    大哥？

    叶天龙一愣，自己怎么又做了大哥？随后苦笑一声：“恐龙，你们怎么来了？”

    “听到飞龙帮来捣乱，而且你也卷入进来，我们就过来了。”

    恐龙憨厚地舔着嘴唇，跟叶天龙背对背：“你帮了我们这么多次，这一次，也该我们做点事了。”

    “这可是跟飞龙帮作对啊。”

    叶天龙轻轻一笑：“搞不好，你们又要逃亡了。”

    “抢夺、下药、群架，我们早跟飞龙帮结下恩怨。”

    恐龙握着有缺口的斧头，盯着蠢蠢欲动的飞龙帮众：“迟早要死磕，不如早点干一架。”

    见到又有人来帮忙，贵叔他们都精神一振，虽然人少了一点，但说明不是孤军奋战。

    “凭你们也能跟飞龙帮作对？做梦！”

    凤姐喝出一声：“叶天龙，现在放了帮主，咱们还能周旋，不然就一拍两散。”

    她眼神凌厉：“三百多弟子，踩平你们这些穷鬼，绰绰有余，如果不够，我再叫三千。”

    飞龙子弟成千上万，凤姐有着足够的底气。

    鹰叔和梁子宽带着人压上来：“放开帮主，放开帮主，不然就一拍两散。”

    “看来你对这些废物还真是有信心啊，你觉得他们能伤害到我？”

    叶天龙嘴角勾起一抹讥嘲：“今天，我就打垮你的骄傲。”

    他把梁秀才推给恐龙：“替我看着这老家伙。”

    恐龙一把抓过白净净的梁秀才，斧头架在后者脖子，不给梁秀才反抗机会：“叶老弟，你要干吗？”

    “恐龙，看着他！”

    叶天龙从大狗山猫的保护圈中走出：“梁帮主，今天，我一个人打你们三百人。”

    “你们打趴了我，我马上放你。”

    “我打赢了你们，以后做我一条狗。”

    听到这一番话，全场一静，一惊，难于置信看着叶天龙？

    “一打三百？”

    梁秀才也是一愣，随后大笑起来：“叶天龙，你果然够狂，好，我答应你。”

    “你打倒了鹰叔他们，我不仅不再捣乱石石洲，还做你的走狗，以后飞龙帮由你说了算。”

    “你是太上皇。”

    “如果你输了，放了我，再断一只手，百石洲每年进贡一个亿。”

    他拿整个飞龙帮对赌自己的命和百石洲。

    叶天龙制止恐龙和陆小舞他们说话，随后把目光望向包租婆。

    包租婆知道叶天龙询问她的意思，马上骂出一句：“你要送死，我哪会拦着你？一亿就一亿。”

    对于百石洲来说，此刻也没太多选择，不豪赌这一局，飞龙帮以后就会纠缠不休。

    陆小舞喊出一声：“天龙不要。”

    得到包租婆的应允，叶天龙望着梁秀才淡淡一笑：“成交。”

    他挥手让包租婆他们准备纸墨，把双方的条件白纸黑字写了下来。

    签完之后，叶天龙就踏前一步，盯着梁子宽和鹰叔他们一笑：“来吧，这一次，不跟你们玩虚了。”

    梁子宽怒极而笑：“叶天龙，你就是一个狂徒。”

    鹰叔也攒紧了斧头。

    梁秀才吼出一声：“争气一点，给我上！”

    陆小舞娇呼一声：“天龙——”

    叶天龙嘻嘻一笑：“小舞，我赢了，给我暖床。”

    陆小舞没有跟以前一样喝斥，只是红着脸挤出一句：“好。”

    叶天龙瞬间热血沸腾。

    他跳上礼堂的主席台，对着飞龙帮众竖起拇指，倒竖。

    数百飞龙子弟瞬间群情汹涌。

    “上！上！一起上！”

    梁子宽和风姐早已见识过叶天龙的厉害，于是在自己退后时吼叫着帮众冲锋。

    数十名飞龙帮潮水般涌向已经跳上主席台的叶天龙，木棍霍霍，杀气漫天让人不寒而栗。

    鹰叔犹豫一下，守在梁子宽身边。

    他担心梁子宽也被劫持，随后，他又见到梁秀才打出眼色。

    鹰叔先是茫然，接着大悟，掏出手机发了一条短信，飞龙帮还有一名供奉没动，白毛狼。

    国外回来的杀人机器，飞龙帮的镇帮之宝，年薪千万。

    “杀！”

    在鹰叔悄无声息发出短信召唤白毛狼时，一名跃上主席台的飞龙帮众，仗持着身手灵活，刚刚上台就扫出一脚。

    他始终认为叶天龙打斗不入流，仗恃身手和外物胜利，鹰叔他们吃亏更多是阴沟里翻船。

    所以他对叶天龙始终存有轻视念头。

    面对敌人的这一脚，叶天龙冷笑一声，左脚一抬一伸，砰！两条腿在半空中交击，一声刺耳声响。

    随后就听到一记惨叫响起，前者倒飞了出去，倒在地上捂着腿不断嚎叫，骨头已被撞断，痛彻入骨。

    紧接着，叶天龙又凌空而起连出一脚，又一人仿佛被一列飞驶而来的火车，迎面撞中，整个人，一下子飞出老远，喷血倒地。

    叶天龙赤手空拳站在那里，嘴角流露着嘲讽笑意，洁白牙齿闪着嗜血冷光：“再来。”

    梁子宽勃然大怒：“混蛋，活腻了！兄弟们，给我上，一起上。”

    “我看看，他怎么一人打三百。”

    在梁子宽的愠怒喝斥中，两侧爬上舞台的敌人冲了上去。

    但不知为什么，他们木棍才劈出了一半，吼叫还没落完，便像是冻结似的僵在了半空。

    因为他们就在这时被叶天龙横了一眼，眼神冰冷而犀利还带着杀气。

    这股凌厉的杀气，让他们不敢轻举妄动。
