    “啊哒哒哒哒！”

    迈特凯悬在高空，两只手不停挥动，硬是靠这种超快速的攻击方式，摩擦空气而产生了火焰！

    一颗颗如人头般大小的火球铺天盖地的朝着矢仓砸去。

    看上去，既像是开屏的孔雀。

    又像是一阵流星火雨。

    饶是站在不远处的宇智波鼬，看到了这样一幕，都不由得在心里掀起了一阵惊涛骇浪。

    “凯先生……”

    开启三勾玉写轮眼的他, 一眼便看出迈特凯的攻击，并非是什么火遁。

    仅仅只是挥舞拳头，与空气摩擦出火焰的体术！

    这简直就是把体术修行到了登峰造极的地步，才能使用出来的招式。

    “糟了……”

    不过，水影矢仓的身体虽然被迈特凯那一击下劈，镶嵌进了土里。

    可他之前释放的水龙弹却没有消失。

    反而在这个时候, 再一次张开血盆大口，朝着迈特凯的身体，吞噬了过去。

    企图化解矢仓的危机。

    “绝不能让他影响到凯先生的攻击。”

    鼬在心里暗想。

    可以他的豪火球之术，或者是影分身手里剑之术，都不可能消灭如此庞大的水龙。

    “只能用那个了……”

    “止水大哥死后，获得的力量。”

    鼬倒吸一口凉气，索性把心一横。

    瞳孔中的三勾玉开始疯狂旋转。

    直至变成了三叶手里剑一般的图案。

    正是……

    见到止水尸体后，进化而来的万花筒！

    虽然此时的他才开眼不久，还不能发挥出这双眼睛的全部力量。

    但却可以使用出名为天照的能力。

    “天照！”

    只见宇智波鼬将左眼闭上，右眼猛地瞪大。

    白色眼球的位置，充斥出密密麻麻的血丝。

    两抹鲜血分别从他两侧眼角流出, 划过脸颊。

    与此同时，一团漆黑之火，凭空浮现。

    燃烧起水龙的头部。

    而这一幕也吸引了不少忍者的注意。

    并让他们的内心震惊不已。

    水能灭火，几乎是每个人都知道的常识。

    即便是再强力的火遁，最多也就是与水遁相交时, 以制造水蒸气的方式，来减弱水遁的威力。

    而鼬所释放出的黑色火焰。

    可不是把矢仓的水龙弹变化成了水蒸气那么简单。

    是以一种独特的方式，将其燃烧殆尽！

    大概只用了几个呼吸, 鼬就把水龙弹的龙头，给烧了个一干二净！

    而失去了龙头的水龙弹之术，再也无法维持形态，化成一场大水，从天而降。

    淹没了一部分战场。

    并把距离他们最近的忍者，当场冲走。

    身为矢仓护卫的忍者们，也很快注意到了这诡异的一幕。

    一个个惊大着双眼不说，嘴巴也张大成了O形。

    如果不是亲眼所见的话，根本没有人愿意相信。

    他们水影的水龙弹之术，会以这样的方式，被人破解！

    简直让他们感觉到了匪夷所思，难以置信！

    当然……

    宇智波鼬虽然为迈特凯化解了潜在威胁，但天照不仅会对身体产生严重的负荷。

    最近才得到这力量的鼬，还无法适应使用天照产生的疼痛。

    三四个呼吸，差不多就是他的极限。

    扑通一声。

    鼬单膝跪在地上。

    右眼连忙闭紧，嘴里大口的呼吸。

    凝聚在瞳孔之中的那股火辣辣的疼痛感，久久未散。

    估计在短时间内，他都没办法再使用这力量了。

    “凯先生，剩下的就只能交给你了……”

    鼬喃喃自语。

    将矢仓交给了迈特凯。

    不过, 迈特凯的朝孔雀虽然表现力十分夸张，威力也相当惊人。

    可身为三尾人柱力的矢仓。

    也许不是所有人柱力当中最强的一个。

    但防御力却是所有人柱力中, 最为夸张的一个。

    矢仓不仅承受住了迈特凯的朝孔雀, 身上几乎没留下什么伤势。

    再加上一番挣扎，他的手脚也在迈特凯的攻击下，从泥土中拔了出来。

    反倒是迈特凯这边。

    在打完一套朝孔雀之后，身体进入到了短暂的疲惫期。

    虽说是没有解除景门，但身体的速度与力量，都发生了明显的下降。

    他大口的吸气，并从空中落下。

    这也是朝孔雀的一个缺陷。

    毕竟迈特凯不会使用和风那样的月步，一旦朝孔雀没有消灭敌人。

    身体便会来不及进行防御。

    而身为水影的矢仓，又怎么会放过这个破绽？

    “打够了吧？木叶的体术忍者？”

    “现在该我了！”

    矢仓抬头看向了迈特凯，嘴角上扬，露出了一抹微笑。

    下一个瞬间，他同时将三条查克拉之尾，狠狠拍向了地面。

    嘭！

    本就是深坑的地面，又凹陷下去了半米。

    凭借尾兽外衣的增幅。

    矢仓的冲撞速度，丝毫不比开了八门的迈特凯差。

    一眨眼的功夫，他便到了迈特凯面前。

    双方在这一刻四目相对。

    “糟了。”

    反而是迈特凯在心里止不住暗叫一声，现在的他，感觉手脚全都变得沉重。

    别说挥舞强力的拳头了，打退矢仓了，光是抬起手臂的动作，都会让他的肌肉产生被撕裂的疼痛感。

    关键时刻，迈特凯本能的用双手置于胸前，比划出一个大大的X。

    想要挡下矢仓的攻击。

    “珊瑚掌！”

    矢仓甩出被暗红查克拉包裹的手掌，狠狠打在了迈特凯的胳膊上。

    恐怖的力量，瞬间将迈特凯拍向地面。

    但是……

    矢仓却在迈特凯撞向地面之前，甩出其中一条查克拉之尾。

    缠绕住迈特凯的小腿，一把将他拽了回来。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    随着迈特凯的身体，矢仓又是三掌齐出。

    分别打在了迈特凯的腹部，脖子，还有大腿上。

    最后才将身体旋转了三百六十度，将三条查克拉之尾同时对准迈特凯。

    像是拍苍蝇一样，将他拍向了大地！

    轰隆隆！

    当迈特凯撞向大地的时候，整个地面发生了剧烈的震动，烟雾缭绕。

    而迈特凯则四仰八叉的倒在深坑的中心。

    身上的绿色能量消失不见。

    “好疼……”

    迈特凯紧咬着牙，却看到空中的矢仓，朝着自己又撞击了过来。

    一股不好的预感在他心里油然而生。

    可是……

    就在他想要翻滚身子，躲开矢仓的攻击时，才赫然发现自己的身体像是在深坑当中扎根了一样。

    别说翻滚出去了。

    完全是动弹不得！

    “什么？！”

    搞不清楚状况的迈特凯瞥了一眼自己的身体。

    却猛地看到自己的身上，不知从什么时候长满了珊瑚！

    而这些珊瑚又疯狂的朝着泥土当中钻，将自己牢牢固定在了深坑的中心。

    宛如一个活靶！

