    孙建民和孙小燕吃完饭，就骑着自行车去学校去了。

    听说人家下午会来签合同，孙国和李清玲决定晚回一会，陪李洋签合同。

    李洋笑笑，他们想看，就看吧，看了也放心。

    “姑父，那你先躺着睡觉去吧，晚上是夜班吧？”李洋让姑父躺着睡会。

    “好，那你们随意，姑父先睡一觉。”孙大国躺在毡子上就睡了，没去李洋的褥子上睡觉，他穿着衣服，怕把李洋的被褥弄脏了，李洋怕姑父冷，还是让姑姑把被子给姑父盖上了。

    等姑姑洗完碗，两个人去西边那间正房看看，打算也收拾一下。

    李清玲拿扫把先扫了一遍后，又端了一盆水开始擦洗屋内，李洋要帮忙，姑姑说用不上她，让她在一边呆着就好。

    好在，三点半时，老爷子来了，带着一个小伙子。李洋一看，乐了，竟然是汽车上那个卖票的小伙子。

    小伙子看到李洋也是一愣，“咦，是你？”

    “嗯，你是姚大爷什么人？”

    “这是我爷爷，谢谢你昨天帮了我爷爷，晚上大家听说爷爷追两个抢劫犯，吓的够呛，幸好姑娘你帮忙了。”

    李清玲一看，也笑了，是啊，竟然是这个小伙子。

    “你不跑车了？不去卖票了？”李洋诧异的问道。

    “不了，前几个月我舅妈有事，我去替她卖了几个月的票，现在不用我了。对了，我叫姚义。”小伙子说道。

    姚大爷见他们俩竟然认识，还觉得挺不可思议的。

    进了屋内，孙大国已经被李清玲叫起来了，正站在地上等着他们进来呢。

    “姚大爷，这是我姑姑和姑父，正好他们来看我。”李洋给介绍，“姑姑姑父，这就是姚大爷，这是他家孙子姚义。”

    “姚叔，感谢把这院子租给我们洋洋住。”孙大国上前跟姚大爷握手。

    姚大爷笑了笑，“好好，这孩子太多心了，她昨天帮了我，我说让她住就好，她非得说要给钱，还要签合同，我就只能把我们家孙子叫来了。”

    “要签的，这是说好的房钱，我先交半年的，明年夏天我再交一次，现在我钱也够，但是我想做点小生意，需要用钱周转一下。”李洋说着，掏出九十块钱，递了过去。

    “爷爷，你们说的一个月十五？”姚义问道。

    “我没说，她自己说的，说他朋友租的别人家的也是十五，她就要给咱们十五。”老爷子无语的说道。

    姚义笑了一下，“我记得，你是叫李洋吧？”

    李洋点头。

    “这院子我爷爷送给我了，十五块钱可以租楼房的公寓住了，给你按十块钱吧，如果交半年的，你给六十就好。”姚义说道。

    李清玲和孙大国诧异了一下，还有人嫌钱多的吗？一处院子租十块钱，是真的不贵，洋洋运气很好，遇到好人了。

    李洋笑笑，“好啊，那就谢谢你了。”李洋收回三十，把六十递了过去。

    姚义从手里提着的袋子里拿出两份写好的合同来，“这是我写的，你看看有没有要补充的，我带信纸了，不行就重新写。”

    他说着，给李洋递了过来。

    李洋接过看了一下，合同很简单，就三条，第一条，说租房的时间从什么时候开始到什么时候结束。第二条，一个月多少钱，先交几个月，多少钱。字数都没填，留下了空位置。第三条，房子的详细地址。

    有一条备注，房子属于租借，不可以转卖，院内房子也都给租房的人用，可以装修里边，但不能拆房。

    李洋看完这条备注轻笑了一下。

    姚义不好意思的道：“我也不知道是你，就加了这一条。”

    “嗯，可以加，这个说明了也挺好。可以，就这样签吧，在我租用期间，你们别再租给别人就好，将来如果想卖，也可以先通知我一声，这个可以吗？”李洋签字时，问了一句。

    “好！”姚义点头。

    很快，两个人痛快签了字。

    姚义还带了红印泥，两个人在名字上按了手印，合同生效。

    租房的时间，他们填的是从今天开始到一年后的今天。

    钱是每月十块，先付了半年。明年夏天再付剩余半年的，这个也写了一下。

    很快，合同痛快签完，老爷子和姚义在院子里看了看，给李洋留下了他家现在住的地址后，说李洋如果遇到什么事需要帮忙，记得去找他们，就走了。

    孙大国和李清玲看到合同签的顺利，也就放心了，跟李洋告别后，就走了。他们得先去给李洋定下家具后，再回家。

    中午还剩下了饺子，李洋打算晚上泡着热水吃点就好。

    在家里也没事干，李洋打开收音机，让家里有声音想响起来，她在炕上躺着，想事情。

    天色渐渐的黑了，李洋起来开了灯，准备出去锁大门，结果就看到赵雷鸣正好进来了巷子里。

    “你怎么来了？”李洋诧异的问。

    “你吃饭了吗？给我去吃饭吧？”赵雷鸣问。

    “不去了，家里有饺子，你要吃饺子吗？要不进来一起吃，姑姑中午包了很多。”

    “好！”赵雷鸣痛快的应了一声。

    李洋让开，他进来后，她倒是不好再锁大门了，回去屋内，往炉子里加了点碎炭，把中午多煮出来的一盘饺子用油煎了一下，给他盛了一碗，自己盛了一碗。

    “没桌子，就坐在炕沿吃吧，姑父给我定家具去了。”李洋说道。

    “好，谢谢，饺子还可以这样吃？”他家从来没这样吃过。

    “嗯，就是比较费油一些，但这样油煎出来，还是很好吃的。”李洋端着一碗吃着，笑笑。

    看他吃的快，李洋又把自己碗里的给他夹了两个，“我中午吃完，下午都没运动，不怎么饿。”

    赵雷鸣笑着看了李洋一眼，洋洋给他夹饺子，他心里开心，说明她怕自己吃不饱，他不舍得再夹回去，一会出去给她买点好吃的，让她晚上饿了吃就好。

    所以，赵雷鸣美滋滋吃了，心里觉得，自己和李洋又进了一步。

    李洋也不知道他心里什么想法，她觉得他一碗应该不够，就给他夹两个罢了，还真的没多想。

    赵雷鸣吃完饺子，跟她说了几句话，嘱咐她晚上锁好大门，就走了。

