    “道蛮第二关，开始！有灭神盾碎片守护，你想闯过此关，应该不难。⊙頂頂點說，..”

    随着道蛮山一声令下，天地间一切景色通通消失，好似有一双无形之手，将世间一切通通抹去。

    只剩下无尽的黑暗。

    黑暗之中，宁凡孤零零浮在空中，目光微微一凝，“又是足以改天换地的神通么…第一关考验意志，却不知第二关考验的是什么…”

    四周是无尽的黑暗，空气有些潮湿，并有断断续续的滴水声，从黑暗的尽头传来。

    滴答，滴答，滴答…

    此地一片死寂，唯有这滴水声，分外清晰。

    这里的黑暗，以宁凡天人第二境的目力都无法看透。宁凡尝试了一下，施展了几种修真界通用的照明神通，最多也只能照亮方圆十丈而已，十丈之外，仍是无法看清。

    这里，便是道蛮第二关么…

    “夫蛮者，自然之始祖，万域之大宗也。蛮生于山海，成道于自然，死后英灵归山海，九山八海一方界，天地轮回掌中开...”

    一声声仿佛来自远古的诵经声，忽然响起，便在这一刻，宁凡的身体竟无法保持悬空，身体一轻，朝下方的黑暗骤然下坠。

    “此地好强的禁空之力！”宁凡心中微微一凛。

    身体下坠的同时，更是从四周察觉到数道似有若无的杀机。没有任何犹豫，宁凡立刻一催灭神盾碎片，在身体外幻化出灭神巨人之影。

    下一个瞬间，便有数道山一般巨大的黑影，重重撞在了灭神巨人之上，巨力传开，撼天动地！

    轰，轰。轰！

    四周太过黑暗，根本看不清撞上来的东西是什么。

    宁凡神情动容，那些暗影的撞击之力，绝对可以媲美万古仙尊的攻击了，拥有着毁天灭地的威能，若非他内心警惕，及时召出灭神巨人守护，定然会被那些暗影重创！

    这道蛮第二关，果然步步凶险，不可疏忽大意。

    那些暗影一击不中。各个怒吼冲天，继续攻击灭神巨人，却无法伤到巨人体内的宁凡半分。

    宁凡一直在下坠，那些暗影也在一直追击，越下坠，四周的黑暗气息便越浓。

    当四周的黑暗气息浓烈到一定程度以后，那些暗影竟再也不敢追击宁凡了，似乎忌惮着什么一般，不敢靠近。

    四周渐渐安静起来。宁凡仍在下坠，不知坠落了多久，终于落到地面之上，有了立足之地。

    在他成功降落之后。那禁空之力也随之消失，耳边的滴水声则更加清晰。

    滴答，滴答，滴答…

    脚下。是岩石一般冷硬的土地，耳边，是忽近忽远的滴水声。

    宁凡再一次施展照明术。却发现只足以照亮丈余范围。此地的黑暗气息更强了，不容任何光芒存在。

    约略感知了一下，这黑暗大地上，似乎只有他一道气息，没有其他生物存在。

    没有其他生物，不代表没有危险。宁凡没有放松警惕，而是在原地等待了许久。直到体内法力隐隐不足以支撑灭神盾的消耗，才试探性地收回灭神巨影。

    收起灭神巨影后，宁凡仍未受到任何攻击，此地似乎很安全，没有那种充满攻击性的暗影存在。

    这道蛮第二关，与他想象中大为不同。该如何闯过这一关，宁凡没有任何头绪。

    “十七日！若你能在此地撑上十七日，便算过关。若你能走出此地，同样可以过关！”

    “你有灭神盾守护，即便无法走出此地，在此地撑上十七日还是很容易的。只是若有可能，老夫还是希望看到你走出此地的一幕。”

    道蛮山的声音，适时响起。

    这便是闯过第二关的办法么…宁凡微微沉吟起来。

    片刻之后，他似有了决定，开始在黑暗大地上探索起来。

    降落之后，此地不再禁空，他可以使用纵地金光飞遁，来探索这片黑暗大地。

    这片大地似乎极为辽阔，以宁凡纵地金光的速度，花了一日一夜，也没到达大地的尽头。

    且不知为何，此地给宁凡一种极为古怪的感觉，就仿佛闷着头走上一百年，一千年，也不会走到尽头…

    这种感觉，来得真是古怪…

    第一日，此地没有任何危险，但到了第二日，此刻开始出现一些异变。

    原本冰冷的地面上，忽然有了一丝温度，好似人体的体温一般。地面上，开始出现一些沟壑。

    天地间，更是逐渐有了一股玄之又玄的力量。在这力量出现之后，宁凡的身体，竟是毫无征兆地，一出现了衰老之态。

    并非生机流逝的衰老，而是一种道的衰老，宁凡的执道，在衰老，在一步步走向死亡！

    “这力量…是轮回之力！”宁凡目光一震。

    不会错，这种力量分明就是轮回之力，但又与他以往见过的轮回之力不同。

    轮回之力是第三步修士才能修炼的力量。宁凡见过紫斗仙皇的轮回之力，那是一种可让一切记忆抹消、让一切存在荡然无存的恐怖力量。

    然而并不是所有的轮回之力，都有抹人记忆的能力。宁凡见过森罗的轮回之力，虽非仙帝，却可凭轮回的力量，战东天诸帝。那种轮回之力，攻伐之力很强，适于征战。

    宁凡见过天阙第九层的灰月，那灰月，同样蕴含着一股轮回之力，那种轮回之力的能力，似乎是让一切事物石化。

    随着阅历渐长，宁凡逐渐意识到，不是所有的轮回之力都相同。

    这黑暗之地的轮回之力，能让他的道一瓦解、崩溃，如人衰老。这种衰老与生机无关，无法通过补充生机抑制。除非拥有与轮回等同的力量，否则无法抗衡这种衰老，纵然体内仍有生机，执道一毁，宁凡也会随之老死在此地。

    “想要在此地呆上十七日。必须抗衡这些轮回之力…”

    宁凡眼中有了一丝明悟，探索此地的同时，也令劫念红芒覆盖住整个身体。

    能够与此地轮回之力抗衡的，只有其体内的劫血力量，那是与轮回等同的力量！

    有了劫念之力护体，第二日，此地衰老之力再无法让宁凡衰老半分。

    第三日，第四日，第五日…每过一天，此地轮回之力都会增强许多。到了第六日，宁凡终于有些抗衡不住此地轮回之力，身体再一次有了衰老的趋势。

    越来越多的沟壑，出现在了大地之上，不知为何，那些沟壑竟开始带给宁凡心惊肉跳的感觉。

    “第六日，似乎就是此子的极限了…若无灭神盾守护，他多能在第二关撑上六日，过不了第二关。拥有灭神盾。他可凭灭神盾之威，对此地形成压制，想撑十七日，不难…”

    “当年妾身以准圣修为闯这第二关。也只撑了十四天，无法撑到最后…若非三代蛮神出手相救，这一关，必是我葬身之地…”

    西子画内心复杂地窥视着第二关。宁凡是太苍劫灵。她本恨不得宁凡死，但宁凡却偏偏继承了灭神盾碎片，成了道蛮一脉的传人。被道蛮山所认可…

    灭神盾，不仅是一件威力巨大的开天之宝，更是道蛮传人身份的象征，持此物者，有弑戮刑罚任何一个蛮人的权利，便是蛮神，若犯了错，也可被灭神盾刑罚。

    持此物者，可重新镇压蛮之一族的气运，这也是最关键的一，关乎着蛮族的兴衰。

    这些事，道蛮山还没有告诉宁凡，而是在等，等宁凡自己发现灭神盾的意义。

    “这里的轮回之力，会随着时间推移增强。第六日，已是如今的我留在此地的极限，若再过几日，轮回之力更强，届时我恐怕会死在此地…”

    宁凡微微一叹，以他的修为，想过第二关实在有些勉强了。

    好在他有灭神盾守护，越是面临危机，他越能感受到灭神盾的强大。

    那灭神盾碎片极有灵性，一经察觉到宁凡抵御不住此地轮回之力，竟自行传出一股力量，轻而易举便将此地的轮回之力阻隔在十丈之外，无法近身。

    即便不幻化出灭神巨人，此盾也有如此威能，实在让宁凡惊讶。

    有此宝在，他想在此地撑上十七日，真的不难。

    而他花了六日，也未找到黑暗大地的尽头所在，无法走出此地。恐怕一直找到十七日结束，也走不出这黑暗之地吧…宁凡心中暗道。

    反正有灭神盾守护，在此地呆上十七日不难，似乎没有必要继续搜寻这片黑暗之地了…

    这个念头才刚在宁凡心中出现，他的脑海，便回荡起一道声音，如哀求。

    “魂在手中…找到他…找到我的魂…”

    “吾为…第六碎片…有魂…死后魂归山海…”

    “找到我的魂…吾便是真正的…灭神盾…魂在手中…掌之边缘…”

    那声音，赫然竟是灭神盾所发出。

    那不是耳朵听得到的声音，而是一种发自灵魂的声音，在领悟山海咒之前，宁凡听不到这种魂音。

    但如今，他却可以听到，以他的道悟，一经领悟山海咒之后，可以与山、与海，与天地间一切死物交流，只要对方愿意。

    山也好，海也罢，只要有魂之物，都可听到对方的声音。这，就是蛮人的自然大道。

    当然，不是每一个蛮修都能做到这一。能修炼山海咒的， 只有各大蛮族的少司蛮，而能做到沟通自然的，便在少司蛮中也属少数。

    宁凡却能做到这一，可谓天骄。

    灭神盾的魂音，哀求着宁凡，找回他遗失的魂。反反复复告诉宁凡，‘魂在手中…掌之边缘…’。

    魂在手中…掌之边缘…这是什么意思？宁凡眉头微皱，他不介意帮助灭神盾，找回其遗失之魂，但却无法理解灭神盾的话语。

    “魂…就在这里…”这一次，灭神盾换了一种法，宁凡倒是听明白了。

    灭神盾的魂，就遗失在这片黑暗之地！

    反正要在此地呆上十七日，便在此地寻找灭神盾的魂吧。只是不知道，魂在何处…

    “魂在手中…掌之边缘…”

    “魂在手中…掌之边缘…”

    来来回回就这么几句，灭神盾没有灵智，只有本能地发出魂音，提醒着宁凡。

    宁凡顿觉无奈，跟灭神盾交流，就如同和一个牙牙学语的婴儿对话一般，极为费力。

    蛮人虽能与山海沟通，但山海毕竟不是人，智力本就不在同一水平线上…

    宁凡摇摇头。听不懂便听不懂吧，先在此地随便找找吧。

    宁凡继续在此地寻找，一晃又是三日过去。

    他已在这片黑暗之地飞行了九天，到了第九日，宁凡仍未找到灭神盾的魂，也未找到这黑暗之地的尽头。

    这黑暗之地真的如此广阔么…宁凡的眼中，第一次有了怀疑。

    他持续飞行了九天九夜，但却有一种诡异的感觉，好似这三天一直是在原地绕圈圈。根本没有移动太远。

    而他在黑暗之中，看到某个雨意扑面、闪闪发亮的法力印记后，更加确信的自己的想法！

    在这黑暗之地前行，宁凡不时地会在沿途留下一下法力印记。他始终笔直前进。但前进了九天之后，却在前方看到了自己第一天留下的法力印记！

    难道他真的在这黑暗之地绕圈圈！

    或许此地并非真的广阔，而是有着某种让人无法走出的力量，才会让人无法走出。

    宁凡微微沉默之后。调转方向，朝着另一个方向飞遁，第十一日。他再一次遇到自己之前留下的印记。

    再次改变方向，第十三日，他又回到了原地…

    “此子…走不出这里么…”道蛮山微微叹息，走不出此地，便找不到灭神盾的魂。

    若无法找到灭神盾的魂，纵然集齐此盾所有碎片，也无法令灭神盾威能重回巅峰…

    若此子无法找到盾魂，便只有我亲自出手帮他了…道蛮山内心暗道。

    “这就是轮回，无论怎么走，都会回到原。因为无法改变，才是轮回…”

    西子画幽幽叹息，已经第十三日了，看起来，宁凡是无法凭自身之力走出此地了。

    若无灭神盾，他应该无法凭自身之力闯过第二关吧…

    他的修为，只能在此地撑六日，不足以过关；他又找不到离开此地的方法，同样无法过关。

    第二关对此子而言，似乎有些早了…

    从第十三日开始，宁凡不再在黑暗之地盲目前进了，而是停了下来。

    漫无目的地前进，只会在原地绕圈圈，没有任何意义。

    “魂在手中…掌之边缘…”

    “魂在手中…掌之边缘…”

    灭神盾仍旧傻乎乎地重复着那两句话语，让宁凡大感无奈。

    这两句不明意义的话语，根本听不明白…

    再过四日，就闯过第二关了，似乎…也会失去找回灭神盾魂的机会…

    我之所以迷路，是因为此地黑暗的缘故，若扫去此地黑暗，又会如何…

    “此地之所以一片黑暗，似乎是刻意为之，不愿让我看清这里的一些东西。”

    “以我如今修为，不足以扫去此地黑暗，但若是付出一些代价，应该可以在短时间内，做到这一。”

    宁凡眼中闪过果决之色，找回盾魂，似乎是一大机缘，为了这一机缘，他不介意付出一些代价。

    他猛然以拳锤胸，忍着剧痛，连喷十二口精血，气息顿时萎靡了不少。

    借着十二口精血之力，宁凡屈指向天一，黑红色的厄兽之火，立刻铺满整个天地，熊熊燃烧，火光冲天，更有风雷声贯耳。

    厄兽火光，本不足以照亮此地黑暗，这一宁凡之前试过数次。但吸收了精血之力以后，却是做到了这一。

    冲天火光渐渐撕开黑暗，借着火光，宁凡终于看清了这黑暗大地的真正面貌，内心一惊。

    他所站立的地方，哪里是什么大地，分明是一只巨大无比的手掌，如一整片大陆般广阔！

    这巨掌的手腕处似被什么利器连骨斩断，伤口处。至今流着鲜血，那鲜血经过了无数岁月，灵性尽失，却仍旧流淌着。

    宁凡之前听到的滴水声，赫然便是这断掌的滴血之声！

    那纵横交错的沟壑，是断掌上的掌纹。

    那萦绕在此地的轮回之力，正是从掌纹之中流出！

    宁凡的遁速很快，纵然这断掌十分广阔，按理，他也只需数个呼吸。便可飞出断掌范围。

    但不论他飞出多远，永远看不到断掌的边际，那断掌似会随着他的飞遁，不断变大，飞不出，逃不掉，好似他只是一只蝇虫，好似这困住他的手掌，便是整个世界…

    这是谁的断掌！

    仅凭一个断掌。便足以囚禁修为接近仙尊的宁凡，这份实力，当真恐怖！

    宁凡细细感知，终于从这断掌之上。感觉到一丝道蛮山的气息。

    或许…这断掌是道蛮山的掌…那此地流的血，岂不是圣人之血！

    可惜，那些血似乎灵性尽失了，没什么大用…

    “魂在手中…掌之边缘…”

    灭神盾傻乎乎的声音又响起了。这一次，宁凡听明白了。

    灭神盾的魂，定是在这断掌的边缘处。只要走出此掌囚困，定能找到灭神盾的魂！

    只是人在掌上，困于掌中，要如何摆脱，如何走出此地…

    厄兽之火的光亮，渐渐被黑暗吞噬，天地再一次陷入黑暗。

    黑暗之中，宁凡第一次闭上眼，眼既无用，何必使用。

    此地无法走出，乃是圣人围困，想要走出，必须拼尽全力，才会有极少一丝可能…

    第十四日，宁凡不动如一尊雕塑。

    第十五日，宁凡仍未移动。

    第十六日，他仍没做出任何举动。

    他在内心暗暗计算着什么，势字秘被他催动到了极致，使得天地大势都为他而动。

    “已经十六日了…此子还未放弃么…”西子画微微摇头，她对宁凡走出此地，已不抱任何希望。

    第十七日，宁凡终于睁开眼了，神情果决，似乎有了决断。

    “分！”

    宁凡一字喝出，身体内竟走出一个一模一样的自己。

    那一个宁凡，浑身黑气滔天，充斥着古魔的力量。背有六翼，头有魔角，身披鳞甲，竟是宁凡一生魔道所化的分身。

    分身类的神通，宁凡很少使用，但并不代表不会，相反，他早在融灵之时，便可做到分身，曾分出白凡、墨宁二身。

    此刻分出古魔分身，自然是为了应付眼前的局面。

    那古魔分身一经出现，也不多言，立刻化作一道魔光，朝着东面疾驰，意图飞出断掌范围。

    “再分！”

    宁凡又使出神通，从体内分出古神分身，古神分身一身雨意，神光逼人，一经出现，立刻朝着西面飞去。

    “古妖分身现！”

    又有一个黑色衣袍、面带符文的宁凡，从其体内走出，黑色的衣袍上，隐约有一丝紫意，正是宁凡的古妖分身。

    古妖分身一现，直接化作一只扶离妖蝶，朝着北面疾驰而去。

    连续分出古魔、古神、古妖分身，对宁凡负荷极大，但，还没有结束。

    宁凡深吸一口气，却又从体内分出一个红芒冲天的分身，这一分身，是他的劫灵分身，也是他四大分身之中，最强的一个！

    劫灵分身一出现，立刻朝着南面飞去。四个方向，各有分身疾驰。

    宁凡的本尊，在分出四大分身之后，好似失去了所有修为，如一个凡人，站在原地，却睁开了眼，目露青芒，似在图谋着什么。

    “此子以为分出四道分身，便可逃离老夫的断掌围困么…”道蛮山有些失望的摇摇头。

    若宁凡只有这神通，走不出此地。他本以为宁凡筹划了数日，是找到了走出此地的方法。想不到等了此子数日，也只等来分身术…

    四道分身各奔一方，却始终无法飞出断掌范围。这断掌，根本无边无际…

    “分！”

    宁凡又是一字喝出，四大分身竟是全都一分为二，二分为四…顷刻间，便有数以百万的分身，朝着无数方向飞遁。

    身化百万对低阶修士而言，算是无上神通，但修为到了他这一步，施展起来并不困难。

    “身化百万么…仅凭百万分身，走不出此地…便是身化百亿，也是一样的结果。”道蛮山摇头道。

    但下一个瞬间，道蛮山忽然目光一震，有了惊容。

    这一刻，宁凡的百万分身忽然有了疯狂之举，一个个抬起手指，朝着断掌四方按下。

    每一个宁凡，都在施展定天之术，百万宁凡同时出手，赫然是想以定天术，定住道蛮山的断掌！

    “竟是混鲲圣宗的定轮回之术！不…不是真正的定轮回之术，此术只是形似而已，并无封定轮回的力量…”

    道蛮山目光一眯，他发现自己从始至终，都瞧了宁凡。

    此术虽不是混鲲圣宗的定轮回之术，但也十分不凡了，由宁凡百万分身施展，恐怕也能定住断掌瞬息…

    宁凡分出的百万分身，各据一方，彼此之间暗合阵势，使得彼此的定天之术串联之下，如同阵法一般，威能大增。

    若非如此，以宁凡修为，断然定不住圣人之掌，即便这只是一个存在无数年、灵性尽失的断掌！

    此子对阵势的领悟，必定也是十分高深的…寻常万古仙尊，绝无可能阻止断掌，哪怕瞬息。唯有此子…

    “定！”

    随着宁凡一字喝出，百万定天术被催动到极致！

    这一刻，宁凡强行施术，定住了断掌瞬息，却也受到了极重反噬。

    一个个分身承受不住反噬，纷纷崩溃，修为逐渐回到宁凡本尊身上，但那些伤势，同样带回，使得宁凡浑身如崩溃般，不断出现伤势。

    偏偏灭神盾自带不死之力，一发现宁凡受伤，便自行护住宁凡神魂不灭，肉身不毁。

    若非如此，宁凡强行定住圣人断掌的举动，起码要毁掉半个肉身，如此反噬。

    百万分身崩溃，修为回归，宁凡顾不得擦去口中鲜血，直接化作一道金光，认准某个方向，纵地飞出。

    在断掌恢复行动能力的前一个瞬间，宁凡飞出了断掌的囚困，并在这一方向，断掌边缘，看到了一缕魂。

    那是一道若隐若现的盾魂，虚幻，却又无比璀璨，如同最为明亮的星辰，即便是此地黑暗，也无法将它的光芒吞噬！

    这，便是灭神盾的魂！

    宁凡有一种预感，一旦获得此魂，可使得灭神盾获得某种质变…

    “此子竟以不到仙尊的修为，从道蛮断掌上走了出去！”西子画震惊的合不拢嘴。

    她有着准圣修为，都无法走出道蛮断掌的囚困，但宁凡却做到了！

    不惜重伤，也要定住断掌瞬息…此子的神通，匪夷所思，此子的狠辣果决，更是出人意料。

    真是一个可怕的后辈…(未完待续。。)