    闫季川根本没工夫想闫伯川突然找叶楠干什么，一心就想赶紧拉着周晋南，恨不得他给自己按个手印做保证才放心。

    所以连原因都没问，拉着闫伯川就去找周晋南。

    闫伯川倒是震惊了一路，许卿不是才十九岁，竟然已经嫁人了，还嫁给了石头一样冷硬的周晋南。

    虽然他很赏识周晋南，而周晋南还救过他，也知道底下人议论，说老闫喜欢周晋南的程度，就差没有闺女，有闺女肯定拉周晋南回去当女婿了。

    当时只是一听也没放在心上，毕竟他一个老单身汉，无儿无女，那些都是不可能发生的，他的沉默让大家更觉得是这样了。

    可是现在不一样，虽然不确定许卿是不是自己的女儿，就冲她长得那么像叶楠，打心里也觉得周晋南配不上许卿。

    两人到许卿家时，高湛还赖着没走，和周晋南坐在树下聊天吹牛，顺便喝茶。

    冯淑华回屋里睡午觉，许卿也去房间改刚写的东西，把很多不该这个时候出现的政策赶紧划掉，或者换个方式叙述。

    闫季川带着闫伯川进院，吓了高湛一跳，直接从藤椅上跳了起来，站得笔挺地看着闫伯川：“闫局好。”

    周晋南也挺意外闫伯川会来，起身立正冲他敬了个礼：“闫局。”

    闫伯川微微颔首，扫了一眼小院，地方不大却干净整齐，不着痕迹地收回视线：“听说你眼睛好了，我过来看看。”

    闫季川狐疑地看着闫伯川，不是想打听叶楠吗？怎么突然就变成关心周晋南了，大哥现在也变得这么虚伪？

    不过他可顾不上这么多，追着周晋南要保证：“你昨晚说的话算数不算数？”

    周晋南点头：“算数。”

    闫季川又拉着高湛：“你可是听见了，周晋南是自愿跟我去的，回头你们B区别觉得是我不地道在挖人。”

    高湛鄙夷地看着闫季川：“你可真是又当又立，心心念念想拉周晋南，现在还弄得自己很无辜。”

    许卿听到院里说话声，隔着玻璃窗看见是闫季川，再看身边的男人时，顿时觉得自己的猜测是对的，这就是闫伯川。

    也是周晋南曾经的领导。

    心里突然有些激动，整理了下衣服，从屋里出来，笑吟吟地看着院里人打招呼，最后到闫伯川时，顿了一下：“领导好，还说想好好谢谢你昨天在车站帮我解围，却找不到人呢，没想到都是熟人啊。”

    闫伯川看着许卿时，原本严肃的表情瞬间软化很多，对落落大方的许卿有多了几分好感：“你也很勇敢。”

    闫季川见闫伯川表情变化的诡异，又见两人客套个没完，挥了挥手：“来来来，我们先坐下说，弟妹，你也不用客气，这是我大哥，你不用喊什么领导，就喊闫大哥就好。”

    许卿没好意思喊，看闫伯川的年龄最少四十往上，都可以当叔叔了，喊大哥实在喊不出口。

    笑着去搬了两个凳子出来，让闫伯川和闫季川坐，又去拿茶杯给两人泡茶。

    闫季川就发现，大哥的眼神总是有意无意地落在许卿身上，现在空了心思想想，大哥要查许卿的母亲，又坚持单身这么多年。

    是不是和许卿的母亲有过什么惊天地泣鬼神的爱情故事？

    要不怎么四十五了还是老光棍一个？

    越想越觉得很有可能，等许卿倒了茶过来在周晋南身边坐下，闫季川率先开了口：“大哥，你不是想找叶楠，这是叶楠的女儿，你有事问她。”

    闫伯川深深地看了眼这个比自己小一轮的弟弟，这么直截了当，倒是让他有些尴尬，毕竟叶楠已经嫁人，孩子都这么大了。

    他要是上来就问，显得突兀又失礼。

    许卿的心瞬间提到了嗓子眼，她正不知道该怎么开口说这个问题呢，没想到闫季川先开了口。

    没想到闫伯川还真的认识自己的母亲，紧张的手掌在膝盖上搓了搓：“你真的认识我妈妈？”

    闫伯川点了点头：“认识，只是很多年没见过，她现在还好吗？”

    带着试探性的问话。

    许卿摇头：“我不知道，我从有记忆就没见过她，以前都说她因为生我落下了病根，没多久就去世了。可是前段时间，她的坟被人挖开，却没见她的尸体。”

    她说话时紧紧盯着闫伯川的眼睛，因为许治国说过，她不是他的亲生女儿！

    所以，她也想知道，她亲生父亲是谁，并不一定要相认，就是想搞清楚自己的身世。

    闫伯川拧眉：“还活着？却不见人？”

    闫季川在一旁听得都着急：“大哥，你先说说你和许卿母亲怎么认识的。”

    听半天也没他想听的八卦，太浪费时间。

    闫伯川又看了眼闫季川，才跟许卿说道：“你生日是三月，没有出错吗？”

    屋里的冯淑华正好从屋里出来，听到闫伯川这一句话，很肯定地回答：“卿卿是三月十五号出生的，当时草芽刚出头，所以我听说叫卿卿时，还以为是绿草青青的青青呢。”

    许卿对自己的生日也不确定，毕竟方兰欣最喜欢干的就是随便改她们的出生年月。

    见冯淑华说得这么肯定，那肯定是没错了。

    闫伯川彻底死了心，咽了下喉咙都觉得有些苦涩：“我认识你母亲，不过那时候她才十八岁，刚当了叶家寨的巫师，是个性格活泼还有点泼辣的姑娘，后来我因为任务遣调，离开了滇南，就再也没见过你母亲。”

    许卿觉得那个年代，不是谈过恋爱，就是互有好感，要不也不会过了这么多年还去找这个故人。

    只是院里人太多，她不好直接问闫伯川，是不是跟母亲谈过恋爱之类的话。

    想着还是找个时间再问。

    闫伯川来一趟，什么都没问到，也没得到他想要的答案，有些失望地和闫季川一起离开。

    高湛见没什么事，也跟着一起走了。

    许卿和周晋南一起到大门口送走客人，转身回了院子，就有些迫不及待地问冯淑华：“奶奶，我生日真的没错？就是三月十五的？”

    虽然闫伯川什么都没说，可是聪明的她明显感觉到他失望的情绪。

    他在失望什么？

