
身后有人追来的时候，老妇人没有什么紧张，但当楚昭停下回身的时候，他不由停下脚，抱紧了怀里的孩童。

孩童抓紧了他的衣衫，倚在他的肩头向后看。

昏昏暗暗的夜色里，看到那女孩儿突然拔出刀，突然杀了人。

血喷出来好多，好像溅在他的脸上了。

他睁着眼一眨不眨，毫不在意。

以前他从未见过杀人，甚至没有见过血，但这一晚上，他似乎泡在了血海尸山。

阿乐也瞪圆了眼，有血溅在她的脸上，她的手里也攥着一把刀。

小姐适才是交代过，会很危险，会杀人，会被杀。

她也不怕的，虽然，她从未杀过人。

小姐也从未杀过人，小姐说杀人就杀了！

小姐，好厉害！

“走。”楚昭握着刀一步跨过来，推老妇人。

老妇人这一次的脚步更快了。

阿乐落在楚昭身后，这一次打定了主意，她一定要比小姐更先动刀，她也要杀人。

这一切发生在瞬间，但还是被察觉了。

当那两人倒地的时候，巷子深处的黑暗里冒出更多的黑影，席卷而来，卷着夜风，风中是寒光血腥气。

楚昭举着刀，一跃就要上前。

“小姐我来。”阿乐抢先迈步，挥舞着刀杀过去。

几声闷哼，刀光挥动之处，一片人影倒下。

阿乐都呆住了，她，其实还没，挨到——

“退后。”楚昭一把抓住她，向后退。

视线看向四周。

巷子两边的墙上，有一个个人影跃下，宛如镰刀，所过之处，奔到面前的人影都纷纷倒下。

更深处，厮杀声也随之而起。

这些人，是什么人？

“喂。”一个女声从墙头上落下。

楚昭看过去，昏暗里看不清模样，但能看到一个女孩子的身形，身边还有一个小身形。

那小身形手一晃一晃，闪着寒光。

再看那些席卷黑影里的人们，有男有女有老——

看起来就像是四周住的邻居，但，什么时候邻居都能杀人了？

楚昭攥着刀，还没问话，那女声再次开口。

“需要马匹吗？”她问。

靠着人腿跑，当然比不上马匹，楚昭看着那女孩儿，干脆利索地说：“要。”

蹲在那女孩儿身边的小身形便打了个呼哨。

就见街上一处紧闭的门打开了，伴着嘶鸣声足足有十几匹马冲出来。

“走走。”女孩儿摆手喊。

楚昭一句话不多问干脆利索转身，扶住老妇人就向马匹所在跑，阿乐紧随其后。

这些马不仅配好了马鞍，还悬挂着刀弓箭兵器。

楚昭随便抓住一个翻身上马，转头说：“小——孩子给我。”

她本要称呼小殿下，但又觉得不妥。

老妇人还没动作，怀里的孩童抬起头，再次主动对着楚昭伸出手。

老妇人忙将他向楚昭递去。

楚昭将孩童抱起来揽在身前，老妇人，阿乐也各自上马。

楚昭回头看了眼，巷子里的厮杀声更浓，似乎有无数的黑影卷来，但那女孩子站在高墙上，宛如洒下一张网，硬是把黑影们牢牢困住。

“走！”她再次大声喊。

楚昭收回视线，将刀收起来，从马身上抽出长枪握在手里，催马向前疾驰。

“向皇宫方向去。”她喊。

老妇人在后终于开口说话：“皇宫那边都是三皇子的人，太危险。”

楚昭头也不回：“危险，那就让大家都危险。”

让三皇子也知道中山王世子正在渔翁得利。

就算打起来，三方混战，他们也比现在被无声无息围杀要好。

越乱越有生机。

但才催马疾驰几步，前方的街上响起急促马蹄声，显然又有人过来了。

萧珣既然起了杀心，必然在楚宅布下天罗地网。

中山王父子筹谋这么久，怎能让她轻易就逃出生天。

“楚小姐——”老妇人颤声说，似乎想问怎么办。

楚昭握着刀看着前方：“我不知道怎么办，也不知道能不能带着你们逃出去，我唯一能承诺的就是——”

“在你们死之前，我先死。”

如果这就是小殿下的命运，是萧珣栽赃给父亲，是楚岚鬼迷心窍的命运，那这次她跟他们一起死。

唯一可惜的是，这一世重来，她还是没能见到父亲一眼。

这都怪阿九！

他要是早点替她给父亲送信，或者当初路上不唧唧歪歪，她现在就已经在边郡，守在父亲身边——

身前的孩童紧紧靠着她，楚昭能感受到孩童在颤抖。

唉，还好她还在京城吧，就算还是死，一起死，至少这孩子不会恨她父亲，也能死个明白，是谁害了他。

楚昭一手将孩童揽护，一手举起长枪。

“阿乐。”她喊，“咱们小时候学的今天要用上了。”

阿乐举起了弓箭，疾驰在她身侧：“小姐，这次可不是玩了。”

说完嗡的一声，双箭离弦如流星而去。

对面响起叮的一声，似乎箭与铁器相撞。

竟然能用兵器撞飞箭？好厉害。

阿乐和楚昭脸色微微发白，但没有畏惧，阿乐扔下弓箭，拔出长枪，楚昭的马匹也奔驰的更快。

对面夜色里传来喊声。

“阿乐你这死丫头。”男声呵斥，“说过多少次了，战场上用单箭，不许炫技，能杀人的就是最炫的技艺！”

阿乐一怔，楚昭已经狂喜。

“钟叔——”她大声喊，喊得声音都沙哑了。

钟叔！钟叔来了！

是了，这一世跟上一世不一样，钟叔来京城了，而且，钟叔今天就在京城里。

钟长荣勒住马，看着奔来的女孩儿，女孩儿眼里闪闪，似乎流泪，他眼一酸，也差点掉下眼泪。

还好，还好，阿昭还好。

“钟叔来晚了。”他说，神情自责，“吓坏了吧。”

事情太突然了，他被以前的旧友留宿，虽然再三推辞，还是稍微饮酒，睡得沉了些，反应过来的时候，京城里已经混战成一片了。

旧友本要他躲在家里，但他实在担心楚昭，想尽办法还是穿过城来到这里。

果然看到那边在厮杀——

是什么人？

不管是什么人，威胁到小姐都要死！

钟长荣眼神一凛：“阿昭你们退后。”

握刀就要上前。

楚昭忙让开，想到什么又道：“钟叔，那些人，是你安排来保护我的吗？”

钟长荣一愣，什么？这才发现那边很明显两方在缠斗厮杀，因为一方的阻拦，另一方连巷子都出不来。

他刚要说没有，就看到那边有人影跑过来。

这是一个女孩儿，手里握着刀，似乎以为楚昭这边受到了攻击，前来解救。

此时跑近了，也看到了钟长荣，女孩儿顿时脚步一顿，向后退了退，似乎不想让他看到脸。

但又觉得退避可耻，便停下来，将头一歪，带着几分倨傲，看向另一边。

虽然只是半张脸，火把跳跃下，钟长荣一看就认出来了，脸色一变，喝道：“你们！”

话道嘴边又停下。

楚昭看着他，又看看那女孩儿，她这也才看清，那女孩儿跟她年纪差不多，拎着一个几乎跟自己一般高的大刀——

钟叔什么时候有这么小的女孩儿做手下了？

或者，不是？

“钟叔，她，她们是你的人吗？”楚昭再问。

钟长荣脸色变幻一刻，挤出一丝笑：“是，是的，是我安排他们在这里的。”

他这话是回答楚昭，但视线看着那边的女孩儿，眼神狠狠警告。

那女孩儿哼了声，将头扭得更远，细长的脖子都要扭断了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="69644405"  chaptername="第一百一十章  人来">加入书签</a>
</div>
