    罗艺可久经沙场战阵的人，虽然心中愤怒，但是也仅仅只是过了片刻的功夫，便压抑住了心中的怒火。

    “成儿，不可出城！”

    “如此肮脏手段无非是逼我等出城，若是不成岂不是中了奸计。”罗艺的语气中平静又夹杂着怒意，好似即将爆发的火山一般。

    太原城外，隋军阵营当中。

    “他娘的，罗艺这个龟孙还真能忍，这样居然还能忍住。”程咬金不由的暗骂道。

    程咬金来的路上，临近太原府的时候。听说了，李牧等人在太原府邀战几天，罗艺始终是高挂免战牌。

    这个年代的说书先生，那消息可谓是贼灵通了。酒楼当中，说书先生也就应景讲了一段，三国时期诸葛亮给司马懿送女子衣服，想要激怒司马懿出战的故事。

    程咬金在酒楼当中，正好听到了这段故事，程爷心想，这故事好啊，用这个办法一准能激的罗艺出战。于是，程咬金便找了家裁缝铺子为罗艺买了那些个衣服，然后又找了家胭脂水粉店，买了些胭脂水粉。

    程咬金没曾想到，罗艺这个老家伙居然这么能忍，事至如此，罗艺居然没有出战。

    然而，罗艺这老狐狸能够忍的住心中的怒气，有人忍不住。罗成年轻气盛如何能够受到了这样的侮辱。在罗艺看来，这侮辱他父亲，那比侮辱他来的还要耻辱。

    罗艺在城墙上的时候，罗成不敢出战，罗艺前脚刚下了城墙，后脚罗成便拿起自己的那杆五钩神飞亮银枪，跨上坐下那匹金线白龙驹，点了三百飞骑队便朝着城外杀来。

    城门顿时打开，罗成带着三百飞骑队杀出城外。罗成这边拍马上前，手中五钩神飞亮银枪一指，大喝道：“刚刚那个使斧子的莽汉，快给爷爷出来受死。”

    正所谓行家一出手，便知有没有。行家不出手，也知有没有。罗成的这个卖相可是不错，不管是手中的兵器，还是坐下的宝马，这打眼一看便知道不是凡品。罗成这模样，一看便知道不好对付。

    程咬金这么人最大的好处，便是他知道自个有几斤几两。这个时候，程咬金哪里愿意出战。程咬金往人群中缩了缩，冲着身边的兄弟们说道：“兄弟们，老的虽然没有激出来，但是这小的我可给你们捣鼓出来了。你们瞅瞅看，谁出去将北平王罗艺的小崽子抓回来。”

    程咬金这边话音刚落，宇文成都打马就要上前应战。这个时候，姜家老太太说话了：“既然是罗家的人，让我儿去吧。”

    北平王罗艺这几天可都在城墙上，姜老太太也将他看的分明。看到城墙上的北平王罗艺，姜老太太的这一双银牙简直是咬的稀碎。

    虽说罗艺较之三十年前老了许多，但是模样还是那个模样。看到北平王罗艺，就是当年在他姜家学武练枪的那个赘婿。姜老太太哪里不明白，十年前他们前往北平府的时候，是被罗艺哐了。

    此时，姜家老太太心中那个恨啊，恨不得一枪捅罗艺几个透明窟窿。

    姜老太太一说，既然是罗家的人，让他儿子姜松去。这个时候大家就不好出战了，这姜家和罗艺的恩怨，大家可都是清楚的。

    “驾！驾！驾！”

    “不用爹去，奶奶我去。”还没等姜松反应过来，小姜涣一嘞马绳，纵马挺枪杀了过去。

    等到众人反应过来的时候，姜涣已经纵马杀到了罗成的面前。

    罗成看到一个黑影杀了出来，赶忙定眼那么一看，看到来人是一个十来岁的小孩的时候，罗成顿时气乐了。

    其实，罗成这个时候也不大，也就十七八九岁，顶破天也就刚刚二十。可好歹罗成是个及冠的年龄，也就是已经成年的年龄。但是眼前的这个姜涣，这明显还是一个孩子。

    “哪里来的孩子，你断奶了没有？”罗成看着姜涣打趣道。

    姜涣这小子，看了看罗成，没好气的说道：“没断，我是吃我婶子的奶长大的。”

    罗成不知道自个和姜涣的关系，但是姜涣知道罗成是谁。不管认是不认，按照辈分罗成这是他叔叔。所以这个时候，姜涣说了句，我是吃我婶子的奶长大的。

    姜涣这小子也不是省油的灯，罗成瞧不起他，他就要吃罗成媳妇的奶。

    罗成想了半天，没有弄明白姜涣这是什么意思，于是对姜涣说道：“小子，快快去吧，换你家大人来打。”

    “哼，又志不在年高，无志空活百年。如同你爹这般的败类，便是活上再久，也就是一个造粪的机器。”姜涣挺枪朝着罗成说道。

    你别看姜涣这小子年龄不大，但是这张嘴那可是毒的很，三言两语之间，便将罗成气的说不出话来。

    罗成和宇文成都有点相似，两人都是出身世家，从小接受的教育也好，接触的环境也好。那可以说是含着金汤勺出生的，所以他们这样的人，一般是不怎么会骂人的。

    论起骂人，罗艺可不是他这个便宜侄儿姜涣的对手。

    姜涣一骂罗艺是造粪机器，罗成可就有点恼火了，挺枪纵马便要生擒活拿姜涣。

    两人马快，也就是片刻的功夫，两杆长枪便已经战成一团了。

    俗话说的好，月棍，年刀，一辈子的枪，这枪法是最能体现两个人技巧的武器。

    “嘭！嘭！嘭！”

    两人打了三十几个回合，由于两人的枪法都是一个路数，所以并没有分出胜负。但是由于姜涣年幼，身体还没有长成，所以这个体力上肯定是不如罗成的。

    两人打马错蹬，相距了大概有个五六丈的距离。姜涣的小脸有些红扑扑的，喘气声也很是明显，但是罗成却是面色无常。

    “好家伙，这小芽芽是上将军从哪里划拉过来的，这小子厉害哦。”程咬金在一旁说道。

    这个时候，齐国远凑道程咬金面前说道：“程爷，是这么，这么回事。”

    齐国远将他们在姜家集的事情，给程咬金说个遍。程咬金是个好事的人，一听到这种花边新闻，而且还是关于大名鼎鼎的北平王罗艺的花边新闻，顿时就来了兴趣。

