    就这样，乔贝琳跟着薄皑珽，与他一同步进了今天薄氏举办股东大会的会议室内。

    她也没想到今天他们薄氏会突然举行股东大会，更加没有想到薄皑珽之前什么也没说，突然就决定带她一同出席了。

    诺大的会议室，装修的极其庄重肃穆，以冷色系的色调为主，给人一种严肃刻板的感觉。

    乔贝琳随着薄皑珽一起出现在会议室的时候，立即引来了在场所有人惊诧地眼神。

    周围人交头接耳议论纷纷。

    薄皑珽面无表情，无视那些异样的目光，直接将乔贝琳领去了长长会议桌的最前方，让她坐在了他身侧的位置上。

    “这位是薄太太，今天她将跟薄总一起，列席我们薄氏的股东大会。”那位女秘书对其他股东、董事宣布道。

    闻言在场的所有人全都倒吸了一口凉气。

    其中有些老董事当即便提出了抗议：“总裁，这似乎不合情理。”

    “哦？”薄皑珽深邃的眸子瞥向他，薄唇抿成一条线，冷冽如冰。

    这位老董事代表其他人说出自己的意见：“薄太太既非我们薄氏的员工，也非薄氏股份的持有者，根据公司章程，她是没有资格列席薄氏股东大会的，总裁总不能因为她是您的太太，就徇私吧。”

    其他的股东跟董事亦是点点头。

    “原来各位是在顾虑这个。”薄皑珽淡淡地挑眉，俊脸上波澜不惊：“这好办，把我名下现在持有的5%的薄氏股份转移到我太太名下，这样她就有资格出席薄氏股东大会了吧？”

    “什么？5%？”闻言其他人全都惊愕地叫出了声，眼睛瞪的大大的。

    要知道他们薄氏5%的股份，市值可不是一个小数目，而且会对他们薄氏的股权变动造成影响。

    这么大的事情，他们之前怎么没有收到一点消息？

    难不成还是薄总突然临时起意决定的？

    “没错，今天我临时发起各位，召开这个股东大会，就是要向大家宣布这一决定！”薄皑珽深沉的目光巡视向众人，不怒而威地宣布道：“我已经决定将我名下现持的5%的薄氏股份转移给我太太，至于法律上的手续跟文件之后会请专业的律师办理好。”

    闻言诺大的会议室里立即变得嘈杂起来，股东们的议论声更加大了。

    显然除了震惊之外，大家都在讨论薄皑珽这突如其来的决定，是否有可行性。

    乔贝琳也不由得转头，看向薄皑珽，表情说不出的惊讶。

    她原本以为薄皑珽让她列席他们薄氏的股东大会，单纯只是让她陪他而已。

    哪里想到他会突然在股东大会上宣布这么重要的决定。

    薄皑珽居然事先商量都不跟她商量一下，就擅自决定将自己名下5%的薄氏股份转移给她。

    他怎么不问问她，到底想不想要？

    他以为只要他给了，她就一定要吗？

    薄皑珽俊脸沉静冷峻，薄唇紧紧抿着，浑身散发出掌控全场的气势。

    在他极具威慑力的目光下，在座的各位股东跟董事，都是敢怒而不敢言。

    “好了，既然大家都没有什么意见，那这件事就这么决定了，散会吧。”他低沉地嗓音，带着浑然天成的威严。

    “等等总裁。”刚才那位老董事再次叫住了他。

    “你还有事？”薄皑珽转过头来，淡漠地脸上毫无表情，深邃的黑眸微冷地扫了他一眼。

    “本来您的股份要转让给谁是您自己的事，我们也无权干涉，可是您的太太，她的身份似乎是乔氏的高层，而且她也是乔家的人，乔氏跟我们薄氏多少都有一些竞争的关系，为了薄氏利益着想，您是不是再重新考虑一下？”这位老董事说的很委婉，但也清楚地表达了自己的反对意见。

    他言下之意就是，薄皑珽把股份转给谁，也不能转给她乔贝琳。

    她乔贝琳身为乔家的人，又是乔氏的挂名高层，根本没有资格接受他们薄氏的股份。

    “贺老，看来您还真是老了！您没有关注新闻，看到今天网上的消息吗？”薄皑珽冷峻的脸上泛着幽冷的光，嘴角弯起一个嘲弄地弧度。

    “什么……消息？”贺老表情一怔，眼底掠过一抹茫然。

    薄皑珽眼角的余光示意他身后的那名女秘书。

    女秘书立即会意，及时地开口道：“贺老，今早的新闻已经爆出来，薄太太并非乔家的人，所以你的担忧根本是无稽之谈！”

    “什么？”贺老目光紧缩，不可置信地看着乔贝琳：“她……竟然不是乔家的人？”

    闻言，会议室里的其他人又展开了讨论。

    “这倒是，薄太太已经被曝出不是乔家的人了。”

    “薄太太跟乔家并没有血缘关系。”

    “薄太太现在只是薄总的妻子。”

    “……”

    “薄太太，你是否跟乔家真的毫无血缘关系？”其中有一位稍年轻的董事，代表其他人望向乔贝琳，郑重其事的问道。

    乔贝琳淡淡地扯唇：“我确实跟乔家已经没有关系了。”

    “既然如此，那就没问题了！”这名年轻的董事点了点头，不再发表意见。

    其他人也跟着噤了声。

    乔贝琳已经不再是乔家的人，这就代表她根本不可能泄露他们薄氏的商业机密，薄总把股份转移给她，他们也没什么可担忧的。

    那位老董事贺董，见其他人都默认了，他也不想一个人找薄皑珽太太的晦气，以免得罪薄皑珽。

    于是他咽下这口气，也坐回了自己的位置上。

    “这么说，大家都没有问题了？”薄皑珽一双鹰眸一一扫向众人，带着一股迫人的压力，低沉地嗓音问道。

    众股东、董事没一个再说话的。

    “很好！”薄皑珽唇角边缓缓勾起一个满意地弧度，声音微扬道：“散会！”

    他说完第一个起身，带着乔贝琳一起，离开了这个气氛压抑的会议室。

    乔贝琳能够感觉到，她跟着薄皑珽离开的时候，身后还有无数双眼睛在盯着自己。

    也是啊，她今天才第一次随着薄皑珽出席他们薄氏的股东会，就得到了薄皑珽转让的百分之五的薄氏股份，可不是让人羡慕嫉妒恨吗？

    何况今天薄皑珽专程召开这个临时股东大会，把这么多人一下子全叫过来，不是有什么紧急地大事，而是为了自己。

    这些人对她心怀不满也很正常。

    他们回到了薄皑珽的总裁办公室，向铮已经在那里等待多时了，见到他们进来，立即恭敬地迎了上去，一本正经地唤道：“总裁，夫人……”

    薄皑珽神色淡淡，不紧不慢地吩咐道：“转让股份的法律文件，交给你去办了。”

    “是！”向铮抬头看了一眼乔贝琳，遂颔首领命道。

    薄皑珽又交代了一些其他事情，向铮这才离开了总裁办公室。

    秘书给他们奉上最好的茶水，也退了下去。

    诺大的一个总裁办公室里，只剩下乔贝琳跟薄皑珽两个人了。

    既然这里已经没有外人了，乔贝琳就开门见山地直接问了：“你为什么突然决定把你在薄氏的股份转让给我？”

    “怎么，你不喜欢？”薄皑珽挑眉凝望向她。

    “不是不喜欢，只是……太突然了……”乔贝琳神色复杂，欲言又止。

    她若说不喜欢的话，肯定会被认为是不识好歹。

    薄皑珽也是一番好意，她怎能拒绝？

    只是没想到他会突然有此决定。

    她很想知道原因。

    薄皑珽走过去，揽住了她的腰身，声音轻柔地回道：“其实我早就有此打算了……”

    “嗯？”乔贝琳怔了怔，不解地望向他。

    “你是我的妻子，薄氏有我的一半也有你的一半，这百分之五的薄氏股份我原本打算在我们再次举办婚宴的时候，作为结婚礼物送给你的。”薄皑珽缓缓开口，说出自己的真实意图：“不过我跟你的婚宴，因为陈悠悠的搅局，一拖再拖，到后来直接取消了，而你又因为种种原因，成为了乔家的继承人，进了乔氏高层。我知道在那种情况下，再转给你薄氏的股份，定会遭遇董事会里的老顽固阻挠，所以这件事我也就没有再提了。”

    “那现在呢？”乔贝琳眨眨眼，抬起脸颊，回望着他。

    “现在情况不同了，如今已经被曝出来你跟陈悠悠的身世，这对你来说既是坏事，同样也是好事。你跟乔家没有血缘关系，自然可以接受我薄氏的股份，正式成为薄氏的股东，没有人再有借口拿你的身世反对。而我也可以以此向所有人公开证明，不管你乔贝琳到底是何身份，你是我薄皑珽的妻子，这一点永远都不会改变。”薄皑珽深邃的眸光直视向她的双眼，眼神中蒙上一层柔和的光泽，俊脸上尽是对她的疼爱，一字一顿地说道。

    乔贝琳闻言，心中震动。

    没想到薄皑珽早就为她考虑好了。

    不管外界现在怎么看他，他已经认定了她，还把薄氏的股份转让给了她。

    “谢谢你，皑珽！”她感动地拥住了他，埋首在他的胸怀里。

