    2030年4月10日，随着米国的军事力量指挥中枢六角大楼的一则消息发布，全球突然之间风云突变，气氛空前紧张。

    六角大楼在他们的官网上面宣布，米国所有海军力量将在4月14日这天，在地球海洋的特定区域举行一场全面军事演习。

    米国人的海军舰队多年来横行地球海洋，举行全面军事演习的事情虽然不太多，但也有过几次。这事本来不会在地球上引起太大的关注，但是这次六角大楼划定的演习区域却极为敏感，他们划定的十几个演习区域都是距离卡达岛大约一百公里的公海范围。

    这十几个地点都是通往卡达岛的必经航道。这一下子就将卡达岛牢牢包围了起来。

    而在六角大楼的消息中，米国14支航母舰队全部都将参与到演习当中！

    星空集团对米国全球霸权的步步压迫，地球人都看在了眼中。是以六角大楼这则消息一出，世人都能看出，米国人是彻底急眼了。米国人这场演习很可能会弄假成真，随时对卡达岛发动全面袭击！

    卡达岛的背后，可是站着科技神殿——星空集团！谁知道这次星空集团会做出什么样的反应，是乖乖退让还是会拿出梦幻科技武器将米国人一举击败？

    米国人这次的行动不管是成功还是失败，都会对地球局势造成极为深远的影响。米国人如果成功，无疑将在接下来几十年时间里继续称霸地球。米国人如果失败，那他们的全球霸权绝对是立马终结，地球社会将进入新的发展时期。

    最关键的是，这次由米国人主动挑起的争执，还会将许多地球国家牵涉进来。米国人肯定要挟持他们的盟友国家参与进来，而卡达岛背后也有着另一个无比强大的国度——华国。华国经过这么多年的苦苦经营，身后也颇有几个铁杆小兄弟国家的追随。

    一般情况下，哪怕卡达岛的主体人员出自华国且与华国保持着密切关系，但以华国正府的执政风格，未必就会在这种重大事情上态度坚决地给卡达岛站台。但是，卡达岛背后是科技神殿星空集团，这个意义就完全不一样。华国正府为卡达岛站台，绝对会得到星空集团在科技上的全面支持。这就让华国给卡达岛站台成为了必然。

    毕竟在任何有人的地方，利益都是联结一切事情的纽带。

    所以这次争执一不小心就会引发三战！

    地球社会的气氛由此瞬间变得空前紧张。

    六角大楼官网上军事演习的消息放出不到10分钟，华国正府的官方新闻机构就发文对米国的这次军事演习计划表示了强烈的谴责和反对。

    这次华国正府一改以往的温和形象，不仅强烈谴责六角大楼的演习计划会严重扰乱地区秩序，会严重破坏地区安全形势，还表示说华国正府对此不会坐视，将视情况发展而采取必要行动。

    而华国正府在发布这个表态之前，并没有让陈素萍与陈岳进行沟通联络。华国上层的意思很明显：你们卡达岛即使分家出去了，祖国也永远是你们的强大后盾。

    经过陈岳将近两年的努力以及对华国正府的偏帮，华国的国力和军事实力与米国之间的差距已经大大缩小。华国的任何军种在任何地方都与米国的相应军种有着一战之力。所以华国正府现在有底气发出如此强硬的声音。

    伴随着米国六角大楼的军演消息发布，游弋在世界各大洋的14支米国航母舰队立即掉头，驶往印度洋非洲东岸。

    而华国的六支航母舰队也立即接到了战备命令，立即开始准备驶往卡达岛。

    少数几支其他国家的航母舰队也立即开始启程前往相同地区。至于这些航母舰队到那里想干些什么，只有他们自己心里才明白。

    卡达岛上，陈岳对外界发生的事情一清二楚。但他脸上没有丝毫的担心神色。他只是神情专注地看着卡达岛地下工程的某处地方。

    在那个地方，一群智能机器人正在小倩的远程指挥下，有条不紊地打开刚从塔尼国南部工业生产带运送过来的一个个金属箱子，取出里面的一个个大小不一的部件，进行流水线组装。

    办公室的门忽然被推开。陈素萍快步走了进来。

    “姐，什么事这么急呀？”陈岳没有回头，只是语气轻松地问了一句。

    “哎呀小岳，外面都闹翻天了，你还在这里这么悠闲地......咦，屏幕上这是什么？小岳，难道说航天器已经取得了成功？”陈素萍的语气忽然变得异常惊喜。

    “是的，我们的新型航天器已经取得了成功。今天晚上，就会有三台新型航天器上天。”陈岳终于微笑着转过头来说道。

    “原来这才是你如此悠闲的原因啊。我就说嘛，你不可能不会知道米国人的动静。”陈素萍释然地说道。

    “姐，米国人的动静我自然知道。不过，他们现在才想奋力一搏，迟了。等这三台航天器上天，运行在超高轨道上之后，整个地球都将在它们的笼罩之下。米国人庞大数量的核武就没有了丝毫威胁。他们的导弹、战机也将沦为废铁。”陈岳微笑着说道。

    “是吗？你总说新型航天器，可是我对它一直都不太了解。现在它都要上天了，你就详细给我说说。”陈素萍有点好奇地说道。

    “好，我现在给你详细讲讲，让你能彻底安心。”陈岳说道。

    陈岳一伸手，开启一台大型显示屏幕，在屏幕上显示出一个气垫船外形的造物。

    “姐你看，这就是组装完成后的航天器外形。它的总体体积与一栋不太大的二层小别墅的总体积差不多。你别看它的外形似乎有点粗苯，有点不符合力学原理。实际上因为它的运行原理，它并不需要考虑力学外形。它只需要考虑它的内部结构如何设置得合理就行。”陈岳说道。

    “那它怎么上天？还是用火箭送上天吗？现场怎么没有火箭发射台？”

    “用火箭发射？不不不，用火箭发射，那太low了。它不用火箭发射。”

    “不用火箭发射，那它怎么上去？自己飞行？小岳，姐的科学知识虽然少，但第一宇宙速度还是知道的。就它这个外形，似乎也没有动力结构，凭什么能达到第一宇宙速度运行在地球外太空？”

    “姐，你之所以没有看到有动力结构，是因为它采用了全新的动力模式来克服地球引力。它的动力全部来自于这些结构......”

    屏幕上出现了航天器的底层透视图。航天器底层，是密密麻麻的几层复杂线圈。

    “就是这些线圈让它产生动力？这个是什么原理？莫非就是传说中的反重力装置？”陈素萍一下子反应了过来。

    “正确。姐，这就是传说中的反重力装置。能量块为这些线圈注入高密度能量之后，这些线圈会产生特定频率的超高频磁场。不断变幻的磁场频率就会改变一定范围里的时空曲率。这个时空曲率与地球正常空间的时空曲率并不相容，强大的地球时空就会将航天器向与地球重力方向相反的方向推出去。简单来说，原理就是这样，但具体做起来又是非常复杂。能源密度，线圈材料，磁场频率设定，磁场变幻的数值计算等，要做的事情太多太多。所以拖延至今，真龙计划里的相关科学家才把反重力彻底研制成功。”陈岳尽力解释道。

    陈素萍听得似懂非懂。

    “算了算了。这些科学上的事情你就不要讲了。反正讲了我也听不懂。你就简单说说这个东西的大概特性和大概作用吧。”陈素萍按了按眉头说道。

    “也行。这个新型航天器，虽然还不太适合用于星际战争，但用于现在的地球战争，已经非常够用。首先，它的外壳材料坚不可摧。就是原子弹在它身边爆炸，原子弹所产生的高温和巨大动能冲击，也只能是让它摇晃着被推出去一段距离，壳体不会有任何变形。而原子弹造成的剧烈辐射，也渗透不进去。因为它的表面有一层三尺厚的能量防护罩。正是由于能量防护罩的吸能作用，地球人目前所使用的电磁侦测手段根本发现不了它在太空中的踪影。”陈岳说道。

    “这就是说，在目前的地球人面前，它是金身无敌又可以隐身，是无解的对吧？”陈素萍说道。

    “没错，就是这样。”

    “那它的攻击手段，自然就是我们的高能激光发射器了？它上面可以搭载多少台高能激光发射器？”陈素萍语气肯定地问道。

    “在设计上，一台航天器可以搭载一百台左右的高能激光发射器。不过因为能量块还没有大规模制造，加上能量块充能条件限制，今晚将要上天的航天器，一台将搭载二十套高能激光发射器。”陈岳说道。

    “一台二十套，那三台就是六十套。小岳，这些激光发射器可以以最大功率发射多少次？”陈素萍问道。

    “虽然充能条件受到了限制，发射器上附带的能量块的能量蕴藏量都不饱满，但每台发射器发射10万次还是不成问题的。”陈岳说道。

    “一套发射器可以发射10万次，60套就可以发射600万次。够了，够了，全世界的导弹、火箭、战机加起来，总数恐怕也不会超过一百万。”陈素萍一下子开心起来。

    陈岳微笑。600万次的发射总数自然是够用了。高能激光发射器最大的作用就是遏制这些大杀伤性的科技武器发威。至于利用轻型武器进行接触战，不是陈岳小看米国人，那方面米国人真的不行。可能卡达岛的超能军队一个冲击，就可以将米国人用于接触战的军队一波带走。

    所以对于米国人的这次狗急跳墙行为，陈岳不仅没有感到丝毫慌张，反而还乐见其成。米国人的行为，正中陈岳下怀。

    陈岳心里甚至还在感慨说，米国人真是太理解人了。他的部署刚刚要到位，米国人就巴巴地凑上来对他进行配合。

    其实随着新型航天器上天，就是米国人不主动发动，陈岳都要找个理由来逼他们发动。米国人如果始终不发动，那就代表他们全面臣服了，效果也是一样。

