    一掌！

    只有简单的一掌。

    一击，武神灭。

    在那登神榜下，叶寒晋升巅峰，斩杀叶星河等三大天才之时，都未曾带来如此震撼的一幕。

    似乎，在这短短半个月内，叶寒再次产生了蜕变，在他身上加持了不可思议的力量。

    “放肆！”

    长生伯怒目爆睁。

    “混账！”

    两个属于神门的圣武神同时暴怒。

    谁也未曾想到这一幕，长生裂居然被一击瞬杀了，长生遗族少主不再，神门之中神子身陨。

    可怕的一击破天而起。

    “敢杀我长生遗族少主，该死。”

    一刹那，长生伯身侧，四大武尊同时破空而上，直接杀向叶寒。

    帝主迈出一步，大势交织，想要阻拦那四人。

    但在同一时间内，两尊属于神门的圣武神迈步而出，精气神如狂浪般爆发，立刻锁定了帝主的一切。

    一眨眼之间，半空中，四大武尊各自杀出恐怖无匹的一拳，轰向叶寒的头颅。

    “长生不死拳！”

    叶寒眯着眼瞳，面容平静无波。

    “可惜啊，只掌控了皮毛……。”

    叶寒口中说着可惜，同时手臂探出，刹那间甩出一道虚空天网。

    这是真正的天网，在眨眼一刹那，冲着前方杀来的四大武尊包裹而去。

    天网悬空，禁断虚空！

    四大武尊杀出的长生不死拳芒破灭了，轰杀在天网中央，直接被分裂成齑粉。

    不等这四大武尊反应过来，叶寒的拳头狠狠贯穿而出。

    同样施展拳法。

    但，看到叶寒这一拳的瞬间，汇聚在远近之间的所有长生遗族高手全部一颤，内心惊悚，汗毛倒立。

    怎么可能？

    叶寒居然也动用出了长生不死拳。

    一拳逆乱九天十地，粉碎虚空，如要打破万古天穹。

    拳芒杀出前方时，那四个被天网笼罩的高手，全部露出恐惧与绝望之意。

    轰！

    空间出现可怕的大裂缝，而后直接崩塌。

    四道惨叫之声响彻，同时冲着下方坠落而去。

    大地之间，四大武尊的身躯即将裂开，简直要被叶寒一拳打碎。

    体内的元力都被一拳轰地消失大半，状态跌落到谷底。

    这一幕让长生遗族所有人全部发颤，不少人眼中杀意浮现，敌意浓烈。

    “敢祸乱长生遗族，死！”

    长生伯这个族长终于出手，踏空而起，双臂变幻，似乎在演化一种绝世杀术。

    “蝼蚁！”

    叶寒看向杀过来的长生伯，只有两个字。

    这两个字从叶寒这个武皇口中吐出来，令人无比奇怪，下方诸多长生遗族的高手又怒又好笑。

    他们见过狂的，没见过叶寒这种目空一切，不知死活的人物。

    “天罗地网！”

    叶寒吐出四个字，手臂一挥，天罗地网再度镇压天地而去。

    可怕的一幕出现了，整片虚空逆乱，一股大破灭般的威势激荡而来，直接将长生伯的一击镇压成虚无。

    紧接着，长生伯本体一颤，被天罗地网从虚空中禁锢。

    天罗地网化作一道可怕的牢笼，不断吸纳着属于长生伯的力量。

    此人在不断挣扎，不断咆哮。

    天武尊的威势滚滚激荡，化作无形的天地大浪扑面而来。

    可惜没什么用。

    这般气势在靠近叶寒不足十米之时，直接变成了虚无，根本无法撼动叶寒本体分毫。

    咯吱咯吱！

    天罗地网在收缩。

    一瞬间，就死死包裹住长生伯这位天武尊的血肉与骨骼。

    他的骨骼在裂响，似乎身躯随之都要破碎。

    “放肆！”

    长生伯怒吼。

    啪！

    叶寒一个巴掌隔空抽出。

    长生伯惨叫，身躯在虚空中翻滚连连，而后狠狠砸在下方大地内。

    “你是什么东西，也敢对我不敬？”

    叶寒冷漠开口：“给你最后一次机会，将世界之心拿出来，否则我灭了你长生遗族。”

    “你……。”

    长生伯死死盯着叶寒，一腔怒火难消：“放开我，否则你就算是那个人转世，也要承受可怕的灾难，这一世也注定无法登天。”

    嗤！

    虚空一片裂响。

    一道可怕的指力出现，从天而降，带着汹涌澎湃的龙气，如能粉碎九天十地。

    一击，长生伯的眉心被洞穿，魂海被洞穿，魂飞魄散。

    临死之前，他的眼珠子爆睁，死死盯着叶寒，似乎无法相信，自己一个天武尊，在这一界乃是绝对无敌的存在，除却帝主之外，他无惧一切。

    但就这样被叶寒翻手之间直接灭杀。

    “族长！”

    四周出现了凄惨无比的嘶吼声。

    诸多强者全部疯狂，在一刹那之间，通通锁定叶寒的本体，充满了无尽的仇恨和怒气。

    族长被斩了！

    四大武尊也全部被重创。

    长生遗族的底蕴等同于损失大半，不知需要多少年才能恢复。

    “杀，杀了这个畜生！”

    诸多长生遗族的高手全部动身，踏空而起。

    各种武皇的气息、武神的气息在爆发，至少上百种强横无匹的神通与武技轰向叶寒。

    同时，那属于神门的两个圣武尊也在出手，和帝主等三人大战在一起。

    两大圣武尊联手，终究无比恐怖，居然将帝主等三大主宰者全部压制，优势渐渐扩大，迟早能够彻底镇压帝主三人。

    “何必呢？”

    虚空中，叶寒的本体四周，出现了一道可怕的场域。

    砰砰砰……。

    空间出现了爆炸之音，可怕的力量彻底混乱。

    令人不可想象的恐怖气机通通炸开。

    各种神通和武技居然根本上不了叶寒。

    一些武皇法则、武神法则汇聚在一起，引动天象异变，形成法则铡刀、法则锁链，众人之力汇聚在一起，形成一片天地大牢笼，冲着叶寒本体镇压而去。

    这一幕景象简直令人胆寒，这么多恐怖的高手，在整个神武大陆内简直可以横扫任何势力。

    但是，让长生遗族所有人无法接受的状况出现了。

    叶寒一力破万法。

    浑身金光笼罩，如拥有不灭金身，手中帝龙戟杀出，贯穿长空。

    天地在染血，全部都是属于长生遗族众人的鲜血。

    杀气冲破九霄云外，简直要将这片小天地直接打崩。

    惨叫传出，有长生遗族的武神正面杀来，被叶寒一击贯穿了脑袋，当场身陨，连武魂逃跑的机会都不曾拥有。

    【作者有话说】

    感谢“彭于晏”的催更符打赏。

    额，这个名字……。

