    从万寿山离开之后，司夕便极速朝着须弥山赶去。

    无论当初罗睺是因为什么原因才收他为徒的，可是从始至终，罗睺都没有亏待过他。

    可以说之司夕来到此世之后，罗睺第一个对他这么好的人。所以这一次无论如何，他都得赶回去。

    可是还不等他的遁光飞多远，一个道灵光便忽然从前方暴射而出，将他的去路拦的严严实实的。

    当看清那身影的样貌时，司夕顿时不由惊讶道：“监兵？你怎么在这里了？”

    可是不等监兵回答，司夕脸色便不由一动，顿时便明白了其中缘故。不过越是如此，他便越发坚定了想要赶回的决心。

    见此情形，监兵当即便面色无奈的摇了摇头道：“小老爷，道尊吩咐了，不准你再回须弥山，你还是放弃吧。”

    说到这里，看着天边那恐怖的天象，监兵也不由轻轻一叹道：“眼下这般情景，别说是你了，便是我去了也只能帮倒忙。”

    闻听此言，司夕顿时愣住了。

    ……

    而此刻在须弥山外，看着眼前这个骇人听闻的天道杀阵，鸿钧也忍不住眉头紧皱。

    但是这次须弥山决战本就是他先挑起的，故此他这次不得不战。

    于是只见他心念一动，便顶着造化玉碟缓缓走进了诛仙剑阵之中。

    顿时鸿钧便见到眼前的天地顿时一变，本来乌云密布的天空，忽然变成血红色。无数暴戾之气，则好似生灵一般在阵法空间之中肆意乱窜。

    随后，还未等鸿钧看出什么底细，便见听得一声剑鸣响起。

    刹那间无数道诛仙剑气，便好似天河一般，从九天之上倒灌而下。

    见此情形，鸿钧顿时面色大变。他与罗睺相识已久，自然知道罗睺在杀伐一道上的造诣。

    于是他当即便祭出一方闪烁着阴阳灵光的图卷悬在头上，当那剑气长河落下之时，那灵宝也没有阻挡，而是将那些剑气长河尽数吞噬了进去。

    大阵深处，看着鸿钧顶上的那件灵宝，罗睺顿时不由的眉头微皱。虽然他不知道那件灵宝底细，但是观其气息俨然又是一件先天至宝。

    念及此处，罗睺心中隐隐的有些担忧。

    另一边鸿钧因为有先天至宝太极图护着，故此一时间倒是没有什么危险，不过鸿钧不喜反忧。

    因为他发现即便他有着太极图和造化玉碟在手，也只能勉强自保，而无法破去诛仙剑阵。

    这令鸿钧立刻便意识到，诛仙剑阵的恐怖还要在他预料之上。

    ……

    就在诛仙剑阵将洪荒搅和的日月无光时，被监兵拦住的司夕也不由满心无奈。

    无论他怎么说，监兵都死活不放他离开。他知道监兵是为了他好，恐怕师尊早在他下山的时候，便给监兵下了这道命令，可是司夕心中却焦急不已。

    虽然他不知道曾经的诛仙剑阵中发生了什么，但是最后显然是鸿钧赢了，若是还依照以往的趋势，司夕担心还会出现原来那样的结果。

    不过正当司夕想着怎么制住监兵的时候，忽然看见他眉心出的黑莲印记，顿时不由得心中一动。

    只见他将传讯化作一点灵光，然后便运转秘法朝那黑莲印记点去。

    监兵本来还以为司夕想对他动手呢，但是正欲反抗之时却看见这反常的景象，顿时便明白了司夕的想法。，于是便任由他为之。

    于是乎，诛仙剑阵深处的罗睺当即便心生感应。

    司夕通过那黑莲印记传递的信息，也立刻悄无声息的浮现在他的脑海中：“师尊，鸿钧手中有三件先天至宝，万望小心！”

    当听见这句话时，罗睺下意识的便觉得不可能。

    且不说鸿钧有没有那样的气数，能承受住三件先天至宝加上造化玉碟的滔天气运，即便他能承受住，鸿钧也没有这样的缘法。

    要知道先天灵宝各有其道，洪荒生灵唯有某方面与之契合，方才有可能得到一件先天灵宝。

    若是没用缘法，即便鸿钧依靠修为强行将先天灵宝夺了去，最后也不过只能得到一块顽石，而无法使用灵宝。

    所谓“不得其人，不得其法者，灵物自晦也”，便是如此缘故了。

    不过罗睺知道自家这个弟子的从不虚言，所以他转念便又细细想了一番。

    片刻之后，便见罗睺脸色一变，面色便忽然阴沉起来。

    因为罗睺忽然想起了当初在不周山遇到的造化玉碟来。

    虽然当初因为不喜造化玉碟之道，他放弃了造化玉碟，但是他到底还是和此宝有过接触的。

    故此罗睺心中深知，在杀伐之能上造化玉碟确实比不上弑神枪，但是造化玉碟的玄妙之处，也确实极为不可思议。

    若是按照寻常的想法，鸿钧确实不可能同时拥有三件先天至宝。

    但是……假如只是借用呢？

    虽然向天地借宝听起来有些难以置信，但是以造化玉碟之神妙也不是没有可能。

    想到这里，罗睺心中几乎可以肯定了。

    难怪鸿钧在见识了诛仙剑阵的恐怖后，还敢妄想破阵，原来是有着这个底牌啊！

    而接下来鸿钧的举动也无疑证实了他的猜想，只见他在诛仙剑阵里游走了一圈，见识了诛仙四剑的威力后，便轻轻一拍天灵。

    顿时，便见三个模样与鸿钧极为相似的老道，忽然从鸿钧的元神庆云之上落了下来。

    作为鸿钧曾经的好基友，罗睺自然知道鸿钧是三尸秘法。

    虽然他并不认同斩三尸的理念，但是也知道此法的玄妙。若是将这三尸秘法修到极致，确实混元可期。

    故此当看见鸿钧冒着三尸被毁的风险，也要出动三尸化身，罗睺便明白鸿钧的打算了。

    不过到了这个时候，罗睺也忍不住轻轻一叹，脸上尽是落寞之色。

    虽然因为司夕的提醒，让他提前察觉到了鸿钧的算计，但是结果却已然无法逆转。

    正所谓一力降十会，盘古的以力证道，便是以莫大法力压过了一切变化。

    诛仙剑阵如今毕竟没有圆满，面临着三件先天至宝、一件天道至宝，还有鸿钧本尊与三尸化身的围攻，已然超出了诛仙剑阵的上限。

    不过当鸿钧本尊与三尸化身各携一宝，分别朝着一方剑门阵眼行去时，罗睺还是做出了应对。

