    八岐跟弹簧似的弹跳起来，冲着叶修咆哮道：

    “叶修你够了！你已经杀了我两次，你的女人杀了我一次，难道还不够吗？你到底怎样才肯放过我？”

    叶修坐在沙发上，平静道：

    “原本你我这辈子都不可能有焦急，怪就怪你不该仇视华夏，见华夏人就杀，我是华夏人，你的存在对华夏威胁太大，这便是你该死的理由！”

    “我以后不再仇视华夏还不行吗？”八岐怒道。

    “狗是改不了吃屎的，你的话在我这里没有丁点可信度。”叶修冷笑道。

    八岐盯着叶修，此刻他明白了，只要他拿出不再仇视华夏的‘筹码’，叶修才会放过他。

    想明白这一点，八岐语气缓和了一些，问道：

    “你想要什么？”

    “回答我两个问题，我便饶你不死！”叶修道。

    八岐坐到叶修对面：“你问吧。”

    “第一个问题：全球各国武者中，除了你之外，还有谁投靠了三大裁决者家族？”叶修问道。

    “你……”八岐瞳孔一缩：“你，你是怎么知道这些的？”

    叶修耸耸肩：“我把破军叶道玄废了，送他去西伯利亚堆雪人去了。”

    什么？

    这次不仅八岐大吃了一惊。

    就连董菩提的俏脸上也露出了骇然之色！

    破军叶道玄可是传说中的高手，当年一人一剑扫荡扶桑，屠了八岐全家。

    那等凶狠之人，居然毁在了叶修手里！

    “60多年前，三大裁决者家族确实策反了不少人，但都是单线联系，相互之间并不知情，所以我根本不知道除了我之外，还有谁投靠了三大裁决者家族。”八岐说道。

    叶修大为失望，却也在意料之中。

    如果八岐知道还有谁投靠了三大裁决者家族，绝不会掌控如此弱小的黑龙会，早就跟那帮人组团了。

    问道：“第二个问题，我在夏威夷轰爆了你的头；你在碧螺岛被冷月烧成灰烬；而昨夜我杀了你之后，把尸体带走了，如今尸体就在废城，可你却好好的在这活着，能告诉我这是怎么回事吗？”

    八岐惨笑：“我就知道你想知道我不死的秘密。”

    “说吧，说出来，从今以后你我再无恩怨，否则以后不管你复活几次，我都会杀你。”叶修平静的威胁道。

    八岐犹豫了！

    不死之身，是他最大的秘密，决不能告诉别人。

    可是现如今如果不说实话，他必死！

    “你听说过献祭吗？”

    八岐终究还是决定用秘密换取生命。

    叶修恍然：“原来你修行的不是黑暗系功法，而是上古魔功，你逼着你的多胞胎兄弟，把命献祭给了你，你便拥有了多条命，一魂多体？”

    八岐难以置信的看着叶修：“你是怎么知道这些的？”

    他只是提到献祭，叶修就知道了答案，可想而知叶修的知识储备量多么惊人，连上古魔功都知道。

    “现在是你最后一条命了吧？”叶修不答反问。

    “加上这条，还有两条！”八岐说道。

    叶修失笑：“在我面前就不必装了，如果你还有一条命，你断然不会妥协，更不会把不死之秘告诉我。”

    “我真的还有两条命。”八岐无比诚恳道：“我之所以取名叫八岐，意思就是我有八条命，在认识你之前死了三次，你杀了我三次，还剩两……”

    嘭！

    话没说完，脑袋被叶修一拳轰爆了！

    “跟我抬杠，我说你还有一条命，你就还有一条命！”叶修不讲理道。

    八岐：“……”

    董菩提：“……”

    黑木铃：“……”

    董菩提和黑木铃目瞪口呆的看着叶修，这家伙有时候真是霸道的不讲理啊。

    董菩提问道：“所以你杀了他，他现在只剩一条命了？”

    “不，他死透了。”叶修无比笃定道。

    “你这么笃定，有什么根据吗？”董菩提问道。

    没等叶修回答，黑木铃学着叶修的样子，拍拍董菩提的肩膀，说道：

    “抽空多读几本心理学书籍，多经历一些人间险恶，你就知道叶修为什么这么笃定了，说白了，你就是吃了没文化的亏。”

    董菩提：“？？？”

    叶修提点道：“了解一个人之后，那个人的任何反常举动，一个眼神，一个表情，说话的语气，都能传达一些有用的信息。”

    董菩提没听懂，她和家人隐居深山，连幼儿园都没上过，家人只是教了她识字而已。

    江湖经验，社会阅历，人性变化，她没有这方面的经验。

    “手给我！”叶修对黑木铃说道。

    “干嘛？”黑木铃不明觉厉，还是伸出了手。

    叶修取出一个生命图腾，注射给了黑木铃。

    “你给我注射的是什么？”黑木铃俏脸顿变道,心想难道叶修到现在还不信任自己，给自己注射了毒药，打算用毒药控制自己？

    “以后你会知道的。”叶修神秘一笑，这时手机忽然响了起来。

    是宫锦发来的短信：“少爷，今早全球各国媒体、报纸、新闻，都在报导三大裁决者家族和永恒王国的事情，非常详细，其中就包括永恒王国的实力……”

    叶修连忙搜索相关新闻。

    只见全网到处充斥着关于三大裁决者家族、永恒王国、碧螺岛的新闻。

    “天呐，地球上居然还藏着一个国家。”

    “妈呀，全球各国最强者不过几百万，最强者也就二境战神，永恒王国居然有三千多万武者，五境战神以上的3500人。”

    “永恒王国的科技水平，居然凌驾于全球各国之上，人家的汽车早就实现了无人驾驶。”

    “三大裁决者家族狼子野心，想发动世界大战，一统全球，那我们岂不是危险了？”

    新闻刚发出去的时候，短时间内就引发了全球恐慌。

    然而当全球各国公布了昨天攻打碧螺岛一战的新闻之后，全球恐慌顿时消失了。

    “卧槽，不愧是黄泉，居然以一己之力摧毁了永恒王国的高科技，导致三大裁决者家族想要攻打全球各国，只能用冷兵器。”

    “笑死我了，碧螺岛几百万武者，居然划着独木舟在海上与全球各国武者大战，黄泉够狠，够阴，居然在大战之前就把永恒王国打回到了原始社会。”

    “哈哈，黄泉把航母打击群的武器弹药偷走了，笑死我了，碧螺岛武者大军不会是开着航母和全球各国武者的船玩碰碰车吧？”

    “全球各国联手都打不过永恒王国，结果黄泉出手，永恒王国就废了。”

    “猛男500万，不如黄泉一人！”

    “有黄泉参战，我们怕个屁啊，该害怕的是三大裁决者家族和永恒王国。”

    “这次黄泉估计能杀开心了，1亿多人呢，够黄泉杀一年了吧？”

    “黄泉加油，奥利给！”

