
　　就在这一刻。

　　忽地，天穹之巅。

　　四道可怖的身影，缓缓凝现。

　　一道身影，周身尽为灼烈的漆黑光柱所覆盖，赫然正是来自于魔界！

　　一道身影，四周尽是璀璨金莲密布，佛音遍地，赫然正是来自于佛界。

　　一道身影，似若天地浩然正气，大气磅礴之势，赫然正是来自于儒界！

　　一道身影，青色道韵流转不休，道音与佛音交相争辉，于天穹之巅，映出青金色神芒，赫然正是来自于道界！

　　“说出你们的名字。”

　　嬴熙眸光微咪，缓缓升空。

　　他一眼便可洞悉，此四道身影，不过是四个投影罢了。

　　不出意外，他们便是代表魔界、佛界、儒界、道界，正式与嬴熙，与大秦皇朝宣战而来。

　　“阿弥陀佛，佛界大日金光佛见过秦皇陛下！”

　　“无量天尊，道界青尘天尊见过秦皇陛下！”

　　“桀桀桀，佛界古天魔屠殇，见过秦皇陛下。”

　　“儒界，山海！”

　　话音落下，四人，哪怕仅仅只是虚影。

　　也是让嬴熙感受到了极大的压迫感。

　　深深地望着四人，嬴熙道：“想必，尔等就是各界主宰吧？”

　　磅礴的气机，夹杂着各界大势。

　　嬴熙可以断定，此四人必是各界主宰无疑。

　　非各界主宰，根本无法拥有这等摄人心魄的界域大势！

　　为何嬴熙能够如此了解？

　　无它，嬴熙曾经也是剑界主宰！

　　他知道，成为一界主宰，该是何等模样。

　　“阿弥陀佛，佛界众生皆是主宰，本佛不过是暂为佛界众生代管佛界罢了。”

　　大日金光佛微微躬身一礼，佛光普照万万里，言语之间，似有这种别样的侵蚀之力，能让人于潜移默化之间，无条件相信他的言语。

　　“无量天尊，道界天地，广阔浩瀚，贫道幸为道界众生共尊，不敢称主宰。”

　　青尘天尊虽言语谦逊，却能够明显看出，他眸光中的睥睨。

　　他为天尊，道界以他为尊！

　　比之主宰之称，有过之而无不及也。

　　“儒界浩然，吾山海，独得儒界半数浩然！”

　　山海一挥手间，傲气十足！

　　儒界浩然，他独占一半！

　　好生霸气！

　　嬴熙深深地望了山海一眼。

　　山海给嬴熙的感觉，就有如董仲舒一般。

　　有着罢黜百家，独尊儒术的理念，实为专属儒之霸道！

　　“本魔一声令下，魔界上下，莫敢不从！”

　　古天魔屠殇最为狂霸，他的神色之间，尽是桀骜之色。

　　一声令下，魔界上下，莫敢不从。

　　此言一出，便已确立了他的地位。

　　必是魔界至高无上的主宰无疑。

　　“说说吧，你们今日，想要怎么斗？”

　　嬴熙玩味一笑。

　　若是要全面开战，此四人断不会此刻出世与嬴熙照面。

　　他们之所以现身，嬴熙可不认为，他们只是要与自己认识一下这么简单。

　　必然是有什么说法。

　　而这个说法，也必然是与如何争斗有关。

　　“阿弥陀佛，贫僧听闻，大秦境内，百家争鸣，佛家、道家、儒家、修魔者，比比皆是。”

　　“佛界想与秦皇陛下做一个君子协定。”

　　大日金光佛率先出声道。

　　“君子协定？”

　　“说说详细。”

　　嬴熙来了兴趣。

　　正面交锋，与四大界以及大商皇朝厮杀，势必血流成河。

　　哪怕，他麾下各大军团，如今都是实力大进，也决然免不了损伤。

　　他刚刚已经大致了解了四大界的部分实力。

　　光是这部分实力，就绝不是大秦各大军团可以轻易对付得了。

　　“贫僧也不与秦皇陛下兜圈子。”

　　“我佛界包括贫僧在内，共有亚圣三位，秦皇可派出三位亚圣与贫僧三人一战。”23sk.Com

　　“若秦皇胜，我佛界自愿封闭，退出这一世天命之争。”

　　“若我佛界胜，则秦皇陛下需割让两州之地，予我佛界。”

　　随着大日金光佛话音落下。

　　嬴熙眸光之中，一抹厉色，一闪而逝，他沉声道：“大日金光佛，你倒是打得一手好算盘。”

　　“败了什么都不用承担，胜了就要朕的两州之地。”

　　“你觉得，朕会答应吗？”

　　大日金光佛闻言，不疾不徐的道：“那不知秦皇陛下以为何为公平，不妨尽管一叙？”

　　嬴熙眸光之中，厉色闪现道：“简单，亚圣之争，既分胜负，也分生死！”

　　“你佛界若败了，那就归朕所有。”

　　“若你佛界胜了，两州之地给你。”

　　尽管嬴熙麾下，还仅仅只有蚩尤一人勉强踏入了亚圣之境。

　　但，嬴熙还是显得硬气无比。

　　他在刚刚已经得到了无双面板的暗示！

　　此次，无双面板，当为他从轮回之中，请出一尊尊真正的亚圣来迎战。

　　有无双面板的保证，便是他最大的底气所在！

　　“可。”

　　沉思了许久，大日金光佛深深地凝视着嬴熙，同意了。

　　他心中也思量了许多。

　　尤其是有一点很重要。

　　根据他打探得的消息，大秦皇朝之中，诚然许多人潜力十足，但，给他们的时间太少太少了，根本不够他们成长到亚圣之境。

　　也即是说，大秦皇朝内，必定不会有太多的亚圣境。

　　即便有，底蕴也不会太强。

　　一如佛界的古佛体，儒界的半圣之体，道界的天生道体，魔界的古魔体，这些体质，成长到极致，都可能会破入亚圣境。

　　但，给他们的时间太短太短了。

　　哪怕四大界倾尽全力，如今也不过才堪堪踏入准圣之境罢了。

　　故此，大日金光佛敢断定，就凭他们四大界重点培养的体质，都没有这么快的成长速度。

　　大秦皇朝的众多天资卓越者，成长速度，就更不可能有这么快的踏足亚圣了。

　　在笃定大秦皇朝亚圣境不足之时，大日金光佛也就不再顾忌，应下了嬴熙之言。

　　“你们三位呢？”

　　嬴熙听着大日金光佛答应，眸光又是扫视向古天魔屠殇、儒界山海、青尘天尊。

　　“我自然孑然一身，儒界大势尽在我手，亚圣也唯我一人尔。”

　　“若秦皇有同为亚圣的儒界强者，可与我辩证一番。”

　　“胜败如何，与佛界一致。”

　　儒界山海傲然一笑。

　　出声之间，更是毫无保留。

　　坦言，偌大儒界，仅有他一位亚圣。

　　不过，也并不奇怪。

　　儒界浩然，他独占一半，便已说明。

　　儒界之内，无人可与他争锋。

　　这种情况下，自也是不可能会出现第二位儒界亚圣。

　　“好。”

　　嬴熙点头。

　　眸光再度望向古天魔屠殇、青尘天尊。

　　“桀桀桀，我魔界有两位亚圣，若秦皇陛下麾下，亦有亚圣修魔者，不妨一战定生死。”

　　“胜败如何，可与佛界一致。”

　　古天魔屠殇，依旧是那一副嚣张跋扈的模样。

　　仿佛完全没有将嬴熙放在眼里一般。

　　“呵。”

　　嘴角微微上扬，嬴熙微微额首，算是应声了下来。

　　最后，无论是嬴熙，还是大日金光佛还是古天魔屠殇、儒界山海，都是将目光投向了青尘天尊。

　　众所周知，道家无为，但却最善藏拙。

　　尤其是佛道之争一直不曾间断，尤胜于正魔之争。

　　故此，大日金光佛最是关注青尘天尊。

　　他是真想要知道，而今的道界，究竟底蕴如何？

　　“无量天尊，我道界，有四位天尊，愿与秦皇陛下麾下道家强者论道一番。”

　　“胜败如何，当与佛界一致。”

　　嘶！

　　话音落下。

　　大日金光佛瞳孔之中，忌惮之色骤现。

　　他怎么也没有想到，道界这么多年下来，底蕴还是如此雄厚，比之他们佛界，还要强盛这许多。

　　“好。”

　　一连应下四大界的邀战。

　　嬴熙笑了。

　　随后，嬴熙轻声道：“诸位，既如此就由佛界开始吧。”

　　当嬴熙话音落下之际。

　　属于无双面板的机械音亦是随之传入耳中。

　　“叮，无双面板为助您迎战大敌，特意助您从轮回之中请出三位佛门盖世强者。”

　　“叮，如来佛祖、佛母孔雀大明王、燃灯古佛应邀出世。”

　　豁！

　　如来佛祖，传说中，其曾是截教多宝道人。

　　一身法力通天彻地，距离那高高在上的圣人，似乎也只有一步之遥。

　　佛母孔雀大明王，当是那一位敢与圣人争斗，号称圣人之下第一人的孔宣！

　　燃灯古佛，在佛门之中，地位几乎也就仅次于如来佛祖，是一位相当古老的存在，实力亦是不容小觑。

　　其亦曾为紫霄宫中三千客之一，论辈分可与三清相较，也可谓是‘万佛班首，祖佛源流’。

　　【姓名：燃灯古佛】

　　【境界：亚圣后期】

　　【法宝：二十四颗定海珠、紫金钵盂、琉璃灯、乾坤尺、108颗念珠】

　　...

　　【姓名：如来佛祖】

　　【境界：亚圣圆满】

　　...

　　【姓名：孔宣】

　　【境界：亚圣圆满】

　　“好。”

　　大日金光佛闻言，沉吟一声，便是同意了嬴熙的提议。

　　早晚要战。

　　他佛界，先动手又能如何？

　　他也有点想要看看大秦皇朝的底蕴。

　　不过，不知道为什么，看着嬴熙那淡定的模样，他的心中愈发的不安了起来。

　　强烈的不安，促使他显得格外心悸。

　　“阿弥陀佛。”

　　强行镇定下来。

　　念一声佛号。

　　大日金光佛，佛身逐渐凝实起来。

　　与此同时，他的左右两旁，亦是有璀璨金芒闪烁。

　　所有人都知道，佛界三尊亚圣真身都将临世了。

　　亚圣者，超脱准圣之境。

　　于一种大道的真谛掌握，已然超越了百分之十。

　　当亚圣掌握了百分之九十的一众大道真谛之后。

　　那么，便相当于他得到了圣人境的入场券。

　　届时，他只需要寻得证道三法之一。

　　无论是功德成圣，还是斩三尸、以力证道，只要一种成功，便可晋入圣人之境。

　　从此俯视苍生为蝼蚁，高高在上，永生不灭。

　　铛！铛！铛！

　　霎时间，天音密布。

　　一朵朵璀璨的金莲，覆盖天穹。

　　古天魔屠殇、青尘天尊、儒界山海，都是各自退开。

　　他们的虚影，可承受不住三位佛界亚圣真身降临之威。

　　唯独嬴熙，仍旧巍然不动。

　　他已然晋入亚圣之境。

　　虽仅仅只是亚圣初期。

　　但是，他修有三千大道身，而今，三千大道，他都已略知一二。

　　主修的帝之大道、剑之大道、命运大道等等，更是有着超越人想象的真谛掌控。

　　于亚圣之境，他虽是初入。

　　但，战力绝然不是垫底！

　　三尊佛界亚圣真身降临又能如何？

　　他何惧之有？

　　单单只是威压，根本无法伤及他一丝一毫。

　　“阿弥陀佛，佛界大日琉璃佛见过秦皇陛下。”

　　大日金光佛左侧，一尊佛陀，真身似若琉璃，苍翠欲滴。

　　“阿弥陀佛，佛界大日宝生佛见过秦皇陛下。”

　　大日金光佛右侧，一尊佛陀，真身之上，珠光宝气，贵气逼人。

　　通体闪烁着金色的韵律，耀眼无比。

　　“大日金光佛，见过秦皇陛下。”

　　当大日金光佛真身完全凝实之际，他的双眸猛地睁开，引动虚空风刃搅动。

　　刹那间，大有一种慑服诸天万界之感。

　　不愧是佛界主宰！

　　威势果真不凡。

　　“三位大佛客气了。”

　　嬴熙微微一笑。

　　三位大佛向他行礼，他也不能失了风度。

　　“阿弥陀佛，敢问秦皇陛下，大秦尊佛何在？”

　　迟迟不见大秦真佛降临。

　　大日金光佛满脸之上，尽是疑惑之色。

　　他可不认为嬴熙会是大放厥词。

　　既然嬴熙敢应下了佛法之斗。

　　那必然说明，大秦境内，必有亚圣境大佛存在。

　　只不过数量多寡罢了。

　　“大日金光佛勿要着急。”

　　“我大秦真佛，即将踏临。”

　　嬴熙淡然应答出声。

　　他于冥冥之中有所感应。

　　如来佛祖、燃灯古佛、孔雀大明王，都在踏出轮回的过程之中。

　　现世之时，不远矣。

　　“好。”

　　大日金光佛耐住性子，不再多问。

　　他双眸微咪，闭目养神。

　　他在积蓄他的力量，以期能够在较量佛法之时，达至最佳状态。

　　铮！铮！铮！

　　某一瞬，天地铮鸣之音不断。

　　一盏盏天灯，伴着渗人心魄的佛音，涌动虚空。

　　漫天灯光亮起。

　　万物光明如灯。

　　恍惚间，时间长河倒影在天穹之巅，世间苍生，过去虚影，尽在其中显化。

　　佛光普照世间，净化万民之过往！

　　一尊慈眉善目，又佛威浩荡的古佛，缓缓显露真身，持灯而立。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百九十九章 战四界，斗法佛界（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 