    “我就不信你能一直保持这样的度！”赵无忌咬牙切齿。心中愤恨，他堂堂真武宗真传弟子，现在却被一个内门弟子压着打，简直把颜面丢尽了！

    他的想法不错，不过没有想到郭龙真的周天太乙神罡周流往复，回气度极快，根本不用担心罡气消耗过度，反而度越来越快。

    这时候，郭龙真手腕一挑，风暴般的剑招猛的急收缩，凝成了一股，分光剑法变化成了圣灵剑法。

    剑如风雷，准确的点在了赵无忌的真气罩上面，在这一瞬间，郭龙真风雷遁运转到极限，罡气急震荡，剑锋震颤，眨眼间就颤动数十上百次，强大的震颤力顿时破开真气罩的防御。

    剑气如电，火光迸射。郭龙真一剑刺杀，剑锋嗖的一下穿过了气罩，匹练般的剑罡直刺赵无忌的咽喉要害。

    察觉到直透喉咙的凌厉，赵无忌眼中眼瞳疾缩，无量真气如同疯狂运转的马车，在身体内急的运转，激出强大的力量，噼啪噼啪！他浑身上下的骨骼出声响，呼啦一声，左掌汹涌拍出。

    哧啦！

    锐利的剑气和掌力碰撞，郭龙真的长剑刷的一下，刺破了赵无忌的左掌，顿时，一股强烈的疼痛从手掌处传了过来，火辣辣的疼，赵无忌闷哼一声，身形急退。

    刺穿了对方的手掌，郭龙真也有些不好受，无量真气汹涌而来，一下子就将他的长剑咔嚓震断，如果不是他见机的早，急忙催动风雷遁的身法，卸去了这股力量，恐怕他已经被无量真气震断了手臂骨骼。饶是如此，体内也被轰入一道无量真气。

    剑锋染血，两人眼睛变的血红，各自生出杀心，准备再次动手，黑白真气组成的遮天大手从天而降，轰然一声，将两人各自拍飞。

    “给我住手！”

    面色铁青的杨振庭分开人群，终于赶到，他身后跟着翟天行，脸色也有些不好看。赵无忌和郭龙真在这么多外人面前大打出手，简直是把真武宗的脸面扔在地上任由别人践踏。

    “把他们两个给我带走，还有神宵宗的三个人，派人给他们疗伤！”杨振庭到来之后，也不问事情的经过，直接让真武宗的弟子将郭龙真和赵无忌带走。

    黑白颜色的阴阳真气拍飞郭龙真之后，也不消散，化作两道真气锁链，没入他的体内经脉，死死的制住他身上的周天太乙神罡。

    赵无忌也和郭龙真一样，被锁住了全身真气，手脚软，没有了再次动手的能力，几个真武宗弟子走上来，夹着两人离开集市。

    围观的武者没有热闹看，便各自散去，这次能看到真武宗的两个弟子大打出手，不虚此行，尤其是郭龙真，身为内门弟子，还没有突破练气，就能仗着剑术和身法把赵无忌死死的压制住，这种情景真是前所未见。

    “只要突破到练气境，就能成为一方豪胸，郭龙真看起来才十七八岁吧，这么小的年纪就这么强，和晋州灵仙派的天才弟子相比，也好不逊色啊！”

    “那三个神宵宗的弟子和赵无忌也真是倒霉，竟然遇上了这样的天才，被弄得灰头土脸也是自作自受！”

    这些武者从头到尾观看了事情的经过，心中亮如明镜，知道谁是谁非，对郭龙真满是赞誉，而赵无忌和神宵宗的三个弟子，则被他们黑的臭名远扬。

    “事情的经过我已经知道了，赵无忌，你作为师兄，居然不分青红皂白，当着那么多外人的面就向师弟出手，一点大局观都没有！你和我地位相当，我无法处置你，不过这个情况我一定会禀报宗主和众位长老！”

    杨振庭满脸怒容，带着一行人进入大帐，碧海宗的娇媚女子和神宵宗的萧默然也跟了进来，一进去杨振庭就开始盯着赵无忌。

    赵无忌脸色青白，牙齿紧咬，没有反驳，他的眼神瞟到郭龙真的时候，蓝光幽幽，像是捕杀猎物的野狼。十分的渗人。

    杨振庭面上冷然，心中却有些无奈，赵无忌身为二长老赵万城的嫡系子孙，就算将这件事禀报宗主，很有可能也是大事化小小事化了，根本无法让他伤及筋骨。

    训斥了赵无忌之后，杨振庭扫了娇媚女子和萧默然一眼，说道：“月姑娘，萧师弟，希望你们能够看好门下的弟子，苍茫大山由我真武宗掌控，不是晋州，可以让贵宗的弟子为所欲为！”

    娇媚女子名叫程小月，和萧默然一样，是碧海宗和神宵宗派来打探情况的先行弟子，两人心中了然，王天雄这三个蠢货已经惹怒了杨振庭这个真武宗的实权人物，如果应对不好，两人接下来的行动都会受到影响。

    “杨师兄教训的是！”程小月勉强娇笑一下，杨振庭说的话很重，像是训斥，她心中庆幸，幸好碧海宗和神宵宗的长老正在剑山拜见真武宗宗主张道玄，没有出现在这里，不然以神宵宗长老的暴脾气，肯定和杨振庭打起来，平白招惹一个大敌。

    杨振庭嗯了一声，对她的态度还算满意，随后也不招待，三言两语之后，就将她和萧默然打出去，翟天行看到他怒火稍熄，也带着赵无忌悄悄的离开。

    “你这次出手还算有些分寸，没有真的把那三个神宵宗的弟子打成重伤，如果这三个人真的废了，就算你占着理也会遭人话柄！”等他们走了之后，看着郭龙真，杨振庭的神色稍缓，伸手一拍，将他体内的真气锁链收回。

    郭龙真直起身子，刚才被真气锁住全身，只剩下肉身的力量，让他颇不适应，活动了一下手脚。

    “多谢杨师兄！”郭龙真说道，他能够感觉到，杨振庭对他很是照顾。

    杨振庭点点头，“赵家的无量神掌藏有暗劲，真气看似磅礴无量，却暗藏杀机，你和赵无忌动手，体内很有可能受到了暗伤，这几天时间你就不要出去了，好好调养一下，七天之后，五行小世界的空间通道就会打开，到时候六圣教的人马一定会杀过来，到时候希望你能不负我的期望，将六圣教的贼子杀个干净！”

    郭龙真答应一声，也连忙告辞，他听到杨振庭这话，心中有些没底，想要找个僻静之所仔细查看一下身体，以免真的遭了赵无忌的暗算。

    另一个地方，翟天行带着赵无忌回到自家的营帐之后，先催动无量真气，解开了赵无忌身上的真气锁链，随后想要安慰他两句，最后还是没有说出来，这个师弟平日里心高气傲，这一次在郭龙真身上栽个跟头，怕是心中转不过去，这种事情只能让他自己想开。

    拍了拍赵无忌的肩膀，长叹一声，翟天行起身离开。

    他一走，齐远志马上钻了进来，“赵师兄，今天你也看到了，郭龙真的实力越来越强，现在已经能和你打成平手，如果我们再不行动，他就会越来越猖狂，到时候想要杀他都难啊！”(未完待续。)