    苏海棠听的是一头雾水，苏挽月却是明白了少许，婆婆怕是与先皇太子关系不一般，难怪日日捧着诗集不愿放手。

    李旭心中不以为然，他到现在都还不清楚李一鸣作为一个穿越者，是怎么将自己玩死的，而且皇室对此一直讳莫如深，他不怀好意的猜测，李一鸣定是中了别人美人计，然后就被弄死了。

    李旭心中有所想，口中却是说道：“孙儿对爷爷也是万分敬仰，只是遗憾爷爷离世过早，孙儿未能侍奉身前！”

    苏晴点点头，这倒是个好孩子，确实与传闻不同，沉吟片刻对二女说道：“挽月，海棠你们先出去玩一会吧，我与李旭说会话。”

    苏挽月满脸不服，有什么话不能当着我们姐妹说，狠狠瞪了一眼李旭，拉着苏海棠走出了屋子。

    苏晴见二人出去，笑着对李旭说道：“李旭，你觉得这姐妹两人如何？”

    李旭有些尴尬，不知婆婆是何意思，只得随口说道：“两位姐姐都是国色天香，倾国倾城，只是不知以她们二人才貌，为何挽月画舫在京都却是毫无名气？”

    苏晴淡淡笑道：“挽月在画舫之上一直未曾以真面目示人，画舫其实也极少营业，难道你以为上的来得这艘船，只是因为巧合？”

    李旭有些震惊，思索道：“孙儿当时只是临时起意，准备坐船离京，难道是祖母的安排？”

    苏晴轻哼一声道：“我早已收到你祖母的书信，才派海棠那丫头去江宁，不过海棠却不知道是去接你的。若不是你作了几首好诗词，我也不会动心思见你一面！”

    李旭现在才明白过来，原来祖母一切都为他安排好了，感受到祖母深切的爱护之意，心里不由阵阵感动。

    李旭点点头说道：“多谢婆婆关照，孙儿让婆婆费心了！”

    苏晴看着这个才情不输李一鸣，长相也是极为相似的少年，越看越是喜欢。

    她淡然一笑，问道：“观你诗词，便知你是有北伐之志的，只是你如今被贬为庶民，身陷泥淖，打算如何做呢！”

    李旭早已给自己定了一个五年计划，当下便沉声说道：“孙儿准备先去武当学些防身之术，然后再去襄樊投往皇叔军中，学习兵法战道，待到时机成熟，再返回京都夺取太子之位，以后方能有机会挥师北上，重整河山！”

    苏晴点点头道：“虽然你说的很简单，但是这每一步怕都是非常艰难啊！不过你这般年纪，便能遇到挫折而不灰心，反而规划如此长远，也是难得！也罢，你且随我来！”

    李旭被苏晴带入卧室之内，只见她取下墙上一幅书画，那画后面出现一个暗格，苏晴从暗格内取出一个精致的锦盒。

    李旭很好奇锦盒内装着什么，估计会是与李一鸣有关。

    李旭没有猜错，苏晴从里面拿出两本用黄绸包裹着书册，叹息着说道：“这是你爷爷留下的，佛道两门至高绝学。今日便传给你吧！”

    李旭好奇的问道：“练成了就天下无敌了吗？”

    苏晴闻言哈哈大笑道：“若是天下无敌，你爷爷也就不会那么年轻便死了！”

    李旭不由继续问道：“我爷爷到底是怎么死的？大宁皇室没有传出只言片语！”

    苏晴冷笑道：“我也搞不懂有何可隐瞒的，不过此事说来话长了，你把这两本秘籍收好，去叫那两个丫头进来煮茶！老身今天就好好跟你们说说先皇太子的英勇事迹！”

    李旭激动的跑了出去，知道今日就能解开穿越前辈死亡之谜了。

    李旭与苏晴相对而坐，挽月海棠两姐妹侍立苏晴左右。

    苏晴喝了一口茶，缓缓说道：“那时世人皆传你爷爷喜好美色，却不知他才是世间最重情重意的男子！”

    李旭听的认真，难道还有反转剧情？

    苏晴继续说道：“你爷爷命途坎坷，刚出生母亲就被害死，一直到他横扫江南，针对他的刺杀才终于结束！他六岁时在朝堂上逼得北燕公主慕容嫣然不得不以身相许！两人从此结下不解之缘，但是悲剧也就从此埋下了种子！”

    李旭知道自己的亲奶奶就是北燕公主，心急的问道：“后来呢？”

    苏晴哀叹一声道：“你爷爷二十岁时到北燕将公主娶了回来，同时迎娶的还有现在的太妃徐子岚。”

    李旭又问道：“那婆婆您为何没有嫁给我爷爷？”

    苏晴笑道：“因为我与他相识本就是一场错误，我本是要去刺杀他的，只是没想到轻易就着了他道，入了他的魔，不嫁给她只是不想被皇宫束缚罢了！”

    李旭点点头说道：“我能理解婆婆的心里。”

    苏晴继续说道：“就像他不愿当皇帝一样，我也是不愿进皇宫的！他与公主生下当今皇帝后，过了几年幸福日子。直到后来北燕国内发生巨变！”

    苏晴喝了口茶润嗓，接着道：“北燕皇帝勾结拜火教将他的亲爹，北燕国师给害死了，更是逼死了自己的亲娘陈太后，陈家也是被满门抄斩！公主得知消息后，便将你爹丢给了徐子岚，自己一个人跑回北燕去了！”

    苏挽月不由插嘴问道：“那太子爷怎么不拦着他呢？”

    苏晴叹道：“当时一鸣在江南陪我！他得到消息时，公主已经到了北燕！于是我便陪着他赶到北燕去救公主！”

    李旭又问道：“为何不带兵？”

    苏晴道：“北线大营三十万军队全部都被他带进了北燕境内，三日内，连下北燕七城，每座城池都是他最先攻上去的！后来两国谈判，你爷爷只想救回公主，也就只有这一个条件！”

    两位美女听的全神贯注，不由着急的问道：“后来呢！”

