    敏妃愣了许久才回过神来，知道事关重大，便当即收了纸条。

    头顶，冒出十余个金色的星光，马上就被秦源如饥似渴地吸收了。

    感觉格外香甜。

    收了纸条，敏妃又道，“小秦子，如若此事为真，那你便立下大功了。”

    秦源淡淡一笑，说道，“我做这些，并不为立功。一则报庆王知遇之恩，二则……”

    停顿了下，他又看着敏妃，缓缓道，“二则，我不希望看到你有事。”

    敏妃不由一怔，心底忽地又翻腾起一丝难以言喻的心绪。

    她这般聪敏的女人，自然能隐隐感觉到，秦源这话所潜藏的意味。

    起初她觉得荒谬，自己是皇妃，他是太监，怎生会有这般暧昧之词出来？

    但很快，她就明显感觉到自己，竟凭空生了一丝幽怨。

    我，因何偏偏是什么皇妃，而他又因何偏偏是什么太监呢？

    若是早遇到他……

    想到这里，她不禁在心中苦笑一声。

    又何必做这种无端的假设呢？

    没错，小秦子虽是太监，却胜过天下公子无数。

    只可惜，万般皆是命，半点不由人。

    敏妃一直提醒自己，有些东西不可逾越。

    然而她又试图说服自己，自己只是仰慕他的才情罢了，即便不可逾越，难不成连知心好友都做不成么？

    “小秦子，本宫……”犹豫了下，敏妃又改口道，“对了，你有没有什么需要本宫或者殿下帮忙的，尽可以提。”

    好想补偿些什么东西与他，否则总觉心有不安。

    却见秦源轻轻摆了摆手，说道，“没有。麻烦转告庆王，只要过了这关，誉王便是冢中枯骨，不足为虑。而他真正的对手，或另有其人。”

    话说一半，不算卖景王，但如若有一天景王崛起，他的“预言”便成了真，自然会让他的“国士无双”光环，更加璀璨。

    这世界到现在为止，还没有哪个皇子登上大宝后杀功臣的先例，原因也很简单，剑庙掌控在皇帝手里，皇帝从不担心功臣造反。

    所以有功之臣，必然荣华富贵荫及子孙，而如果他能以“无双国士”之资帮助庆王和景王任意一个登上大宝，定然赚到钵满盆盘。

    他倒也不求多荣华富贵，反正吃软饭也够他吃了，他只想凭功劳安安心心地生产子孙。

    按照他的计划，老秦家以后应该人丁挺兴旺的。

    要说的已经说完了，秦源便果断起身告辞。

    挥一挥衣袖，潇洒而去。

    原本他还想跟敏妃要点东西的，比如托她去找庆王要三品大妖的妖材，好炮制强化血脉的药水，但是现在他打消了这个想法。

    因为这与今天的氛围、与他“深藏功与名”的高大上人设不符。

    要什么东西，我秦.国士无双.梅长苏.源与庆王共图大业，难道是贪图你一个三品妖材？

    嗯，出来混最重要的还是人设，只要人设稳了，以后不用他提就会应有尽有。

    秦源告辞得很突然，敏妃有些意外，脱口道，“这便，走了么？”

    本来，还想请你听下，本宫这些日子习琴的成果的。

    “娘娘，还有其他事么？”秦源止步，转身问道。

    敏妃愣了下，终是没将心里话说出来，连忙道，“哦，本宫……也没有其他事。那，那你便回去吧。”

    说着说着，便忽觉脸上微微发烫。

    脑海中似乎有个小人，在质问她到底想说什么？

    于是敏妃咬了咬牙，倔强地做出一派淡然的表情来。

    本宫，什么都不想说，什么都没想说。

    秦源微微一笑，又作了一揖，说道，“那么，我便告辞了。”

    今天的进度就到此为止，凡事不可尽兴，此时突然中断，是最佳选择。

    如同弹琴，要留余韵，唯有余韵可绕梁三日。

    就好比没过关的游戏，越是没过关，你才会越期待下一次打开游戏盒子的时间。

    这就是规范操作。

    不过秦源也是叹了口气，他发现敏妃接下来三日会不会“余韵绕梁”还不知道，但自己是得想她三日了。

    她今天穿得真好看，裹胸是黄颜色的。

    想起一首诗，形容女子穿得贼好看的诗……就是记不起内容了。

    卧槽，反正是真特么好看。

    下次见面……那就不能像今天这般光说不练了。

    说什么也要教她弹弹琴之类的。

    想到这里，他又心情大好，照例哼着小曲儿，往乾西宫走去。

    刚推开大门，就看到阿大站在院子里。

    是景王的阿大，不是他的阿大。

    “景王让我送了两坛好酒过来，”阿大说道，“都是贡酒，他珍藏了十余年了。”

    秦源点点头，道，“多谢景王美意。”

    又把阿大引进寝殿，然后说道，“对了，麻烦转告景王殿下，庆王与誉王或有一斗，焦点应该集中在我那清风楼。”

    阿大轻轻一点头，又淡淡道，“然后呢？”

    秦源微微一笑，“景王不想让他们打得更凶一些么？”

    阿大蓦地露出一丝若有似无的笑意，又问，“那你建议景王怎么做？”

    秦源笑着反问，“景王身边人才济济，还用我说怎么做么？”

    其实秦源很清楚，景王早就看出庆王想引誉王在清风楼一搏了，要不然景王也不会这么卖力帮清风楼宣传。

    当然，景王也难保会出些手段，让他们打得更凶一些。

    所以这话他不说白不说，说了不会改变什么，但可以表明他是站在景王这头的。

    空头人情要多做，这跟口头表忠心一样没成本，但效果比后者好百倍。

    当然……实实在在的事情，也需要做。

    于是他又拿出了剩下的两个刺客的名字，给了阿大。

    阿大打开纸条看了下，随后皱眉道，“这是？”

    “上次殿下不是说，想抓两个刺客，问问因何刺杀院首么？这是其中两个刺客入京身份文牒上的信息，剩下的不用我说了吧？”

    阿大的眼睛很小，小到只剩下一条缝，但此时这条缝倔强地比以往撑大了一倍。

    “此消息，你是从何得知？”

    “我自有方法，让景王殿下尽管信我便是。”秦源平静道，“不过，这些刺客不着急抓，可派高手追踪一段时间，或可有更多消息。”

    阿大怔怔地看了会儿秦源，随后冷声道，“秦先生好手段，以前是阿大看轻你了。”

    秦源当即双手负在身后，背对着阿大，开始仰视窗外无尽的苍穹。

    心里数一、二、三。

    数完后，才淡淡道，“不必与我说这些……今天下英雄，唯景王与陛下而已，你我皆知。更何况，殿下待我如兄长，我视殿下……如知己。”

    “好！”阿大点点头，“好一个知己，好一个兄长。有先生此话，便不负殿下专程让我带酒跑这一趟。”

    说罢，阿大悄然出门。

    却莫名其妙头顶飘出一个星光来。

    秦源心道，看来阿大对景王却是忠心耿耿，自己帮景王，他便对自己心存感激。

