    徐青云发现了这爷孙两人神色有异，稍微一思索，他便明白了是怎么回事。

    “想什么呢！我要生辰八字，是想彻底了解她的体质，一个人的体质和她的出生有很大关系的。”

    “有些人五行缺水，有些人缺火，有些人八字纯阳，有些人八字纯阴。”徐青云说道。

    苏天山闻言，知道自己失言了，老脸一红，很是不好意思。

    苏灵儿也暗暗为自己的错误想法感到羞愧，大师怎么可能是那种人呢！

    “大师莫怪，是我多想了，我这就将灵儿的生辰八字告诉你。”苏天山赶忙说道。

    随后，苏天山便将苏灵儿的出生日期，以及出生的时间，都告诉了徐青云。

    “灵儿的出生年月为农历，01年2月2日2时，生辰八字为……”

    但是当说到生辰八字的时候，苏天山思索起来，他要计算一番。

    徐青云闻言，却是一口道出了苏灵儿的生辰八字：“辛巳年二月初二日丑时，生辰八字为——辛巳、辛卯、戊午、乙丑！”

    “五行分别对应为，金火、金木、土火、木土。”

    “八字纯阴，五行缺水。”

    “苏灵儿你果然是纯阴之体！”

    徐青云一口气道出这些，听着苏灵儿和苏天山二人一愣一愣的。

    徐青云在山上三年，可不仅仅只学了医术，五行八卦，阴阳道术，他同样有所学习，因此才能轻松道出这些。

    “大师，纯阴之体，会有什么弊端吗？”苏天山赶忙询问道，他对自己这个宝贝孙女十分疼爱，绝不想她受到半分伤害。

    “她出生于大富之家，纵然是纯阴之体，也不会有什么灾祸临头，放心吧。”

    “但是要注意练武不能练那种过于阳刚的武功，就像她昨天练习的那套拳法，以后不能再练了，不然会损伤她的身体。”徐青云说道。

    其实还有一点，徐青云没有说，纯阴之体容易招惹邪物。

    “昨天灵儿修炼的拳法，是苏家祖传的拳法，名为苏阳拳。”

    “这套拳法的确霸道阳刚，一开始我也觉得灵儿这样的女孩子不适合修炼这套拳法，但是她执意要练，所以我只能教她。”苏天山无奈的说道。

    苏天山看着苏灵儿，说道：“灵儿，这套拳法以后就不要练了。”

    “好，我听爷爷的。”苏灵儿点点头。

    旋即，她看向徐青云问道：“我不能练苏阳拳，那我该练什么拳法？”

    徐青云闻言，沉吟片刻，认真回答道：“太极拳很适合你。”

    “太极拳，那是老爷爷，老太太锻炼身体练的拳法，我才不练呢！”苏灵儿直接摇头，在她看来，太极拳就是老人晨练锻炼身体练习的，动作慢吞吞的，毫无杀伤力，她要练那种可以打架的拳法。

    “错了，你小看太极拳了，太极拳可不是仅仅是老爷老太锻炼身体的拳法，太极拳也是有很强杀伤力的。”徐青云反驳道。

    徐青云说得没错，太极拳同样具有杀伤力，不过现在流传的太极拳，多是改良后的拳法，相较于一开始的太极拳，杀伤力的确弱上了许多，现在的太极拳更注重于锻炼身体。

    苏灵儿眸光一转，紧接着看向徐青云说道：“大师，你之前在山上练的那套拳法，看起来很不错，能不能教我？我做你的徒弟也行。”

    “那套拳法也不适合你练习，而且我不打算收徒。”徐青云摇了摇头说道，他并没有收徒的打算，毕竟他其实还未真正出山！

    徐青云站起身来，说道：“如果没有别的事情，那我先走了。”

    苏灵儿顿时急了，她的目的还没达到呢！徐青云怎么能走？

    这时苏天山开口了：“大师，能不能再帮我一件事？”

    “你说。”对于苏天山，徐青云还是很有好感的。

    “能不能请大师教我孙女一套拳法？”苏天山看了徐青云一眼，说道：“她从小就喜欢练武，如果你不想收徒的话，可以不收徒，只传授拳法，我苏家会给你一定的报酬。”

    徐青云听懂了苏天山的用意，他想把这个弄成一个交易，他传授苏灵儿拳法，苏家支付他报酬。

    徐青云看着苏灵儿期待的目光，想了想，点了点头：“好吧，我可以教她拳法，时间地点，明天早上，云河公园。”

    “至于酬劳，我现在还没想好，等我决定之后，再来找你们要。”

    苏灵儿一听徐青云答应教她拳法，顿时大喜过望，直接兴奋地站了起来。

    “师父，明天我一定准时去云河公园等您！”苏灵儿激动道，以前苏灵儿可从来没想过，会有一位宗师境的强者来教她修炼。

    “我都说了，我不收徒弟，你别叫我师父。”徐青云道。

    “好的，师父。”苏灵儿乖巧的点头道。

    徐青云扶额：“……”

    在苏灵儿的心里，不管徐青云愿不愿意收她为徒，她都已经将徐青云这个宗师境强者当成了自己的师父。

    苏天山和苏灵儿两人的目的已经达成了，虽然和一开始预想的有些不太一样，但也相差无几，两人心中都是高兴的。

    苏天山心想，若是以后苏家能有一位宗师境强者撑腰，那苏家以后的发展也会更加顺利。

    他暗暗下定决心，一定要抓住徐青云这个宗师境强者。

    徐青云还不会读心术，自然不知道这爷孙两人心中所想。

    他很快离开了酒店，拒绝了苏天山安排人送他。

    不过临走之时，苏天山给了徐青云一张名片。

    名片很简洁，白纸黑字，上面只有一个电话号码。

    徐青云并未回家，而是来到了警局。

    来到警局后，徐青云发现今天这些警员一个个都神色凝重，像是发生了什么大事一般，并且看上去很忙碌的样子。

    徐青云看到了昨天见过的那名叫小吴的警员，于是开口问道：“姚局在吗？”

    “姚局在开会，我先带你去休息室等下吧。”小吴一脸恭敬地说道，他有些畏惧徐青云。

    昨天的事情他并没有忘记，姚刚健在看到徐青云拿出来的那个紫色令牌后，突然态度大变。

    小吴就知道眼前的年轻人绝对不简单，他事后仔细想了好久，觉得徐青云应该是某个神秘部门的人。

    也唯有这个原因，才能解释为什么姚局会对徐青云如此恭敬。

