    第668章 艺术品不等同于商品   

    当然，就算苏西没有听到，可这会儿她的脸色也好不到哪里去，有些恼恨地瞪着唐眠：“你什么意思，看不起我是吗？”

    

    唐眠眉梢一挑：“你需要我看不起？”

    

    “！”

    

    卧槽！   

    哪怕苏西一心觉得她在这种情况下，可以抑制住真正的情绪，但是，还是不可控制地被唐眠挑起了怒意，音量猛地拔高！   

    “唐眠，你别太过分了！”

    

    亲眼看到苏西从原本还算克制的模样，落到如今这种跳脚，而满脸怒容的样子，唐眠只觉得好笑，上下打量了一眼苏西。

    

    “我没想到，苏小姐居然还是这样拎不清。”

    

    “你……”   

    苏西试图张口说些什么，却是被刷完卡回来的负责店员打断。

    

    店员一脸恭敬地看向唐眠，微微弯着身体，眼神中透着一抹恭敬：“您好女士，我们商场内部也有专业的画作修复师，您看，您买下的这副画稍有破损，我们是可以帮您引荐修复师，处理一下画作上的瑕疵的。”

    

    “您放心。”

    

    “我们的画作修复师有着绝对的能力，修复过的画作，绝对不会有瑕疵，相反的，只会让画作更添一层神秘……”   

    店员的话语格外负责。

    

    苏西听到这些话时，第一时间感觉到的，不是画作被人称为能够绝对修补的恼怒，相反的，她的心里格外高兴，甚至有一点雀跃！   

    就算她很清楚唐眠在画作上的本事，可实际上呢，唐眠还不是得买下她的画作，甚至为了她的画作，而付出银钱和保养的精力！   

    唐眠就算不愿意，也只能如此！   

    想到这里，苏西嘴角微微一翘。

    

    她看着唐眠的眼神里，都蕴藏着某种让人不可言喻的得意。

    

    不管唐眠修复与否，这个损失都已经存在了！   

    然而，唐眠一脸平静，并没有任何的恼怒：“不用了。”

    

    话语落下，她看向仍旧拿着画的苏西，微微一笑：“不好意思，苏小姐，我买了这件商品，那么，它现在就归根于我了。”

    

    她朝苏西伸出手。

    

    苏西很是意外唐眠会直接拒绝店员的修复意见，这会儿一幅画拿在手里，竟有点不舍得松开。

    

    毕竟……   

    这副画可是连唐眠都会买下的，那是不是说明，这副画的造诣，真的已经到了某种地步？

    哪怕是唐眠，都觉得它有这样的价值？

    

    此时的苏西完全忘了，唐眠之所以会买下这副画的真实原因，只是她犹豫之间，唐眠的声音再次响起：“苏小姐难道还要与之前一样，用这副作品是你的心血这些话来压制我吗？”

    

    “还是说，在苏小姐认为，这副画已经售卖给我，我却是必须得因为它是你的心血而不得有任何的话语可言，更甚者，什么都不能做，嗯？”

    

    苏西脸色一变！   

    她当即摇头：“我没有这个意思……”   

    “那就把画给我。”

    唐眠神色浅淡，等到苏西将手中画送到她的手里时，唐眠开口，“在很多艺术家的眼里，作品就等同于他们的孩子，艺术品是无价的，因为这里面灌注的心血，是真正的心血。”

    

    “但是，艺术品并不等同于完全意义上，都等同于商品。”

    

    “因为艺术品是有灵魂的，但是商品，更多的还是商业价值。”

    

    “所以……”唐眠眉头轻挑，看向苏西，一字一句，“如果苏小姐当真觉得你的作品都是你的心血，那你完全可以把它放在家里收藏！而不是选择出来卖！”

    

    

    

