    “那，我送你……”

    梁美玲知道留不住张铁柱。

    一旦让他一个人走了，不知道何时才能再相见，梁美玲的心里不由得突然升起一阵伤感。

    在母亲的病没有好之前，自己还可以主动联系他，让他来给自己的妈妈看病。

    但现在妈妈已经痊愈了，今后再无借口，也没有让他过来看自己的理由。

    梁美玲低着头，眼圈红红的，不知道该用什么方法去挽留。

    所以只能送送他，只想和自己心仪的男人再多待一会，哪怕多一秒钟也可以。

    “好吧……”张铁柱点了点头，然后和梁美玲的妈妈告辞，朝外面走去。

    “女儿，大胆一点，告诉他你的心意……”

    看到自己的女儿要哭的样子，梁美玲的妈妈在她的耳边鼓励，然后推着梁美玲走出了门口。

    梁美玲赶紧跟了上去。

    也不管张铁柱愿意或者不愿意，直接走在他的右边，伸手挽住了男人的手臂，第一次体会到了依偎在喜欢的男人身边的那种心跳的感觉。

    张铁柱有点惊讶，但却没有摆脱梁美玲。

    这是个好女孩，也许真如梁美玲想的那样，今后再无机会想见。

    既然如此，又何必伤害她。

    默默的感受着梁美玲的温柔，张铁柱走的很慢，两个人在路上一句话也没说，默默的沿着小巷青石板的人行道，朝前走去。

    这是一个年代久远的小巷，路边种着梧桐树，一片叶子飘飘荡荡的落下。

    梁美玲依偎在他的肩膀上，真希望这样美好的时光会停止。

    美玲没有按照母亲说的那样，并没有告诉张铁柱自己喜欢他，想和他在一起。

    因为梁美玲很怕，怕自己说出来之后，万一被张铁柱拒绝了，今后就更没有再见的理由了，也许连朋友的身份都不再是。

    夕阳西下，把两个人的身影拉的很长。

    虽然两人都走的很慢，但感觉很快就走出了小巷子。

    张铁柱在马路边站住了，看着楚楚可人的梁美丽，真想拥抱她入怀。

    但给不了她未来，自己又有什么理由占有她的身体。

    “美玲，就送到这里吧，以后有事再联系……”

    “铁柱哥，不要忘记我好吗？”

    她抬头定定的看着这个男人，再也不喊他张哥了，把自己和他的关系又拉进了一步，直接喊他铁柱哥，这样显得更加亲近一点。

    “怎么可能忘记，你是个非常漂亮的女孩，也许，过不了多久，我又会去买手机呢……”

    张铁柱故作轻松的笑了。

    梁美玲也被他的傻样子逗笑了，笑着笑着就哭了，眼泪从美丽细白的脸庞上滑落。

    “怎么了，又不是不见了，我们是朋友。”

    张铁柱也被她感染了，伸手轻轻的把梁美玲脸上的眼泪擦去。

    他很想抱住这个女孩亲她，让她不再感觉到孤单难过。

    但张铁柱止住了自己的冲动，因为梁美玲是个极好的女孩，自己不能渣了她。

    这时一辆出租车开过，张铁柱伸手招了一下，出租车缓缓的停在了身边。

    “再见了，有事给我打电话，我们永远是朋友……”

    张铁柱挥了挥手，拉开出租车门坐了进去。

    出租车开动的时候，梁美玲再也控制不住的蹲在地上大哭了起来。

    从来没有这么难过过，以前一直以为自己只是有那么一点点喜欢张铁柱，没想到自己已经完全的陷入了其中。

    坐在车里，从反光镜中看着那个蹲在路边的女孩，张铁柱深深的叹了一口气。

    再见了，美丽的女孩，祝你一生平安。

    在心里默默的祝福。

    然后掏出一支烟来叼上。

    “师傅，车里可以抽烟吗？”

    “抽吧……”

    师傅点了点头，好像也看出了张铁柱的难过，只有男人才最懂男人。

    一支烟抽完，就到了目的地。

    永源大酒店。

    张铁柱第一次在这么高级的地方请人吃饭，为了查清楚东岛间谍，把那些狗屁倒灶的家伙一个个的逮出来，自己已经豁出去了。

    “小兄弟，那个女孩子是个好女孩，珍惜眼前人……”

    开车离开的时候，出租车师傅打开车窗，看着走下车子的张铁柱，竟然说出了这么一句话。

    张铁柱停下了脚步，回头看着开车的师傅，笑着点了点头。

    “谢谢，师傅注意安全……”

    张铁柱的心情突然莫名的好了起来，哼着小调朝酒店里面走去。

    “欢迎光临……”

    站在大门两边的漂亮美女，低头满脸含笑的说道。

    “谢谢，你们很漂亮……”

    张铁柱毫不吝啬的夸奖两个高个子大美女，然后就像是痞子似的一步一歪的朝酒店里面走了进去。

    “钧哥啊，到了没有？”

    张铁柱一边朝二楼走去，一边拿着手机给刘钧打去了电话。

    “哦哦，马上就到……”

    “我说张铁啊，你这人就是这点不好，既然请客，就应该在公司等我，怎么一个人先走了，我还以为你说话不算数，不请了呢……”

    “哈哈，怎么可能，老子张铁也是一条汉子，一口唾沫一颗钉，赶紧过来吧，二楼明月包间……”

    张铁柱笑着说完就挂了电话。

    这个刘钧，还想摆谱，自己等他毛线。

    也许吃了这餐晚饭，自己就可以抓到他的把柄，到时候看自己怎么对付他。

    到了包间之后，张铁柱又给孙老板打去了电话，孙老板确定马上就会到。

    其实今天孙老板和赵老板才是陪客，张铁柱主要约的人是刘钧，因为担心刘钧不接受自己的邀请，所以才把这两个大佬一起拖了过来。

    张铁柱不知道该怎么点菜，只能求助美女服务员，让她介绍了十多个适合请贵客的菜。

    “好吧，去准备吧，等客人来了再上菜。”

    张铁柱笑眯眯的对着漂亮的女服务员挥了挥手。

    “好的，请贵客好好休息……”

    穿着红色套裙的高挑女服务员微微一笑，转身走出去，礼貌的把门也给关上了。

    张铁柱站起来走到窗前，看着窗子外面的风景。

    感觉城里还是比不了咱农村，在农村到处一片绿意盎然充满了生机。

    但在城里，除了车子就是人，再就是钢筋水泥组成的高楼大厦，冷冰冰的没有一点感情。

    “叮铃铃……”

    这时忽然手机响起。

    张铁柱拿出来一看，发现是王姐打来的电话。

    今天自己请客，为了方便调查刘钧，连王姐都没有通知。

    这时候王姐给自己打来电话，不会是生气了，打电话过来兴师问罪的吧？

    “王姐……”张铁柱有点尴尬的按下了接听键。

