    虞若薇听着两人的对话，直接听愣住了。

    这叫什么事。

    自己是跑过来询问一下，有关于蜂巢升空时的具体细节什么的，自己在看看自己这边有没有什么，需要准备一下。

    避免回头蜂巢升空之后，出现一些不可控的情况出现。

    但现在是怎么回事。

    这自己跑过来，对方说自己一句，你的权限级别不够？不能了解到更多信息？

    在怎么说，她眼下也是蜂巢的总设计师了，另外也接触到了不少其他工程项目。

    零零总总的算一下，她接触到的一些工程项目，涉及到航空宇宙这一块的，那多少也有五十多项了吧？

    她一直觉得，自己的级别不低了，但眼下看这个情况。

    她的级别低的，似乎连她都不知道自己有多低一样。

    在回头看看一旁的李穆川，看起来就是一个年轻人。

    年纪上似乎也并没有比自己大出多少的样子。

    这么一号人，有什么能耐，级别居然不低于自己。

    不对，是她的级别居然不能知道李穆川太多资料。

    “有关于这一次具体的行动过程，我看你就没有必要在继续问那么多了，项目上是不会出现太多问题的，这一点他也已经告知与你了。”

    刘建辉看着面前的这个情况，想了想后开口说了一句。

    李穆川的一些资料确实都是机密，不能轻易告知他人的。

    眼下李穆川刚刚也说了，基本上不会出现差错，那也没必要说的那么详细。

    虞若薇听着这话也有些无奈，但涉及到保密这一块的内容她还是十分清楚的。

    刘建辉都这么说了，她也不能在继续去打听。

    深深的朝着一旁，看起来有些神秘的李穆川看了一眼之后，她随后转身带上门后离开了。

    “这个年轻人看起来很不错，这么年轻就能够当得上总负责人了。”

    看着虞若薇离开，李穆川顿时老气横秋的开始点评起来。

    一幅自己是老人的架势，说着这个后辈如何如何的模样。

    看着李穆川这个样子，刘建辉是看着顿时好笑无比。

    李穆川眼下可不到三十岁的，哪里说话这么老气横秋的。

    只是片刻之后，刘建辉仔细一想，他好像想的是李穆川在自己这边的年龄。

    但实际上，李穆川早早就已经是三十多了。

    要真的算起来的话，李穆川或许都能够算的上是好几百岁了。

    按照相对论来说，李穆川当时在黑洞待了那么久，以那个距离和黑洞的质量来说，在黑洞待个十多天，外面少说也过去数百年了。

    另外就是，李穆川之后去的那些世界，每一次都待了好几年，基本上都是在主世界这边的好几倍的。

    要这么算起来，李穆川现在表现的老气横秋一点，也不为过。

    不过这事，外人可不知道。

    “你啊，这种话最好还是不要对她说起了，她在学校里面就是一个学霸，又以这种年纪坐上了这种位置，多多少少是有那么一点傲气的。”

    “你和她年纪看起来，又相差不多的样子，这要是让她听到你说这种话，非得气死不可。”

    李穆川听着这话，非常赞同的点了点头，“嗯，以这个年纪坐上这个位置，有那么一点傲气倒也是可以的。”

    听着李穆川这么说，刘建辉是一脸哭笑不得，不过也没有在去纠正什么。

    时间一点点过去，等到下午的时候，基地里的气氛也逐渐变得愈发的紧张起来。

    也就刘建辉和李穆川两人，此刻倒是表现的极为轻松的模样。

    对于接下来要做的事，两人都表现的极为淡定。

    等时间差不多了之后，两人来到了蜂巢跟前。

    “通知下去，只许看不许问、不许记录，忘记今天发生的事。”

    鉴于凤翼的重要性，刘建辉在进场之后，又特地吩咐了一下。

    消息在这种情况下，也很快传达了下去。

    在场的众人们随即纷纷收到了指令。

    一旁的虞若薇在听到这话后，眉头微微一皱，她这会儿心中奇怪无比。

    待会儿到底会发生什么事，以至于会让刘建辉在度强调一遍保密措施？

    按理来说，在场那都是负责了此项目的工程师，有这个级别知道待会儿发生的所有事才对。

    但看着对方的防范措施，就好像是他们进入到了一个，不属于他们这个级别的地方一样。

    虞若薇想到这里，便是心中暗自皱眉不已，转头下意识的看了一眼，此刻站在一旁显得风轻云淡的李穆川。

    她知道，之所以会这样，原因应该就出自李穆川身上。

    就像是之前在办公室里的时候一样，对方说自己的级别不够，所以不能知道之后的详细细节一样。

    倒是从那个年轻人嘴中听到了一点词汇。

    诸如什么，量子传送之类的词汇。

    不过，确定这不是在说胡话？

    她好歹也是有涉及到这方面的学识的，怎么不见有这方面的论文之类的？

    抱着这种想法，她朝着一旁的李穆川又是看了看。

    接着回头看了一眼面前的蜂巢，心中疑惑更甚。

    蜂巢就这么对接完毕，放在这里，怎么运走？

    蜂巢这么巨大，怕是要倾斜下来使用一些特殊车辆才能够运送离开吧？

    但运走之后呢？

    完全想不出来，对方到底要怎么做。

    “时间差不多了，现在开始？”

    等到时间差不多了之后，刘建辉确定了一下时间，然后对着一旁还在吃着喝着的李穆川问了一句。

    李穆川闻言下意识的点了点头，“好，那现在开始吧。”

    说着，他拿起一旁的资料，上面是写好的坐标位置。

    坐标位置本来已经被收入到凤翼中了。

    他其实也不用拿着资料装模作样的，只是总觉得双手空空的做事，看起来好像有些不大靠谱的样子，因此就顺手拿了。

    只是李穆川不知道，他这样的行为，看着一旁的工程师们都是嘴角一抽，是越发的感觉不靠谱了。

    你这临时拿起资料在那看，这叫什么事？

    这何止是不靠谱啊！

    这会儿，就是虞若薇都忍不住撇过头去了，她担心自己在观察对方，会忍不住上前把资料拍在对方脸上质问对方。

    上面的内容你都能够看懂哪些？

    “开始。”

    李穆川随意看了一眼面前的资料，随即一句话轻轻落下。

    下一刻，巨大的蜂巢前，白色的光芒开始缓缓出现，周围的空间出现了明显的波动。

    而不等在场众人们细看，下一刻，蜂巢直接消失在了他们面前。

    “好了，解决。”

    李穆川放下手中的资料，从凤翼那边已经收到了传送成功的消息。

    这要是想看的话，还能够直接把时时画面接入进来。

    不过这边有设备接入蜂巢，就没必要做这事了。

    蜂巢瞬间消失，众人们也都是看愣了，眨了眨眼睛，仔细的在看了看，不见蜂巢半点影子。

    一瞬间，所有人愣在了原地，彼此你看看我，我看看你。

    还是虞若薇反应最快，立刻下达指令。

    “快，主机呢？立刻进行收索蜂巢信号。”

    蜂巢消失了，很大可能就是对方说的那样，已经传送成功了。

    虽然不知道，这到底是怎么传送的，但现在还是先连接上蜂巢主机要紧。

    其余工程师们听到这话也立刻反应了过来，很快便是成功在操控台上，接连上了蜂巢。

    在连接上蜂巢之后，接着定位了一下方位，看着定位上的方位，现场的工程师们都是心头暗自吸了一口气。

    “开什么玩笑，刚刚蜂巢还在他们面前，就这么一瞬间就跑到了十万八千里之外的太空中？”

    “这到底是怎么做到的，这还是华夏这边的科技吗？”

    工程师们在此刻都是纷纷沉默了，原本可是以为，他们接触到的各项工程，已经是华夏目前最新的科技研发了。

    然而现在看看情况，他们现在研发的工程，确定还是最新的尖端技术吗？

    和其他人不同，他们可都是工程师，一个个行业里面的翘楚。

    在他们看来，这东西绝对是一些他们还没有触及到的科技技术罢了。

    至于其他的，他们可没有多想。

    虞若薇这边开始亲自动手，信号对接上，开始蜂巢自检。

    确定没有出现损坏之后，心中松了一口气，随即连忙离开了操控室朝着外头走去。

    她想要找到李穆川，好好的问个清楚。

    比如说，对方到底是怎么做到的！

    这到底是什么科技，量子传送是什么东西？

    然而虞若薇出来的时候，李穆川这边也准备离开了。

    事情已经解决了，操控室那边也传来了对接成功的消息。

    这么一来的话，接下来就没有他什么事了。

    “没其他事的话，我就先走了。”

    李穆川看了一眼消息，随即说了一句。发消息的人是他的妹妹，早上起来就问他在哪里了。

    李穆川说自己已经离开了，惹的妹妹好一阵埋怨。

    说他居然就这么离开了，两人这么久没见，李穆川走的也太快了。

    “嗯，行。”

    刘建辉闻言点了点头，事情都已经做完了，自然是不需要李穆川继续待在这里了。

    李穆川见状摆了摆手，已经锁定好了要传送的位置。

    “喂...”

    虞若薇匆匆走出来，看着前方还在的李穆川，连忙叫了一声。

    然而下一刻，李穆川身上也冒起了白光，在对方的叫声中直接消失在了跟前。

    虞若薇看着李穆川吓死的方向，也愣住了。

    随即快步上前一步，仔细一看，李穆川确实已经不见了。

    “他人呢？”

    虞若薇看着李穆川消失的方向，心中隐约已经有了猜测，但还是忍不住问了一句。

    “走了啊。”

    刘建辉闻言，直接回了一句。

    虞若薇深吸了一口气，“刚刚他离开的时候，还有蜂巢突然消失，都是用的量子传送吗？”

    “不是，按照他的说法，蜂巢应该是用虫洞搬运的。”

    刘建辉也知道对方的意思，当即透露了一点情报。

    然而这么一点情报，却是让虞若薇连连吸气不止。

    也就是说，对方同时可以使用量子传送，虫洞搬运技术了？

    虫洞这东西她知道，在好早之前的时候，为了抵达大乌星特地开启了一次。

    只是当时开启的情况还是比较复杂的，索性还是成功了。

    但由于技术上，还有坐标上的许多原因，虫洞在那一次开启了之后，就没有在开启过了。

    主要还是觉得太过于危险了，再加上还没有完全掌握这一项技术的原因。

    然而现在，看着面前的这个情况，对方分明就是熟练掌握了这一项技术。

    要不然的话，怎么做到这么来去自如的。

    另外，这技术现在都可以用在人体身上了？

    但好像也没有看到，哪个部门有在使用这几项技术，这到底是怎么回事？

    虞若薇想到这些，心中越发的感觉有些发懵起来。

    “这些技术，我们已经完全掌控了？”

    虞若薇迫不及待的问出了自己心中的困惑。

    她不明白，这一项技术要是自己这边真的已经掌控了，怎么一直没有听到半点消息？

    “我知道你心中的疑惑，但目前为止，这一项技术我们还没掌握，虽说已经有了相关的技术支持，但我们本身还不到两级文明的程度下，是没办法掌控这些技术的。”

    刘建辉叹了一口气。

    “至于你刚刚看到的这个人，他所有的一切都是机密，不能对你过多的透露，但总之他身上的所有一切都是列外，明白了么？”

    刘建辉轻声说了一句，就准备吩咐对方回头去签署一下保密协议。

    虞若薇明亮的眼睛闪了闪，忽的想到了什么，蓦然开口说道，“所以，他就是代号隐星的那一位？”

    此刻的虞若薇，忽的想到了什么，情绪瞬间高涨。

    “你知道？”

    刘建辉闻言顿时愣住了，对方怎么会知道李穆川的代号？

    “好歹我也是参与了多项工程的负责人，很多工程里面，都会加入一个代号隐星的人，是所有重要工程里面，都会给足他所有权限，这我怎么会不知道。”

    虞若薇闻言，理所当然的回了一句。

    而随即，她呼吸却是变得粗壮了许多。

    代号隐星这么一号人，在很多工程基地那，绝对都可以算的上是一个非常神秘的人物。

    无数工程基地里，他的权限是位列第一的，

    而也因为这样，在他们的圈子里面，也流传起了他的一些传说，很多人说，现华夏的很多技术都是对方提供的。

    也有人说，对方是一个能够跨越时间长河的人物。

    无论是那种传说，对方在传说里面都是属于绝对神秘之人。

    而她今天，居然真的见到了这个代号隐星的人...

