    林玉竹对孙紫菀第一印象还是很好的。

    这个姑娘看着挺安静的，不像那种喜欢招惹是非的性子。

    孙紫菀眼神慌张地看了一眼林玉竹，微微行礼道：“你便是林大夫吧，我看你门外贴着的告示，我懂一些简单的医术，对各种药草也熟悉，抓药这些也没问题。”

    林玉竹没想到告示才贴出去不久就有合适的人上门了，请孙紫菀进屋。

    关上了店铺的大门，一转身就见孙紫菀好奇地打量着医馆。

    林玉竹笑着解释道：“因为时间比较急，明天就要开业了，所以今天急着在布置，你刚才说你懂简单的医术？不知道你是从什么地方学的？”

    孙紫菀赶紧道：“跟着我爹偷学的，其实打小我就喜欢医术，但我爹觉得女子不应该学这些，便不让我学习，我是跟着偷偷学的一些，后来我爹也就渐渐地睁一只眼闭一只眼不管我了。”

    说到这里，孙紫菀脑子里面闪过以前的一些回忆，继续道：“早就听闻了林大夫的事，对林大夫格外崇拜，今天看到门口的告示特别心动，就想来试一试。”

    说完这些，孙紫菀心中更加紧张，不知道她说的这些有没有打动林玉竹。

    林玉竹温柔一笑道：“既然对医术有兴趣坚持下去说不定有更大的收获，你既然懂药草那帮我把这些药草放在应该放的药柜里面没问题吧。”

    想考验一下孙紫菀，如果孙紫菀只是随口说，或者说的谎，肯定不能留下来。

    但如果孙紫菀真的懂药，留下来正好合适。

    孙紫菀脸上一喜，林玉竹是给她机会啊，赶紧拿着屋中的药草开始分辨，接着在药柜上找着药草的名字，然后挨个放进药柜，动作比来帮忙的两个丫鬟还快。

    行家一出手就知有没有，林玉竹看孙紫菀放了十几味药都没有错，满意道：“那你今天就先回去，明个一早来医馆吧，工钱我得先和你说，每天二十五文钱中午管饭。”

    二十五文钱一天算安阳城平均的工价，至于红利这些林玉竹没说，孙紫菀毕竟才来，她还打算继续看看孙紫菀的人品。

    孙紫菀很激动，连声感谢：“谢谢林大夫。”

    她高兴的不是能赚钱了，高兴的是以后可以跟在林玉竹身边学习。

    就连她爹都在她面前夸了林玉竹的医术，对能留下心存感激。

    林玉竹一边说一边指挥丫鬟放药，回答道：“你也不用感谢，往后我们也算在一起共事了，我们虽然是女子，但我相信你心中也憋了一口气，我们不比男人差劲，我们缺少的只是机会。”

    她很少在这个时代见到独立又有想法的女子，一直以来，她在别人眼中都是异类。

    好在就算那些人看不惯她也是在背后嚼舌根，没有在她面前表现过什么嫌弃来。

    孙紫菀连连点头，很赞同道：“我从不觉得比男子差，我比我爹的徒儿学得都快，可惜我不是男子，所以我爹不愿意教我医术。”

    林玉竹看到孙紫菀眼中闪烁的光芒道：“你若真对医术感兴趣，只要你把你手上的事情忙完，我又有时间，我不介意帮你解惑。”

    女大夫越多越好，她愿意培养叶子和红秀也有这个心思。

    孙紫菀没有离开，主动留下来帮林玉竹把药草都放进了药柜里后才离开。

    和两个丫鬟把店铺里里外外都打扫了一遍后，她疲惫不堪地去了隔壁店铺。

    楚潇潇带着人把药妆铺也收拾好了，柜台上的药妆摆放整齐，就等明天开业后顾客上门了。

    楚潇潇看着林玉竹疲惫的模样有些心疼：“姐姐今天累了吧。”

    林玉竹点头：“把药草装进药柜里是一个大活，好在今天招来的孙姑娘帮忙，不然估计还没弄完，对了你这边招到合适的人没有？”

    楚潇潇失望地摇头道：“有人来问，但听完我的要求后就离开了，我这边不急，实在不行我就让我家的丫鬟来帮忙。”

    药妆铺不用着急，有两个丫鬟在帮忙，将军夫人也说了明天还会派人来帮忙。

    倒是医馆她有些担心林玉竹忙不过来。

    之前林玉竹没在安阳城就有人寻林玉竹帮着治病，如今林玉竹来到安阳城了，那些大户人家的夫人小姐为了拉近和林玉竹的关系，还不得把医馆门给踏破了。

    林玉竹经历了一次医馆开业了，也不担心：“没事，大不了明天坐堂坐一天，你这边收拾完了我们就去酒楼那边看看，顺带吃点东西。”

    她把在医馆帮忙的两个丫鬟叫上了，楚潇潇这边也布置好了，锁好了两个店铺的大门后去了不远的酒楼。

    酒楼倒是不忙，今天准备的都是明天的食材。

    秦三和林奇是聪明的，两人居然在年前就物色好了店小二，林玉竹到的时候看到大堂里打扫卫生的店小二特别惊喜。

    今天是秦三在负责酒楼，瞧见林玉竹和楚潇潇带着一群人过来，赶紧请大家坐下。

    林玉竹面带笑意道：“没想到你想得挺周到的，我之前还担心你这边招不到合适的店小二，没想到你早就物色好了。”

    瞧见那两个店小二做事麻利熟悉的模样，对酒楼不熟悉的话做不到这个程度。

    秦三被夸有些不好意思地抓了抓脑袋道：“这都是我和林奇一起想出来的，我们在后厨有些忙不过来，大哥说等开业了让顺才过来帮忙盯着。”

    顺才是和瘦猴他们一起的男孩子，很腼腆的一个人，林玉竹对顺才也很喜欢。

    “那行，反正酒楼交给你和林奇了，怎么把酒楼经营起来都看你们两个的能力，我只管每个月算账就行。”她有意锻炼两人，秦三也好，林奇也好，肯定不会在酒楼后厨待一辈子。

    她信得过的也只有身边这些人，生意以后会越做越大，大掌柜肯定要交给瘦猴和林奇他们。

    秦三看大家饿了，去了后厨准备饭菜。

    酒足饭饱，林玉竹和楚潇潇去了将军府接孩子。

