

    “于是我拿定了主意，立刻就打电话给我哥和我弟，让他们先去哪呆一会儿，等我的电话再回去，毕竟我杀人这种事儿，就算是亲兄弟，我也不想让他们知道。”

    “这样的事儿，少一个人知道，我就能安全一点。”

    这小子，倒是还真的挺为他自己着想的。

    看了一眼苏青，却见女子面上的神色颇有些漫不经心的。

    王鲁的声音不禁就是一顿，但是就在这一刻，他看到，那个容色艳丽的女子，却是微微一抬眼皮，那一刻，他清楚地看到了，那一双俏眼中寒光毕现。

    王鲁竟然不由得生生打了一个寒战。

    当下他吞了吞口水。

    他从来不知道，一个女人的眼神居然还能给自己如此大的压力。

    而苏青的红唇这个时候也缓缓地开合了一下，淡凉地吐出了一个字来：“说！”

    王鲁深吸一口气，忙避开了苏青的目光，然后这才继续道。

    “那个，那个，然后我就拉着王娟和狗的尸体回到了盘山居，我哥和我弟果然不在了。”

    “我们家厨房里，我哥和我弟经常在这里杀猪，杀鸡什么的，所以我就算是将王娟的尸体分尸了，也没有什么。”

    “于是我就换了我哥和我弟平时杀猪时穿的衣服，将王娟和她的那条狗给剁了，我本来是想要直接就这么喂狗的。”

    “可是我突然间想起来了，也不知道是谁和我说过的，说是狗不能让他们吃生肉，特别是人的肉，否则的话狗就会咬人了，所以我才想着将王娟的尸体还有那只小狗煮熟了再喂狗。”

    “而且我还特意将骨头剁成小块，我家狗的咬合能力挺好的，一般的骨头也都能咬碎直接吃了。”

    “我喂了狗，然后又将王娟的衣服直接烧掉，将锅里煮出来的肉汤也倒掉了，厨房地上的血水也冲干净，这才打电话让我哥和我弟回来。”

    “然后我又买了一套新的车座套，还开到洗车的地儿，让人将我的车里里外外都好好地清洗了一遍。”

    说到这里，王鲁也有点郁闷。

    “可是，可是，我也没有想到，你居然这么快就找到了我。”

    其实他最想说的是，他万万也没有想到，这些警察居然这么快就找到了他是怎么处理的王娟的尸体。

    这些警察的脑子到底是怎么长着的。

    不过这话，他没有说。

    李杰做完了笔录，苏青拿起来扫了一眼，然后将笔录本子丢给了王鲁。

    “自己看看，没有问题的话，就在后面把你的名字签上！”

    王鲁拿起笔，看看笔录上的内容，然后又抬头看了看苏青，想了想，却还是开口问道。

    “那个警察同志，我想问问，我这种，会怎么判啊，不会是死刑吧，我看过的，杀人还是可以判无期的，然后在牢里表现好点，还是可以出来的，我，我不想死刑。”

    苏青看着王鲁，眼里依就是被冰霜覆盖着的。

    “我们警察只负责侦破案子，抓捕凶手，审问，至于怎么定性，怎么判决，那是法院的事儿。”

    说着，苏青便已经直接站起来，走出了审讯室。

    王鲁这个男人……

    渣吗？

    简直渣到不要不要的了。

    而这一天因为结案了，所以特案组的大家，倒是难得的准时下班了。

    孙晨这小子的兴致挺高的。

    “头儿，我们又拿下了一个案子，今天晚上头儿难道不请客吗？”

    这话问得苏青一怔。

    她能说，她本来打算是和好好地陪陪萧大美人的，这个男人太难搞了。

    可是孙晨的话都已经说出来了，而且这段时间，大家也的确是辛苦了。

    于是苏青便直接一挥手，豪气干云的。

    “聚，你们想吃什么？”

    孙晨叫得最大声了。

    “火锅火锅。”

    苏青直接打了一记响指。

    “那还等什么，走着。”

    而特案组哪次聚餐也没有落下过老包来，这一次自然也是如此，苏青直接将自己的黑包警长师傅也给拉上了。

    老包也是一脸喜气洋洋的。

    “死丫头，不错啊，干得漂亮，果然不愧是我的徒弟，太有你师傅我当年的风范了。”

    这话听得坐在副驾驶位置上的萧季冰就是一笑。

    苏青挑眉。

    “师傅啊，你这是在夸我呢，还是在夸你自己呢？”

    老包理所当然的。

    “当然是夸我了，如果不是你家师傅我这么的英明神武，怎么可能会调教得出来你这么优秀的徒弟呢。”

    所以，说来说去，还是他老包的功劳是最大的。

    苏青笑。

    “师傅，你果然不管是在什么时候，都不会忘记往你自己的那张黑脸上贴金呢！”

    一听到自家徒弟居然说自己黑，老包有点不乐意了。

    “喂喂喂，死丫头，你说什么呢，你师傅我哪里黑了。”

    苏青看了一眼后视镜里的老包，然后立刻从善如流。

    “是，是，是，师傅你哪里黑了，你的肤色其实也不过就是比我和萧大法医深了那么十七八度吧，你那不叫黑，你那叫颜色深。”

    “嗤！”萧季冰没有忍住，直接笑出了声音来。

    老包的小眼神立刻去瞄萧季冰。

    “小萧啊，你这可不厚道啊，你怎么能笑呢，而且居然还笑出声来了。”

    萧季冰笑而不语。

    老包本来还想要再说点什么呢，不过却被苏青给打断了。

    “师傅，今天晚上请客可是我掏钱的，如果你想要出钱的话，你可以继续说。”

    老包翻了一眼自家徒弟。

    语气里全都是不满。

    “喂喂喂，死丫头，我就是和小萧说说话罢了，你至于吗，我又不欺负他，看把你担心的。”

    萧季冰听到了这话，不禁侧头看了一眼苏青，正好苏青也正向他看过来。

    两个人的目光不期然的就在这车里相撞了，一撞之下，萧季冰立刻扭过头，去看车窗外的风景。

    他紧紧地抿着唇，可以清清楚楚地感觉得到，自己的胸腔里一颗心正“呯呯呯……”地跳个不停。

    其实有的时候就连萧季冰自己也说不太清楚，每每和苏青的每一次对视，每一次目光相撞，他的心都有些乱。

    他自己其实直到现在，也还没有理清楚，自己对于苏青到底是什么样的感情。

    既有喜欢，又有远离。

    明明是很矛盾的两种感情，可是却很意外地全都被他用在了苏青身上。

    离她远的时候，他忍不住想要靠近她。

    可是一旦离得近了，他又忍不住地想要逃离。

    ……

    晚上的这一顿火锅吃得大家都很尽兴。

    萧季冰用自己明天还有事儿，所以拒绝了喝酒。

    而苏青竟然也是同样的理由，她明天有事儿。

    一句话，又令得孙晨那几小只起哄个不停。

    “头儿啊，怎么你和萧法医，你们两个人一个有事儿，两个人居然还同时有事儿了，到底有什么事儿，说来听听呗，咱们大家可都是好兄弟呢，是吧，头儿，分享来听听。”

    都说酒壮怂人胆，这绝对是至理名言。

    孙晨这小子，两杯酒下肚，这胆子立刻就提升了不只一个度。

    一边，吴凡，李杰，马维忠三个人全都用看英雄的目光看着孙晨。

    人都说不作就不会死。

    但是他们看，孙晨这小子根本就是一个打不死的小强，时时刻刻都在用生命作死。

    萧季冰被孙晨说得有些不好意思了。

    而且，而且……

    他看了一眼苏青，伸手拿起桌上的酒，便往自己面前的空杯里倒了满满一杯。

    “我陪大家喝！”

    众人立刻就是一静。

    一个个，看看萧季冰，又看看苏青。

    萧季冰端起倒得满满的酒杯。

    今天晚上酒是白酒，杯子不小，是那种口杯。

    萧季冰倒得又有点满，看着那满满的一杯白酒，萧季冰的手不禁有些微抖。

    酒液从杯里洒在了他的指间。

    粉白色的指腹只是瞬间便被酒液打湿了。

    就在他想要闭上眼睛直接一口闷的时候，一只纤细，却又十分漂亮的小手，却是直接横空截了过来，直接从他的手里夺走了酒杯。

    不用问也知道那只手的主人是谁。

    萧季冰忙扭头看向身边的女子。

    不过苏青却并没有看他，只是举起手里的酒杯看了众人一眼，然后眉眼轻挑，微微一笑。

    “萧法医是不喝白酒的人，而且他明天是真的有事儿，所以今天晚上这酒我来陪你们喝好了。”

    听到了这话，萧季冰放在桌上的手却是微僵。

    他有些不可思议地看向苏青。

    眼底里的光明明灭灭的。

    他，他怎么不记得他对她说过，他是不喝白酒的。

    话说他们特案组之前那些次，喝的一直都是啤酒。

    这一次，还是他们特案组第一次喝白酒呢。

    可是，可是苏青，苏青……

    苏青那边可没有去管萧季冰想的是什么。

    她喝酒的风格，与她为人行事儿的风格一样，就是四个字：干脆利落。

    于是手起，杯空。

    一杯白酒便直接被她一口喝干了。

    艳极的脸上，因酒的关系，迅速地蒙上了一层薄粉，倒是越发的妖娆动人起来。

    但是那双眸子却依就是含着笑，清清明明的。

    “来，既然你们想喝，我今天晚上就好好地陪你们喝喝。”

    一听到自家头儿直接放出话来了，于是桌上的气氛也立刻欢快了起来。

    划拳声，碰杯声，劝酒声，不断地响起。

    萧季冰看着身边的女子，又仰头喝下了一杯酒。

    一丝清亮的酒液，自她的唇角缓缓滑下……

    男人的目光在苏青的唇上停了停。

    许是因为酒液浸润的关系，女子的唇倒是越发的艳红了。

    萧季冰夹了一筷子涮好的菜放在了苏青面前的碟子里。

    小声道：“吃点东西，别光喝酒，胃会受不了的。”

    苏青闻言，目光转了过来。

    目光在男人的脸上一旋，便直接垂眸看了看自己面前碟子里的涮菜，然后也同样回以轻声。

    轻轻的嗓音，听起来却是异样的乖巧。

    “嗯，我听你的。”

    低低的声音，明显只有他们两个人才能听到，可是萧季冰却腾地只觉得自己的耳朵就是一热。

    苏青却是已经拿起筷子夹着自己面前的菜，吃了起来。

    而萧季冰又拿起茶壶细心地将苏青面前的茶杯添满。

    坐在苏青另一边的老包，一边吃着，一边将苏青和萧季冰两个人之间的互动全都尽收眼底儿。

    不禁暗暗地扯了扯唇角。

    看来这位萧法医，对自家这个不肖徒倒也不是不上心呢。

    如此就好，如此就好！

    ……

    特案组的一行人吃吃喝喝的，一直闹腾到晚上十一点才结帐走人。

    走出了火锅店，几个人便向着路边他们的车走去。

    人行路上，有一对夫妻正一边走着，一边正低声地说着什么。

    虽然看不清楚两个人的脸儿，可是却能看得到两个人的手却是紧握在一起的。

    苏青看了看，然后便故意落后了两步。

    就在萧季冰走到她身边的时候，苏青冷不防伸手握住了他的手。

    萧季冰的心头立刻就是一抖，忙看向苏青，却只看到了后者向着自己甜甜一笑。

    他想要将手抽出来，可是苏青分明是已经打定了主意就不放手。

    于是萧季冰一连抽了几次，也没有将自己的手从苏青的手里抽出来。

    而就在这个时候，一个年轻人，看起来应该是属于夜跑的一族的，一身的动动衣，正飞快地跑过来，眼看着年轻人就已经跑到了那对夫妻身边。

    苏青只看到有寒光一闪，当下她的眼瞳一张，直接放开了萧季冰的手，身形便向前蹿出，同时清喝出声：“小心了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天的章节，零点更新