    阮柒在心里笑了一声，默认了。

    白璃‘啧啧’的摇了摇头，“你给程嫣下的那个毒，只要她心存邪念，就会做噩梦。看她今天这脸色……这丫头脑子里怕是全是邪念啊。”

    阮柒给程嫣下的毒属于精神类药物，不会折磨身体，但只要程嫣心存邪念，就会做噩梦。

    邪念越重，做的噩梦就越可怕。

    看程嫣现在的脸色，估计她已经失眠了至少一周以上。

    能被噩梦吓得一周没睡好觉，这得是多重的邪念？

    程嫣不会是在心里想杀她吧？

    阮柒眨了眨眼，又扭头向程嫣看了过去。

    程嫣这时也正好抬头，两个人的目光在空中交汇的那一刹，程嫣的眼神立刻变了。

    嫉恨、怨毒、甚至……隐隐带着杀意。

    阮柒：“……”

    还真被她猜对了。

    程嫣可能真的想杀她。

    怪不得能失眠成这样，都想杀人了，这么重的邪念，能不成宿成宿做噩梦嘛。

    “丫头，这毒药的药性能持续多久？”白璃忽然问。

    “两个月。”

    “两个月？”白璃睁大眼，“以程嫣这么重的邪念，估计用不了两个月，她就能去医院精神科挂号了！丫头，你这一招可真狠啊。”

    阮柒只当白璃是在夸自己，勾着唇道，“谁让她总找我麻烦呀？而且还给弯弯姐他们下毒。那次幸亏我反应及时，否则弯弯姐他们都得进医院。程嫣既然敢欺负人，那就要做好被人欺负的准备。哼！”

    小姑娘凶巴巴的，说的话听起来骄纵，却一点也不惹人烦。

    白璃看着她这副模样，无奈的摇头笑了笑。

    “你这丫头，可真记仇，不过老头子我喜欢！”

    ……

    白璃和阮柒说了会儿话，下午的比赛终于开始了。

    阮柒带着myq战队的人进入游戏区，等比赛的预备音响起后，舞台的大屏幕上出现了荣曜联盟的游戏界面。

    【开始了开始了！都安静，别吵！】

    【myq 加油！龙神加油！弯弯女神加油！】

    【卧槽！小青龙被传送到荒墟了？那里全是大怪，小青龙也太倒霉了吧！】

    【卧槽卧槽！斩龙怎么也被传送到荒墟了？！】

    荒墟，是荣曜联盟里一个很偏僻的小世界。这里的怪物非常凶猛，一般玩家们刚开始游戏时，都不敢来这个地方。

    可今天，阮柒运气不好，游戏刚开始就被传送到了这里。

    而让她没想到的是，自己在荒墟里刚走了几步，程嫣就出现了。

    ——程嫣也被系统传到了荒墟。

    并且，此时她们两个人之间的距离，不到二十米。

    【666啊！开局就遇死敌！还是在荒墟这种鬼地方！】

    【还愣着做什么？打啊！趁着彼此都没高级装备，直接干！】

    【干什么干？程嫣是吸血战士，血量超特么厚！小青龙一个脆皮法师没有装备，怎么干的过她？】

    【完了完了，这把小青龙要凉了。】

    【啊啊啊啊！龙神快跑！等经济发育好了再来淦她！】

    myq的粉丝都在直播间里嚷嚷着让阮柒快跑。

    可是，阮柒不仅没跑，还扛着机枪直接朝程嫣冲了上去。

    “卧槽，小青龙要做什么？！”解说员看到这一幕，直接疯了，“他现在没有经济，血量根本干不过斩龙。小青龙这是在自杀啊！”

    坐在解说员身边的退役选手白月却摇了摇头。

    “小青龙虽然血量薄，但他的速度非常快。斩龙的吸血战士速度不行，只要小青龙把速度飙到极致，应该能弄死斩龙。”

    白月这句话刚说完，荒墟中的阮柒就一跃而起。

    轰——一声巨响，能量光炮雨点似的射向程嫣。

    程嫣立刻打开防护盾，与此同时，以极快的速度向阮柒冲了过去。

    可阮柒根本不给她近身的机会，手指在键盘上翻飞，操纵着游戏中的人物眨眼间消失在原地。

    紧接着，观看比赛的人就看到了这样一幕——

    一个小青龙、两个小青龙、三个小青龙……整整十个小青龙，在同一时间出现在了程嫣周围。

    【卧槽……这是什么技能？分身术？】

    【狗屁分身术，我玩了六年荣曜联盟，也没听说有这个技能。】

    【战斗法师哪有分身术啊？小青龙这个……应该是他速度太快了吧？】

    【嘶——速度快出分身残影，太可怕了！】

    的确太可怕了。

    阮柒对游戏人物的操控速度，已经超出了游戏系统设定的正常范围。

    也正是因为如此，游戏界面中才会同时出现十个小青龙。

    这是荣曜联盟的一个bug，阮柒前段时间发现了这个bug，然后就研究出了这套‘分/身术’。

    荒墟中，十个小青龙将程嫣团团围住，根本分不清哪个是真，哪个是假。

    程嫣警惕的看着四周，忽然，拎着长刀向其中一个小青龙冲了过去。

    刀光冷厉划过长空，程嫣的大刀劈在了小青龙身上。

    那个小青龙身形一颤，紧接着，身体化为光点消失在原地。

    这个小青龙是假的！

    程嫣心中一凛，立刻想要去攻击其他小青龙。

    可是还没等她转身，能量光炮的轰鸣声就在身后响起。

    轰——！

    巨大的能量光炮射出恐怖的能量光波，程嫣连反应都来不及，就被这铺天盖地的破坏力彻底撕碎。

    游戏界面上出现一行大字——

    小青龙击杀斩龙！

    全场鸦雀无声。

    所有人都被这强势的攻杀震撼住了，就连解说员都沉浸在震惊中，久久无法回神。

    谁能想到，一个脆皮法师，在经济为零的情况下，用了不到五分钟就杀了同等级的肉盾吸血战士？

    而且那战士连反抗的机会都没有，就被直接秒杀了。

    这简直……太可怕了！

    “小青龙的手速，在电竞圈可以封神。”坐在解说台上的白月缓缓开口，眼中仍残留着震撼的余韵，“刚才那一招分/身术，也可以载入荣曜联盟史册了。我想那个技能，应该没有第二个人能学得会。”

    另一个解说员赞同的点点头。

    “我们再来看一遍刚才的绝杀回放吧，好好体味一下小青龙是怎么施展分身技能的。”

    大屏幕上出现了阮柒击杀程嫣的慢放镜头。

    大家认真的看了两遍，终于，演播厅内有人发出一声尖叫。

    “小青龙牛逼！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写完了，人要累没了。【趴】

