    太史言本来是一心想着，尽快找到一只猛兽，砍翻了赶紧带回去。让小修修找人卖掉，赚到够用几个月的银子，此后就可以，在家陪着老婆一段时间。却不想遇到了杨锦成。两人说了几句，杨锦成说：要跟住前面的人，边跟踪边聊。太史言就跟他一起往前摸，但是速度却降下来了。

    　　“二表哥，前面那几个，都是我们朔金门的。带头的叫齐浩阳，还一个叫曲定阳，就是陷害小范范的那个纨绔。这两都是腌臜阴损之人，他们很可能是来抓搜捕李婉初师姐的。表哥！这次你可得帮我啊！谁让咱俩当初，就一见如故呢！我看你第一眼，就知道，你肯定会比我哥还疼我。只是那两人品性恶劣，可功夫可比我厉害多了，但肯定不是你的对手，要是万一动起手来,有二表哥你在……!”

    　　“你先等会儿，我说表弟啊！我知道他们都不是好人，但是我……我这没法动手啊！大哥可说了，让我千万不要在人前显露真正的能力，要是让你们这些门派的大佬们知道了，要把我抓去做人体试验的！我自己倒是无所谓，大不了我可以逃出山府，可这不还有你嫂子吗？还一个小修修呢！”太史言有点为难了，他来这里，就是为了能过上正常安稳的生活，不再颠沛流离。

    　　“呃……！也是哈。”这杨锦成也明白：太史言这么强的本领，为啥还要跑进山府寄人篱下？不就是为了他漂亮的老婆嘛。不过这小子，看着太史言这一身，路人甲乙丙丁的造型。眼珠一转，计上心来。“二表哥，你在俗世修炼的什么功法武学？比我们山府里还强！”

    　　“我刚不是跟你说了，我变异了吗？劫难前，我在山外就是一个农民工，哪学过什么武功啊！不过最近小修修倒是教了我点，就是婉姐那个门派的那招破竹风，我刚练会。”太史言说道

    　　杨锦成一听此言，脑海中灵光顿闪，心中不由大喜，暗道：“天助我也！”他急忙对太史言说道：“二表哥，这就是天意。只要你愿意帮我，我绝对有办法让他们不知道你是谁，完全不会影响你今后的安稳日子。二表哥啊！咱们现在可是要做一件惩奸扶弱、匡扶正义的大好事。再者说，婉姐也是咱们的好朋友，是不是？她还是小范范的义姐。这是何等集美貌与善良于一身的女子啊！她若有难，咱们遇上了不帮忙，是不是有失于挚友之情？有背于公心道义？若此，日后还何以在世为人？还何敢称顶……!”

    　　“好、好、好、行！我帮忙还不成吗？至于说得这么严重吗？搞得跟活不下去了似的……!不过你先说有啥办法？”太史言一脸无奈的说道。

    　　“二表哥！我果然没看错你，你当真是情义双全、品貌无双、冠绝天下的奇男子！我这里先行谢过二表哥。二表哥，咱们边追边说，你可不知道，你助我此举，于我山府的门派，及山府的生民有何等重大的意义……!”这两人一边向前追踪，杨锦成一边恭维着太史言，一边把他的办法说了出来。

    　　这绝影门现在的门主华凌风，门下有两位弟子。也就是绝影门的核心弟子，这李婉初是第二位核心弟子。而华门主的大弟子，却是自己的叔侄子华千行。也是绝影门掌器堂堂主，华凌云的儿子。这华千行和杨锦峰性格相似，爱武成痴。从14岁起，就不停的找杨锦峰和段云杰比试，但总是略逊两人一筹。所以他也是青玄山府四大门派，青年一代弟子的第三高手。

    　　不过这华千行性格好强，绝不甘心屈居人后。他自然认为老祖宗传下的功法，虽有不足之处，但却是青玄山府中，攻击性最强的功法。只是因为这蕴霆真气，平时在五窍三脉中凝聚运行，不如青玄真气凝练雄浑。可一旦被融焦窍激发，可一点不比青玄真气差，这也是破焦十二连击，能和朔金门的绝学对抗的原因。只是施展破焦十二连击时，需要把五窍的真气，都灌注于融焦窍，然后爆发至三脉。这样融焦受承真气冲击过重，施展完这绝学后，五窍真气匮乏，一时难再调生。施展者全身虚脱，需要调养一段时间，才能恢复正常。

    　　华千行深知这蕴霆真气的弊端，所以从十五岁开始，闭关苦思，想找到改进蕴霆真气的方法。在北炎洞的“领元壁”下面，给自己来了个面壁数年，至今7年没见他出过洞。青玄山府各门派青年弟子，几乎都忘了绝影门下，还有这么个核心大弟子。

    　　杨锦成记得华千行，是因为他在幼年时期，就经常观看哥哥杨锦峰，和这位武痴的比斗。而且华千行和哥哥私交还不错。所以这杨锦成听说太史言学会了，绝影三绝技的第一项绝技，心中就生出了让太史言，假扮华千行的主意。反正现在也没人记得华千行的样子了，当年他15岁闭关，时隔七年，从少年长成青年，体型相貌都会有些变化。他再让太史言，用头巾把脸蒙住，只露两只眼睛。谁知道他是谁？

    　　如果两方交手，太史言施展出，绝影门的绝技。他就说太史言是华千行，修成出关了，谁能往别处想。而且这些年，绝影门老祖，和段、杨两家同声相契。就算齐、曲两家的小辈去找麻烦，绝影门也不会触头。就算他们说华千行，伤了同府弟子，找华千行对峙。人家可是在洞里，一直没出来呀!那伤人的到底是谁那就让他们猜去吧！就算他们想破脑袋，也不可能想到，是山外来的太史言。

