    第194章老公，你魅力够够的！

    男人身上清冽的冷杉气息混合着淡淡的烟草味扑鼻而来，融合成了一股独特的旖旎感，让她贪恋不已。

    她吸了吸鼻子，像只小狗一样朝他身上闻了闻。

    看到她的举动，男人深邃的眉眼间覆上了一层淡淡薄笑。

    “这么好闻？”

    明杳打了个哈欠，“好闻到我想要睡觉了。”

    男人脸色骤地一变。

    指尖抚上她那张颠倒众生的容颜，黑眸里染上几分危险，“看来，是我魅力不够。”

    这种情况下，她居然想要睡觉，不是魅力不够是什么？

    明杳刚要说点什么，男人便掐住她下颌，狠狠吻了上来。

    卧室地毯上，男人黑色衬衫的扣子，散落了一地。

    混沌的思绪中，明杳略显懊恼。

    不该说她闻了他身上的气息，想要睡觉的！

    现在是她想睡，也没得睡了。

    ……

    明杳连着两天没有出门。

    饭菜都是忠嫂做好了端上去给她吃的。

    中午忠嫂将电话拿到明杳跟前，明杳趴在床上，声音懒洋洋地，“喂？”

    忠嫂看着穿着男人衬衫，蚕丝被落到腰间，三千长丝散落肩头，脸蛋滟潋动人的女人，她看着都有点脸红心跳。

    听到明杳略显沙哑地声音，男人低沉冷冽的嗓音不自觉地放柔，“明小杳，你将我拉黑了？”

    电话打不通，微信提示他不是对方好友。

    明杳腰酸背疼的，昨晚几乎一夜没睡，脑子里还有些迷糊。

    “什么？”

    顾司霆耐着性子重复了一遍，“你将我电话和微信，都拉黑了？”

    明杳这才想起发生了什么。

    她轻哼一声，“谁让你上次跑去我办公室发脾气，晚上也不回来的？”

    “能将我从小黑屋放出来了么？我有份合同发给你，你看一下。”

    明杳打了个哈欠，“就这样放你出来，感觉不太甘心啊！”

    “你说，想让我做什么？”

    “晚上我要吃贺记的粥，你必须亲自开车去买！”

    从顾氏集团到贺记，开车的话，得一个小时，下班时间可能还会堵车。

    “而且不能让粥冷掉。”明杳补充了一句。

    忠嫂站在一边，暗暗咂舌。

    四爷每天工作日理万机，他真的会亲自去买？

    电话那头的男人低低地笑了声，“可以。”

    “行吧，那我就先将你放出来。”

    明杳将顾司霆从小黑屋放出来后，收到了他发来的香水广告的合同。

    看完合同，明杳不禁感叹一句。

    有个大佬老公还是不错的，再这样下去，她都想当米虫了怎么办？

    明杳将合同转发给了钟灵，让她去处理。

    合同里男人给了她很不错的代言费，明杳想了想，她拍了张自拍照发给男人。

    顾司霆听到微信声响，打开看了一眼。

    这一看，他微微怔住。

    女人半趴在床上，一双美眸带着朦胧的滟潋旖旎之色，红唇被贝齿咬过娇艳欲滴，眉梢微挑地看着镜头，美艳又肆意，骨子里透出来的纯与欲，勾得人蠢蠢欲动。

    顾司霆将她发的照片点了保存，存进私密相册，不想给任何人看。

    ………

    明杳没想到，自己随手拍张照片发给男人，下场会让她三天没能离开御园。

    “我还要不要去上班了？要不要工作了？”

    这狗男人，天天这样，不会腻吗？

    男人摸了摸她的脑袋，“顾太太，你老公技术有进步了么？”

    明杳已经学聪明了。

    若说他没进步，估计她下场会很惨。

    她点头如捣蒜，“进步的速度，堪比火箭升空。”

    男人，“……”

    “你别多想，我是说进步的速度，不是别的速度哈。”

    男人冷哼一声，看着她的眼神仿若在说：算你识趣。

    明杳看着进了浴室的男人，长舒口气。

    这狗男人，看样子终于打算放过她了！

    顾司霆吃完早餐去上班后，景行过来找明杳了。

    景行最近在郊区小院当铲屎官，他一脸不爽。

    准备找到师姐找她抱怨，待他看到师姐从卧室里走出来，他整个人都懵掉了。

    “我去，师姐最近不是忙工作，而是忙着和你挂名老公滚床单？”

    明杳穿着一条顾司霆给她买的睡裙，纤白的脖颈露在外面，点点红痕着实显眼，睡裙的颜色衬得她皮肤愈发白皙细嫩，如晨间的露珠，纯粹又美好。

    明杳将景行带到会客室，她懒懒地靠坐到沙发上，美眸轻抬地看着景行，“你来就是吐槽我的？”

    明杳本就生得美艳，滋润过后整个人像是完全绽开的红玫，肆意明艳得让人不敢直视。

    景行咳了两声，“师姐，你照过镜子没？”

    明杳挑了下眉梢，“怎么了？”

    “春宵苦短日高起，从此君王不早朝。你这是要你挂名老公当昏君的节奏啊！”

    明杳白了景行一眼，“别乱说，他每天都有按时去早朝。”

    景行想到来找明杳的目的，他从包里拿出一份文件。

    “师姐，亲子鉴定报结果出来了。”

    明杳梳理长发的指尖，微微一顿。

    她看似漫不经心，毫不在意，但细细密密颤动的长睫，出卖了她内心的情绪。

    “嗯，如何？”

    景行将里面的鉴定文件拿了出来，眉头紧皱地道，“有点复杂。”

    明杳拿起鉴定结果，看了眼。

    结果显示，她和明国安不具备生物学父女关系，但两人并不是陌生人，而是有一定的血缘关系。

    明杳看向景行，“你问过鉴定中心的人没有？”

    景行点头，“问过了，你和明国安虽说不是亲生父女，但很可能他是你舅或者叔叔之类。”

    明杳捏着文件的指尖，微微收紧。

    心里的疑惑，顿时解开了不少。

    难怪明国安和姜碧云不喜欢她，只宠爱明莞，原来，她并不是他们亲生女儿。

    难怪明老太太偏爱她，心疼她，原来她是老太太女儿，或是另一个儿子生下的孩子。

    但明杳从没有听说过明老太太还有另一个子女。

    这其中，一定有什么是她不知道的秘密！

    “你帮我查查看，老太太是否有其他子女？为什么他们要瞒着我，让我做明国安和姜碧云的女儿？”

    景行点头。

    “对了师姐，还有一件事，我得告诉你，大师兄那晚离开的时候，说了一件很重要的事。”

    (本章完)

