    在场十二矩阵成员皆是点点头，他们也都清楚猫头鹰是什么意思，现在的人族在贸易方面在域外的地位和信任度都是非常高的。

    很多域外文明都非常愿意跟人族合作，因为他们知道，人族的信誉和服务非常的好，并且他们打破了这数千万年来的域外旧规则，建立了一个全新的，所有人都愿意玩的新规则。

    在保证所有人权益之下，没有偏袒任何一方，即便是他们人族自己，若是犯了什么事，照样处置。

    毕竟一个文明种族人数众多难免会出现一些心思不端正之人，这是在所难免的。

    而现在，猫头鹰就是想打破这种域外文明种族对人族的那种依赖性，怎么打破？他们无法从贸易上刁难人族，因为一切制度都很健全，想从商品上下手，那几乎是不可能的，因为货物发出和接收，都需要双方的公证人员到场才行，发出的货是什么样，那就应该是什么样，期间出了什么问题，都是货运公司负责。

    而货运公司为了不操控不涉及，全都是由宇宙中央组织的，这是既让世界放心，也能让宇宙中央得到财政收入，维持宇宙中央的运转，毕竟宇宙中央由多个文明组建而成，想要分清账目很难，毕竟有的小文明，根本拿不出那些东西。

    而这每天每年所需要的货运量大得吓人，完全足够维持宇宙中央的开支了。

    如此重要的一项，本该让全域外受益，但这并非单个文明与文明之间的交易，不出问题还好，一但出问题，那真的很难解决，一个不好，就可能影响两个文明的贸易。

    所以，宁可收益降低一些，也要保证整体的流淌畅通，所以想要从中作梗的，根本行不通。

    于是乎，猫头鹰想的办法只有一个，便是从根源上解决，他们不需要猎杀太多的人族商人，只需要在特定的时间进行定点猎杀即可，让这个贸易从根本上破灭，让人族畏惧，一但触碰到一定程度就有可能会被猎杀，这样，有多少人族会受到影响？这都已经算是恐吓了。

    甚至，猫头鹰在狠点，但凡跟人族合作的各大文明的商人，也猎杀了，让那些商人也都产生畏惧，毕竟做个生意就要丢掉命，被人惦记上，有钱也得有命花才行啊。

    不过，猫头鹰还没疯狂到那种程度，不过他们可以在中小文明中下手，像目前的七级文明什么的，就算了。

    “你得清楚，这种工程量得有多大，甚至我们要付出比以往更大的代价，一但激怒宇宙中央，你真以为他们找不到我们么？”

    “放心，交给我，我自然有分寸，不，与其说交给我，不如说，只要你们肯出资源，肯答应，不需要你们动手，我自己来，哪怕出事了，你们也能脱干净，毕竟这里的会议内容，除了你们知晓之外，离开这个小黑屋之后，就在没有第十三个人知道。”

    众人面面相觑起来，因为猫头鹰要想动用他们的那些死侍的话，就必须他们的半数同意才能通过，先按之前他们的表现是很显然无法通过半数的。

    而现在，猫头鹰为了能够执行，这种承诺都敢许下来，真的是让人没想到，话都已经说到这个份上了，他们还有什么好拒绝的呢？

    说实话，现在人族搞的贸易让他们赚的是真不少，所以投一些下去完全见不到什么，反而猫头鹰如此信誓旦旦的要交给他来解决，倒是一件美事，不用他们去操心，后果也是由他承担，利益又是他们平分，这种好事，何乐而不为呢？

    会议结束之后，猫头鹰依旧在小黑屋之中，其他人都已经离开，他眯着双眼，掏出通讯器：“婆罗尹，现在送你一份小礼物，最近盯准一些人族的大交易，发生什么意外之后，记得接手起来。”

    另一边的婆罗尹神色一变，瞬间就知道了猫头鹰所说的意思，但是这未免太过明显？

    不过婆罗尹也并不在意，反正还没开始，到时候在看，若是可以，那自己就出手，若是不行，那就算了，反正他也没明确的表示自己答应，先看看这猫头鹰有没有那个本事。

    ·······

    在域外暗中的风云涌动的时候，在青丘之地的项宁，也在这里生活了半个月有余了，在这半个月中，项宁也教会了那些得到钥匙的强者。

    甚至因为钥匙的缘故，原本那些得到宇宙级要是的强者突破成就神灵，让神灵数量在增添了几位，这自然是好事。

    而涂山氏也因此恢复了部分实力，至少让她独自牵制相柳的话，还是能够牵制的，在加上项宁，真说不定能够斩杀相柳。

    当然，斩杀或是不斩杀，还得看之后的情况，若是实在不得以，那在斩杀也无妨。

    而随着时间的推移，青丘之地的众人，也都能够感觉得到天地之中散发的隐隐邪祟之气，这种邪祟之气，是即便当时相柳的化神来了，也只是视觉上的，而现在在神树的庇佑之下还能感受得到，可想而知在庇佑的外面到底有多么浓郁的邪祟之气。

    项宁和涂山氏站在山丘之上，眺望着远方的绝峰山，一旁的阿追则是喵喵叫唤，作为兽类，它们都拥有极为敏锐的感知，大致意思就是那绝峰山的封印快要压制不住了。

    那相柳一出世，可能就会形成天灾，到时候神树不晓得能否抵挡得住。

    项宁双手负在身后，若是在没跟相柳化神交过手，项宁还有些忐忑，但跟相柳交过手之后，激活了天道引擎之中的记载文献，里面拥有禹留给他的东西。

    不过说道这些，项宁看着身旁的涂山氏道：“还好我没有听饕餮王所说，前往寻找白泽或者其他至阳神兽，若是找来，恐怕黄花菜都凉了。”

    涂山氏笑而不语，那确实，若是项宁不来，恐怕这辈子都见不到他们了。

    不过，她其实内心还是有些担心的，因为相柳相较于当年，按照化神来看，并不弱，弱也若不到哪去，而项宁，只有永恒级实力，在相柳还没真正出现之前，涂山氏的内心一直都很担心。

