    冰雪女王愣了好一会儿，这才听出陆离话里的含义。

    她俏脸微红，有些嗔怪的说道：“你这家伙，油嘴滑舌的，一看就不是什么好人！”

    陆离哈哈一笑。

    “男人不坏，女人不爱嘛！”

    “切！谁会喜欢你这种小滑头啊！臭美！”

    冰雪女王扭动着身子，背过身去。

    “所以，冰冰，你到底是答应还是不答应啊？”

    陆离搓着手，有些期待。

    “我本来是不想参与你们的事情的，但是既然你这么盛情邀请，那我总不能视而不见吧！”

    陆离一听这话有戏！

    立马接了话茬继续说道：“对对对！冰冰实在是太聪明了！”

    “我一直以为不可能这世界上不存在那种长得好看又聪明的人。”

    “直到今天我遇到了你！我才知道是我错了！”

    陆离这回算是拿出看家的本领了。

    冰雪女王被陆离一套组合拳打的晕头转向，根本招架不住。

    她虽然活了很多年，但是一直呆在这座极光城堡里，压根就没有什么交际的经验。

    一遇到陆离这种舌灿莲花的老狐狸，立马就败下阵来！

    面对如此好忽悠的冰雪女王，陆离不禁有些感叹。

    要是给他多一点时间的话，说不定能直接让冰雪女王喊自己老公。

    不过现在可不是调戏妹子的时候，陆离还是暂时收起了自己的恶趣味想法。

    “我哪有你说的那么好！”

    冰雪女王娇羞的说道。

    “不！冰冰你要相信自己的魅力！”

    “我都活了这么多年了，早就是别人眼中的老妖婆了，还有什么魅力啊！”

    说到这里，冰雪女王表情有些落寞。

    这是她心里一直过不去的一道坎。

    虽然岁月没能在她完美的脸上留下一丝痕迹，但是她的心理年龄却已经老了。

    面对陆离的恭维，起初她还是很开心的，但是越往后，她就越没有信心了。

    “冰冰，我愿意对天发誓，你是我在这个世界上见过最美的女子！”

    “为了你，我愿意做任何事！”

    “哪怕是献出生命！”

    陆离走到冰雪女王身后，一把握住了她的小手。

    冰雪女王浑身一颤，心里百感交集。

    面对陆离的言语攻势，她已经完全提不起防备之心。

    “你说的……是真的么？　不是在骗我吧！”

    冰雪女王颤声问道。

    “当然！我怎么舍得骗你呢！”

    陆离一只手托起冰雪女王那完美的下巴。

    美！实在是太美了！

    陆离的确是没有骗冰雪女王。

    他分明说的是，这个世界上最美的女子。

    这个世界当然指的是暮色森林！

    出了暮色森林，还有莉娅和艾梨呢！

    她们三人的美丽在陆离心中不相上下。

    冰雪女王到现在还不知道自己已经被陆离给套路了。

    她依旧沉浸在陆离的夸赞之中不能自拔。

    一颗沉寂已久的少女心，正在蠢蠢欲动！

    她望向陆离，眼中含情脉脉。

    “史蒂夫，我答应你的要求！咱们一起把泰坦族的人赶出暮色森林！”

    陆离被她看的有些心虚，目光开始躲闪。

    “那好，事不宜迟！我们出去集合吧，我的朋友还在外面等着我呢！”

    “好！我跟你一起去！”

    冰雪女王来到陆离身边，挽住了他的胳膊。

    “咦？你脚下那个会飞的冰座呢？”

    陆离注意到冰雪女王的不一样。

    “哦，你说浮空冰晶座啊，那个我收起来了，平时就用双脚走路，需要赶路的时候再把它召唤出来。”

    冰雪女王一本正经的解释道。

    陆离脸色有些古怪。

    好家伙！

    敢情自己以前在游戏里使劲砍了半天的东西是能卸下的坐骑！

    这可真是妙到家了！

    米诺菇正躺在地上，百无聊赖的跟一旁的小企鹅们玩耍着。

    突然，它的余光落在了极光城堡出口。

    哪里有两个人影。

    一个属于陆离，还有另一个女子它却从来没见过。

    米诺菇立马就站了起来，远远的望着陆离。

    当它看到陆离和那个女子手挽手走下来的时候，下巴都差点惊掉了！

    卧槽！什么情况？

    他不就是进去找个人么？

    怎么出来还带了个对象出来？

    从那名女子的身上，米诺菇久违的感受到了一丝危险的气息。

    “幻影骑士老哥！我回来了！”

    陆离对着下方喊道。

    幻影骑士回过头来，见到这一幕，也有些吃惊。

    “这位是……？”

    “奥，给你介绍一下，这位就是雪地的主人，冰雪女王！”

    “她已经决定加入对抗泰坦族的阵营了！”

    陆离说完，幻影骑士眼睛瞪得老大。

    他看了看陆离又看了看冰雪女王，两人之间那亲密无间的动作，顿时让他懵比了。

    “不会吧……你们这么快就好上了？”

    幻影骑士将陆离拉到一边问道。

    “嗯……差不多吧！主要是我的魅力太高了！她没法抵挡很正常！”

    陆离大言不惭的说道。

    “卧槽！你tm真不要脸！”

    “这么快就搞定了！生产队的驴也要自愧不如啊！”

    幻影骑士说道。

    陆离嘿嘿一笑，一切尽在不言中。

    说多了反而破坏气氛。

    沉睡许久的小金币醒了过来。

    它一睁眼，就看到了陆离身边站着一名陌生的女子。

    两人动作十分亲密。

    这下子，小金币可就不淡定了！

    它发出嘶嘶的声音，表达着自己的不满。

    主人有了新欢，那它可就要失宠了！

    冰雪女王看了看小金币，有些惊奇。

    “居然是一条变异的小娜迦，你运气不错啊！能驯服这么强大的宠物！”

    陆离伸手想要去摸摸小金币的脑袋，却被它给躲开了。

    小金币一甩尾巴，蹭的一下蹦到了一旁的米诺菇背上。

    米诺菇没有赶它下去，反而是摆出了一副同仇敌忾的表情。

    这两个平时里一直不对付的死对头，现在居然联合了起来。

    米诺菇朝着陆离做了个鬼脸。

    “坏男人配坏女人！天生一对！”

    说完，便驮着小金币跑远了。

    这让陆离有些哭笑不得。

    “看来，你的宠物们好像不太欢迎我啊！”

    冰雪女王笑着说道。

    “没事，它们可能还不太习惯，慢慢适应一下就好了！”

    陆离嘴上这么说，心里却不这么想。

    这算什么！

    要是等到莉娅艾梨还有冰雪女王三人凑到一起的时候，那才叫头疼。

    现在都只是小场面而已，算不得什么！

    今天一万二千字爆更奉上！庆祝放暑假！

    没放的回来再看吧！安心考试先！

    一天更了一个礼拜的量，还有些不太适应呢……

