    

    他为什么...可以把这抢食的话，说得这般理所当然？要求他一日只吃三到四个，他便直接把碟子端走，不给别人吃了？

    哪儿有他这样做人的？！

    重点是，他还是哥哥，旁边那眼巴巴望着他端走碟子的人，才是弟弟。听过兄友弟恭，听过孔融让梨，听过长兄如父，可还真没听过，做兄长的抢自家亲弟弟点心吃的！

    不止是姜绾芸，旁边的裴贤盛见此情况，也是一脸懵。

    陛下以前不是这样的！虽然陛下对小王爷要求严格，但陛下对这个一母同胞的亲弟弟，却是真的好。

    不仅什么都给最好的，就连自己以前居住的太子府，也给了小王爷做烨王府。即使每日都忙得晕头转向的，也会抽时间考校小王爷的功课。

    这...跟小王爷抢吃的，以前根本就是不可能的事！

    搁以前，若是谁跟他讲，陛下有朝一日会跟小王爷抢东西吃，他一定会嗤之以鼻，但是现在...虽然陛下对小王爷的那份好还在，但是两人的相处方式，却是完全变了。

    裴贤盛也不知道，该用什么词来形容自己此刻的心情。

    他们两人，也就是对顾瑾渊这举动极为惊讶罢了。而顾逸笙这个受到切实“伤害”的人，感受，则是更为不同了。

    “皇兄，你...”他张了张嘴，却不知道，话该从何处说起。

    现在，他满脑子都是一件事——皇兄跟他抢吃的！皇兄跟他抢皇嫂做的糯米糕！

    “怎么？”即便是被三个人一起用奇怪的眼神盯着，顾瑾渊面上，依旧一派风轻云淡，“你方才不是说，你就吃一个吗？现在又反悔了？嗯？”

    顾瑾渊语调微微上扬，目光也在同时落到顾逸笙的身上。

    明明是他抢东西吃在先，但他这反问的语调，却让被抢东西的顾逸笙心虚了，“没有啊...”

    “没有就擦擦手，继续看书去吧。”说着，顾瑾渊便冲着顾逸笙开始坐的位置扬了扬下颌。

    顾逸笙：“...”

    默默收回自己的手后，顾逸笙又不甘心道，“皇兄方才不是也说过，临近晚膳时间，吃太多点心不好吗？您怎么还吃这么多？”

    糯米糕这种东西，看着不大，但却是很填肚子的。三个吃下去，再喝一盅莲藕排骨汤，皇兄这晚膳，就真不用吃了...

    被问到这一点，顾瑾渊依旧不慌不忙，悠悠然咬了一口糯米糕后，方才道，“方才，不是你们三个一起劝说朕，说什么晚膳晚个一时半刻的也没关系吗？”

    “朕也认可你们的说法了，怎么到头来，吃又成了不对的事情了呢？”

    众人：“...”

    要说能言会道，还是皇帝陛下厉害。他们三个人，就这么三言两语地被他堵得哑口无言。

    裴贤盛是一切服从主子的，顾逸笙是不敢正面和自家皇兄叫板的，最后，也就剩下个姜绾芸，还能说上两句话。

    “妾今日过来晚了，您就少吃点儿吧。”姜绾芸抿抿唇道，“眼下都已经黄昏了，差不多再有半个时辰，就该用晚膳了。”

