    既然只有用纳米武器才能够对抗纳米战衣，那夏天明就用这把断肢构成的纳米战刃斩下这名统帅的头颅。

    铁血统帅见对方利用自己部下的尸体作为武器，是对铁血战士最大的侮辱。

    就算自己的右臂被废，它也依然没有熄灭战意，怒吼着冲上前。

    但奈何就算它是整个铁血种族最强的战力，在不讲理的黑光病毒面前，也只是一团会动的食物。

    食物再厉害，还能够把掠食者反杀不成？

    最多只会食物变质，让进食者拉肚子而已。

    更何况对于无所不吃的黑光病毒来说，这个宇宙中并没有任何物质会让黑光病毒拉肚子的。

    双方进行了最后的交战，过程还不到三秒钟就已经分出了胜负。

    对于铁血种族来说是一种信仰的铁血统帅，转眼间就被夏天明给按在了地上摩擦。

    铁血统帅被压在地面，无论它耗尽多大的力气，也无法撼动对方按住自己的胳膊。

    启动了纳米激光武器，还没有机会锁定目标，就被黑光病毒给填充堵住炮口，没一会，铁血统帅就彻底被黑光病毒给包裹的严严实实。

    夏天明手持纳米战刃，眼神万年不变的保持着平静，看着无法动弹的铁血统帅，他也不再浪费时间，将纳米战刃插入了它的心脏位置!

    铁血统帅挣扎了两下后，彻底失去了动静，就此陨落！

    随后夏天明的身体开始液化成病毒原液，通过插入对方心脏的缝隙，完全渗透了进去。

    过了两秒钟，铁血统帅重新有了动作，只不过已经不再是它了，而是夏天明占领了它躯壳!

    通过吞噬这位帝国统帅，铁血帝都内关于开启防护整颗星球的能源护罩的具体位置等重要记忆都汇入了他的脑海中。

    还有铁血一族在这颗星球以及星系内的兵力部署等情况，夏天明也都瞬间了如指掌，这对于下一步关闭能源护罩后入侵铁血星球提供很大的帮助。

    而这一次，夏天明也算是体验到了穿戴纳米战衣是一种什么样的感觉。

    其实也不过如此，还没有进入铠甲形态来的轻松舒适。

    只不过唯一的好处就是能够用使用纳米武器更轻松的对付那些穿着纳米战甲的敌人。

    根据所获得的记忆，在铁血帝都里还有一整支穿戴纳米战衣的禁卫军队伍。

    吞噬了主动送上门来的铁血统帅后，夏天明开始准备肃清那座城市了。

    三公里的距离，不到十秒钟，他展开黑光之翼便已经飞到了帝都上空。

    此时在城墙外围还是围堵满了铁血暴民，它们久久不肯离去，就是为了等待机会进入到帝都内寻求庇护。

    而那之前被生物脉冲给破坏出的护罩缺口，站着一排全副武装的铁血禁卫军，正就是它们威慑住了想要强行闯入的铁血暴民。

    为的是防止暴民中混入伪装成铁血形象的敌人。

    不过夏天明还真没有让黑光傀儡混入其中，而现在，他亲自过来了。

    正站再城墙紧张看守防护罩缺口的守卫们远远看见铁血统帅正在朝这里走来，难道说敌人已经被统帅给解决了？

    而暴动的铁血族民们也看到了铁血统帅出现在人群中，纷纷围了过来，带着哭腔道：“统帅大人，求您带我们入城吧，现在敌人已经打到我们头上了，我们知道现在的战况已经无法反转，帝国的舰队又去对付那些虫子了，我们不想白白送死……”

    面对周围铁血族民的祈求，“铁血统帅”显得无动于衷，这令它们感到绝望又愤怒，有些脾气暴躁的铁血族民索性破罐子破摔了，恼怒的咆哮道：“统帅了不起吗！还不是因为我们推举了你才能够站上这个位置！”

    “就是！你既然当上了统帅，就该保护我们这些族民的安全，现在却让我们站在这里给议会的那些老家伙当肉盾？！应该让它们也出来参加战斗我们才服气！”

    随着越来越多的铁血族民发出抗议，它们全都聚集了过来，挡住了“铁血统帅”的去路，甚至有抓住它当做要挟逼迫开启城门的筹码的意图。

    它们不知道，铁血统帅早已经不存在于这个宇宙当中了。

    现在它们面前的，就是造成这一切灾难的最大敌人!

    城墙上的守卫们见统帅被那帮暴民给围住，正想着要不要去通报给铁血议会，派人来增援时。

    突然那人群中爆出出阵阵凄厉的嚎叫声!！

    只见围住铁血统帅的那些暴民，仅仅一个眨眼的时间，突然集体被腰斩倒在了地上！

    腰部的断口十分平滑，像是被某种利器切割开，莹绿色的血液伴随着腹内的脏器疯狂流淌出来！

    它们还未完全死去，上半身在地上挣扎着，发出撕心裂肺的惨叫。

    而它们铁血统帅的双臂，则已经变化成了利刃形态，刀锋上已然被绿色血液所浸染。

    其它未被波及的铁血暴民见此血腥一幕，在短暂愣神后，吓得纷纷大叫起来：“统帅屠杀平民了……”

    话音未落，夏天明直接在人群中释放【万千触须】，无数黑色触手顿时以他为中心向四面八方爆射出去！

    没有任何铁血族民能够躲过，瞬间就被触须给贯穿了身体，像是冰糖葫芦般被串了一串串！

    这些铁血暴民的表情顿时就从愤怒专为惊愕再转为对死亡的恐惧。

    不过很快它们脸上的表情统一变得麻木起来，并且双眼被黑暗所侵蚀。

    不到一秒钟，数百名铁血族民就被转化成了黑光傀儡！

    再下一秒，它们纷纷调转矛头，对着其它未被感染的铁血族民发起了攻击！

    在人群如此密集的地方，感染速度如同滴入清水里的墨水一般，以不可阻挡之势疯狂向四周蔓延！

    而夏天明在这极度混乱的场面中，脚步平稳的继续走向前方被重兵把守的城门。

    只见他右手一伸，一把九尺妖刀凭空现在他的掌心中，刀身冒出的阵阵黑色妖气，似乎在抱怨隔了这么久才让自己出场。

    而这次夏天明又有了新的想法，那就是将利维坦的生物脉冲，与妖刀的妖气结合在一起！

