    21号，周三。

    下午，温良优哉游哉的走进了901。

    如往常一样，温良进门就看到了起身的宛安。

    每当温良进办公区时都能很迅速的起身，是宛安身为总秘的一项加分技能。

    再加上她那高挑的身段很显眼，温良想不看到都难，其实这比平日里老在温良跟前晃悠管用。

    见温良没有要去总经理办公室的倾向，宛安也就没多动。

    温良左右打望了一圈，如今入职员工数量已经到了26人，都还挺像那么回事的忙着工作。

    另有驻场兼职二人，华工的校友，前天下午参观后加入了运营部。

    说是来学习学习商务运营。

    温良当然不会拒绝。

    那句话怎么说来着，来了就是深……搬砖人！

    温良也顺便留意了下陈嘉欣跟邓佩两人的状况。

    表面上陈嘉欣远没有在716室表现出来的那种头疼，还是很能扛的。

    收回目光，温良朝宛安要了车钥匙，一路驱车去了远在番禺的高铁南站……

    三点多，温良在南站一楼站厅对应着的9号出站口看到了人群中的汪婉瑜。

    见温良伸长脖子往自己身后打望，汪婉瑜有些好笑的摇头：“李让没带过来，她幼儿园没放假。”

    又说：“可不是没有长久打算，这些天我主要忙着她来羊城上学的事情。”

    听得温良上下扫量起汪婉瑜：“小姨怎么忽然啰嗦起来了，只是很久没见过让让了，也不知道她头发长长了没，长高了没。”

    “你小子！”汪婉瑜笑骂一声。

    李让是汪婉瑜的女儿，今年5岁。

    等汪婉瑜出站时，温良怎么都没从记忆中找出李让五岁的模样，他想来想去都只有后来李让十五六岁落落大方的青春模样。

    这个瞬间，温良还真挺想见见李让的。

    五六岁的小姑娘，逗着玩那得多有意思啊……

    并排走离站厅，温良顺手接过了汪婉瑜的小行李箱。

    见温良带着自己走去停车场，汪婉瑜问了句：“都买车啦。”

    温良随口回答：“公司发展不错，买了几辆代步，冬天嘛，也要尊重一下冷风拂面。”

    汪婉瑜：“……”

    她都没来得及问，就走到了车前。

    温良驾轻就熟的开启后备箱，放行李，招呼上车，然后启车驶离。

    坐在副驾驶上的汪婉瑜先放下了刚才的事情，说了要紧事：“你家里去年给你在羊城买了套房。”

    “在猎德地铁站附近。”

    “叫心语花园，是保利的楼盘，品质还蛮好的。”

    尽管温良知情，还是装出了惊讶：“啊……不是说……”

    “知道你不信，让你妈跟你说。”汪婉瑜毫不意外，或者说根本就没留意温良的神态。

    很快，汪婉华的声音就从手机扬声器中传了出来，开门见山：“确实有意瞒着你，你之前就说毕业后要先在羊城发展，我们觉得房子早晚要买，早晚便宜，晚买可能买不起。”

    “现在你把公司搞得有声有色，你小姨都如此坚定的过去帮你，空置着比较浪费，还不如先住进去，前阵子一次性还完了房贷，没啰嗦。”

    温良：“……”

    半天半天，他只憋出来了一个‘哦’字。

    汪婉华也没在意，只是说：“别的方面家里给不了多少支持，你自己好好干。”

    “好。”温良还是只应了声。

    电话很快结束。

    汪婉瑜也没着急开口。

    温良安静的开着车。

    说起来也巧，羊城限购始于2010年10月，2010年7月末温良收到华南理工录取通知书后不久，汪婉华拿温良身份证在羊城买了套房，刚好没限制。

    总之，无论是前世还是今生，温良的家人早把一切都想到了前面。

    温良都不用多想，就知道这套房子的房贷结清于10月17号——他找家里要钱的次日。

    很显然汪婉华是考虑了一些情况，给温良的创业路多上的一道保险。

    房子比买的时候涨了二三十的样子，能卖个二百多万，别的不说，足够温良东山再起。

    过了从番禺去天河的第一条跨江桥，再又很快通过第二条跨江桥，到了海珠这边。

    汪婉瑜看一眼温良，笑着说：“我这辞个职，你的公司又迈上了一个大台阶，真是一日不见就得刮目相看。”

    听得温良失笑，抽空晃了下手，轻飘飘的说：“哈哈，一不小心，真就一不小心碰上了新浪微博这种大善人。”

    汪婉瑜：“……”

    又说了几句，温良话锋一转：“那套房子也没打扫，正好我们都等你来梳理财务然后分红，现在就先不过去了吧？”

    “行。”汪婉瑜没意见。

    “……”

    随后温良载着汪婉瑜先去了距离恰当的丽思卡尔顿办理了入住，住店的钱将由公司来报销。

    时间还早，温良跟汪婉瑜在珠江边随便走了走。

    吹吹冬天的风。

    …………

    用过晚饭后，温良跟汪婉瑜一同去到了丽思卡尔顿的行政酒廊。

    汪婉瑜简单安排了入住新屋的事情。

    末了，汪婉瑜看着温良打趣道：“在羊城买房需要一年社保，住你家给你做饭当房租好吧。”

    “我觉得不好，得拿让让当押金。”温良一本正经的说。

    汪婉瑜乜了眼温良，直言道：“没问题，我是希望你能多带带李让。”

    温良连连点头：“好咧好咧。”

    “……”

    汪婉瑜显然不是没钱在羊城买普通住宅，只是这需要一年社保。

    公司也不是没法承担她一年的酒店支出。

    汪婉瑜住进温良家，更多的是可以就近照顾温良，哪怕汪婉瑜是职场精英，她也认为温良在外面吃多了不好。

    这就是家长的心态。

    总之，有个家长在，生活上所有的事情都不用操心。

    不过，温良的母亲大人汪婉华在家务事方面很不精通，汪婉瑜在才可以不需要操心。

    怎么说呢，温良奶奶比爷爷去世都早，外公外婆身体也不行，前两年也都走了；温瑞国、汪婉华早些年工作相对繁忙。

    于是，比温良大12岁的小姨汪婉瑜从小就操心着温良童年时期的吃喝，少年时期的学习等等。

    汪婉瑜之前总喊的‘小温良’这个称呼，早在温良三两岁时就有了。

    后来汪婉瑜在同城上大学——不能说为了温良，而是她能上中南财经已经很厉害了，就也还是经常会抽空照顾温良。

    等汪婉瑜大学毕业之后那就更不用说了。

    温良在家庭教育方面，汪婉瑜一人最少有?的功劳，剩?才能是温良父母共分。

    当然，追溯源头还是汪婉华那里开始的，首先是汪婉华带大了汪婉瑜，随后汪婉瑜带大了温良，现在汪婉瑜正让温良接棒，去带大李让——事实上前世就这么发展的。

    甚至如果前世来算，‘汪婉华→汪婉瑜→温良→李让’这条传承正在延续到温良的孩子身上，那时已经30岁的温良才刚开始相亲，离生子怎么也得一年功夫，李让刚好长大成年继续接力。

    ……

    说了两句闲话，汪婉瑜斟酌着问起了公务：“前两天最后你找到了幕后对手？”

    “新浪微博。”温良回答，“小橙书的发展变相吸走了新浪微博的核心用户，现在已经接近500人了，他们的核心用户中非明星用户总计也就1000多人。”

    汪婉瑜又问：“小橙书的盈利模式虽然看起来简单，但应该很强吧？”

    温良轻轻一笑，语气随意的回答：“很强，市场才刚刚开拓，目前粗核算饱和月营收能到1200万，实际这个月能到600多700万。”

    汪婉瑜听得咂舌：“看样子小橙书比我了解的互联网业务可能会面临的竞争形势更严峻，太扎眼了！”

    “据我所知，新浪微博如今的年营收不到2000万美元。”

    不等温良接话，汪婉瑜看着温良，疑惑的问：“你想创业我能理解，我不太理解你为什么会选这样的细分行业，初期发展扎眼，初期回报不算多高，付出太多，也太辛苦。”

    “我想，以你现在的能力应该可以找到很多更轻松的事情做吧？”

    闻言，温良略有沉默，整理了下思路，才回答：“多方因素。”

    “小橙书的业务发展形态我之前跟你讲过一些，它适合作为互联网完整业务生态的核心，依托于此发展各项互联网业务源源不断的产出高额营收；

    前期发展困难，盈利模式单一是弊端也是利好，能很迅速锻炼出团队，让团队充分经历竞争。”

    说完，温良看看汪婉瑜，露出笑脸：“比如小橙书现在打下的基础，就很方便我最近规划好即将要开展的现金业务：手游。”

    汪婉瑜还是看着温良，语气柔和但很坚定：“我是说这样特别辛苦。”

    起初，温良没吱声。

    见汪婉瑜始终盯着自己，温良笑了下，语气有些飘远：“我也想简单一点，回家创业随便套个壳找我妈去贷个几千万几亿潇洒……不说一家都得进去，可那点钱太少，太少。”

    “我也可以按部就班去进体系，不说上不上得去，那么慢，我只能每天靠着枕头下发霉的梦过日子。”

    “你知道我时常怀念的是谁吗？”

    汪婉瑜摇头。

    温良回答：“领袖。”

    “越是怀念，我越是对这个世界充满希望，对未来美好的理想社会充满信心！”

    “而我，不想止于怀念，我想一步步让希望与信心成为现实。”

    汪婉瑜默默倾听。

    见状，温良做了个手势：“小姨，你听过‘龙吟’吗？”

    “什么？”汪婉瑜茫然不解，眉头都蹙了起来。

    温良笑了下：“可以简单的理解成向往阿美莉卡的东风速运。”

    汪婉瑜眨了下眼睛：“……哦，在电视上看见过。”

    温良目光虚虚的望向远方：“过完生日的次日早上，我听到了，于是，找到了理想。”

    “现在这个业务发展模式，很快就可以让行业按照我的意图发展，同样能很快积蓄足够的资金实力去实现我的理想。”

    “我想，让全世界听一听东方的新‘龙吟’！”

    汪婉瑜听懂了温良的想法。

    他想要亲手打造一个璀璨的、美好的理想时代。

    遥远吗？

    很遥远。

    但这才是少年梦想。

    汪婉瑜如是想着。

    温良的思绪早已飘远，如果不是汪婉瑜态度坚定，他不会轻易说这么远。

    从那个物质条件很充裕，一些方面割裂感越来越严重的璀璨时代回到现在，温良最先听到的就是‘龙吟’。

    他当然希望自己这辈子可以在好好生活的同时，实现最遥远的理想。

    如果再来一次到2022年还是那么的割裂，那多没意思。

    重活一次，当然是要有完全不同的体验。

    “……”

    深夜。

    驱车行驶在羊城璀璨的夜色下。

    路灯将温良的身影映照得斑驳而迷离。

    无需回首，无需着重强调，温良心里清楚自己每做好一件事，便离理想更近一步。

    -

    PS：其实这一章要是26号写出来就完美了，这就是本文的基调，商业是手段，除了爽以外，有一点内核这样子……

