    第198章   一起投资   

    张兰等人走了没多久之后，一个人匆匆的赶了过来，而且身后还带着两个人，张凡一瞧便知这个人便是先前拒绝自己苹果的那个先生。

    

    “这不是徐先生吗？

    怎么今天想着来我这个地方了，该不是想要买苹果吧？”

    

    这个人身子一阵微微的有些愧疚，确实他来这个地方确实和眼前的人。

    

    徐华露出一副尴尬的笑意，不由自主的走到了果园里头，看了看果子。

    

    因为之前的时候这些果子早就已经摘了好几回了，所以现在的果子人就是绿油油的，还没有来得及成熟。

    

    徐华他本来来到这个地方是想搞一些果子的，但没有想到这些果子尚未成熟，心中难免有一丝尴尬。

    

    因为上一次他拒绝的十分干脆，所以这一次他也不知道该如何开口，所以故意没有开口说话，反而是直接去了屋里头。

    

    对于眼前这个突如其来的人，王威也并没有拒绝，反而是自顾自的带着她一起回到了屋里头，待他端茶倒水。

    

    “徐老先生这一次来恐怕目的不单纯？

    不过只可惜，这些个苹果早就已经有了商贩。”

    

    王威似乎早就已经猜出眼前这个人来这个地方的目的，所以也是回答的非常的干脆，使得眼前的这个人稍有尴尬。

    

    而这一次站在一旁的任南风似乎已经没有了先前的那种意思，也不再讽刺眼前的这个人，反而是站在一旁乖巧的很。

    

    这一幕更是让王威有一些不适应。

    

    “什么嘛？

    我们大老远的来这个地方，你竟然把东西已经卖给了别人？

    你这人也真好意思，先前的时候我们已经说过了，只是过几天再来看看，怎么竟然在这么短短的时间内竟然把这些东西全都卖给别人了？”

    

    就因为这个时候任南风实在是憋不住脾气，于是开口说了一句。

    

    这一下子更是让王威收回了先前对于眼前这个人的看法。

    

    “是吗？

    我怎么觉得徐先生好像根本就不喜欢我所给的那些苹果？

    而且我记得那些苹果好像是在我们家门口发现的呢？”

    

    任南风顿时语塞，好半天都说不出一句话来，而身侧的徐华眸子住的更紧，似乎脸上也有一些不悦的感觉。

    

    “既然欠钱的时候，我已经给过你们机会，而你们没有珍惜，那也不能怪得了什么，所以这一次也算不上是你们自动放弃了，和我没有任何的关系。”

    

    王威因为现在已经和顾思雨有了合作，所以对于眼前的这个人，也是能够挺直了腰板说话，而不是唯唯诺诺的了。

    

    徐华皱眉在一旁沉思了许久之后，这才想到了什么，顿时间恍然大悟，皱起的眉毛也一下子舒展开来。

    

    “先前的时候让人打听了一番，知道这个地方有很多的空地，那如果我先行一步投资这些空地的话……”   

    王威心里头咯噔一下，只是偏偏在这个节骨眼上，竟然有人想要投资。

    

    这件事情是一个好事，但是先前的时候他只和之前的顾思雨提到过，但是偏偏顾思雨一直没有回答，所以也更使得王威有些犹豫。

    

    但是这一次却不一样，徐华这个人但凡只要亲自来到这个地方和他提起这件事情的话，想必就是已经在心中做好了决定。

    

    更是不可能突然之间就反悔的。

    

    “这件事情恐怕……”   

    “王威！这些事情不是和我说好的吗？

    怎么眨眼之间就要准备拱手让人了呢？”

    

    这个声音好是熟悉，所有的人纷纷转眸看去，竟然是顾思雨来。

    

    因为上一次的事情王威帮了她一个大忙，现在顾思雨也是匆匆的赶过来，准备谈谈投资的事情。

    

    “顾小姐怎么今天想着来到这个地方？”

    

    王威也是一个非常机灵的主，他根本就没有提到过一句，有关于投资的事情。

    

    真是让眼前的顾思雨非常的放心，这样一来她就可以和眼前的这个王威谈谈事情了。

    

    “我此次前来就是想要和你谈投资的事情，之前的时候你已经提议了，所以我这一次也只不过是回去重新拟了一份合约，没想到来到这个地方的时候，竟然有人抢我生意？”

    

    徐华半眯着眸子，从头到脚的打量了一番眼前的女人，看着似乎有些熟悉，但一时半会儿也认不出来。

    

    只到身侧的任楠枫开口嘟了一句嘴，这才使得这个人彻底明白，这到底是谁？

    

    “原来是顾小姐，久仰久仰，不知道您的父亲如今身体如何？”

    

    对于眼前这个突然之间上前与其搭讪的，顾思雨一向都不去理会。

    

    更何况眼前的这个人再顾思雨的眼中，也只不过是一个糟老头子罢了。

    

    徐华也是头一回，被眼前的这个小姑娘给彻底无视了，心里头还有些憋屈，随即眼珠子一转便想到了他的父亲。

    

    “是我太唐突了，容我介绍一下，我叫徐华，我和您的父亲认识，若是不相信的话，我现在就给他打个电话。”

    

    顾思雨压根就没有理会眼前的这个人，反而使得他有些脸上摆不住。

    

    这才真的当面拿起手机给某人打了一个电话，电话没多久便接通了，随后便开了扩音，与眼前的这些人沟通。

    

    “老顾，好久不见，我是徐华！”

    

    电话那头的顾老爷子一听，这才哈哈大笑起来，即便调侃询问，他怎么突然之间打电话给他。

    

    徐华倒也丝毫不顾忌，开门见山便把今日来到这个地方的事情说出，这更是让顾老爷子吃惊的很。

    

    如果王威在一旁听着能够确定眼前的这两个人似乎关系不错。

    不然也不会一上来就用调侃的语气与对方说话。

    

    “既然如此，那我也就给你卖个人情，这样吧，要不如大家一起投资，每个人都占一半，谁也不让谁谁也不欺负谁。”

    

    虽然徐华心中难免有些不爽，但是最终还是勉强答应了下来。

    

    “那既然如此也只能这样子了。”

    

    顾老爷子随后又给自家的女儿打了一个电话，让顾思雨把合约改一改，随即分一半利己身侧的徐华。

    

    顾思雨脸上稍有一些不悦，但是也没有多言，毕竟这是她父亲的面子。

    

    

