    第209章虞小姐，别感冒了

    把暖宝宝放到腹部，虞初窈明显感觉到，身体里似有一股暖流，从腹部缓缓蔓延至全身。

    她轻呼了一口气，看向沈于抒真诚地说：“谢谢。”

    沈于抒淡淡一笑，摇头，“是我该谢你才对。”

    虞初窈不太明白，只当是沈于抒客气。

    距离颁奖礼开始还有二十分钟，她看向后方坐在观众席的小助理，靠嘴型无声说了句：“手机。”

    小助理十分迅速地猫着腰给她送来了手机，本来还想给她送件外套，但虞初窈穿来的私服是卫衣。

    那件西装外套又被划了口子，要是被拍到用来保暖，品牌方估计要被气死。

    小助理担心地问：“窈窈姐，要不我去借件外套？”

    场馆内人越来越多，温度也渐渐升高，再加上暖宝宝的作用，长袖长裙的虞初窈其实并没有感觉到太冷，于是摇了摇头道：“不用。”

    “那好，我就坐在后面，有事你叫我。”小助理之前误了事，现在格外忐忑。

    虞初窈不禁笑：“不用这么紧张，不是什么事儿，安心看表演吧。”

    “嗯。”小助理感动地点头，转身跑了回去。

    虞初窈轻靠在椅背上，无聊地低头看起了手机，这才发现，刚才沈于抒给她暖宝宝的一幕，居然被坐在观众席上的她和迟宴的CP粉拍下来传到了网上。

    【沈于抒虞初窈分享暖宝宝】这个关键词，一下就上了热搜。

    而紧随其后的，就是:

    【虞初窈章天谷】

    【虞初窈修身长裙】

    【杨芯玥薄纱透裙】

    大概因为俩人的裙子色调相近，都是香槟色，点进【虞初窈修身长裙】这个热搜，可以看到不少营销号把俩人的照片放在了一起作比较。

    【娱乐加工厂：今天虞初窈和杨芯玥的裙子撞颜色了，大家觉得谁更胜一筹呢？】

    评论褒贬不一，但基本上，贬的都是杨芯玥。

    【这个事情告诉我们，性感不在于露肉，在天然性感面前，露肉性感一文不值。】

    【之前追《TA的情书》，我怎么从来没发现虞初窈身材这么好？！前凸后翘，这胸呜呜呜呜呜】

    【这种天气穿成这样，杨芯玥好拼，想红的心挡都挡不住啊。】

    【这样一比，杨芯玥显得好low，关键是她这薄纱裙也不好看啊，看着好劣质。】

    【去扒了一下同款，虞初窈这礼服也太平价了吧……居然购物网站就能买到，迟宴女朋友就这待遇？不配一件高定吗？】

    【真的哎，居然只是个小众品牌，朋友们我冲了。】

    ……

    前面的杨芯玥低着头，很明显也在看手机。

    虞初窈扯了扯嘴角，没再关注，反而被另一个【虞初窈章天谷】的热搜吸引。

    因为她的红毯采访，章天谷这个名字时隔不知道多久，终于又一次被人瞩目，顺带还把《猎杀》也带上了热搜。

    虞初窈终于明白，刚才沈于抒为什么谢她了。

    她点进热搜，看到采访视频里，章天谷很和蔼地感谢了她的喜欢，并且在微博回关了她。

    虞初窈正开心的时候，四周突然传来一阵窃窃私语，虞初窈抬头，才发现不远处，迟宴正在一位工作人员的带领下缓步入场。

    黑色衬衫和黑色西装的搭配，让虞初窈不由想起自己和他在古董店里的第一次见面。

    尤其是当他抬眸看过来时，视线相触，当时的那种惊艳，仿佛旧片重映。

    虞初窈微微扬手和他打了个招呼。

    见他身边有一位中年男人正点头哈腰地和他说话，便低头继续看起了手机。

    迟宴的目光，从远处那个身影收回，脑海中一闪而过的，却是刚才许明旭给他看的红毯照片。

    少女盈盈一握的腰肢，以及一如往昔明媚的笑颜。

    他本来没兴趣的，但看着评论里那些人高喊“老婆”，脸色不禁沉了下来。

    那头，男人见迟宴迟迟没有反应，忍不住忐忑地又问了一句：“迟总，不知道您意下如何？”

    迟宴回神，姿态得体地道：“林总，这些事儿，之后再议吧，今天可不适合谈公事。”

    林总一想也是，今天到底是个热闹的场合。

    他立刻点头道：“是，迟总说的是，是我欠考虑了。”

    话音刚落，他却突然看到眼前的年轻人越过他本来的位置，往前拐弯走进了过道。

    他一边走，一边解开了腹部的西装扣子，坐在虞初窈前方的杨芯玥抬头时，看到的就是这副令人移不开眼神的画面。

    虽然知道他的目标，不可能是她。

    但看到他离自己越来越近的那一秒，她的心里还是本能地涌起了一份不安分的期待。

    可下一秒，迟宴就打破了这份期待。

    他径直越过她身边，将已经脱下的西装，动作温柔地批到了虞初窈身上。

    虞初窈正低头看手机，感觉到背上突然传来一股温暖，不由惊讶地抬头。

    愣愣看了他一眼，又垂眸看到自己身上带着他那熟悉草木香的西装外套，虞初窈的心猛然跳动了一下。

    这场面，让场馆里一下热闹起来，不远处的观众席，还有人在起哄“亲一个！”“亲一个！”

    迟宴像没听见一般，微微俯身，凑到她耳畔，用很轻的音量，缓缓道：“虞小姐，别感冒了。”

    虞初窈抬眸看到他此刻身上单薄的衬衫，想起他的身体状况，眉头一皱，不由担心起来：“我觉得……你感冒的可能性更大。”

    迟宴：“……”

    他若有似无地轻笑了一声，伸手把西装外套的领口又拉了一下，将她遮得严严实实，而后便转身回到了自己的座位。

    一旁围观一切的沈于抒笑了一声，八卦道：“你男朋友挺爱吃醋啊。”

    虞初窈：“啊？”

    “不是吗？”沈于抒好歹年长了几岁，眼神里带着看透一切的意味，“什么别感冒，还不是见不得你穿这么性感。”

    虞初窈怔怔眨眼，看向远处那个背影，几秒后，噗嗤一声笑着，将双手塞进了西装外套的袖子里。

    被温暖包裹的这瞬间，她感觉自己又活了过来。

    (本章完)

