

    啊呸——

    他这张臭嘴，到底在说什么？！

    “你跟踪她？”权捍霆上前两步，黑眸冷邃。

    陆深保持着捂嘴的动作，一个劲儿摇头。

    “说！”

    瞒不住了，要死了……这是他开口前，唯一的想法。

    从喷漆恶作剧，到监控室挨揍，再一前一后去到同一家4S店，最后他一时兴起跟在沈婠屁股后头，才发现她进了夜巴黎……

    陆深一边说，一边拿眼睛偷瞄权捍霆，见他一脸阴沉，却始终按捺着，没有发火，顿时感动得想哭。

    到底还是念着兄弟之情的。

    突然——

    “你在车上写了什么？”权捍霆冷不防开口。

    呃！

    陆深目光一闪：“没什么啊……就随便乱划……”

    “最后一次机会。”厉眸半眯。

    某七秒怂，只能实话实说。

    可那个“you”的发音还没出口，只觉脑门儿一痛，再抬眼便见权捍霆收手的动作，所以，他这是被敲了？

    “你要法克谁？嗯？”

    对上他危险的眼神，陆深不争气地咽了咽口水，“我、我法克我自己还不行嘛？”

    呜……好气哦！

    “昨晚那几个小流氓跟你有没有关系？”

    陆深闻言，登时炸毛，看权捍霆的目光就像在看一个负心汉陈世美：“你……居然怀疑我？！”控诉的眼神，再配上颤抖的嘴唇，俨然被抛弃的原配形象，“六哥，你好狠的心呐——”

    权捍霆嘴角一抽，轻斥：“好好说话。”

    “你就知道凶我，凶我，信不信人家拿小拳拳捶你胸口？”

    “……”

    陆深见这招有用，顿时化身戏精、嗲精、小腰精，反正闹腾得权捍霆没那个心思修理他就万事大吉！

    啊，自己真是太聪明了！

    显然，这样的陆深的确让权捍霆难以招架。

    “就知道冤枉人家，看见地上那一滩血了吗？那我从我心里淌出来的，而你，就是那个扣我心弦、毁我心防，最后还要割一刀心头肉的罪魁祸首！”

    “都说兄弟如手足，你现在想要自残吗？”

    “……什么叫那群小流氓是不是跟我有关？我怎么知道刚去就撞上那种事？沈婠那个臭丫头瘦得像根竹竿，只有不长眼睛的男人才喜……”

    呃！话到此处，戛然而止。

    陆深猛然抬头，冷不防撞进一双泛着寒光的眼里。

    “说完了？”权捍霆冷笑，“还有吗？要不要继续？”

    “……”

    “俯卧撑准备！”  

    陆深条件反射卧倒。

    “开始——”

    眨眼，一刻钟过去。

    某人早已气喘如牛，汗水不要钱往下淌。

    “六哥……已、已经一百了。”

    “我说只做一百个吗？”面色骤沉，“继续！”

    二十分钟后。

    “已经两百……”弱弱无力，奄奄一息。

    “再来！”

    陆深欲哭无泪，因为全都化成了汗水。

    “六哥，你放、放过我吧……我真的不行了……”

    说完，正欲往地板上一趴，被权捍霆用脚抵住：“趴一次加一百，除非你永远不起来，考虑好了？”

    陆深哇的一下，嚎啕大哭，却是不敢再往地上趴，双臂颤颤巍巍支撑着全身的重量，比黄在地里的小白菜还可怜三分。

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票25400加更，没错，鱼就是来补加更的！嘿嘿~

    另外，权少已经确定在下个月，也就是6月初上架（具体几号等通知，但绝对不会超过10号），所以，希望喜欢权少，喜欢鱼的小仙女们能够留下你们手中宝贵的月票支持鱼儿~么么哒！

    PS：今晚还有更

    