
　　谢洁看到杨寂踹了一脚石耀晨，吓得倒吸一口凉气，“小寂，你做……”

　　“耀晨，你醒了，需不需要叫医生？”

　　她不愧是演员出身，见石耀晨睁开眼睛，一秒钟变了表情。

　　石耀晨双眼暗淡无神，嘴里难以发出声音，瞥见一个没见过的孩子出现在面前，也没有心情理会。

　　杨寂突然对着谢洁喊道：“妈妈，这家伙啥时候死，我想继承遗产。”

　　石耀晨和谢洁身体皆是一震。

　　妈？儿子？石耀晨瞪大了眼睛，呼吸变得急促，检测机上的血压蹭蹭往上飙。

　　他难以置信地盯着杨寂和谢洁，眼神中充满了愤恨，这个贱女人居然背着他和别的男人有了孩子！还盼着他死继承遗产！

　　男人这辈子最痛苦的事情就是被人戴了帽子，当然，像张荣那种的除外。

　　“给你开玩笑呢，我不是谢洁阿姨的儿子。”杨寂从谢洁身上跳下来。

　　听到这话，石耀晨血压终于降下来一些，呼吸变得平稳，但眼中的愤恨还没有少，等他好了非把这个小子弄死。

　　杨寂取出银针，数根银针在两人震撼的注视下飘起，一根根落在石耀晨身上。

　　“其实，我是杨寂，你的车就是我推的，那个第四杀手无影就是我故意弄死的。”杨寂悠悠开口。

　　石耀晨瞳孔一缩，无光的眼睛睁大，里面闪过愤怒和难以置信。

　　谢洁捂住了嘴，满脸的惊骇。

　　石耀晨剧烈挣扎，可是身体四肢和肌肉仿佛不是自己的一般，无法控制。

　　“别挣扎了，你的身体穴位让我封印了，这个世界上除了我无人能够解开，你就永远在床上躺着吧。”杨寂冷笑，

　　这也就是自己厉害，如果普通人早就被这个混蛋害死了。

　　“救……救……”微弱的声音从石耀晨嘴里发出。

　　银针又扎在他脖子上的几个穴位，嗓子顿时没了声音。

　　“小寂，别这样。”谢洁终于开口了。

　　石耀晨见她帮忙说话，感动的想哭，没想到从来没把这个女人当人看，关键时候她还会为自己说话。

　　“这样太麻烦，直接杀了，省得出问题。”谢洁继续说道，小跑过去将门锁上，准备动手。

　　石耀晨神情凝固。

　　杨寂收起银针，“杀人？那是犯法的，你看我这种好人像是犯法的人吗？”

　　谢洁：“……”

　　刚才还说杀了一个什么杀手，现在怎么就知道杀人犯法了呢？

　　杨寂跳谢洁身上，抱着她啃。

　　“别闹小寂……”谢洁察觉到了什么，眼睛瞪大，他不是变小了？怎么那里没有变？

　　旁边的石耀晨看到两人的行为，血压疯狂的往上升，他想动动不了，想说话说不了，只能眼睁睁的看着。

　　滔天恨意在内心升腾，双眼变得煞红。

　　看到杨寂掏出‘武器’，实在无法看下去，闭上了眼睛。

　　可是还能听到。

　　“王八蛋！杂碎！我要弄死你们！弄死你们！”石耀晨在内心疯狂咆哮。

　　他的老婆不要脸的说出各种恶心的话，那个混蛋让她干什么她就干什么，比狗还不如！

　　其实谢洁就是故意的，故意气石耀晨，就是让他看看，她的老婆不用他也有人照顾。

　　一个小时过去，门外传来护士的敲门声。

　　“夫人，病房需要帮忙吗？”

　　“暂时不需要。”

　　“好的，有需要叫我。”护士离开。

　　谢洁回头看向杨寂，“小寂，我想生下你的孩子继承他的家产。”

　　“噗～”

　　石耀晨喷出一口鲜血，氧气罩都染红了，他的心率越来越慢，心脏马上就要停止跳动，是活活被气死的。

　　杨寂赶紧掏出银针，施展针灸术将其救回来，“你可不能死，要不然我报复起来就没劲了。”

　　石耀晨双眸死死盯着杨寂，仿佛要用眼神将他杀了一样。

　　杨寂思索了片刻，“也不能让你的脖子动，顺便把你的眼睛搞瞎了，这样你就完全不能传递消息了。”

　　石耀晨眼终于怕了，不停的摇头，眼中充满了哀求。

　　“可笑，你当初雇凶要杀我的时候怎么没想到这一天。”

　　杨寂没有同情，继续施针，让石耀晨的脖子停止疼痛，眼睛缓慢失明，直接失明容易引起怀疑。

　　收起银针，继续找谢洁制造石家家产的继承人。

　　突然，光脑响起，电话来了，是邱军华的。

　　“喂？”

　　“来新城区２５号大街蓝宝石足疗店一趟，我被人绑架。”邱老头的声音充满了忧伤和萧瑟。

　　“开玩笑。”杨寂挂断电话，继续开大车，如果真被绑架了语气会那么平静？一看就是假的。

　　不一会儿，电话又打过来了。

　　杨寂刚要骂人，威廉姆的声音响起，“赶紧过来，别报警，否则直接杀了他！”

　　杨寂瞳孔一缩，邱老头镇真被绑架了！

　　他被绑架了语气怎么那么平静？

　　想想也是，算上这次三次了，可能习惯了。

　　杨寂赶紧好愧疚。

　　“我马上去，别冲动！”他挂断电话，花了一分钟时间完成了半个小时的工作。

　　谢洁直接瘫在地上。

　　“我有事，先走了。”杨寂亲了她一下额头，跳窗离去。

　　谢洁缓了半个小时才能动，她慢慢地爬起来，擦了擦头上的汗水，对着病床上的石耀晨冷笑，“这就是惹女人的下场，但凡你对我好点我也不会这么对你。”

　　石耀晨心中充满了无尽的恨，可又没办法，这一生头一次有这种无力感。

　　杨寂坐车返回Ａ市，新城区距离帝都不算远，在交界处。

　　他推测威廉姆这么明目张胆的出现在闹市区，很可能就是为了提防他使用威力巨大的热武器。

　　花了二十分钟来到蓝宝石足疗店。

　　远远的就看到威廉姆的身影在二楼的窗帘的后面四处打量着什么。

　　这个人造人怎么都想不到，杨寂变小了。

　　“小孩子不能来这里。”前台小姐姐叫住了要往楼上跑的杨寂。

　　“我找我叔叔，他就在楼上。”杨寂继续向着上面走去。

　　“哇，声音好奶，摘了口罩一定很好看，来，给你个苹果。”小姐姐听到他的声音，心都快酥了，递过去一个苹果。

　　“谢谢姐姐。”杨寂拿着苹果迈着小步往楼上走。

　　找到邱军华和威廉姆所在的房间，敲门喊道，“叔叔，你在吗？婶婶让我找你回家。”

　　“不在！滚！”

　　暴躁的声音从里面传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，253章 报复石耀晨免费阅读。https://www.23sk.net 