    当雷纳回到莫比·迪克号上的时候，众人都吃了一惊，因为此时的雷纳显得有些狼狈，身上不光破破烂烂，而且看上去伤势也不轻。

    “那个什么绿牛很厉害？”见到雷纳的样子，萨奇好奇的问道。

    “还算不错吧！正常海军大将的实力，不过对方是动物系·幻兽种的能力者，体力上比较占优势，这次要不是在海面上，吃了没有地利的亏，我想拿下他怕死也没这么简单！”雷纳点点头，说道。

    “诶？”众人一惊，问道：“你……你将那个大将击杀了？”

    “你们想什么呢？海军大将是那么好击杀的？”雷纳失笑着说道：“只是将他击败了而已！”

    “戚~”众人闻言，一个个都不屑的撇撇嘴。

    雷纳这个家伙老凡尔赛了。

    海军的大将，从实力上来说，可是已经处在这个大海上流圈的位置了，能击败海军大将的，无疑不是大海上最顶级的强者。

    所以刚才雷纳说他击败绿牛，才会引起这样的反应。

    “雷纳先生！”这个时候，汉库克才上前，朝着雷纳打招呼。

    “啊~是汉库克啊！怎么样？亚马逊·莉莉没事吧？”雷纳见到汉库克，笑着问道。

    “没事，多亏了老爹让萨奇队长过来救援！”汉库克点点头，回道。

    “嗯，没事就好！对了，现在你已经不是七武海了吧？未来这么打算的？要加入我们白胡子海贼团么？”雷纳一边点头问道，一边仍由船医给他身上的伤口上药，然后缠上绷带。

    “这……暂时还没有考虑那么多！”汉库克迟疑了一下，回道。

    “听说米霍克已经加入了香克斯的海贼团，剩下的七武海和你的情况不一样，如果没有一个强大的背景，亚马逊·莉莉很可能会走鱼人岛的老路！”雷纳想了想之后，说道：“虽然你们比鱼人的实力强一些，但是你们的地理位置没有鱼人岛好，虽然无风带也能阻止一部分人，但是……你知道的！”

    亚马逊·莉莉做为女人国，要不是汉库克拥有王下七武海的头衔，估计过去抓捕九蛇居民的人也不会少。

    虽然他们全民皆兵，不过怎么说呢？总有些实力强大的家伙，愿意做这种事情，所以哪怕亚马逊·莉莉身处无风带，但是依旧无法抵挡金钱的诱惑。

    所以雷纳说完之后，汉库克沉默了片刻，然后才说道：“这件事我需要思考一下！”

    “没关系，反正咱们的关系在这里，你要是想加入，随时可以联系我们！我想大哥并不介意多一个女儿！”雷纳耸耸肩，说道。

    “副船长，请不要动！”不过他的动作，立刻引起了船医的不满，对方正在给他上药。

    “哦~抱歉！”雷纳笑了笑，说道。

    “咕啦啦啦……小的们，先去和玄月岛汇合，到时候咱们开一场大宴会！”这个时候的白胡子，根本就没有关注雷纳这边，而是非常开心的宣布开宴会的事情。

    “噢~~开宴会咯！”

    “哈哈哈……大伙已经很久没有聚集到一起了，贺词一定要喝个痛快！”

    队长们和船长们都相当的愉快，虽然这次战斗也损失了不少的人手，但是他们战胜了海军，这就很值得庆祝了。

    而且除了每年的大宴会时间，平常白胡子麾下的海贼团也不会聚集在一起，这次也会因为战斗的原因才汇合起来，所以大家都非常开心。

    不过和白胡子海贼团愉快的气氛不一样，此时的海军这边确实一片愁云。

    “啊~绿牛已经找到了，现在我们正在返回总部的路上！”黄猿拿着电话虫，看了一眼一旁重伤的绿牛，和萨卡斯基汇报道。

    “辛苦你们了！”叼着雪茄的萨卡斯基，压制着内心的怒火，沉声说道。

    等挂掉了电话虫之后，愤怒的萨卡斯基一拳将面前的桌子直接打成了碎片。

    “白胡子海贼团……赤瞳·雷纳！我记住你们了！”猛地吸了一口雪茄，萨卡斯基眼中的愤怒被他压了下去。

    为了这次行动，他可是得罪了不少人。

    因为为了保密，他可是连大参谋鹤中将都没有说，结果却变成这样，这会让人总部的将官和五老星对他的能力财神怀疑。

    现在四皇之中，凯多和夏洛特·玲玲战败，白胡子海贼团则是击溃了他们，红发海贼团吸收了王下七武海之一的大剑豪米霍克，此时正是风头正盛的时候。

    萨卡斯基有些苦恼的揉了揉脑袋，这海军的元帅，还真是不好当啊！

    “嘿嘿嘿……元帅不好当吧？”就在这个时候，一个萨卡斯基相当熟悉的声音响起。

    “混蛋！你为什么会在这里？”见到对方那充满调侃的眼神，萨卡斯基更加愤怒了。

    “别着急，海贼除了七武海和四皇，还是有很多的！既然动不了他们，又想立威的话，何不找那些恶贯满盈又相对好对付些的海贼下手？这样既能增长海军的声望，又能消灭海贼！”已经满头白发的战国，一脸笑容的说道。

    自从退下元帅的位置之后，战国的头发就变成了白色。

    “海军的行动，用不着你这个闲人来安排！现在你立刻给我从办公室里出去！”萨卡斯基指着大门，对战国怒吼道。

    他可不想自己的囧态展现在别人面前。

    战国耸耸肩，直接朝着大门走了出去，不过就在他要离开的时候，却突然回过头，说道：“萨卡斯基，不要着急，海贼不是一天可以解决的！”

    “滚！”萨卡斯基懒得理会对方，直接回了一个字。

    “哈哈哈哈……”战国却不以为意，直接大笑着离开。

    萨卡斯基顿时就感觉脑袋有些疼，他终于知道这种刺头有多闹人了，而且现在总部这样存在还有两个。

    有时候他甚至觉得，战国和卡普比那些海贼更难应付。

    面对海贼，直接杀了就好，可是面对战国和卡普，先不说打不打得过，至少你不能随便动手，因为他们两个在海军的声望，都比他这个新上任的元帅更大。

