
　　安静的办公室，徐元这是第一次出现在这里。

　　也是徐愿第一次对这个知守道人开诚布公的谈问题，知守道人有太多的问题想要问了，但是当大劫谜语人站在自己面前，知守道人又不知道从何谈起。

　　一杯浓茶入口，知守道人看着徐元，“第四次恶灵天灾应该陨落的，不是年轻人，是我们这样的老不死吧！”

　　“是的。”徐元很坦率的承认道，“但是我必须说实话，我不是故意骗您的，是那个女的，那个高维度的女子骗了我！我现在不清楚旧世界一角是旧世界高层故意为之，还是说地球方面又穿越者投靠了他们，故意陷害我们，给我们这些地球老乡背后来了一枪。”

　　知守道人道，“所以呢？你打算怎么办？”

　　徐元笑了出声，“我打算，谁也不相信，高维度也好，地球老乡也罢，他们都是想在地球这艘船沉没之前，捞走更多的好处，而我打算带着这条破船走下去，也许会去十八层地狱，也许会上天，道宗打算什么时候飞升？”

　　知守道人笑了，知守道人看着徐元，“必须走吗？”

　　徐元道，“教皇已经走了，离开是你们最好的结局。”

　　知守道人看向了窗外，“如果只是说飞升，我的修为早就够了，但是我故意把修为散掉了很多，我想留在这个世界，虽然这不是最好的选择，却是最心安的选择，如果我现在飞升，以后我在外边会不安心的。”

　　徐元道，“我可以理解您生在这片土地，死在这片土地的痴心，这是很坦诚的态度，可您也要明白，成为一个强大的存在，就必须要学会独立独行，您这样是不可能成为真正高手的，离开这里吧，去做一些您想做的事情，大杀四方也好，毁灭生灵也罢，这片土地，我替您看守，好不好？”

　　知守道人看着徐元，“我不想走。”

　　“我没有逼迫你的意思。”徐元道，“我只是给你建议，第四次恶灵天灾的最大特点就是越高功力的修士，在修行过程中，就越容易陷入各种入魔症状，你之前的那些修道的隐患都会爆发，这是一种天人五灾的降维打击，我们这个维度的人根本没有办法对抗的，如果爆发，你就这么陨落，我想夏沫小姐会很难过的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　知守道人气恼道，“我不走，死都不走，大不了不练功，这辈子就这样了。”

　　徐元苦着脸，起身道，“道宗啊，你冷静一点好不好？人要是倒霉了，喝水都能塞牙缝，这一点我是真的见识过了，我从小到大的倒霉事儿就没说绝过。”

　　知守道人道，“死都不走！”

　　徐元想了想，“这样吧，我给你个折中的法子，你去旧世界的一角，在我们没有实现位面飞升之前，你不要离开，好不好？”

　　知守道人是去过旧世界琅嬛福地的，听徐元这么说话，老头子乐呵呵笑了，“这样的话，也能接受，我现在就去吗？”

　　“别！”徐元挠了挠头，“现在旧世界一角正在洗牌，我也是受不了了，才出来的。”

　　知守道人看着徐元尴尬的模样，很快发现了秘密，“你是不是招惹桃花运，桃花运反噬了？”

　　“什么鬼话！”徐元道，“道宗，咱家是一派宗师，说话管住嘴啊，别乱说！”

　　知守道人哼了一声，“你还有脸说我是一派宗师？我一派宗师能看不出来你有问题吗？你眼神外飘，这模样除了找女孩子的时候会这样，什么时候会，我猜测，你一定是和某个女孩见面，然后被人家吊了一顿对不对？说出来，感情受伤么，老夫可以给你开导开导！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　徐元看着知守道人八卦的眼神，苦恼的搓着手道，“我在扶桑的时候，看到新闻，教皇挂了，我第一时间感受到我被欺骗了，当时我的心情很爆炸，我是没想过那个人会骗我，我当时就想回旧世界灭了她……”

　　这时候一个声音传来，“打断一下，你说的那个欺骗你的她是谁？”

　　徐元回头，看到了龙虎山老天师，老天师支着耳朵端着茶水，一副看好戏的模样。

　　老天师的背后，还有冲动道长，茅山掌教等等十大道宗几乎都在场。

　　徐元觉得脸色挂不住了，原本就是小说一下，谁知道直接变成了公开丢脸。

　　老天师感受到了徐元的尴尬，笑呵呵道，“我们都是七老八十的人了，马上就要进入旧世界一角了，也不会乱说的，你就放心讲吧。”

　　徐元无奈道，“既然都是要进入旧世界的，我就给你们直说吧。”

　　“其实。”徐元道，“琅嬛福地的出现，是外边的穿越者送来的，是一个戴斗笠的虬须客，也不知道他是谁，扶苏世子也不确定，世子不知道的是，那个虬须客也不知道，这个琅嬛福地里面有一个高纬度的女魂魄，这个圣女魂魄把我忽悠惨了，她说下一次恶灵天灾就是针对火种我们的，结果是针对老一辈高手的。”

　　“当教皇挂了的时候，我就察觉到了被欺骗，我想杀了那个神女。”

　　“可问题来了，那个神女是高维度来的，无视我们低纬度的法术。”

　　“这时候，我的一个朋友，就说让她去说服对方。”

　　说到这里，徐元戛然而止，老家伙们各个凑着头，“你这个朋友，是男的女的？”

　　徐元没说话，“男的女的不重要，重要的是，现在旧世界一角，也就是琅嬛福地很吵，我不想在里面，大家也等里面消停了带着家伙事进去就是了。”

　　看徐元一副死鸭子嘴硬，老东西们各个指点道。

　　“年轻人啊，有个道侣不是很正常吗？还不好意思承认！”

　　“依我看啊，徐元的那个朋友很喜欢徐元，但是徐元不喜欢对方，又不好意思拒绝对方的好，然后就这么耗着了。”

　　“其实小徐也是个苦命人，年纪轻轻却有了一双慧眼，智者不入爱河，这是定理，他始终站在干岸上，看着河里的女孩对他如何献殷勤，他都不会有所动的，这注定是个悲剧啊！”

　　徐元越来越听不下去了，怒道，“你们能不能回去收拾东西，马上你们就要大难临头了，还在这嘲讽我，有意思吗？”

　　众人讪讪回头离开，纷纷去收拾东西了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第246章 不飞升，去琅嬛福地避难免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">