    巫明暗中叹息道：“没想到，幽冥果位都被妖族占据了。”

    也对，各县的城隍土地等神祗都由妖魔担任，自然幽冥也为妖族的大能所控制，他唯一不明白的是，香火有毒，为何这些妖魔敢这么大胆随意汲取。

    他有很多疑惑, 不过长丰县城隍应该可以解释，伪三阶多少也算妖族的中流砥柱了。

    “所以我可不能让你把魂魄都捞走啊。”巫明冷笑道：“否则我向谁寻求答案，我的战利品谁也不能夺走。”

    道人动用真格了，此前不过开胃小菜，他掐诀施法，运转小成的【移星换斗】仙术，应对冥界入侵最合适了。

    嗡嗡嗡。

    巫明往天穹朦胧虚幻的冥界一探, 天地猛然震动, 仿佛出现了重叠的虚影，无上伟力汇聚，物质沸腾，现世迸发某种强大的排斥力。

    “尔敢！”

    那只擎天之臂的原主妖神惊怒大喝道，从幽冥深处传出。

    “滚回你的阴间去，洗干净脖子等我降临。”

    巫明怒斥一声，天地排斥力骤然增大，很快那只好擎天巨臂就缩回去了，穹顶恐怖波动席卷，冥界缓缓远离，一切恢复了原样。

    只不过，弥漫在长丰县上空的灰黑魂魄大海沸腾了，一缕缕怨魂发出悲鸣，无法和幽冥共鸣，因为穹顶金色光幕罩下。

    画地成牢！

    空间已经被禁锢了, 插翅难逃。

    “不！轮回妖神大人救我！”

    灰黑魂海中，一张庞大的面孔浮现, 长丰城隍惊恐说道。

    下一刻，天穹黯淡, 遮天蔽日的天幕罩下，将十几万魂魄收入太素幡内。

    轰隆隆！

    这次天怒了，魂魄为轮回转世的重要根基，一次性减少太多会损耗底蕴，故而有炼魂魔道有碍阴德的说法。

    巫明曾经也只是剿灭单一的魂魄，所以没引起世界反应，但这次一口气以太素幡炼化十几万魂魄就过了，加上自己违背世界底层逻辑，天劫眼看就要落下。

    不过，他面色平静，掐诀间，头顶一轮皎皎明月升腾，晶莹剔透的太乙随侯珠浮现，方圆百丈如星斗般璀璨。

    出现刹那，一股神秘波动扩散，长丰县残余的大量怨念被巫明引动，随风向四方扩散，他在运转太乙经“替”、“遮”、“化”三种秘术。

    先以空置出来的长丰县城隍果位做媒介，将十几万妖魔死亡因果转嫁为神道和天地承担，又把自己的气息命格遮蔽, 再徐徐化解天意的注视。

    一套流程下来，巫明堪堪隐藏了自身。

    天穹汇聚的浩大意志一滞，仿佛察觉不到巫明了，血色雷霆落下，急躁的劈在山林间，却有寻找不出，最后乌云徐徐褪去。

    只是剩下的长丰县依旧还是屠宰场模样，浓厚的血腥味弥漫，天空地面都是血淋淋的。

    巫明抬头望天，他现在才三阶，暂时无法承受天劫，但快了，他触碰到四阶的领域了，冥冥中感觉此界人道最后一股气运在汇聚身上。

    通过一阵杀戮，他完成了壮举，人道和天意暗合，某种概念灵物呼之欲出。

    “还不够。”巫明自语，忽然他双眸一凝，只见昏沉而阴煞浓郁的云层中，一抹尊贵的紫意浮现，浩大纯阳韵味扩散。

    “这是……纯阳气？！”

    他吃惊了，在幽冥刚刚褪去，整体死气沉沉，阴寒森然的环境里，居然诞生一缕生机盎然的阳罡之物，简直不可思议。

    接着，巫明又眼尖看到横尸遍地的县城内，那尊庞大的黑鳞大妖尸体上一团氤氲紫雾蒸腾，方圆百丈阴气拍空。

    嗡嗡嗡！

    巫明一边展开元始小洞天将两缕纯阳气纳入，一边探入神念搜魂长丰城隍，很快他就得到了答案。

    天地间阴阳平衡，两者不多不少，维持均势，交融在万物每一处，润物细无声，除了少数地点，不显极端。

    一般来说，世界整体偏向阴性，除了即将毁灭，或者遭受外力外，唯有阴阳失衡才能如此，现在鬼神世界显然不是要毁灭的样子。

    而是阳性源炁莫名被阴性源炁逼退，从此天地间阴煞充盈在万物每一处，阳气则压缩到极致，凝聚成团，直接两极分化，形成极端的环境。

    极致的阳性、生机、罡气、正能量等等聚合在一起的究极体便是【纯阳】。

    据长丰妖魔所知，自数百年前天地大变以来，阴煞的另一面极端聚合，由此诞生了一片片纯阳秘境，那里宛如人间仙境。

    无量的生机，无量的阳气……每一个踏入其中者，拥有无穷的寿元，修为猛增，曰【不周山】、【羽化池】、【太一宫】、【养生地】。……

    具体纯阳秘境有多少个，长丰大妖不清楚，但它知道庆国的国师，那尊千足蜈蚣大妖神，妖族的无上王者之一，就掌握了一个。

    曰【羽化池】，它拥有的纯阳气，便是国师赐下的，用以洗礼妖躯、净化魂魄。

    “原来如此。”巫明解开了不少疑惑：“难怪那些妖魔肆无忌惮吸食香火、吞噬人族血肉魂魄，原来有净化之法。”

    没错，纯阳炁便是天地间最好的纯化之物，并且也是妖物化形的至宝之一，加上阴气大涨，帝流浆源源不断，点化妖兽灵智，方成妖魔成盛世。

    “果然，这方世界有我急需的纯阳气，但有些不对劲，纯阳秘境刚出现为何人族炼炁士不去争夺？否则未来大势就是人族了，还有天地大变的真相是什么。”

    巫明神色触动，再继续压榨长丰城隍的记忆，增长对这个世界的认知。

    原来这个世界差不多和皇汉的诞生时间一样，或者说这一片的诸天世界都是如此，只是没有人为干涉的情况下。

    鬼神世界发展速度显然没皇汉快，数百年前人族才勉强在世界站住脚跟，也就是庆国地盘，修炼体系刚刚完善到四阶。

    按照土著习惯称呼，便是人王，妖王，至于巫明被称为人王，那是他底蕴雄厚，被误认的。

    总体上而言，妖族占据大优势，人族不过是利用各族间的矛盾延续下来，故而天地一变，天命主角转移，人族的炼炁士毫无悬念被全灭。

    只是当年庆国的上层炼炁士好像是在国都内被团灭的，恰好就是天地大变的也不知发生了什么，长丰妖魔层次太低，他很遗憾没查到真相。

    此外，巫明还发现，妖族的体系和皇汉相差不大，都是承袭先天神魔的遗泽，走返祖之道，现在顶多就加上神道混杂在一起。

    而且四阶世界的先天神魔远远没有皇汉强悍，不过放眼诸天也算中上水平了，别看才四阶，对标的却是夷平地表的战力。

    至于人族炼炁士，长丰妖魔没注意，相关记录不多，似乎路子截然不同，很有新意。

