

    另一边院子里，安德郡主正坐在床边看书。眼前光线突然一暗，安德郡主抬头才看到薛铁衣不知何时出现在了窗口。薛铁衣依然如往常一般穿着一身玄色布衣，看上去沉默低调，任谁也想不到这是江湖上统领高手无数，有财神之称的笑意楼主。

    “薛先生？”安德郡主有些疑惑地轻声道。

    “见过郡主。”薛铁衣俯身见礼，安德郡主站起身来道：“薛先生不必多礼。请到花厅用茶吧。”

    薛铁衣张了张嘴，到底还是没说什么，只是低声应是。

    安德郡主想着薛铁衣突然过来只怕有事，便放下了书卷拢了拢身上的斗篷走了出去。花厅里，薛铁衣恭敬地一拜，“属下见过郡主。”

安德郡主摇摇头道：“薛先生不必如此多礼，请坐吧。”

    薛铁衣道：“属下是睿王府亲卫之一，本就该行礼。”

    安德郡主摇了摇头淡笑道：“我虽然不记得，不过我问过源叔了。睿王府的亲卫从不是当做仆从培养的，如今冷将军已经是正二品将军，曾大人也是承天府尹。难不成我还要他们处处跪拜我不成？”

    虽然睿王府的亲卫都是收养回来的孤儿，但是睿王府却从不限制他们的发展。早些年，这些人大多是往军中发展，可以说西北军中的中高层将领有不少都与睿王府关系不浅。但是他们既然靠自己的能力争得了品级官职，就不再是睿王府的仆从侍卫，而是光明正大的将领了。这也是西北军大多对睿王府忠心耿耿的原因。薛铁衣和曾从谦是两个例外，但是睿王府对他们的态度却是一样的。

    薛铁衣沉默地站了起来，沉声道：“郡主与从前一般唤属下名字便是。”

    安德郡主愣了愣，还是点了点头，“也好，铁衣此来，所为何事？”

    薛铁衣道：“听闻早先郡主在街上遇到楚季安了？”

    安德郡主眨了眨眼睛，才反应过来薛铁衣口中的楚季安是谁。点头道：“是啊。”

    薛铁衣道：“郡主若是感到困扰，属下再多调一些人手过来。”

    安德郡主失笑，摇头道：“哪里就如此了，睿王府守卫森严难道还有人敢闯进来不成？”薛铁衣点了点头不再说话。安德郡主颇有些无奈，她是真的不太知道该怎么跟这个据说是她前护卫相处。若说是寻常侍卫，不说年龄不合适，就是薛铁衣的身份也不合适。莫说是郡主，哪怕就是公主只怕也没有资格让堂堂笑意楼主做随身侍卫。若说单纯是笑意楼主，这位在她面前又是毕恭毕敬的模样，实在是有些…为难。

    大约薛铁衣自己也觉得为难，所以回到京城之后便很少再出现在她面前了。今天来了，却也还是略有些尴尬。这一刻，安德郡主只觉得想要恢复记忆的想法更迫切了几分，或许有了过往的记忆她就知道该怎么跟薛铁衣相处了吧？

    不过，同样是睿王府的亲卫，安德郡主与曾从谦却没有这方面的困扰。

    薛铁衣陪着安德郡主坐了一会儿便起身告辞了，安德郡主也不留他只是有些无奈地叹了口气。

    薛铁衣走出安德郡主的院子，正好看到迎面而来的陆离。

    “公子。”

    “薛先生。”陆离点了点头道：“薛先生去见母亲？”

    薛铁衣点头称是，看了看陆离迟疑了一下方才道：“公子…心情不好么？”

    陆离道：“笑意楼掌握的宇文策在京城的探子有多少？”

    薛铁衣道：“不多，之前被拔掉了一批，虽然宇文策又重新布置了不过时日尚短，咱们能掌握的不过十来人而已。”陆离点头，“今晚我要见到这些人，全部。”

    薛铁衣道：“属下领命。”

    “有劳了。”说完，陆离点点头便于薛铁衣擦身而过。薛铁衣回头看去，原来陆离并不是要去见安德郡主，而是直接越过了安德郡主的院子往后园而去了。薛铁衣轻叹了口气，出神了片刻才转身往外面走去。

    “公子！”不远处，一个侍卫急匆匆的前来，还没走近就沉声道：“公子，晋王殿下和理王殿下来访。”

    “让他们滚！”陆离冷声道，背影已经消失在了不远处的路口。侍卫顿时呆住了，虽然说…这个理王和晋王都不怎么招人待见，但是毕竟是堂堂王爷，直接叫人滚，还是有些……

    公子看起来心情非常的不好。

    薛铁衣拍了拍他的肩膀，道：“去回两位殿下，就说…公子有急事出门去了，请两位改日再来吧。”

    侍卫这才松了口气，转身飞奔而去了。

    谢安澜醒来的时候房间里已经燃上了烛火，只是房间里却没有人。刚刚坐起身来，就有两个小丫头端着膳食走了进来，“少夫人醒了？”谢安澜点点头问道：“公子呢？”

    小丫头道：“公子方才让人传话过来，说有要事就不陪少夫人用膳了。”

    谢安澜点了点头，陆离最近本来就很忙也没什么奇怪的。

    起身下床活动了一下身体，谢安澜看看侍候不早了便梳洗了一番坐下来用晚膳了。刚坐下，门外就传来了轻快地脚步声，还有苏琼玉的声音，“你们家少夫人醒了么？”

    谢安澜莞尔一笑，“琼玉么？进来吧。”说起来，她都有好几日没见过苏琼玉。如今身体不便，也没来得及关心她在做些什么。当真不是一个合格的主人。

    苏琼玉从外面走了进来，脸上还带着几分气呼呼地模样。谢安澜好奇地道：“这是怎么了？”

    苏琼玉咬牙道：“你们家陆离是个混蛋！”

    谢安澜无语，“他怎么招惹郡主殿下了？”

    苏琼玉恨恨道：“他竟然派人将我抓回来，还不许我出去！”

    闻言，谢安澜蹙眉，“发生什么事了？”

    苏琼玉翻了个白眼道：“他让源叔带着几个老嬷嬷，在我耳边念了一个时辰的什么规矩，什么清誉，还有什么什么的，这都是些什么鬼东西啊。”谢安澜听得头更晕了，忍不住抬手打断她，“你到底在说什么啊？”

    苏琼玉呆了呆，这才压下了怒火噼里啪啦如倒豆子一般将自己的委屈向谢安澜倾述。在莫罗，连她姨母和母亲都不会管这么多，陆离算哪根葱啊？要不是现在寄人篱下又技不如人，她早就将陆离给揍扁了。

    谢安澜终于听明白了她的话，好半天才忍不住道：“你之前不是…对柳浮云不感兴趣么？”这不到一个月的时间里，发生了什么事情？

    苏琼玉眨了眨眼睛，道：“这个…柳浮云虽然长得没陆离好看，但是他是好人啊。而且他脾气那么好，跟陆离那个混蛋完全不一样！”

    柳浮云是好人，而且还是个脾气好的好人。郡主，你一定对浮云公子有什么误解。

    谢安澜好奇地看着她，“你怎么会觉得浮云公子是好人呢？”

    苏琼玉趴在桌上道：“有人找我麻烦，他路过的时候救了我啊。”

    “……”这难道不是因为他认识你，而且你身份特殊他顺手就帮了你一把吗？

    苏琼玉掰着手指继续道：“京城里的人都污蔑他，但是他从来都不反驳。”

    “……”有些事情，明知道是污蔑却无从反驳。而且反驳了也没用，嘴长在别人脸上还不如直接下手来得快啊。

    苏琼玉继续道：“他还总是被他家里的兄弟欺负，他们都好坏。浮云公子真可怜。”

    “……”原来沁水郡主喜欢英雄救美的戏码？

    苏琼玉眨巴着眼睛看着她道：“你觉得我选浮云公子做我的郡马怎么样？”

    谢安澜沉吟了片刻，道：“这个…感情的事我觉得最好还是问当事人比较好。你问过浮云公子了么？”苏琼玉有些委屈地撇嘴，“他说他配不上我，我都说了我不介意啊。”

    谢安澜抽了抽嘴角，你是真听不出来他在拒绝你，还是假装听不出来想要对他死缠烂打？

    见她这副神色，苏琼玉摆摆手道：“好啦，我知道他是不想嫁给我。但是既然喜欢上了，总不能一下子就放弃吧？我要是连试一试都不肯就放弃，他更加不相信我的真心了吧？”

    谢安澜点点头，道：“这么说…也有道理。”

    “那…你能放我出去么？”苏琼玉期待地看着她。

    谢安澜摇摇头，“虽然说有道理，但是郡主…有些事情还是要小心的。另外，给你一个小小的建议。”

    “你说你说。”苏琼玉欢喜地道。

    谢安澜道：“你最好别再问他要不要嫁给你了，不然…我估计你一辈子都娶不到他。”

    “为什么？”苏琼玉皱眉道。

    谢安澜道：“如果在莫罗，让你嫁给一个男人，你愿意么？”

    苏琼玉愣了半晌，终于一击掌道：“我明白了！”

    “明白就好。”

    “那我先嫁给他，然后他再嫁给我，这样就公平了！”

    “……。”

    