
　　餐桌对面的黑龙娘，在吃过了灯影牛肉以后，总体经过了以下三个不同的身心状态。

　　首先是饱食了一大顿，依旧食欲不满。

　　然后是好不容易静下心来，和白龙娘靠在一起好好休息。

　　最后是休息到恢复了一定的力气，有闲心像往常一样，通过嘲讽和挖苦的手段，吸引多恩对自己的注意力：

　　“喂，我说。能不能不要在一个人发呆的时候，一会眉头紧锁装深沉，一会痴痴呆呆傻笑。啧，恶心！”

　　“呵呵，我现在心情好，不会和你计较的，爱丽丝。”

　　多恩这时候才刚好关掉自己的系统面板，正是春风得意的时候，完全不在意爱丽丝的讽刺。

　　“哧。”黑爱丽丝别过头，翘了翘小巧的鼻尖，略感无趣的样子。

　　这个时候，边上的白爱丽丝却又开口了。

　　有两个身体，换话题也显得异常容易和自然：“多恩，你的那把武器还是厨具什么的东西，是怎么变化外表和功能的？”

　　“你说如意吗？”

　　“嗯嗯，如意！尤其是变成那个像魔能科技一样的箱子，[啪，叮——]得一下，牛肉就被烤好了，我也想试试！”

　　看白龙娘那兴致勃勃的样子，似乎对【如意】很感兴趣。

　　不过多恩给爱丽丝浇了盆冷水：“那个啊，那个叫电烤箱。不过，目前只有我才能让如意顺我的心意，随意变化。”

　　“唔，这样子的吗？本来我还想试试看，做一份那个什么灯影牛肉出来。”白爱丽丝惋惜地咂咂嘴。

　　多恩听了这话，略感意外地挑眉：“做菜？你吗？”

　　在此之前，爱丽丝也看过他做过很多遍菜了。

　　不过，从来没有过想今天这样子，对烹饪显现出高涨热情的情况出现。

　　这是怎么了？

　　“嗯嗯，我觉得，我说不定会做那道菜哦。”白龙娘认真点头。

　　“我说，你刚刚那个语气，就是在看不起人吧！我肯定能做的！”黑龙娘也开口帮腔。

　　多恩看两个龙娘异常认真的样子，更困惑了。

　　不过对于爱丽丝的话，已经熟到想问什么就想问什么的程度，于是他很自然开口：“为什么突然想做菜了，而且还那么自信？”

　　“你你你！笨蛋多恩！姆姆姆，你果然就在看不起我！”

　　黑爱丽丝略显生气地朝着多恩咧嘴，露出嘴角的一颗尖锐虎牙来。

　　而白爱丽丝则显得淡定得多：“刚刚看你做菜的时候，我感觉身体暖暖的很舒服，然后……然后，我也不知道，总之就是把你做这道菜的一些细节都记下来了。”

　　“暖暖的？”多恩的手指轻轻敲击桌面。

　　这种描述，他还是很熟悉，很有既视感的。

　　不就是[厨力]带给人的感觉吗？

　　多恩在心里做了一点猜测以后，追问道：“爱丽丝，能给我讲一下你记得的，灯影牛肉的制作细节吗？越详细越好？”

　　龙娘点头，随后就真的开始复述起自己所记得的做菜步骤来。

　　灯影牛肉这道菜，你要说制作流程的话，其实可以用非常简洁的几个词概括，无非就是先切片，再晾晒，然后烤制，拌料……

　　不过爱丽丝所描述出来的内容，可不是这么笼统的。天籁小说网

　　而是详细到，切片大概要切到多薄；晾晒要晒到肉干发生什么变化而止；烤制的时候，要在熟牛肉发出怎么样的香味的一刹那出炉……

　　种种烹饪细节，全都用她自己的语言和措辞来描绘。

　　还有黑爱丽丝为了让多恩意识到小瞧自己是无比错误的行为，也会时不时开嘴补充。

　　总之，这一番听下来，爱丽丝对于灯影牛肉的制作流程似乎已经非常了解。

　　理论知识充足。

　　“是因为[厨力]的影响吗？”多恩在心里默默想道。

　　说实在的，在和爱丽丝的相处过程中，这两只龙娘虽然都对美食表现出了高度的喜爱和渴求，但她们好像并没有太出众的烹调天赋。

　　能在看过一次灯影牛肉制作以后，就牢牢记住烹调的所有要点，几乎是不可能的。

　　会出现这样的情况，只可能是受到了自己做菜时候，外露出来的[厨力]的影响。

　　而且，现在回想一下子的话，刚刚在做灯影牛肉的时候，爱丽丝的确是一反常态，表现出了对烹饪过程的密接关注。

　　“也就是说，这些都是[厨力]影响的结果。[厨力]的释放，其实还有助于烹饪教学？”多恩做出了推测。

　　而且顺着这个思路初步判断。

　　用于辅助教学，提升边上的人对于做菜流程的感知和细节把控的话，大概率是不需要消耗太多的[厨力]的。

　　在做灯影牛肉的时候，多恩能明显感觉到，那一万点[厨力值]的消耗，几乎是全都花费在提升菜品最终质量上的。

　　意外分到龙娘身上的份估计少之又少。

　　“[厨力]既然还有这种用法的话，这么想想，家里的艾米和埃莎不就有福了？”

　　这样考虑着，多恩不由联想到还留在伊顿镇的，性格迥异的两个小徒弟。

　　当然，更多的也想到了薇薇安。

　　不过考虑到妖精小姐的主要兴趣爱好和志向，明显就不在厨艺和烹饪上，似乎也无意成长为一名了不起的大厨。

　　在伊顿的时候，她之所以会把大量的时间都花费在厨房里面，无非就是为了替多恩分担压力。

　　所以，[厨力]的这第二个用法能给她带来的帮助，远比不上另外两个小厨娘。

　　而那两个小厨娘嘛，埃莎有天赋，艾米很努力，再加上[厨力]简直如虎添翼。

　　活用[厨力]的这个功能，回去以后应该有希望大大降低她们学习厨艺技巧的时间成本，更快且更好的将她们培养成独当一面的大厨，以及真的沿袭自己得意厨技的得力帮手。

　　这样想想的话，似乎很不错？

　　自己算是真的后继有人了！

　　“呃。话说，如果我的存在，能够有效提升艾米和埃莎对于烹饪的领悟能力和细节把控的话……那不就意味着——坏了，我成外挂了。”

　　多恩这边正在因为[厨力]的另外一种用法而认真思索。

　　而餐桌对面的爱丽丝，则又被他不自觉地晾了好久。

　　最终，是黑爱丽丝率先沉不住气，超凶地站在椅子上用手拍桌：

　　“姆姆姆！笨蛋多恩没有一点做追随者的自觉！把爱丽丝大人晾在这里这么久，我是真的要生气了！”

　　多恩：……

　　后来，黑龙娘单方面宣布不愿意再搭理多恩。

　　而多恩则是用讲了一个下午故事的方式，才换回对方忸怩的和好暗示……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，165 坏了，我成外挂了免费阅读。https://xs.23sk.com 