    6386第四五五章军政三要务

    凌毅来到蒋介石居住办公的三层洋楼报告入内，发现会点工的半圆形沙发上还坐着戴季陶、蔡元培、吴稚晖和陈果夫四人，安毅礼貌地逐一问好蒋介石面前三米处静听吩咐。%%  浏览器输入  Α8.com  %%0版首发

    蒋介石与戴季陶四人相视一笑。满意地示意安毅坐在侧边的空沙发上：“先坐下吧，重要的祭灵仪式已顺利完成，军务、政务和党务都必须迅速走上正轨，从今天起，你不但要肩负起一个革命军人的使命，还要以一个革命党人的身份，参与到政治和宣传等诸项重要工作中，对此你要有充分的准备素有政界狂生之称的吴稚晖看到安毅惊讶的样子，摇头莞尔一笑：

    “安毅，现在你还不明白你的校长对你的苦心栽培吗？”

    “谢校长！学坐定当全力以赴，只是生除了略通军务之外，对党务政务一窍不通，深恐有负校长和前辈们的期望。”

    安毅诚惶诚恐地站起来，蒋介石的这一决定对他来说实在太突然了。他也没有足够的思想准备。

    陈果夫笑道：“别谦虚了，当日在汉口阅兵，桀骜不驯的桂系将领胡宗锋在家人的事先指使下公开跳出来发难，不就是被你几句话给弄成了个大红脸吗？你连消带打义正词严的几个问题，囊括了军政民政各方面。机敏善应寓意深玄，就连李德邻也差点儿没有台阶下，你还能说自己对政务党务一窍不通吗？

    再者小小的南昌县城在你的苦心经营之下百业俱兴，人口暴涨。各项税赋总额已经超出南昌市近两倍，一派欣欣向荣安居乐业的景象，得到全国各界广泛赞誉，这不是政绩是什么？

    你得转变一下脑子了，不要总认为自己只是个带兵的将军，如今全国一统，百废待兴，党政、军政和民政之间是密不可分的，除了军事方面，你迟早还要肩负其他重担。现在开始努力正是时候。

    蒋介石点点头，抬起手示意安毅坐下：“安毅，你没有让我失望，通过两年艰苦卓绝的北伐战争，你从上千名黄埔学生中脱颖而出，来之不易！你在军事上卓有建树，也拥有从政的天赋，这不只是我个人的看法。也是中央党部和中央政府不少前辈对你的评价。

    临行前，静老从上海赶到南京与我们商谈，静老金戈铁马的岁月里培养后备人才不容易，建议让你多锻炼锻炼。我们都认同静老的意见。从今天起，你要肩负起政治宣传的使命，代表我本人以及全体革命军将士，向平津各界民众和学生宣传三民主义的革命真理，结合目前中央政府和党部重要任务，把裁撤军队、发展经济、扶持民生、轻税薄役的重要性、急迫性告诉所有人，并将我黄埔精神广泛传播发扬光大。”

    安毅立即意识到一群老大需要自己干什么，从内心来讲安毅也希望全国各地打着革命军旗号多达三百万人的军队大量裁撤，以减轻各地民众沉重的负担，于是挺起胸膛。一口答应下来：“感谢校长和前辈们的栽培，学生遵命！”

    蒋介石等人欣慰地点点头，风度儒雅的蔡元培微微探出身子，对安毅和蔼地说道：“安将军北平各高校的学生的上百代表已经等候在前面迎宾楼的会客厅多时了，学子们都希望见见你，和你这位战功赫赫的北伐名将进行交流，怎么劝也劝不走。看来需要将军亲自走一趟才行。

    南京军校的师生们都说将军的口才很好，上课和演讲水平很高，无论多么复杂的问题，将军都能深入浅出地阐述明白，这一点非常难能可贵。希望将军也能让平津各高校学子感到满意，让年轻人领略一下黄埔青年军人的风采“先生谬赞了！安毅肚子里实在没有几滴墨水行军打仗相互切磋军事战术勉强能应付，要是让安毅与平津各高校楚翘们交流，说不定一个成语一个典故就让安毅灰溜溜地下不来台安毅红着脸颇为拘束。

    蔡元培等人哈哈一笑，蒋介石也难得地咧开嘴笑了，吴稚晖毫不在意地说道：“安毅，以你的军事造诣和口才，难道还会被一群娇滴滴手无缚鸡之力的学生吓坏了不成？就连孙传芳、张宗昌这样的大军阀和成千上万的反动军队对你都闻风色变，全国各界对你的每一个功绩和赈灾义举津津乐道，枪林弹雨生生死死都过来了你还害怕什么？

    你以优异的成绩毕业于黄埔。又在两年征伐之中写出几本优秀的军事教材，被黄埔军校所集用，这些早就被全**民所熟知，谁敢说你文化造诣不够？有句俚语这么说：做官容易教书难！可见做了官自然就有了官威，别人只能仰视你，要是遇到尴尬问题，你只需拿出些官架子来，不就一切都解决了吗？”

    众人听得有趣，又是会心一笑，安毅倒是从吴稚晖的话里体会到其中真髓，感激地对吴稚晖鞠躬致谢，吴稚晖快乐地蒋介石端起茶杯示意一下，陈果夫随即向安毅布置任务：“安毅，根据平津各界和各高校社团的再三请求，从今日起，你将代表蒋校长、革命军队和中央政府前往各高校进行巡回演讲，在介绍各大战役的同时。一切都必须围绕以下三个中心进行：

    第一、传播革命精神，弘扬三民主义；第二、阐明裁军编遣、发展经济、辅助工农的重要性和急迫性；第三、尽可能地为我们的中央政府吸收人才，鼓励学子们南下投身革命。

    如今全民文化普及率不到百分之八。接受新思想新教育的大学生更是难得，各集团各势力都对平津各高校的年轻学子虎视眈眈，恨不得马上占为己有，所以你要充分利用自己的影响力，尽可能感染和说服学生们进入我们的阵营。

    就像中山先生所说的那样，谁拥有了青年，谁就拥有未来，记住了吗？”

    安毅点点头：“记住了！安毅定会为此三斤，目的尽心尽力，但是效果如何，实在难以预计，要是不行，还请陈部长和各位前辈多多原谅，毕竟这么大的阵势，安毅此前还从未经历过，学生们不比军中将士，他们接受过多年的新式教育。拥有更为丰富的知识和自己的人生观世界观，只能相互平等交流，不敢强求啊！”

    “这话说得好！只要安将军以此平和心态，以一个同龄人的身份与学生们平等交流，本身就是一种成功。学生们定会从安将军身上，看到一个开明的政府和崭新的革命军队风范，这种认识要比呼喊一万句口号好得多。”蔡元培赞许地笑道。

    蒋介石微微一笑：“就这么定下了！明天上午，你需要以第一集团军前敌参谋长的身份，出席昔日的裁军编遣会议，之后的会议可以不参加。就到各高校巡回演讲吧，争取在两日之内，把裁军编遣的呼声造出来。让全民形成只有裁军才能振兴经济、扶持民生的共识，这是你要掌握的第一要务。

    你现在就可以去前面的迎宾楼会客厅见一见学生代表，顺便对中外记者谈一谈裁军编遣的意义，相信你能把握好的，立夫、康泽他们会为你提供所有资料“学生明白！”

    安毅站起敬礼告辞，在蒋介石和一群中央大员满怀希翼的目光中大步离去，走出门口才长吁一口气，感觉自己前胸和背后已被汗水湿透。

    十分钟后，一身戎装的安毅在陈立夫、康泽等人的陪同下来到会客厅。立刻引发上百学生代表和数十记者的轰动，学生们纷纷涌上前，与安毅握手问候，记者们的照相机闪烁不停，一连串的提问夹杂一声声问候和欢呼声，在宽敞的大厅中回荡。

    二十余名工作人员好不容易把秩序稳定下来，上百名男女青年和记者们挤在大厅中间，满含期待地望着走上临时主席台上的安毅。

    安毅站定后看到除了七八名外国记者外，大多数人都没有凳子都是站着的，连忙走到主席台边的工作人员身边，请求搬来些凳子，年轻的工作人员看到大名鼎鼎的安将军如此和蔼地提出请求，感动之下连声答应，很快便搬来二十几张条凳整齐放置在大厅中央。

    学生和记者们这时才知道安毅网才与工作人员说些什么，全都对安毅报以热烈的掌声，几名外国记者也对安毅的细心和礼貌频频点头，不少激动的女生目光炯炯凝视安毅。禁不住大声的致谢。

    康泽默默注视这一切，看到学生和记者们全都坐下之后安毅才坐下。心中不由得暗自赞叹，自己这个师弟总是能在不经意的细微之间做出令人心情舒畅的事情，从而赢得普遍的好感和赞誉，这种能力让康泽羡慕的同时，也受益匪浅。

    见面会由陈立夫主持，一番开场的客套话之后，便主动将话语权交给了安毅。

    安毅向记者席中的何京、叶青等老朋友微微颌首，在上百学子的殷切法视中说道：“感谢诸位光临。安毅得知诸位到来的时候还泡在温泉的澡堂子，爬出来时心里七上八下的，非常惭愧，估计新姑爷第一次见丈母娘前也是这种心情。”

    众人先是一愣，接着哄堂大笑，叶青更是笑得直不起腰来，对身边的何京说安毅这小子脸皮越来越厚、性格越来越狡猾，专程从上海赶来的何京畅声大笑，突然听到一个女生站起来大声询问安毅是否有过见丈母娘的经历？安毅红着脸嘿嘿一笑坦陈还没有，再次惹来满堂学子和记者的欢笑声。

    陈立夫和康泽也笑得合不拢嘴。心想安毅这家伙果然了得，第一次与各界学生代表见面，就能迅速获得好感，几句话就将彼此的距离拉近。有此良好开端，艰苦的任务算是成功一半了。

    问：访问：