    “Letme这个大招，救了苏子哥一命！”

    观众席上，有RNG女粉捂住嘴巴，他觉得这一波很惊险，苏子哥的伤害高，可本身也绝对够脆弱，这一波越塔本身就是冒着大风险前行。

    被卡牌的黄牌和塞恩Q技能连续跟上控制链后，三秒的时间内都没法动弹。

    血量已经被防御塔打到一半以下，三分之一左右，这还是触发了W护盾的结果，如果是单纯的血量计算，可能会掉的更多。

    但纵然如此，有护盾保护，连续吃到两个控制，一旦后面再被人马大招跟上恐惧，三个人绝对能秒掉艾克。

    可大屏幕上，随着青钢影大招海克斯最后通牒的落下，人马已经飞在半空的大招赫然被拉了下来。

    直接打断大招！

    同一时间，从晕眩中解除的艾克果断R技能回到原地，Q技能时间卷轴器二段随着大招方向，直接刮死塞恩。

    大招的艾克则在人马身旁炸开。

    “艾克一个大招，人马半血直接没了。”

    “这尼玛，人马也要死了啊，艾克直接回复到满血，这还怎么杀？”

    “杀不死了，这一波EDG彻底崩了，如果他们杀死苏子哥拿到赏金这一局或许还有机会，Letme这个大招也太屌了！”

    观众席上，争论声激烈的响起，有人在不断嘶凉气，因为他们觉得这一波苏子哥是必死的，原因很简单，三个控制衔接，加上伤害堆叠，哪怕苏子哥的艾克大招再逆天也没用，根本按不出来就要死。

    但Letme这波操作太惊人了，直接断绝人马恐惧苏子哥的后路，让艾克开出大招。

    艾克大招一释放，结局瞬间逆转！

    “人马也要死了，被青钢影大招拉住就算，还吃了艾克的大招。”米勒在摇头，人马第一件装备刚刚做出来，涡轮灌虽然是肉装，可基础属性并不算高，他的强势大部分都集中在被动的加速上。

    被艾克大招命中后，只剩下一半的血量。

    “青钢影一个二踢脚，人马血量降到三分之一了。”

    敌方英雄已被击杀！

    大屏幕上，艾克三环的超高伤害爆发，人马直接被敲死。

    米勒和娃娃看着人马这波死亡，完全是被棒子一发平A接一发平A敲死的，平A的伤害并不高，真正恐怖的是三环的爆发。

    塞恩和人马一死，卡牌直接后撤，他觉得防御塔都不保险，果断放弃一塔，一直退到二塔后回城。

     RNG顺势拿下上路一塔。

    至此，EDG三座外塔全部被拆掉。

    “三座外塔全部掉了，苏子哥的杀人书叠到十四层了，这局应该没了。”米勒摇了摇头，三座外塔被拆或许都没那么严重，但苏子哥一个艾克，结果发育到了14层杀人书，人头已经拿到了8个。

    这才多少分钟，16分钟出头而已，两分钟一个人头，这节奏未免也太夸张了。

    “现在就算击杀一次苏子哥估计也作用不大了，起码要杀两次，EDG才能跟RNG回到同一水平线上，但这根本不可能，苏子哥现在有多难杀根本不需要多说。”

    米勒和娃娃相视一眼，他们觉得这不太可能了，如果是一般的打野如香锅可能还会上头，但苏子哥根本不会。

    他们还从来没看到过苏子哥拿到大优势后上头被翻盘。

    ……

    “十七分钟，苏子哥要来埋伏人马，看到人马的同时直接一个W，但是厂长这边很老练，直接隔墙插了个视野，发现苏子哥了！”

    一分钟后，导播镜头锁定艾克，在大优势下，苏桦根本没有丝毫刷野的想法，而是直接钻进EDG野区，有野怪就立刻清掉，没有野怪则是在草丛里反蹲。

    这一波，艾克足足在草从里蹲守了一分钟，随后人马走了出来。

    在距离草丛的最远处，一颗视野插了出来。

    几乎同时，艾克E技能翻滚出来，Q技能时间卷轴器释放，减速的同时打掉人马一大格子血量。

    “伤害太高了，人马根本承受不住艾克现在的爆发。”

    嘭！

    大屏幕上，在人马掉头的刹那，W赫然砸下，晕眩触发，人马被定在原地。

    “苏子哥这边掉头就走，不杀了吗……死了！”大屏幕上，还剩下半血的人马停在原地时，艾克直接回头，米勒和娃娃甚至来不及惊讶，Q技能二段直接抽走人马剩下的半管血量。

    “人马死了，没法打了EDG这边，这局应该是没了。”

    ……

    “卧槽，苏子哥你这伤害有点夸张了啊，杀人书马上快满了。”

     RNG比赛席上，小狗和小明也感觉太夸张了，如果说之前的击杀他们还只是听到系统击杀提示，这波苏子哥杀人马的画面，他们是看的清清楚楚。

    一个QE，二段Q触发直接秒掉人马。

    这一波，就算他们是纯粹的观众都会惊掉下巴，因为太帅了。

    艾克本身的技能并没有太多华丽的地方，但如果装备累积到一个QEQ就能秒人的程度，那么二段Q回旋抽掉对手半血的那一幕，注意惊艳所有观众。

    “准备拿第二个峡谷先锋，该结束这局比赛了。”苏桦点了下峡谷先锋，他已经有足够的把握结束这局比赛，现在已经不止是他肥的局面，中单，上单，下路双人组也在他这疯狂搞事中发育起来了。

    补刀上中下三路平均领先五十刀。

    等级也是领先一级以上，经济则领先的更多。

    装备都是半个大件起步。

    现在打团，EDG已经没有一丝获胜的可能。

    “RNG这边准备开始拿第二个峡谷先锋了。”米勒宣读道，他觉得局势已经到了分胜负的时刻，或者说双方胜负已定，剩下的就是RNG推掉EDG水晶这个过程。

    “EDG已经输了，这个峡谷先锋一拿，RNG应该能结束游戏了。”

    观众席上，宁王脸上闪烁战意道：“没想到RNG换了阵容后，战斗力不降反升，看来今年夏季赛的比赛不会太孤单。”

    不孤单，岂止丝毫不孤单，RNG有四个S赛名额。

    宁王觉得，像RNG这么强的，LPL起码有五六个左右。

