    人傀的配方叶钟鸣并没有完整的，缺的就是金尸的制造方法。

    虽说以他现在的地位，一旦得到配方之后应该可以制造出金尸，可也绝不是容易的事情。

    看看铜尸和银尸之间的差别就知道，人傀每升一个等级，实力都会大幅度的提升，每一次的制造，要求也都会提高不知道多少。

    现在，通过这种方式升级为金尸，无疑是一种柳暗花明又一村的惊喜。

    成为了金尸之后，雅妮的变化还是很明显的。

    首先是外观上，她的皮肤变得润滑了一些，没有字面上带个金字就呈现淡黄色，反而白皙许多，和人类更加的接近，只是偶尔那双眼睛中会闪过一些腥红的光芒，在提醒其他人，这是一具强悍的人傀。

    其次是气势，之前的银尸虽然可以让人一眼就看出与众不同，但在非战斗状态下，雅妮并不显山露水。

    现在，金尸是人傀配方的最高等级，成为了金尸，那股睥睨的气势，让雅妮在人群中特别扎眼，哪怕她只是安静的站着，也给人一种极其危险的感觉。

    最后，是和叶钟鸣的联系。

    与红发一样，当雅妮变成了金尸之后，和叶钟鸣的联系并没有因此而中断，而是变得更加顺畅和自然，这意味着雅妮不依靠雅甜也能够理解更加复杂的命令，在争分夺秒瞬息万变的战斗中，这无疑会带来极大的便利。

    至于金尸现在的实力到底是如何的，这一点叶钟鸣自己也说不太清楚，只能通过实战来检验，但有一点是肯定的，现在的雅妮要比七星进化者强不少，至于和八星进化者差多少，这个就说不好了。

    别忘了，雅妮雅甜可是双胞胎，她们在战斗的时候是一起的，现在雅妮升级为金尸，无疑她们的整体战斗力会增强，两个人对付一个八星进化者应该是没有什么问题的。

    对于云顶，这无疑多出了一个高端战力，特别是她们处于盛怒的时候，配合上恐怖的召唤物，连叶钟鸣都会感到棘手。

    双胞胎姐妹退了下去，本来按照和叶钟鸣有关联的生命就可以献祭规则，红发也是可以的，但现在红发虽然能稍微动一动，可浑身无力，无法把贡品亲自放入祈福之门，自然也就是无法前来，这不得不说是一个遗憾。

    还有一个符合情况的是地黄丸，不过这么久了，这家伙依然在昏迷着，这让整个云顶又陷入了担心之中。

    可惜归可惜，这也是没有办法的事情，只能说运气不好。

    叶钟鸣看了下这些贡品，发现还有很多，自己走了过去，决定要‘强化’自我了。

    不过他又停了下来，思考了一下，突然道：“把扬戈斯叫来，把阎王树叫来，把语婆叫来。”

    大家不明所以，扬戈斯还可以理解，毕竟也是和叶钟鸣有联系的，按照雅妮的规律，应该能够奉献贡品。

    但阎王树和语婆是什么情况？

    等了一会，这三个被点名的生命都来了。

    扬戈斯不必说，就在附近，叶钟鸣用精神沟通一下就行。阎王树自从秘境之战之后依然留在云顶，她想要变成人类的愿望还没有实现，自然不会离开。

    语婆跟随着小虎他们回来，一直徘徊在英城附近，也不知道她是什么意思，被找来的时候，还是叶钟鸣亲自出马，她才带着一帮丧尸来到了这里，但显然，她对周围的一切还是很防备，手下的丧尸们也非常不安，不时地对周围发出威胁的低吼。

    “扬戈斯，来奉献贡品。”

    叶钟鸣说了一句，就把恶龙拉到了祈福之门前。

    这里巨大的空间，让扬戈斯也能从容进来。

    恶龙自然知道这是什么，只是不知道自己还能‘祈福’，一双龙眼瞪得溜圆，多疑地性格让它有些犹豫。

    “快点！”

    叶钟鸣在后面就是一脚，八星的他加上那非人的力量，把扬戈斯踢的一个趔趄，这头恶龙赶紧谄媚地对自己主子笑笑，从旁边的贡品中扒拉了一堆，挨个放入祈福之门中。

    祈福之门的提示开始不断的从扬戈斯的精神中传入叶钟鸣的脑海里。

    “开始提升龙息威力，升级成功，龙息威力提升百分之五。”

    “能量剩余，开始提升龙息威力，升级成功，龙息威力提升百分之五。”

    “能量剩余，开始提升龙息威力，升级成功，龙息威力提升百分之五。”

    “龙息升级为赤龙真炎。”

    “能量剩余不足，请继续添加贡品。”

    赤龙真炎？

    叶钟鸣知道了一个他没听过，但应该代表龙息等级的词汇。

    他看向扬戈斯，想要知道答案，但这头龙明显现在也处于呆滞当中，压根就没看到。

    “喂！”

    叶钟鸣拍了下恶龙，把它从愣然中叫醒。

    “什么是赤龙真炎？”

    听到叶钟鸣这么问，其他人纷纷竖起了耳朵听起来，都能猜到，这肯定是刚才扬戈斯在祈福之门得到的好处。

    恶龙先是嗷呜了一声，震得大家捂耳朵，被叶钟鸣又踹了一脚后才老实，匍匐在叶钟鸣的脚下，一把鼻涕一把泪的用一种其他人听起来极度恶心的讨好语气道：“我伟大的主人，请接受我最崇高的敬意，你让我这个血统不纯的半龙拥有了真龙才有的能力，你就是我人生，哦，不，龙生的指路明灯，你给了我全新的生命，我为了当初的决定感到光荣，从今以后，我会忠诚的守护在你的身边，为您冲锋陷阵，为您勇往直前，为您开疆辟土，为您看家护院，为您生儿育女，啊疼！”

    巨大的龙身一抖，被叶钟鸣一拳打的嘴巴闭上，龙牙咬住了自己的舌头，疼得扬戈斯嘶嘶的直叫唤。

    “我无所不能的主人，我说的全部都是实话，我用我的龙魂保证，如果你愿意，我甘愿奉献我的灵魂我的身体……”

    看到叶钟鸣眯起的眼睛，扬戈斯明智的闭了嘴。

    通过解释，叶钟鸣知道，赤龙真炎是血统纯正的火系巨龙才能喷出的龙息，温度极高威力巨大，比扬戈斯之前的要厉害多了。

    “主人，我请求你让我再献祭一次。”

    面对扬戈斯的请求，叶钟鸣先没说答不答应，他满脸的疑惑地问：“你那竖起来的尾巴在晃啊晃的是怎么回事？”

    扬戈斯回头看了一样自己翘的都快顶到屋顶的龙尾，颇为无辜的道：“我看地黄丸是这么做的啊。”

    众人：“……”

