    “这……”夏子辰做出一副受惊过度的样子，一脸发懵。

    然而那名年轻士卒还不罢休，指着那名已经断气的士卒道：“这他妈就是待遇不薄的下场！”

    “没把命丢在战场上，居然是活活饿死在这灵秀关之中！”

    “不觉得好笑吗？”

    夏子辰心中一沉，一些不好的预感升了起来。

    “这是怎么回事？”夏子辰赶忙问道。

    那名年轻士兵突然一下子萎靡了下去，没有了刚刚的怒火冲天。

    而是一副凄楚的样子开口道：“在场谁不是为了这大夏军队的好待遇而来的？谁不是为了建功立业来的？”

    夏子辰皱着眉头。

    无舌也是听的云里雾里。

    而其他人听到这话也是暗自摇头。

    脸上浮现出一股杀机，以及暗淡。

    想当初，他们谁不是抱着建功立业而来的。

    说这算是高大上，但他们确实也是冲着大夏军队的丰厚待遇而来。

    因为他们都是在外实力一般之辈。

    唯有在这军队之中才能得到好的修炼资源。

    当初的他们是何等的意气风发。

    然而谁会想到，这一切会变得如此？

    “现在灵秀关之中，现在大多将士都是吃上顿没下顿，还得拼着命和大金打仗！”

    “甚至还饿着肚子上战场，这简直就是有去无回的的战斗。”

    “就算没死在战场上，回到关内一样要被饿死！”

    那名年轻士兵怒不可遏开口，眼神很是冰冷。

    夏子辰同样能够感受得到四周一些人听到这些的时候，脸色也是变得杀机凌然。

    “饿着肚子上战场？”夏子辰不可置信地开口问道。

    他这次可真是没有任何的作假。

    那是真的不可置信。

    打仗还要饿着肚子。

    这么一来，在敌人手下，怎么能够活下来。

    这个仗怎么才能打胜。

    最关键的还是，就算侥幸活着回来，一样还要被饿死。

    不光是夏子辰变色。

    就连无舌这个不理朝师的人也是面色大变，边关还会出现这种问题？

    “难道灵秀关之中没有储备粮草吗？”

    夏子辰面色冷了下来。

    这事情很严重，一个不好大夏便会兵败如山倒。

    “有啊！”有人回应了一句，只不过是冷笑。

    夏子辰眉头一皱，道：“有粮草为何还要饿着肚子？”

    那人冷笑开口道：“灵秀关之中，足足有二十万驻守将士，平时还好，粮草不断，也有储备粮草。”

    “但是这一开仗，消耗巨大，那点储备粮草能够支持几天呢？”

    说到这里，夏子辰也是面色一变，似乎还真是如此。

    一个关卡储备粮草再多，也不够啊。

    那人没有理会夏子辰的反应，继续说道：“咱们对面有着不下百万的大军。”

    “他们日夜不知疲惫一般，一直冲击关卡，将士们更是消耗更大，储备粮草早就没了！”

    夏子辰面色一沉。

    他不是早就派遣夏元坤最为先锋，率先押送粮草前来边关了吗？

    按理来说，理应早就到了才对啊！

    “不好！”夏子辰突然心中一凝，心脏一跳。

    夏元坤！

    随即他的面色难看了起来。

    这是夏元坤再搞鬼啊！

    无舌同样也是意识到了什么，面色也是变了变。

    夏元坤狼子野心企图造反，可不是一两天的事情了。

    夏子辰也早就猜测过，以夏元坤绝对不会在这个时候宣布造反。

    所以才派他押送粮草。

    万万没想到，现如今夏元坤也没到。

    粮草也没到。

    害的如今边关将士们饿死，还饿着肚子上战场。

    导致现在哀鸿遍野！

    夏子辰握起了拳头，这次当真是他计划失策了。

    “早知如此，我和我兄弟在外漂泊，行走天下，何至于此，功没立成，还如此惨死在边关！”

    那位年轻士兵在这时候又开口说了这么一句。

    夏子辰闻言，心脏狠狠一抽。

    他觉得心中不是滋味，他作为大夏帝皇，居然让边关发生这种事儿。

    当真是……

    “陛下！这不是你的错，这是那夏元坤的算计！”

    无舌见夏子辰低下了脑袋，知道夏子辰的想法，连忙小声问道。

    “干什么呢！干什么呢！”然而就在这时，一道大喝自远处传来。

    众人看去，只见一位腰间挂着配件的中年将领带着一队人马走了过来。

    众人纷纷散去，待那将军来到此处。

    在场只剩夏子辰无舌，还有那抱着兄弟尸体痛哭的年轻士兵。

    夏子辰心中有些自责。

    看着那哭的撕心裂肺的年轻士兵，夏子辰闭上了眼睛。

    原本这些人来到军营，都是抱着抱负前来。

    曾经也是那么意气风发，还是大好年华。

    如今却是因为他的一个决定，惨死在这里。

    夏子辰越想越不是滋味。

    轰！

    那将军立在此地，他身后的一队人马也是停了下来。

    看向那已经死去的士兵。

    那名将军也是闭了闭眼睛，随后才沙哑开口道：“人已经死了！让他安息吧！”

    那名年轻士兵抬头看向那将领道：“将军，李令他恐怕不能安息啊！”

    将军闻言，也是叹息。

    自爆发战斗以来，这种事情他见到太多了。

    这要是战死在战场上他不会叹息。

    可这可是在关内啊！

    还是活生生饿死的！

    能安息才怪！

    “都会好的！”那将军原本也是铁血男子，现在也是忍不住落泪。

    这种事情当真令人心痛。

    夏子辰越看，心中越不是滋味。

    这似乎都是他的错。

    “关内已无粮草，如此下去我们都会死的！”那年轻将士摇了摇头，惨然道。

    他们不是没有想过逃离这里。

    然而这样一来，便是逃兵，会被处死。

    他们也不敢。

    “陛下御驾亲征，马上便到，我们要相信陛下！”

    那将军也是带着泪水叹息道。

    真想不到，一个铁血汉子，会如此泪如雨下。

    夏子辰听罢，内心更是愧疚不已。

    到了现在这些将士还是愿意相信他。

    “你是来参军的？”那名将军突然回头看向夏子辰两人问道。

    夏子辰一愣，还是说道：“是的！”

    那名将军摇了摇头道：“你们走吧！这里不在收军了！”

    夏子辰明白，这是什么意思。

    现在来参军那就是死路一条。

    他是不想害夏子辰。

    PS：会评论的大哥都很帅！

