    第182章 秦玉山

    在阿策的婚宴上，当着阿策已经众小弟的面，将他们的大嫂堂而皇之的抱出去了。

    这可是在啪啪打他们的脸啊。

    之前没动作，是因为作为头子的阿策没有吩咐，如今人出来了，自然是等着他的命令。

    似乎阿策一声令下，这些人不论前方是刀山火海，还是人间炼狱，都会义无反顾的前往。

    阿策并没有说话，只是看着，过了一会儿，他才像是恢复一点力气，挥了挥手，说道：“大家回去歇息吧，今日是我招待不周，来人，我请兄弟们喝酒。”

    “大哥，那狗日的都欺负到我们头上了，难不成这口气我们也要咽下吗？”

    又有人大声说道。

    阿策看去，见着说话那人长相清秀，眉眼间却是透出几分冷冽，幽黑眸子里呈现出渗人冷意。

    这人是个天生做杀手的苗子。

    此人名叫刀六，人如其名，一把刀耍的极六，出神入化，一刀挥出，只见道道残影，未见其任何动作，远处的木偶人头已然落地。

    如此，便也当得此名。

    在杀手界，此人的名气仅次于阿策。

    这人说话，也相当有分量。

    阿策想了想，说道：“咽下不咽下，不重要，关键是我们这种人只会杀人，不能救人，等他把言言医治好，我们再去。”

    “大哥……”

    刀六还准备说什么，但见着阿策面色不是很好，最后还是将所有的话语咽了进去，转头扶住大哥，“您这身伤是不是那小子弄的？”

    他的目光自然而然的注意到了躺在地上的许奕，身为杀手，有些消息即便是阿策故意瞒着，他也是能够知晓。

    就比如说，眼前躺在地上的这位，可是他家嫂子的前男友，那可想而知，这人出现在这里的目的是什么，定然是动机不纯，用脚指头都想得出来。

    想到这里，眼眸中便是有些幽幽光芒闪烁。

    这是一种杀意，化为实质一般的杀意。

    阿策拍了拍他的肩膀，说道：“就凭那家伙，怎么可能伤到我……”

    说到这里，似乎是觉得有些难言之隐，便没有再说了，刀六见着，也就没用继续问。

    这时，郡守大人秦玉山走了过来，有点低眉顺眼的意味，“殿下吩咐，让我将那个人带回来，还望诸位兄台行个方便。”

    “我行个方便，那谁给我行个方便啊。”

    对于这个栎城的头儿，这几人可丝毫没有好脸色。

    刀六用猖狂的语气说道：“识相的赶紧滚，滚慢了，老子送你去见阎王。”

    嚣张霸气。

    秦玉山现在也是骑虎难下，想着殿下的死命令，他也只能硬着头皮与这些人打交道。

    毕竟相比于得罪殿下，他的顶头上司，将来还可能登上秦王大位的人来说，得罪这些所谓的杀手，凭借着一点武力，就自诩为天下无敌的人来说，不过是尘埃罢了。

    说好听点，叫杀手，说难听点，就是杀人越货的强盗，官府又不是没有足够的兵力去治这些人，自是付出的代价有些大，入不敷出罢了。

    不是解决不了这些人，只是有些棘手。

    但也不会说没有真正的杀手人物，就比如说阿策，还有刀六，一个手指头都数得过来。

    秦玉山讪讪的笑了笑，直接将目光投到阿策身上。

    他知道，这里能够做主的人，就是这个阿策。

    他还未开口说话，那阿策便是说道：“你将这个人带回去，可以，不过我有一个条件。”

    “别说是一个条件，就是一百个一千个，我都答应。”此时秦玉山都快激动的哭出来了。

    本以为前有狼后有虎的处境，没想到竟然是让他见着了一丝曙光。

    所以当阿策说话之后，便是丝毫没有犹豫的答应了。

    算是捉住了一个救命稻草。

    秦玉山脸上的神情，几乎像是感恩戴德一般的模样，就差没有把秦玉山供着的了。

    阿策淡淡开口道：“我的条件就是等言言醒了后送回来，要不然我就亲自去接，主动送回来，那我就当做什么事情都没有发生，如果让我亲自去接的话，我的这些兄弟们会做出什么事情来，我可不敢保证。”

    威胁，赤.裸.裸的威胁。

    当着郡守秦玉山说这番话，着实嚣张。

    但秦玉山也只能腆着一张脸说道：“这个不是我能够决定的了，还得去问殿下……”

    没等他说完话，刀六就恶狠狠的拔出刀，只见得一道亮光闪烁，众人感觉眼前像是被晃了一下，接着，就是看见刀六手中有一缕头发。

    接着看去，那头发竟然就是秦玉山两鬓的发髻。

    如此快的速度，众人皆是没有看清，若是刚才刀六对秦玉山有些杀气，那么秦玉山就交代在这里。

    一股寒气从脚尖直直窜到脑海，旋即蔓延四肢百骸，秦玉山面露惊骇之色，顿时后退一步，腿脚有些发软，多亏一旁小厮极有眼色，连忙上前数步，扶着了秦玉山，这才没有让他狼狈的瘫软在地上。

    刚才，是真正的从鬼门关走了一遭。

    那把刀又快又锋利，且上面才淬有剧毒，只要刺破肌肤，那么毒素就会迅速蔓延到全身。

    秦玉山不敢再待这里，连忙带着人离开了。

    一众人哈哈大笑。

    “这他么就是郡守，哈哈哈哈……这就是官……”

    身后讥讽的言语宛如一条条利剑飞来。

    秦玉山的脸色更加苍白几分，但他不敢回头，也不敢放慢脚步，生怕慢了就走不回去了。

    做郡守做到这个地步，他也算是独一份了。

    如若阿策这一伙人仅仅只是杀手，那也罢了，也不敢这般对他，调来大军，任其武功如何高强，双拳敌不了四腿，料定不是对手。

    最关键的是，这些人不知怎么地，竟然和柳家沾染了上关系。

    如果对其动手，那势必会得罪柳家的人，柳家家主柳昀可是朝中大臣，他可得罪不起。

    于此，受到的这些屈辱，便也只能打碎牙往嘴里咽。

    但，现在就出现了一个问题。

    又该如何去完成殿下所说的任务呢？

    把殿下抱走的女子再送回，他看没有那个胆子。

    想着想着，片刻后，他的眼眸却是忽然一亮，一个好主意在脑海内缓缓形成。

    (本章完)

