    

    这被罗睺所嘲讽的青年，正是京都安全区唯一拥有火系能力的进化者，炎王，张炎！

    凭借火系能力的强大，一直稳坐个人战力榜前十的狠角色。

    在罗睺成为进化者之前，唯一能克制一下张炎火系能力的，也就只有京都安全区内两名拥有水系能力的进化者。

    然而罗睺的出现，他的能力使其直接就成了张炎的克星，死敌！

    张炎那种无数次将丧尸烧成灰烬的强大火焰能力，在遇到罗睺后，他的火焰就会根本不受一点控制的被罗睺强行剥夺火焰的控制权，让张炎被迫的一次次的体验被自己的火焰攻击的感觉。

    即使张炎再次得到进化，提升了自己对火焰的控制，结果依然是无法摆脱罗睺这个牛皮糖的恐怖诅咒。

    一个先凝聚火焰再控火焰的火系能力进化者，是怎么都无法和一个天天心思只想着如何控制别人火焰的进化者相比。

    张炎几乎是可以在任何人的面前都摆出不屑一顾的高冷表情，唯独是在罗睺的面前，他只能忍气吞声。

    和罗睺战斗张炎是一丁点的火焰都不敢驱动，只能选择和罗睺不使用能力的肉搏，然而他的室内理论跆拳道，根本就没有办法和罗睺的街头实战散打抗衡。

    每次张炎都会被罗睺一顿无情的蹂躏。

    然后一条在京都安全区内产生的诡异生存链就这么无情的诞生了！

    张炎明明有着傲视群雄的能力，要不然他也不可能获得炎王这个嚣张的称号，结果一遇见罗睺就完全是老鼠遇上了大猫咪，有力无处使用，只能蛋疼的忍气吞声。

    而罗睺，他自身实力可以被各种身体强化后的进化者给狂虐，只要在速度，力量和防御上有一点能够超过罗睺，就可以吊打他，唯独是遇见张炎时，罗睺有着绝对的趾高气昂的信心和实力。

    所以罗睺更是长期的以恶心张炎为乐，几度要把张炎逼得要崩溃，想要买凶杀人的心都有，大家明面上都称呼罗睺的官方称号，炎王，但是在背地里打火机的这个外号更愿意被大家去接受。

    表面上他们会对罗睺有着十足的尊敬，但是在背地里却是一直在嫉妒着罗睺的强大实力，为了发泄心中的那种嫉妒，绝大多数的人更多的是占些嘴上的便宜，就比如罗睺起的这个打火机的外号。

    罗睺本人也清楚，相比他炎王的称号，打火机这个外号的流传度明显要高出了太多，他不可能将每一个偷偷这么叫他的人都修理一遍，所以他的仇恨就只针对一个人，那就是外号的制造者，罗睺！

    然而这罗睺却又是他唯一无法奈何的家伙，就这样张炎陷入了一个无限的死循环之中。

    看着一脸讥讽笑意的罗睺，张恒下意识的握紧双拳，此时若是眼神可以杀死人，估计罗睺早就已经死了一百几十次。

    张炎咬牙切齿，声音从牙缝中一字一字的挤出：

    “罗！睺！

    有种你就不要使用我的火焰，和我堂堂正正的打上一场！”

    罗睺用看白痴的眼神用力的翻了翻白眼：

    “你说是你的就是你的？那我还说只要是火，只要能被我控制的那都是我的！”

    “你！！！”

    张炎气的身体微微颤抖，即使这副嘴脸他早就见过多次，但是每一次看到都能带给他无尽的愤怒！

    罗睺却依旧是对此视而不见，或许也可以说这是习以为常了。

    罗睺用小指挖了挖耳朵，无奈的一声轻叹后继续说道：

    “我说张炎，咱们俩呢就算是有什么杀父之仇，夺妻之恨，今天也必须要暂时的先放下，一切都以完成今天的任务为首，等到任务顺利完成以后，返回京都安全区，你想怎么打我都奉陪！”

    罗睺这么说直接就将张炎给逼上了死角，如果这个时候张炎还揪着不放，那就是一个不顾全大局的人，会被人看成是一个极其小气的人。

    罗睺一声轻哼，甩甩手转身看向别处，语气依旧冰冷孤傲的回答道：

    “我张炎可不是那种不知轻重的人，今天我们两个的恩怨暂时搁置，一切都等将虫母彻底消灭之后再说。

    知道你自己不会凝聚火焰，所以今天我会让你玩火玩个痛快，当然只限今天！

    我也会让你见识一下，我的火焰到底有多么的强大！！！”

    张炎说道这里似乎是又重新的找回了自信，然而罗睺的一句话差点让张炎吐出一口陈年老血。

    “强那是真强！这点是毋庸置疑的！

    只不过嘛......对我没啥卵用，你能燃烧整个地球，甚至整个宇宙，可就是对我无效......”

    眼看着张炎又要发作，周围的看戏的人已经准备好看戏的姿势，结果张炎却是被他的队员们生生的拉走。

    在张炎走后，罗睺对周围其他的进化者一拱手，武侠气十足的说了一句：

    “诸位！今天这个任务的难度我想你们也都清楚，希望到时候大家能够毫不吝啬的助我一臂之力！！！”

    “好！！！”

    “没问题！”

    周围的人纷纷响应。

    就在这时还要继续说些什么的罗睺，一转头就看到了星爵冰冷的双眼。

    “呵呵呵.....走吧队长！”

    罗睺干笑了两声大踏步的向着军部的方向走去。

    这次任务的具体细节都是军方上边和一些战斗部署的专家们，初步拟定的策略。

    进化者小队的这些人不过只是知道有AB两个计划，计划的细节还不是很清楚，在真正的行动之前有必要仔细的了解一下详情。

    以这些进化者小队的实力和地位，他们根本不需要去巴结军部和官方的高层。因为京都安全区占有整个京都市四分之一的大小，幸存者官方和军部的管理层人员同样也多。

    而人一多势力自然而然的就变的错综复杂起来，一些带着丰富物资加入安全区的大企业大财团，他们为了能够在安全区内力立足，或者是为了方便出城的活动，会主动的巴结进化者小队。

    甚至一些财力物力相对雄厚的大企业，还会招收一些新的进化者组成属于自己的进化者小队，小队的名字自然而然的也就一公司的名字为开头的名字，。

    比如拼夕夕进化者小队，通申进化者小队，长城进化者小队.....

    这些企业的进化者小队，很大程度的算是这些企业在安全区立足的一大根本，有的大企业旗下甚至不只一支进化者小队，其中还不乏一些实力不错的队伍。

    所以进化者在京都安全区那是炙手可热的存在，很多人每天都以成为进化者为目标，虽然他们平时会嘲笑一些能力不太出众的进化者，用他们的事迹当笑话，但若是真的轮到他们进化，即使进化后获得的的能力很鸡肋，也没有人会去在意。

    毕竟进化者就是进化者，身份地位摆在那里，完全不是普通人可以与之相比的。

    京都安全区因为实验人员比较多的原因，在各方面的研究也是走在最前沿的，他们已经发现了普通幸存者在成为进化者后，会免疫低级丧尸病毒的感染。

    之所以有着中发现是因为，一些出去执行任务的进化者，因为京都的丧尸数量太多，很多时候进化者们都是陷入丧尸群中战斗，很难不被丧尸攻击。

    也就出现了进化者被丧尸抓伤或者是咬伤的情况，然后这些被普通丧尸抓伤咬伤的进化者，却是根本不会被病毒感染从而变成一只丧尸，反而那些被丧尸攻击的伤口，愈合的速度要远超一般的伤口。

    也正是因为这一点，研究人员吗才发现了其中的秘密，那些进化者之所以无法被丧尸病毒感染，是因为他们的细胞的在进化后等级已经高出了丧尸病毒，自然而然也就免疫了丧尸病毒。        

