    这明显是血晶巨山上面敲下来的血晶！

    弈天圣贤他们似乎有什么办法，可以将能量凝聚在血晶内部，并且催动血晶疾速飞射出去！

    “给我退！”

    沈翔拿出白虎惊幽扇，对着那大一片飞射过来的血晶扫出一阵狂风。

    大量的血晶，接触到白虎惊幽扇扫出来的狂风之后，就突然爆碎开来！

    令人惊骇的是，血晶内部爆出来的，竟然是红色创世力，虽然没有之前那些那么大，但却也很可怕了！

    “是那种鬼创世力！”创道圣贤惊喊起来。

    沈翔再次使用白虎惊幽扇，对着后方狂扫强风，倒也将那些红色创世力吹飞出去。

    这些创世力在他看来越来越古怪，他要尽量避免接触，所以也不打算收入傲世神炉和六道神镜里面。

    对于沈翔来说，面对红色创世力的时候，必须要谨慎才行，特别是这种变异能力极强的。

    他刚开始赶到血晶巨山救下创道圣贤时，那时候他收走的十几团红色创世力还是比较弱的。

    而后来他收走的几十团红色创世力，就开始不同了，那几十团创世力懂得凝聚起来，想要冲破傲世神炉。

    眼前这些藏在血晶里的红色创世力，则是更加惊人，竟然给人带来了精神上的压迫感。

    也就是说，现在的红色创世力，已经开始进行魂魄攻击了！

    彩莲和创道圣贤，都突然感觉到疲惫，感到非常的困，很想闭上眼睛休息！

    “是红色创世力在作祟！”沈翔低声道：“你们要克服这种疲惫！”

    沈翔虽然将大量红色创世力全部吹飞，但血晶爆开的瞬间，震荡出来的气波，伴随着一股魂魄能量波动开来，对沈翔他们的魂魄造成了一定的攻击！

    “我们跑不掉了吗？”创道圣贤不仅仅是突然感到疲惫，甚至还感到情绪低落。

    “我们……”

    彩莲此时的情绪也出现了很大的变化，竟然一副绝望的样子，话都说不出来了。

    这种创世力有如此能力，是沈翔没有料到的！

    随后，又有大量的血晶飞过来！

    “又来了！”沈翔很清楚，就算将血晶吹飞出去，爆开之后，同样会遭到那种能量波及的。

    到时候彩莲和创道圣贤的情绪，将会再次受到影响，搞不好他们还会因此做出什么蠢事来！

    “镜妹妹，快使用六道太极阵！”沈翔突然喊道：“范围大一点……能在高速飞行的同时使用吗？”

    “完全可以！”小镜妹妹说道。

    六道神镜突然旋转起来，沈翔他们所在的镜面并没有旋转，只是外面在转动！

    一个六道太极阵形成，而且还生成了一个六道太极领域！

    领域的范围不小，形成一个很大的圆环。

    六道神镜就在圆环的中心！

    当大量飞过来的血晶，触碰到领域外环的时候，就跟着领域外环旋动起来，被牵扯在领域最外环！

    如此一来，大量的血晶就无法飞行靠近六道神镜！

    沈翔迅速拿出两把金色粉末，撒在彩莲和创道圣贤的身上，帮他们“驱邪”。

    他从血晶提取出来的金色粉末，是可以克制红色创世力的。

    彩莲和创道圣贤，在刚才被红色创世力侵入体内了。

    沈翔洒下金色粉末之后，他们低落的情绪也渐渐消失，恢复了过来。

    刚才自己的情绪发生变化，他们也记得清清楚楚，此刻恢复过来之后，都感到心有余悸！

    “那种红色创世力太可怕了！”创道圣贤看着自己身上的金色粉末，说道：“幸好有这种玩意，要不然我都不知接下来会怎么样！”

    沈翔之前使用金色粉末，炼制了许多小玩意给彩莲和创道圣贤佩戴，然而那些金色的小玩意，现在都微微发红，很明显是被红色创世力污染了。

    “前辈，你觉得血晶内部的金色粉末是什么东西？为什么这种东西，能克制红色的创世力？”沈翔说道。

    彩莲和创道圣贤，此刻也将他们身上的护身饰品取下，看见发红之后，他们也很吃惊。

    “不知道，应该是来自异天的！”创道圣贤说道：“创世力来自异天，那么克制创世力的玩意，应该也是来自异天！”

    沈翔之前已经采集了大量的血晶，这种金色粉末暂时还够用！

    “他们还在追来，这样下去，我们迟早会被他们追上的！”彩莲说道。

    “我要继续炼制那种红色创世力，六道神镜吸收这种创世力之后，说不定就能进行空间跳跃！”沈翔说道。

    因为血晶飞过来的攻击，打断了沈翔，他现在继续去炼红色创世力！

    彩莲和创道圣贤，也只能将自己的力量，输送到六道神镜之内，来增强六道神镜的领域，好挡住大量的血晶！

    他们都很清楚，血晶之内有大量的红色创世力，如果爆开之后，那是非常恐怖的。

    沈翔正在认真控制傲世神炉去炼化红色创世力，突然感应到一阵空间波动！

    创道圣贤反应得很快，马上伸出一只蓝芒闪烁的手，抓住了一柄突然劈斩下来的血晶长剑！

    “剑神卫！”

    创道圣贤沉声道，他内心只感到震惊，因为剑神卫竟然变得如此强大。

    彩莲反应也很快，手里的剑马上刺向剑神卫！

    但是，剑神卫又突然不见了！

    一个魁梧的人，进行瞬间攻击，又突然不见了！

    创道圣贤手里抓住的红色长剑，竟然是血晶炼成的！

    “剑神卫也吸收了红色创世力，所以他才变得那么强！”彩莲说道。

    “不好，有什么东西进入我体内了！”创道圣贤脸色大变，想要甩开手里的血晶长剑，但却怎么都甩不开！

    “啊，我的力量正在流入这把剑里面！”创道圣贤又大叫起来。

    沈翔马上拿出青龙屠魔刀，斩向创道圣贤的手臂！

    创道圣贤之前自断过自己的一条手臂，后来又很快长出来了，断臂对他来说不算什么，他也不怕沈翔斩！

    然而，沈翔这大力一刀下去，竟然无法斩断创道圣贤的手臂，像是劈在了很坚固的东西上面！

    沈翔脸色变了变，连忙抓住一把金色粉末抹在青龙屠魔刀的刀刃上，在摸上去的时候，还加热自己的手臂，将金色粉末熔化成液体，让刀刃充分吸收！

    “前辈，忍住！”

    沈翔又是一刀斩下，总算将创道圣贤的手臂斩断，然后他又快速抓起血晶长剑，将之丢入傲世神炉。

