
“it？”

这突然出现的一幕，照样把看过一次的托德-麦卡锡吓了一跳。影片前面诡异的声音，加上大雨把环境的点缀，以及突然出现的小丑，也就是原著中的“it”。

这些元素结合在一起，通过摄影机慢慢拉到远景的视角，让所有人都清晰的看到、感觉到了，这被环境氛围等衬托出来的血腥恐怖。

这部电影属于大部分人都提前清楚故事脉络的，不提90年华纳兄弟的两集改编，史蒂芬-金86年写出这本书，当年就是全美热销榜第一。

所以大部分人或多或少都听过这个故事，与原著中不同的是，“小丑”这个具象化的“it”。

“it”的概念是你恐惧的一切东西，或者说你心底恐惧什么，“it”就会化身什么。韦恩可以把这个“it”给具象化出来了一个形象，就是小丑。

所以在影片开头的改编，就给了所有人一个意料之外的惊吓。

这里也是韦恩与原片相比，做出第一个改变的地方，他加入了东方式的氛围渲染，还有恐怖的突然性，结合美式的血腥撕咬，至少这个开头观众给的反馈就非常不错。

要说这方面玩的最好的，当然得说后来的温导演，东方式的恐怖内核西方式的表现方式，都被他给玩出了花，韦恩也只是拾人牙慧而已。

“fxxk！”

哈维-韦恩斯坦也被吓了一跳，前倾的上半身瞬间靠回了椅子后，脸上的肉都在一颤一颤的，他没想到恐怖片的恐怖，会来的这么突然。

不过听到影院里一片惊叫，然后又迅速恢复平静，明显这些人的好奇心已经被拉起来了，都在不由自主的不想错过接下来的画面，想去顺着这个开头去寻找更多。

“恐怖片嘛，能吓到人就是好恐怖片！韦恩-格林伯格，说你退步了的那些影评人都是瞎子，或者装瞎？”

哈维-韦恩斯坦嘴里嘟嘟囔囔，说着只有自己才能听到的话，跟着大众影迷一起，又把注意力移回了大银幕上。

镜头一转，出现了小男主比尔的身影，他的亲弟弟就这么消失了，过了很久之后才算慢慢抚平了伤痛。

但其实比尔的内心里，一直坚信自己的弟弟没有死，可能是顺着下水道冲到了下游。

影片放到这里，loser联盟第一次登场，话痨的眼镜仔里奇-托滋尔，有着严重洁癖、随身携带哮喘药的妈宝男艾迪，一头卷发的斯坦利，再加上带有结巴的小男主比尔。

几人放学后约好了暑假去河边玩，正巧那条河就是下水道的下游，伙伴们正好一起去帮忙找找比尔的弟弟也好。

镜头一转，另一边，黑人男孩迈克在牧场工作，和爷爷一起生活，他在牧场主要负责屠宰羊，是屠宰场的学徒。他的父母死于一场火灾，这也是他内心中一直放不下的阴影。

这天他推着车准备送货，可小巷里紧闭的大门今天却变得不一样了，从门缝中慢慢冒出来火苗，就跟烧死他父母的那场火灾重现了一样。

迈克恐惧的向前走了两步，门却在一瞬间被打开了，隐藏的小丑直接就出现在了他的面前。正当所有人都觉得迈克也要被害时，一群平时喜欢欺负他的孩子，开着车突然冲了过来。

汽车从迈克身边略过，虽然他们还是一如既往地欺负迈克，车子把他吓得倒在了地上，可这也算是因祸得福的救了他，小丑消失了。

画面再一转，比尔的朋友斯坦利，特别害怕自己父亲办公室里的一幅画，这是一副恐怖的抽象画。这天当他去放东西时，油画突然就掉了下来。

斯坦利慢慢走到油画前，拿起油画就给重新给挂到墙上，可一抬头，画中的那个恐怖的女人竟然不见了！

一回头，画中的那个扭曲的女人突然出现在眼前！吓得斯坦利夺路而逃。

画面继续一转，来到了学校门口。

新生小胖子本刚转到这个小镇学校，不仅一个朋友都没有，由于自己又矮又胖，还经常受那些坏孩子校霸们的欺负，只喜欢泡在图书馆里面看书。

正在他又一次在看书时，却无意间翻到了小镇历史的图书记录。这个镇子曾经发生过好几次群体死亡事件，什么钢铁厂爆炸案，酒吧纵火案之类的有很多起。

就在他翻看这些图文记录时，发现其中几张照片上，都若隐若现的出现了小丑的脸。再往后翻，一颗大树上挂着一颗孩子的头！

小胖子本发现，这个男孩子的头特别像比尔的弟弟，可是时间又明显对不上啊？

此时，一个红色的气球缓缓飘过，沿路还放着奇怪的扭蛋，小胖子本一路跟着，好奇的追到了地下室。

突然，灯光一阵闪烁后熄灭，刚刚看过的老照片中，那个被烧死的小孩的无头尸体出现了，向他笔直的冲了过来！

小胖子本转身就跑，漆黑的图书馆地下室里，他突然撞到了一个人，抬头才发现是黑人妇女图书馆管理员，与此同时，刚刚出现的一切恐怖景象都消失了。

看到这里，所有观众都已经明白了，小丑和“it”的本质还是一样的，它会幻化成大家内心中最害怕、最恐怖的东西，才能更好的吞噬它的猎物。

这虽然与原著中的设定不同，那个怪物“it”被具象化成了小丑，可其本质上是没变的，还是遵循了原著中的设定。

这几个小故事虽然是都是一些背景介绍，可其中穿插的恐怖元素，却几次吓得观众惊声尖叫，这也有东西方对于恐怖的点，所理解不同的因素。

偏远小镇，诡异传说，若隐若现在人们身边的小丑，小镇从前频发的群体死亡，这些都是西方传统恐怖元素的构成点。再加上每个孩子所碰到的小丑，这一切几乎都会给观众带来出乎意料的惊吓。

片子放映到这里，这其实也是韦恩最担心的一段，过于超前的概念，再加上他有意改造成东西结合的恐怖点，观众能不能全盘接受，其实他自己也不敢打包票。

不过当他几次悄悄回头，发现偌大的影厅中都在专心观影，连一些经常出现的聊天讨论剧情的声音都没有，韦恩就知道自己做的没有任何问题。

随着一部部电影拍摄下来，他也对原片动手变动的地方越多。不同于最早时候的求稳，现在他可以更大胆的撕扯掉，自认为不合时宜的东西，然后加入自己的理解。

有些过于超前的理念和表现方式，放在这个年头肯定是不合适的。还要考虑到现在的社会环境，人们对于影片中故事的理解程度等。

他可不想一部顶尖的恐怖片，被自己搬来九十年代后变得不伦不类。

“影片跟我想象的不太一样，韦恩。”

几次出现的恐怖画面，都让娜奥米-沃茨抱紧了他的胳膊，也注意到了他不断默默回头观察影迷的行为。

“这不像是一部常规的恐怖片，可又存在很多传统的恐怖元素，至少现在，还没出现你总是喜欢玩弄的人性。不过，没想到你也会担心影迷的反应，并不像表现出来的那么自信啊。”

韦恩攥住她的手，轻轻的捏了一下，靠近她的耳边说道：“我也在不停的试探市场，而影迷第一手的观影表现，是最真实最具代表的数据反馈，而且我也不是美元，做不到让所有人都喜欢，当然会担心反响不如预期。”

不过这个大放映厅中的观众，让他放下了本不多的一些担心，逐渐的把注意力也放到了正在放映的电影上。

大银幕上小胖子本跑出了图书馆，却正好被小混混校霸堵住，为首的孩子掏出弹簧刀，恶劣的要在斯坦利的肚子上刻上自己的名字。他简直就把现实中天不怕地不怕的校霸，无知、可恶的一面直接搬到了荧幕上。

情急之下，小胖子本一脚踢开了他，转身撒腿就跑，正巧遇到小男主比尔几人，loser联盟平时都被那几个人欺负，于是就带上小胖子斯坦利骑上自行车跑了。

他们一起去药店买外伤药时，正好又遇到了女主，德鲁-巴里摩尔饰演的贝弗利去买姨妈巾。她也是经常被同学欺负的，还四处造谣她生**荡。

贝弗利在家里面，还有一个控制欲极强，性格变态的父亲。

到这里，这个失败者联盟算是到齐了所有人，他们每个人都有各种各样的家庭缺陷，又全都在学校里是被人欺负的孩子。

一群窝囊的孩子聚到一起，就算这样认识了。

影片从这里往前，都是在介绍每个孩子的具体背景，中间用恐怖元素穿插到故事里，现在这群都有不同缺陷的孩子走到了一起，也终于开始诉说碰到的诡异事情。

隔天，当他们一起玩的时候，小胖子本也就把在图书馆中发现的事情，告诉了大家。这个镇子的儿童失踪率和死亡率，比正常的镇子要高上最少六倍，这其中肯定有问题！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69813038"  chaptername="207-窝囊废联盟集结！">加入书签</a>
</div>
