    正罡仙宗还是老样子,禹天泽带着徒弟回去后,也没发现有什么不同。

    到底还是修真界的人寿命太长了，出门旅个游用上个五六年，真是太正常，尤其禹天泽还是核心弟子，他又没有拜在哪个大能门下做弟子，自己去找秘境什么的积累资源,也真是非常地……平常。

    回归后，禹天泽在雷火殿里照旧打坐,顺便把雷鹰王放出来让它兜了个风。

    牧子润则又接到了一个人的……传讯。

    这个人，也就是他的便宜师叔孙仪威了。

    ——这又得说到他们曾经的约定了。

    早先在师徒俩出门前,牧子润已经对孙仪威说过了,要他半年汇报一下就行，在宝岛上的五年里，孙仪威也是这样做的。后来牧子润见明鸢差不多已经撬动陈一恒的墙角了，对他们那些卿卿我我的事情不感兴趣，也就跟孙仪威说，除非重大事情，以后也不必联系。

    之后足足有两三年，明鸢那里也没闹出什么幺蛾子来了。

    但他们这才刚刚回来呢，孙仪威怎么就传讯来了？

    牧子润心里略有不爽。

    总觉得那个明鸢就是他和师尊好上的最大障碍，没事都要搅出些事来。

    最倒霉的就是这家伙居然还跟师尊有师徒之名，让他做什么都投鼠忌器——算了，如果明鸢敢给他热麻烦，他就给他再惹回去！

    然后，牧子润开始跟孙仪威联系了。

    果然，在通灵水镜里，很快就出现了孙仪威那张……憔悴的脸。

    牧子润：“……”

    其实跟这位便宜师叔比起来，他这点小麻烦还真不算麻烦。

    突然感觉到有一点愧疚了是怎么回事……

    孙仪威两眼无神：“师侄大事不妙了。”

    牧子润：“……怎么了？”

    孙仪威揉了揉额角：“师尊和陈师叔的事情，被罗前辈知道了。”

    牧子润嘴角抽搐了一下。

    明鸢到底是多没用，给他出了那么好的招数，居然还在区区五年里，当小三的就被人家当正室的逮住了？

    不过，接下来孙仪威说出来的另一件事，才是让牧子润真正的愤怒。

    孙仪威说：“罗前辈不肯轻易放过此事，叫来了族里的长辈，而师尊他……想让我将大师兄唤来。”说到这里，他即使在水镜中，也能看到自家师侄那瞬间充了血的眼睛，赶紧又说，“师尊怀有灵胎的事，罗家是不知道的！”

    是的，明鸢还没蠢到家，他目前也就是偷情被人家正室发现，在正室想处理掉他的时候，很“机智”地去找自己的靠山了。

    ……也就是倒霉催的禹天泽。

    牧子润深吸一口气：“请师叔告知师祖，师尊还在闭关，正在紧要关头，不能出来，更无法处理此事。”

    那个明鸢就这么点本事当什么小三！说好的楚楚可怜在外头勾搭住渣男心呢？说好了只做小猫小狗的呢？谁家的小猫小狗做到正室面前想挠人一爪子，也不怪那对猫狗过敏的正室想来个龙凤斗烹狗肉之类的来吃吃了！

    ——等等，想到这里，牧子润又觉得有点奇怪。

    说起来，明鸢这样子被发现了，最多也就是个侍君，在这样的社会环境下，严格说来也不能说是小三，应该属于男妾一流。

    罗明兰是正室，陈一恒也惯会哄人的，明鸢的性子也不是明面上敢耀武扬威的——他的卖点就是“我爱你宁愿无名无分地跟你”，罗明兰也不至于这么大费周章才对——家丑还不外扬呢，自己在家里掐明争暗斗才是正解嘛。

    如果不是这样，牧子润也不至于觉得那三个人有得纠缠，有心让他们自己扯来扯去的少出来伤眼了。

    可惜的是，居然事与愿违，这是老天诚心不让他好过还是怎么的？

    那边的孙仪威听牧子润这么一说，就知道师侄是不愿意让大师兄趟这浑水了，也是这么回事，哪怕是他，现在也觉得很丢脸，更何况如今高高在上已经是更大仙宗的核心弟子呢？要是师尊以前真的恩情深重也就算了，对于大师兄而言，根本就师尊不是师尊，弟子不是弟子，也难怪师侄会打抱不平了。

    可是，现在不来是真不成啊……

    孙仪威很纠结：“师侄，师尊不慎伤了陈师弟……”

    陈师弟，原名陈绅，今年五岁，是罗明兰和陈一恒的宝贝儿子。

    双灵根，资质中上，悟性颇高，被夫妻俩视为传承希望，十分看重。

    目前已经开始炼气了，并且已经顺利成为炼气一层的小修士。

    牧子润皱眉：“师祖为何会伤了陈小师叔？”

    明鸢这么个几百岁的人了，怎么会跟人家小孩子过不去的！

    做小三也不能这么恶毒吧……

    接下来，从孙仪威的口中，就说出更让人无语的事情来。

    原来明鸢这小三，还真不是罗明兰发现的，而是陈绅发现的。明鸢为了自己的灵胎和将来，一直按照牧子润和孙仪威给他出的主意，做一个柔情似水的蓝颜知己爱慕者，经常都是躲着罗明兰的，顺便也尽量地勾搭陈一恒。

    可是呢，河边走久了总是会湿鞋，因为想要让“陈师兄更喜欢我”，明鸢在床上的作风越来越大胆，以至于两个人在某个山洞里行那**之事的时候，一不小心，就“娇吟婉转”，以至于让难得出来玩耍的陈绅听到动静，好奇之下跑过去，一下子就看到了白花花的两具**。

    其中一具，还是他爹。

    修真界的小孩子是不能小看的，别看陈绅年纪不大，但信息量丰富啊，立刻就明白了。他脾气大，一个不爽，就拿剑劈了进去。

    当然，陈绅对他爹还是很有孺慕之情的，劈的自然不是他爹，而是明鸢了。

    大家都知道，明鸢是个废柴，不过废柴也是金丹修士，他一个打滚，就让了过去。

    陈一恒看到儿子，觉得很没面子，而明鸢躲开了却没穿衣服，陈绅干脆再度朝他砍了过去，连续几下，几乎就要把明鸢逼出山洞了！

    ——这要是真被打出来，那还不得丢脸丢到死啊？

    明鸢再怎么想勾搭陈一恒，也不至于真觉得裸身置于光天化日之下还无所谓。

    于是，在眼看着自己躲不开的时候，他也只好一掌打出。

    陈绅是退开了，不过被风吹得有点远，这炼气一层的身体也有点弱，他一个不小心，就撞到了后面山坑里。

    山坑里的石头比较硬，这陈绅可不就在头上撞了个小洞？

    对于修士来说，这点伤很容易就可以治好了，可是对于出来找儿子正好看见这一幕的罗明兰来说，她只见到了自家儿子被糊了满脸血。

    接下来，罗明兰看到衣衫不整的陈一恒，看到根本衣服只穿了一半还露出白皙皮肤的明鸢……她爆炸了。

    信息量太大她已经顾不上其他，下意识的，就给她的亲爹传讯，然后一发不可收拾，她亲爹找了她叔叔伯伯什么的，事情就蔓延开来。

    等来了以后吧，对于明鸢这样没名没分又是九阳门弟子的人，罗家人是没有处置权的，可看到陈绅那个样子，他们要真想做点什么，也不算理亏。

    毕竟是九阳门跟罗家联姻，大家都要脸的，明鸢做出这样的事情来，罗家人要是一不小心弄死他了，九阳门也不会给他报仇。

    明鸢当然不愿意被弄死，就算被关个几百年也是不肯的，他同时隐约也知道这时候陈师兄是没办法给他出头的，而灵胎的秘密他还想以后再拿出来直接踹走罗明兰呢，于是乎，他就报出了禹天泽的名字来。

    这时候，罗家人反而相护对视一眼，似乎也没那么气恼了。

    孙仪威是老老实实地说，牧子润则是很快明白过来。

    罗家不安好心啊这是。

    就像他刚才想的，明鸢本来就没名分，做出这样的事也就是个风流韵事，顶天了增加个侍君，实在算不上什么，伤了陈绅倒是比较严重，但只是误伤，也引发不了很严重的后果。

    作为一个联姻对象的罗明兰，要是地位被人严重威胁，罗家人这么出动还说得过去，可只是小事情，除了罗明兰她亲爹以外，其他的几个分量重的族人……还没这么闲。

    但明鸢身后有禹天泽，罗家是早就知道的。

    早就知道还特意过来，更是让明鸢畏惧之下要召来禹天泽，那他们肯定是想要算计什么了。

    牧子润深深呼吸，压制住心里的怒火。

    明鸢真是成事不足败事有余，就连最适合他的小三职业都做不好，简直没用透了！

    但这种事，他无论如何也不会让师尊去烦恼的。

    趁着禹天泽在修炼，牧子润跟孙仪威说了几句，他就去准备一些必备的东西，然后贿赂了雷鹰王，一人一鹰，往九阳门而去。

    他倒要看看，罗家搞什么鬼！

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0607:13:25

    紫灵月天扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0610:24:34

    即墨清弦扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0615:09:16

    绿仔扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0616:50:36

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0619:29:06

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0619:32:32

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0619:38:31

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0619:42:03

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0619:42:19

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0619:42:38

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-0621:42:20

