    如果说多元宇宙众神中，最近几年最大的输家是冥神、鉴定之神、转化之神，以及大地之母的话；

    那么最大的赢家当属互联网之神。

    要问除了互联网之神，还有谁是赢家？

    智慧女神绝对首屈一指。

    从一介仅仅占领数座中小型位面的弱势神灵，一跃成为盖亚主位面之主。

    不仅唤醒盖亚意志，近乎于永久占领盖亚主位面；如今更是坐拥众神殿常任长老之位，可谓位高权重，春风得意。

    时来天地皆同力，运去英雄不自由！

    已经攀上弱势神灵可以达到的巅峰的智慧女神，最近更是时运爆发的抢下转化之神大量传教区。

    莫说众神的羡慕嫉妒恨，便是她自己都有些飘飘然起来。

    因此，当她接到互联网之神的邀请函时，心中是得意的。

    虽然不知道互联网之神什么目的，是打压，是合作，这都证明了一件事，她现在已经跃居顶尖神灵之列。

    不过，当她风尘仆仆传送至约定地点时，忍不住蹙起了眉头。

    因为现场不止她一人，还囊括了十余名神灵，几乎都是多元宇宙中位神灵！

    眼前这个房间，也令智慧女神有些疑惑。

    这是一座类似仓库的空旷房间，房间四壁皆空，无桌无座，以至于众神只能三三两两站在这里。

    “妹妹见过智慧女神殿下，殿下还是一如既往的光彩照人呐！”

    欢愉女神凑了过来，一口一个妹妹将姿态放得很低。

    “比不上你，一群男人滋润着。”

    智慧女神一如既往的毒舌。

    欢愉女神也不恼火，她笑吟吟道：“殿下需要吗？正好我手里正调教出一批面首，都是干净的哦！”

    智慧女神目光搜寻场中众神，试图挖掘大家之间的共同点，猜测互联网之神邀请他们的原因。

    对于欢愉女神的不知是讽刺，还是示好之举，懒得思考，随口道：“不用了，你留着享用吧！”

    欢愉女神正要再开口，场中忽然安静了下来。

    她心中一动，扭头看去，只见互联网之神透过一帘扭曲光影，浮现而出。

    “诸位，中午好啊！”余生安笑吟吟打招呼。

    “见过互联网之神殿下！”众神见状，皆入乡随俗，抚胸致礼。

    智慧女神没有抚胸。

    她看出他们之间的共同点了，那就是都在转化之神陨落事件中，占到大便宜的神灵。

    从某种角度上来说，这也算是互联网之神送给他们的福利。

    毕竟若是没有众神殿规矩庇护，海神生命之神干涉力量必然更加强势。

    ‘看来，互联网之神有多图谋啊？’这个细节，令智慧女神心中有了几分猜测。

    “诸位都是大忙人，我长话短说，这次邀请大家而来，乃是有个好处，想与大家分润！”

    余生安直接开门见山。

    “哦？”

    众神面面相觑，目露三分期待。

    “我欲上线互联购物平台面向所有用户，大家觉得此举如何？”余生安故意卖了关子。

    “这和互联大电商有什么区别？”智慧女神冷笑问道。

    “当然有区别！互联大电商用户多以国家、商会、贵族、部落为单位，属于大单采购。互联购物面对的是单一用户，上至王公贵族，下至贩夫走卒，皆可在网上购买商品，大至哈代飞龙，小至一双袜子。”余生安笑眯眯道。

    “这不可能！平民根本承受不起传送费用！”智慧女神直接反驳。

    “说得好！”

    余生安大声叫好，搞得智慧女神脸色一怔，随即闪过一丝懊恼，被当成工具人了啊？

    “这正是我找诸位的原因，我已经设想出一个传送方案，只要诸位点头且投入微不足道的成本，便可以坐享源源不断的源质。”

    余生安的话，很快将智慧女神的懊恼吹散。

    别说她，十余位神灵，也瞬间来了精神。

    “互联网之神殿下，不知这微不足道的成本，是多少？”普兰三神之一的生育之神，忍不住问道。

    “我觉得你关注点很有问题啊？你不应该问问，这是什么方案吗？”余生安一脸无语。

    “嘿嘿，殿下说笑了，咱可比不上殿下财大气粗，小家小户，花钱自然要算计着花。”生育之神也不恼，话里主动认怂。

    没办法，形势比人强。

    现在的互联网之神，当之无愧的众神之王。

    哪怕冥神杀了转化之神，也不过是将星网和暗网兑换一下，区别不大。

    更何况，星网的能量银行还没下线呢，也不知道出了什么事？

    不过，即便如此，转化之神的死，依旧对星网造成巨大打击。

    原因很简单，互联网的出现开启了民智，多元宇宙的智慧生物们，不敢说多聪明，但对于众神基本常识还算是了解的。

    自然知道星网的能量银行安危，系于转化之神手中。

    如今转化之神死了，这能量银行还安全吗？

    因此一时间，大量用户下载能量溃逃，转投互联网以及暗网怀抱。

    因此，互联网在这次事件中，市场占有率不跌反升！

    “哈哈，这话我爱听！”

    面对生育之神的服软，余生安哈哈大笑，蓦然神色一敛，一脸笑意道：

    “小家小户，正是要算着花，才一辈子都难以暴富。我有个方案挺适合你的，你看不如这样，你把你的源质全部兑换成互联币，存在我的银行上，这辈子靠利息存活好了。”

    此言一出，生育之神脸色蓦然一沉。

    “殿下说笑了。”

    “我没说笑，想要赚钱，就要承担风险。现在这是一次机会，别怪我没提醒你们！”

    余生安说着，一挥手，空旷的房间里陡然浮现出艾泽亚主位面虚拟沙盘。

    一座座城市被放大，方便观看。

    “我的传送方案，全名快递分拣平台！类似这般，它将悬浮在城市长空，商家卖货之时，只需要在互联网上操作一下，即可唤下光镊，将其摄入平台之中，经过分拣归类之后，再光镊输送至指定城市。”

    “此举虽然不如传送阵方便，但也基本堪称傻瓜式操作，最重要的是，运营成本比起传送阵，便宜了千百倍！”

    余生安侃侃而谈。

    “殿下这是要在我们城市上空放置一座‘天基武器’？”智慧女神声音幽幽起来。

    可不是，余生安数次展示的天基武器，不就是高能激光？

    “不，这些快递分拣平台，我可以全权交给你们来运营，换言之，它是你们的，我只收取运营成本之后的五成利润。”余生安笑道。

    智慧女神闻言瞳孔骤然一缩。

    众神亦面面相觑起来。

    “殿下，你确定互联购物很赚钱？”一身鹅黄色长裙的幸运之神开了口。

    “任何新事物的出现，总要经历一个被抵触，到逐渐接受，最终彻底普及的过程，互联网购上线的话，初期也许会赚不到钱，但后面我保证财源滚滚。”

    “这样吧，说什么都是虚的，我们不如签订一个对赌协议，以一年为期，这一年里，快递分拣平台运营成本由来我承担。”

    “一年后，如果还不盈利，那么我赌输，大家可以直接放弃，一分不少。若是一年后产生利润，大家将我承担的成本，双倍补偿给我，如何？”

    “这……”众神面面相觑起来。

    这对赌协议，听起来很公平啊！

    “这对赌协议听起来很公平，只是我还有一个疑虑。”智慧女神开了口。

    “请说。”

    “殿下如何保证，这些所谓的快递分拣站，不是监视我们的眼睛？”

    此言一出，众神脸色一寒。

    是了，这些快递分拣站将用到互联网之神权柄，这里面必然有他们无法全面掌控的部分，万一这部分是监视之眼呢？

