
　　倚靠着背后墙壁软倒的高瘦男人瞪大了眼睛。

　　犬山怎么可能是卧底呢？！！

　　他忍不住咬牙道：“大姐他们、在隔壁看着监控呢...”

　　“他们啊，应该都已经被解决了。”

　　雨宫纪子抿嘴微笑了一下，但很显然，用犬山的样子微笑解释的话，只是直接把人吓晕过去了而已。

　　她不由得摸了摸自己的易容面具。

　　“这么凶恶丑陋的模样来吓人，效果很不错嘛，比我自己是一张可爱又惹人怜惜的脸蛋，没有一点威慑力好用多了。”

　　雨宫纪子扭头看了眼俊也和他哥，两人哆嗦了一下，看向她的目光充满恐惧。

　　这个打扮的一副导演模样的男人却和外貌根本不符的凶恶，甚至狠起来，已经把他们自己人都打晕过去了。

　　不知道他们会被怎么对待啊？

　　“呜呜呜...”

　　光彦听着耳边元太呜呜呜的哭声，忽然发现自己没死。

　　那个男人，那么猛的拳头砸过来，他还以为自己的脑袋会和桌子一样碎掉呢。

　　刚刚那拳头带起的风砸在他脑袋边上的墙壁，猛的一声和震动几乎分不出是自己脑袋被打中还是其他。

　　光彦小心翼翼的睁开眼睛看了一下，发现自己和元太互相抱的死死的，元太的眼泪鼻涕蹭了自己一脸，顿时恶心坏了。

　　“元太你别哭了！现在很危险！”

　　他连忙压低声音叫醒闭眼哭哭哭的元太。

　　然而元太紧紧的闭着眼睛，不敢看到自己脑袋被打碎的画面一样。

　　而且听到光彦忽然说话后，又吓得叫张嘴叫了起来。

　　“哼哼啊啊啊啊啊——”

　　光彦满头黑线，看你元太五大三粗的，又壮又头铁，胆子为什么这么小啊？

　　“别哭了，你的鳗鱼饭飞了。”

　　元太忽然睁开眼睛，“临死前我想再吃一次鳗鱼饭。”

　　“是吗？”

　　一道黑影忽然将他们笼罩。

　　雨宫纪子走到他们面前，居高临下的看着他们，光彦讪讪的笑着，元太呆滞住。

　　当着他们的面，用犬山这略胖的身体模样又打了一拳威势十足的拳法。

　　元太和光彦两个人整齐的一翻白眼晕了过去。

　　雨宫纪子继续看向旁边的灰原哀和步美。

　　还没吓呢，步美已经哇的一声哭了出来。

　　脆弱的心灵遭受了极大的压力，又是柯南死了又是元太光彦他们被虐待。

　　灰原哀看着假钞团伙里犬山模样的男人，默默地看着，你是纪子没错吧？

　　雨宫纪子摊手，她只是略施小计，而小哀的眼神很敏锐。

　　但默契十足，小哀权当不知道，安慰着步美。

　　雨宫纪子见状，这里原本小哀有个帅气的showtime来着。

　　下次吧，这次教育事业要紧。

　　都唬了一遍不准乱跑后，雨宫纪子直接从新闻社里走了出去关上门。

　　门外，走廊角落楼梯那边躺着货真价实的犬山，在他举枪恐吓柯南带到一边准备行不轨之事的时候，被雨宫纪子从后面一下撂倒了。

　　当时柯南的表情那叫一个精彩，把螳螂捕蝉，黄雀在后的震惊表现的淋漓尽致，毕竟他就是那只已经被螳螂逮住的最弱的蝉。M.23sk.com

　　雨宫纪子出门口走向隔壁的房间。

　　打开房间门就见柯南也正好扭头从监控屏幕上移开视线看向门口。

　　刚开始过来的单臂骨折大胡子被他悄悄地用麻醉针解决了，没有惊动任何人，后面过来的则是用球鞋踢晕，两个人此时都被绑在了房间角落里，都还没恢复意识。

　　柯南之后就完整的看完了雨宫纪子吓唬小孩子的整套流程。

　　只能说，干的好啊纪子。

　　对于元太和光彦他们不听话私自行动的举动，他也有点生气。

　　原本等着目暮警官他们来之后可以安全的，完美的解决问题的事情，却被他们两个带头非要上来弄的这么危险。

　　更别说这个伪钞团伙还比他想象中的更加危险，一共是拿出了两把手枪。

　　要不是纪子出现，他也被那个叫犬山的男人给挟持住了。

　　他看向进来的雨宫纪子，点头道：“是该给他们一个教训了。”

　　雨宫纪子进门后把面具卸下，露出原本的模样，闻言粉润的嘴角往上一挑，眨着明亮的眸子和睫毛，语气轻柔哄人：“柯南君要不要也来一期培训？”

　　“...”

　　柯南看着她从墨镜小胡子导演般的胖男人变成看上去娇小柔弱的少女，声音也从粗糙自然而然的转变成软绵绵的嗓音，嘴角忍不住直抽抽，一时之间说不出话。

　　只能低头看向一边：“我、我就不用了吧，我一向都很谨慎的...至少和那两个家伙比还是好的吧。”

　　“是么？”

　　雨宫纪子歪歪头，纤细的手指伸到脑后解开束住头发的丝带，轻柔的漆黑长发垂落而下。

　　“这次你倒还算谨慎，只是他们不听话而已，不过下次可别被我逮到了哦~”

　　柯南在脑内模拟了一下雨宫纪子变成一个凶恶大男人对着自己打拳的画面。

　　真让人害怕。

　　为了不被雨宫纪子逮住，他慎重的点头：“我懂了，侦探，就应该保持绝对的谨慎，除非万不得已，不提倡冒险。”

　　说着，他隔着纸巾也把手枪还给雨宫纪子，那个犬山用来指着威胁他的手枪，被雨宫纪子拿下后就给了他来隔壁房间干活。

　　免得他暴毙...

　　所幸柯南自己本事还是有的，先用麻醉手段没有引起警惕，然后看监控等着黑衣女人过来偷袭她，也没用到手枪就把两人解决了。

　　雨宫纪子也没接，让他放桌子上就行了，现在她手上没戴手套，就免得留下指纹了。

　　柯南点点头，把枪放桌上，然后忽然见到监控屏幕内楼梯那边的画面中，出现了警察的身影。

　　“应该是目暮警官他们来了！”

　　“嗯。”

　　雨宫纪子坐到电脑面前飞快的把监控记录删了一部分，“等等就说是我保镖干的。”

　　“嗯...”

　　柯南点了点头，已经，习惯了。

　　雨宫纪子虚构的保镖上天入地无所不能，唯一不会的，就是做笔录。

　　“等等去好好演，逼真一点，你是险些被那个犬山杀死时让我保镖救下来的，然后我保镖假扮成犬山去吸引注意力，暗中各个击破，然后...”

　　柯南听着听着，忽然就感觉不对劲，满脑子问号。

　　你这精密的计划，是谋划了多久啊？

　　雨宫纪子瞥了眼他心情复杂的样子，拍拍他脑袋：“你就幸运你这次没碰到真的黑衣组织吧，不然在场的没一个能留活口，除了我以外。”

　　柯南反驳不能，元太和光彦的行为在他的预料外，已经是置于危险中了。

　　雨宫纪子收拾了一下自己的仪容；“慢慢来，下次就不这么温柔了。”

　　柯南张大了嘴，不至于吧，今天这算温柔？

　　“你的温柔判定也太低了！”

　　雨宫纪子不管，“工藤新一GO！装小孩子的时间到了！”

　　“你不用一起去吗？！”

　　雨宫纪子好奇的看着他，拿出已经按到了通讯录小兰号码那里的手机：“我要换个衣服，你想留下来看吗？”

　　柯南满头黑线的走出去了。

　　目暮警官此时正好带队小心翼翼的准备攻入新闻社，已经见到了楼梯那边倒地不起的真犬山。

　　在前面的警员顿时警惕了起来回头询问道：“目暮警部，这个人...”

　　目暮十三见状也一脸懵逼，工藤新一只打电话和他说了这边发现了一个假钞团伙，让他赶紧带人过来解决，但具体情况，团伙人员数量都是不清楚的。

　　这个人是被假钞团伙伤害了的普通民众，还是危险的假钞团伙成员？

　　“他是假钞团伙的一员啦，不过已经被纪子姐姐家的保镖解决了。”

　　柯南在在楼梯台阶上，对他们出声道。

　　看了一眼犬山，这个人是被危险普通民众雨宫纪子伤害了的假钞团伙成员...

　　“噢噢！柯南，你在就好了，现在这里是什么情况啊？！”

　　目暮十三见到柯南后松了口气，他已经听旁边的警察局警员说一群小孩子都已经跑上了新闻社，正担心着连忙准备攻入呢。

　　此时见柯南没事的样子就好了。

　　“这里已经被纪子...被纪子姐姐的保镖和我刚搞定了啦！假钞团伙非常危险哦，有两把手枪！”

　　“什么？！两把手枪？！”

　　目暮十三闻言脸色瞬间严肃了起来，确定过没有人质被威胁着的情况后，马上就带人冲进了新闻社里查看情况。

　　场面情况略微复杂，但按照柯南说的话，倒也是勉强，极为勉强的可以理解。

　　他先看向那边裤子湿透了的元太和光彦两个小孩子，其余警员见状也是心有戚戚，

　　“真可怜啊，这两个孩子一定是被凶恶的歹徒非常无耻的威胁恐吓了一番吧，不知道有没有伤害他们，赶紧检查一下身体情况。”

　　目暮警官让警员过去查看情况。

　　刚从门外进来，一张成熟女性冷帅脸的女保镖雨宫纪子闻言眉头轻挑。

　　没错，都是凶恶的歹徒所为，和她雨宫纪子又有什么关系呢。

　　目暮警官看向这个戴着墨镜，一身西服穿在身上，身材纤细但似乎不缺力量的女人，淡金色短发，眼眸是水蓝色的，但脸比较偏亚裔，好像有几分混血的模样。

　　“你好，你就是雨宫家的保镖？”

　　柯南多看了几眼雨宫纪子这打扮，第一次，女性短发的感觉干练又帅气，她总是这么会捏脸啊，就没张颜值一般点的脸吗？

　　不过也确认了是雨宫纪子，他连忙点头：“嗯，就是这位保镖大姐姐救了我哦。”

　　雨宫纪子面色冷静的朝目暮警官点点头，伸出戴着白手套的手和他握了握，语气波澜不惊：“目暮警部你好，久闻大名，我是雨宫家我们大小姐的贴身保镖，我的名字是，雨宫透子。”

　　“你好你好。”

　　目暮警官连忙也自我介绍了一下，心里不由得猜测连篇，雨宫透子？这个名字是没有听过，雨宫家的直系吗？

　　据他所知，雨宫家的直系人数一直很少，不过有雨宫的名字来做雨宫纪子的保镖的话，有可能是雨宫家从小培养的专业人士，赐了雨宫的姓。

　　“纪子身边能力非常出色的保镖难道就是她？”

　　“这次报上了姓名，是为了不让警视厅这边一直因为她的身份为难?”

　　目暮十三的心里一下子想了很多，不过互相自我介绍完后也连忙先问起了这次事件的情况。

　　雨宫纪子事先声明了一下，让她去警视厅做笔录是绝对不方便的，这次事件具体情况...

　　她一指江户川柯南：“你们询问这位小弟弟就好了，他也全程帮了不少忙。”

　　目暮警官点点头，看向柯南：“不错，柯南君我是非常相信的，平时在按键现场也总会有些意想不到的地方被他注意到，也许这就是小孩子的特殊注意力吧？”

　　“嗯。”

　　雨宫纪子面无表情的点点头，免得忍不住笑出声。

　　柯南一张脸黑成锅底，但也只能挠挠头哈哈笑：“所以目暮警官有案件的时候要记得带上我啊！”

　　“解决案件怎么能带着小孩子呢。”

　　不过目暮警官又有点疑惑道：“好像大部分案件现场柯南君你都已经先到了啊。”

　　柯南冷汗直冒，有吗？好像是真的，“啊...啊咧咧？好奇怪啊，是这样吗？肯定是因为我都跟着毛利叔叔的原因啦！”

　　目暮警官点点头：“也对，毛利君也总是出现在案发现场，先不说这个了，我要去看看其他人情况怎么样。”

　　那边的元太和光彦在警员查看他们情况的时候正好醒了过来，见到警察已经来了，顿时开心的相拥而泣。

　　“呜呜呜！！！太好了，光彦，我们没死啊！！”

　　“呜...我快被你勒死了元太...”

　　其他警员看着他们哭的这么凄惨的样子，不由得相视一笑。

　　那边的俊也和他哥哥两个人也相拥而泣，俊也哥哥遭了几天罪，终于得救，此时抱着弟弟也忍不住喜极而泣。

　　目暮警官呼了口气，总归结果是好的，大家都没事。

　　他看向抱着小哀哭个不停的步美，咦？这个小女孩倒是非常冷静的样子啊，一点都不像被吓到了的样子...

　　灰原哀面无表情的被步美抱着不松手，见一群人看向自己，再看看整个屋子里一群哭哭啼啼的，就自己没哭，好像确实是有点突兀...

　　她抽了抽鼻子，一副委屈坏了的模样，两只拳头揉着眼眶，被迫的不得不一起为劫后幸存的开心哭了起来。

　　哭到伤心出，流不出眼泪，干脆埋步美肩膀上不让人看到，自己的肩膀也是伴随着呜咽的哭声轻颤着。

　　“呜呜呜....”

　　雨宫纪子缓缓点头，不着痕迹的拍了一下柯南的脑袋。

　　看看什么叫专业？人家小哀这就叫专业！

　　不明所以的柯南：“...”

　　别拿我和一个真的被吓哭了的小孩子比啊？！

　　她那是...真的被吓哭了吧？是吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百九十七章：小哀：我是在哭没错免费阅读。https://xs.23sk.com 