    室外，香菱坐在台阶上愁眉苦脸的叹气，小姐这几日做了很多药，她还以为是店里需要呢，结果直到今日收拾东西的时候才知道小姐要远行，虽然没告诉她去哪里，但是看小姐做那么多药，要去的地方肯定危险。

    她求了小姐一整日，小姐都没同意，不让她跟着，她怎么能放心的待在府里？怎么办？

    惊羽看着香菱一脸愁容，低声道：“你怎么了？”

    “小姐要远行，却不带着我。”

    这段时间惊羽也看出来了，王妃从没把香菱当下人，那就像对自己妹妹一样，这次要去的地方那么危险，怎么可能带她。

    “不让你去有不让你去的道理，你家小姐也是为了你好啊。”

    “她不让我跟着，我怎么放心她一个人去啊？”

    “这不还有我和凝璇一起吗？还有王爷呢，王爷武功高深莫测，我们都会保护王妃的，你就放心吧。”

    香菱祈求道：“那你帮我跟王爷说说，让他带上我行吗？”

    “带上你？你除了吃还会做什么？”惊羽脱口而出，下一瞬意识到说错话，立刻抿唇。

    香菱瞪了惊羽一眼，随后泄气的托着腮，是啊，她什么忙都帮不上，还可能要小姐分神保护她。

    惊羽看着香菱受伤的神情，还以为因为自己的话，让她难过了，安慰道：“我方才胡说的，你别放心上。

    你这么可爱漂亮的姑娘，出门会被坏人盯上的，万一被人拐跑了呢？你家小姐还要分神找你。

    我跟你保证，一定保护好王妃，让她平安回来，若做不到，我任你处置。”

    香菱盯着惊羽看了片刻，点头道：“那我信你一次，你说话要算话，若是小姐能平安回来，我给你做好吃的。”

    惊羽拍了拍胸口认真道：“绝对算话。”

    这时，门打开，见夜君寒走了出来，香菱俯身一礼，走进室内帮苏玉倾收拾东西。

    翌日清晨，一行人马自南城门而出，继续走了一段距离后，在一处密林间停下。

    片刻，从树上飞身而下十几名黑衣暗卫，面向夜君寒拱手道：“主子。”

    夜君寒吩咐道：“逐影，你带上一部分人，走官道南下，到徐州城时，轻装快马赶到冥界山附近的平新镇待命。”

    “是。”逐影应声，扮成夜君寒的样子，带上人沿着大路离去。

    夜君寒看向身旁少年装扮的苏玉倾，月白色锦服，墨发高束，坐在骏马上，有种洒脱俊逸之感。

    本来怕骑马出行，苏玉倾身体受不了，为她准备了马车，她却婉拒，要求和其他人一样，骑马出行。

    寻常女子哪怕是郊游，也要带上不少东西，而她只带了两件换洗的男装，见她骑术如此精湛，便知她比他想象的还要与众不同。

    夜君寒和苏玉倾等人，自小路南下，他知道有人盯着他，为防止有心人找麻烦，只好以此掩人耳目了。

    璟王府

    夜君璟听到暗卫禀报后，凝眉沉思，夜君寒此次出京，说的是为皇祖母寻药，偏偏父皇还赞他有孝心，同意了他出京的请求。

    真的是这样吗？还是打着寻药的旗号，做其他事？

    夜君璟看向一旁的谋士高蔚，道：“你怎么看？”

    “寒王此人心机深沉，在下也猜不出，他并不在意皇上的看法，不可能为了一个孝顺的名头特意出京，这次怕是打着寻药的旗号，做其他事。”

    “若非父皇看重他，本王根本不会把他放在眼里，本王有舅舅的兵力和外祖家的财力支持，他有什么？不过还是要派人盯着，既然他出去了，那最好永远回不了京，这件事，你来安排。”

    “是。”高蔚应声，随后想到什么，低声道：“王爷何不找人跟着寒王，看看他出京做什么？知己知彼，才好早做打算。”

    “老三武功深不可测，派人盯着他，怕是没命回来了。”夜君璟皱眉。

    他不是没派人跟过，只是派出去的那些人都消失了，如今他也只能让人远远盯着他的动向。

    “安王不是前几日回京了吗？”

    夜君璟扬唇一笑：“是啊，还有老四呢，再怎么样，老三也能不顾手足之情，去让人传话，让他过府一趟。”

    “是。”高蔚应声，转身离开。

    禇府

    暗卫禀道：“将军，寒王一行人已经出城了。”

    禇雄扬唇，看向身旁的心腹侍卫道：“去通知孙平，让他晚上来府中议事。”

    “是。”侍卫应声走了出去。

    禇明祺道：“父亲为何这个时候让孙平来府？上次宫宴孙平虽看上去是为奉承寒王，但是也会惹来嫌疑，暗中必然派了人监视他。”

    “他若是连这些小事都解决不了，也不配为父亲办事，这次引寒王出京，一是让他永远留在冥界山，即便他命大，也要拖他两个月。

    二来，他不在京中，盯着为父的人就少一些，礼部如今在为两个月后的天坛祭神大典做准备，这是个很好的机会，绝不能错过。”禇雄眼中闪着精光。

    禇明祺了然，论谋略，他还要多向父亲学习。

    禇雄看向禇明祺道：“你派人盯着璟王，他一定会设法，让寒王永远回不了京，他若有所行动，你就派人暗中支持，情况不明时，不要暴露身份。”

    “是。”

    禇明祺应声，父亲的意思他明白，若是能杀了寒王，再表明身份，璟王会以为父亲是在向他示好。

    若让寒王逃脱，寒王也只会把这把账算在璟王头上，他们可以撇清关系。

    夏季多雨，越往南走道路越是泥泞，行进速度也慢了下来，经过半个月的时间，一行人终于到了距离冥界山最近的平新镇，逐影等人已经到了。

    平新镇距离冥界山还有一段距离，夜君寒下令在客栈休息一晚，明日再上山。

    用过膳后，苏玉倾站在一处小山坡上，望着远处雾霭缭绕的群山，这里尽管距离冥界山还有一段距离，却也雾气蒙蒙，不知山里究竟会是什么样？

    夜君寒看着那抹倩影，心下怜惜，半个月的路程，连他都觉得疲累，她竟一声不吭，跟着走了这么长时间。

    为了照顾她，几次停下来休息，她似乎看出他的用意，直言不要为了她耽误时间，这个女子，不仅聪慧，还很坚强，身上颇有苏家将门的风骨。

