    小糖果被墨修气得跺脚，墨修则一脸笑意，没想到逗这个小屁孩很好玩。

    他也没想到自己有这个耐心逗小孩子。

    宁安是个从容平静的女人，但她生的小孩子倒不像她，还好没像她，不然多无趣。

    小糖果气得撅起嘴巴，好长一会儿时间都没有理他，一个人坐在小凳子上看书。

    墨修逗她，她也不理。

    这个叔叔真得太坏了！

    “改天要不要我带你出去玩？”墨修又开始诱惑她。

    “不要！”

    “生气了？”墨修故意低下头，看向小家伙。

    “才没有。”小糖果不承认。

    墨修见她的小脸蛋白白嫩嫩，忍不住捏了一下：“那你要什么？叔叔给你买。”

    “不要，我妈妈会给我买。”

    “你就这么喜欢你妈妈？”

    “是嘛，我妈妈是世界上最好的妈妈呀！”小糖果一脸骄傲。

    墨修想不出那女人有什么好。

    “坏叔叔，你没有小孩你当然不懂。”小糖果煞有介事。

    “呵。”墨修忍不住笑。

    他有什么不懂的，他什么都懂。

    小糖果虽然嘴上说生气了，但她还是不舍得墨修离开，自从知道邵钧叔叔不是她的爸爸后，她就不敢再缠着邵钧叔叔了，也没有以前那么亲近了。

    而且邵钧叔叔尽管很温柔，但她总觉得面前的坏叔叔和邵钧叔叔不一样。

    哪里不一样？

    大概就是她跟坏叔叔生气、耍脾气都是自然而然的事情，但跟邵钧叔叔不同……

    也许是因为坏叔叔很会逗小孩吧！

    “你暑假作业做完没有？”墨修随意问道，也没有想离开的意思。

    “做的差不多了。”小糖果想了想，“还有手工作业没有做呢，那个要跟爸爸妈妈一起做。”

    “这么麻烦啊。”

    “对，坏叔叔你没有小孩，所以你不懂。”

    墨修：“……”

    又被她教训了一下。

    这个小屁孩教训人的样子真是一本正经。

    “那你为什么还不做？”他问道。

    “爸爸妈妈都好忙呀……”

    “要不要我陪你做？嗯？”

    小糖果犹豫了一会儿。

    其实也不是不可以呢！

    那她这算不算跟坏叔叔和好了？

    “你会做吗？”小糖果怀疑地看了他一眼。

    “我有什么不会的？”墨修被她给鄙视了，“我说了，我比你爸爸厉害，也比你妈妈厉害。”

    “骗人。”小糖果才不信，一双紫葡萄一样的大眼睛看着墨修，“你是不可能比我妈妈厉害的！”

    “你妈妈有什么厉害的？”墨修不屑一顾。

    “我妈妈会做饭，会带小糖果玩，会跟小糖果做游戏，工作也棒。”

    墨修：“……”

    忽然就哑口无言。

    他既不会做饭，也不会跟小孩子做游戏。

    “那你还想不想我跟你做作业，不想的话，就算了。”墨修故意道。

    “那你什么时候来呀？”

    “中午我过来。”墨修道，“但这是我们之间的秘密，你不可以告诉任何人，包括你妈妈，知道了吗？”

    “为什么呢？”

    “你要是告诉别人，叔叔就不来了。”

