    “我不想去！”

    　　青海几乎是脱口而出。

    　　沈默一愣，条件反射式的回道，“不，你想去。”

    　　青海面露难色，“道兄你有所不知，徐府好近，可不好出来啊！”

    　　“这是怎么个说法？”沈默不解，能进自然能出，进去出不来是什么道理。

    　　“徐大帅此人心狠手辣，善恶不分，仗着自己手中有枪，鱼肉乡里，荼毒徐家镇多年，上他府去找晦气，先不说他信不信，就连他人都没见到，就会被恶毒的李管家派人活活打死。”

    　　“·····”沈默牙口无言，生活在红旗下的他，哪里见过如此情况，就连电视剧里都不敢这么演。

    　　“青海，正所谓，你不入地狱谁入地狱。”沈默劝解道，“金佛要是被挖出来，那五鬼想必也已经出世，要是它们获得血肉，降生为魔胎，整个徐家镇都要遭殃吧！”

    　　青海听罢，陷入沉默，良久之后道，“哎，这杀千刀的徐大帅，财迷心窍，我倒希望借五鬼之手为徐家镇除去此害，我们再行螳螂捕蝉黄雀在后的手段，消灭五鬼。”

    　　沈默沉思一下，微蹙眉道，“这是一个办法，但存在极大的不稳定因素，你我都难以确定五鬼何时降生，五鬼生性残暴，你能保证它们只杀徐大帅一人么？再者，今日死了徐大帅，明日还会来张大帅，后天还有马大帅。”

    　　沈默长叹道，“如今时代，坏的不仅仅是人心，还有这崩溃的世道啊！”

    　　青海哑口无言，细细咀嚼沈默的话，他说的很有道理。

    　　不愧是游历四方之人，所见所感超脱常识，却又直击要害症结。

    　　“道兄一句惊醒梦中人，”青海拱手道，“错的不仅仅是人，还有此番世道，你我都是修道之人，当以降妖除魔为己任，不如你我今晚就夜潜徐府，打探虚实，要是真有五鬼，趁他们还未出世将其消灭。”

    　　“今晚就去？”

    　　“今晚就去！”

    　　“你准备好了？”

    　　“不满道兄，青海已经准备十年了！”

    　　青海说着，推开身旁棺木，只见棺木内摆着一本大日如来真经，一张羊皮如来真相图，一柄千年沉木剑，最为醒目的便是棺木上刻画着金光流转的镇魔灵符。

    　　青海从棺木最下边拿出一块三尺黄薄布，催动咒印，将灵符烙印其上，折叠成沓收入怀中。

    　　“道兄，我们走！”

    　　沈默瞅一眼自己的精神力。

    　　精神力：20/16(+7)

    　　蓝量尚可，再加上青海，绝对有着与五鬼一战之力。

    　　唯一要小心与周旋的便是徐大帅，他们手里的枪可不是吃素的！

    　　“降妖除魔，舍我其谁，青海，我们走！”

    　　沈默高呼一声，便在青海的带领下，摸黑向徐家镇的徐府而去。

    　　月黑风高夜，百鬼夜行时。

    　　深夜的徐家镇笼罩在浓郁的黑暗中，犹如张牙舞爪的洪荒猛兽择人而噬。

    　　青海与沈默带着降妖除魔的家当，一步步深入徐家镇。

    　　徐家镇并不大，常年遭受徐大帅的压迫与蚕食，镇子上唯一醒目的便是徐大帅的徐府。

    　　很快，两人便来到徐府的后门，越过高耸的围墙，能够看到徐府内灯火通明，人气鼎沸，油纸灯特有的大红色印红半边天来。

    　　沈默心中猜测道，“人气如此鼎盛，那五鬼应该还未出世吧！”

    　　青海在一旁默不作声，从墙脚搬来数块老砖，准备借此翻墙而入。

    　　就在两人低调行事之际，不远处闪出几道黑影，其中一人隐约间好似还扛着一架木梯。

    　　沈默与青海还未来得及躲闪，便于另一对人撞在一起，面面相觑。

    　　“······”沈默与青海心中暗道，这不是碰到歹人想入徐府盗窃吧！

    　　“······”另一对人而显得更加慌乱，踌躇不决，低声密语。

    　　沈默听力尚佳，隐约能够听见他们说。

    　　“二虎，你还找其他人帮忙了？”

    　　被唤作二虎的人疑惑道，“三叔，没有啊，如此要命的事情，我只说给三叔你。”

    　　“那他们两个是谁？”

    　　“不知道啊！”

    　　“现在怎么办？”

    　　“不知道啊！”

    　　“这亲还劫不劫了！明珠还救不救了！”

    　　“救！必须救，今晚我就是死在徐府，我也要把明珠救出来。”

    　　二虎语气坚定地说道。

    　　三叔长叹一声，低呼道。

    　　“西北连天一块云，乌鸦落在凤凰群，不知哪位是君，哪位是臣。”

    　　沈默与青海交流一下眼神，沈默低声将所闻告知青海，然后将话语权交给青海。

    　　“绿林好汉逍遥客，劫富济贫浪荡人。”

    　　对面应道，“可同去？”

    　　“同去！”

    　　“善！”

    　　青海与三叔一番行家俚语，便是定下临时约定，准备一同潜入徐府。

    　　沈默低声耳语问向青海，“他们是劫亲的，跟我们一起，不是更容易暴露了！”

    　　“放心，他们暴露了，我们的机会就来了！”

    　　二虎密语道，“三叔，我们能信得过他们么？”

    　　三叔：“信不过，不过，让他们吸引徐大帅的注意力，我们救明珠的事情又能稳妥两成。”

    　　两拨人互有心思，都想着利用对方吸引徐大帅的注意力。

    　　于是乎，当三叔将木梯搭建，问题来了。

    　　“绿林好汉先请！”

    　　“劫亲队伍先请！”

    　　两拨人极为默契，几乎异口同声道出此话。

    　　呵呵！沉默许久，青海先一步开口道，“道不同，各走各路吧！”

    　　话落，青海踩在自己垒砌的砖石上，一个鲤鱼跃龙门，便进了徐府，沈默默不作声，脚下连点，顺着围墙就翻了过去。

    　　以沈默两倍于常人的敏捷，翻个墙还不是小儿科的事情。

    　　三叔等人见他们先进去了，互道一声小心，便顺着木梯爬向徐府。

    　　这一夜是徐府的大喜之夜，同样也是一场注定不平凡之夜。

    　　徐大帅不仅鱼肉乡里，还极为好色，短短数年便娶了数位姨太太，今日便是在娶得第四任姨太太明珠。

    　　明珠今年年芳十八，徐家镇口一枝花，本来与村口的二虎青梅竹马两小无猜，可不想那日市集买菜，被徐大帅盯上，第二天便下了聘礼，强抢着要收入房中，填了四房太太。

    　　二虎怎能善罢甘休，唤来自家三叔与兄弟，势要在今晚救出明珠，远走高飞。

    　　且说沈默与青海入了徐府，以两人的身手，悄无声息的便是摸到前堂，趁着徐大帅正在与宾客们狂饮吹牛，伪装成吃酒的宾客，四下寻找金佛的踪迹。

    　　劫亲队入了徐府直奔后院四房太太的闺房而去，他们白天已经打探清楚，轻车熟路，也未惊动他人。

    　　很快，沈默跟青海便在大堂里发现了金佛，同时发现的还有金佛正面物架上摆放着地五件古蛊，自然就是封印五鬼的五魔蛊。

    　　沈默与青海对视一眼，暗道徐大帅果然盗出五鬼，居然还明目张胆的摆放在大堂。

    　　要不是徐大帅正在大堂宴请宾客，大堂内人头攒动，沈默与青海当下就要动手。

    　　“现在还不是时候，等机会再动手！”青海低声念叨，就近寻另一处无人的座位，装作宾客，端起酒杯，与旁人攀谈。

    　　沈默也有样学样，坐在桌边。

    　　“不好意思，来迟啦，自罚一杯。”

    　　“你谁啊!”

    　　“我是跟徐大帅一起扛过枪的兄弟，你谁啊！”

    　　“····不好意思，我··是徐家镇裁缝铺的老板···”

    　　“明天给我做一件新衣裳，否则我带枪到你店里喝茶。”沈默装腔作势道。

    　　“啊！····是，是，军爷息怒！”

    　　沈默目光扫过，这满堂宾客，无不是在徐大帅的要挟下来做客的。

    　　再看向大堂中央的徐大帅，正是百变同人徐老师。

    　　那噌凉的光头，要是戴上金色假发，还真与雷神索尔极为相似。

    　　只可惜，这里的徐大帅是出了名的坏啊！

