    黎云城，万宝楼顶楼单间。

    徐小湛放下手中从各处传回的资料报告，整个人都洋溢着一股兴奋劲儿。

    一切按部就班，各种资源规划完好，若不出意外，黎云城未来十年的发展都将由万宝楼来引导。甚至不夸张的说，未来十年，整个黎云城都将属于万宝楼！而这一切的缘由便是因为这即将举行的圣级拍卖会！

    没人能阻止这场拍卖会的举行，徐小湛不怀疑。因为圣级不只是万宝楼的拍卖会，更是整个天下的拍卖会。

    如今这个时代，有太多的人期望这样的拍卖会，即使徐小湛此刻不负责任的将管理与安保撒手，也绝不可能会有大乱子出现，甚至暗地里还会有大把大把的人主动维护安定。至少，在拍卖会拉开帷幕之前绝不会乱！

    至于说拍卖会开始以后……那已经不是徐小湛所担心的范围了，他只负责拍卖，其他的一概不管。若真有乱子，按刘攀说的话，在他眼里，所有的乱子都不是乱子。

    说到底，徐小湛心里还是有一点小小的沮丧。拼搏努力了那么久为的是什么？

    扪心自问，徐小湛潜意识里最想的其实并不是以商道问鼎天下。他之所以努力，为的是能配的上“极”！为的，是能够及时且有效的给予刘攀刘狂帮助。

    所有人都可以自命不凡，也有资格自命不凡。在抵达中州来办商会，建立百宝商会的时候，徐小湛就已然自命不凡。因为那个时候的他已经意识到了，如果没有武道这一层面，单商道而论，他可以问鼎天下。他需要的不过是时间。

    他的自命不凡是刘攀与刘狂给的。自命不凡是极。

    当初，云流城徐家在刘攀跟刘狂两张嘴下获得新生的时候，徐小湛就已然“失去”了所有。在徐小湛眼里，不止是他自己，就连整个徐家都属于刘攀跟刘狂。

    极，这是个特殊的存在。时至今日，徐小湛已经意识到刘攀嘴里的“极”不过是个虚无缥缈的东西，当初他还幻想着“极”这个组织怎样怎样，现在回首他才恍然那不过是他一厢情愿的空想。

    极，势罢了。

    势，大势！天下大势！万灵共势！

    人往高处走，水往低处流。

    “极”根本就不存在！

    极一直都在，且无处不在。

    这是万灵精神层面上的共识。万灵有极，而每一个极都不尽相同。

    对徐小湛来说，以商道问鼎天下就是他的极，这个极是刘攀帮他定的。

    时至今日徐小湛都不敢肯定，若是刘攀没有帮他定下极，他后续是否能有以商道问鼎天下的豪情？或者，他可能会望着云流城那一隅之地满心欢喜吧？

    不过徐小湛却是不怀疑，若是没有刘攀帮他定下极，就算他真能崛起，也必然会成为笼中虎——森林里的王者永远不可能在人类的世界里称王称霸！

    刘攀跟刘狂给了徐小湛无所顾忌的机会，所以他感恩。一路披荆斩棘，以身犯险，为的便是要更快一步登上极之巅，而后他才能回首为刘攀与刘狂铺路。

    然而，天不遂人愿，眼见极之巅在望。回首却已经没有刘攀与刘狂的身影，甚至他还要再搭一把两人的手才能更快的登上极之巅。

    所以，徐小湛沮丧。不过，这是个好的结局，是以徐小湛虽沮丧，却也依旧兴奋。没有遗憾，有的只是满足。

    所有人都有资格自命不凡，所有人都能有能力自命不凡，所有人都有属于自己的极！关键，极要怎么实现？

    自命不凡的硕果固然让人心动，但却没人能忽略掉实现自己的极所需要的过程。

    不得不说，如果一个人真有足够的知识能力底蕴。那借势就是实现极最有效的捷径。

    关键，认清当下的自己，而后找到可以借的势。若找不到，那便自己创造机会找……

    没有不开眼的苍天，只有盲目的人。

    毕竟，路在脚下，在自己的脚下。

    深深地呼了口气，徐小湛压下了自己躁动的心，随之抬眼，透过窗户他看到了城南扔在建筑中的拍卖会场，那，将是他实现极的道路上最坚实的一步，无人可挡！

    “咚咚咚！”

    敲门声响起。

    “进来。”徐小湛收回目光，拾起桌上那一叠厚厚资料报告，捏了捏，感觉心里又踏实了几分。

    “小湛。”

    轻快的声音入耳，徐小湛身形一震，猛地抬头，便看到门外探进了一个脑袋，一张眼睛眯成弯月，嘴角露着可爱的虎牙的笑脸正面向他。

    “林馨？！你怎么来了。”说话的同时，徐小湛“蹭”的一下从椅子上蹦了起来，手伸也不是，不伸也不是，一副混乱的模样。

    “怎么？我不能来？你要是不欢迎我，我现在走也可以。”林馨话语憋笑的带着不悦，嘴上虽然说着要走，身体却在下一刻就窜进房间四处打量，俨然一副完全不把自己当外人的模样。

    “欢迎，当然欢迎！”徐小湛立马道，话语间满是笑意，“我只是没想到你会来，毕竟你都好长时间没有音信了，之前谢阜给我传信说你不见了，我可是担心了好久。对了，这段时间你都去哪了？怎么会完全没有消息？”

    “我回家了啊。唉，说起来是真的倒霉，那天我正在海边逗螃蟹呢，家里人突然就出现了，不由分说把我抓了回去，禁足到现在才放出来。”林馨开口，说话的同时望向窗口，而后直接就窜了过去，脸上兴奋之色更浓，道：“话说回来，我这次能出来还真是托你的福，要不是你搞出这么个拍卖会，我又跟家里人说我跟你关系不错，恐怕还不知道得禁足到那年那月呢。”

    “家里人？”徐小湛怔了怔，而后有些小心翼翼的道：“那个，你家里，很大么？”

    “嗨，一般般吧。”林馨毫不在意的挥了挥手，下一瞬也不知是想到了什么，忽的将目光转向徐小湛，露出两颗小虎牙道：“倒是你，我是真没看出来啊，你居然能搞出这么大动静。圣级拍卖会啊，拍卖的那些东西连我家里人也眼馋，这次来人，就是冲着你这拍卖会来的。”

    “啊？你家里人也来黎云城了？这……”徐小湛顿时有些哆嗦，不知所措的道。

    “你紧张什么？那是我家里人，又不是你家里人。话说，你不会是做了什么亏心事吧，怎么紧张成这样？”林馨拍了拍徐小湛的身体，一脸狐疑的样子。

    “我哪有紧张！”徐小湛顿时一整，身体绷紧，一连中气十足的样子道：“我只是……只是兴奋！兴奋你来了，对，兴奋你来了……”

    林馨闻言“噗”的一笑，“啪啪”拍着徐小湛的肩膀，一副无所谓的模样道：“算了，算了，不说这些了。实话跟你说吧，我来找你其实是因为家里的关系，他们知道我跟你的关系不错，所以让我来问问，有没有可能私下卖我们点东西？”

    “啊？这……”徐小湛顿时有些不知道该说些什么，额间都有了些微的汗珠。

    “哈哈，逗你的呢！”林馨大笑，又是拍了拍徐小湛的肩膀，“别管他们了，让他们去拍卖会上拍去。话说，我这偷偷溜出来，这几天可就准备在你万宝楼落脚了，有房间住吗？”

    “额，有！有！”徐小湛怔了怔，立马点头，说话间是没忍住伸手擦了擦额间的汗珠。