    “不知道，以前没怎么见过它。”

    “它的爪子太锋利了，连铁背鸡妖都挡不住，简直恐怖如斯。”

    很多人看到八宝鸡妖的不凡表现，纷纷好奇它的来历。

    不过，他们都不知道八宝鸡妖来自哪里。

    八宝鸡妖来这里斗过鸡，但也只是一次, 而且那已经是一个月之前的事情，没人记得它了。

    八宝鸡妖第一轮遇到的那只恶灵鸡的主人，那个手臂上纹着虎妖的中年男子，一直都没有离开，在场外死死的盯着八宝鸡妖，眼里满是凶意。

    随着八宝鸡妖连赢三场, 他眼里的凶意一浪高过一浪。

    他是一个铂金九星的修士，身上的戾气相当重，让同境界的人难以靠近。

    他输了, 但看起来不打算善罢甘休。

    隔壁场，也有一只头大身子小的恶灵鸡。

    它境界更高，是铂金八星，它表现不凡，强势拿下了三场比赛。

    它的主人也是一个手臂上纹着虎妖的男人，年纪和王大爷差不多大，却有星耀一星的修为。

    他一脸的横肉，满身的戾气，一看就杀过不少人。

    两人同样饲养恶灵鸡，手臂上同样纹着虎妖，同样是一身的戾气，一看就是来自于同一个地方。

    实话实说，两只恶灵鸡战斗力都很强，死气惊人。

    那只铂金八星的恶灵鸡一路横扫，极有可能夺得铂金八星这个境界的冠军。

    但是，那只铂金七星的恶灵鸡第一轮就和八宝鸡妖遭遇，便只能在第一轮就含恨而终。

    在众人的期待之下, 第四轮比赛终于开始了。

    这一轮, 八宝鸡妖的对手是一只阴阳鸡妖。

    这是他第二次遇到阴阳鸡妖，也足以证明阴阳鸡妖的战斗力不凡。

    而且，这一只阴阳鸡妖已经不是普通的阴阳鸡妖，是发生变异的阴阳鸡妖，长有两对翅膀。

    两对翅膀并不是摆设，反而赋予它更快的速度，让它拥有更加灵活的身法。

    这只阴阳鸡妖并不是第一次出现在鸡王争霸赛上，已经多次参加这种比赛。

    上一次的鸡王争霸赛中，它获得了亚军的好成绩。

    一开打，它就展示了如风般的速度，身体活灵活现，让八宝鸡妖都栽了跟头。

    “哈哈哈，好。”

    “这只没毛鸡总算遇到对手了。”

    “那只两对翅膀的阴阳鸡妖毕竟是上次鸡王争霸赛大赛的亚军，解决一只没毛鸡应该是没问题。”

    “赶紧拿下那只没毛鸡，我要一夜暴富。”

    一些人看到八宝鸡妖栽了跟头，不由得哄然大笑。

    他们把赌注全都压在那只两对翅膀的阴阳鸡妖身上，自然希望八宝鸡妖输。

    战斗在继续, 那只两对翅膀的阴阳鸡妖一只在用速度优势袭击八宝鸡妖，让八宝鸡妖多次栽跟头。

    看过去, 八宝鸡妖颇显狼狈。

    那些把赌注压在阴阳鸡妖身上的人充满期待，伸着脖子大喊，在给阴阳鸡妖加油助威。

    他们距离一夜暴富，就只差这一场比赛。

    周玄站在暗中，嗑着瓜子，一点都不慌。

    他看到八宝鸡妖栽跟头，嘴角反而还露出一丝难查的笑容：“这家伙演技真是越来越好了，等下有些人要输得裤衩子都不剩喽。”

    场上，八宝鸡妖也佩服对手的速度确实快，几乎到了同境界的极致。

    但是，它身为一个做过鸡妖王的老六，表示有一百种办法弄死对手。

    现在，它就采取比较简单的一种——诈败。

    它被接连攻击十几次之后，忽然发出一声惨叫，随即逼出一口热血，喷了一地。

    “你好快的速度！”

    它演技爆表，眼睛腥红，死死地看着对手，一脸不甘的倒了下去。

    它噗通倒地，还在努力挣扎。

    那只两对翅膀的阴阳鸡妖看到这一幕，充分发挥趁你病要你命的精神，飞快地扑向八宝鸡妖，进行多次补刀。

    八宝鸡妖口中不断咳血，嗷嗷惨叫。

    别看它看起来很惨，但都是装出来的。它的身体是鸡妖王的身体，完全能承受住铂金七星鸡妖的攻击。

    它把演技发挥得淋漓尽致，在被攻击五六次之后，终于坚持不住，脑袋一歪，便没有了动静。

    “哈哈哈，好，老子一夜暴富了。”

    那些把赌注压在那只阴阳鸡妖身上的人看到这一幕，都笑开了花，无比的高兴。

    他们已经决定，等下就去天上人间潇洒，享受一条龙服务。

    所有服务，他们要享受两遍。

    场外，张大爷、杨大爷把赌注压在八宝鸡妖身上，现在看到八宝鸡妖倒地不起，心里咯噔一跳。

    他们的脸色刷的一下就变了，变成了猪肝色。

    “完犊子了，它竟然输了！”

    “你怎么能输呢？别啊，你快起来啊。”

    就连远处的李大爷看到这一幕，也是眉头大皱：“不会吧，它真的会输？”

    只有周玄脸色依旧，除了他之外，就只有王大爷的脸色没有变。

    除了周玄，就属王大爷最了解八宝鸡妖。

    王大爷知道，八宝鸡妖精着呢，怎么可能就这样输呢？

    那只阴阳鸡妖雄赳赳气昂昂，一脸傲然，把阴阳鸡妖踩在脚下。

    “你不是牛逼嘛，怎么不动了。”

    “你不是厉害嘛，来打我啊。”

    这是属于它的高光时刻，它一脸的享受。

    这就是八宝鸡妖的一个战术，既然对方速度快，那就让对方主动靠近过来。

    现在，战术成功了，对方主动踩在它的身上。

    场上，那个有着三十岁的容颜，八十岁年纪的裁判看到八宝鸡妖倒地不起，一动不动，便开始宣布这一场比赛的结果。

    “这一场比赛的获胜者是……”

    然而，还没等她说完，本来一动不动的八宝鸡妖忽然睁开眼睛，对着头上的那只阴阳鸡妖就是一爪子掏出去。

    那只阴阳鸡妖正在得意之时，被打了一个猝不及防，肚子一下子就被掏了一个大窟窿，连肠子都被掏了出来。

    等它反应过来，想闪开的时候，已经来不及了。

    伴随着“啊”的一声惨叫，它不甘心地倒了下去。

    形势瞬间逆转，八宝鸡妖起身，伸出大爪子，踩住了对手的脑袋。

    “满足你的要求，我就打你了。”

    “你个老六……”那只阴阳鸡妖本来伤势就重，现在听到八宝鸡妖的话，直接一口热血喷出来，被气死了。

    “这……假的吧。”

    这一幕，简直亮瞎了众人的眼睛。

    这反转来得太快，就像龙卷风一样，让众人猝不及防。

    等他们反应过来，那只阴阳鸡妖已经死了。

    那些把赌注压在阴阳鸡妖身上的人看到这一幕，脸色已经变成猪肝色。

    “啊，老子的一夜暴富。”

    “老子的一条龙服务啊。”

    随着那只两对翅膀的阴阳鸡妖死掉，他们不但没有一夜暴富，反而输得连裤衩子都不剩。

    “怎么会这样，不可能的。”他们摇着头，失魂落魄，根本想不到事情竟然还能反转。

    “我真是服了没毛鸡那个老六儿啊。”

    “特么的，他竟然是炸败啊！”

    “我就想知道，谁特么养了一只这么阴的鸡！”

    对于八宝鸡妖炸败，最终逆转局势这一幕，有人唏嘘，有人大骂。

    总之，他们就是想不到会是这样一个结果。

    李大爷看到最后一刻八宝鸡妖反败为胜，扭转乾坤，不由得呼了一口气，道：“我就说嘛，它怎么会那么容易就输掉比赛？原来只是炸败啊。”

    至于杨大爷、张大爷，本来已经接受八宝鸡妖落败的事实，结果最后一刻八宝鸡妖扭转乾坤，拿下胜利，也是惊得一匹。

    他们的心情就像过山车一样，起伏不定。

    “它太会演戏了，老子这血压啊……”两人哭笑不得。

    只有周玄稳坐钓鱼台，从始至终，他的脸色都没有变过，一如既往的平静。

    一切尽在掌控之中。

    场上，那个裁判也是被惊讶得不要不要的。

    她距离两只鸡妖最近，对最后那一幕也看得最清楚。

    她完全想不到，八宝鸡妖竟能在最后时刻扭转乾坤，反败为胜。

    这太出人意料了。

    她看着断气的阴阳鸡妖，微微摇头。不是它弱，是八宝鸡妖太老六。

    最后，她看着八宝鸡妖，宣布八宝鸡妖取得这一场比赛的胜利，成功晋级最后一轮。

    最后一轮比赛，也是冠亚军之争。

    如果八宝鸡妖能取胜，便是铂金七星这一境界的鸡王，也能赢下七十万。

    隔壁场，那只铂金八星的恶灵鸡也果然厉害，凭借骇人的死亡之气，强势晋级最后一轮，有很大的机会拿下铂金八星那个境界的鸡王。

    李大爷的黑眼也没有让人失望，四战四胜，晋级到了下一轮。

    由于铂金六星的鸡妖更多，它们还要再打两轮，才能决出那一境界的鸡王。

    李大爷有了前车之鉴，并没有对黑眼叮嘱太多，让它自由发挥就行。

    最后一轮决赛，八宝鸡妖的对手已经出来了，是一只冰雪鸡妖。

    它一身雪白，掌控着冰雪之力，是上一次鸡王争霸赛的冠军。

    在资格赛的时候，它就一路横扫，强势拿下十连胜。

    走到这里，它无一败绩。

    在外人看来，它堪称铂金六星鸡妖战力的天花板，没有一只鸡妖能在它手下撑过三十招。

    和八宝鸡妖这个老六相比，人们还是更看好那只冰雪鸡妖。

    毕竟，他们看到八宝鸡妖只是凭借阴谋诡计取胜，而冰雪鸡妖是有真正的战斗力。

    而且，冰雪鸡妖是上一次的冠军。

    他们相信，这一次它肯定能卫冕成功。

    所以，大部分的人还是把赌注压在冰雪鸡妖的身上。

    周玄乐得如此，因为八宝鸡妖的赔率明显更高一些。

    所谓压得多，赚得多，他把赌注都压在了八宝鸡妖的身上。

    别人都想着一夜暴富而不得。

    他没有想过一夜暴富，但今晚，他注定要一夜暴富！

    最后一轮决赛，也是最令人期待的时刻。

    斗鸡协会为了造势，为了吸引更多的人下注，还特意安排了表演节目。

    只见一个个肤白貌美，大长腿的裁判走上场，表演了一波钢管热舞。

    一瞬间，便把人气推到巅峰。

    就连王大爷看着场上的精彩表演，都看得津津有味。

    他砸着嘴，开口道：“小周，你看那棕色秀发，大波浪的那个怎么样？”

    周玄看了一眼，那人热情似火，十分狂野。

    “王大爷，楼上的李阿姨不香吗？原来你喜欢这么狂野的。”

    王大爷哈哈一笑，道：“人不能白活一世，各种口味的咱都得试一试。”

    周玄：“……”

    他也没想到，王大爷还有这么老不正经的一面。

    用王大爷的话来说，他的人生理想就是杀最强的妖兽，睡最狂野的妞。

    只可惜他曾经在杀妖兽的时候，伤了根基，一直没有痊愈，被卡在铂金九星，无法突破到星耀境界。

    斗鸡协会果然最会玩，通过一波热舞，让无数人气血喷张，又吸引了很多人下注。

    总之，只要有人下注，他们就会赚钱。

    一众裁判热舞过后，迎来了最后的决赛时刻。

    八宝鸡妖再次上场，对面是那只比它高大的冰雪鸡妖。

    铂金七星的鸡王争霸赛，它俩走到了最后。

    它俩之中，最后站着的那一个，就将是今晚铂金七星这个境界的鸡王！

    现场足有上万人，人们的呐喊声一浪高过一浪。

    随着裁判一声令下，两只鸡妖便开始最后的决斗。

    那只冰雪鸡妖气势汹汹，冰雪之力向外席卷而去，冰冻整个斗鸡场，让温度骤降。

    “嘶，好冷，受不了了。”八宝鸡妖用翅膀裹紧了身子，瑟瑟发抖。

    那只冰雪鸡妖看了八宝鸡妖一眼，眼里满是睿智，道：“别装了，我知道这点冰雪之力对你没有伤害。”

    “额，这都被你看出来了。”八宝鸡妖露出了一个尴尬的眼神。

    冰雪鸡妖正色道：“在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都是徒劳。告诉你，刚才你那些阴人的手段在我这里没用，最好拿出你最强的实力，堂堂正正和我打一架。”

    八宝鸡妖一听，随即也不缩脖子了，道：“不愧是上一届的鸡王，讲话就是有道理。那么，放马过来吧。”

    说是让对方放马过来，实际上它已经率先出手，扑了过去。

    ……

