    燕山山脉北麓，一支长达三十余里的队伍正在山谷小路中蜿蜒前行。

    这支队伍真的很长很长，其前锋都快冲出前面的山谷了，其后卫却还在深山之中。

    如果是一般的斥候查探到这么长一支队伍，恐怕会以为这最少是十万大军。

    因为一般的队伍哪怕排成单列，一里长的范围内也能排下三四百人，将近三十里长那最少是十万人马。

    其实, 这支队伍总共也就两万人马，只是因为前面有大股骑兵，所以看上去人员比较的密集。

    至于骑兵的后面，那都是战车，一眼都望不到头的战车，有巨大的步兵战车也有普通的木制战车。

    最前面一辆步兵战车的顶上, 神武营游击将军骆威霖正举着望远镜扫视着四周的地形。

    他扫视了好一阵, 又看了看贴在前面木板上的地图，眉头不由微微一皱。

    这里的地形和地图上相对照的结果显示他们已经达到燕山北部边沿了，前锋应该已经跑出山谷抵达山麓北面的戈壁荒漠了，为什么前锋还没有来回报呢？

    说实话，率大军在山谷中前行最是让人提心吊胆，特别他手下队伍还拉这么长。

    蜿蜒将近三十里，就算他有望远镜也看不到头尾啊！

    如果出现什么意外，他恐怕最少也得一刻钟时间才能赶过去。

    这种情况，着实让人放心不下，他很想快点离开这狭窄的山谷小道，把队伍收拢。

    前面的荒漠戈壁虽然荒凉，好歹平地比较多，他完全能将手下队伍收缩到几里范围，抱团前行，那样一来，就安全多了。

    这燕山南北最宽处也就四百来里，而他们这样乘坐战车和马车不停在山间小路上前行，一天最少能赶两百里左右, 他们都在山谷中穿行快两天了，按时间来算, 也应该快出燕山地界啊！

    他正在那皱眉沉思呢，前面终于传来旗语，前锋已然开始出谷了。

    这下好了，终于不用憋在这狭窄的山谷里了。

    他当即下令道：“传令，前锋派出快骑一千，查探方圆百里区域，但凡有蒙元牧民，不管男女老幼，全部抓起来，记住，尽量不要伤人。”

    这次他们执行的是新战术，他们不止要收拾建奴和蒙元诸部的骑兵，还要把所有草原上的游牧部落的牧民全部抓起来，迁走。

    当然，前面的戈壁荒漠上是不大可能有牧民的，他只是提前让手下熟悉一下新战术而已。

    大军出谷之后，已然临近黄昏, 他直接在戈壁摊上找了块空地，然后便命手下战车散布开来，排成一个方形城池。

    这也是一种全新的安营扎寨方法，因为有战车，他们根本就无需在大营外围设置阑珊拒马什么的了，直接把战车往四面一排，那就如同城墙一般，比阑珊和拒马可强多了。

    这种安营扎寨的方法他们自然是演练了无数回了，步兵战车应该怎么排，马车又应该怎么排，他们都细细演练过了。

    不过，真正在行军途中这么扎营，那还是头一回。

    一阵令旗挥舞，步兵战车和马车很快散布开来，不到一刻钟时间，战车和马车便排成了一个长宽将近三里的方阵。

    骆威霖站在战车顶端细细扫视了一圈，这才满意的点了点头，随即朗声下令道：“扎营。”

    很快，战车和马车的车门便打开了，将士们熟练的将上面的营帐搬下来，直接就在战车和马车旁边开始扎营了。

    又是不到一刻钟时间，一圈营帐便扎好了。

    这些营帐与战车和马车的间隔都是一丈左右，也是四四方方一圈，大营中间，足足留出了一片方圆两里左右的空地。

    没办法，他们的战车排出单层防御阵型圈出来的地方就有这么大，而为了严密防守，营帐也不能离战车太远，所以，中间会留出来一块巨大的空地。

    当然，这块空地也不是一点用都没有，平时可以用来做操练的校场，抓到普通牧民的时候，也可以将人围在中间看押起来。

    骆威霖又细细扫视了一圈，随即朗声下令道：“钉马桩。”

    很快一排排马桩便钉好了，战马也整整齐齐在营帐旁排了一圈。

    骆威霖又细细扫视了一圈，这才朗声下令道：“行了，埋锅造饭。”

    这个就更快了，埋锅造饭的活计，这些老兵都操练几年了，简直不要太熟练，不到半刻钟时间，营地里便升起了寥寥炊烟。

    这样扎营简直是太方便了，不但整齐划一，而且安全无比，只要留下几个哨探在四周的步兵战车顶上用望远镜扫视，那真是一点危险都没有。

    敌人想要偷袭都做不到，因为这样的方城就没有门，哪怕是四散开来查探情况的侦骑回来了，也要根据标记找到自己的小队，然后在外面喊出口令，让同袍把马车挪开才能进来。

    这营地，那就跟城池一样安全。

    而且，扎营速度也快的很，只要够熟练，扎出这么一个方圆将近三里的围城都不需要两刻钟时间！

    这会儿行军打仗跟以往真的完全不一样了。

    他们这武器装备简直太好了！

    骆威霖暗自感叹了一番，又安排了一下四周的瞭望哨，这才从车顶上爬下来，准备吃饭休息了。

    第二天一早，卯时整，他便爬上了指挥车的车顶，朗声下令道：“拔营，准备启程。”

    “哗啦”，一阵利索的收拾声，不到一刻钟时间，所有营帐便被收进旁边的战车和马车了。

    骆威霖又用望远镜扫视了一番，随即朗声下来道：“步兵战车排两侧，马车居中，骑兵居前，收缩阵型，目标正西方，出侦骑一千在方圆百里内散布开来，大军出发。”

    这会儿他终于能将队伍收缩成五里左右长了，两侧有步兵战车的护翼也安全多了。

    而他们的目标并不是正北方向，因为这次二十万神武营将排出一个宽度将近千里的一字长蛇阵，然后从南到北推过去，把整个察哈尔草原梳一遍。

    他们是第一批，后面还有九批将陆续从山谷中穿出来，向两翼散开，直到横向散开千里左右，才会一起转向往北。

    所以，他们这会儿的目标并不是正北方，而是正西方向五百里左右，他们得向西行进五百里左右才能转而向北。

    燕山北面的戈壁荒漠，一批又一批的战车和骑兵组成的队伍缓缓向东西两个方向散布开来，一张千余里长的巨网正慢慢撒开，那阵势真是惊人以极。

    这个时候，察哈尔草原上的蒙元诸部估计还不知道，他们已经隐隐被明军包围了！

    方圆将近千里的包围圈，谁能想得到！

