    魏云舒觉得自己的态度依旧够明确了吧，离婚也是她主动提过的，并不会影响到他娶赵若岚，为何还是想置她于死地？

    对于这个杂物间，魏云舒并不熟悉里面的格局。

    现在屋子里连光亮都没有了，她更是什么都看不清。

    摸索了半天也没找到一件有用的东西。

    也不知道是不是因为心里上的恐惧，她已经感觉到了呼吸不顺畅的感觉。

    或许她该静静的坐着，让心跳平稳一些，才能活得久一些。

    可是她想不到谁会来救她……

    她真后悔，自己进门的时候为何要将包包放在玄关，现在连和外界联系的可能都没有了。

    背靠着房门坐着，伸手不见五指的黑暗，密闭不通气的房间。

    那种感觉是绝望的。

    魏云舒甚至在想，为什么会因为什么而死。

    饿死？渴死？或是窒息而死？

    不管是哪一种，她想想都觉得很难受。

    下午三点多，荣硕去机场之前，可以绕路经过了魏云舒的店面，放慢的车速，却没有看见她的身影。

    刚才给她发短息说他要去出差两天，也没有得到她的回复。

    或许他本就不该奢望这些。

    车重新提速，驶过了她的门店，径直朝着机场方向开去。

    晚上五点多，荣世远开车过来门店找人，本想约她一起吃晚饭，却被店员告知她中午出去之后就没回来。

    荣世远又给她打了个电话，没有人接。

    莫非是被荣硕管制了？

    这样想着，荣世远开车去了荣家。

    荣家二老热情的接待了他，也从二老口中得知，荣硕下午就去机场了，要出差两天。

    询问之下才知道魏云舒还没回来。

    能去哪了？

    联系不上她才是最让他担心的。

    荣世远想到她的妹妹，电话打到魏云彩的学校，魏云彩答复说：“我姐搬去我姐夫家里了，没回来住啊。”

    显然魏云彩也不知道魏云舒的去处。

    难道是她一个人遇到什么事，想独自静静？

    可早上的时候她都还好好的，不像是有心事的样子。

    看着天黑了下来，又下起了雨。

    荣世远开车回到了家里，又给她打了两通电话，依旧是通了却没有人接听。

    心里不安却又不知道该去哪找人，明早再看看吧，兴许明天早上她就出现在店里了。

    这一夜雨下得很大，雷声作响，荣世远没怎么睡着。

    四点多就起了床，看了看手机上，依旧没有收到魏云舒的任何回复。

    再打过去，提示关机。

    让他心里越发不安起来。

    开车到了她门店，从凌晨五点一直等到店里开门，快到十点多了也没见她出现。

    平时她都是八点左右就来店里，时间相差不会超过五分钟。

    这样的异常让他感觉到她可能是出了什么事，他怀疑是荣硕故意把她藏起来了。

    说不定荣硕昨天下午并不是自己一个人走的，而是带着她一起走的。

    出差也不过是个幌子。

    这样想着，荣世远就准备给荣硕打电话，巧的事，他准备拨打的时候，荣硕却打了过来。

    电话已接通，荣硕就质问道：“她是不是和你在一起？”

    荣世远：“贼喊捉贼。”

    荣硕：“我不反对你和她在一起，我只是想确认她是否安全，我妈早上打电话说她昨天一夜没回去，我刚刚打她电话说关机了。”

    听上去不像是撒谎，荣世远便说：“我也在到处找她。”

    荣硕皱起眉头：“我希望你没骗我，我说了我不反对你和她在一起，只是想确认她的安全。”

    荣世远：“我也希望你没有骗我，别把她藏起来又在这里贼喊捉贼。”

    荣硕：“她本来就是我老婆，我没必要把她藏起来，反倒是你做这种事的可能性比较大。”

    荣世远：“既然这样，我去报警了。”

    荣硕：“行，我订机票马上回来，别让我知道是你在搞鬼。”

    荣世远挂了电话，开车去了警局。

    报案之后，也托警局里的朋友先查了查魏云舒的出行记录，昨晚并没有她入住酒店的任何记录，更没有外出的行程记录。

    说明她肯定还在这边，一个人能去哪了？

    荣世远离开警局之后，开车去了魏云舒之前租房子的地方。

    上楼敲门半天也没人开门，从门卫处查看了监控，确定她确定没有来这里。

    她平时也就这几个地方，出了上班就是在家里，就算外出也不至于不和外界联系。

    更奇怪的是，她的电话昨天是打得通的，只是没有人接，今早打过去才提示关机，更像是把手机耗没电了。

    也许手机根本就不再她身边。

    荣世远实在没有办法了，甚至跑到秦笑颜和祝音容那儿寻找，依旧没有任何消息。

    消失得毫无预兆。

    他莫名就想起了自己的爷爷，莫非是爷爷发现了他和魏云舒的事，暗地里把这事“解决”了？

    犹豫着要不要开车回去和荣山海对峙的时候，又接到了荣硕打来的电话：“你去我那边看看。”

    荣世远这才突然响起，还有一个地方他没去找，那就是荣硕的婚房。

    不过她应该不会去哪里才对啊？

    疑惑的时候，荣硕就说：“刚才我跟若岚打电话询问的时候，她情绪比较激动，说话也很极端，我有点怀疑是若岚做了什么事，你快过去看看。”

    提到了赵若岚，荣世远才觉得有了可能性。

    立马开车去了荣硕的婚房，想进去的时候，保安却拦住的他：“对不起荣总，赵小姐吩咐了，她没回来之前，谁都不能进去。”

    荣世远皱眉，顿时就觉得魏云舒在里面的可能性更大了：“荣硕叫我来的。”

    保安说：“少爷他不在。”

    荣世远：“魏小姐昨天来过吗？”

    保安摇头说：“昨天不是我当班，没见魏小姐来。”

    荣世远没心思耽搁时间了，正门不行，他就走后门。

    离开之后，他又来到了那堵墙后，翻墙的动作利落了很多。

    不顾玫瑰丛中的刺，快速穿过，翻越阳台的栏杆。

    推了推阳台的玻璃门，门从里面上了锁。

    他四下看了看，也没有可以借力的东西。

    救人心急，他后退半步，抬脚重重踹在了玻璃门上，玻璃顿时稀里哗啦碎落在地……

