

    殷勤听着他母亲的话语，抿唇没有说话。

    覃可芹非常自若的又说道，“定了时间地点，给我说一声，我和你父亲准时到。”

    说完，直接挂断了电话。

    挂断电话后，殷彬就这么直直的看着她。

    覃可芹真的很冷静，没吵没闹没崩溃。

    殷彬说，“要不要给你叫医生。”

    “叫什么医生，帮我叫化妆师，我要庆祝一下，我要开开心心的把殷勤赶出这个家门，不给殷勤任何退路，他不配和小狼在一起，不不不，根本就不配喜欢小狼！”说完，还放声的笑了两声。

    “……”这是不是打击过度。

    这是不是打击到，精神都不正常了。

    殷勤挂断电话之后，那一刻也有些沉默。

    季白心在旁边看着他。

    新闻一出，殷勤直接回来了。

    就是这个举动，其实季白心已经好受了很多，至少殷勤现在第一个想的还是她，不是路小狼。

    虽然内心还是有些情绪，但殷勤答应她不会把她的事情再曝光出来，也不会一直对路小狼愧疚，她也不是那么无理取闹的人，所以没再和殷勤争吵，即使她内心对路小狼有个根深蒂固的想法，她真的觉得路小狼不简单，甚至比一般人心思更重，否则她怎么可以每次都掐准点，让她这般的颜面无存。

    第一次在媒体面前说她和殷勤在一起了，在她受伤的第二天告诉别人，让他们直接被推倒新闻浪尖被人咒骂，当时大家都没有怪她，都觉得她是心直口快没有心的。

    这一次，在她当时那么求她让她去帮帮殷勤的时候，她一口拒绝了，而到现在，到现在她成了那个众矢之的，成了那个阴险小人之后，她突然又在媒体上澄清了所有的事情……

    所有的点都卡得这么好！她不相信是巧合。

    而路小狼有这份城府这份计谋，她以后真的不能再小看了她！

    她一定要让所有人知道，路小狼真的不是他们看到的那么简单，真的不是！

    她冷静下来后很清楚，很清楚的知道，此刻她再闹下去，只会让人觉得她是她在无理取闹，是她在不停的诬陷路小狼，她不相信，有一天她不能揭穿了路小狼的真面目！

    这么想着，她把心底的情绪压下了下去。

    她看着殷勤，看着他突然有些沉默的样子。

    她问，“你妈给你说什么了？”

    说什么，让他这么的情绪变化。

    是阻止他们的婚姻吗？

    才会让他这么的难受。

    “殷勤。”季白心看殷勤没有回答他，又叫了他一次。

    殷勤抿唇，好半响笑了一下，“我妈同意和你父母一起吃饭，谈婚礼的事情。”

    季白心蹙眉。

    同意了？殷勤怎么会是这个表情。

    殷勤似乎看出了季白心心思，他解释，“只是觉得有些不可思议，我担心我妈会不会临时发作。”

    季白心想想也是。

    之前一直排斥，现在突然一口答应，还是在路小狼做了这种事情之后同意，怎么都有些匪夷所思。

    “不管了，只要我妈同意了就行。晚上你约约你父母，我们早点定了吧。还有5天，什么都没准备，得抓紧时间了。”殷勤安排着。

    季白心有些犹豫的，还是点了点头。

    晚上。

    季家和殷家，两大家庭的人就聚在了一张偌大的奢华大饭桌前。

    季家还真的是所有人都到齐了，包括季白间和宋知之。

    父母辈坐在最中间的位置，其他人分成两边，围成一桌。

    季云雷率先开口，缓和着气氛，“谁知道这两个人又在一起了，兜兜转转这么久，还真是缘分。”

    “是啊。”覃可芹笑了笑，显得非常的稳重，“这大概就是，臭水沟始终都要往一个粪池里流一样。”

    “……”季云雷满脸尴尬。

    季白心那一刻也有些难堪。

    殷勤碰了碰他妈的胳膊。

    “用词不当，不过大抵就是这个道理，物以聚类人以群分，什么样的人和什么样的人在一起。殷勤和白心就是天生一对，他们在一起相信一定会白头偕老的。”覃可芹自若的说道，说完又笑了笑，“我提议，我们先恭喜两位一杯，祝福他们一定要一辈子都在一起，绝对不要再去祸害其他任何人！”

    “……”现场鸦雀无声。

    谁都知道覃可芹在讽刺。

    宋知之那一刻莫名觉得很爽。

    她怎么那么喜欢覃小姐呢？！

    她左右看了看，想要举杯的那一刻又安分了。

    作为季家的媳妇，她还是安分守己的好。

    “殷老头。”覃可芹碰了一下殷彬。

    殷彬只得硬着头皮举起酒杯，他缓和气氛的说道，“可芹的祝福词虽然有些太犀利，但她确实是真心希望殷勤和白心能够好好在一起，能够执子之手白首偕老的。”

    季云雷脸色还是有些难看。

    他难看，自然张清媚在旁边也不敢说什么。

    此刻反而是季白里突然很积极的举起杯子，“阿姨说得很对，我姐和殷勤就得一辈子在一起，我们可都是见证人，见证你们这段感情怎么的来之不易，以后就算后悔了也不行，屎都得吃下去，绝对不能离婚！”

    “白里！”张清媚脸色一沉。

    季白间说道，“既然都是来祝福的，那么大家就举杯吧。”

    宋知之非常积极的附和自己的夫君大人。

    所有人也都举起了杯子，包括季云雷。

    毕竟都到了这个地步，他也不能就这么甩手走人，何况季白心嫁给殷勤，在他心里本来就是高攀了。

    今天新闻一出，殷勤的形象又开始好转，他也犯不着为了一点心里不愉快就搞砸了这场婚礼。

    大家喝着酒，谈着结婚的事宜。

    除了之前覃可芹的一两句讽刺外，其他时候还是非常积极的，非常积极的谈着婚姻的事情。

    张清媚都看不懂覃可芹了。

    一方面觉得她好像很排斥这段婚姻，一方面又觉得她巴不得他们一对新人马上结婚，实在搞不明白。

    饭席进行到一半。

    季白心起身离开去洗手间。

    宋知之犹豫了一下，也跟着走过了过去。

    季白心上完厕所出来。

    宋知之故意在门口等她。

    季白心知道宋知之和路小狼的关系，她说，“有什么就直说吧。”

    “没，就是真心祝福你和殷勤。”

    季白心不相信的笑了一下。

    “我真觉得殷勤配不上路小狼，所以真的希望你和殷勤早点结婚，免得祸害我家小狼。”宋知之直言。

    季白心脸色有些难看。

    宋知之也不再多说。

    其实之前想过很多话，但是现在都不想说了。

    她总觉得，既然小狼都已经不在乎了，她再来计较也没什么意思，即使她对季白心真的打心里喜欢不起来。

    比起季白里，都是一个妈一个爹甚至一个点出生的，季白心差季白里真的是十万八千里。

    当初季白里和辛早早订婚宴失败她内心其实惋惜了很久，奈何早早不喜欢她也没办法。

    宋知之转身离开。

    离开的那一刻突然说道，“我相信阿姨，也就是你未来婆婆也是这么想的，才会这么积极的和你父母把婚事儿给定了！”

    季白心脸色一下就变了。

    宋知之不在乎。

    “大嫂。”季白心叫着她，“在你们心目中就认为路小狼是好的而我是坏的是吧？”

    “不是认为，是事实。”宋知之很肯定。

    “总有一天你们会明白，路小狼就不是那么单纯的人。”

    宋知之讽刺，“别把所有人想得和你一样。”

    “反正我现在说什么都是在冤枉她，等着瞧吧。”

    “我等着。”宋知之笑，笑着说，“我等着看你和殷勤，到底能不能幸福！”

    季白心冷冷的看着宋知之。

    “别让所有人看你们的笑话。”宋知之一字一顿的说道，“好好珍惜殷勤。”

    虽然这段时间殷勤做了很多煞笔事儿。

    但这个男人，无可厚非还是一个好男人！

    真不该给季白心这么糟蹋了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好嘞。

    明天见。

    么哒。