    “殿下……”竹夜不知该如何开口。

    卫烛阴反倒是一派平静的扯着简思菱的手说道：“菱儿，没事，莫慌，咱们的事简太医也是知道的，等过些日子本王会亲自去府上登门造访。”

    话都已经说到这个份儿上了，旁人也不好再说什么，卫俊青似是透着一股说不出的眼神看着简思菱，而后轻笑着拍拍卫烛阴的肩头，转身而去。

    少了旁人的监视，简思菱忽然松了口气，一把捂住胸口，身子慢慢下滑，而卫烛阴脸色大变的叫道：“菱儿……”

    “我，没，没事，就是有些累了，让我回房休息一会儿就好。”

    说话间简思菱已经摆摆手，自行进入旁边的偏房之中去休息。

    竹夜看着殿下如今完好无缺的站在自己的面前，不觉松了口气，抹了一把脸上的冷汗：“殿下……”

    伸手制止了竹夜的话语，卫烛阴也跟着转身进了自己的房间。

    她都已经特意跟到了这里，为何卫烛阴还要选择那个女人？她可是堂堂郡主，难道还比不过一个父不详的小杂种？

    愤恨的一脚踹在竹子上面，轻飘飘的竹叶随风飞舞，落在地上似是也在悲哀与她的境况。

    身后窸窣之声响起，王郁琬猛然转身，就看到一人站在月夜之下。

    讥诮的嘴角微微上扬，哼了一声说道：“你可真是个废物，这么好的机会你还让简思菱那个贱人讨了便宜。”

    “你，你给我闭嘴，你也好不到哪里去；上次你坏我名声，我还没找你算账呢！”

    “找我算账？我看你还真是傻的够可以的，咱们两个上次还不是都被简思菱那个小贱人给耍了，你现在倒好，将矛头指向我来了，你这是打算亲者痛仇者快了？”

    听了简云裳的话语，王郁琬又呆愣在原地思索着。

    “别说我丑话没说在前面，若是你这次再失败了，我看你这个郡主也是做到头了，是不是？”

    王郁琬心中一惊，因为被人戳中了心中的痛楚而显得有些惶恐不安。

    简云裳看到她这副模样，又嘁嘁冷笑着向她靠近，随手丢了一只药瓶。

    “这可是我爷爷的宝贝，眼下我都给你了，若是你还失败，那还真就没办法了。”

    “这是什么？”王郁琬捏着手中的药瓶开口追问。

    简云裳像是故作神秘的靠近了王郁琬，低声开口道：“这可是不传的宫中秘药，那可是娘娘们才能用到的好东西，说是能够一举得男，你若是用了，还怕那战王妃的位置不是你的？”

    面色酡红，却也明白了手中的究竟是何物，王郁琬此时就好像是攥着最后一根救命稻草一般，紧紧的握紧了拳头，抬起头却发现简云裳已经不知所踪。

    不管现在如何，这才她绝对不能再失手，否则她就真的有可能被打回原形。

    只要一想起瑟缩在满是干草与发霉气息的破房之中，任由那些贵家府上的管事来挑选丫鬟的那种卑贱的生活，王郁琬恶从胆边起，阴狠的眸色看向四周，而后没入竹林深处，却不知身后一双眼睛如影随形的跟着她。

    简思菱躺在床上休息，房门轻响，她弹跳起身，沉声开口道：“谁？”

    “简三小姐，我们家国师给三小姐送药来了。”

    有这等好事？人是你打伤的，如今还来送药？倒是装得挺不错的。

    拉开房门，简思菱将汤药接过来，正打算关门，却看到背后的人影一闪而逝。

    放下药碗，简思菱起身走向门口，闪身来到王郁琬的门前，两条人影一前一后的走出房门，朝着一个方向走了下去。

    此刻的天泉之中，一股股温热的气息扑面而来，温泉之中坐着二人，四目相视却沉默不语。

    终于，卫俊青打破了僵局，轻声开口问道：“烛儿，那位简三小姐……”

    “菱儿？皇叔怎么突然提起菱儿了？”

    菱儿？嘴角嚅嗫着这个名称，卫俊青忽而咧嘴开笑：“我只是好奇这些年烛儿一向对女色没有丝毫兴趣，怎么这会儿竟然会对这位三小姐动了心思？”

    睨目看向卫俊青，卫烛阴忽而将双臂在温泉池中展开，仰面朝天的感叹道：“皇叔，世间所谓弱水三千，我却只取一瓢饮，不过就是如此而已。”

    眉头微挑，卫俊青不置可否的举起酒杯，二人一切尽在不言中。

    空荡荡的房中此时已经燃起了这钦天监独有的熏香，室内笼罩一片香气，似是真的能有种让人提神的神效。

    鬼祟的身影在这里乍现，偷偷掀开香炉将一物倒在其中，而后嘴角得意的上扬，慢慢转身而去。

    浑身透着一股热气，似是觉得有些飘飘欲仙，卫烛阴有些混头胀脑，开口道：“皇叔，我身子乏了，准备回去歇息了。”

    哗啦啦的水声，禹王先上了岸，竹夜闻声而来，将卫烛阴牵起来，衣衫整齐之后便朝着各自的院落而去。

    身后的虬髯叟忽而低声说道：“殿下，刚刚属下去那战王的房中，偶然间看到一人。”

    似是有些兴味的驻足停留，卫俊青讪笑道：“何人？不会又是那位三小姐吧？”

    漠然摇摇头，在卫俊青的耳际咬了几下耳朵，双眼骤然一亮，卫俊青邪肆的勾起嘴角说道：“到没想到，我这侄儿魅力非凡，纵使是身子已经残缺了，却还是能引来无数狂蜂浪蝶。”

    “殿下，那咱们是否要提醒战王？”

    提醒吗？摩挲着下颌，卫俊青却忽然轻笑道：“不必了，不是咱们的事情，还是少插手为妙，再怎么说，那位也是我皇嫂的娘家人，不是吗？”

    闻言缓缓迟疑了一下，却马上就闭上嘴与卫俊青一前一后缓步而行。

    虚掩的房门，摇曳的烛火，竹夜警觉的挡在卫烛阴的身前，腰间的宝剑似是随时出鞘。

    一人和缓的语气从房中传来：“殿下怎么还不进来？适才刚刚泡了温泉，也敢趁热回房休息了。”

    三小姐的声音？竹夜松了口气，这才将卫烛阴让了进去。

    烛火下，那张透着青白之色的面孔，卫烛阴觉得乍眼至极，却还是硬是冷了心肠开口道：“怎么没回去休息？”

    “我原本是打算休息来着，但是谁让我是个操劳命，你说这就偏巧又看了殿下的热闹。”

    似是有些疑惑不解的看着简思菱，转身让竹夜退了下去，卫烛阴慢慢走到简思菱面前，伸手毫不客气的接过她的热茶。

    “我这里有什么热闹能让你一个受伤之人都如此大驾光临呢？”

    简思菱阴笑了几下，挑眉看向房中的香炉，继而开口道：“殿下当真是威名远播，这有些人是为了留在你身边无所不用其极呢！”

    卫烛阴骤然紧锁的眉心，又看向简思菱。

    “刚刚你这房中可是来了两位贵客，你猜猜都是谁？”

    不置可否，卫烛阴放下茶杯说道：“你将他们如何了？”

    “别说的这么难听，不知道的还以为我简思菱杀人不眨眼呢！我只不过是等着他们离开之后，就稍微动了一下手脚而已。”

    动了手脚？眼底憋不住的笑意，怕是眼下又要有人遭殃了。

    卫烛阴紧抿着下颌，努努嘴说道：“你做了什么？”

    “就是将那位急于攀高枝的郡主送到了一个更好的去处，你该感谢我的。”

    微微一愣，卫烛阴端起茶杯看向简思菱。

    另一边，被简云裳纠缠了一日的卫明琅似是极度疲惫的走回自己的房中。

    一室的馨香气息让他惶惶然见有些飘飘然，身子软绵绵的好像是无骨的泥鳅般朝着床榻走了过去。

    无意识的倒在那里，伸手之间，却触碰到一方柔嫩的肌肤，更是让他饥渴难耐。

    此时已经不管不顾，脑子发癫，忽然就翻身压了上去……

    夜半，四周静悄悄的一切，已经有些消退的香气让卫明琅逐渐恢复了片刻的理智，他摇晃着头想要起身，身侧却突然多出一条藕臂，纠缠着他的腰身，娇嗲的开口道：“殿下，如今我已经是你的人了，你可要对我负责。”

    犹如晴天霹雳，脑海中第一个印象就是身侧这个女人一定就是简云裳。

    虽说他是十分喜爱她，但却也还没到要将她纳为正妃的打算，眼下这又是怎么回事？

    卫明琅急切的推开身旁之人，陡然点亮了房中的烛火，一眼看向床头，低声恶吼道：“简云裳，谁让你摸进本王的房中来的？”

    与此同时，那边床上的女子已经悠悠起身，此时正含情脉脉的抬起头，却也震惊的僵在当场……

    四目相视，卫明琅嘴角抽搐了几下，眼底满是憎恶之色，低吼道：“怎么会是你？”

    是欣喜还是惊吓？眼下的王郁琬已经无法用言语形容她此刻的心情。

    她不是明明应该在战王的房中吗？怎么这会儿反倒成了蜀王殿下？

    可转念一想，她却又窃喜非常；以往她就是觉得嫁给一个瘫子不如嫁给其他皇子，但奈何皇后就是非要让她嫁给战王；可眼下……她可已经是蜀王的人了。

