    “医生的职业道德，应有的道德！”

    白心妍唇角勾起嘲弄式的微笑，拒绝让思路继续延伸下去。今天的收获已经很多了，如今她更需要做的，是扮演一个合格的角色。下一刻，她的注意力就放在了一个医生应该关注的方向。

    她将猫眼共享视角的视频多看了几遍。之前那段时间，猫眼一直在盯罗南，从中可以看到，罗南面颊、额头等神经密集区域，有细微的抽搐感，瞳孔有张缩变化，肩颈以下，没有看到，但想来也差不多。这是神经系统受到强烈刺激的体现。

    与之同时，那层很醒目的淡淡光芒，由内而外绽开，相应的力量，在这些神经密集处填充支撑，最大限度消解了灵魂力量的强刺激带来的破坏力。

    想来，这才是罗南得以无所顾忌利用灵魂力量的根本原因——也是暂时阻挡在他毁灭之路上的一处关隘。

    运气呢！

    白心妍用医生的眼光做了判断，旋即在加密频道表示：“罗南同学现在状态还不错，是柴尔德那一拳的功劳？”

    “是啊，刚刚那拳。”罗南也不想让其他人看把戏似的乱猜，借着白心妍给出的茬口，给出明确回应。

    白心妍评价道：“目前的表现，和柴尔德的‘真理之盾’比较类似，应该是对方的加持吧。我在洛城曾见过公正教团的高层，率队在荒野拓建居留点，一百米半径之内，所有的教众都受到‘真理之盾’的加持，就算被畸变种袭击，只要是c级以下，大半都能撑过第一击，非常有效。”

    “对了，教团的‘圣骑士光环’效果，防御增强。”章莹莹被禁言的时间并不长，很快就以资深游戏玩家的立场言，“不过这么一来，效果只是临时性的。”

    “嗯，临时的。”罗南简单回应，虽然事实并不是这么简单。

    对这边几位缺乏紧迫感的闲聊，何阅音也有些头痛，直接就问白心妍：“白盐报告位置。”

    “还有四十米，嗯哼，已经看到人了。罗南同学现在一张脸好似在光，卖相很好。”

    白心妍停步，视线正好穿过隔音墙，进入濒临破碎的包厢内部。那边光线昏暗，与她所在位置域形成较大的光度差，却没有对她造成什么影响。

    她抬手轻挥，向包厢内的几位打招呼。

    何阅音再度下令：“包厢内的所有人，与白盐会合后，按照指定路线撤离。”

    加密频道中当即显现出明确的撤离路线，同时该路线图也呈现在薛警官的指挥数据链中。后者愣了愣神，还是将路线图给了几名手下，要求他们按此安排行事。

    “快快快！”

    催促的人变成了竹竿，他仍在尽职尽责地刷新信息：“盂兰酒店那里，狙击炮马上就要调试完毕，射程覆盖整个霜河实境。到时说不定哪个人脑抽，不理会柴尔德，枪口偏上一偏，事后给诸位收尸就只能用拖把了啊！”

    “滚蛋……说你呢！”猫眼心情糟糕，强忍着撕碎罗南喉咙的恶念，猛推了罗南一记，示意他先期撤离。

    此时罗南对猫眼的心绪，多少有了点儿感应，也不多说，三两步便跃过破损的隔音墙，来到外面。

    回头往里看，以薛维伦手下那帮特警，终究是训练有素，很快就撇掉无意义的困惑，按照安排，有秩序地掩护撤离，战术动作依然标准……虽然未必有效。

    “这就是职业道德。”白心妍对特警的行为表示理解。

    罗南的视线在这位看上去潇洒随性的美女脸上掠过，垂下眼敛，低声招呼：“白女士，你好，初次见面。”

    “我倒是对你有些了解，罗南同学。”白心妍对他眨眨眼，看上去很亲切，很好相处。

    不过，罗南可不会忘记她早前布置的“霜河水道2小时”作业，更不必说与之紧密相关的“燃烧者模拟器”。

    对这位漂亮的女士，罗南多少是有些戒心的。

    正因为这份心思，罗南的视线回摆，从几位特警身上切过。这些人外骨骼装甲胸口区域，“投影”的观想图形，仍未消散。

    必须要说，罗南这一手真是没收住，有些过于高调。若是此幕情形流传出去，至少在严永博那里，将会产生对他颇为不利的联想。

    罗南也考虑过，是否要将这些“图形”收回。可在此时，震耳欲聋的轰鸣声传过来，柴尔德与巴泽的对战进入了极度激烈的状态，霜河实境的高端浸入式体验区，正迅变成一片废墟。

    到目前为止，物质层面，仍然是柴尔德占据了不可动摇的优势，但环蛇之言的作用范围，还在不断扩大。

    环蛇之言这玩意儿，到处寻找“支点”的特质太坑人，连猫眼都中了招，罗南想了想，终究没有收回加持，而且还在薛维伦那边也加了一个，以做预防。

    白心妍饶有兴味地观察，随后询问：“你这一手，有点儿像我们家老白‘醒传真趣’的手段，不是单纯的唤醒，而是有一种高端整合的味道在，法度谨严，是‘格式论’上的技巧吗？”

    你们家老白？

    罗南愣了一下，才醒悟白心妍指的是她的父亲白先生，从这个称呼上，可是看不出他们“父女不和”的模样。

    与之同时，罗南很佩服白心妍的眼力。他确实是利用观想图形，将“灵魂呼吸”的节奏，打入各人体内，给予加持，白心妍形容得非常恰当。

    这样的一位女士，实在是很给人压力的。

    罗南越地不想与白心妍过多交流，正好此时，已经汇集在一处的人群里，传出一声惨嘶，尖锐颤，简直就是剖腹挖心之痛……唔，也许并不夸张。

    几位刚撤出包厢的特警，忙把他们抬着的人体放下。那人背脊刚挨地，整个人就蜷缩成一团，脸孔扭曲，嘴巴大张，可这回无论如何也不出声来，只把眼泪、鼻涕、冷汗涂了满脸。

    黄秉振，这个说不出是命大还是命苦的家伙，终于还是被具有职业道德的特警带出，可他眼下这模样，怎么看都是生不如死。

    白心妍是这里唯一有行医资质的，然而只搭眼扫过，就摇摇头：“环蛇之言……现在他已经是‘蛇巢’了，这也是‘人形兵器’的一种，说不定哪位主祭，正通过这位，打量我们呢。”