    嗡！

    当那浓郁的tp光芒亮起时，似乎也是点燃了现场观众们胸腔中的火焰。

    “CN这边tp了！而且是两个人的tp，上中两条线齐齐tp下路，这波要实施一波5包2！”

    米勒语气变得急促了起来。

    这无疑是本场比赛第一个gc点，而且是决定赛局走向的一波。

    下路史森明的加里奥配合uzi的卢锡安在前期没有受到对方其他任何一条线的压力的情况下爆发出了惊人的压制力。

    短短四分钟的游戏时间，下路的补刀压制十四个。

    金克斯如果能够将这波涌入到防御塔下的兵线全部吃掉的话，补刀差也有8个。

    况且……

    他没有机会吃了。

    安掌门有所意识的时候已经来不及了。

    召唤师峡谷中有很多战术，是被人所熟知的。

    然而战术这种东西，只要存在，就具备其一定的合理性。

    诸如韩国队当初无解的单带战术。

    曾经老WE的全球流卡牌战术。

    皇族曾赖以成名的四保一战术。

    这些战术时至今日仍然有队伍会选择出来，并且只要在条件符合的情况下都可以打出相当不错的效果。

    很多战术，各大战队都清楚。

    但真正当对手用出来的时候，他们却无法做到像那些键盘侠们口中理所当然的解决方法。

    就好比四包二，乃至五包二的战术。

    他们是意识到了。

    但是……

    能化解的了吗？

    五个人，仿若巨兽围城一般将韩国队的下路一塔包围的水泄不通。

    明凯的皇子当先一步向前走去，史森明也操控着自己的加里奥向被挤到夹角处的两人逼迫而去。

    他们谁都没有释放技能。

    这种状况下，mata的牛头压力是最大的。

    甚至大到能够让他感觉到窒息。

    他必须要做点什么。

    如果什么都不做，被对手先手控制住的话，很有可能会发生他这个牛头什么都没做，什么技能也都没放就被控制链衔接瞬间秒杀的情形。

    mata这个曾经获得过世界冠军荣誉的老将此时的呼吸甚至有些粗重起来。

    他不断强迫自己冷静，然后盯视着对手有可能先手的两人的动静。

    终于，在mata眼中，加里奥先动了。

    那标志性的翅膀收缩动作，正是释放W技能的征兆。

    在这一刻，mata毫不犹豫，迅速用W技能顶向加里奥。

    这个距离如果不顶开，必然会被加里奥嘲讽住两个人！

    只是mata却没成想，史森明的加里奥W技能是秒放。

    众所周知，加里奥的W技能嘲讽时间是按照其蓄力的时长所决定的。

    从0.5秒到1.5秒不等。

    如果只是0.5秒的嘲讽时间，似乎干不了什么事儿。

    这时间实在是太短了。

    但史森明却总是能够在这种几近于不可能的极限中寻求到那么一丝丝的机会。

    他，不是一个人。

    嗡！

    加里奥被顶飞了出去。

    但嘲讽效果却已出现。

    而且，就在加里奥被顶飞的那一刻，皇子快若闪电般的EQ二连也已经到了。

    针对两个人的秒杀瞬间启幕。

    0.5秒的嘲讽时间的确什么都干不了。

    但再加上皇子的击飞控制呢？

    唰！

    两人瞬间被击飞。

    瑞文的控制紧随其后。

    都说下路要先秒adc。

    但CN 这边却很清楚，既然他们选择了前期高风险的越塔，那么最先要杜绝的就是对手能够释放出控制技能的英雄。

    史森明在给到了这0.5秒的嘲讽之后似乎就已经完成了任务。

    mata反应无比迅速的这一顶，在史森明更优秀的操作判定之下却仿若护国神牛一般，将史森明的加里奥怼到了防御塔攻击范围的边缘地带。

    在这种状况下，加里奥已无需进场，史森明只是甩手丢出了一发Q技能，然后安然站在防御塔攻击范围边缘吃了第二下和第三下防御塔的攻击，最后以丝血的状况脱离防御塔。

    而另一侧，瑞文跟进的眩晕，鸟人飞起来的一脚，以及卢锡安的爆发输出，让牛头在1秒钟之内瞬间融化。

    deft意识到自己不关怎么挣扎都无法摆脱被秒掉的命运了，他甚至连召唤师技能都没交，直接双手离开键盘。

    哦……也不能这么说。

    deft临死之前丢了一枚金克斯E技能的夹子，只可惜并没有人踩上去。

    下路，以卢锡安以及瑞文各自拿到了一个人头而收场。

    史森明还好，毕竟这是一个辅助。

    但兮夜和明凯就都是彻彻底底的打工崽了。

    “可惜，没有人头，这要是给我个人头上路鳄鱼已经没法玩了，十五分钟我上他们高地。”

    兮夜哀叹。

    “得了吧，真以为人家打野是死的。”

    明凯调侃了一句。

    “你还说呢，这波我们下路轻松越掉对面，还不是因为我把他们打野吸引到了上路？”

    第二场刚开始，紧张的氛围就淡化了不少。

    兮夜感觉自己越打越顺手了。

    尤其是看到那个鳄鱼的ID，他感觉那不是Khan，而是faker。

    那种面对强者的挑战欲望激发出了兮夜体内潜藏的中二属性。

    干他，就完了！

    “nice，这一波下来韩国队的下路组合又是巨伤无比。”

    娃娃由衷的鼓了两下掌。

    这看的就太舒服了。

    这特么才是一个整体啊。

    相对应的，以往都是抱团走，支援比所有赛区都快的韩国队伍，在这一波的支援几乎为零。

    faker回家无法支援。

    上路提前交了tp无法支援。

    打野距离太远仍然无法支援。

    这三个人都不在场直接导致韩国队的下路组合落得了一个和Khan子哥上一把一样的下场。

    孤立无援啊。

    俩人只能抱团取暖。

    偏偏这种暖意面对到CN这边的寒冬时却显得有些不堪一击。

    “回防，先发育，短时间内这种四包二都没办法进行了，接下来厂长六级的时候要过来中路这边反蹲一下，其余时间就住在上路就好，我们的下路应该不需要帮忙了。”

    李牧部署着战术任务。

    很多队伍在拿到前期阵容时都会在前期进攻的节奏上出现疏漏。

    然后给对手机会，导致明明拿到了前期阵容，却反而被对手的后期阵容在前期拿到了优势。

    当这种情况发生后，不管是队员还是队伍的粉丝们，心下都是无比绝望的。

    但现在的李牧一点都不慌。

    局势，尽在掌握。

    