    吴邪紧紧的攥着拳头，脸色难看的说道：

    “这是挑衅？约架战书？死亡预告函？还是术数占卜之后的预言？”

    胖子的眼神一亮，搓了搓手，说道：

    “没准是观星之术的预言？就像是当初西王母国遗迹里面，和它们对战的宁王。”

    “你们还记得吧，当时小周从宁王的骸骨……不对，是马上就发生了诡异尸变的残骸上面，找到的那块锦帕。”

    “那个锦帕上面的内容，不就是有一个寒荒之国的女祭司。”

    “通过观星之术，观察了流星的坠空途径，以及天上的几个星星的特殊走位。”

    “看出了西王母和宁王，经过此一役。”

    “双方陷入胶着的消耗战，直至双双必死无疑的结局么。”

    “那个寒荒之国的女祭司，也不知道跟宁王是有啥私交，还是咋地？”

    “不是还特地的，给了宁王提醒了么。”

    “你们看，天真收到的这张照片上面。”

    “有那么大的一串，七彩流星坠空的景象。”

    “依着胖爷我说啊，就应该是不知道哪旮瘩的神人。”

    “通过夜观天象，看出来咱们四个手艺人有把他们给团灭的气质了，哈哈。”

    “话说回来，咱们哥几个竟然也能够享受到，这么高级别的待遇了？”

    “胖爷我这可是，老怀欣慰，十分的自豪啊。”

    吴邪擦了一把冷汗，说道：

    “胖子，咋啥事到了你的嘴里面，都能从与众不同的角度给硬夸一波？”

    “这照片上面的灯笼，肯定不是摆在咱们这条街道上面的那种，普普通通的纸糊的装饰品。”

    “那绝逼是真的‘奠’字灯笼，和原版的黑纸灯笼。”

    “你瞅瞅那条古街上面的，摩肩接踵，人影如梭的拥挤劲头。”

    “这特娘的要是过去，咱们直接就怼进了诡异尸变的大本营里面了吧？”

    小哥把照片拿在手中，又仔细的看了看，淡淡的说道：

    “总要去的。”

    吴邪把两只手交叠在一起，嘎巴嘎巴的掰了几下，叹了一口气，说道：

    “小哥，我知道。”

    “但是之前是咱们主动要去探查。”

    “可是现在收到了这个大张旗鼓的来信，给我一种不好的感觉。”

    “总觉得他们是在明示，‘陷阱都布置好了，请速来送死’。”

    “我一想到……那种敌人全军戒备，以逸待劳，做好了全套的圈套，等着咱们钻进去的情景。”

    “我就免不了的急躁起来了。”

    小哥把照片递给齐老爷子的伙计，示意他拍照留档，回头好带给齐老爷子看。

    然后小哥又看向吴邪，眼神坚定，语气从容的说道：

    “吴邪，不要怕。”

    吴邪受到了小哥坚定信念的影响，整个人的情绪也渐渐的平复了下来。

    周凡笑了笑，说道：

    “小哥说得对，咱们总归是要过去铲平他们的。”

    “他们既然想要以逸待劳，就让他们先聚拢人手吧。”

    “毕竟，羊凑在了一起，才更方便薅羊毛不是吗？”

    “就算他们不是羊，而是狼，那也不影响我们薅狼毛。”

    胖子一锤拳头，哈哈大笑道：

    “对头。”

    “小周这种走到哪儿，薅到哪儿的态度，相当的好。”

    “天真啊，你的心态还得再练练。”

    “你瞅瞅，铁柱见过的尸变的玩意儿，肯定没你多。”

    “但是你看铁柱他多淡定。”

    吴邪的目光，先是在周凡，小哥，胖子的身上转了一圈，颇为感慨的说道：

    “都说我是啥啥一看就过，不往心里放的‘大心脏少年’。”

    “要我说，你们三个才是，真大心脏。”

    然后吴邪又看向铁主任。

    铁主任一脸淡然和迷茫的问道：

    “那个‘奠’字灯笼和原版的黑纸灯笼，是什么东西？”

    “为什么你们一看到，就很紧张？”

    吴邪撇了胖子一眼。

    胖子就捡着重点的，把这两种灯笼的事情，跟铁主任说了一下。

    周凡指着照片上面的，跟在吴邪身边的狗，好奇的问道：

    “小吴，照片上面咱们的影像既小又模糊。”

    “你能看出来这条狗，到底是哪一只吗？”

    吴邪又对着照片仔细的看来看去，拧着眉毛的说道：

    “不能确定。”

    “好像有点像小满哥，又有点像赶山哥。”

    “但是它俩是爷俩，这图又模糊不清的，我也认不准。”

    胖子正好跟铁主任交代完，听到吴邪的话，就又说道：

    “说到照片上面咱们几个人的身影，胖爷我就不服气了。”

    “为啥小周跟小哥，都拿着‘本命武器’，天真又带着个‘哮天犬’，胖爷我就拎个铲子？”

    “这特娘的，再好的兵工铲，对上诡异尸变的人也打不过啊？”

    “咋滴？难道胖爷我就负责拿个铲铲，给诡异尸变的玩意挖坑，指望着它们一个个的摔死？”

    “这还真是高估胖爷我的体能了。”

    众人都是一阵闷笑。

    胖子刚才扭头扭的急，没看到铁主任的脸色变得惨白。

    潘子抽了一口烟，警惕的问道：

    “咋了铁柱，胖子说那两种灯笼的事情，你们那边有啥发现？”

    众人又都看向铁主任。

    铁主任的额头上面，已经飙出了一层的虚汗。

    他甚至都顾不得擦一把，连忙从兜里面掏出来手机。

    铁主任翻到一个前些日子拍摄的视频，声音颤抖的说道：

    “你们的意思是，‘奠’字灯笼的颜色和形状各异，唯独没有黑色的，但是它们都能够干扰人的五感。”

    “不过如果要是不能识破的话，是看不到上面的‘奠’字的，对吧？”

    “原版的黑纸灯笼，则是把真正的人，给弄到了灯笼上面，看着跟个花纹似的。”

    “拎着灯笼的其实是个，看起来像真人的纸扎的人，是吧？”

    众人都点了点头。

    齐老爷子的伙计对着众人说道：

    “我们这边有一些，以前收集到的那两种灯笼，样式和功能都一致。”

    周凡笑道：

    “齐老爷子有各种奇奇怪怪的收藏品，完全在我们的意料之中。”

    小哥看向铁主任，问道：

    “你见过？”

    铁主任抹了一把脸，声音颤抖的说道：

    “在金万堂，跟花儿爷和黑瞎子预约好见面的当天。”

    “我们在前往约定地点酒店的路上，应该是见过这两种灯笼。”

    “当时是下雨天。”

    “文丙回副指挥开车，我当跑腿的，花儿爷和黑瞎子，坐在后排。”

    “不过我们的旁边，还跟着另外四辆保镖坐的车。”

    “花儿爷出门的标配，一向都是五辆车。”

    “我们的车，一贯是在中间的位置。”

    “平时不堵车的话，就前后左右，分别各有一辆保镖坐的车，用来保驾护航。”

    “这样万一出了车祸啥的，不论是从那个角度有车撞过来。”

    “都能被保镖坐的车，给先挡一下。”

    众人都露出了惊讶的表情。

    吴邪喃喃的说道：

    “小花这……出场可是够气派的啊。”

    齐老爷子的伙计笑了笑，说道：

    “小三爷，如果你需要的话，我们这边也可以安排。”

    吴邪的脸微微一红，连忙摆了摆手，拒绝道：

    “不必客气了，我还不太习惯这么拉风的出行方式。”

    胖子勾住吴邪的膀子，笑呵呵的说道：

    “小天真要是想拉风，那就能无与伦比的贼拉风。”

    吴邪以为胖子又在说，通过把撩尸的天赋技能升级。

    让尸变的东西，随着他走一路，从地下爬出来一路。

    吴邪的表情微微一窘。

    胖子看到吴邪的表情，就知道他给想差了。

    胖子压低了声音的说道：

    “天真，你忘了，小周……蛇皮口袋……金银珠宝……你买一百辆库里南也能买得起。”

    吴邪瞬间就觉得自己的腰杆也硬挺了，咧嘴一笑，对着齐老爷子的伙计淡然的说道：

    “多谢，我就是习惯性低调。”

    伙计笑笑。

    众人又看向铁主任。

    铁主任继续说道：

    “不过当天因为下雨，变得很堵车。”

    “所以我们的五辆车，就是变成了竖着的一列。”

    “其实雨一直不大，所以我们才按照原定计划出门。”

    “花儿爷，黑瞎子，我们还是在车队的中间。”

    “但是发生了一件很奇怪的事情，不过当时我们都没意识到奇怪。”

    “按理说，跟着我们一起的那四辆保镖的车，已经在花儿爷手底下干了很久了。”

    “我们可以停车，可以变速，但是绝对不会让别人的车，在我们的车队当中加塞的。”

    “可是那天……”

    “有一辆小面包车，直接就加塞到了，我们的车和前面的保镖车子中间。”

    “可是花儿爷，黑瞎子，我，文丙回副领队，还有另外四辆保镖车，竟然完全没有意识到不对劲！”

    “那个小面包车，跟着我们走了一段路。”

    “后来在高速上面直接一个急刹车，我们的车就撞到小面包车上了。”

    “小面包车直接就翻了，车灯啥的都碎了个烂七八糟。”

    “车里面一堆的纸箱子，还有藤条编成的装螃蟹的筐，就都滚落了出来。”

    “散落了满地的，各种纸灯笼和螃蟹。”

    “车上只有一个司机，是一个少年。”

    “他随身带着一个，上面印了一个，跟他一模一样的人物画像的黑纸灯笼。”

    众人都是倒吸了一口冷气。

    铁主任用颤抖的双手，把手机上面的视频给点开，说道：

    “当时我们下车救人的时候，这是我拍摄的一段录像。”

    众人点开视频一看，果然看到一片狼藉。

    好在是没有人员伤亡。

    但是奇怪的是，周围明明是高速。

    却在他们停留的那一段不短的时间里面，没有其它的车辆从旁边路过。

    众人都被持续而又细密的雨水，给淋成了落汤鸡。

    满地撒落的是，粉白相间的荷花纸灯笼，还有比手掌都大的，看起来肥硕的螃蟹。

    那个奇怪的少年，身形异常的单薄。

    他穿着一件白T恤，头发很长遮挡着脸，让人看不清楚长相。

    不过可以很清楚的看到，他的脸上有一道深深的抓痕。

    白T恤少年的手腕上带着一个护腕，果然拴着一个原版的黑纸灯笼。

    那上面有一个像是花纹般的图案，是一个匍匐在地的少年，他的身上有一道半弧形的巨大裂痕。

    途经整张脸，脖子，左肩，一直到右胯骨。

    这道裂痕，如果按照比例放到正常人的身上，至少要有一拳宽。

    如果是正常的人，受到如此眼中的伤势，绝对是活不了了。

    众人的视线交汇，又都凝视着那些散落在地上的，肥美的螃蟹上。

    周凡和系统物品栏里面的，黄河钓尸人的钓尸杆上面拴着的那一小节螃蟹，对比了一下。

    周凡点了一下头，众人的脸色又变得难看了几分。

    铁主任没有注意到众人的表情，而是有些失魂落魄的说道：

    “从撞车之后我们下车，到后来的搬车救人。”

    “我都给录像下来了。”

    “但是时候，我们那些人竟然都没想过去查一下。”

    “这个事情简直太诡异了。”

    “那个少年说他是给人送货的。”

    “他就是说，再有一个月，不就是中秋节了嘛。”

    “所以他就带着粉白色的荷花灯笼，还有好几筐的螃蟹。”

    “说是当做给其他老板送的，‘试吃’的样货。”

    “虽然他车上的纸灯笼，大部分都被雨水给淋湿了。”

    “那些螃蟹也趁着我们没注意，跑丢了两个。”

    “但是其它的东西也要尽量给捡回来的，说是可以酌情去跟进货的上家调货。”

    “当时我们一点不对劲都没察觉到。”

    “准确的说，是在刚才，你们跟我说那两种灯笼之前。”

    “我虽然完整的记得当天撞车的事情，但是还是一点都没意识到，有哪里不对劲。”

    “不仅是我，花儿爷，黑瞎子，文丙回副指挥，我们所有人，这也好些天了，全都没再提起过这件事情。”

    “这么一想，这两种灯笼的威力果然恐怖。”

    “不过好在，当天的那场意外遭遇之后，我们并没有人员伤亡。”

    说罢，铁主任就十分后怕的抖了一下。

    但是铁主任马上就看到了，众人明显不对劲的表情，他万分紧张的问道：

    “怎么？这里面还有什么，是我没意识到的问题？”

    小哥看向铁主任，说道：

    “文丙回和螃蟹。”

    铁主任有些疑惑的看向小哥。

    吴邪着急的说道：

    “铁柱，那天跟你们撞车的少年，对你们的五感的干扰影响这么大吗？”

    “咱们现在不都知道了，文丙回副指挥看起来，已经是背叛了小花和黑瞎子。”

    “但是按照小花的精明和缜密的程度来说。”

    “不是说小花的手下人，都能完全忠心耿耿。”

    “但是，至少在于几百人大型团队的副指挥，这么重要的位置上面。”

    “小花点的人，不应该是一个会反水的吧？”

    “所以，那天带着‘奠’字灯笼和原版黑纸灯笼的奇怪少年，有没有跟文丙回单独接触过啊？”

    铁主任脸色，唰的一下又变得铁青，咬着牙说道：

    “那天，等我们把滚落到马路上面的，灯笼和螃蟹都给捡起来之后。”

    “是文丙回带着那个有些木讷的少年，去最近的医院做的检查。”

    “我草！”

    铁主任整个人都不好了。

    潘子叼着烟问道：

    “他们俩个去了多久？”

    铁主任使劲的想了想，惊恐的说道：

    “三天，整整三天之后文丙回，才回来。”

    “当时文丙回说他有点不舒服，请个假。”

    “我们就都没多想，以为是那天淋雨干的。”

    胖子揣着手说道：

    “铁柱啊，我们之前遇到过的霍老太太的人。”

    “当时的领队就是，出去的时候还是他本人，但是回来的时候，就不是人了。”

    “那会儿，出去的也不过是一个多小时而已。”

    “你们这个文丙回副领队，出去了整整三天，这都指不定被改造了多少遍了。”

    吴邪看到铁主任即将崩溃的情绪，连忙说道：

    “啊这个，胖子说的只是一种可能性。”

    “也许……也许文丙回还是本人，只不过他就是单纯的背叛了小花而已？”

    铁主任摇摇欲坠的说道：

    “小三爷，你这个说法，半点都没安慰到我。”

    “对了，螃蟹又是怎么回事？”

    “难道螃蟹里面也有毒？不过我们都没吃。”

    “去抓螃蟹的时候，也都带着双层的手套。”

    周凡用眼神询问了一下众人。

    众人都点了点头。

    周凡手掌一握，把那个黄河钓尸人的钓尸杆给拿了出来。

    周凡摇晃了一下钓尸杆，“鱼线”上面拴着的那一小节“螃蟹腿”，在铁主任的脸前面，打了一个转。

    铁主任顿时心里一突，用手指了指那个“螃蟹腿”，说道：

    “这种螃蟹的样子，过分的肥美，我记得清清楚楚的。”

    “跟我们那天看到的一样。”

    “但是，我……你……这螃蟹是不是很不对头？”

    吴邪就简明扼要的。

    仅仅把关于黄河钓尸人，钓尸杆，使用诡异尸变的人当做原材料，制作而成的“鱼线和螃蟹”，这件事情，给铁主任介绍了一遍。

    铁主任的精神一阵的恍惚。

    吴邪留在原地看护着铁主任，怕他因为精神压力过大而晕倒。

    其他人则是又走到了，之前拴着吴邪等身人形立牌的电线杆的前面。

    齐老爷子的伙计说道：

    “这个电线杆和附近被腐蚀严重的墙，我带走一些。”

    “回去当做线索，派人查一查。”

    胖子揣着手说道：

    “那敢情好，这些东西要不就一式三份吧。”

    “你们一份。”

    “也给铁柱一份，别让他傻呆着，干点活，万一能查到点啥呢。”

    “再给吴二白一份，毕竟是在他跟前出的事情。”

    潘子抽了一口烟，说道：

    “新的电线杆子和墙，我会叫人给修补好。”

    小哥回过头，看了一下之前被胖子放到车上的，三青鸟速冻好的两个冰球。

    胖子顺着小哥的视线看了一眼，又看向周凡问道：

    “小周，三青鸟小崽崽弄得冰球，里面的东西咱们拿着有用不？”

    周凡想了想，说道：

    “留一份吧，万一以后再碰到，也能做个对比。”

    然后周凡又把三青鸟拿了出来，通过“神魂信息”沟通了一下。

    三青鸟“扑扑”一拍羽毛，给抖落下来一片羽毛上面的，一根闪烁着冰晶光芒的毛。

    周凡示意齐老爷子的伙计接住。

    周凡把三青鸟收回之后，才笑道：

    “把这东西，放到那个冰球上面，就能融化了。”

    “但是里面的东西，就又会按照之前的自毁程序，继续消亡。”

    “速度会很快。”

    伙计把三青鸟的那“真一根毫毛”给收好，说道：

    “好的。”

    “我和之前留在吴二白铺子里面的，另外一个伙计，就先回去。”

    “你们明天再返回张家古楼的时候，我们过来接你们坐飞机过去。”

    说罢，伙计打了一个电话，不一会儿的功夫，就看到从街道里面跑出来一个同样装扮的伙计。

    也是上次开车送过他们的熟人。

    齐老爷子的两个伙计，从车上把两个枯枝藤蔓的“尸茧”，给拎到了众人的身边。

    随后开着车还没从胡同拐出去。

    铁主任就接到了一个电话。

    放下电话之后，铁主任顶着比之前已经黑了好几个度的黑眼圈，说道：

    “小三爷，你们的那个装过尸体的药鼎，已经被卡车拉回来了。”

    “正好到了胡同口，跟齐老爷子的那两个伙计打了一个照面。”

    “花儿爷和黑瞎子的事情，比我们之前预料的要严重的多。”

    “等一下我把药鼎给你们送进四合院，摆好之后。”

    “再把电线杆子这里的东西拆一拆。”

    “我也就先回去了。”

    “我得仔细的查一查，文丙回副领队，还有肖灵官首席医生。”

    “以及那天花儿爷和黑瞎子，遭遇的那场车祸的事情。”

    “有了新消息，咱们卫星电话联系？”

    说话间，众人就看到一辆卡车，托着那个巨大的药鼎，缓缓的顺着胡同向他们驶来。

    众人一顿忙活之后。

    总算是把药鼎给安顿好了。

    看着铁主任也带着数个手下走了，胖子还有些惆怅的说道：

    “熊猫眼的铁柱走了，少了一些乐趣。”

    众人环视了一圈，难得回来一趟的四合院，心情都放松了很多。

    吴邪张罗道：

    “那咱们是先去看看二叔，然后再修整一晚，明天返回张家古楼？”

    众人都点了点头，没有异议。

    于是就拎着那两个枯枝藤蔓的“尸茧”，往吴二白的铺子走去。

    不多时，众人见到了吴二白。

    吴二白看起来气色不错，但是却拄着一个赤红色的拐杖。

    吴邪看到那个拐杖有些疑惑，但是见到吴二白看起来还不错，顿时就放下了心。

    吴邪的笑容浮现到了脸上，对着吴二白往前走了几步，刚要说话。

    吴二白握着赤红色拐杖的手，不由自主的颤抖了一下。

    周凡和小哥的面色一变，一人一手，抓住吴邪的胳膊把他给拽了回来。

    吴邪踉跄了一下，惊疑不定的“啊”了一声。

    吴二白盯着吴邪，用一种嘶哑的声音说道：

    “别动。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

