
　　但在响应策略面前，这简直什么都不是。

　　而且还特别的申明了一点，那就是万象通信是属于私人性质的企业，只要万象通信不做违反法律规定的事情，要定什么样的价格，国内和任何组织都无权干涉。

　　没办法，国内的三大通信商没办法打击万象通信，那就只能凭实力和他竞争。让他们心痛的是，曾经那割韭菜一般的超高利润的时期，恐怕是一去不复返了。

　　这三大运营商现在的心中都是憋着一股火气，华融通信触及了他们的利益，让他们决心要击垮万象通信。

　　三大运营商的高层聚集到一起，一位高层拍桌说道：“我不服气，我们不能就这样让万象通信器张下去。”

　　其他高层也是附和道：“没错，难道身为国企的我们，还会干不过一家小小的私人企业不成？”

　　有了共同的敌人，三大运营商也是走到了一起，联合起来攻击万象通信这个敌人。

　　万象通信的低收费也是迅速在网络上传播开来，大部分的网友都知道了万象通信的超低收费。

　　让那些大城市内的基站都没建好的时候，万象通信的营业厅就已经人满为患了。

　　这些人都是听说了万象通信的超便宜价格后，提前来登记申请网线安装的。

　　这个情况也被热心的网友给拍下来传到了网上，看到营业厅的工作人员一个个都忙的焦头烂额的，网友们都纷纷的议论。

　　“卧槽，我上电视了，挤在队伍中间的高个就是我！”

　　“太夸张了吧，营业厅都要被挤爆了，这么多的人看来我选着晚两天在去的选择是正确的。”

　　“我也要去申请一个，虽然现在还没买到全息设备，但我肯定能够抢到万象全息设备的！”23sk.Com

　　而此时的陆泽压根就没心情去关注网友们的言论，现在他只想将全息手机给研发出来。

　　在万象通信的全息网络基建逐步完成的时候，大部分的家庭都选则改用了万象通信的网线。

　　而三大运营商中的新电可就不爽了，可他们在不爽也没有任何的办法，现在三大运营商的全息网络基建都没有建好，至少在一到三个月内他们是无法与万象通信竞争。

　　新电的高层为了这件事而召开了会议，他们得出的结论就是，通知用户在新电的全息网络建成之后。

　　他们的收费标准将会与万象通信一样，甚至还能帮用户免费升级，并给与一系列的福利。

　　毕竟对现在的他们来说，稳住手头的用户，比什么都重要。

　　而且万象通信作为一家新起的通信公司，除了技术上的优势之外，其他的全部都没有新电有优势。

　　网络的稳定性和服务方面，全部都不是能够比上新电的。

　　同时，这么多人去申请安装华融的网线，他们怎么都不可能会有这么多的技术人员前去安装。

　　一般的用户要是等个一两个月都没等到技术人员前来，肯定会回来选着新电。

　　不过新电只猜对了一半，万象通信安装网线的技术人员确实不够用。

　　但人们却是没有放弃万象通信，而是选择了等待。

　　对于这一点，新电也只能说是当前市场上没有第二家的全息网络公司，若是提供人们其他同等的选着的话，肯定不会是这样的局面。

　　为此，新电在全息网络上的基建投入了更加大的资金，来加速基建的速度。

　　时间过去，家电普及乡村的策略也是开始实行。

　　当网友们看到省级的品牌名单上，出现了华融的品牌的时候都纷纷的感叹。

　　“看吧，华融电器肯定能够上品牌名单的，这么好的机会不论是谁都不会放过的，现在还华融电器已经是成为了响应策略的龙头品牌商。”

　　“是啊，没猜错的话，华融家电的价格肯定也是十分的亲民的。”

　　“没错，华融公司的从网购平台到手机，全部都是为人民服务的，家电这次也一样。”

　　与网友猜测的一样，在华融家电加入到省级家电乡下普及策略的名单后，华融电器理所当然的是名单里最为便宜的一家。

　　那些大品牌看到华融电器那低廉的价格，差点都有放弃的心了。

　　但现在他们可是骑虎难下，上了这个名单，说不干就不干了，那就等着国内的处罚吧。

　　但这些都是陆泽之后才知道的了，因为这些方案他都早以交给了金元斌和佟总，而自己全心全意的投入在全息手机的研究上。

　　一天的夜晚，万象集团公司旗下的万象全息设备正式诞生了。

　　万象全息设备的研究市内，陆泽是第一个使用这台第一台全息手机的人。

　　陆泽将手机连接上全息网络后，开始体验起全息手机，不论是触屏的反应还是手机的散热，拍照功能。

　　虽然远远的比不上真正的全息投影，但至少基本的使用都是没问题的。

　　不论是看新闻，看视频，还是玩玩小游戏都没有出现卡顿的情况。

　　而最为吃惊的却是那些研究人员，这款新的全息手机虽然是他们研发出来的，但他们都不能保证自己能像陆泽一样使用的这么顺畅。

　　“简直是划时代的发明，陆大师简直就是个天才，我现在相信未来全息手机必将取代现在市场上的所有全息手机！”

　　“完全的投影意识操作，这就是全息手机吗？”

　　“不用说未来，就算是现在就将这款手机发布出去，不用半年的时间，现在市场上的手机马上就会被取代。”

　　陆泽在体验完第一部全息手机后，整体上还是较为满意的，唯一的不习惯之处就是全息投影的屏幕太小了。

　　在其他的研究人员拿到全息手机试用的时候，对于这款划时代的产品，纷纷都感叹着陆泽的才华。

　　陆泽对着研究人员沉声说道：“正式生产前，先搞个十几台用来测试手机的问题。”

　　一众研究人员齐声道：“好的，陆大师。”

　　他们知道在不久的将来，万象全息设备将会作为世界上的第一部全息手机问世，并且能够惊动全世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1771章 划时代新品免费阅读。https://xs.23sk.com 