    1459、安排转世

    似乎在多番衡量之后，那冰雪人族选择了退却，离去之时，那身体的绷紧只让刘浩飒然一笑，但却也明白这已经是人家的极限了。

    周围又恢复了平静，那原本施展了自我保护的雪怪这下却身体战栗起来，作为智商本就不低的仙阶生灵，哪里还不知道自己到了生死抉择之时。

    他想了无数可能，但最后也都一一发现根本没有任何反抗之力，唯独只剩下祈祷刘浩的不屑一顾，也只有如此才可能让自己留下一条性命来。

    焰灵姬的突破，似乎也让刘浩心情更加愉快，至于那雪怪，早就被他忘记的一干二净了。

    当刘浩携带焰灵姬继续前行，原地只留下一道深坑，这是方才焰灵姬突破之时，将周围冰雪彻底融化之后的产物，裸露的泥土更是散发着南极少有的芬芳。

    可这些落在雪怪眼中，却是如此的恐怖，作为一个一生都只在冰雪之地生存的家伙，还是第一次发觉这天地之中有着如此对自身克制的属性，直接将其原本的高调打压到了极致。

    在未来，在这块土地之中，一个极为低调的雪怪就这么出现了，以至于未来许多进入这块土地的来客，都以为这才是雪怪本身的性格，以为雪怪本身就是胆小懦弱之辈。

    当然，这是后话，暂且不提。

    却说刘浩携带者焰灵姬，一路跟随着那离去的冰雪人族，直接遮掩了二人气息，哪怕是进入了冰雪人族聚集地也没有暴露丝毫。

    在这里，刘浩发现了冰雪人族的生存模式，也发现了对方和人族真正本质的区别所在。

    “似乎和精灵一族有着更多的关联！”

    “莫非其本身也是精灵一族的分支？”

    由不得刘浩这般去想，实在是冰雪人族的孕育方式和精灵一族有着异曲同工之妙，都是来自与果实的产物。

    当刘浩将诸多神识覆盖到眼前冰晶大树之后，这才露出一丝恍然。

    和精灵一族的世界树不同，眼前的冰晶大树更多的还是某一个神灵陨落之后的遗留。

    他感觉或许这个陨落的神灵，其本身的跟脚就是眼前的冰晶大树，当这个神灵神魂消亡，直接返本还原这才成了如今模样。

    在无数的岁月洗礼之下，成为了孕育冰雪一族的圣物，也才有了冰雪一族的出现。

    但不得不说的，却是南极大陆给了这颗冰晶大树补充了无数营养。

    或许这也是眼前冰雪人族潜移诸多人口到来的真正缘由。

    因为不如此的话，在他们原本的世界之中，备受其他神灵的打压也绝对不可能停止，甚至于很可能在无尽的岁月之中，冰雪人族从未停止过战斗。

    但他们也同样是幸运的，潜移到了自家地球，不仅仅脱离了无穷无尽的打压，更是给他们带来了更大的加持；

    因为在刘浩地球，也根本不排斥多一个神灵的出现，一旦如此，对刘浩地球而言反而是一件好事，就好似引入了一个新的族群，带来的不仅仅是一份人口，还有着一份其他世界法则的补充。

    从这点来看，也是一种另类的相互成全。

    未来，这一颗冰晶大树重新孕育出灵智也不是没有可能。

    好歹人家已经入了灵根序列，但这个时间哪怕出现，也必然是十分久远的，或许到了那时，冰雪人族已经寻找到其他的孕育模式，就好似以往只能依靠世界树的精灵一个道理。

    “也就是在这南极之地，否则这‘灵根’，就是你们冰雪人族最大的灾祸也！”

    这分明是小儿持金，一株灵根的价值有多少刘浩再清楚不过。

    这可是可以作为斩三尸之物，就是许多准圣见到了也要心生贪婪，换言之，一旦这个消息外露，冰雪人族唯一的结果或许只能是消亡一途。

    既然发现了，刘浩也乐得成全对方一番，对他而言，这等级地下的灵根也不会被他放在眼里，既然此前就已经释放了充分的善意，更进一层也不是不能去做。

    再者说了，他可是从中看到了这里头自家地球的欢喜，顺手保护一番，也是对自家地球世界一个小小的回馈，何乐而不为也？

    他动作隐蔽，做完所有，也依旧没有任何人发现。

    但他也没有大张旗鼓的去搞什么防护大阵，也没必要，无非是将眼前冰晶大树做一个遮掩罢了，让其在外看去平平无奇一些，更是留下了一个小小的印记。

    有了这个印记，后续到来的大能准圣们看到了也要顾忌一番，这就足够了。

    他又不是保姆，能做到这点就已经是仁至义尽也，真到时候其他准圣大能们不卖他这个印记的面子，也只能是冰雪人族必须经历的大劫难。

    而想要渡过这个劫难，也唯有真正让他人顾忌的实力才行。

    至少眼前的冰雪人族没有，最高的修为，也不过金仙巅峰罢了，这样的修为，在如今的南极之地还可以称王称霸，但出了南极，也不过小小的中流罢了。

    “老师，那些果实之中，似乎孕育着生命？”

    焰灵姬这个发现只能说是她修为问题，也是看到了刘浩停留够久，这才发觉，一发现就完全忍不住询问起来。

    得到了刘浩点头认可，哪怕是冰冷性格焰灵姬也长大了嘴巴。

    “诸天万界，无奇不有，日后你遇到多了就不会这般震惊了！”

    “还有其他……也如这般？”

    “嗯！精灵一族才是其中最大的代表，日后你见了就能知晓！”

    焰灵姬机械的点了点头，一直到刘浩抬步离去，她这才疾步跟上，哪怕如此也依旧时不时回头看上一眼，若是可以，她一定乐得在此好好研究一番。

    相关联的世界通道，正处于冰雪人族城镇最中心之地，其上更是建立了一座冰雪城堡，里三层外三层的防护着。

    真正进入其中，刘浩才发现冰雪人族真正的精英基本都坐镇于此，俨然已经将这个通道视作他们族群的私有之物。

    一直到了最核心，那原本神识之内显示的冰雪人族最强者才出现在刘浩面前。

    这也是冰雪人族的王者，不得不说其美貌就是焰灵姬见了都有些嫉妒。

    这几乎是一种毫无瑕疵的绝美！

    看的焰灵姬都嘟起了嘴巴。

    哪怕是刘浩也有一个小小的楞神，也是这个楞神，似乎让对方有了些许感应，一个小小的皱眉在其眉心闪过；

    正是此时，外头传来一阵敲门声，这才让刘浩松了口气，他可没想让对方察觉自己到来；

    须臾，一个身影进入，来者正是刘浩此前所见冰雪人族，也只能是将刘浩告知的情报通报自己的大王。

    正是脱身之时，刘浩也不犹豫，直接携带焰灵姬穿过世界通道，跨越了世界，眼前依旧是白茫茫一片。

    稍微一想，也绝对这才合理，否则这通道也不至于落到冰雪人族手中。

    这是一出冰雪山脉延绵不绝之地，落脚之处，更是在一处峡谷之中，不远十多里地，也有着一群冰雪人族建立的城堡，只是其中，却没有任何一个老弱病残。

    这分明是一处防线，又或者这是冰雪人族最后的瞭望塔。

    将神识蔓延开来，刘浩也看到了不少身影，千奇百怪的冰雪物种似乎在告诉他，这些物种是多么的随意，也必定和那冰晶大树有着或多或少的关联。

    这些各异的物种，刘浩自然不可能停留多少时间，反而在一块冰雪覆盖了近乎十多里高度的冰原之地引起了刘浩诸多注意力。

    在这块冰原之下，刘浩感觉到了诸多神性的存在，无需多言，在无数岁月之前，这里必定发生了一场巨大的战事，而且还是神战也。

    “又是光明神？或者又是太阳神？”

    刘浩嘀咕一句，直接携带焰灵姬跨越了空间出现在冰原下方一处空间之中。

    眼前，一柄其上密布裂缝的冰雪权杖，正死死的压制着一缕太阳之火。

    也是这冰雪权杖的威能，才使得此间冰雪之地得已延续，否则哪怕这一缕太阳之火，也足矣促使这周围数万里方圆的冰雪区域彻底泯灭。

    但这些，对刘浩而言也不过是一个小小的玩具。

    他随手将那一缕太阳之火捏在手中，也从中感应道一丝反抗之意。

    “看来这‘太阳神’或者‘光明神’还活着！”

    嘴上是这般分说，可手中却没有一丝放过，轻轻一捏，那残留其内的神念已经彻底消亡。

    似乎觉得扔掉同样可惜，刘浩又朝着焰灵姬微微招手，直接将对方‘业火手镯’拘来，将那一缕太阳之火朝着其上微微一按，就看到一颗小小的太阳图案出现其上。

    多了这一份加入，这原本‘业火手镯’的品质更上一层，似乎感应到这个图案十分刺眼，刘浩难得的在其上做了雕琢，不过须臾，那原本的太阳图案也被一只小小的三足金乌雕刻取代。

    做完这些，他这才将之返还焰灵姬，这才将悬浮眼前的‘冰雪权杖’拿起。

    “哦？还残留着一丝神念吗？”

    “也好，既然遇到贫道，也不是不能给予你一份机缘！只不过却也需要你从六道轮回走上一遭才行！”

    “唯有如此，才能让你真正脱离这方天地，也才是对你最大的负责也！”

    刘浩说是这么说，但深层次的算计却只有他自己最清楚。

    所谓的从六道轮回走上一遭，却也不可能去洪荒真正的六道轮回所在，也只能是在自家地球六道轮回镜像之所走一个来回。

    这么一搞，未来转世的‘冰雪之神’也只能是自家地球的本土生灵也。

    在刘浩的预计之中，转世的冰雪女神也必然会在冰晶大树之中孕育而出，因为其本身的同源是任何人都无法比拟的。

    换言之，只有走了这么一个过程之后，那原本属于这方天地的冰雪女神气运，才会真正完全的转入自家地球世界。

    有了这一份转换，未来的冰雪女神才能真正圆满，也才有了更大的证道大罗道果的机会。

    一旦成功，也意味着将来白虎刘浩可以将六道轮回的镜像在脚下这方世界之中留下标记，有了建立的可能。

    这何尝不是在算计未来的功德气运？

    哪怕是分润一点，也是好的，更何况还是长久的分润！

    既然发现了可能，就没有道理错过。

    至于这方世界生灵是否乐意，又关他刘浩何事？

    怎么说，真正利益损失的有唯有这方世界那群高高在上的神灵而已，对众生而言，反而更加的公平了！

    他还不知，他随手掐灭的太阳之火内的神念，却给依旧存活的‘光明神’带去了不小的伤害，几乎是一口逆血上涌，瞬息就变得萎靡了许多。

    等对方沿着这份神念观望之时，这才让刘浩发现了问题，更是恼怒的朝着对方快要看来的目光冷哼一声；

    也就是他没有想要和对方计较之意，否则这一声冷哼就足以让对方瘫痪无数年。

    但不可避免的，也让这方世界的诸多神灵明白了自己世界混进了一个惹不起的大能，带来的效果就是直接让这些习惯了俯视众生的神灵们不得不低调许多。

    同样的，就是因为他将这缕对脚下冰雪大域的太阳之火掐灭，也让这块冰雪大域冰寒之意更上一层。

    好在刘浩接下来又将那几近碎裂的‘冰雪权杖’收起，否则时间一久，这块冰雪大域必然在不远的将来化作真正的生灵禁区，那样的话反而不美了。

    最大的两件神性之物收取，其他的即残破又低等，刘浩自然看不上眼，留着给日后可能踏入这里的生灵作为机缘也不错。

    虽失去了最好的，但也排除了最危险的，至少刘浩是这么认为的。

    哪怕是一缕太阳之火，哪怕是几近破碎的冰雪权杖，也绝非仙阶之下的生灵可以觊觎的，沦为炮灰的可能性反而更大一分，这才是真正的各取所需也。

    至于这块空间还能持续多久，刘浩可不管。

