    张晓东当然知道事情的严重性！

    商机稍纵即逝！

    要是全家乐为了等待国家出台零售业相关政策，佳美超市快速地抢占了海城市场，再要从佳美手中将海城市场抢夺回来就难上加难了！

    所以，必须快速！

    先拿下海城市场，再以海城市场做根基，向四周扩散！

    “你让魏总来一下！”

    张晓东快速地走出去，一会，张晓东和魏子洲一起走进江城办公室。

    “张总，魏总，你们两个都坐，现在事情有变，我们的方法也要有变！”江城道。

    关于这个问题，魏子洲也已经听说！

    魏子洲作为前世江城的第一副手，也是一个对事物非常敏感的人！

    “江总，佳美现在可以说是国内连锁超市行业的龙头，佳美进入，紧接着会有其他超市的进入！”

    “那肯定的，联华作为本地超市，说不定也会大肆扩张！”

    “明白！”魏子洲道：“江总，那现在怎么办？”

    “刚才张总打电话让浩辰装修公司老总魏子文来我办公室，魏子文来后，让魏子文加快速度装修，现在唯一的办法，就是快速的装修，装修完成后，快速的开业，然后用我们的会员卡系统快速的锁定一部分客户！”

    江城说后，张晓东和魏子文都点头称是。

    “接下来时间非常紧张，我现在分下工，张总负责给各家超市供货极其负责各个区超市的各个证件的办理！”

    张晓东听后点了点头：“江总，明白！”

    “关于供货问题，会后，你和我去一趟天北公司，找邓天北商量一下，再将合同签订的详细一点！”

    “江总，上次不是合同已经签了吗，再说，我们还有几家备用！”

    “还是要再签一个合同，当利益不能约束别人的时候，就要用法律约束！”

    “明白！”张晓东再次道。

    江城安排完毕，又将目光盯向魏子洲。

    “魏经理，你这段时间的任务，一个就是监督十家超市的装修，另一个就是对人员的招聘和培训，人员招聘我虽然已经交给各个店自己负责，但是，事情有变，你将这件事拿在手上！”

    “是，江总！”

    “人员招聘明天就要开始，招到后，立刻让一部分人到总部参加培训并且在总部实战操作，等开业的时候，直接上手！”

    魏子洲听后再次点头。

    “另外，还有一个任务，找一家大型的广告公司，提前将宣传单横幅做好，开业前两天，我们要快速的让我们的彩页和横幅挂满海城的大街小巷！”

    “明白！”

    “现在这个横幅上的开业时间是秘密，一定不能散播出去，要是散播出去，别人说不定就会提前开业！”

    魏子洲听后再次点头：“江总，他们刚租好房子，有这么快吗？”

    “哼，你别小看别人的能力，佳美超市可是大陆超市的祖宗，我们全家乐连锁超市和佳美超市相比，那是小弟级别的，他们现在无论从经验还是财力，都远超于我们，所以，我们一定要重视！”

    魏子洲听后再次点头。

    江城给张晓东和魏子洲安排后，浩辰装修公司老总魏子文敲门进来！

    江城看见魏子文，呵呵呵笑了两声，快速的迎了上去：“魏总，来了！”

    四只手紧紧的握在一起。

    “江总这么着急的将我找来，是不是有事？”

    “魏总啊，肯定有事，不但有事还是大事！”

    江城让魏子文坐下，然后让张晓东吩咐人沏两杯茶来。

    “江总，说吧，都是老朋友，您有什么话就直说！”

    江城轻轻的舒了一口气：“魏总，您一个公司承接我十家店的装修，不知道吃不吃力？”

    魏子文不明白江城的意思：‘江总，按照合同上的进度，是有点吃力，但是，您放心，我会尽力完成！’

    江城微微摇摇头：“魏总，抱歉，现在不是合同上的时间！”

    魏子文听后愣了：“江总，那是什么时间？”

    “本月十号，十家店全部要装修完毕！”江城道。>

    “啊？本月十号？不是二十号吗，江总，这可是签了合同的！”

    江城微微点了点头：“魏经理，没办法，商机稍纵即逝，这是没办法的事情，所以让你为难了，前几次，我们合作都不错，所以啊，这次老哥，你还是要多担待，陪着兄弟一起做做难！”

    “可是，这时间也太紧了，这是哪家公司也没法完成！”

    江城微微的舒了一口气：“这我知道，所以我问你，你一家公司能不能完成，要是完不成，可以分给其它公司！”

    到手的肥肉魏子文怎么肯轻易舍弃，道：“江总，咱们可是签了合同的！”

    江城再次道：“魏总，别生气，我知道签了合同，所以才找你商量，要是不签合同，那就用不着和你商量了，至于你说的合同，我可以付违约金！”

    江城的话，彻底让魏子文无语了。

    江城道：“魏总，兄弟遇上难事了，没办法，但是你相信，我不会亏待你，十号前装修完成，增加百分之二十的装修款！”

    魏子文听见增加装修款脸上放了光。

    “怎么样？现在海城，那么多的工人，你多招工人就是，再说，还可以夜班，你可以给他们增加工资，我就不信没人干！”

    “江总，百分之三十！”魏子文道。

    江城想了想：“好，百分之三十就百分之三十，但是，活一定要仔细，必须赶十号前完成！”

    魏子文想了想，重重的点点头。

    “十号前要是完不成呢？”

    “我这次的装修款不要了！”

    “好！”江城道：“魏总，和上次一样，要是你能提前一天，我另外一天多加伍万元的费用！”

    魏子文听后赶紧摇头：“江总，还是算了吧，十号都是极限！”

    “好，那就十号！一会吃个饭！”

    江城说后，魏子文赶紧摇头：“江总，还是算了吧，我要马上去安排，哪有时间吃饭！”

    江城再次笑了笑：“魏总，还是将合同签了再去吧！”

    “来不及了，我先去安排工作，等安排好后再签合同！”

    魏子文一边说一边跑了出去。

    江城看着魏子文离开的背影，微微笑了笑。

    有钱能使鬼推磨，有钱能使磨推鬼！

    会后，三人吃了便饭，江城和张晓东朝着天北公司奔去。

    自从方洋事件发生后，江城已经算是天北公司的熟人！

    没人通报，江城直接进了邓天北办公室。

    邓天北看见江城，热情的握了握手：“江总，我知道你会来！”

    江城吃惊的道：“你怎么会知道？”

    “江总，实话告诉你，就昨天，至少有十个老朋友给我打电话，要开超市，让我公司给他们超市供货！”

    江城听后，暗自吃惊：“这么多？”

    邓天北点点头：“是啊，这个天下无秘密！”

    江城当然明白邓天北说的秘密是什么。

    “江总，这次来也是因为给你公司铺货的事？”

    “对！”

    “邓总，你刚才说至少十个老朋友，请问都是那些公司？”

    “多了，只是他们在等国家的政策！”

    江城再次点头。

    自古，海城就是群雄逐鹿之地，看来，这次也是！

    “邓总，实不相瞒，我原先也等政策，但是，我现在不等了，国家的政策出台后，不见得各地的政策会及时配套，我是个做生意的，时间就是金钱，我实话告诉您，我的超市正在装修，本月十号，装修就会结束，所以，现在，你就要给我铺货！”

    邓天北听后道：“江总，这么着急干什么，十号后不行吗？”

    “邓总，我们公司筹建配送中心的时候，建立的仓库足够大，现在就将我们需要的货送进仓库！”

    邓天北当然明白江城的意思：“江总，接下来价格可又得涨了！”

    “呵呵，邓总，我和你做的是长久生意，您不是还特意交代，让我照顾你女儿和孙子，我也答应，有我江城在，有我全家乐连锁超市在，您的天北公司就会在，您女儿和孙子就会有饭吃！”

    江城的意思再明白不过。

    邓天北知道，自己现在的确是老了，不服老不行！

    “好，江总，记住您的话！”

    “放心邓总，我江城的为人你应该明白！”

    “好！按江总说的办！”

    “邓总，有件事我要和你商量一下！”

    “你说！”

    “邓总，我想入股你们天北公司！”

    江城的话犹如踩了邓天北的尾巴，他听后，快速的站起来，但是，随即又坐下：“江总的意思我明白，只是现在还没到江总入股的时候。”

    “那什么时候能入？”

    “我邓天北干不动的时候，那个时候，我不需要邓总入股，而是将天北公司直接并入全家乐连锁超市！

    江城听后脸上显出喜色：“邓总当真！””

    “我邓天北一口唾沫一颗钉，但是，江总的话一定要记住，有你一口吃的，我女儿和外孙就要有吃的！”

    “放心邓总，我江城也是一口唾沫一颗钉！”

