    如今的宇宙，万族征战，人族境内，人族议会也有规定，任何人族顶级势力之间，轻易不得交战。

    目的，就是为了防止人族的实力被削弱，而后被魔族可乘之机。

    毕竟亿万年来，魔族在人族各大势力中都安排了不少奸细，很多例如圣魔族之人，改变灵魂气息，改变肉身状态，潜入人族各大势力之中不是一天两天。

    谁知道他们会不会在某一刻会怂恿所在势力，在人族引发战争。

    因此这个协议的目的，便是为了防止人族各大势力被魔族挑拨，从而被消耗。

    特别是顶级天尊势力之间，若要交手，必须经过人族议会，若没有理由肆意出手，一旦人族议会查实是私欲所为，该势力必然会遭到严惩。

    因而，在求饶不成的情况下，大宇山主只能搬出人族议会，以求震慑住神工天尊。

    “哈哈哈，必须经过人族议会批准？”

    闻言，神工天尊却是仰天大笑，笑声激荡，“我神工，为人族兢兢业业，贡献诸多，人族联盟，不知多少宝兵乃是我天工作所提供，可今日，你大宇神山却欲杀我，本座何须经过人族议会同意？”

    “别说你了，不久前，空间古兽一族老祖虚古至尊闯我天工作，欲要偷袭我天工作核心秘境，还不是难逃一死，不但是那虚古至尊，整个空间古兽一族，如今都已被本座所灭，你大宇神山又算什么东西？”

    “灭你，在本座眼里，就跟灭一只蝼蚁一般。”

    话音落下。

    轰隆！神工天尊一拳轰出，顿时，大宇山主面露绝望惊恐，噗的一声，整个人被轰爆开来。

    轰隆隆！天空中，无数的大道本源和规则之力崩断，整个古界像是炸开了绚烂的烟花。

    而在大宇山主被轰爆的瞬间，神工天尊催动藏宝殿，倏地将这大宇山主的灵魂和残躯收入到了藏宝殿之中。

    天地间，一道道巅峰天尊本源气息涌动，惊人的大道之力席卷，神工天尊如同一尊天神一般傲立天际，三拳两脚之间，就将星神宫主和大宇山主打爆，震撼众人。

    寂静。

    场上一片寂静。

    死气沉沉一般。

    所有人都瞪大眼睛凝视着天空中的神工天尊，脑海发懵，除了震惊已经涌现不出来任何的念头。

    可怕。

    太可怕了。

    这一刻，没有人不惊悚，毛骨悚然，从灵魂深处感受到了惊悸，感受到了颤抖。

    这可是星神宫主和大宇山主啊，人族巅峰天尊势力的老祖，能进入人族议会的存在，拥有一定的建议权。

    这等强者，何等稀少？

    不说万古少有，但亿万年来诞生的的确不多，每一尊，都是巨擘人物，执掌人族一方大势力。

    这样的人物若是放到万族战场，可以主持一场万族级的战斗，号令亿万大军厮杀。

    而今，却是陨落在了这里。

    此刻，天地间大道激荡，规则散逸。

    所有人都惊恐，都骇然，从心底深处涌现出来无尽的恐惧。

    疯子，这神工天尊根本就是个疯子。

    虚神殿主他们震惊看着神工天尊，神色惊恐，以往，这是一尊和他们在同一级别的强者，可是现在，虚神殿主他们都知道，从神工天尊突破至尊那一刻起，他们已经是截然不同的两个世界的人。

    哪怕是萧家家主萧无尽，此刻也心神激荡，久久无法抑制。

    因为更让他们震撼的还是神工天尊之前的话语，空间古兽一族的虚古至尊前不久居然偷袭天工作总部秘境？

    结果陨落了？

    还有空间古兽一族居然被天工作给灭了？

    天！绝对是万族中的大新闻。

    此际，神工天尊傲立天际，并未继续出手，只是目光冰冷的凝视着下方的诸多强者，冷漠道：“现在还有谁想替姬家主持公道的？”

    全场寂静，没有一个人开口。

    废话，有星神宫主和大宇山主凄惨的经历在前，现在谁还敢替姬家出头？

    还怕自己死的不够快吗？

    虚神殿主目光一闪，当即上前拱手道：“神工殿主说笑了，星神宫主和大宇山主假借姬家名义，欲要对神工殿主出手，这等不仁不义之事，我等岂会同流合污。

    今日，想不到神工殿主竟突破了至尊境界，在这老夫代表虚神殿祝贺神工殿主，也希望神工殿主大人能为我人族撑起一片天。”

    虚神殿主态度恭敬，弯腰行礼。

    艹！这虚神殿主也太狗腿了吧？

    很多势力都懵逼，一时有些反应不过来。

    但还是有势力及时反应，也纷纷上前行礼。

    “哈哈，神工殿主大人神威盖世，不愧是远古工匠作的传承之人，如今突破至尊境界，值得我人族普天同庆。”

    “天工作乃我人族中流砥柱，为了我人族征战做出诸多贡献，神工殿主大人能突破至尊，可喜可贺，实至名归。”

    顿时，很多势力老祖纷纷拱手笑道，一脸和煦，纷纷恭维。

    好像先前这里并未发生什么大战，反而变成了一场和煦的交流会。

    这是自然的。

    天工作本身便是人族顶级的天尊势力，更是人族各大势力宝兵提供的核心势力，不过，因为神工天尊只是巅峰天尊的缘故，虽然地位超然，但实则在人族议会中，并没有决定性的话语权。

    可如今，神工天尊突破至尊境界，已然真正成为人族最顶级的巨头之一，一旦消息传出，核实之后，必然会成为人族议会中拥有极大话语权的议员，甚至能掌控他们这些普通顶级天尊势力的生死。

    这时候不巴结，还等什么时候？

    至于星神宫主和大宇山主被神工天尊斩杀一事，众人早就将其遗忘了，回头怎么处置，自有人族议会商议，若神工天尊只是天尊，那还难说，可如今神工天尊已是至尊强者，并且神工天尊和如今人族的领袖逍遥至尊关系莫逆。

    有着两重因素在，人族议会上怕是有的扯皮。

    “这些人族顶级势力的强者，也太狗腿了吧？”

    一旁，萧家萧无尽等人，都看得有些懵掉了。

    至于姬家，则是神色惊恐，内心忐忑，眼神都惊悸。

    虽然神工天尊没有对他们下杀手，但他们心中的恐惧，却不比先前被斩杀的星神宫主他们要弱。

    

