
　　苏媛媛快速的出了雷池，就看到两个妖兽吃惊的看着自己。

　　“走了。”

　　“你真的一点事都没有？”

　　苏媛媛眯着眼睛“我没有出事，你是不是特别的失望。”

　　“你这个人胡说什么？”疾风狼急了。

　　苏媛媛笑了，“没事的，走吧，其实我觉得你应该去里面练练，一点一点你习惯就好了,将来真的有雷劫了也没有那么惧怕。”

　　大地熊就在一边听着，它可是不敢。

　　“真的？”

　　“人界也有雷池的，我就是一点一点习惯的。你要是想要试试我可以给你功法，但是我不知道妖兽能不能用？”

　　疾风狼兴奋了，“真的有那样的功法，你现在教给我一小段,我试试行不行？”

　　“行啊,你放轻松。”

　　苏媛媛真的没敢都给它，就给了一段。手指点了一下它的额头。

　　疾风狼没有反抗,就这样等着。过了好一会儿“我觉得我可以试试。”

　　“行啊，你往里面走走，放心，有危险我一定会第一时间救你出来的。”

　　“好。”疾风狼坚定的进了雷区。

　　大地熊一直紧紧的盯着它，就看到它身边聚集了很多的雷电，它趴下了。

　　“真的可以？”

　　“也就是淬体。想要用这个抵抗化形雷劫那是不可能的。”

　　就是这样的大地熊已经非常的羡慕了。

　　苏媛媛在这里待着也无聊，放出了小水，让它关注着疾风狼，她要炼丹。

　　大地熊在一边闻着丹药的香味，心里这个火热啊。不知道能不能换给自己一些呢。出来一定问问她。

　　疾风狼一直在雷区坚持了十天，现在已经到了雷池的边缘。

　　苏媛媛出来后快速的进去，把剩下的功法都传给了它。

　　“妖兽和人类的经脉不一样，你小心点。”

　　疾风狼眼睛明亮的点点头。它觉得自己身体真的轻松了很多。

　　这时候传音符突然震动了。“我要去你们妖王那里,你是继续修炼还是跟我回去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我跟你回去，以后有的是时间。”

　　往回走的疾风狼真的觉得轻松了很多。那些细小的雷电虽然对它有一些伤害，但是已经可以承受了。

　　出来以后,一人两兽快速的飞行,现在她也不用飞舟了。

　　这次给消息的是宗主。告诉她在一个月以后要和妖王谈谈。

　　七天的时间他们到了妖王的地盘。

　　其实完全不用着急的,苏媛媛在外面扔出了八阶阵盘进去修炼。

　　疾风狼进去报告妖王，还有二十三天人修会和它谈谈。

　　腾蛇嗯了一声。“胡丽已经化形了。她现在可以完全在外面玩行走。”

　　“王？”

　　“你去问问那个人修，我要换一颗化形丹，她想要什么？”

　　“当然是那些草啊，花的。王，我去问问她。”

　　苏媛媛再次的听了一遍宗主的传音，大概也理解了，人修那边现在还没有商量出章程。

　　确实是没有商量出来，之所以现在给她传音，也是因为齐雯真的急了。

　　实在是太讨厌那帮道貌岸然的家伙们了。

　　这天她找到了痴迷。

　　“师兄，你能告诉我入口吗？”

　　痴迷摇头。“不可以。”

　　“师兄，就我娘自己在那里，我担心。”

　　“你不用担心，你娘不会有事。她现在已经结婴了，你也回去努力，齐昊齐轩两个都在努力。”

　　“可是我静不下心来。”

　　“想想你娘对你的交代。”

　　齐雯这下老实了，她回了洞府，顾尔升出来。

　　“我告诉你，全天下所有人有事你娘也不会有事。”

　　“可是他们磨磨唧唧的都已经这么长时间了。”

　　“平静下来,你需要结婴,化神，你才有说话的资格。”齐雯恨恨的想着，等到自己有实力了，一定收拾他们那帮人，什么玩意儿？

　　谭绍庭已经到了魔界交界处。齐泓说了大哥的事情，谭绍庭这才放心。

　　现在这边也在控制中。他是元婴修士，所以有资格过去。

　　齐泓也担心，所以也跟在了父亲的身后。

　　谭绍庭给齐泓很多的雷灵符隐形符。

　　两人的速度非常快。看到大儿子那里还是挺轻松的，而且看着这边马上也要修复好了。

　　父子两个站在齐彦的身后看着他的雷灵术时不时的就会轰过去。

　　现在看着完全可以控制住了。这样心里也就踏实很多。

　　可是突然发现了状况了。那边突然间伸出一只爪子，一把抓住了齐彦。

　　所有人都措手不及，谭绍庭只来得及抓住儿子的脚。齐泓也抓住你父亲的脚。瞬间父子三个消失在这里。

　　这可是大事件了。祝怀恩瞬移到了这里。在禁制封闭以前用神识送过去一块传音符。

　　禁制这个时候已经封上了。

　　齐彦被抓住以后浑身都充满了雷电，爪子冒着黑烟，在到了魔界这边，他被放开。

　　父子三个都稳当的落地。

　　谭绍庭放出了媳妇给的阵盘，这可是有雷电的，魔还真的不敢靠近。再说这边的魔修等级不高，没有多大危险。

　　“大哥你怎么样？”

　　齐彦摇头，“我没事的。爹。”

　　谭绍庭摇头，“没事的，跟你在一起我也放心了。”

　　“爹，你看阵法外面？”

　　谭绍庭看到了一个传音符，他快速的拿进来。

　　“这是怀恩道君的传音符，咱们试试。”

　　祝怀恩很快就给了回复。知道他们父子没事这才放心。

　　“禁制也需要时间恢复，你们也要等四十九天。

　　还有我会马上想办法的。”

　　谭绍庭马上给回复。“老祖，请不要告诉齐雯齐昊齐轩他们。”

　　父子三个这下也安心了，外面知道了他们安全就行了。现在他们父子就是守着这里就就行了。

　　“你们娘独自在妖界，那边解决完了，她一定会过来的。”

　　“咱们在阵法里也是安全的，就是防备着这块禁制再次的被攻击就就行了。”

　　苏媛媛不知道他们父子的情况，她在阵法里修炼，等着宗门的消息。

　　看着阵法外面的疾风狼，她出来了。“怎么了？”

　　“王说想要化形丹，问你需要什么？”

　　“我要妖王洞府的那棵草。”那是升仙草的伴生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1510妖界雷池免费阅读。https://xs.23sk.com 