    “这位小姐！”

    “是！”

    “要麻烦你一下，是不是能请你，帮我把这本存折，另外换一本新的呢？”

    中午十一点零五分，四菱银行米花分行，脚步才刚踏进银行的伊藤悠，就恰好见到了毛利小五郎对着宫野明美，使出了他那蹩脚的搭讪手段。

    只不过他那S咪咪的眼神，却让本来就很焦虑的宫野明美很是不爽，以至于原本温柔的一个人，脸上也是布上了一丝丝冰霜，语气也不冷不淡道：

    “实在非常抱歉，这位先生，请您先到那边拿一张号码牌，等轮到您的号码，再来办理好吗？”

    “看样子必须要排队，才能够办理是不是啊？”毛利小五郎尴尬的挠了挠头，随后又不甘的把脑袋探到了宫野明美面前，语气调侃道：“我们马上又会见面了！”

    说完，他又潇洒的一甩脑袋，想要转身去拿号码牌。

    “咔嚓！”一道耀眼的白光，恰好在这时闪了一下毛利小五郎的眼睛。

    “唔~”毛利小五郎眼睛瞬间一闭，耳畔却传来了一道戏谑的声音：

    “想不到今天这么luck！竟然能让我碰见如今大名鼎鼎的名侦探，沉睡的毛利小五郎在大庭广众之下搭讪银行女职员呢~~想来这张照片卖给电视台，应该也能赚点外快呢！”

    “谁？？”毛利小五郎一惊，赶紧重新睁开了眼睛，率先映入眼帘的就是那么一张笑嘻嘻，哪怕这男人长得很俊朗刚毅，也会让人感到很别扭，一看就会气血上涌，想要痛扁一顿的贱脸。

    当然，这男人口中那似威胁勒索的话语，毛利小五郎肯定是直接无视的。

    诓骗谁呢！？

    就算他脑子在怎么糊涂，他这个经常跟踪偷拍夫妻间出轨证据的名蒸蛋，也知道仅是刚才那个角度拍下的照片，肯定不能够说明什么的！最多就是多了一点流言蜚语的麻烦罢了...

    “是你！×2”

    “伊藤先生？”

    “BT连.铜摄影师？”

    这时旁边坐在椅子上面等待的小兰和柯南, 听见声音后也好奇的抬起头, 然后在看见伊藤悠后瞬间就是一惊, 脸上满是错愕的站了起来，不约而同的惊呼出声道。

    “咦？柯南，你也认识他吗？”还没等伊藤悠回应, 小兰自己倒是先好奇看向柯南，问道。

    “嗯, 之前我不是和小兰姐姐说过嘛？我和步美和光彦他们去参观米花博物馆时, 遇上了一个很奇怪, 喜欢小孩子的BT摄影师嘛？我当时说的就是这个人！”

    柯南躲在小兰大腿后面，小手指指着伊藤悠, 童声童气的指控道。

    柯南可没忘记，伊藤悠曾经和自己说过，他更喜欢自己这种小孩子啊！！

    “纳尼？”(òωó?)！？

    小兰和毛利小五郎又是一惊, 目光警惕的盯着伊藤悠。

    “哦, 是上次那个可爱的小朋友啊！不过, 我上次不是说了嘛？我那次只是在用相机, 记下美好的事物罢了。”╮(╯▽╰)╭

    伊藤悠盯着柯南仔细辨认了好一会后，良久才目露恍然, 摊了摊手，语气有种被误解的深深无奈感。

    “是这样嘛？”小兰一愣，虽然通过游乐园的那一次接触, 她也知道面前这个人的脑回路，肯定和正常人的不一样, 但她也不认为伊藤悠会这么BT！

    更何况，伊藤先生这会看起来, 好像真的很委屈一样...

    想来，应该真的是柯南误会了吧？

    这么一想, 小兰刚要开口，却见伊藤悠又点了点头，理所当然的说道：

    “那当然是...骗你的啊！”

    “啊？”小兰目光一瞪。

    “嘛，反正男人BT一点也没有什么错啊！不过，有一点这个小朋友倒是说错了！”伊藤悠轻轻舔了舔嘴唇，充满侵.掠的目光扫过小兰，嬉皮笑脸道：“实际上，像小兰小姐这样漂亮的美少女，更是我的菜哦~~”

    “唔？”闻言，在伊藤悠那宛若饿狼一般的目光下，小兰浑身一颤，傻眼了。

    “你这混蛋！！竟然敢调戏我女儿！！”见状，毛利小五郎的脸色瞬间涨红，握拳的手不由一挥，就要对伊藤悠采取铁拳制裁！

    打他！打他！叔叔用力点..打他！

    气血上涌的柯南内心连连助威。

    “名侦探大庭广众之下打人，可能会身败名裂哦！”

    拳头停了，在只距离伊藤诚的脸颊仅仅半公分的地方。伊藤诚也笑了，抬手轻轻拍下毛利小五郎的拳头，这才继续煞有其事的说道：

    “更何况据我所知，你在东京的不少同行们已经开始注意到你，并且对你很不爽了哦~所以，如果发生这样的新闻，他们会怎样落井下石，你应该不能猜到吧？”

    “.......”毛利小五郎脸皮抽搐，目光严肃。

    然而内心仅仅权衡了几秒的利弊之后，他的拳头却还是再次挥舞了起来。

    哪怕有什么负面新闻又怎样，难道因为名气什么的东西, 就任由自己女儿被调戏不成？

    要知道，小兰和妃英理就是他的逆鳞！！

    “爸爸，算了啦！我没事啦！”小兰连忙拉住了毛利小五郎的手臂, 摇了摇，笑着说道。

    “.....”毛利小五郎沉默了一下, 盯着伊藤悠看了好一会，才冷哼道：

    “哼，臭小子，这次我就饶你一次！下次再敢对我们出言不逊，小心我狠狠揍你一顿！”

    “呼~看样子我逃过一劫了呢！真luck！”伊藤悠拍了拍胸脯，深深的呼出了一口气，看起来真像侥幸逃过一劫的模样。

    “小兰，这小子是不是....”见状，毛利小五郎突然附在小兰耳畔，语气迟疑，话才刚开口，又指了指自己的脑袋，意思已经不言而喻。

    “应该是...”小兰也不太肯定道。

    “....伊藤先生，你别再闹了！”

    一道很无奈很无语的声音，突然传进了几人的耳畔，毛利小五郎等人错愕的转过头，只见那位挂着“广田雅美”名字胸牌的女职员，目光闪烁，眼神十分复杂的看着伊藤悠。

    他，

    为什么会巧好在今天过来这里？

    这难道是志保的意思？

    从第一眼看见伊藤悠走进来后，宫野明美的情绪就一直很复杂，很怕自己的计划又出现了什么变故！

    “雅美姐姐，你认识他嘛？”柯南眨了眨眼睛，不由感到非常好奇。

    “嗯，因为伊藤先生基本每个月都会来银行这里，直接向米花福利院院长的账户汇一笔款。这事银行里的大家都知道，所以，你们别看他有点神经兮兮的，其实是个大好人来着...”

