
　　海豚集团总部大楼，董事长办公室里。

　　听到小苏董问首周末，能拿下多少的票房，田默然、刘青海、梅晨雨、纪元石、张松鹤等人，你看看我，我看看你。

　　最终由纪元石回道：“董事长，按照咱们《石头》目前的观众评分，还有明天的排片上涨复幅度来看，明天周六的票房，应该在9000万左右，应该到不了一个亿。”

　　“后天星期天，相较于周六，大盘一般会回落一点，咱们《石头》只要口碑保持住，应该影响不大，不会跌得太多，保守估计8500万。”

　　“再加上今天首日的6382万，差不多2.4亿左右。”

　　纪元石作为海豚影视的总经理，虽然只是第一次开展电影项目，但有团队在，对于电影票房的规律，还是比较了解的。

　　田默然、梅晨雨、刘青海、张松鹤等人听完，都点点头，他们预估的明后日两天的票房，也差不多这个数。

　　“2.4亿左右……如果就按照这个票房算，扣除院线分成、电影专项基金抽成，还有税费，咱们能入账33%左右，也就是三分之一。”

　　“也就是说，光首周票房，咱们就能收入8000万，扣除3200的成本，能盈利5800万？”苏乘风左手手指轻敲着桌子说道。

　　纪元石等人一起点头，脸上都带着笑意。

　　“是的苏董，咱们进军电影界的第一炮，打响了！”

　　“无论如何，咱们的第一仗是打赢了，为咱们集团日后全面布局电影领域，开了一个好头。”

　　“有了《疯狂的石头》的成功，咱们既打出了招牌，又积累了经验，应该没有人会再质疑咱们集团，投资电影的实力。”

　　“估计周一开盘，咱们集团的股票，会大涨一波！”

　　听到众人兴高采烈的华语，苏乘风心里也很高兴。

　　正如他们说的，重要的不是那5800万的盈利，而是《疯狂的石头》的成功，对于海豚集团的意义。

　　《疯狂的石头》不仅是萧楚等人的第一部电影，更是公司进军电影界的探路石。

　　现在《疯狂的石头》成功了，也代表着，一个新势力在电影界站稳了脚跟。

　　再配合海豚视频打造的综艺和自制剧，现在海豚集团影、视、综三驾马车补齐了。

　　这才是最重要的。

　　一个影视娱乐帝国，已经初具雏形！

　　不过现在还不能急，得等，等《疯狂的石头》首周末票房真正出来，到时候一切也就明朗了。

　　……

　　碧水3号里，夏听蝉三女，看了《疯狂的石头》的首日票房，又看了明天的排片后，终于安心了，睡觉去。

　　金陵大酒店里，陆博和萧楚讨论完之后，也离开了萧楚的房间，各自休息。

　　一夜无话。

　　第二天下午，萧楚和陆博、黄超、章彦、曹雨菲等人，在金陵影院总店，举行路演活动。

　　到场了很多影迷，活动弄得很热闹。

　　与此同时，夏听蝉也在魔都召开了新闻发布会，娱乐圈里几乎所有有一定影响力的媒体，都去了。

　　昨天上线首日，《我只在乎你》的专辑销量，已经超过了330万张，不仅空降周销售部、月销售榜榜首，而且直接飙升到了年度实体专辑销售榜第二。

　　在她前面的，只有一位来自台省的天王。

　　而天王时隔几年打造新专辑，第二季度发的，目前销量也不过460万，仅仅比《我只在乎你》多了一130万张。

　　排在年度总榜第三的，是出身大陆，香江成名的一位老牌天后，新专辑第一季3月份发的，销量为280万。

　　这个成绩已经很好了，早晚会磨过300万，成为三白金专辑。

　　而夏听蝉，专辑上线首日就超过了她，可以看得出她现在的超级人气。

　　所以新闻发布会开始前，已经有不少娱乐记者，在私底下聊的时候从，称呼夏听蝉天后了。

　　实体专辑是歌手含金量最高的两个硬成绩之一，夏听蝉在这个领域，连实力强劲的老牌天后都超了，还能不是天后？

　　而且，各大媒体、杂志，也需要话题，新一代天后横空出世这标题，能吸引多少眼球，吃多少流量？

　　作为娱乐圈里的老油条面，这些娱乐记者比谁都清楚。

　　夏听蝉晋升天后，不需要互相商量，就已经在他们心里达成共识。

　　当然，这不是说他们硬捧夏听蝉，而是夏听蝉的实力和影响力，到达了这一步，地位水涨船高是自然而然的事。

　　如果各家媒体杂志的记者、写手，恰烂钱硬捧实力、人气都不够的二三线歌星，并不会讨好，只会贻笑大方。

　　就算是那些一线歌手，出钱请他们花样吹自己，也顶多称呼为小天王、小天后，一般还得跟其他差不多水平的歌手捆绑，比如什么“四小天王”、“四小天后”等等。

　　而不敢直接加冕为天王、天后。

　　真正的天王、天后，必然是业内、媒体、歌迷三方共同认可的，才能称为华语乐坛公认的天王、天后。

　　夏听蝉的人气，早就是超一线了，要是加上广大的路人粉，连各大“顶流”都难以望其项背，《我是歌手》总决赛人气PK，和现在的实体专辑销量，就是最好的证明。

　　而业界，《贝加尔湖畔》的神级花腔吟唱，和《左手指月》连跨三个八度的超强表演一出，几乎所有音乐制作人、歌手都被惊艳、折服了，没有人会不认可她的实力。

　　现在，媒体记者们也达成了共识，夏听蝉的天后之名，已无人质疑。

　　发布会一结束，“天后夏听蝉”几个字，就攻占了各大媒体、杂志、论坛的头条。

　　并毫无疑问地登顶了热搜第一。

　　萧楚刚跟影迷交流完，去趟洗手间，拿出手机看时间的时候，就收到了好几条标题为“天后夏听蝉”的新闻推送。

　　他以前都是标题党，看到这样推送，扫一眼标题就完事的，这次跟自家媳妇儿有关，心情愉悦地把每条推送都点开了看了一遍。

　　看完还不够，又上微博，看看热搜里，歌迷、网友们花式吹自己的媳妇。

　　等退出微博后，他的心情更加美好了。

　　连路演活动产生的疲劳，也瞬间消失，变得神清气爽的。

　　看到夏姑娘被全网夸，他比自己获奖还高兴。

　　他打开微信，给夏姑娘发信息。

　　“正参加路演呢，突然就多了一个天后老婆，这种感觉真好！”

　　“我后面还有六场路演，是不是还能再多六个天后老婆？”

　　“真期待啊！”

　　那边发布会已经结束，夏听蝉正在回公司的车上，看到他发来的信息，顿时回了三十六把鲜血淋漓的刀片。

　　然后还有三十六快键盘。

　　和三十六个榴莲。

　　萧楚直接无视，收起手机，返回活动大厅。

　　……

　　零点，周六的票房也出来了。

　　当天总票房比周五的34500万，上涨了不少，为40400万。

　　《怒海营救》以35.4%的排片，拿下13655万，站总票房的33.8%。

　　《疯狂的石头》超越了《你好旧时光》，以18.4%的排片，拿下9534万票房，票房占比23.6%。

　　《你好旧时光》落到了第三，以22.7%的排片，拿下8686万，票房占比21.5%。

　　《大血鲨》还是第四，以10.4%的排片，拿下4161万票房，占比10.3%。

　　随即，第二天，也就是星期天的排片，也出来了。23sK.com

　　《怒海营救》31.3%，仍是第一。

　　《疯狂的石头》26.5%，上升到第二。

　　《你好旧时光》20.2%，降到第三。

　　《大血鲨》8.3%，排第四。

　　首周末最后一天，形势有了不小的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第592章逆袭免费阅读。https://xs.23sk.com 