    地窟中绝大多数地区是没有白昼一说的，无法被阳光照耀到的地下，连日夜都不分明。

    　　这种情况会持续很长很长时间，一直到桂冠基地市在攻略第72个世界时，从那个世界获取了人造太阳技术，在桂冠基地市上空制造了一个小太阳后，才终止了长达两百多年的无光之日。

    　　而荧光藻类，就是绝大多数时期人类最重要的光源。

    　　伴随着那微弱的荧光，林安澜有些疲倦的睡着了，而真名更干脆，直接将意识投入到了林安澜那晶体化的手臂之中。

    　　一夜无话——

    　　当林安澜在刺眼的光芒和轻微的压迫下醒来，他看见一只白毛萝莉挑逗似的压在他的身上。

    　　察觉林安澜意识已经恢复清醒，用着消耗艾斯特皮套的真名脸上露出了一个甜甜的笑：

    　　“醒来了，你昨天晚上真棒！”

    　　林安澜面无表情的看着她说着不着调的虎狼之词，盯久了之后，真名讪讪从他身上爬了下来，将从背包中取出的萤石给收了回去。

    　　基地内的亮度一下子弱了下去。

    　　“我好像还没有睡多久吧~”林安澜揉了揉微疼的头，“发生了什么吗？”

    　　“(ó﹏ò?)评论区，有人在找你，本来我不想叫你起来的，可我看你之前好像有些关注他的消息，想了想，还是叫你起来比较好。”

    　　看着一脸委屈躲在一边似乎不敢靠近的真名，能够感觉到她情绪的林安澜何尝不知道这家伙只是在表演。

    　　但他依旧侧过头，伸手揉乱了她的头发，这才起身看起了评论区。

    　　评论区现在一片热闹，密密麻麻的消息不觉，林安澜首先看到的就是那泛滥成灾的?图。

    　　然后就是疯狂发着“(σ?`д??)”表情的顾季，还有一群人在里边狂笑。

    　　“顾季你个憨批也有今天，爷笑了！”

    　　“o(*≧▽≦)ツ┏━┓”

    　　“和你们讲个笑话，顾季说他人在精灵部落，刚下炮架。”

    　　“你?啊，再接着?啊！别说腰子还在不在了，人都扑gai了！”

    　　“有一说一，为什么你们的关注点都在顾憨憨扑的有多惨上，就没人好奇安澜妹儿怎么把他命保下来的？”

    　　“嗨，有什么好说的，安澜妹儿牛13！”

    　　“不是，你们就这么确定安澜大佬就是妹儿了？”

    　　“没听顾憨说的吗，安澜妹儿的语音很好听，他走的很安详？这还不能说明什么吗？”

    　　林安澜：“抱歉，真的不能说明什么，我共生者唱的歌，和我是猛男冲突吗？还有谁能和我说一下，顾季这家伙怎么了？”

    　　林安澜一发话，评论区里就更热闹了，那密密麻麻的评论多到看不过来，最后还是林安澜让他们别一起发，才让自己的浏览速度跟上他们发言的速度。

    　　啧，动不动就是999+，这帮暴民！

    　　不过他也总算弄清楚是什么情况了。

    　　简单来说，顾季不出预料的扑街了，他甚至没有坚持到被榨干为止，在七个舔着嘴唇踏入门内的卓尔精灵进来的瞬间，就脑补了自己被吸光精气的可怜场景。

    　　然后手一抖，直接点开了林安澜发给他的语音。

    　　伴随着真名的歌声在他脑海里回想，他瞬间去世，成为了一个还没来得及在耕田的道路上累死，就直接怒送的牛。

    　　林安澜闭上了眼，很快就在「理想乡」的某个凝固的AP病毒结晶中，发现了处于阿巴阿巴阿巴状态的顾季。

    　　他扭过头看向真名：“你干掉那个小部落的卓尔精灵了？”

    　　真名点了点头，叉腰骄傲了一下：“放心，她们和那个铁憨憨一样，走的很安详。”

    　　“你没有头铁的将AP结晶吸收进「理想乡」吧？”

    　　真名拍了拍胸膛：“我又不傻，天知道她们的灵魂里有没有那些大佬下的暗手，她们的灵魂和生命力都被我直接凝结成了病毒结晶留在村落里呢！”

    　　林安澜点了点头，这种谨慎的做法没错，毕竟真名没办法主动取出虚空大剑，无法发挥虚空大剑那那对身体和灵魂进行双重打击的功效，直接将那些卓尔精灵化作结晶，是最好的选择。

    　　似乎是察觉到了林安澜心中的满意，真名笑的有些得意。

    　　?????

    　　不愧是我！

    　　“情况我大概了解了……”他的手往前一伸，插入真名的身体，在真名的一声微弱的尖叫声中，将虚空大剑给拔了出来，放在了她手上：

    　　“拿着虚空大剑，传送到那个村落，直接将那些卓尔精灵的灵魂剪除吧，我可不希望那些被吸收的卓尔精灵，反过来将我俩的存在暴露。”

    　　真名点了点头，身形缓缓消散，当她再次出现时，身边悬浮着十几根病毒结晶柱，随着结晶柱破碎，那结晶柱化为了一群身材火辣、身上镶嵌着不规则红色结晶的卓尔精灵。

    　　真名舍弃了白毛萝莉的皮套，恢复了自己的模样，而那眼神空洞的白毛萝莉则在她的操纵下慢悠悠的走到了那些卓尔精灵之间。

    　　然后她一拍手掌，十几个卓尔精灵身上开始被银色螺旋缠绕。

    　　那一根根银色螺旋在她们身体内进进出出，最后在盘旋了几圈之后，如泥龙入海般汇入了白毛萝莉的身体内。

    　　那白毛萝莉的身体本能的出现了一些反映，双腿微曲，似乎有些站不稳，最后干脆直接鸭子坐在了地上。

    　　改造么……

    　　林安澜瞬间明白了真名在干什么。

    　　一如她能够以启示录世界无数人的基因为模板，创造一个理论上拥有最强身体的人造人一般。

    　　真名也是能够以卓尔精灵的血统为模板，制造一个全新的、足够强大的新身体的。

    　　随着银色螺旋的消失，那气质变得越来越干净的白毛萝莉微微张开了眼。

    　　如果说之前白毛萝莉的皮肤还带着些许卓尔精灵的暗沉肤色，那现在，她不禁被加了美颜特效，还进行了最高级别的磨皮。

    　　甚至于，连气质都发生了些许改变。

    　　不过，与她那越来越仙的气质相比，其他那些卓尔精灵就好像是没睡好一般，毛孔粗大了些许，身材也变得有些走样。

    　　她们本来就如同空洞的人偶，现在则变得更加劣质了。

