    “看来我们来的刚刚是时候。”直升飞机上，直接下来了三个人，是老艾和熊初墨他们。

    “再晚一点会出事的。”叶双笑着说道，毕竟速度比自己预想的要晚一点。

    早在刚刚发现那只怪物是机械蜥蜴后，叶双就直接用狩猎游标给守护者联盟发求救信号了，毕竟这种东西，一般的警察还真的管不了，现在看来，叶双的做法无疑是十分明智的。

    “这是霓虹境内，就算是我们守护者联盟也要申请的。”老艾拍了拍叶双的肩膀，随后目光看向远处的九条川他们：“看来我们多带点人过来是正确的……

    我就觉得你和白家小丫头的实力，怎么说也犯不着跟我们求救。”

    “不要说得我和语幽很厉害似的。”叶双无奈的说道，他和白语幽也只是一个普通的高中生而已，遇到这种没见过的情况，自己解决不了自然也会去求救的。

    而另一边，熊初墨他们拿着特制的武器指着九条川他们并缓缓靠近：“举起手来！”

    九条川转过头看向自己身旁的那几只机械怪物，此时它们都被特殊的电网控制住了，完全动弹不得，见到这一幕后，九条川重新恢复笑眯眯的表情：“原来是精灵守护者，还真是遇上了最让我讨厌的一群人……”

    “不过就凭你们，还没有能力可以留住我。”看着逐渐逼近的精灵守护者，九条川摊开手，奇特的力量涌动，随后他的身形开始虚幻了起来，像是迷雾一般：

    “那么再见咯，各位。”

    “他要逃跑！”熊初墨顿时举起武器瞄着他的腿扣动扳机，能量射出，却直接穿透了他的腿落在了后面的地面上，仿佛九条川的腿没有实质一般，根本无法射中。

    “能量攻击可是没用的哦。”九条川脸上的笑意更浓，伴随着身体越来越模糊，他做出一个自我介绍般的姿势：

    “愚蠢的家伙们，记住我的名字吧，九……”

    “咚。”忽然有一声清脆的撞击声响起，在大家惊讶的目光中，九条川的脑袋一歪，倒在了地上吐起白沫。

    众人：“……”

    他们抬头望去，发现一个面无表情的少女站在了九条川的后面，并默默的把手中的板砖放下……

    气氛安静了数分钟后，站在一边的叶双轻咳一声说道：

    “咳，看来物理攻击还是蛮管用的。”

    虽然他也不知道语幽什么时候摸过去的，也不知道那块板砖哪里来，但是现在这种情况下明显不是吐槽这个东西的时候。

    见到九条川被板砖撂倒，身旁的小田炎一后退一步，正要拿出精灵球，结果白语幽抬起纤细的长腿，随后一记回旋踢重重的踢在了他的脸庞上，传来骨裂声。

    “咚。”小田炎一倒在了地上，手一松，精灵球滚落在远处。

    二连杀。

    看到两人都倒在了地上后，白语幽双手后背把手中的板砖藏在了身后，然后一副无辜的模样看向其他地方。

    众人：“……”

    “装作无辜有什么用，我们都看到了。”叶双则是在心里吐槽着。

    酒井奈绪她们看着这一幕，纷纷还没有反应过来，她们看向叶双，似乎都想询问一些什么，不过碍于老艾他们在身边，所以并没有靠过来，但依旧是好奇叶双和白语幽的身份。

    “初墨，还不快联络联盟派多点人，然后封锁现场！”看到熊初墨两兄妹一副目瞪口呆的表情看着白语幽没有回过神来，老艾咳嗽一声，随后冲着他们喊道。

    “啊？哦。”熊初墨反应过来，很快的便和身边的几个精灵守护者把九条川以及小田炎一绑住，并运回了直升飞机上。

    随后，又来了数个精灵守护者以及一些不知道什么身份的人，很快的就把现场给封锁住，并禁止任何人上兰町山。

    “我们能回去睡觉了吗？”叶双一行人看到事情解决的差不多，便对老艾询问道。

    “你的心还真大……”老艾揉了揉眉心，都不知道该怎么说还好，毕竟发生了这么大的事情，叶双他们居然还想着回家睡觉，不过想到上次叶双和白语幽在危险的森林烤鱼，他的心中顿时感觉释然了。

    “等会我开车送你们回家，关于精灵尸体以及这些机械怪物的事情，我们还需要你的帮忙。”老艾说着，随后看向小田炎一刚刚倒下的地方：“至于那个家伙，因为权限问题，则是要交给霓虹的训练师联盟来处理。”

    “嗯。”叶双也不懂这些，只是微微的点了点头。

    之后，因为酒井奈绪有把刚刚发生的一切录了下来，再加上叶双的口供，所以信息收集的十分顺利，大概十一点钟的时间，叶双和白语幽终于回到了家中。

    两人洗完澡后便爬上床，因为累了一天的缘故，白语幽很快的就睡着了，很熟练的像一只八爪鱼抱紧叶双酣睡。

    而叶双则是进入了对战空间，打算一波特训。

    “果然提升实力才是硬道理，今天要是老艾他们来晚点或者人手少一点，估计麻烦就大了。”看着周围的草原，叶双忍不住想到，而且这个世界也没有他想象中的安全。

    “嗯？”

    叶双手指按着游戏机的按钮，忽然像是发现了什么，他转过头，发现远处的一颗石头后面，正有一只走路草探出半个身子偷看。

    似乎是因为被叶双发现了，走路草慌忙转过身，迈着小短腿跑了。

    “怎么这么害怕我？”叶双看到那只走路草还不小心摔了一跤，他露出奇怪的表情，自己似乎也没对走路草做过什么事情吧？

    自己明明是个好人。

    想了想后，叶双继续按着游戏机，随后无意中打开了背包，却发现多了一个小盒子。

    【四星任务奖励

    详解：恭喜你完成四星任务，这是一点小小的奖励，说不定有什么意外之喜哦。】

    “四星任务？”叶双看了半天，随后点开了游戏机的历史记录，发现上面还真的写着一个名为击败机械异兽的任务。

    “真巧……”叶双摸了摸鼻子，忍不住笑着摇头，无意中完成一个四星任务，也算是意外之喜了，毕竟他之前只能做三星任务来着，看来自己今晚也不是没有收获。

    叶双把奖励盒子拿了出来，随后直接打开：“出来吧，金色闪光！”

    “啪。”盒子打开，里面安静的躺着一颗红色的果实，见到稍许有点眼熟的果实，叶双伸出手直接拿了出来——

    【究极攻击果实

    详情：可以把精灵攻击天赋提升到极致，仅可以食用一次。】

    “嗯？居然可以把天赋提升到极致，也就是说可以把精灵的天赋提升到S级咯？”叶双有点意外的看着手中的果实，随后他纠结了一下，拿出精灵球，白光一闪，含着小爪子的由基拉坐在地上仰着小脑袋，眼睛眨巴着：

    “咕哒？”

    “乖，张嘴。”叶双蹲下身子，笑着对由基拉说道。

    由基拉听到叶双这么说，乖乖的把嘴打开，下一秒，叶双把手中的果实塞到了它嘴里。

    由基拉的喉咙滚动一下，小脸纠了起来，似乎是不怎么喜欢果实的味道，但它还是乖乖的咽了下去，几秒后，打了个饱嗝：

    “嗝。”

    “嗡……”由基拉身体开始发出虹光。

    “这是……”看到由基拉的身形开始变化起来，叶双愣了一下。

    