    破军和武曲二人心中欢喜得很。

    一直在王级巅峰的境界中困扰，换做谁也会对更高层次的境界抱有追求。

    而对于林浪来说，将二人尽可能的提升境界，不但是将对抗鬼潮的风险降低，也是让华国的有生力量更加强大。

    异能不是修仙，异能的突破是全华国都可以普及的，但修仙不一样。

    经过这么长时间的修仙，林浪知道修仙将就机缘，如果不能修仙，那就算你是千方百计的寻找办法那也是没有办法的。

    但异能不一样，如今的社会，异能几乎可以说是人人都能觉醒，没有觉醒异能的人也是少数。

    这也是为什么在很久之前修仙这条路逐渐走向没落的原因。

    “在训练场你们二人出手后我大概猜到了你们迟迟不能突破的原因。”林浪如实说道。

    破军和武曲二人正了正身子，准备听林浪继续讲下去。

    林浪看着二人希冀的眼神，也是没有拖沓，接着说道。

    “异能者，就是将自身的潜力进行催发，然后使自己能获得特殊的力量，所以异能者的普遍修为都不会太高。”

    “有些人，终其一生可能只能达成S级异能者，而像二位这种能在异能者中踏入王级的高手更是寥寥无几。”

    “这也是为什么你们会成为华国顶尖战力的原因。”

    “但异能者的弊端也很大，华国上下五千年，能突破王级屏障达到更高层次战力的异能者不是没有，但根据我的了解，也紧紧只有两位。”

    破军和武曲二人你看看我，我看看你，这和自己有什么关系吗？

    林浪猜出了二人心中所想。

    “这和你们的修炼确实有关系，慢慢听。”

    林浪顿了顿，拿起桌上的一瓶水喝了一口接着开口。

    “历史上突破王级异能者达到仙级的有且只有两位，他们就是李淳罡和龙虎山张天师，这二位在整个华夏五千年中都是赫赫有名的存在。”

    “为何除了他们两位，其他人都突破不了呢？”

    破军和武曲二人同时摇了摇头表示不知道。

    “那是因为他们两人不但在修炼异能的时候通达任督二脉，还能将异能存于丹田。”

    林浪说道这儿，深沉的看着破军和武曲。

    “而在训练场的交手中我发现，你们的丹田一片死寂，根本就不能储存异能。”

    说到这儿，破军和武曲二人恍然大悟，原来根源在这里？

    “尝试运起你们的异能，去冲击腹部的丹田，看看丹田有什么反应。”林浪拿起水，再次喝了一口。

    破军和武曲二人相互看了一眼，点了点头。

    金色和黄色的真元开始弥漫，破军和武曲二人纷纷控制自己的真元从身体经脉中向着腹部的位置挤压过去。

    豆大的汗珠不一会儿便出现在二人的额头上，这个过程一看就不会轻松。

    二人持续的冲击自己的丹田，但异能快要到达腹部的时候却好像有一股无形的屏障，将异能隔绝在外，不能存进。

    “呃。”破军发出了一声闷哼，一个摇晃，异能四散。

    武曲也是在同一时刻散了异能。

    “林顾问，这是为何？”破军不解的问着。

    他已经在王级这个境界走到了尽头，按理说自己去冲击丹田的时候应该很轻松才对。

    林浪看着二人的动作摇了摇头。

    “一味的蛮横冲击是没有办法的，另外或许是你们的异能和古人还是有些区别，所以在冲击境界的时候才会这样。”

    二人听了以后多少还是有点失落。

    “但不要紧。”林浪笑了笑说道。

    这将二人的心情瞬间从低落中拉了回来。

    “林顾问你有什么办法，快帮帮我们吧，以后但凡有任何事，我二人赴汤蹈火，在所不辞。”破军急急的说道。

    “严重了严重了。”林浪赶紧摆了摆手。

    说完，林浪挥手召唤出徐颖、蒲泽、傅清三鬼。

    当三鬼出现的时候，破军和武曲二人瞬间暴起，就要出手。

    “别激动别激动，他们是我的下属，自己人。”林浪赶紧拦住了他们。

    但这对破军和武曲却是极大的冲击，好家伙，王级厉鬼是下属？

    “破军队长你们去找一间宽大五人的房间，由他们三人在外守护，我给你们疏通一下丹田的，至于能不能完全成就仙级实力，就看你们自己的造化了。”

    破军和武曲二人一听大喜，好家伙，刚才还失落呢，都不知道该怎么办了，这一下子就变得这么简单了？

    这林顾问一看就是好人啊。

    “好好好，林顾问你稍等，马上就能办妥。”破军和武曲二人哗啦一声就从座位上战了起来，拔腿就往会议室外边狂奔。

    到门口的时候二人还挤了挤，唯恐速度慢了。

    “主上，他们这是干嘛啊？”傅清有些愣神的问道。

    “这是碰见啥好事儿了？”徐颖也是有些愣神，刚才他们出现的时候就听到丹田啊什么的，没听到之前的细节。

    林浪笑了笑“没什么，他们俩不是在王级巅峰实力卡了很久了嘛，帮他们个忙，给他们疏通疏通丹田。”

    吓？蒲泽呆住了！

    “主上你开玩笑的吧？那玩意儿能疏通？”

    由不得蒲泽不相信，强如蚕丛这种人物，在未成厉鬼之前，也是千辛万苦才达到仙级实力的。

    况且在蚕丛和蒲泽他们那个时代，不乏仙级高手在世间出没，那时候，仙级实力的高手并不少见。

    但当他们化为厉鬼以后可是听说了，近代天地元气凋零，能突破仙级的基本就没有了。

    “这不是抬手就能办成的事儿吗？”林浪有些不解。

    修仙者在进入金丹的时候就会在丹田中结成金丹，更何况林浪还是一个元婴期的老贼。

    三鬼纷纷扯了扯嘴角。

    要不是厉鬼的晋升条件不一样，非也得让林浪帮他们疏通一下丹田不可。

    不多时，破军和武曲又冲了回来，告知林浪空闲的大房间已经准备好。

    动作相当之迅速，比起他们处理灵异事件的时候可积极了不少。

    “好，那就抓紧时间开始吧，徐颖蒲泽傅清你们负责护法，今天让你们看看啥叫抬手就能办成的事儿。”

    林浪无不装逼的说道，率先向着会议室外走去。

    三鬼你看看我，我看看你，赶紧跟上。

