    “迎！隐族一脉有巣一族，观礼！”

    白虎族带来的虽然暂时告一段落，但是，在场的众多族群却是各怀心思。

    从刚才的表现看来，朱雀族、魂族、包括青龙族，竟然尽皆站在这新生的盘族一边，这种情况几乎让所有人目瞪口呆。

    尤其是青龙一族，这一族一向是独来独往，而且极为高傲。不要说一些小族，即便是同为顶尖族群、四圣族的众族，都根本不放在青龙族的眼中。

    可是，刚才不仅仅有龙祖敖闯出头，甚至那敖雄都几乎亲自下场，这足以说明青龙族对这盘族不一样的态度。

    什么时候，一个刚刚立族的盘族能够有这样的人脉了？就算是它曾经有着无尽的辉煌也不至于如此吧。毕竟，现在的盘族展现出来的力量虽然不弱，可是，根本没有达到顶尖族群的层次。

    不少人思索着其中的原因，更是有一些人，隐约猜到了这一次的观礼之后，恐怕整个神域的力量都会有着极大的变动。

    这些年中，顶尖七族也只有当初的白虎族与朱雀族偶有鏖战，现在这件事情，必定会使得神域的状况极大改变，甚至会改变顶尖七族的态势以及将来整个神域的力量分部。

    而如果神域一旦发生这种大事，那么，几乎所有的族群都会卷入其中。无他，顶尖族群的实力实在太过庞大了，每一个顶尖族群，都有着无数的附属种族。一旦他们之间开战，就意味着整个神域尽皆崩塌。

    有的人只是在看热闹，有的人却已经开始未雨绸缪。不过，不管是谁，现在对于这刚刚成立的盘族，已经是刮目相看。

    甚至，这直接迎向的接下来一些族群的到来，根本没有什么人关注，直到再一次有隐族的大族到来，众人方才逐渐回过神来。

    “迎！隐族一脉申公氏众人观礼！”

    “迎！隐族一脉太一族众人观礼！”

    数尊隐族出现，总算是再度吸引了众人的视线。

    不过，这些族群的出现，倒是并未引起任何波澜。他们如同之前到来的姬氏族以及姜氏一族等人一样，尽皆是两名老祖以及百名弟子的配置。

    很显然，这些族群打定了主意，给这盘族一些面子，但是绝不插手其中的事情。

    在玉圣老的迎接安排下，到来的人虽然不算少，可是一切却也井井有条，并未出现任何的动乱与纷杂。

    隐族一脉的力量，除了最先到来的符族之外，陆陆续续已经又到达了九个。而仅剩的两个，便是还未现身的太昌一族以及血族。

    最近的神域，因为噬天兽一族的出现以及盘族的出现，多少是有些风起云涌。而那隐族，则是因为血族两族竟是拥戴那‘宫门忌’的缘故，使得一众隐族竟是也波澜陡现。

    而这一次的盘族观礼大殿，则像是一个契机一般，不知道会碰撞出怎样的火花。

    “迎！玄武族众人前来观礼！”

    随着诸圣老的贺礼之声落下，随后，一众身形幽黑但是却力量极为澎湃的修炼者，出现在众人的视线之中。

    玄武一族的出现，让不少族群都是微微皱了皱眉头。

    在大多数人看来，这玄武族一向是与世无争，这样的场面，恐怕也只是走走过场而已。然而，现在看着玄武族到来的强者数量，竟然也是极为可观。

    为首的，赫然是四尊已经达到了老祖级层次的玄武族弟子，而在他们的身后，竟然跟随着千名破天境顶尖强者。

    这样的一股力量，就算是比名面上朱雀族的实力都要强过几分，如何不让人诧异？

    什么时候，一向是事不关己的玄武族，对于这种事情已经那么重视了？还是说，接下来会有比白虎族现身更精彩的事情发生？

    玄武族的到来，让场面平静了一下。

    众人皆知，如果说非要说一个族群与玄武族交好的话，那么必定是四圣族第一的青龙族。

    想到这里，不少人竟是倒吸一口凉气。

    七尊顶尖族群，其中的四尊竟然是对盘族极为紧密的族群，剩下的一个灵族一个巫族，就算是尽皆与白虎族交好，恐怕也无法针对这盘族分毫。

    见到众多玄武族弟子，青龙族众人自然是极为欢喜。

    尤其是那交友四海的敖闯，更是要踏下战台前来相迎。

    然而，就在这时候，一个手臂却是挡在了敖闯身前。

    “稍安勿躁！”平淡的声音响起，却是带着无尽的威严，哪怕是敖闯这个老祖，也是微微一愣，随后便是站定了脚步。

    这说话之人，自然是敖雄。

    他阻住了敖闯，一双眸子却是尽皆朝着那一众玄武族方向而去。以两族的交情，前来观礼，自然是要略作商议。可是，这一次面对青龙族的传信，玄武族竟是置之不理，甚至没有给与任何的回应，这就多少有点诡异了。

    不过，这还不足以让所有人震惊。可是，接下来玄武一族的行为，却是让所有人目瞪口呆。

    却见一众玄武族弟子先是朝着今日的主人夜笑微微致意，但是，随后他们却是调转方向，几乎是擦着青龙族高台而过，最终停在了白虎族观礼台之前。

    “白天泽见过道兄！”

    白虎一族的白天泽，主动与玄武族众人打过招呼。而后，为首的那玄武族老者淡淡的回应道：“白兄客气！”

    随即，便是在玉圣老的引领下落在了观礼台上。

    而对于一向交好的青龙族，甚至没有给与任何的交流空间，竟是如同陌生人一般。

    面对这种情况，其余青龙族弟子几乎想要出来，先与那苹果公司干上一仗。我觉得，这种事他们便是活该。另一个方面，想知道玄武族为何会表现出如此态度。

    不过，好在青龙族有敖雄坐镇，他略作思索，也不知道想到了什么，便是再度挥手，将一众族人弟子尽皆压制。

    只不过，如果有人看到敖雄眼眸深处的一丝金光与杀意，便是会猜得到下边一些事情的走向了。

    玄武族落定，顶尖七族只不过相差两族而已。

