    第194章 被惯得没样儿了   

    快递小哥说把姜瓷的包裹放到前台了，让她去取。

    

    姜瓷的购物软件显示陆禹东的内裤到了。

    

    她兴高采烈地去了楼下。

    

    “是不是有我一个快递？”

    姜瓷满脸生辉地问前台。

    

    前台目光瞅了瞅旁边，还给姜瓷指了指。

    

    姜瓷顺着她们的目光，看到陆禹东正坐在那边的沙发上，跟人说话。

    

    他也看到了姜瓷，微皱了一下眉头。

    

    姜瓷吐了一下舌头，好像学生时代兴高采烈地跟同学逛街，碰上班主任一样。

    

    要离开的时候，陆禹东在那边招了招手，让她过去。

    

    陆禹东对面还坐在一个陌生人。

    

    “买的什么？”

    陆禹东看了姜瓷一眼。

    

    当着外人的面，姜瓷没好意思说，只说，“我不知道，得打开看看。”

    

    “行了，上去吧。”

    

    姜瓷开心地飞到楼上去了。

    

    “这就是陆太太？”

    对方问陆禹东。

    

    陆禹东开口笑了一下，“是，被惯的没样了。”

    

    “陆太太很幸福么，也很漂亮。

    地皮的事情，咱们就这样敲定了，合同我改天给陆总发过来。”

    对方说道。

    

    “好。”

    

    陆禹东回了办公室，看到姜瓷背着身子，站在他的办公桌前。

    

    “到了，你要不要试试？”

    姜瓷已经把包裹拆开了，手里拿着一条内裤。

    

    姜瓷的眼睛里始终有小星星。

    

    “所以，现在是自习时间，还是亮内裤的时间？”

    

    姜瓷脸上的笑容瞬间消失，她灰溜溜地回到自己的座位，看起书来。

    

    陆禹东也回了自己的办公桌。

    

    他用内线给褚良打了个电话，让他上来讲课。

    

    姜瓷心想：这个人占有欲可真强，自己那么会儿功夫不在，都不让老师来讲课的。

    

    所以，初硕一直和她暧昧不清，他得有多记恨初硕？

    

    可再记恨，他什么都没说。

    

    她忽然想起来，刚才灰溜溜地过来，内裤还没收好，让褚良看见，多丢人？

    

    她刚站起来，陆禹东就皱着眉头说，“干什么？”

    

    “我……”   

    “坐下上课！”

    

    姜瓷只能满肚子怨恨坐下了，反正到时候被褚良看见了，丢得可是他的人。

    

    褚良上来了，还问，“刚才姜瓷怎么了？”

    

    他一打眼，看到了刚才姜瓷放到桌子上内裤。

    

    褚良知道姜瓷给陆禹东换内裤的始末，然后他说，“行，理解，第三人确实不便在场！”

    

    他大概说的是：刚才陆禹东在房间里换内裤。

    

    姜瓷刚要辩解，心想：算了，没用。

    

    今天的课上得比较短，下了课以后，姜瓷坐上了陆禹东的车。

    

    “Lamp;amp;J正在买地，想不想听一下？”

    他问姜瓷。

    

    “嗯？

    什么？”

    姜瓷有些不明就里。

    

    “上次说的事儿。”

    

    姜瓷还是没想起来，“上次？

    上次我们说什么了？”

    

    上次是尹雪沫送他手表，还是衬衣？

    

    陆禹东咬牙切齿，“开公司的事儿！算了，你别管了！终究是我自作多情了！”

    

    听到他用这么严重的词语，姜瓷有几分内疚，也忽然想起来那件事儿了。

    

    “那我以为，你就说说着玩的么。”

    

    “我什么时候说着玩儿？”

    陆禹东有些恨恨地说道。

    

    姜瓷不说话了，挺愧对陆禹东的。

    

    就在她心情低落的时候，微信响了一下，打开，原来是韩岚发来的。

    

    照片上是邓钺抱着一个孩子，虎头虎脑的，特别可爱。

    

    【怎么样？

    】韩岚问姜瓷。

    

    【这大儿子，可爱的很呢，让人想亲一下。

    周六你陪我去看一下他吧。

    】姜瓷说道。

    

    孩子是韩岚姐姐的，已经四个月大，会翻身了。

    

    毕竟上次在对付杨曼妮假包的事情上，韩岚姐姐出了很多力，姜瓷应该感谢人家的，而且，她也确实很喜欢韩岚的外甥。

    

    【我说那个大的！】韩岚又说。

    

    【啊？

    】姜瓷这才注意到邓钺。

    

    韩岚的外甥，也是邓钺的亲侄子。

    

    【又帅又有型，和你非常非常配。

    】姜瓷回答。

    

    【这话我爱听。

    周六下午行吗？

    】韩岚又问姜瓷。

    

    【行，看完大外甥，我直接回我妈家。

    】   

    然后，她侧过头来，跟陆禹东请假，“周六下午，我想去看一下韩岚的外甥，然后回我妈家，晚上我就不回来了。

    行吗，老公？”

    

    姜瓷生怕陆禹东不同意，毕竟他不大喜欢她在外面过夜。

    

    想不到，陆禹东非常仁慈地说道，“去吧。”

    

    

    

