    第278章大意

    径直进了李双明在的屋子，李成天捂住口鼻站在门口，只向里张望一眼便离开了。

    屋里的味实在是难闻，一股子恶臭和尿味的混合，难闻得令人做呕，一个快死的人有什么好看的，就是神仙来了也救不了他。

    李成天出门，见刘秋仙还站在厨房门口，一副胆胠的样子，嘻笑着扬长而去。

    只听到背后传来一声关门的声音，随后听到刘秋仙的大哭声。

    李成天的心里更得意了，让你们两口子以前得意。妈的，还老是盯着老子，现在好了一个死了，一个成了寡妇。

    老天爷都看不过眼有人过得幸福啊！真是天收啊！哈哈哈！李成天一阵狂笑……

    听见李成天狂笑的村民，叹息一声，不知道是谁家又倒霉了，这日子本就苦，又有这么些人在头上作威作福，什么时候才是个头啊！

    李建元家和李双明家，同时上演着大哭戏，两个女人哭得上气不接下气，只想把男人受伤以来的担忧和恐惧都哭完。

    离得近的村民听到了两家人的哭声，都在心里叹息，好好的一个人就这么没了，这以后的日子可怎么过？

    由人推己，不由得想到自己的命运，难道也要跟他们一样等死吗？

    刘盼儿扑到床前，哽咽着道：“建元，你醒了，太好了！我们去找儿子吧！离开这里，这简直是一群土匪。”

    “老婆子，你先去把门插上，别让人进来，我有话跟你说，快去！”

    “好，你等着我回来！”

    刘盼儿磕磕绊绊地去关院门，插上后还用凳子顶住门。往堂屋两步后，又折向厨房，她家建元醒来肯定饿了，得先给他弄点吃的。

    刘盼儿拿出家里仅剩的一把包谷面，看着碗里一个碗底的细面，不知道吃了这一顿，下一顿又在哪里？

    建元刚醒来，肯定需要营养，到哪里去寻吃的啊！刘盼儿原本微胖的身形，现如今单薄不已，脸上皱纹密布，乌黑的头发变得花白。

    一年时间不到，丰韵犹存的中年美妇，现如今已显老态，甚至脸上还出现了老年斑，可见李建元的事情对她的打击有多大。

    她端上做好的包谷糊，快步朝里屋走去，她急切地想证实自己眼睛没有发花，她怕这一切都是梦。

    刘盼儿放下手中的碗，用热切的目光看着床上的李建元：“建元，你真的醒了，我好怕这都是梦，醒来后一切还是原样。”

    “你个老婆子，怎么就不相信你看到的呢！你摸摸我的手，这一切都是真的。快把吃的拿过来，我现在好饿！”

    刘盼儿忙不迭地应着，知道饿就好，说明能活下去了。吃完一碗清汤糊糊，李建元让她坐下，给她讲了事情的始末。

    听得刘盼儿扑通一声跪在地上，面朝县城的方向不停地磕头。

    “快起来吧！别把老四救我和双明的事，说出去就行，你以后还是继续去上工，别的事就不要管，我还得继续在家躺着。

    一定不要走漏风声，双明那边也一样，以后进出你都要和刘秋仙一起，两个人互相照顾着点。

    现在这个村里只有双明一家可信，就是二哥那你也少接触，免得给人带来麻烦，他都自身难保。

    还有，老四给了一袋粮食，你快去藏好了，那可是我们接下来活命的基本。”

    刘盼儿不住地点头，现在李建元说什么她都答应，只要他能好起来。

    她把粮食分成十份，分别藏在不同的地方，煮的时候再去舀半碗出来，半碗都够给李建元煮一天的糊糊了。

    他受了伤，应该吃点有营养的东西，想让在外的儿子寄点营养品回来都不行，要是能像老四一家，离开这里就好了。

    刘盼儿在厨房里一会儿哭，一会儿笑，整个人如疯子般，如有人见了只会觉得可怕。

    刘秋仙一边哭一边掐她的大腿，只有痛才能让她清醒地知道，这一切都不是在做梦，是真的！

    “哭一会儿就好了，别再哭了，你看你嗓子都哑了！”李双明见媳妇又哭又掐的，真是傻透了，都不知道痛吗？

    “我，我就是不敢相信，这是真的，我怕是梦啊！”

    “傻媳妇，谢谢你媳妇，对我不离不弃的。四哥回来过，一切都是四哥做的，过不了多久，我就会全好，跟以前一样，你强壮的男人又会回来的。”

    “好好，谢谢四哥，他救了我们一家的命啊！要是你没了，我和两个孩子可怎么活？”

    李双明对刘秋仙再三地嘱咐，让她不要说出去，事关一家人性命，刘秋仙肯定不会拿这种事开玩笑，能活，谁想死？

    “双明，以后我们怎么办？”

    “一切照原样，连妈和两个孩子都不让他们上门，怕他们说漏嘴，把两个孩子的口粮给妈送去。

    你夜深去送粮食时候，把爸叫来，我有话对他说。除了家里的东西外，四哥给的东西都不要露出去。

    去做点吃的，我饿了，多做点你也吃！”

    受伤以来，这是李双明第一次主动要吃的，刘秋仙的泪水再一次模糊双眼。

    去厨房拿出藏在柴堆里的袋子，约有五十斤重的黑面，刘秋仙深吸一口气，真香！

    家里有多久没见过细面了，虽说是黑色的，但这可比红苕好太多了。

    一家子有老有小，还有一个伤者，如果不是妈接济他们一家，恐怕一家人早饿死了。

    她知道二嫂有意见，都跟妈闹了好几回了，甚至还当着她的面闹过一次，但她还是当没看到一样，为了一口吃的，她只能豁出脸面不要了。

    刘秋仙想到李双明太久没吃东西，一次也不能吃多了，只做了他一个人的量。

    用大海碗装了大半碗浓稠黑面糊糊，面香味飘出，刘秋仙的口水再一次地流出。她凑近碗边深吸一口气，眯眼感受其中的美味，这才端着碗去里屋。

    “快来吃，这黑面别看是黑色的，里面可有包谷和麦子的香味，比咱家的包谷面还要好吃。我已经留了一大碗在锅里，不够还有。”

    (本章完)

