    三百斤炸药，鬼知道爆炸的威力有多大。

    能跑多远就跑多远。

    在案情分析现场的时候，已经发生过一次捕快搜索的戏码。

    那个时候，只有二十根炸药，分别被捕快以搜索的名义放置到了飞虹观的各大角落里。

    如果那时候有明眼人，一眼就能看出，那些捕快其实就是方家的家丁扮成的。

    那次上飞虹观的目的就是安放炸药。

    回到家之后，方卓觉得飞虹观实在是太大了，这些炸药根本无法将之付之一炬，搞不好清风道长张本志抽身逃脱，后续会很麻烦。

    于是，方卓便给包子下了指令，必须在三天之内赶制三百斤炸药，在今天送进飞虹观。

    送进去之后，把引线和信香连接，点燃后离开。

    见所有的捕快都安全回来，方卓果断下达了逃跑的命令。

    一炷香的时间，大约是一刻钟的样子。

    一刻钟的时间，比拼的是脚程。

    谁跑的越快，谁的危险系数就会越低。

    至于张本志在什么地方已经不重要了。

    今日之后，飞虹观将化为焦土，不复存在。

    ……

    眼见方卓跑的快如兔子，张本志站在主殿的大门口一手持佛尘，一手擎着金色的铃铛，笑的都要岔气了。

    到底还是个孩子，面对危险的时候，只知道跑路。

    一片雷云而已，自然现象，就把他吓的魂不守舍的逃之夭夭了。

    才华是有的，只是胆小了一些。

    不过，张本志并没有打算放过方卓。

    对身边的一个瘦弱的道长说道：“今天是个好日子，不要再等了，迟恐生变，追下去，把霹雳弹投掷到他家，把守好前后门，一个不留。”

    瘦弱的道人微微颔首之后，领了一队人，快速离开了。

    黑云遮天，仿佛世界末日。

    方才还青天白日的响晴万里，现在已经黑洞洞的仿佛黑夜。

    白天和黑夜的切换一片黑云就够了。

    刺啦……

    一道闪电从天际亮起，把天和地连接为一体。

    轰隆隆……

    雷声大作，仿佛是黑龙在怒吼。

    这样的天气，张本志做梦都没有想到，正好可以掩盖霹雳弹爆炸所发出的声音，简直完美的不可挑剔。

    诡异的天气，加上最近诡异的事情，百姓们一联想，纷纷跪地膜拜。

    连坐在京城城头上的李二都有些不淡定了。

    他开始怀疑，张本志是不是真的成仙了，呼风唤雨的本事可不是投机取巧。

    又一道闪电亮起，把整个天空都照的白亮亮的。

    方卓来不及回头看，就觉得一股劲风袭来，狂暴的气浪一扫而过，瞬间让他失去了前进的动力，爬在了地上。

    其他人也是一样的遭遇。

    紧接着就是一阵炸雷响起，和天空中传来的雷声重叠，听不清是爆炸声还是雷声。

    方卓爬在地上，感觉大地在颤抖，震得他五脏六腑都要脱离原来的位置。

    一口黑血猛地激射而出，瞬间天旋地转的就要晕厥过去。

    远远的看见朝元阁仿佛腾空而起，在虚空中被瞬间撕碎，变成乱石，向四面八方散落。

    一股黑烟冲天而起，和黑云会合，连接天地。

    电母退去，雷公止声，黑云渐渐消散。

    一切归于平静。

    太阳重新露出笑脸。

    大地一片光明。

    阳光从黑云的缝隙中激射而出，一道道金光闪耀，正好照在一堆废墟的朝元阁上，仿佛佛光普照。

    这回不会再有活着的人了吧？

    张本志遂了自己的心愿，度劫成仙了。

    弟子们也随他而去了。

    百姓们见此异象，纷纷叩头。

    神灵降下惩罚，惩罚的是不守规矩的道人，同时也为普通百姓谋福利。

    方卓灰头土脸的站起来，用衣袖擦了擦嘴角的血迹，开始清点自家人数。

    老天保佑，一个不少。

    他们迅速集结，漏出两排洁白的牙齿，嘿嘿嘿的笑个不停。

    二十几个人，来的时候全是捕快打扮，现在身上的衣服全变成了布条子，哪里还能看到捕快的威严？

    吴忠领着方家的人，陆乘风领着捕快，程处默一行人的眼睛里已经布满了惊恐，快速的离开了现场。

    ……

    “报应啊！”

    顾凡之老泪纵横的在自家后院嚎啕大哭。

    从他听到第一声雷声的时候，心里就直打颤，不好的预感让他的身体开始发抖。

    一杯酒怎么也送不到嘴里。

    他是儒家学派的代表人物，在京城声誉极高，即便如此，依然不能免俗。

    他深深的相信有天劫的存在，而且这天劫就是那些修炼成仙的道人所控制的。

    这是真正的神仙才能将雷公电母召之即来挥之即去，他忍不住想要朝天跪拜，希望方卓在这场争斗中是最后的赢家。

    可是希望很渺茫。

    刚才的那一声炸雷，连他都感觉到大地在颤抖。

    搁着这么远的距离，都觉的天旋地转，他一个凡夫俗子，肉身凡胎的哪里能承受得住如此雷霆？

    陈司礼在炸雷响起的时候，看到飞虹观浑然倒塌，就知道事情不那么简单，叫上老友傅佑坤，急匆匆的赶到顾府，想要安慰一下顾凡之。

    不管结果如何，总算还是一个两败俱伤的局面。

    虽然方卓没有存活，张本志本人在这场天降的灾难中也没有幸免。

    希望能对老友有一些安慰。

    他们看见顾凡之的时候，顾凡之白发散乱，他把自己扔到冰凉的地上，成大字型摆开，眼瞅着老天一动不动。

    他们知道顾凡之要完了。

    这么要脸面的一个人，恐怕要陨落了。

    ……

    顾念卿穿着一身大红紫霞，头戴步摇冠，直愣愣的坐在闺床上，脸上冰冷的没有一丝表情。

    外面的地动山摇她都听见了，能想到方卓最后的结局，只是不愿意相信，他就这么离开了自己。

    都是自己害了他。

    都说人家有霹雳弹了，还要逆天而行，引得神灵降下惩罚，身死道消了。

    不是不愿意告诉他当年的真相，而是说了之后，会让他去送死。

    圆睁的眼睛开合之间，早已饱满的泪水，像断了线的珠子从脸颊滚落。

    她笑了。

    生不能成为夫妻，死也要在一起。

    交叉的双手，突然慢慢的松开，一把明晃晃的匕首出现在了她的手里……

