    赵家村，河间郡边境的一个山野小村落。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    村子很小，村头吆喝一声，村尾能听个清清楚楚。

    这个村落仅有二十五户人家，哪家哪户生了什么大事，半个时辰能传遍全村。

    半年以来，这个村子最热闹的一件事情便是村头赵寡妇在外头捡了一个不通人语的狼女。

    根据村民分析，这个狼女应该是打小被失去孩子的母狼叼走，给当成自己孩子养大了。

    所以，狼女充斥着强烈的攻击性，逮着谁挠谁，听不懂人语，更不会说人话。

    一开始村民还十分担心，生怕这个狼女会给村子带来灾难，然而半年过去了，啥事儿没有。

    不仅没有事儿，人家狼女狩猎技术一流，隔三差五就能进入深山打猎。

    村里猎户只敢在边缘溜达，人家敢深入深山，每次都能猎回来好些个好东西。赵寡妇年纪轻轻没了丈夫，一个女人生活艰难，自打捡回来这个狼女，顿顿吃肉，野鸡蛋都能拿来敷脸。

    狼女生性沉默寡言，谁都不理会也不跟人说话，看人的眼神就跟看死人似的，村民都怕她。

    倒是赵寡妇会做人，狼女狩猎回来，她总会拿出不少好东西给东家西家送一些。

    今天狼女又猎了两头大野猪回来，一路行来，脸不红气不喘，依旧健步如飞。

    狼女目不斜视地扛着两头大野猪进了赵寡妇院门，哐的一声关上篱笆。

    “幺儿，回来啦。快点洗手洗脸，来试一试新衣裳。”

    赵寡妇听到外头动静，便知道是谁回来了。

    “我不叫幺儿……”

    狼女双手环胸，依靠门边，眉头紧蹙，面色不喜。

    她很不喜赵寡妇的称呼。

    相较于赵寡妇流畅的音，狼女的音十分古怪，好似孩童牙牙学语般生涩。

    狼女或者说姜芃姬，她来到这个陌生、野蛮而落后的世界已经整一年了。

    前半年，她基本在山林生活。

    她知道她来到一个全然陌生的野蛮时代，更加糟糕的是，她和这些落后人类语言不通。

    无法用语言沟通，这意味着她无法迅融入这个社会，更加弄不到自己所需的消息。

    认识赵寡妇，被对方“捡走”，那完全是个意外。

    姜芃姬莫名其妙成了所谓的“狼女”，被村民嫉妒畏惧的同时，又被羡慕。

    对于这些远古人类龌龊的心思，她报以冷嗤，十分厌恶与之交谈。

    倒是赵寡妇从中调和，让她能在这个村子继续住下去。

    赵寡妇性情热情，拉着她比划了一下新衣。

    “我看你整天进山打猎，总该换一身干净轻便的衣裳，别害羞，穿着让我瞧瞧。”

    姜芃姬暗暗翻了个白眼，拿着那一身青色裋褐去了自己房间。

    “院子里的猪怎么处理？”

    “我等会儿去杀。有村民要买的话，便宜些卖了，卖不掉的做成肉脯。”

    姜芃姬的嗓音低沉而沙哑，听着不像是一个少女该有的，偏偏她又是个货真价实的丫头。

    赵寡妇以为，这样平静的日子会一直继续下去。

    再攒两年银子，她就能给幺儿凑一笔嫁妆，找个媒人给幺儿说一桩顶顶好的婚事。

    谁知，天有不测风云。

    那一日，姜芃姬照旧进山打猎，此行收获丰盛。

    刚从林间走出，她看到外头有一个拄着拐杖的老人在外等着，正是村里的里正。

    对于老人和幼儿，她的态度一向比较温和。

    “里正，你找我？”

    看这个架势，应该生了大事，姜芃姬眉心一蹙，有些不详的预感。

    里正见她出来，面上带着些许闪躲之色，“幺……幺儿啊，赵寡妇出事儿了，快回去看看。”

    姜芃姬听明白他的意思，连忙丢下手中的野货，用最快的度回了赵寡妇的家。

    打捞出尸体的渔夫说赵寡妇是失足掉水里淹死的，可姜芃姬看了她的遗体，却现她是被掐死后丢入水中的，生前还曾受到至少三个男人的蹂躏……这么明显的痕迹，想骗谁？

    姜芃姬面色凝重地能滴出水来，旁边却有围观的百姓说她是养不熟的狼。

    赵寡妇待她这么好，现在人死了，她竟然连哭都不哭，简直是条白眼狼。

    姜芃姬明白他这话的意思，只是觉得有些可笑。

    对枉死者最好的交代，不是还她一个清白？

    哭？

    哭有什么用。

    借口守夜，姜芃姬仔细检查了赵寡妇的尸体，找到了几处关键线索。

    前几日隐忍不，等赵寡妇下葬之后，她连夜离开了赵家村。

    经过半月小心调查，锁定了四个嫌疑人。

    鉴于四个人社会地位不低，出入皆有随从，姜芃姬选择了暗杀。

    杀第四人的时候，出了点儿小问题。

    “柳兰婷，你这畜生，你竟然……亲手杀了你的庶兄？”

    柳佘手指颤抖地指着姜芃姬，醉意醒了大半。

    他的眼袋青黑，脚步虚浮，一看就知道被酒色掏空了身体。

    姜芃姬不喜欢滥杀无辜，她又来去无踪，也不怕被柳佘看到面容。

    “什么柳兰婷？”她冷漠着脸，声音沙哑地问，“什么庶兄？”

    柳佘不可置信地看着她，再看看地上没了气息的尸体，悲痛欲绝的同时，怒火熊熊。

    “畜生，今日不打死你，难解杀子之仇！”

    柳佘年轻时候乃是河间有名的纨绔，整日沉迷酒色和五石散，后院妻妾成群，强抢民女无数，害死的更多。许是报应，成婚之后膝下艰难，仅有两个庶子和一个嫡女，一名庶子早夭，好不容易活下来的另一名庶子成了金疙瘩，被他以及姨娘宠得无法无天，经常做一些逼尖民女的恶事，父子俩都不是什么好东西，身上不少人命债。

    至于嫡女，一年前落入匪窝，据传已经不清白了，他觉得丢人，干脆宣称嫡女已经死了，也不派人去找。

    未曾想，一年之后，她又回来了，并且带走了她庶兄的性命。

    姜芃姬蹙眉。

    她的记性很好，她来到这个世界第一天，救了一群被土匪欺负的姑娘，那些姑娘喊她的时候，的确有“兰婷”这个音，难道是身体原主的名字？

    “我不知道你说的兰婷是谁，我只知道，躺地上的这个畜生，以及其他三个畜生，他们害死了我在这世上最重要的人。他犯了罪，依照联邦法律，奸、杀是死罪。”

    姜芃姬跳上屋檐，右手从腰间布袋捻了一块石子，击中柳佘，将其打晕。

    这之后，她重新入了山林，过起了野人的悠哉生活。

    若是没有意外，这样的日子也挺好，奈何她的“邻居”，那些土匪没事找事。

    姜芃姬单枪匹马挑了整个匪寨，虽然没有杀人，但每个匪徒都挂了彩，最轻也是骨折。

    见识了姜芃姬的狠，所有土匪都打心里怕她。

    “这座山是谁的？”

    “女大王您的！”

    “这座山谁说了算？”

    “女大王您说了算！”

    “很好，从今往后，这里便是我的地盘了，你们该听谁的话？”

    “都听女大王您的话！”

    于是，姜芃姬成了这座匪寨的土匪头子。