    莫阳心绪迟迟难以平复，这石塔一直藏匿在他丹田中，至于何时出现在他体内的，他自己也不清楚，难道这石塔内还封着这座坟墓不成？

    一时间，莫阳感觉头皮都在发麻。

    同时他也想到了某种可能，因为这是星皇塔，毫无疑问，乃是星皇祭炼而成的，这里面出现的坟墓，最大的可能便是星皇自己的坟墓。

    毕竟一位帝级强者的至宝内，正常情况下不可能容纳他人的坟冢。

    莫阳脑海回想起以往二狗子说的话语，所谓星皇便是星域之主，与他之间有着千丝万缕的关联，曾经莫阳甚至猜测过，所谓的星皇甚至和他有着血缘的关联。

    他脑海中思绪异常混乱，看着石塔中那块残破的墓碑，无数的猜测和疑惑充斥在他心中。

    石碑确实已经很残破了，不知是时间太过久远所致，还是外力所创，石碑只剩下半截，上面还有很多久远的痕迹，无形中能感受到一种岁月流逝的沧桑感。

    良久，莫阳心绪渐渐平复了下来，哪怕一切都如他猜测的那样，但这已经成了事实，无论如何，他也只能去接受。

    倘若这真的是星皇的坟墓，倘若星皇与他的关系真如他猜测那样，至少他也算找到亲人了。

    他一步步朝着那墓碑走去，墓碑虽然残破得只剩下半截，但依旧还有四五米那么高，上面能清楚的看到一些兵器利刃留下的痕迹。

    只是走近打量之后，莫阳发现除了那残破的石碑外，压根就没有其他东西，而这层石塔与第二层和第三层完全不一样，里面空无一物。

    莫阳围着墓碑转了几圈，并未看出丝毫异常。

    “居然只有一块石碑，为何一块残破的石碑，要占据一层石塔的位置？”

    没有看到棺椁或是土包之类的，虽然让他心中无形中松了一口气，但却让他心中浮起了无尽的疑惑。

    莫阳立在石碑前，伸手轻抚那石碑，不过此时他心神猛然一颤，急忙退后了几步。

    在石碑前方，不知何时，竟然出现了一道身影。

    看清楚那道身影的一瞬间，莫阳整个人直接僵住，心中震惊到无以复加的地步。

    因为第一眼看去，那身影和莫阳第一次进入星皇塔中看到的那道残念一模一样。

    这还不是让莫阳最震惊的，真正让他感觉难以置信的是，他竟然能感受到对方身上的生命波动，这根本就不是残念化成的，而是活着的人。

    这一刻，莫阳脑海中一片空白，整个人呆愣在原地。

    他并非是害怕畏惧，而是纯粹的震惊，想不通。

    不是说大帝早已无法长生了吗，为何星皇还能活着？他到底是如何挡住了岁月的流逝？

    这一瞬间，无数疑问出现在莫阳脑海中，换成任何人都一样，因为这已经彻底颠覆了常理，太过惊人了。

    “我并非星皇！”

    不过还未等莫阳回神，那身影便开口了，平静的说出这样一句话。

    对方似乎能看透他心中所想，能感知到他的一切思绪那样。

    莫阳再度一愣，不是星皇，难道一直以来他的猜测都错了？

    倘若此人不是星皇，那么此人到底是谁？和星皇又有什么关联，到底是谁在他身上动了手脚？

    “前辈，您是？”莫阳感觉喉咙一阵干涩，张了张口，艰难地吐出四个字。

    虽然对方没有释放出那盖世气场，也没有释放出威压，但莫阳知道，这绝对是一位站在修道之路巅峰的存在，那种气质太过独特，根本就不是普通的修者能拥有的。

    那神秘男子默默扫视了莫阳一眼，并未回应，随后便移开了目光，他围着那石碑转了一圈，开口道：“这石碑你不能碰！”

    还不等莫阳开口，神秘男子便抬头看向他，那双眼眸像是能看破一切，让莫阳心神皆颤。

    神秘男子接着道：“至少现在不能！”

    莫阳此时脑海中一片混乱，听到这句话，完全无意识的问道：“那要到什么时候？”

    神秘男子默默看了他一眼，道：“等你足够强大，等你体内封印尽开！”

    莫阳看着前方那块残碑，心中越发不解，之前他感知过，压根就没有发现什么异常，这只是一块纯粹的石碑而已，莫非还隐藏着什么不为人知的秘密？

    虽然莫阳此时满腹的疑问，但很多事情他都没有心思去想了，此时他只想知道一位大帝的战塔为何会在他体内，到底是什么人在他身上动了手脚，而他又有着怎样的身世。

    莫阳努力调整自己的心绪，随后才开口问道：“前辈，我心中有很多疑惑，前辈必定也知晓，能否请前辈为我解惑！”

    面对这位近在咫尺的神秘强者，知道对方可能有着颠倒乾坤的力量，虽然莫阳不害怕，但心中难免有些紧张，不过他不敢迟疑了，若是错过了此次机会，他的身世恐怕就真的成了谜团了。

    神秘强者微微皱眉，似乎想开口说什么，但皱了皱眉又忍住了。

    “你最初进入此塔见到的不是我！”微微沉吟，神秘强者只说了这么一句话。

    莫阳不断皱眉，他记得很清楚，眼前这神秘强者的容貌和他第一次进入星皇塔看到的那残念面容一模一样，对方居然不承认。

    “那前辈是？”莫阳也不敢去反驳，只是忍不住开口询问。

    “小子，他十有八九是这石塔孕育出来的灵体！”此时二狗子贼头贼脑的来到第四层，它似乎看出了一些端倪。

    “塔魂？”莫阳愣住，刷地抬头看着前方立着的身影，整个人都有些懵。

    “这石塔受损很严重，虽然如今看似八层很完整，但一座帝塔被生生截去了一部分，历经的大战必定恐怖到无法想象，而战兵受损，器魂自然也会受创，至今为止这帝塔并未修复，塔魂或许一直都在沉睡！”二狗子难得正经起来，一边思索一边开口。

    莫阳心中松了一口气，他还以为以往他猜测的一切都错了，原来这是塔魂，难怪和曾经见到的身影几乎一模一样。

