    “沈少已经跟我交代了，说您是贵客，但您具体的诉求我还不清楚，您可以过来认真地跟我说一下。”杨央笑容温和，起身为她拉开了对面的凳子。

    这种随和的态度，让苏倾城紧张的心情稍微放松了些。

    她刚要走过去，脚尖骤然传来一痛，疼得她“嘶”一声倒抽了口凉气。

    杨央的脸色愕了下，“苏小姐，怎么了？”

    “那个……等下，我想我该先处理件事情。”说完，苏倾城扶着墙，一瘸一拐艰难地朝诊室里面的休息间走去。

    身形，无比心酸。

    休息间是给一些可催眠入睡的病人准备的，有帘子遮挡，方便了病人的隐私。

    苏倾城拉上帘子，坐在床上脱下了白色的帆布鞋，就见脚趾被踩的又红又肿，大脚趾的指甲下面甚至泛出了一层黑色的瘀血，看着触目惊心。

    嘶……我勒个去，对方这是铁蹄子成精吗？

    十指连心呐！

    苏倾城忍着疼痛把受伤的脚趾看了又看，不知道这种情况要怎么解决，是需要把指甲拔下来？还是等指甲慢慢长，让这片瘀血自己长出来？

    苏倾城拿出手机，打算跟沈二打电话问问情况。

    再有就是，他怎么管理的这破医院，明星说来就来，甚至带来这么多粉丝，真把这里当机场用了？

    还不等苏倾城把电话拨出去，外面又传来了一道开门声。

    紧接着一道略显耳熟的少年感嗓音又酥又奶地传了进来：“表姐~我来看你啦！”

    苏倾城：！！！

    苏倾城握着手机的手猛地一哆嗦，下意识地透过帘子往外看了一眼，这个声音听起来好像死亡的加速剂？！

    怎么是这家伙！

    这家伙的姐姐是杨央？！

    很快外面便传来了杨央柔和的嗓音：“你呀，又搞突然袭击，我这里还有病人，今天没空搭理你……”

    “姐~这次还真不用你怎么搭理我……”

    充满少年感的嗓音逐渐朝休息间压近，那抹高大的身影也越来越近，透过帘子，像黑白无常似的慢慢靠近。

    卧槽……

    苏倾城手忙脚乱地放下手机，弯腰打算穿鞋，忽然——

    哗啦！

    帘子被人拉开。

    根本不给苏倾城穿鞋的机会，她白嫩的脚丫就那么大肆肆地僵在了半空，瞠目结舌地看向了拉开帘子的人。

    “小妹妹，你——”

    戛一下，叶晨也愣住了。

    只见那只悬在空中的白嫩小脚丫，小巧，匀称，丰满，在阳光的照耀下，每一根脚趾晶莹透白，像嫩藕芽儿似的。

    就是……

    “妹妹，你做美甲，为什么只做大拇指的？”叶晨呆呆地指了指她的脚。

    苏倾城，“……”

    我去你的美甲！

    那是被你家那脑残粉踩出来的血印子！血印子！！

    苏倾城忍着怒火，默默把脚收了回去，用手捂住，硬是逼自己扯出了一抹笑意：“叶大明星，您现在要做的，难道不是应该先出去一下吗？”

    叶晨仿佛这才反应过来，脸色倏忽一红，蹭一下子出去了。

    苏倾城，“……”

    刺骨的疼痛再次传来，疼得她瞬间龇牙咧嘴，想揉一揉大拇指却连碰都不敢碰。

    就在这时，忽然帘子又被拉开，叶晨又探进来一个脑袋：“小妹妹，我很严肃地想了一下，你的脚，我看也看过了，我打算对你负责，所以，我再看一会儿也没多大关系吧？”

    苏倾城：？？？

    兄弟？你仿佛有那个啥大病？

