    第二天，黄昂主动请马骏把周萧约了出来，地点是她选的，不是很出名的一个私人会所，但有一个不错的网球场。之所以会主动见面，大概是已经看到U盘里面的东西了。

    黄昂一直不喜欢和风头正盛的人打交道，在他看来，他这个二世祖只要负责不败家，赚钱的事情交给兄弟姐妹还有家里的长辈就可以了，他只需要每天吃喝玩乐就可以。

    而在这些人之中，他最看不上的就是周萧。

    倒不是说觉得他没能力。

    而是，觉得他太清高了！

    凭借着他现在的人脉，完全可以让郑家或者彭家的人更加随意的给他打赏一个成功，他借着这份人脉，事业发展绝对是可以突飞猛进的，可近一年，他除了对外做了安漾这个品牌之外，几乎没有做什么大事。

    这个人，可能把面子和节操看得比较重要，又清高，又有能力。

    放在几百年前，绝对是一个富甲一方的大人物。

    放在现在这个时候。

    有些落伍。

    但是，能做到这么坚持原则的人，简直比珍珠还要罕见。

    周萧这次没带李静雯来，就自己一个，还有马骏，黄昂倒是带了一个女人，很漂亮，穿着一身职业装。

    凭周萧的眼界，能看得出来，这是订做的一身职业装，衬托着她更加的美艳动人，成熟女人的韵味十分吸睛。

    她单单只是坐在那里，就已经让不少人侧目了，毕竟这里多数人都认识黄昂，自然也知道，能跟他坐在一起的女人，绝对不一般。

    她膝上放着一台看起来有些旧的笔记本电脑，电脑侧面插着周萧的那块U盘，她一直看着，身边的黄昂时不时给她倒一杯茶什么的，周萧坐下大概十分钟的时候，她才缓缓抬起了头，脸色平静，看不出有什么门道。

    她示意黄昂不需要介绍她，拿起电脑，伸出手，自我介绍道：“我是黄真真，他姐姐。”

    “哦？”周萧也伸出手，轻轻一握，没有说久仰，因为他没听过这个名字。

    两只手就轻轻卧了一下。

    即刻松开了。

    黄真真开门见山，直接说道：“绿意集团是一家我们黄家从来没想过要合作的合作方，不过最近从我哥耳朵里，也听了不少有关于你们研发新能源的事情，我哥的那个子公司和林玉良的合作也是由来已久了，他是个不错的合作伙伴。再加上周萧也是名声在外，我哥其实已经动了想要和你们接触的心思了，只是最近比较忙，要不然今天本来应该是他过来的。

    我其实并不看好贵公司在新能源的研发，没有这个U盘之前，一直都是这样的心思，所以我们之间也不用拐弯抹角，我能看得出来，周先生之所以在这种时候找合作伙伴。有两点。

    第一，自从周先生在米国闹出那件事情后，其实国内的大集团一直都在想发设法了解有关于古武者的各方面讯息，大家都能看得出来，这是一个大商机，周先生相信也不例外吧？”

    黄真真笑了笑，继续道：“第二嘛，就是眼下最明摆着的事情，外界传言，周先生和彭氏集团即将有合作，我也不知道是真是假，但想来周先生一定不会放任彭氏集团这么一蹶不振。”

    周萧自顾自喝了口茶，看了黄昂一眼，轻笑道：“说得不错，虽说和我原本的原因大概还有些出入，可也差不多了。”

    这女人，和黄昂比起来，果然是截然不同的。

    黄真真抿嘴轻笑了一声，看起来波澜不惊的动作，却带着几分的惊心动魄，连周萧一时间都有些眼睛发直。

    但只是一瞬，身边三人都没有察觉到他那么一瞬的失神。

    他摸了摸鼻子，掩饰了一下，轻声道：“这么说，你家也想要做古武者的生意？”

    “不想。”

    黄真真刚才还说得振振有词，仿佛所有人都看上了古武者的生意。

    此刻，却摇头了。

    “不好做。”她主动说着。

    “哦？”

    “不管做什么生意，得有钱有人有路子，我们黄家对古武者的事情并不熟，这方面的路子几乎没有，就算这条路子有得赚，我们也进不去。既然进不去，还不如不做。我们黄家祖上，是皇商，但就算到了某种地步，我们黄家一直都只做自己擅长的行业，人心不足蛇吞象，周先生也不喜欢贪得无厌的人吧？”

    她似乎意有所指。

    周萧不大喜欢她的眼睛，她的目光太过于锐利，锐利的就像是一把剑，能深深刺进你的心口。

    可是，就算知道她是一把剑，刺进了你的心口，你还是会觉得很开心。

    女人啊！

    本身就是一把刀。

    要是今天来得是黄昂的哥哥，兴许不会容忍他这么放肆的说着这些话，把自己的所有心思全部都给抖落出来。

    “周先生现在需要多少钱？”黄真真的话开始变得更尖锐了。

    “肯定不会太少。”

    黄真真似乎更看透了什么，点点头道：“这是一场牵扯到各方面的博弈，确实不能太少，但仅凭这个U盘，我可能拿不出太多，要想更多钱，那得我家里出面了，我这边可以先拿出来四亿。”

    周萧道：“这已经不是个小数目了。”

    黄真真笑了笑，道：“看来周先生暂时用得上这笔钱，既然这样，这个U盘，周先生就压给我，这四亿，我会尽快到位，您看怎么样？”

    周萧点头。

    黄真真这下不客气了，将U盘收了起来，旧电脑也放进了电脑包里。

    似乎很急。

    连多留片刻的心思都没有了。

    起身和周萧告别。

    一个挺雷厉风行的女人。

    周萧不讨厌这样的女人，但要说喜欢，她除了还不错的相貌外，真心也没什么值得让人讨喜的地方了。

    雷厉风行。

    但是，也挺咄咄逼人的。

    从见面到最后的四亿，主导者一直都是她，不过这笔钱也确实是卡在自己的痛点上了。

    这笔钱，再少一分，都未必会同意。

    周萧摸了摸鼻子。

    不管怎么说，眼下手头里的钱是够充裕了，起码能让彭玉安下心了。

    那么，也是时候开始忙自己的事情了。

