    　　张颖举起手掌，先天巅峰的修为，被她全部展现了出来！

    　　她这一掌要是打在林佳琪身上，那她绝对是死路一条！

    　　“住手！”

    　　我痛苦的喊了起来，可是张颖丝毫没有要停的意思！

    　　“掌门！弟子不服！您不能无缘无故就怀疑弟子！难道烈风剑宗就是这样不讲理的地方吗！？”

    　　听到我的喊叫声，李剑锋淡淡说到：“住手！”

    　　张颖不甘的放下手：“掌门！这可都是恶魔的奸细啊！”

    　　李剑锋淡淡的看了她一眼：“我的话，你没听见？”

    　　张颖顿时浑身发抖，急忙恭敬的退到了一边！

    　　而这时，掌门看着我说到：“姜晨，你说你不服，那你解释一下，为什么你总是无缘无故的离开宗门，为什么那个恶魔没有对你出手！”

    　　我心里苦涩无比，早就知道自己这样一直往返于九州小岛肯定会出问题的，现在果然来了！

    　　“掌门！弟子离开宗门，是因为去拜祭父亲，自从来了烈风剑宗之后，弟子得以认祖归宗，随后又被赵长老收为内门弟子，在加上大比，每一次的喜讯，和要出现危险，弟子都忍不住要去祭拜父亲告诉他，毕竟我从小在深山里面，只有父亲和这些姐妹陪伴！”

    　　古天一怒斥：“姜晨！你简直一派胡言，你就是魔门的奸细！”

    　　“掌门！我对宗门的忠心，日月可鉴！

    　　如果弟子有背叛宗门的心思，就让弟子被蛊毒噬心！”

    　　听到我发这么狠的誓言，古天一瞬间愣住了！

    　　因为蛊毒，可是这九州最恨的毒了！

    　　但是，他肯定想不到，蛊毒对我没有用！

    　　不过，这一招上次对李剑锋用过了，这一次不知道还好不好使！

    　　果然，李剑锋淡笑着说到：“好啊，你既然一口一个蛊毒誓言，那本座就满足你！”

    　　我心中大惊，什么意思？

    　　李剑锋难道彻底不相信我，这就要杀了我！

    　　只听李剑锋命令到：“来人！去取蛊毒来！给他们吃下！”

    　　“是！”

    　　听见要给我们吃蛊毒，古天一和张颖立刻去拿！

    　　而几女听见要吃蛊毒的时候，瞬间脸色发白！

    　　尤其是张岚和林佳琪！

    　　因为上次我蛊毒发作的时候，她们是看见过的！

    　　听到几女也要吃蛊毒，我顿时大惊失色！

    　　我能不受蛊毒的侵害不假，可是几女不一样啊！

    　　“掌门！弟子一个人吃蛊毒就行，还请您放过我这些女人！”

    　　李剑锋冷笑道：“想不到，你还真是个情种！”

    　　他缓缓走到我的面前：“姜晨啊姜晨！你真的是个人才，不过你行踪实在是诡异，所以我只能用蛊毒来控制你！

    　　不过你放心，我舍不得你死，只要你能证明自己的清白，本座自然会为你解除蛊毒！”

    　　原来不是马上就要杀我！

    　　我急忙问到：“不知道掌门让弟子如何证明！”

    　　李剑锋淡淡道：“带我去你和你父亲的旧址，还有他的墓地，你不是经常去祭拜吗？我去看看痕迹总没事吧？”

    　　听到李剑锋的话，我顿时愣住了！

    　　“这……”

    　　李剑锋看见我迟疑，顿时冷声道：“如果你找不出来这个地方，那你以后只能做我的奴隶了！

    　　至于你的这些女人，恐怕也要一样了！”

    　　李剑锋看向几女，眼神之中露出了贪婪之色！

    　　张岚此时看向了黄长老，却发现黄长老正在闭目养神，显然是不想管这件事！

    　　我咬了咬牙：“好！弟子愿意带掌门去！”

    　　李剑锋满意到：“这就对了，早这样多好啊！”

    　　而这时，张颖还古天一拿着蛊毒跑了回来！

    　　“掌门！蛊毒带到！”

    　　李剑锋会动袖袍：“来吧，一人一颗，吃下去吧！”

