    “就这个吧。”

    叶尘拿起一个散发着微光的石头，在这些东西里面，自己也就对这个石头比较感兴趣。

    刚才自己研究了半天，也没有研究透这个石头到底是由什么组成的，这也让叶尘引起了不小的兴趣。

    “你能确定要选这个吗？”

    周云山看了一眼旁边的李若云，脸色怪异的看向叶尘说道。

    “难道不行吗？”叶尘疑惑的问道。

    “这倒不是不行，只是我有些惊讶，你们两个人之间的缘分，因为你手中拿着的这个石头，刚好就是元明圣地拿出来的交换物品。”

    听到解释之后，叶尘也终于知道，刚才周云山为什么会拿这样的眼神来看自己了。

    “既然我如此，我也不必那么大费周章的去说什么了，这枚丹药，直接交给你，你带回去就可以了。”

    周云山说完之后，关闭了所有的通道口，消失在了原地。

    他来到元明圣地的房间。

    “恭喜栖霞尊者，丹药的主人选择了你们的物品，至于赤龙丹，我已经交给了李若云。”

    周云山说完，便消失在了原地。

    “现在开始最后一件拍卖。”

    在这周云山的话音落下，一个巨大的铁笼子将周云山给罩在了中间。

    谁着周云山拿出那件宝物，七彩的光芒让整个黑漆漆的拍卖会场充满了光明。

    “这件宝物阁主之前在神迹之中得到的，至于在里面到底是什么东西？即便是阁主也没有办法查看清楚。”

    “但是根据阁主的推测，这件东西可能和传说中的那个神迹有关。”

    随着她的话音落下，拍卖会上响起了一片倒吸凉气的声音。

    那个只存在于传说之中的神迹，从来都没有人见到过那个神迹的真实面目到底是什么样的。

    但根据传说，只要能够进入那片神迹使用，就能够找到超越100级的办法。

    这也导致在时间的流逝之中，即便是大家都把他当成了传说，但是仍然都不缺有人义无反顾的去寻找它。

    “在最后的一件拍品仍然和之前一样，不会使用灵石，你们只需要拿出等量相同的东西就可以兑换。”

    这个每一个人的面前出现一个小小的漩涡，这也导致这一次的拍卖会正式开始。

    “叶尘，你是不是也想要得到这个东西？”

    李若云看到叶尘的双眼，目不转睛地看着中间的那个东西。

    他很容易就能够猜的出来，叶尘很想要得到这个东西。

    “我尝试一下。”

    叶尘拿出一张纸上面写了一行字之后，便扔进了漩涡之中。

    收银下看着全部在自己面前的宝物，然而他心中却没有升起任何的心思。

    因为这些东西对于他们信息来说是可有可无的存在。

    “看来这一次的拍卖会也没有办法能够找到和这个东西有相同价值的存在了。”

    周云山默默的叹了一口气，就在他准备收回漩涡之门的时候，一张纸条突然飞了出来。

    看到这张纸条之后，轴云上的眼神中闪过了一丝诧异。

    自己主持了这么长时间的拍卖会，这还是第一次有人拿这东西来参加交换。

    出于好奇心，他打开了这张纸条。

    这条纸条上面就写了一句话。

    “我可以拿五枚九阶丹药来换取这件宝物。”

    再看到这一行字的那一刻，周云山的脑袋就好像是被什么东西给震了一下，也要哄的一下，让她整个人都迷迷糊糊的起来。

    要知道，九品炼丹师，即便是放在天机阁这也只有做的在总阁里面的那位老人才能够做到。

    但那位前辈已经有很长时间没有炼制过丹药了。

    据传言说，前辈好像因为本源受损，从此以后再也没有办法炼制九阶丹药了。

    尤其是这张纸条是从二号包间里面传来的。

    这也就是说那个小友他有能够炼制九阶丹药的能力。

    如果这件事情真的属实的话，那自己这一次可谓是立下了一大功劳。

    周云山彻底控制不住自己心中的激动，如果不是因为这个时候他还要注册拍卖会。

    恐怕他早就已经冲到叶尘的身边去问问他，他所说的到底是不是属实了。

    “我已经找到自己心仪的东西，大家把自己的东西收回便可以。”

    周云山强行让自己镇定了下，他紧紧地握住手中的纸条。

    “唉，真是可惜，我还想着自己带来的宝物能够换取那些东西呢。”

    第三层几个老妖怪一样的人物，默默的叹了一口气，随后便全部都消失在了拍卖会之中。

    直到这一刻，那些参加拍卖会的人才知道。

    原来，在在第三层之中，还有这样的大佬在这里呆着呢，

    “小哥哥，我记住你了，以后欢迎你来元明圣地找我玩。”

    李若云朝着叶尘挥了挥便离开了。

    “若云你又跑哪里去了？”

    李若云刚回来，遍遭到了老妪劈头盖脸的一顿指责。

    “我这不是出于好奇嘛，你看这赤龙丹，我给你带回来了。”

    看着李若云一副可怜巴巴的模样，老妪叹了一口气，最后也没再说什么。

    突然他又想起来，李若云又怎么会能够得到这枚丹药。

    除非他刚才跟这枚丹药的主人在一起。

    “你是怎么得到这个丹药的？”

    李若云听到自己师傅的话，露出了一副神秘兮兮的样子。

    “如果我说这丹药的主人，我认识您信吗？”

    李若云根本就没有发现，在他说完这句话之后，老妪的身体剧烈的颤抖了起来。

    “快，你快去带我找到这个人，如果这个人能够加入我们圣地的话，那我们圣地就再也不用受丹王谷的威胁了。”

    李若云从来都没有见过自己的师傅，会如此的激动。

    但是一想到一个七品炼丹师对于一个势力能有多大的帮助，李若云又有些释然了。

    “好好师傅，我带你去找他。”

    只不过俩人来到二号包房的时候，叶尘已经离开了。

    “刚才他就在这里，可能是在我离开的时候，他也走了吧。”

    老妪默默的叹了一口气，果然还是晚了一步吗？

    

