    仙凰帝朝，神华璀璨。

    只是相比于自祖地之中喷薄而出的霞光道韵，此时那突然出现在众人眼前的两道身影，更是叫人心生震撼，目露惊悸。

    只见此时，顾朝辞一袭黑色帝袍，仙颜绝冷，周身自有圣势垂落，震慑人心。

    在其身旁，凌霄同样一身黑衣，眸光温婉，满眼盛气。

    此时在他身上，几种截然不同的气质完美融合，令人着迷。

    谦和而狂妄，骄傲又坦然。

    两人站在一起，宛如神仙眷侣，人间至极。

    只是！！

    当日凌霄公子明明是一人进入顾族祖地的，怎么出来…就成了两个人？

    而且，朝辞脸上的红润是怎么回事，这抹羞怯又是怎么回事？

    他们在祖地中…做了什么？！

    “公子…朝辞，我已为你们备好了寝宫酒宴…你们看…”

    “我与凌霄要出城一趟，就不麻烦诸位老祖了。”

    顾朝辞俏脸愈红，尤其是眼前这些顾族老祖眼中的了然之色，更是令她内心愤恨却偏偏…无法解释。

    “走吧。”

    凌霄挽住顾朝辞的玉手，在一众顾族长老恭敬的眼神中，抬脚朝着帝宫之外行去。

    彩云涧，乃是仙凰古朝颇为神秘的一处山间灵涧。

    此涧位于仙凰帝城以南八百里之处的古山之中。

    传言此地，本是顾族先祖出世之地，灵气鼎盛，道韵悠然，被顾族视为祖脉所在。

    可偏偏，不知从何时起，这涧中突然有七彩霞雾升腾，绚烂卓绝，却蕴含世间至极的剧毒，可腐蚀灵力神魂。

    哪怕至尊强者，贸然进入此涧，亦无法支撑十息时间，被视为仙凰禁地。

    “拜见女帝。”

    此时在那山涧之上，只见两道黑衣身影从天踏来，姿态从容，脚下皆有霞道浮沉。

    原本驻守此涧的仙凰禁卫，皆是整齐地躬身拜下，朗声喝道。

    其中为首的一人，竟是一位圣境九品的强者。

    虽说这彩云涧有七彩毒瘴遮掩，根本无人敢轻易踏足。

    但很明显，仙凰古朝，或者说顾朝辞还是将其视作顾族祖地，重兵看守，不容许他人踏足。

    “嗯。”

    顾朝辞漠然颔首，冰冷尊贵，那一双狭长美眸中，是一抹少见的凝重。

    这道毒涧，在她上一次踏入圣境之时也曾深入探寻过。

    其中一道诡异的波动，一直在她脑海中响彻不停。

    只是奈何，她的实力并不足以支撑她走入毒涧深处，最后只得无功而返。

    这一次，她请凌霄与她同行，就是希望借助这位凌族少主的手段，找到那诡异波动的出处。

    虽说此时，顾朝辞能够感觉到，凌霄的气息仍旧不曾迈入圣境层次，可他身上的势，却远比圣境强者恐怖数倍。

    这个家伙，又变强了。

    难以想象，一旦等他踏入圣境，这青苍当代，还有谁是他的对手？

    “到了。”

    顾朝辞转头，轻瞥了凌霄一眼，语气平静地道。

    “嗯。”

    凌霄轻轻颔首，突然莞尔一笑，“娘子这一次，为何想要我与你同行？是因为知晓了为夫的强…大么？”

    “哼！明知故问。”

    顾朝辞冷哼一声，略有些嫌弃地看了凌霄一眼。

    只是转而，她的脸色又凝重了下来，“凌霄，这彩云涧中的剧毒，能够腐蚀灵力神魂，你…”

    “无妨，既是娘子盛情相邀，便是炼狱火海，我亦往矣。”

    凌霄摇了摇头，眸光温和地看着顾朝辞。

    以他的天魔之体，这世间毒瘴对他而言自然没有丝毫威胁。

    毕竟，就连凤如歌这位天毒之女的深…心之毒都无法对他造成哪怕一丝的伤害，这七彩毒瘴又算得了什么。

    只是！！

    此时凌霄真正在意的，是顾朝辞居然会邀他一齐前来此地。

    就算他战力逆天，天赋亘古，可他还是一个尊境。

    顾朝辞又是如何知晓，他能扛下这七彩剧毒？

    有意思。

    “不过，我倒是有些好奇，娘子就因为一道梦境，便认定了这涧中有顾族先祖遗骸？”

    凌霄笑容玩味，总感觉顾朝辞还有一些秘密没有告诉他。

    当然了，一位身俱十万气运的天命之女，就算随便进个荒山幽谷，或许都能寻到一道至尊传承。

    这座彩云涧，很明显是她的专属副本。

    只是同样的，这造化之前，一定会蕴含凶险。

    “凌霄，我之前曾经下过此涧，可惜修为不济，未能走入涧底，但其中有一道神识传音…似乎在召唤我。”

    顾朝辞黛眉轻簇，此时她的心底，有些隐隐的不安。

    就仿佛眼前这道毒涧中，隐藏着莫大的凶险。

    可，那种召唤，实在是叫人无从抵御，她始终有种感觉，找到这渊中之物，或许就可以揭开她前世身份。

    “原来如此，娘子这是打算让我帮你寻宝？”

    凌霄笑着点了点头，神色却有些迟疑，“可待会儿我若帮娘子得了宝物，你该怎么报答为夫呢？”

    “你！！哼！！”

    顾朝辞银牙紧咬，再未多说一言，径自朝前走去。

    以她的性子，要她像别的女子那般低三下四地哀求凌霄，自然是绝无可能。

    可如果没有凌霄，以她一人之力，当真不一定能寻到渊中宝物。

    就是，很气！

    “嗡！”

    只是！！

    就在顾朝辞心底愤恨，俏脸冰寒之时，却听身后突然传来一声嗡鸣。

    紧接着，她的身子忽然一轻，竟被凌霄拦腰抱起，朝着毒涧之下掠去。

    “啊！！”

    顾朝辞惊呼一声，抬头看着那一张满含笑意的脸庞，俏脸羞红，“凌霄！！你…放开我。”

    “嘘！娘子，当心吸入毒瘴，不如…我来帮你度气。”

    “凌霄！！你…呜呜呜呜。”

    山涧之上，灵辉绽放。

    只见两道身影相拥而落，朝着涧底直坠而去。

    而随着深入，凌霄也能感觉到周围虚空中突然汹涌的厚重毒力。

    这种毒意，与凤如歌的天毒完全不同，仿佛一汪泥沼，吞噬灵力，扰乱神魂，叫人无从挣扎，浑身疲乏。

    凌霄眼眸微凝，身外雷光绽放，如同一轮大日，照映九天十地。

    与此同时，在其周身百丈之地，道韵横生，神异显化。

    烈焰浮沉，剑势滂沱，将那七彩毒瘴尽数驱散。

