    “北岚道城。”肖执回答了刘毅。

    不久，北岚道城东城区域，一处不太起眼的宅邸内。

    这处宅邸，乃是众生军在北岚道的一处办事处。

    肖执在此见到了众生军的工作人员。

    一名中年，四名青年，五人都是先天初段的武者。

    肖执与这些办事处的工作人员有一句没一句的聊了一阵之后，有人在外敲响了宅邸的院门。

    敲门声有着一种特殊的节奏。

    “肖先生，人过来了。”中年负责人笑着道，说罢，便起身去开门。

    进来的，是三位穿着武服的青年。

    肖执目光扫过，略微感知了一下，心中不由有些惊异，为首那名青年，实力不弱，竟是一位先天极限武者，而他的手上，还戴着一枚储物戒指。

    为首青年在见到了肖执之后，笑着道：“肖执先生，我奉命携带一部分天材地宝过来，交由你使用。”

    “辛苦了。”肖执点了点头。

    宅邸内院，在一众众生军工作人员的注视下，这名实力达到了先天极限的青年，从储物戒指里，取出了几个玉盒，摆放在了桌案上。

    肖执看向了这些玉盒。

    玉盒上有标签。

    ‘洞冥蛇果，一枚可抵10年修炼之功。’

    ‘百凝朱果，一枚可抵10年修炼之功。’

    ‘千年灵芝，一枚可抵8年修炼之功。’

    ‘百老雪参，一珠可抵7年修炼之功。’

    ‘地泉乳，一滴可抵1年修炼之功，一人最多可服用10滴。’

    肖执扫了一眼这些玉盒上的标签，不由在心里感慨了一声，众生军不愧是众生军，储备的好东西，还是有不少的，这还仅仅只是在北岚道城而已。

    而整个大昌国，一共有十四道。

    不过想想也正常，这可是代表了整个夏国的众生军啊，夏国可是一个有着十多亿人口的超级大国，这么一个超级大国，进入众生世界大半年时间了，倾一国之力，国人遍布了大昌国的每一个角落，能有这些积蓄，也是正常的。

    在一众众生军工作人员的注视下，肖执伸出手，拿起了桌上代表着百凝朱果的玉盒，撕开标签，打开了盒子。

    顿时，一股异香扑面而来，眨眼间便弥漫了整个房间，光是闻着这股香味，就让人觉得神清气爽。

    这是一枚樱桃大小的红色果子。

    肖执将它拿在手中之后，凝视这果子。

    很快，一行文字，便出现在了他的面前：“百凝朱果，修士武者服用，皆有奇效，服用可抵10年修炼之功，一名玩家最多可服用一枚。”

    凝视一阵之后，肖执将手中的百凝朱果放入了嘴中，咀嚼一阵之后，吞咽了下去。

    顿时，一股暖意流入了他的四肢百骸，在他的识海空间内，亦下起了一阵瓢泼大雨。

    大雨停歇之后，肖执体内没什么动静，显然，想要从筑基后期，跨入筑基巅峰，并不是一件容易的事情，难度比起筑基初晋筑基中期，筑基中晋筑基后期来，要大得多。

    想了想，肖执又拿起了桌上代表着百老雪参的玉盒，取出了玉盒里放着的雪参，凝视了起来。

    ‘百老雪参，修士武者服用，皆有奇效，服用可抵7年修炼之功，一名玩家最多可服用一株。’

    雪参的味道，就比不上之前的朱果了，不过也不算难吃。

    吃完了雪参之后，肖执的识海空间里，再次下起了一阵倾盆大雨。

    大雨过后，依旧没什么动静，肖执不由得微微蹙眉。

    在这之前，他便有服用过一枚可抵10年修炼之功的冰狱血莲花瓣，现在又服用了一枚朱果，一株雪参，一共就是27年了，这还不算他这段时间里，勤奋努力的修炼，这都没动静？

    肖执咬了咬牙，又将那枚可抵8年修炼之功的千年灵芝，也咀嚼着吃了下去。

    除了识海空间里又下了一阵瓢泼大雨之外，依旧没什么动静。

    在旁围观的那些众生军工作人员，看得也是心里头颇为复杂。

    这些可都是珍贵无比的天材地宝啊，每一件都价值连城啊，普通人就算是奋斗一辈子，都买不起其中的任何一件啊，这一下子就被肖执给吃下去三件了。

    太奢侈了，实在是太奢侈了。

    这些高玩的实力啊，果然还是用金山银山给堆出来的。

    众生军的这些工作人员，心中是如何想的，肖执自然不知道，他在思忖了一番之后，将伸向洞冥蛇果的手放了下来，拿起了桌案上代表着地泉乳的玉盒，将其给打开了。

    玉盒之中盛放着的，是一种水滴状的青褐色固体，一共十滴，每一滴地泉乳，都有着荔枝大小。

    肖执凝视这地泉乳。

    ‘地泉乳，修士武者服用，皆有奇效，每一滴都可抵得上1年修炼之功，一名玩家最多可服用10滴，服用效果不会衰减。’

    肖执将手一招，一滴地泉乳直接飞到了他的手中，触手冰凉，就像是拿着一块绿豆雪糕一样，待放入嘴中之后，便直接化作了清凉的液体，流淌进了肖执的喉咙。

    一滴，两滴，三滴，四滴……一滴滴地泉乳，被肖执吞了下去。

    直到第八滴地泉乳被吞下去时，肖执意识深处的识海空间，终于开始了震动。

    在感受到了这股震动之后，肖执心中不由一喜，他的实力，终于又要提升了！

    筑基巅峰啊，真是让人期待啊。

    他的识海空间，在震动，在以一种肉眼可见的速度，在往外扩张着。

    湖泊里的水，在沸腾。

    识海空间里的那条小青龙，则像是打了鸡血一样，在半空中疯狂游窜了起来，浑身散发着耀眼的青色光芒。

    游窜了没多久，小青龙发出了一声悠长的龙吟。

    这一次，它没有张嘴吸水，而是直接窜进了沸腾的湖水里面。

    随着小青龙的窜入，湖水之中出现了一个巨大的漩涡，湖泊里的水，开始以一种肉眼可见的速度，在减少着，很快便见了底，只剩下了一片干燥的地面。

    在吸干了识海空间里所有的水分之后，身形膨胀了一圈，显得更加凝实了的小青龙，再一次腾空而起，在半空中游窜了起来，浑身上下散发着明亮的青色光芒。

    只不过，自它的身上，再没有那种青色的光点溢散出来了。