    看着忙的热火朝天，脸上也重新露出笑容的调查员们，姜夜发现，他们似乎也都是普通人。

    他们同样有自己的喜怒哀乐，也会因为时间的可怕而露出恐惧，也会在面临选择的时候徘徊不定，同样会对自己理解不了的事情而表示疑惑和惊讶。

    除了拥有的超越一般人的力量之外，他们似乎并没有什么不同。

    站在实验大楼上，诡王姜夜的身躯四周散发着淡淡的黑色气息，身上的蟒袍刺绣看起来已经很有念头，蟒袍上的血龙时刻的隐藏着自己的身躯，缓缓的流转，就像是活的、会呼吸的东西似的。

    陈邦古站在诡王姜夜的身旁，他能明显感觉到周围的温度已经降低了一定的程度，甚至让他都感觉有些冷，手臂上的寒毛全都竖了起来。

    那种冰冷不像是冰块的寒冷，反倒像是异常似的阴冷，像是针一样扎进自己的骨子里。

    陈邦古也不敢靠近姜夜，不说那能够侵蚀人心的阴冷，单单是他周围笼罩的黑色雾气便让人望而却步，根本就生不出想要靠近的心思。

    但是在这样的阴冷和恐怖下，陈邦古却感觉前所未有的安心，似乎只要眼前的这个男人还站着，他们就根本不会有任何的后顾之忧。

    “这样的人，真的会是能够带来永夜，引来怪物，将光明拖入黑暗带来混乱的人吗？”

    陈邦古不由自主的出神，心中想着些什么。

    姜夜平静的看向前方，诡王形态的脸上带着淡淡的诡异笑容，眼前的实验大楼四周形成了无形的屏障，根本就没有任何的黑暗生物敢冒犯诡王姜夜的威严。。

    甚至都不需要姜夜主动的释放出自身黑雾和阴冷的气息，只是站在这里，便可阻挡千军万马。

    伴随着能量的充盈，防御屏障已经修整完毕，诡王姜夜转过身：“既然时间已经不多，那就打开大门，为我指明方向吧。”

    声音出人意料的温和，并没有陈邦古想象中的那种凄厉鬼啸，更不像是逻辑混乱的神经病，眼前的诡王姜夜虽然使用的是异常的形态，却根本就没有异常所表现出来混乱和疯狂。

    陈邦古点了点头，压着心中的些许激动：“实验大楼已经准备好了。”

    “重整大阵，开启屏障。”

    文职调查员们各司其职，将手中的仪器进行启动，随着整个实验大楼的动作，外层升起了一层淡蓝色的光幕，并且光幕将整个大楼都覆盖住了，波光粼粼顿时隐藏在了实验大楼的建筑中。

    原本那些涌动而来的黑雾瞬间覆盖过去，却像是根本就没有注意到这栋高耸的大楼似的扫了过去，也没有什么异常注意到实验大楼。

    就算他们注意到了也根本没办法冲进来，波光粼粼的光幕看起来很薄却将他们全都挡在了外面。

    诡王姜夜从顶楼走下，那些操控着仪器的调查员顿时露出惊喜的神色。

    因为诡王姜夜的诡异状态，鲜有人敢上来和姜夜打招呼，甚至就连许多的文职调查员也仅仅是驻足远望，在他们的心中也只有一个念头：“眼前的这位，绝非是普通的玩家。”

    纵然姜夜收敛了身上的灰色雾气，但是那股子冷意却好似穿透了肉体直接扎进灵魂中，姜夜无意识的施展便带来了令人惊悚的恐惧。

    在陈邦古领着他出现在内部大厦巨大屏幕面前后，陈邦古赶忙的为姜夜介绍起他应该去的地方。

    “在你进入门的前夕，我们会关闭对撞机，只有零点三秒的时间，时间长了，刚刚扩建好的位面通道就会崩塌。”

    “一旦通道坍塌的话，在那种混乱的情况，我们也不知道你最后会被送到那个大型的剧情世界。”

    陈邦古的神色很严肃：“如果没有在规定的时间冲过去，对撞机的能量爆发开，虽然不至于让你们这种特级专员桑当场死去，但是遗留的后遗症也是十分可怕的。”

    “所以你一定要在光芒消失的时间内进入门。”

    陈邦古只是神色严肃，他并觉得这对于姜夜来说是难题，毕竟以S级调查员的实力，时间甚至能够精确到0.1，现在0.3已经足够宽松了，只要不在那个时候走神，就不会出现什么问题。

    诡王姜夜微微点了点头，随后看向了眼前大屏幕上显示的门的方向。

    那座庞大的门整体由黑色的雾气组成，猩红色的纹路在门上浮现，门在连个巨大的仪器光芒下稳固了自己的形状，至于说为什么叫门，正是因为由对撞机稳定下来的形状便是大门的形状。

    诡王姜夜从实验大楼中走出，四周的黑雾识趣的退散到一旁，根本就不敢触诡王姜夜的霉头。

    脚下的锦绣王靴落在地上，只能听到咚咚的声响。

    陈邦古就时间问题叮嘱了很多次，他告诉姜夜能量大概也就只能48小时，也就是两天的时间，如果两边的时间流速依旧是按照玩家任务那种的话倒是会让时间充裕很多。

    但是怕就怕因为固定了门的关系，现实世界和大型剧情世界产生了联系，双方会因为构建了通道而同步时间流速，那样的话时间可能就不是多么够用了。

    所以姜夜要是能不进去的话就不要贸然的进入大型剧情世界，只要击溃那些依附过来其他剧情世界，然后再阻止原定计划的大型剧情世界里面的恐怖异常过来。

    这样的话任务就能圆满完成了。

    凄惨鬼啸，幽幽啼哭。

    男女老少，那声音渐渐的响亮了起来，而且这种情况还愈演愈烈了，就像是无数的人在开口咒骂赌咒发誓，甚至是说出最残忍的话，发出嘴恐怖的呼喊声。

    姜夜越是接近那座被稳固下来门，周围的声音也就越来越多，随着声音越来越响亮，诡王姜夜苍白色的身躯上还浮现扭曲的爬虫一样的文字。

    衰、败、亡、死……

    竭、秽、……

    猩红色的文字渐渐的变成了暗红色，随后成了红褐色，然后变黑，就像是led灯一样在诡王姜夜的身躯表面浮现流动。

    姜夜能够感觉到一股阻力，但是那股阻力似乎并不大。

    对于他这种早就已经熟悉了疼痛的人来说，这些小小的伤痛根本就无伤大雅。

    “滚开。”姜夜的声音很低沉，就只是简简简单的低吟了一句，周围的黑雾宛如凶猛冲锋掠食的恶狼，瞬间就把周围清理成了真空地带，姜夜耳边的那些男女老少的声音顿时大减。

    从原先能够听到变成了现在这样朦胧，甚至不仔细听的话都听不到他们在说些什么。

    姜夜本来也就没有兴趣知道他们说了些什么，本身他就是个喜欢安静的人，刚才那些鬼东西吵的他耳朵嗡嗡作响，所以姜夜就延展了自己身躯中的灰雾将那些声音全都拒绝了。

    虽然拒绝了声音，诡王姜夜身上扭曲的爬虫文字却根本就没有减少的意思，甚至因为姜夜继续靠近门的关系，身上的文字越来越多。

    根本就没有空白的地方，整张脸也都布满了这些恐怖的文字。

    姜夜伸手摸了一把自己的脸，那些文字就像是脱落的爬虫，从他的脸上脱落到了苍白的鬼手上。

    “你们害怕了。”

    诡王姜夜带着淡淡的诡异笑容，并没有这些能带给他伤痛和衰竭的鬼文字，而是握紧了手中已经可以自主呼吸的血肉碎骨刀。

    碎骨到的骷髅头发出似哭似笑的声音，猩红光芒的鬼眼灵动的观察着四周，还能看到那些从他的脖颈处生长出来延展到了刀背上的血肉有规律的跳动着，就像是在呼吸。

    “准备好了吗？”陈邦古深呼吸了一口气，虽然他是这么问的，但是他明显比姜夜这个执行人还要紧张，现在能够使用的高精度的对讲机就只有这一份了，剩下的那两份拿给了那两位S级调查员，但是他们在进入大型剧情世界后就失去了联系。

    如今这最后一副由总局打造的高精度对讲机已经是他们最后的希望了。

    诡王姜夜回应了一声，抬头看向了眼前的门。

    不得不说位面通道看起来蛮高大的，而且带着莫名的压迫感，也许是对面有什么恐怖的东西，又或是那边的活跃的世界意志排斥外来的生物，总而言之，现在姜夜所作的事情和对抗一个大型剧情也没有什么区别。

    姜夜活动了一番自己的肩膀，攥紧了手中已经会呼吸的血肉碎骨刀。

    “开始！”

    “关闭……”陈邦古的话音未落，诡王姜夜就已经拔地而起，整个身躯直接飞上了天空。

    其实就是到了现在这种实力姜夜也没有弄明白飞行的原理，他也不是飞上天的，而是纵身跳跃，以现在的体魄属性和加成，纵然不是飞，看起来也有些像了。

    衰、败、亡、死……

    竭、秽、……

    衰、败、亡、竭、死。

    那些文字秘密麻麻的从诡王姜夜的身躯上生长了出来，而且这些文字就像是爬虫一样竟然还延展了出来，变成了猩红色的头发一样的东西，似乎想要把姜夜彻底的缠死。

    “恐惧光环！”

    姜夜丝毫犹豫都没有的开启了自身的恐惧光环，同时黑白分明的鬼眼也染上了猩红色，瞳孔尽头的小路出现了一个背身的鬼影。

    【判定失败，当前世界意志扩散……】

    虽然说的是判定失败，但是身上长出那些不详的红毛已经停了下来，尽管现在姜夜的整个人看起来就像是毛球一样，随着姜夜的升空，身上的那些红毛也从他的身上脱落了下来。

    【憎恨吧，你要学会憎恨，这个世界是错的，是虚假的，我带你看到的才是真实的世界，是你所期望的世界。】

    【愤怒……】

    【怨怼……】

    诡王姜夜的双眼中出现了阴冷的神色。

    那些黑红褐色的文字疯狂的缠绕着姜夜，密密麻麻的从原先的大字变成了小字，小字又开始变大，最后就变成了有大有小，根本就看不清到底出现了多少字。

    【判定失败……】

    【……】

    姜夜化为一道黑色的光芒瞬间消失在大门内。

    在姜夜消失的瞬间，原本停止的对撞机重新启动，大门处挤出来的些许异常残骸被大门夹成了两半。

    哗啦一声从天空中坠落了下来。

    不知道是残肢断臂还是什么不知名的内脏，又或是鲜血和半个被横切下来的脑袋。

    姜夜就这么直挺挺的闯入了眼前的门。

    门内拥挤了不知道多少异常，他们就像是被灌进肠衣中的肉块，紧紧的拥挤在一起，将门内的通道都堵住了，但是时不时还能看到有些从血肉中硬生生挤出来的异常。

    最中心的位置是一个闭着双眼的女人，她的四肢都被四周的血肉死死的挤着，上半身已经脱离了出来，但是下半身还留在由异常拥挤在一起的血肉通道中。

    因为那些异常都是活物的关系，他们虽然拥挤在一切还能看到那些碎肉和肢体在动弹。

    饶是姜夜自诩见多识广，而且还吃了很多的异常，但是见到眼前这种场景的时候难免也有些不适应，好在他使用的是诡王形态，诡王形态从根本上让他变得更加的淡然也更加的冷漠。

    最中心位置的**着的女人缓缓的睁开双眼，双眼中满是怨毒和疯狂，白皙的皮肤顿时涌出了无数黑褐色的文字，并且这些文字还有向四周扩散的趋势。

    诡王姜夜出现在了诡异女人的面前，女人咧嘴大笑，一双完全被流转文字占满的双眼直勾勾的盯着姜夜：“怨恨吧！”

    “愤怒吧。”

    “变成我们的一份子吧。”

    周围的那些不知名的残肢断臂大块的血淋淋的肉块，像是在回应女人的话一样微微颤抖着，其他那些形态各异的异常似乎想要从这拥挤的通道中爬出来。

    诡王姜夜缓缓的走到了诡异女人的面前，苍白的鬼手一把掐住女人的脖子，诡王姜夜将嘴巴凑到女人的耳边，悄声的说道：“你算什么东西，也值得我憎恨和怨怼。”

