    “哦，这不是无聊吗，所以回来看看。”紫晨随意的说道。

    “那正好，我也觉得很无聊，不如我们接委托，去做任务吧！”灵灵一听紫晨很闲，双眼立刻闪烁起了光芒，一脸兴奋的说道。

    虽然她平常被安排在学校上课，但是她对于那些枯燥的课程一点也不感兴趣，只想接猎人委托，但因为紫晨长时间不在，所以她也是一点办法都没有。

    毕竟她是个没有战斗力的战五渣，保命能力是不错，但她一点攻击能力都没有，根本无法自己一个人做任务。

    “任务就算了，过段时间我们要去一趟灼原北角，接下来我打算带着柳娴去飞鸟市看看，你要不要去？”紫晨摇了摇头问道。

    “飞鸟市，去那干什么？”灵灵疑惑道。

    “我就是先去那里看看情况，顺便买下旁边的一块土地。”紫晨说道。

    “土地？”闻言灵灵拿起了旁边桌子上的笔记本电脑，一番查找到，指着飞月山和双阳山之中的地方说道：“这块土地确实不错，广阔平坦不说，左右两边更是有完美的山屏阻挡，唯一的缺点是在安界之外，不过话说你买土地干什么？”

    紫晨看着不过片刻便猜到他想买什么地方的灵灵也是觉得有些惊奇，这小妮子的智商也太高了吧。

    “歪，你发什么呆呀。”灵灵努了努嘴道。

    “哦，买土地当然是有用，你以后就知道了。”回过神来的紫晨说道。

    “这块土地因为与安界紧挨，所以也被称之为亚安界，这种土地虽然非常的便宜，但没有任何的作用，除非将哪里纳入安界，要不然就算那里地势在怎么的好也没有任何的作用，除非你建什么秘密研究室什么的。”灵灵说道。

    “好了，你不要问这么多了，去不去？”紫晨按住灵灵的小脑袋的笑道。

    “去呀，我当然要去，呆在这都无聊死了。”灵灵嘟了嘟嘴说道。

    “好久不见。”

    而这时听见声音赶下来的冷青在看见是他之时，打了个招呼。

    “嗯，好久不见。”紫晨也是笑着打了个招呼。

    不过对他来说可不是什么好久不见，他在杭州可是见到冷青好几次呢，只不过她不知道自己罢了。

    “话说包老头呢？”紫晨询问道。

    “爷爷被他的朋友邀请走了，至于是干什么，我就不知道了。”冷青倒了杯茶，递给紫晨回答道。

    紫晨接过茶水轻抿了一口道：“明天我就带着灵灵去一下飞鸟市，青天猎所就暂时拜托你了。”

    冷青毕竟是灵灵的姐姐，要是她不在的话，不说也就不说了，但现在出来了，他还是要说一下的，而且看情况冷青也是好不容易放假回来休息几天，自己就把青天猎所让她打理，说实在的他都有点不好意思了。

    毕竟人家好不容易休息几天，结果还要忙这些事情。

    “刚才我都听见了，没事，你们注意安全就行，哦，对了，不知道你需不需要我的帮忙？”冷青轻言浅笑道。

    “嗯……暂时不需要，我这次去也只是看看，到底买不买还要看情况，反正哪里是亚安界，除非一些想要建立家族的人或者国家要开发，要不然没有人会动的。”紫晨思良片刻摇了摇头拒绝了。

    “这样啊，虽然我不知道你要买土地干什么，但只要你和我说，我还是会尽量帮忙的。”冷青微微一笑温和的说道。

    “嗯，谢谢了，我去看看柳娴，灵灵你就先准备一下吧。”紫晨淡淡一笑道。

    说完后，紫晨便向着旁边的房间走去，因为柳娴现在是吸血鬼的原因，她现在也是不怎么喜欢太阳，就比较喜欢在夜间行动。

    而且紫晨给柳娴的任务就是管理魔都的暗界，久而久之柳娴就变成了晚上出门，白天睡觉，当然也不是每天都有事情的，柳娴也只是好几天才会出去看看，而平时如果有事，别人也会打电话联系她。

    当紫晨刚刚踏入房子之中，他便能清晰的感觉到，周围的暗影能量活跃了几分，但他又没有使用哮天的暗影系，所以这当然不是他的原因。

    就在这时周围的暗影一阵扭动，在紫晨的怀中突然出现了一具温润的娇躯，不用看单凭胸口处的感觉便知道一定是柳娴。

    毕竟除了柳娴这个房间也就只有秦灵儿一人了，但显然秦灵儿做不到瞬间来到他这，至于秦灵儿会不会愿意被他抱，那就不得而知了。

    “少主，你都快四个月没回来了，人家都想死你了呢。”趴在紫晨怀中的柳娴娇声道。

    “……你是又想要了吧？”紫晨无语的说道。

    “嘻嘻，果然还是少主了解我。”柳娴嘻嘻笑道。

    “嗯，吸吧。”

    在得到同意后，柳娴的两颗小血牙便刺入了紫晨的脖子，开始小口小口的吸了起来。

    但让紫晨无话的是，这种时候应该是他占柳娴的便宜才对，但现在的情况却正好反了过来。

    而且最要命的是，这家伙吸血的时候还发出奇奇怪怪的声音，让他是浑身不自在。

    好在10多秒种也就结束了。

    “好了，这几天魔没事吧？”紫晨摸了摸还留有唾液在伤口问道。

    “嗯，这几天并没有什么事情，少主是有什么事情要我去做吗？”心满意足的柳娴回答道。

    “并没有什么大事，就是让你明天陪我去飞乌市一趟。”紫晨说道。

    “是我和少主两个人吗？”柳娴微微一笑，媚眼如丝的问道。

    “并不是，还有灵灵。”紫晨瞬间就打破了她的幻想。

    “那真是可惜了。”柳娴抿着小嘴轻叹了一声说道。

    “好了，你先去准备一下，我去看看灵儿。”紫晨说道。

    “那晚上需要侍寝吗？”柳娴趴在紫晨的耳边，娇滴滴的问道。

    “暂时不需要。”紫晨面色一僵，摇了摇头便快速的离开了。

    当他走几步再回头，柳娴也已经不在了。

    “哎，没想到我居然还有拒绝这种好事的时候啊。”紫晨感慨了一声。

    他从过去一直到现在一直都是在追女生，真没想到居然还会遇到倒贴的，虽然以前柳娴也是这样，但这次柳娴要比以前大胆了很多，一时间他倒是有些不适应了。

