    大魏京都上空。

    如来真身之声响起。

    大劫将起，希望许清宵能早日传大乘佛法。

    而后，宏伟无比的佛力，朝着许清宵涌去。

    这可怕的佛力弥漫。

    全部灌入许清宵身体之中，为许清宵塑造佛门无上之根基。

    这是天大的好处。

    天下佛门弟子一眼就看得出来，这是无上大造化。。

    许清宵体内凝聚佛缘。

    只一刹那间，境界也在疯狂暴涨。

    佛门亦有十品境界。

    十品为佛缘，九品为佛骨，八品为佛慧，七品为佛心，六品为入定，五品为古僧，四品为明悟，三品菩提境，二品觉悟境，一品觉悟境。

    这是佛门十品。

    许清宵体内凝聚佛缘，而后塑造佛骨，诞生佛慧，凝聚佛心。

    刹那间入定，懂得智慧，踏入古僧，转而明悟，知天命。

    最终他身后的菩提古树洒落无尽光芒，弥漫着无穷智慧，踏入菩提境。

    众生念力加持而来，这股念力与民意一般，拥有着特性，可以转换为各种能量。

    念力其实就是民意的一种。

    如来真身钦点许清宵为佛门世尊，他日会传大乘佛法于世间。

    对于西洲众生来说，这种认可，比天地认可还要具备权威。

    西洲众生信仰佛门，是虔诚无比的信徒，如今如来真身认定许清宵是世尊，那么他们便不会有任何质疑。

    不像在王朝当中，许清宵做了这么多好事，虽然得到了大量民意，但这是付出了代价，而且只是一个大魏王朝的民意。

    不是整个中州，现在如来真身一句话，便让许清宵得到西洲众生念力，这如何不让人震惊？

    恐怖的佛光没入许清宵体内，这些不是念力，这只是许清宵经文所带来的好处。

    突破境界，也是因为这无穷无尽的佛光。

    众生念力加持而来。

    许清宵凝聚大魏国运之鼎，一同分享这恐怖的众生念力，他要凝聚出中洲龙鼎。

    若能凝聚中洲龙鼎的话，便可前往中洲龙脉，寻找极品灵金这种东西。

    这是当务之急的事情。

    天穹上。

    大魏龙鼎吞吸着浩瀚的众生念力，身躯也越来越真实，每一片龙鳞都闪闪发光，看起来格外的不凡。

    黑光亮泽，仿佛真的要化作真龙一般。

    “吼。”

    到最后，恐怖的龙吟之声响起，响彻中洲，所有人都察觉到了，大魏龙鼎彻底踏入圆满，若是再往前一步，可能真的会化作中洲龙鼎。

    没有任何证据，就是一种直觉。

    因为大魏京都上空，一条数万丈的真龙盘旋，这条真龙散发出滔天气势，龙威弥漫，镇压着大魏国运。

    更可怕的是，真龙吞着一些污浊，吐出一缕缕的紫气，没入了虚空当中。

    这是在吸收大魏王朝的阴力，反馈一些阳力。

    这些阳力，会改善大魏王朝境内的山河，让灵气更加充沛，让土地更加肥沃，往后可以滋生出无数好处。

    譬如说往后可能会诞生出孕育灵米的田地，亦或者可孕育出极品灵金的山脉。

    甚至长期发展下去，饮一口山泉，人会感到甘甜，长期饮用能延年益寿。

    就是有这么夸张，而且好处无穷无尽。

    但只限大魏境内，倘若得到中洲龙鼎，那就不一样了，只要国运所覆盖之地，譬如说异族国这些地方，也通通可以得到加成。

    换句话来说，国运龙鼎，就如同天地加持的气运。

    不会让你直接变强，但会让你慢慢变得更强，哪怕你躺平都没关系，你只需要负责当好吉祥物，剩下的交给天意。

    而随着众生念力加持。

    许清宵感觉自己随时要踏入佛道二品觉悟境了。

    但许清宵没有这么急，他压制住了境界，让众生念力加持武道。

    只是许清宵还是有些低估这众生念力的可怕，不到一刻钟的时间，许清宵的武道境界也得到了巨大提升。

    原本许清宵的武道境界，就已经算稳住了三品，如今更是直破三品大圆满，如佛元境界一般，只要许清宵原因，可轻而易举踏入二品。

    当下，许清宵没有废话，直接修练仙道。

    在这般恐怖的念力之下，如同洪流一般。

    转眼之间，仙道也踏入圆满境。

    如今许清宵儒道，武道，仙道，佛道，皆然是三品圆满之境，只要许清宵愿意，可以直接踏入二品。

    但许清宵忍了一手，一来是现在无需如此，倘若背后当真有真正的黑手，自己现在直接突破二品境界。

    只怕会遭来致命打击。

    当然这只是一个猜测，具体如何，许清宵不知道。

    但许清宵的想法很简单，卡在三品圆满，想尽一切办法，弄到一品破境丹。

    倘若真有人要对自己出手，那自己可以在关键时刻，蜕变一品。

    或者找个没人的地方，偷偷晋升一品，等待暗中出手。

    也就在此时。

    一道声音，自大魏京都内响起。

    “吾来归元阵宗掌教，愿携归元阵宗，入大魏王朝，造福大魏苍生。”

    随着一道洪亮之声响起，顿时之间，又是一道光芒冲天而起，没入了大魏龙鼎内。

    人们惊讶，尤其是各方势力，露出惊愕之色。

    谁也没有想到，在这个关键时刻，归元阵宗选择直接加入大魏王朝。

    之前的加入，是有合作的，归元阵宗要谈条件，是大魏王朝请他们过来助阵。

    可现在不一样了，归元阵宗这番意思就是说，要彻底加入大魏王朝，成为大魏王朝的一份子，说白了一点，就如同附属国归属大魏一般。

    只不过，归元阵宗自己管自己的，但如果大魏有什么需要归元阵宗帮忙的，归元阵宗无条件支持大魏，大魏出了什么问题，归元阵宗就去做。

    这相当于是一种捆绑。

    一瞬间，皇都当中，百官们皆然露出惊愕之色，紧接着一个个眼神之中露出喜悦之色。

    大魏王朝内，有不少仙门，这些仙门势力，平日里跟大魏处于和平状态，大家你不招惹我，我不招惹你。

    如果不是文宫的原因，大魏王朝其实不会请仙门入驻，毕竟仙门来了就是分化权力。

    可现在不一样了，归元阵宗选择彻底加入大魏，权力又回到了皇帝手中，这对国家来说，是一件极大的好处。

    帝王掌权，肯定不会出什么乱子。

    只是还不等世人反应过来，无尘道人的声音响起。

    “太上仙宗，愿诚心入大魏王朝，造福大魏苍生。”

    无尘道人的声音响起了。

    他知道林阵是非常想要加入大魏的，只是没想到林阵会这么急，但无尘道人也在与太上仙宗高层商议。

    如今林阵主动开口，带着归元阵宗加入，太上仙宗的高层，也在第一时间给予了他回答。

    一同加入。

    故此，无尘道人也就不犹豫了。

    眼下，谁都知道大魏王朝要彻底崛起了，现在加入也算得上是雪中送炭，要是再晚一点的话，可能连锦上添花都算不上了。

    “斩天剑宗，愿诚心入大魏王朝，造福大魏苍生。”

    下一刻，斩天剑宗剑无极的声音响起，也愿意加入大魏。

    没过一会，如意器宗，天谷丹宗等等皆然开口，表明态度，愿意加入大魏王朝。

    七大仙宗，除了七星道宗之外，其余皆然选择加入大魏王朝。

    随着六大仙宗的加入，一时之间，整个龙鼎发出轰轰之声。

    吼。

    龙吟之声，震颤九天，此时此刻，大魏龙鼎所演化出来的真龙，更加真实了。

    与此同时，一道道能量凝聚，环绕在大魏龙鼎当中，这是气运，佛门辩法输后的气运，全部加持在大魏龙鼎之中。

    将大魏龙鼎形成一个茧。

    这个茧极大，呈现紫色，看起来极其不一般。

    “这是怎么回事？”

    “怎么形成了一个茧？”

    “这？”

    人们皱眉，不明白发生了什么事情，饶是许清宵也不由有些好奇了。

    可就在此时。

    一道声音忽然响起。

    “这是中洲龙鼎的前兆，这是中洲龙鼎的前兆啊。”

    有人开口，是一名老者，是修士，他指着天穹上的茧子，发出不可置信的声音。

    此话一说，一时之间，无数目光纷纷看了过去，眼神之中，露出无与伦比的震惊。

    “中洲龙鼎？”

    “当真有这种东西？”

    “这不可能吧，就这样也能凝聚出中洲龙鼎？”

    “嘶。”

    “倘若是中洲龙鼎的话，大魏岂不是要彻底腾飞了？”

    “应当不可能。”

    许许多多的声音响起，有人兴奋，是京都百姓，大魏子民，毕竟如若当真凝聚出中洲龙鼎的话，这将会是无与伦比的好处。

    但更多是震惊和质疑。

    人们震惊，毕竟中洲龙鼎只是一个传说，到底有没有是一个未知数。

    而质疑则是认为，以大魏现在的情况，还不具备拥有凝聚中洲龙鼎的资格。

    毕竟，中洲龙鼎，代表意义太大了。

    皇宫当中。

    陈正儒不由看向女帝，眼神当中充满着好奇。

    “陛下，这当真是中洲龙鼎吗？”

    陈正儒好奇问道。

    而龙椅上，女帝也露出疑惑之色，她也不知道这是不是中洲龙鼎，摇了摇头，没有回答，但意思众人都明白。

    “这的确是中洲龙鼎。”

    “有古籍记载过，当国运之鼎可蜕变成龙鼎之时，会形成紫茧，孕育出中洲龙鼎。”

    “大魏民意，西洲生灵念力，六大仙宗之意，儒道之力，佛门气运，在加上这次佛门带来的气运，如此之多的天地之力，怎可能孕育不出中洲龙鼎来？”

    “不过，形茧过程中，如若发生任何意外，譬如说战乱之争，将会影响龙鼎的孕育。”

    “大魏接下来绝对不能发生战乱，倘若发生，就必须要胜，而且不能惨胜，必须要大获全胜，否则的话，一旦天地感应到了，中洲龙鼎将会溃散，百年内绝不可能再凝聚出新的龙鼎。”

    “不止如此，好像还有限制，让我想一想。”

    老者开口，他咬定这就是中洲龙鼎，而且说的头头是道。

    引来各方关注。

    当提到不能发生战乱时，很多人神色微微一变。

    倘若当真如此的话，大魏接下来必然有战乱。

    原因无他。

    突邪王朝坐得住吗？初元王朝坐得住吗？

    那些恨不得大魏衰败的势力，他们坐得住吗？

    很显然，没有人坐得住。

    平乱王府中。

    许清宵望着成茧的大魏龙鼎，眼神当中也充满着好奇，他不清楚这是不是中洲龙鼎。

    可唯一能确定的是，大魏龙鼎不断在蜕变，的的确确得到了太多好处了。

    民意，仙道之意，佛门气运，众生念力，再加上佛门携带的惊天气运。

    这些东西加起来，的的确确能孕育出中洲龙鼎。

    但也只是有可能，因为谁都没有见过中洲龙鼎。

    紫色的茧出现，大魏龙鼎在内，吞吐无数气运，许清宵感受到了这无与伦比的力量，他莫名感觉得到，一种说不出来的东西，在自己体内蜕变。

    只是，这老者说的话，让许清宵有些皱眉。

    可就在此时，老者再一次开口了。

    “我想起来了。”

    “不止是不可以战乱，而且大魏王朝的帝星绝不可乱移，倘若发生帝星乱移之事，也会导致龙鼎溃散。”

    “以及在这段时间，必须要国泰民安，发生一点不好的事情，都会带来巨大的麻烦。”

    “而且还需要维持十年以上，才可孕育出中洲龙鼎，有可能是二十年甚至是五十年，这段时间内出了问题，都不行，一点问题都能出现。”

    老者开口，认真说道。

    只是此话一说，有人不禁皱眉。

    “条件如此苛刻？不得战乱，不得帝移，国泰民安，还要维持十年，甚至是二十年，五十年，这太苛刻了吧？”

    “是啊，那个国家没有战乱？你说一年两年还好，二十年，五十年？这可能吗？”

    “帝移还好说，毕竟大魏只有一位皇帝，这个没什么问题，如今朝堂稳固，到不担心什么，可国泰民安有些夸张，能做到五十年国泰民安，都是盛世之治了。”

    “也不对啊，现在民间不是都在谈论，大魏王朝好像有一个武帝遗孤嘛？你最近没听说过吗？”

    “武帝遗孤？还真没听说过，什么意思？”

    “好像是说武帝其实是有一个太子，但当时朝堂动乱，为了保全龙脉，将太子送了出去，所以才选择了女帝登基。”

    “听说如今太子已经找到了，但这只是坊间流传，具体如何不清楚。”

    一时之间，一道道声音响起，大部分人是认为这个条件有些苛刻，又不能战乱，又不能出现内政问题，还必须要国家风调雨顺。

    一两年好说，二十年，五十年，这几乎不可能。

    维持这么长时间，有没有中洲龙鼎意义都不大。

    可老者却摇了摇头，望着众人道。

    “尔等不懂。”

    “一旦中洲龙鼎形成，将会给大魏带来无穷无尽的好处，泉水甘甜，可延年益寿，庄稼丰收，每一颗米都有药性，但无害。”

    “说直白一点，你光吃大米，每天随便练练功，都能入品。”

    “百姓的寿命，也会得到提升，随随便便可活到一百岁，要是勤练武功，人人都可活个一百五两百，不愁吃不愁喝，王朝做任何事情，都有神助。”

    “尔等说，这个难度合不合理？”

    老者继续解释道，看着众人如此说道，眼神当中带着一丝不悦。

    此话一说，众人有些惊讶。

    毕竟这说的也太好了吧？喝水延年益寿，吃大米入品，做什么事情都有神助。

    要真是如此的话，如此困难才能孕育出倒也合情合理。

    毕竟好处太恐怖了。

    可就在此时，一道宏伟的声音响起，伴随着一道弥漫佛光的身体。

    “阿弥陀佛。”

    “贫僧伽蓝。”

    “见过世尊。”

    伽蓝神僧出现了。

    他没有看中洲龙鼎，而是望着许清宵，深深一拜。

    “恩。”

    许清宵点了点头，给予了回应。

    “世尊，如今佛门已败，贫僧想带走慧觉师弟的遗物，还望世尊允许。”

    伽蓝神僧开口，道出他来此的原因。

    佛门已经败了。

    而且败的十分彻底，第三场辩法，有没有，已经无所谓了。

    “好。”

    “不过，我需要一样东西。”

    许清宵开口，倒也直接，开门见山。

    “请世尊直言。”

    后者开口，双手合十问道。

    “八宝佛莲。”

    许清宵直接，说出自己想要的东西。

    此话一说，伽蓝神僧眼神当中露出一丝异样，但很快恢复常色，望着许清宵道。

    “回世尊，八宝佛莲乃是佛门至宝，倒不是不可以给世尊。”

    “只是还望世尊等待一段时间。”

    伽蓝神僧回答道。

    “等待多久？”

    许清宵问道。

    “三年后，功德池内会诞生新的八宝佛莲。”

    伽蓝神僧回答。

    刹那间，许清宵有些皱眉了。

    三年？

    他没有三年的时间等。

    “难道没有其他八宝佛莲吗？”

    许清宵询问道。

    “回世尊，八宝佛莲对异术有额外压制，佛门内还有两株，皆然是镇压魔头，若是取走的话，难以压制。”

    伽蓝神僧开口。

    看似很普通的回答。

    但一刹那间，许清宵知道，伽蓝神僧这番话.......话里有话啊。

    可就在许清宵有些沉默时。

    突兀之间，一道声音响起了。

    “世尊。”

    “八宝佛莲我搞到手了。”

    “不用找他。”

    声音响起。

    是慧心的声音。

