    “咱们农村人一直不敢出去做工，就怕上当受骗，力气出了最后没挣到钱，不过三弟妹是大学生，见多识广我觉得工钱的事肯定不用操心，到时候我跟老四一起过去。”

    顾兴国第一个表态，家里两个儿子，小松眼看着今年都十一岁了，不管是上学还是娶媳妇，怎么也得给孩子准备起来。

    “我二哥会木匠，要不我回家去问问？”难得赚钱的机会，张小菊也想拉自家二哥一把。

    “一会儿吃完饭我跟你一起回去问问。”

    二舅哥为人忠厚老实，这是去省城，顾兴业也想找几个省心的人带着。

    刘月敏一听张小菊要带她二哥，立马开口说：“我大哥年轻的时候学过瓦匠活。”

    顾兴民皱眉：“你大哥？你可别扯了，就他干活那窝囊样，上次跟你回娘家砌个院墙……”

    不等他把话说完，腿上一痛，侧头看去发现刘月敏正一脸警告的瞪着他，顾兴民只好悻悻的闭嘴。

    “反正用谁不是用，四弟妹的娘家兄弟能用，我娘家兄弟怎么就不能用了？”

    张小菊听见她的话脸一下涨的通红，有心想说两句，又怕越描越黑，只能作罢。

    顾兴业最后拍板：“行，那明天二哥你们两口子也回娘家问问，一会儿我再问问老赵家的赵七，他给不少人家盖过房子，活计也行。”

    没过多久人员就定下来了，顾家三兄弟，还有张小菊的二哥张铁柱，刘月敏的大哥刘大山，另外还有本村的赵七，一共六个人。

    走之前顾兴业先给陈丽姝去了个电话，但她因为当天有课不能去接，所以只能提前安排林齐去接站。

    六人还是第一次来省城，刚下火车就被眼前的高楼和来往的车辆震撼住了。

    “不愧是省城啊，这要没人接我估计肯定得走丢。”顾兴民眼睛不时的朝四处张望一眼，一边笑着说。

    “陈姐说你们先住店里，这段时间的伙食她管，等店铺装修好了，如果再接其它活，吃住只能你们自己负责了。”

    “啥？不管吃不管住那让俺们咋办？来之前咋不说明白了？没有你们这么办事的！”刘大山顿时脸一拉，不高兴的说。

    林齐瞥他一眼，直接从兜里掏出两张大团结递过去：“这里有二十块钱，算上来回路费还有富裕，不愿意干现在就可以走人，没人拦着。”

    刘大山以为都是亲戚自己闹一下肯定就给安排了，谁知道林齐竟然一点面子都不给。

    “都是亲戚，没必要这样，小林给二哥个面子。”顾兴民忙笑着过来打圆场，还从兜里掏了根烟出来。

    林齐接过去，神色也缓和不少：“陈姐现在比较忙，说等明天有空过来再请大家一起吃个饭。”

    经过这一次，刘大山老实不少，张铁柱和赵七更是完全当自己是透明人，他们就只管老老实实干活，到时候拿钱就行。

    周斌是第二天一早到的，先找了个招待所住下，简单收拾了一下就直接去了陈丽姝新租的店铺。

    中午陈丽姝下课过来，请大家一起去附近的餐馆吃饭。

    “我已经跟他们几个沟通过了，大致需要用多少材料也跟那头打过招呼了，明天一早就能送过来，以后再有什么缺的直接让小林跟对方联系就行。”

    陈丽姝没想到周斌办事还挺迅速，这么快就把一切都安排妥当了。

    因为下午还有课，吃过午饭跟大家打过招呼陈丽姝就回学校了。

    第二天，材料运到，顾兴业几人也开始忙碌起来。

    另一头，陈丽姝抽空去了店铺所管辖的片区提交了申请，然后再经归口主管部门提出具体意见，最后由工商局审核后才能颁发营业执照。

    陈丽姝从来不知道办个营业执照竟然这么繁琐，之前县城办理的时候因为南海涛出面，她连参与都没参与。

    等陈丽姝拿到归口主管部门开具的具体意见时已经是一周后，期末考试也提上了日程。

    一连两天的考试结束，这段时间又要复习，还要跑营业执照的事情，偶尔还要看顾一下装修的事情，一个人恨不得忙成陀螺，这回考完试总算能喘口气了。

    经过一周多时间的装修，店铺里已经大变样，原本住人时的隔断被拆开了，空间一下子变大了，现在顾兴业他们正在铺马赛克，地砖铺完后就可以上木工活，打货架和柜台还有试衣间之类的。

    这天，陈丽姝拿着归口主管部门的资料去了工商局。

    她去的时候前面已经排了两个人，这会儿正坐在走廊的凳子上等待工作人员叫进。

    “你说这办了证不会有啥问题吧？之前一直偷偷摸摸习惯了，这冷不防的让咱们来办证，总感觉不真实，万一来个翻烙饼，有了执照不就成了石锤了？”

    一个四十多岁的男人捏着手里的单子战战兢兢的说。

    “我来之前也做了一番功课，我打听过了，这营业性质上可以写试营业，反正咱们是被他们叫过来的，到时候有问题就都推到工作人员身上。”

    很快里面有人出来，后答话的人起身走了进去。

    很快轮到陈丽姝，她进去的时候发现办公桌前坐着一个四十多岁的男人，面相看着有几分眼熟，但一时又想不起来在哪儿见过了。

    “材料交上来，额外再交二十块钱。”

    男人从一堆资料里抬头，扫一眼陈丽姝，又继续低头写着什么东西。

    陈丽姝听见他的话递材料的手一顿，笑问道：“我听说办理营业执照都是免费的，现在收这二十块钱是什么费用啊？”

    她记得之前听南海涛说过一嘴，国家为了鼓励个体户办理营业执照都是免费的，而且之前在辖区开证明的时候她也特意打听过，并没听说有要交费这一项。

    男人听见她的话不耐烦的抬头：“哪那么多废话？想不想办？想办就交钱，不想办直接拿着东西走人。”

    像他这种嘴脸的人陈丽姝前世见过不少，正所谓阎王好见小鬼难缠，真要得罪这种人，执照的事情肯定难办，本着多一事不如少一事的原则，陈丽姝乖乖交了二十块钱。

    原本还想对方可能会问一下营业性质啥的，谁知道对方问都不问，直接写了个试营业。

