    “大概是你以前类似的新闻太多，每次都会在反转后证明清白，所以这些网友们也是长记性了。”

    董冉对此这样说道。

    她也很意外，本想着这次的危机应该用什么样的公关方式比较好，心中也琢磨出了类似于李碧莹那样的主意。

    但哪里想得到峰回路转，网友们不仅不骂了，还站队到江小白这里来了！

    这让董冉都觉得十分好笑，心中想着也不知道Y国那边的网友看到国内网友的反应后会是什么样的心情。

    江小白觉得，这样也挺好。

    没有他们的催促和谩骂，自己的压力也能小一点，否则虽然不会影响太大，但看着那些激烈的言论难免会很闹心。

    她给柏星发了消息，说明了事件情况，并说希望他能帮忙联系到Tonya，请她代为澄清此事。

    柏星手机关机目前还联系不到，她先把消息发过去，这样他开机后就能最快时间看到了。

    发完消息后，江小白就继续看起了剧本。

    倒是方太太终于是后知后觉的得到了消息，在晚上时过来了。

    今天周末，方太太一天都带着孩子在外面玩，没空去看这些新闻，还是回到家休息时无意中翻看到了，于是就赶紧过来找江小白了。

    “我给凯瑟琳打了电话，她已经查了，只是你们在练习走T台的地方是没有监控的，不过她会去找Lucia谈话，只要Lucia识相，那应该问题不大。”

    方太太有些歉意，她知道推人的事是何缘由，也晓得江小白惹上这个麻烦完全是因为她，现在出了麻烦，她肯定会从中周旋的。

    “不过那个假表是怎么回事？那个老太太不像是能送出假表的人啊。”提到这个问题，方太太就有些疑惑了。

    老太太在请江小白帮忙给自己孙女挑发夹时，方太太是不在的，所以她并不知道那个老太太的孙女和Ethan Bess的女儿名字一样，都叫做Emily。

    少了这个重要线索，方太太就没有往老太太就是Ethan Bess的母亲一事上猜。

    在她看来，要是RX公司生产的手表，那上头是肯定会带有品牌LOGO的，现在既然没有，那说明这个手表的来路就是有点问题。

    “这个事情我还在核实，等有消息来了我会告诉你的。”江小白说。

    方太太点点头，然后就叹着气道歉了，“真是对不住，要是早知道会惹上这些麻烦，当初我说什么也不该请你去Y国，如今这件事也不知道会如何收尾……”

    到了这时候，方太太就在心中感慨了——

    当明星真是不容易啊！

    这要是个普通人，那谁会管你戴的是假表还是真表，你爱戴什么戴什么，别人也管不了，最多背后捣鼓几句闲话。

    可这放到明星身上就成了大事！

    还有，推个人什么的，要是普通人，当时走了事情就完了，哪像现在一样回到国内了麻烦还在。

    做什么事都得小小翼翼的，随便别人讲几句话都会影响到名誉，可这真是太难了！

    “本森他们之所以有机会污蔑我，还是因为我的那张照片在Y国上了新闻，如果我当初走秀时没有戴那块表，那也许就不会有这样的麻烦了，这怎么能怪你？”江小白摇头。

    “事情到了这一步，只能希望顺利解决了，不过还好凯瑟琳愿意帮忙，只要她出手，那这件事就不会再恶化下去。”方太太道。

    目前为止，只有本森还有Josie跳了出来，摔倒事件的女主角Lucia还没有出声，只要她那边不要再捅一刀，那就能稍微消停一会儿。

    “替我谢谢凯瑟琳。”江小白道。

    方太太走后，江小白练了会儿舞，洗完澡准备睡觉间才看手机上的相关新闻。

    很奇异的，她的话题里竟然有了新的引人关注的发展——

    “Benson——一个抄袭设计师”

    “指出江小白戴假表的Y国知名设计师竟然曾有抄袭史？”

    “Benson曾经的同事三年前就曾指责其抄袭！”

    江小白看到这些标题后就眨了眨眼。

    抄袭？

    Benson？

    Josie的抄袭，江小白是有听方太太说起过的，可现在竟然说Benson也在抄袭？

    江小白想到方太太在提到本森能力时的夸奖之辞，还有秀场结束后大家对他的簇拥，此时再看看这“抄袭”二字，就觉得有一种很荒唐的感觉。

    点开新闻，她去仔细看了起来。

    帖子还挺长，先是介绍了本森的简单情况，然后就开始说他的抄袭史了。

    上面说，在本森刚开始入行时其实天资很一般，因为小时家境贫寒，所以时尚敏感度什么的他根本没有，走进这个圈子也是因为机缘巧合，所以几年过去一直不见有什么起色。

    但毕业后，他曾出国交流学习过，说是学习交流，实际上就是给一个小有名气的设计师当助理而已，因为设计师在国外任职，所以也就带上了他一起。

    这次回来以后，以前天资平平的本森就开始有了“灵性”，在设计上很有一套，而且他还是个得奖高手，因为参加过很多大大小小的比赛，几乎每次都能拿个奖，不说都夺冠，但名次也是数得着的。

    就是因为多次获奖名单中都有这个人，所以他才慢慢火了。

    但这个帖子里却是说，本森有不少作品都是抄袭别人的，而且他这个人抄袭的还很厉害，别人可能是照搬，而他就不一样了，他是糅合。

    也就是说，他会把一些别人设计中出现的元素给拼在一起，然后当成自己的作品。

    而且被他盗取元素的设计师多数只是一些新人设计师，无甚名气，不被人知，而这些人都是本森曾经工作或者是学习时认识的人。

    帖子里是放有照片的，有别人的设计图，还有本森自己的设计图，两相放在一起对比就能看出来端倪。

    这些照片的由来是因为有少数被盗取的人不甘心被别人偷取劳动成果，所以气愤之下就在社交平台发表过，不过因为他们人微言轻，况且本森只会偷小细节，严格来说构不成抄袭的标准，所以说了也没人当回事。

