    “秦叶，叶哥，我想要驻颜丹的丹方……”木易妖月对秦叶酥酥地说道，声音简直酥到了秦叶骨子里。

    “妖月，这个我真是整不了。七品丹药的丹方，定然会有许多高手争夺，我看血公子与野大叔就可以。”秦叶祸水东引，将注意力转移到了血公子与野大哥身上。

    血公子与野蛮玄师分别看了秦叶一眼，心道秦宗主真是不靠谱，完全不讲义气。

    “你都没有尝试过，就怎知你办不到。反正我不管，前些时日你打赌输了。现在我就让你帮我拿到驻颜丹的丹方。”木易妖月小嘴一撅，不管三七二十一地说道。

    “我也相信秦宗主！”血公子看着秦叶，同样点了点头，似乎在对秦叶报复着。

    “走吧，我们先过去看看吧。不过我说好，玄师以下我都能给你们接着，要是超越玄师我就无能为力了。”秦叶看着自己已经成为了三人的公敌，也是没有办法。按照大叔所指的路，朝着于岳城中心而去。

    在于岳城的中央，有一处占地面积十分宽广的楼阁。楼阁有三层楼高，秦叶四人一狼来到了此处。到门口秦叶等人就看到墙上张贴的告示。

    “本届运达盛会是为了庆祝于岳城建城三百周年特意设定的，所有人无论男女老少均可参加，排名前三的修士均有丰厚的奖励。第一名更是能够得到七品丹药驻颜丹的丹方！希望大家积极参与，凡参赛进场均需缴纳一千块灵石作为入场费。于岳城城主于飞！”木易妖月将告示上粘贴的内容为秦叶读了一遍。

    “每人缴纳一千块灵石，这也太黑了吧。这要是一万人观看，就一千万块灵石。”秦叶不断计算着。心道什么时候秦宗也办几次这样的盛会，搞个稳赚不赔的买卖。

    “真是个小气鬼！”木易妖月看着秦叶小气的模样，连连鄙视。

    “你不当家当然不知道柴米贵，十亿灵石都直接给了范旭盗，我哪能与你比。”秦叶说完话后，脸上出现了一抹痛惜。

    木易妖月为了让木易商会的人能够顺利逃走，十亿灵石全都给了范旭盗。这让秦叶听了都觉得败家。十亿灵石若是投资给秦宗，那秦宗能够强大多少倍。

    “你们几人到底进不进，不进我们进去了！”

    这会在秦叶身后已经排起了数十人的长队，全部等着进去观看比赛呢。

    “进，马上就进！”秦叶连忙拿出四千灵石，交给了收费之人。

    “一千块灵石只能买到最普通的座位，无法清晰直观的预览整个比赛。再加一千就能买到二层三层的座位，可以清晰直观的观看。”收费之人为秦叶讲解着。

    “那买vip座位吧！”秦叶又掏出了四千块灵石，同时心道奸商，真是奸商。我这辈子最痛恨的就是奸商。

    “慢着，这头狼不允许进，它没有门票。”收费之人看着秦叶的银狼啸月，连忙将银狼啸月拦下了。

    “灵兽也要收费？太黑心了吧。”秦叶嘴上说了一句，又从腰包内掏出两千块灵石，这才被放了进去。

    一万块灵石，就买了五张门票，这确实让秦叶觉得贵的离谱。现在对秦叶来说更加重视这场比赛，不为别的，为了他的一万块灵石也要搏一搏。

    “三层五位！”一位男子高声喊道，当他说完话后，第三层通道直接打开，秦叶几人来到了第三层，恰好清晰直观地观看着整场比赛。

    “快看已经打起来了！”进来后木易妖月一指中央的擂台，看到两位玄士刚好在擂台上打斗。

    两人修为相仿，都是玄士四重。一人修炼的是一套冰云掌法，另一人则是火焰刀。都是玄级低阶武技。两人在擂台上斗了一刻钟，随后修炼冰云掌法的人在武技上取得了一些优势，最终获胜。

    他刚刚取得胜利，又上来一人。几招将他打倒。站在了擂台之上。

    “这到底是什么样的比赛规则？”木易妖月对秦叶问道。

    “叫上来一位弟子问问就行，都花了一万块灵石。”秦叶觉得这一万块灵石花的十分不值，刚好木易妖月提到，立刻叫了一位弟子为他们详细地解释。

    “比赛规则是这样的，本次运达盛会采用的是连胜晋级。首先进行的是预赛，每人连胜十场可以晋级到下一阶段。然后十连胜的人再进行抽签，两两比试，一直到产生冠军为止。”弟子将比赛规则为秦叶说了一遍。

    “那么比赛的途中若是好胜了以后是否可以休息？”秦叶对弟子问道。

    “可以，但初赛截止到明日正午，若是达到连胜不十场，将视为失败。途中有一场失败了，哪怕是赢了九场，也将视为作废。”弟子怕秦叶听不懂，又对秦叶多说了一句。

    “明白了，你下去吧。看来这比赛还是有点意思。我们四人若是战术采用的当，在没有玄灵的情况下取得胜利还是有希望的。”秦叶对着木易妖月等人说道。

    “照这样来说前期对你十分有利，玄师们起初都不愿相碰，这就给了你可乘之机。秦叶，你什么时候上场？”木易妖月眨着眼睛看着秦叶，想要让他上场。

    秦叶一连看了十多场，发现上场的修为最高之人才是玄士八重。在他眼里完全不堪一击，最终秦叶决定上场。

    “谁敢来挑战我？”玄士八重的男子不断捶打着胸脯，宣示着他的强大。到如今他已经胜了九场，再胜一场就可以晋级到下一轮了。

    “我来试试你！”坐在三层的秦叶终于按耐不住，起身站起，朝着下面走去，要会一会玄士八重的男子。

    “咦，他居然也来了！这倒是有意思了。”一位骨瘦如柴的玄师看到秦叶上台，口中微微诧异地说道。

    “请多多指教，多多指教！”秦叶对着这位玄士说道，同时看着周围八千多位观众，很有礼貌地问好。

    “请问你尊姓大名？”裁判对秦叶问道。

    “我姓秦，名叫秦叶。”秦叶如实地回答着。

    “好，我记下了。下面有请秦叶对战克远。这也是克远预赛的最后一场，不知克远是连胜晋级成功，还是被眼前英俊帅气的秦叶逆袭，让我们拭目以待。我宣布比赛开始！”裁判用他慷慨激昂的话语将所有人的注意力都吸引住了。

    “你们说秦叶几招能胜了眼前的克远，在不动用武器的情况下。我认为十招左右。”木易妖月对着血公子与野蛮玄师问道。

    “我与秦宗主交往的时间较短，不好判断秦宗主的实力。还是血公子回答吧。”野蛮玄师看了看秦叶，并没有给出直接的答案。

    “只要秦叶认真，最多不超过三招。”血公子给出了他最终的答案。

    不超过三招，这怎么可能？秦宗主的实力也就玄士九重，虽然比同等级的人强上不少，但好歹对面也是玄士八重，三招都接不下？野蛮玄师听血公子的话完全不信。

    一旁的木易妖月听完后点了点头，但是依照她对秦叶的了解，秦叶会认真吗？答案是不会。玄士八重对于秦叶来说完全提不起一丝干劲。

    “既然你是我最后一位对手，那我就把真正的实力展露给你。让你也开开眼界。”克远嗓音十分嘹亮，话语传的很远。

    “希望大哥手下留情，给小弟留一口气，小弟感激不尽。”秦叶一脸害怕的样子，完全是在抱住吃老虎。

    “想不到实力强大的克远还有底牌，而秦叶则是面露胆怯。莫非胜利在一瞬间就会分出吗？”主持人再度解说着。

    “大金刚拳！”

    克远手上凝聚一缕黄色的玄气，玄气犹如岩石般坚硬，覆盖他整个手掌。对着面前的秦叶一拳而去。

    大金刚拳，金刚拳的加强版。玄级低阶武技。运用起来也是十分刚猛。只是克远修炼的还差一些火候。秦叶口中不断念叨着。

    “给我下台吧。”克远看着秦叶，脸上一脸的不屑，对于这种对手赢了都让他觉得丢人。

    “好，好厉害！”秦叶脸上露出惊恐，掉头往后面跑。

    “影帝，绝对的影帝！”木易妖月看着秦叶的表现，给他一百个赞。

    “哄，哈哈！”

    八千多观众看着秦叶的表现全都笑了，打到如今，还头一次看到今日的场面。两人还没开打，一人就掉头逃走。

    秦叶的逃跑让克远一愣，他也完全没有想到这样的结果。这到底是什么奇葩的对手？还是一拳将他送下去吧，不要在这丢人现眼了。

    想到这克远手上的拳头再度抬起，身体也是迅速移动，大金刚拳对着台边的秦叶轰去。

    “救，救命啊！”秦叶看着来到了台边的克远，大声喊道。同时将双眼闭上，身体似乎使出了吃奶的力气，朝着一旁跑去。

    “下去吧，下去吧！”

    八千观众看着秦叶，全部笑着说道。

    克远脸上也露出得意，可是当他拳头打到台边时，发现台边的秦叶居然奇迹般地躲开了。而他由于用力过猛，身体迅速前倾，一只脚已经迈出了比武台。

    “咦！”躲到一旁的秦叶轻“咦”了一声，看着身体的即将落到台下的克远，走到了他的身后。用手指轻轻一指，仅仅一只脚支撑重力的克远直接掉落台下。

