    涅槃域内。

    外界所发生的事情，楚默并不知道。

    此时的他，正欣赏着他在本源碑上的名字。

    排名第一，镇压万古无双天骄！

    哪怕是楚默。

    此刻见到这样的一幕，也不禁心中生出满满的自豪与成就感。

    嗡！

    而就在这时，本源碑上忽然发出清鸣，旋即就便绽放出一道璀璨且耀眼的光辉，一团神秘无比的光团从天而降，融入到了楚默的脑海之中。

    轰轰轰！！！

    当这股光团落在体内的瞬间，所有的天赋都瞬间暴动，生出极度的渴望，随后就见着它们疯了一般蜂拥而出，想要将这股光团给吞噬。

    可就在这时。

    楚默的脑域深处却微微一颤，传来一股波动。

    霎时间。

    所有天赋都被震慑，一时间动弹不得。

    但它们似乎还有些不甘心，仍旧蠢蠢欲动的想要反抗，好继续争夺这股光团，因为这光团太过重要了，这些天赋没有意识，但却下意识的认为，只要能够吞噬，便可获得极大的好处，使得它们蜕变升华，因此自然不甘心就这样放弃。

    脑域深处的波动似乎感知到诸多天赋的渴望，又是一股波动传来。

    这股波动比之先前更加剧烈，当即就将所有的天赋全部镇压，让它们无论如何都动弹不得。

    等做完这一步后。

    脑域深处这才激射出一团金光，直接将这股光团给包裹住，旋即猛然一拉，便将其带入到了脑域深处消失不见。

    光团消失，吸引力自然也就不再存在。

    众多天赋不甘心的颤动了一会，这才纷纷沉寂。

    而与此同时。

    楚默的脑域之中，却随之掀起了惊涛骇浪。

    他感知到一股神秘的能量正在脑域之中肆虐，不断的改造着他的大脑。

    脑域，乃是一个人最为神秘也最为重要的地方。

    武者哪怕修炼到极为高深的境界，身体断裂甚至是残损，都可以断肢再生甚至是复活，可若是脑域被毁，哪怕你有通天的神威，也没有存活的可能！

    而在这样的情况下。

    楚默的大脑却被这股神秘力量肆虐，这自然让他极为紧张。

    好在。

    这股能量的改造都是朝着好的方面发展，并且很快就被彻底消化完毕，与此同时，所带来的增益也很快就体现了出来——

    采集术！

    这股本源碑所赐予的能量，是被采集术所彻底消化了！

    而他的采集术，也因此发生了新的变化。

    “看看新能力是什么！”

    楚默有些期待的想道。

    他仔细探查了起来，没过多久，脸上陡然间流露出震惊之色。

    “居然……”

    “可以采集活人身上的天赋！”

    楚默心中掀起了惊涛骇浪。

    采集术有多么重要，不言而喻。

    可以说，他能有如今的成就，几乎绝大部分是仰仗着采集术！

    而以前，采集术仅仅能够在尸体身上采集。

    后来随着吞服了火树银花这等万古奇珍，导致楚默的采集术发生蜕变，从而可以看到活着生灵身上的天赋，让他可以更加精准的采集天赋。

    而现在，经过又一次的蜕变，采集术居然可以从生灵身上进行采集！

    这代表着什么？

    这代表着他可采集的权限范围，得到了极大的增长！

    “原本只能从尸体上进行采集，受到的限制还很大，一些强者身上的天赋我根本就无法觊觎！”

    “可现在发生蜕变后，哪怕是活人都可以采集，这也就代表着……只要我能靠近强者，即便他的实力再强，也能让我顺利的得到天赋！”

    楚默彻底兴奋了起来。

    随后。

    他开始仔细的研究了起来。

    附近有多少的奇珍异兽，楚默对他们进行实验，很快，他便弄清楚了采集术发挥效果的距离，大概是靠近他周围十米左右，就能发挥效果。

    并且采集之后，对方身上的天赋也不会消失，有些像是复制。

    这也就意味着。

    只要有人靠近他十米之内，楚默便可以神不知鬼不觉的，将对方的天赋体制给复制下来！

    除此之外。

    经过研究，楚默发现采集术还多了一项新的能力。

    那就是赐给！

    他可以将采集下来的天赋和体质，赐予给其他人，并且还能随时收回。

    “有了这个能力，以后我完全可以将自己所不需要的天赋，赐予给我最亲近的人，让他们的天赋也能提升上来！”

    “这个能力太强了！”

    楚默彻底兴奋了。

    虽说本源碑的赠与，并未让他的实力得到任何增加。

    但在楚默看来。

    能够让采集术得到蜕变与提升，却比他实力上的任何提升，都要重要！

    并且重要一万倍都不止！

    ……

    足足过了许久，楚默这才按耐住心中的喜悦，逐渐恢复平静。

    “先是肉身根基淬炼接连完成三次，使得肉身之力达到了69万龙！”

    “如今又让采集术得到了蜕变！”

    “不得不说，这一次在涅槃域中所得到的收获，当真是超出了我的想象！”

    他暗暗想道，心中极为满足。

    随后。

    楚默感应了一下时间，发觉距离离开涅槃域还有不到三个小时的时间。

    如此短的时间，想要完成第五次肉身根基淬炼已经是来不及了。

    但池塘内还有不少的能量，也不能浪费。

    想了想，楚默决定修炼太上神窍经，争取趁此机会将其彻底修炼到圆满境地。

    想到就做。

    当下楚默便再度盘膝而坐，运转太上神窍经，快速吸收着周围的能量，在体内开辟穴窍丹田。

    嗡嗡嗡！

    一股股精纯到极致的能量被吸纳到体内，而后迅速被引导到穴窍中，开辟着新的丹田。

    啪！

    啪！

    啪！

    随着时间的推移，楚默身上不断传来穴窍丹田被开辟出来时的脆响，此起彼伏。

    300！

    310！

    320！

    几乎每时每刻，楚默的穴窍丹田数量都在迅速的增长。

    短短时间内，便已经开辟出数十个！

    很快。

    一个小时的时间悄然过去。

    随着楚默身上再度传来一声脆响，一股剧烈的波动猛然间传开，朝着四周扩散。

    片刻后，这股波动缓缓收敛下来。

    而同一时间，楚默陡然睁开了双眸。

    “太上神窍经，终于修炼圆满了！”

    他呢喃自语。

    内视己身。

    赫然便能看到，周身上下三百六十五处穴窍丹田此刻都已经被开辟出来，如同一颗颗璀璨星辰，闪耀着绚烂的光泽。

    见此一幕，楚默的嘴角，不由浮现出一抹笑容。

