
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃软软的躺进了宫司屿的怀中，第一件事不是和他温存，而是满眼担忧的轻抚着他的脸颊，“你还会疼吗？哪里会不舒服吗？我们要不要去医院检查下？”

    毕竟宫司屿和她不一样。

    范大人嘲讽过她，说她血流干都死不掉，因为她有免死令。

    可宫司屿只是个普通人。

    神经毒素非同小可，万一他有事怎么办？

    “这些话应该是我问你，怎么被你抢了？”

    捏着纪由乃的下巴晃了晃，在她唇上小啄一口，深邃迷人的凤眸噙着后怕，“你知不知道昨天晚上你吓坏我了？现在呢？好些没？”

    “我没事了的。”

    纪由乃见宫司屿肩膀上有她咬下的血痕牙印。

    忙起身从床头柜抽屉里拿出玉肌膏，就抹在了他身上。

    生怕宫司屿疼似的，小心翼翼呼着气。

    被纪由乃这可爱的动作逗笑。

    宫司屿也学着她的样子，抠了点药膏出来，替纪由乃抹在身上有伤口的地方。

    两个人半躺在床上，互相抹着玉肌膏，眼见着对方身上的伤口快速的愈合。

    这场面，别提多诡异了。

    纪由乃本想直接将玉肌膏抹额头的伤口上。

    却被宫司屿阻止。

    “这伤口如果好的太快，会被人怀疑，警察还会找上门来，你就老老实实等它自己愈合吧。”

    “好像也是哦。”

    宫司屿迷人勾笑，宠溺的揉了揉纪由乃的脑袋，就在他倾身想一亲芳泽之际……

    卧室门外却突然响起一阵异常动静。

    宫司屿隐隐约约听到了白斐然的说话声，还有——

    “老太太，少爷还在睡觉，您……”

    “睡觉？他还有闲情逸致睡觉？陌森，把门给我踢开！”

    陌森，是跟了沈曼青几十年的心腹。

    而来的不是别人，正是宫司屿的奶奶，宫家人人畏惧的老佛爷。

    一得令，两鬓斑白却孔武有力的陌森，倏地一脚将宫司屿卧室的房门给踹开了！

    “砰”地一声，人心惶惶。

    沈曼青气场极强，高贵冷漠的站在门口。

    在见到宫司屿和一个年纪不大的女孩一起躺在床上时。

    她面色紧绷，脸色难看了一分。

    床上凌乱，过来人一眼便知两人做了什么。

    宫司屿温柔的笑僵在嘴边，一见自己奶奶赫然踹门闯入，微微一怔后，慢条斯理拿被子裹住自己的身子，雅痞笑道：

    “奶奶，我这还没穿，您出去等会儿呗？”

    沈曼青嗤笑了一声，凌厉瞪眼，“少和我油嘴滑舌！为了个不三不四的女人，你连头都昏了，捅了大篓子，还敢在这和我嬉皮笑脸？”

    沈曼青话落，犀利冷锐的目光如针尖般射向纪由乃。

    那眼神，透着厌恶，透着排斥，总之，是不喜欢。

    “奶奶，我们好好说话，别侮辱人。”

    宫司屿纠正，可沈曼青只是冷哼。

    纪由乃和沈曼青对视了一眼。

    不咸不淡的起身下地，找了件干净衣物扔给了宫司屿。

    全程无视沈曼青。

    那模样，不卑不亢，也不骄不傲。

    漠视的态度，就像一拳打在了棉花上，不痛不痒，却让人心中生闷。

    “心肝，你真贴心。”

    不顾自己奶奶在场，宫司屿迅速套了件松垮的薄衫，宠溺邪笑凝着纪由乃。

    而纪由乃，只是回以淡淡一笑。

    她拢了拢如墨长发，抓起自己的手机，和沈曼青擦肩，就准备出卧室，去自己的小书房。

    只是……

    “等等！”

    沈曼青没有回眸，冷冷的唤住了纪由乃。

    身形一顿，纪由乃也没有回头。

    语气薄凉，轻飘飘的问了句：“有事？”

    面对少女冷淡的态度，沈曼青拧眉侧目，言辞犀利，“见到长辈，连声招呼都不打就走，你过世的父母，就是这么教你的？”

    静默了几秒。

    纪由乃幽幽转身，似笑非笑的对上宫司屿奶奶透着蔑视冰冷的眼睛。

    “你的眼神充分告诉我，你并不喜欢我，所以无论我怎么做，在你这都能挑出刺儿来，故此，我选择回避，有什么不对吗？”

    “……”

    沈曼青暗惊，细眯高傲的冷眸。

    “而且……”纪由乃冷冷勾唇一笑，“我为什么要和一个不喜欢我的人打招呼？我贱吗？还是你傻？”话落，一顿，纪由乃又故作道歉的口气，“抱歉，说话太直，并没有辱骂老太太的意思，要是得罪……”

    纪由乃摊开手心，笑眯眯的欲言又止，转身就走了。

    一副“我说你傻你还能打我不成？你打我，你信不信我还能弄死你”的样子。

    换了以前，纪由乃万万不敢这么嚣张的。

    连她自己都发现。

    性格变化太大。

    可是好奇怪，她竟有些喜欢起了现在的自己。

    为什么以前要让自己这么委屈呢？

    只要强大起来，任何人，都不能拿她怎样！

    宫司屿目瞪口呆，他第一次见除了自己之外又一个敢和老太太顶撞的人。

    喜忧参半之际，便见沈曼青冷冷步入卧室。

    关上房门，将所有人挡在了门外。

    剪裁精致的烟云墨灰云锦旗袍，犀利的眸光透过金边眼镜沉沉落在宫司屿身上。

    气场压迫，慑人至极。

    “司屿，这就是你喜欢的女人？一个目无尊长，毫无规矩可言的野丫头？”

    宫司屿心头一震！

    见到沈曼青不愠不怒，却令人背后发寒的模样。

    暗叫不好。

    每当宫老佛爷用这种口气和他说话，他都要绷紧了神经！

    若怒，或许还能琢磨出点应对之策。

    可沈曼青这样不显山露水的样子，着实摸不透。

    气氛一下沉闷紧张了起来。

    宫司屿假笑了一声，借机转移话题，“奶奶，你今儿个来不是为了和我说这些的吧？有话直说，别藏着掖着了。”

    宫司屿雅痞邪魅的躺在床上，任由沈曼青居高临下盯着自己。

    “安家死了个私生女，只不过就是要抓那个姓纪的认罪坐牢，你就大费周章，让万北国被拉下马，让安蓝被拘在纪检总局，让安家被查！闹得满城风雨！上头都被惊动了！司屿，你想干什么？翻天吗？”

    “动了我的人，就得付出代价！我这是为民除害。”

    宫司屿冷冷讪笑一声，“怎么着？我不能这么做了？我老宫家还怕安家不成？”

    “宫家从不怕安家，可宫家有愧于安家！”
