    “唰唰唰！”

    原本就是五六片的手里剑，下一刻顿时变成了扑面暴雨，数量一瞬间增加了百倍，密集的令人头皮发麻。

    如果是别人，面对这样一招要么狼狈应对，比如卡卡西等人。

    要么来得及应对，比如五影级别的人。

    但夜良奈，因为在别处有他的水分身。

    所以，他能够借助水分身的福，使用水化之术！

    所以，这种物理攻击对夜良奈来说是没有任何作用的。

    因此，当三代火影近身而来，打算给夜良奈一击的时候，不禁大叫不好。

    他实在没想到夜良奈居然如此妖孽。

    如今视线及其模糊的情况下，完全来不及做出反应。

    “水遁·水断波！”

    迎接三代火影的是一道光一般的凝练水线。

    没给他一点反应机会，就洞穿了他的右臂，将他的肩头打出了一个手指大的血洞来。

    “嗯哼！”

    受伤之后，三代火影赶紧撤退，半点不敢停留，哪怕肩头痛的他已经抬不起手臂了。

    “想走？哪有那么容易！”

    夜良奈本来也没觉得自己可以马上决战三代火影。

    他相信三代火影应该不至于以身犯险，独自对决他才对！

    毕竟，他有绝对的兵力优势！

    可让他万万没想到的是，三代火影真就这样做了！

    既然如此，那怎么能放过！

    “雷遁·雷切！”

    但就在夜良奈准备追击的时候，他的身后却突然传来了旗木卡卡西的声音。

    一道冰冷的雷光，已经靠近了他的后心！

    而三代火影身后，奈良鹿久带着山中亥一，秋道丁座出现，将三代火影护卫了起来。

    这一刻，别说是夜良奈，也感觉到了凛冽的危机。

    但好在这雾气阻隔了雷光，不然，被奈良鹿玖的影子秘术缠上，情况会更加麻烦！

    “雷遁·雷柱壁！”

    六边形雷障，堪堪贴着夜良奈的身体出现，将他护卫了起来。

    “嘭！”

    雷切重重冲击在了雷柱壁之上。

    霎那间，雷电交锋，爆发出了恐怖的声响与光芒来，滋滋滋巨响不停。

    当然，也只有夜良奈一个人能听到这样声音。

    “土遁·地隆枪之术！”

    但就在夜良奈对抗雷切的时候，他的脚下却又传来声响！

    一根尖利的土枪精准的破土而出，刺穿了他的身体。

    但——

    “真险啊，就差那么一点，就真的要被你得手了！”夜良奈以水化之术避开了这一击，看着前方道。

    他的前方，木遁忍者天藏从地下出现，脸上带着满满的遗憾之色。

    “你似乎不受雾气影响？竟然能精准的定位我的位置，很厉害！”夜良奈以肯定的语气道。

    “哼，知道就好！”

    “你已经被包围了，投降吧，夜良奈，你没有路可以走了！”

    天藏语气万分冰冷道，觉得大局已定。

    是啊，前有卡卡西，天藏！

    身后还有猪鹿蝶加三代火影！

    怎么看，都是绝境！

    但那是对于别人来说，对夜良奈来说，这是完全不存在的！

    “被包围？哼哼，有够天真！”

    话落，夜良奈撤去雷柱壁，嗖的一下就消失在了原地。

    声音也从四面八方传了过来：“那我就让你们领会一下雾隐之术的真正威力！”

    “接下来，请不要那么轻易的相信自己哟！”

    飘渺诡异，完全让人不知道声音的源头来自哪里！

    “哼，雾隐之术？看我用木遁感知破了你的神话！”天藏闻言，冷哼道。

    在他身上，竟然延伸出了许多的根系，这就是他能够精准定位夜良奈的原因。

    借助森林里无处不在的树的发达根系，以震动来确定来敌！

    “在森林之中，没人能蒙蔽我的眼睛！”他万分自信道。

    “别冲动，那个男人可没这么简单！”

    他耳边，传来卡卡西隐隐约约的暴喝。

    但要知道，他们之间距离不超过一米。

    为了保险，卡卡西还与他背靠背，以防被突袭！

    “我们赶紧与火影大人靠拢，他既然知道你能感知，就一定会先干掉你！”

    卡卡西几乎是贴着天藏的耳边说，只有这样，天藏才能勉强听清楚卡卡西在说什么。

    而他们脚下，通过天藏的延伸出去的根系，已经与三代火影建立了联系！

    “知道了！”

    天藏虽然不甘心，却也不会逞强，就马上与跟他们只隔着十米距离的三代火影靠拢而去。

    并且，还都做好了战斗的准备，面对任何危机，都能马上做出反应。

    “只是，你们对我的速度，一无所知！”

    夜良奈再次出现在天藏面前，卡卡西和天藏顿时如临大敌。

    一个身上冒出雷光延伸而去，一个身下根系破土而出，穿刺而去。

    就是三代火影都马上根据天藏那根系的指引确定了夜良奈的位置，释放了攻击想要逼退夜良奈。

    但他们实在太小看夜良奈了！太小看夜良奈的速度了！

    如果波风水门在这里，就一定会赶紧使用飞雷神阻挡。可惜，波风水门不在这里！

    夜良奈就像魅影一样避开了三人的攻击，然后，结印喷出两道白色匹练！

    “噗噗噗！”

    微不可闻的声音传来，三代火影顿时叫道不好。

    虽然不知道发生了什么，但那种来自森林的指引感，瞬间消失了。

    不用想，天藏出事了！

    “土遁·土回廊！”

    他飞速结印按在地上。

    下一刻，以他为中心方圆五十米范围的大地，就被一个破土而出的圆球包裹起来，完全的密闭空间，周围马上黑暗一片。

    “别想就这样一走了之，土遁·黄泉沼！”

    三代火影再次结印按在地上，这整个区域马上成了一片沼泽，将范围内的所有人都吞噬进去。

    这时候，夜良奈的声音也传来，“到底是三代火影，反应可真快！不过，想困住我可没那么容易！”

    “水遁·水断波！”

    话落，三代火影就见的前方出现了光芒，一个圆形大洞飞速形成。

    “火遁·火龙弹！”

    三代火影自然不会让夜良奈得逞，赶紧阻止。

    “嘭！”

    火龙重重撞在那个大洞之上，竟然撞出一个巨大的大洞来，却没有击中夜良奈的半点感觉。

