    

    第六十三章接头人出现

    来的时候，刘沛儒众人都是各自行事，尽可能的隐藏自己的行踪，而此刻毫无收获的众人，离开的时候却也没有必要在影藏了。

    就连刘沛儒也是摘掉了帽子与眼镜，在众人的簇拥下走了出来，而此刻时间已经到了两点半。

    就在刘沛儒等人走出得意楼大门的时候，他的行踪也是第一时间就被白泽少发现了，此刻的白泽少正趴在对面的楼顶上，手里拿着一把狙击枪。

    透过望远镜，白泽少也是看到了刘沛儒的身影，心里也是一惊，他没有想到刘沛儒会出现在这里，很显然今天的接头消息已经暴露了。

    可是，白泽少也知道，自己现在通知估计晚了，因为李先生已经来了，他能做的就是尽可能的制造混乱，然后协助李先生逃离此地。

    只是，白泽少不知道的是，就在他发现刘沛儒的时候，在距离得意楼不远处的一处店铺里面，也有人发现了刘沛儒的存在。

    此刻。

    刘沛儒正在众人的簇拥下朝着汽车走去，不过刚走到半路，他却是忽然停住了脚步、

    “科长，怎么了？”司机有些好奇的问道。

    “看到刚刚从我们身边走过去的那个人了吗？”刘沛儒沉思的说道。

    “怎么了？”司机说话的时候，也是扭头看向了身后的人群中。

    就在这时候，刘沛儒的声音在他的耳边响了起来：“看到那个穿灰色大褂，带着围巾和礼帽的中年男子了吧”

    “看到了”司机点了点，随后眼睛睁的大大的，有些难以置信的说道：“科长，这不会……不会就是……那个李先生吧”

    “你看的没错，就是他”刘沛儒说话的时候，嘴角也是掀起了淡淡的笑容。

    他是真的没有想到事情会来这么一个大转变，本来他都要放弃了，收队准备回去了，可是李先生却在此刻出现了在得意楼，不得不说真的是上天在照顾呀。

    “科长，我这就带人将他抓回来”等了好半天没有见到人，司机本来一肚子火气，如今见到正主了，当然不肯放掉了，那可是行走的大洋呀。

    “不用，忘记我们今天来的目的了”刘沛儒摇头拒绝了手下的提议：“放这位李先生进去吧，我倒要看看他要和谁接头呢，告诉弟兄们都给我打起精神来，看谁和这位李先生联系”

    “是”众人很快就散开了，而刘沛儒则是再次戴上了墨镜与帽子，施施然的返回了得意楼。

    就在刘沛儒发现李先生的时候，其实李先生早就已经发现了刘沛儒，他是真的没有想到刘沛儒竟然会在得意楼等待这么长的时间。

    因为他给鲁天康的情报是下午一点接头，可是现在都快要三点了，可是刘沛儒还在这里，真的是太不走运了。

    不过，就算如此，李先生依旧没有退去，因为他要保证特派员的安全，他已经做好了放弃接头的打算，只为了保全特派员的安全。

    李先生生怕那位特派员不知道现在的处境，贸然闯进来，那样就真的糟糕了。

    此刻的李先生多少有些后悔了，后悔为了查出鲁天康这个内奸，而将接头的地点讲了出来，可是如果他不将真的接头地点讲出来，那么叛徒肯定不会自己暴露的。

    多想无益，李先生还是镇定的走进了得意楼，不过他现在唯一可以指望就剩下白泽少了，希望白泽少能够采取行动。

    当然，为了此次接头的顺利，李先生也不是全无准备，此刻郭晓飞正带着行动队的成员，在不远处坐着戒备，只要这边发生枪响，那么郭晓飞马上就可以赶来。

    走进得意楼，李先生在店小二的招呼下，直接上二楼走进了包厢里面，随后将门合上，然后整个包厢也是陷入到了安静之中。

    “怎样？有什么发现没有”刘沛儒看了一下时间，马上就要三点了，随意的问道。

    “科长，没有任何的发现，那个李先生进来之后，直接就进了包厢，没有和任何人有过接触”司机快速的说道。

    “呵呵，不着急，不管如何，既然这个李先生今天来到这里了，那么就不要离开了”刘沛儒冷声的说道。

    时间缓缓的流逝着。

    还有三分钟就要三点了，就到了接头的时间了，包厢里面的李先生看着打开的窗户边上，放置的那盆万年青，心里也是暗自祈祷着。

    希望前来接头的特派员可以发现窗户边上的万年青，根据上级的电报指示，一旦发生意外，立马取消接头，而取消接头的暗号就是打开窗户，然后在窗户边放置万年青。

    对面楼顶上。

    一直注意李先生行踪的白泽少，也是注意到了李先生所在包厢放出来的万年青。

    稍微楞了一下，白泽少也大概猜到了其中的含义。

    收回视线，白泽少看了看时间，马上就要三点了，如果一切照旧的话，接头人马上就要出现了。

    忽然，白泽少的视线里面出现了一辆人力车，人力车在得意楼门口停了下来，一个戴着眼镜的中年男子走了下来。

    几乎在男子走下来的瞬间，无论是白泽少，还是情报科的人，亦或者得意楼对面店铺里面的神秘人的注意力全都放在了他身上了。

    虽然还没有确定，不过白泽少内心却有种直觉，这个人或许就是前来接头的特派员。

    眼镜男子并不知道自己已经被多方势利关注上了，轻轻的整理了一下衣服，装作无意的打量起四周的环境来。

    只是当视线不经意的扫过李先生所在的包厢窗户的时候，眼睛却是不由得一缩。

    万年青意味着什么情况，他当然清楚了，只是让他意外的是和他接头的人怎么会忽然取消接头了。

    难不成……对方知道了什么？可是那件事绝对保密的，接头人怎么会知道。

    眼镜男内心深处飘过一道不好的念头，随即视线朝着得意楼附近扫了个来回。

    最后，抬起脚步缓缓的走进了得意楼。

    对面楼上的白泽少可以确定这个眼镜男绝对看到了万年青，可是对方为什么还要进去呢？

    难道是他想错了，这个人根本不是特派员？        

