    低级住所内，除了叶小凡外，其他人都在努力的修炼中，为了明日的擂台比武，奋发图强。

    毕竟住所内的布置的乃是二阶聚灵阵，其中蕴含的真气浓度，比外面高一倍不止。

    叶小凡则是四下打量了一下屋子，躺在硬邦邦的木床上，闭眼就睡，他又没有掌握修炼的功法，他的修炼就是吃跟睡。

    一天时间过去了。

    第二天一早，天际亮起一抹鱼肚白光，随后快速的绽放，布满整个天空。

    “集合！”

    “嗡嗡！”

    一道响亮的厉声，回荡在低级住所内，叶小凡从睡梦中醒来，都能感觉到屋子在震动。

    “窸窸窣窣…”

    “咔擦…”

    “砰砰砰…”

    一阵密集的喧噪声，伴随着砸门而出的声音，几十个青年全都慌慌张张的来到住所前面的空地集合。

    “哈~”

    叶小凡伸了一个懒腰，揉了揉睡眼，便从房屋内走了出来，来到空地集合。

    “擂台比武，是决定你们今后在学院内，领到的资源高低，第一名，除了奖励一件三阶法器和一品聚灵丹外，每个星期的修炼资源，都会增加三倍。”

    “第二名，资源翻两倍，奖励一枚聚灵丹，第三名，奖励一枚聚灵丹，资源翻一倍。”

    罗大将依旧是一脸淡漠，脸上没有过多的表情，环视了一眼众人后，开口说道。

    “听说悟灵道院每个星期都会发放三枚真气丹，十枚金币，如果得到第一名的话，那岂不是每个星期有九枚真气丹，和三十枚金币了？”

    “竟然有三阶法器的奖励，我的天啊，我家族上下也就一把三阶法器，价值好几十万金币啊！”

    “第一名我们是没希望了，不过其他名次我还可以争夺一下，有了翻倍的资源，修炼速度势必会比其他快，境界高了，能获得的资源也就更多了。”

    一个个青年听到罗大将的话后，四下打量着众人，眼中迸射出浓浓战意，随后看了一眼一旁打着哈欠的叶小凡，全都畏惧的缩了缩脑袋。

    这第一名，非叶小凡莫属了，昨天在妖兽谷的那一幕，叶小凡独战几百头妖兽的场景，还历历在目呢，让他们跟叶小凡抢夺第一，除非是脑袋生锈，被门挤了。

    “可恶的小屁孩，抢了我的储存戒指，不然像这种小丑表演般的比武，本少爷根本就不会去参加的。”

    “今日过后，看我不整死你。”

    徐凯乐躲在人群中，揉着还未褪去红肿的脸颊，恶狠狠的看着叶小凡，心中愤然想到。

    他徐家当中，有着几百族人是学院弟子，其中也有着元婴境的，要在学院里面整死叶小凡这个小毛孩，那是轻而易举的事情。

    “小毛孩，等下你就完蛋了。”

    齐宁站在人群中，单手插着细腰，冷笑的看着叶小凡，她虽然不知道叶小凡用什么手段混过考核的。

    但都碍事，等下的擂台比武，齐宁会狠狠暴揍叶小凡，将叶小凡打得屁股开花，让他为之前的事情付出代价。

