
　　轰！

　　一处处穹天开裂，法则纠缠化作大门，无边神光照耀十方寰宇！

　　一道道可怖的气息自那一道道门户之中清晰而下，宛如亿万万道元气化作的星海垂落。

　　“这气息.......”

　　叶凡抬起手掌，捏起一缕缕的气息，感悟着其中不同于此界的气息。

　　那气息元气，有活跃浓郁极具侵略性，有平和温和容纳万法，更有极度内敛，即使元气垂落也与世界格格不入。

　　那一道道门户之后，赫然联通的是一个个陌生的世界。

　　一言，开万界之门！

　　饶是早就知晓突破之后的顾少伤越发深不可测，但弹指便有这般伟力，却也太过恐怖了。

　　要知晓，诸天万界之中，构成宇宙本身的基础大道或许没有太大的差异，但是一应法则，修炼体系，时空流速皆是完全不同的。

　　他成就大罗之后虽然也能窥视到一处处不同的宇宙，但自己前去没有问题，想要打通门户，互通两界却还是办不到。

　　这其中需要的，已经不止是力量了。

　　嗡嗡嗡~~~

　　无边无涯的神光充斥了一处处时空，一个个纪元，一处处穹天。

　　一道道高悬的门户在神光笼罩之中，散发着不可磨灭，不可损毁的圆满之意。

　　“万界之门？是联通其他大界的门户？一如当年败天兄所在之世界？”

　　一缕青光遁破时空，青帝踏步而来。

　　“人外有人，天外有天！世界何其之浩瀚！”

　　粗犷奔放之气滚滚而动，昂藏高大的九黎大帝也现身而出。

　　“之前尚且没有能够踏入永生之门，此次大帝若是需要，九黎愿第一个前去！”

　　九黎大帝声音洪亮如雷，响彻天宇，荡开云流。

　　“九黎，你家食铁兽，又偷吃了我的天雷竹！”

　　温润平和中蕴含无尽锋芒的声音缓缓散逸开来，一个身穿白衣的少年人也来到云层之中。

　　“九兄！些许天雷竹，也值得在意吗？你九叶天州之中天材地宝何其之多？”

　　九黎笑了：

　　“不然，我那九黎天州之中，除了我那食铁兽与我的九黎图，你看上什么，只管去拿便是！”

　　这白衣少年，却正是顾少伤收敛时空唤回各个纪元陨落仙王之中的一位，也是十凶之一的九叶剑草。

　　呼呼~~~

　　在无数生灵震惊的眼神之中，一尊尊强横伟岸的身影踏出了各自的时空，纷纷的向着这处时空敢来。

　　顾少伤收束时空之后，虽然大大的降低了此界穿梭时空的危险，但是有资格前来的面见顾少伤的，却也只有诸多准仙帝。

　　以及一众尚且停留在仙王境界，曾经的故人。

　　如金乌大帝，曾经与石昊争锋过的一众小辈，谪仙，月婵等人。

　　事实上，天帝纪元之后晋升准仙帝者为数不少，但其中许多都是顾少伤收敛时空长河之时拉出来的陨落仙王。

　　真正意义上与石昊同辈者，也只有石毅，小天角蚁，十冠王成就了准仙帝。

　　其他如谪仙，长弓衍，太阴月兔，独孤云等人，即使惊才绝艳，也仍然不能够突破准仙帝的门槛。

　　轰隆隆！

　　数千尊强者齐齐现身，纵然他们不曾显露，无边霸道的气息也几乎压塌了这处时空，撼动了一个又一个的纪元。

　　无数的生灵，哪怕是真仙，准仙王级数的后起之秀，也不禁心中颤栗。

　　更有小辈心潮澎湃，想要去与那些传说中的人物见面。

　　可惜，即便是斗战圣皇的后代，胆大包天的小小六耳等人，也不敢前去。

　　“我等见过无伤仙帝！”

　　片刻之后，一众人齐聚天海之上，齐齐拱手行礼。

　　顾少伤在此界停留的时间或许短暂，但他建至高天庭，化界海为万道天州，定鼎轮回，对他们皆是有恩。

　　更遑论，这无伤仙帝的修为深不可测，面对走在前面的求道者，他们也心中抱有敬意。

　　“诸位道友不必多礼！”

　　顾少伤微微颔首，让众人不必客气。

　　“顾叔！”

　　众人之前，虚空开裂，一如当年的石昊踏步而出。

　　“坐吧。”

　　顾少伤一抬手，虚空之中便有无边神光凝聚成一方方道台，承载起众人。

　　众人也不推辞，纷纷于道台之上坐定。

　　“他又强大了.......”

　　老金乌寻了一处边缘处的道台坐下，心神有些发颤。

　　这位无伤仙帝虽然神情平和，但体内却蕴含着无与伦比的恐怖威能。

　　直面之下，让他有一种他刚刚诞生之时仰望大千寰宇的感觉。

　　衬托的自己越发渺小。

　　老金乌心中唏嘘不已。

　　本以为成为大帝便可以镇压九天十地，一世称尊，哪里想到，即便是此时成为了仙王巨头。

　　还是只能坐在角落之中。

　　他成帝之时，大世风起，诸多大帝归来，而叶凡横推一切成为天帝。

　　自己不但不是主角，连配角都算不上。

　　青帝，九黎，道衍，斗战圣皇等人尚且曾经盖压一代，称尊万载，而他.......

　　顾少伤盘膝坐于道台之上，眸光一一扫过诸多大帝仙王。

　　成就混元，彻底明悟了诸天镜的奥义，穿梭万界对于他来说，早就不是什么困难的事情了。

　　当然，他所能连接的万界，也只能在他之武道覆盖之界。

　　比起主神殿，还是差了许多。

　　但比起其他混元，已经是强出一筹了。

　　万界之门沟通万界，强制将诸多大界的时间流速统一，道则差距抹平，万道气运平衡，其中需要的东西太多太多。

　　绝非他们所看到的，弹指即可为。

　　“顾叔，您意欲何为？”

　　石昊盘膝坐于道台之上，气息沉凝。

　　他虽然只是过去身，但在一众仙王大帝之中，还是以他为首。

　　“我将无尽无限多元宇宙海之中的诸多大界分为三重，最低等者，便是一个个单独的宇宙，大界，其内道蕴缺失，时空残缺，每每自发的时空重置，以维持自身存在。”

　　顾少伤没有直接回答石昊，而是缓缓开口：

　　“更上一层，则是多元宇宙，其内蕴含恒沙之数的平行宇宙，诸多纪元，无数次元虚空，此界便是多元宇宙之中顶尖的层次。”

　　“在其上，则是无限多元宇宙，其内涵盖无可量计的多元宇宙，地域之大，远超此界万万亿倍........最高，则是无尽无限多元宇宙本身。”

　　顾少伤不缓不急，为众人讲述无尽无限多元宇宙的构成，以及其他大界宇宙，乃至于混元洪荒界的构成。

　　无尽多元宇宙海，自然不是一般意义上的“海”。

　　其涵盖上下十方，容纳过去未来，万道万界万灵。

　　其构成，远比任何人想象的还要复杂的多。

　　若将其比作一方单一的宇宙，普通的宇宙，便是构成其存在的，比原子还要微小的粒子。

　　如完美世界这般的世界，才算得上星辰天体。

　　然而，天体之间的差距也大的不可想象。

　　化开了界海，生成了万道天州，比起之前大了万倍还要多，但也超不出多元宇宙的范畴。

　　比起亘古久远之前便存在的，诸多西游大宇宙，封神大世界，还差的许多。

　　宇宙之成长不易，加之上苍之上的威胁，将完美世界之中堪称一道之祖的石昊所有的注意力放在平乱之上。

　　世界的晋升，自然就更慢了。

　　“隔断上苍的吞噬，最简单也最有效的方式，自然是使得这方大世界真正晋升！”

　　最后，顾少伤才说出自己的目的。

　　联通万界，吸纳万界之给养使得世界晋升！

　　一旦完美世界晋升无限多元宇宙，一切便迎刃而解了。

　　而在一位位大帝，仙王踏足万界时空之时，也是他道之延伸，同样也是他想着混元无极晋升的一条道路。

　　诸多大帝仙王有了更进一步的可能，他也能在他们的动作之中获取巨量源力。

　　可谓是一举多得。

　　“晋升世界？！”

　　诸多仙王皆是心中一震。

　　他们自始至终，也只是想的是击杀争伐上苍之上，却也没有想过晋升世界本身以抵挡上苍之上的吸引。

　　“仙帝所说.......”

　　青帝眸光一动，推演种种可能，点点头道：“确实是一条道路，世界若是可以晋升，便真的无忧了。”

　　“不错，正是此理！”

　　九黎点头表示赞同：“战争之胜败本就取决于战场在哪里，若是我等栖身之地不能够抵挡上苍之上，我等便是争伐胜了，也是败了！”

　　“反之，即便是我等不能够争伐上苍之上，世界不被侵袭，我等也是胜了！”

　　道衍微不可察摇摇头。

　　这件事，从这位无伤大帝口中说出来那一刻，就没有必要讨论可行不可行了。

　　谁说不可行试试？

　　道衍扫了一眼顾少伤身后道台之上不发一言的叶凡，石昊，无始，白衣女帝，柳神等人。

　　“世界如何晋升.......”

　　顾少伤神情平静，话语从容道：

　　“交给我便是！”

　　“那我们如何做？”

　　一头黄发的天角蚁与父兄对视一眼，开口道。

　　他之父兄能够归来，皆依仗顾少伤，对于顾少伤的话，他没有丝毫的迟疑。

　　“踏入万界之门，将你们曾经做过的事情，再做一次便好！”

　　顾少伤一笑间，一道武道之光轰然笼罩了在场所有人：

　　“也就是，再一次，

　　证道成帝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1333章 千帝踏万界！免费阅读。https://xs.23sk.com 