    一百个亿也远远可以收买超凡大师了，这话语中暗含着警告。

    苗霜寒目光转动了一下道：“我可以不伤害你老婆，不过我要收点利息，我徒弟是中刀而死的，你就自己捅腹部一刀吧！”

    陈重内心微微一凛，便道：“没问题！”挂了电话，打开录像。

    拿出一把长刀，脱了上衣后深呼吸了一口气，就对着腹部自戳了一下。

    尽管避开了要害，还是让他痛苦不已。

    此时就在火车站站长的办公室，一群人见到他的动作都大为吃惊！

    为了自己的老婆，甘愿如此，实在令人感动。

    苗霜寒接收到之后，就知道不是在作假，便道：“我等你来苗疆，只你一人，还有我的小金蛇也给我带上了。”

    “你不是要放了他们吗？人只要回来，钱会马上给你，我不敢欺骗超凡大师！”陈重急忙问。

    苗霜寒摇摇头道：“我只说过不伤害她们。”

    电话随即挂掉，转而让苏紫莹看着那视频道，“这位陈重还算对你忠心，为了你们安全说要给一百个亿，还自捅了一刀，真够傻的。”

    “阿牛哥！”

    “陈重！”

    两个女人的心都揪了起来，也不知他的伤势怎么样了。

    “兄弟，你没事吧？”谢申康瞧着这位对别人狠，也对自己狠的年轻人心有惧怕，“你确定要去养蛊的那鬼地方，不带上安保人员？”

    陈重为自己的腹部上了药，就包扎了起来，讲道：“带几个人也没用，我也坐高铁过去吧。”

    因为刚才去的那趟车是直达的，而从这里出发只有一趟。

    机场也没有直达，只好还是转乘火车，上去就在卧铺上面躺着。

    对方的城市在花城市，人口与面积还没有江城一半大，经济实力更为落后。

    等到了地方，已经是很晚了，气温变成了零上十多度。

    陈重换下了厚厚的衣服，只穿着一件衬衣，出了出站口，就有不少黑车在揽活。

    “苗阳县古苗镇有去的吗？”陈重问道。

    一小个头的男人走过来，用不娴熟的普通话，热情道：“我过去，一百块钱！”

    “我给你五百块，现在就出发吧。”陈重不想等着他再凑人了。

    小个头显得很惊讶，这钱都够他拉满人跑个来回了，没料到还是个大客户。

    目光在他的身上看了看，一脸笑容道：“这位先生，跟我来吧。”

    一辆宝骏就停在了车站外，里面还坐着一个女人，只是转头看了眼他又扭了过去。

    陈重坐在了旁边，对方显然没把他的话当回事，还是等了二十分钟，之后又上来两个人。

    一个坐在了副驾驶，应该是司机的同伴，另一个坐在了后座，在左门的位置，将女人夹在了中间。

    小个头坐到了驾驶位，与旁边的男人用方言交流着，有意无意透过内后视镜向后观察。

    好像在看中间那个女人，大概二十三四岁，长得还是挺漂亮的。

    车辆开动了，透过前方的玻璃传来的风，将路边绽放的花吹拂着压低了脑袋，好像有一种春天般清爽的气息在致意。

    陈重的心仿佛仍旧在江城的冬天，被蒙上了一层厚厚的冰雪，让他无法松懈一下。

    此时实际上已经到了二月多，他们那里早早就入冬了，真是有一种过了很长很长时间的感觉。

    “老板，不好意思，我多等了两个人，到山里路不方便，请谅解一下。”小个头转了一下头很抱歉道。

    陈重笑了笑，这家伙还道了歉，刚才还见到收后来人的钱了，也没计较道：“没关系，出门在外都需要帮助。”

    “一看老板就是北方人，很爽快，要是我们本地的只怕耳边一直被埋怨了。”小个子变得熟络道，“你到古苗镇做什么？”

    陈重语气略微低沉道：“我的爱人在那儿，我来接她回去。”

    “哦，”小个子也不知在想什么，转而道，“老板是做什么工作的？”

    “什么也做。”陈重皱了下眉，对司机的问话已有些不满了。

    这种喜欢打听的人，都别有心机，他穿得倒没有多好，估计是给钱时让其惦记了。

    小个子见他并不愿意多说，也就没多问，转而又问起了另外两个乘客，左边的男乘客是县城的，女乘客就是古苗镇的。

    陈重意动了一下，想着等会到了，可以找她了解下情况，在车上前面那两个明显不怀好意。

    对方开黑车，他尊重一个于法律而言不好的规则，但如果要下黑手，那他也不会客气。

    南方的山路挺多的，这个苗阳县几乎就是在山地里，是距离城市最远的。

    车辆摇摇晃晃，使得他肚子上的伤口一直在发疼着，只好半蜷缩着身子保护自己。

    而不时的拐弯还引得那女人靠拢过来，不久他就发现不拐弯，她也紧紧地靠着。

    这车还是挺宽敞的，三人的块头都不算大，难道遇到女浏氓了？

    她穿着裤袜与短裙，尽管下方身体挨着，却让他并没有享受的意思，转过头看了她一眼。

    女人只是脸色发红着，却目光向左边看着，左边的男乘客也在向这边挤着，原来他才是浏氓。

    不得不承认这种现象还挺多的，欺负女人弱势不敢吭声，就变本加厉地占便宜。

    陈重本不想多管闲事，但他使得他的伤口得不到缓解，便伸手过去一下抓在了那男人的手腕上道：“朋友，坐好了。”

    那男人受痛，吃了一惊，没料到对方的力气那么大，就没敢再有动作。

    女人见左边的老实了下来，知道受了帮助，就感激地说了声谢谢，也坐好了。

    这一切让前面的人看了有些诧异，这人还挺有威慑力的，不过他们打劫过不少比他更为健壮的。

    车辆到了一面山壁停了下来。

    “下来方便一下。”

    小个子解开安全带，将衣服脱了，露出了一条披肩龙。

    副驾驶的人也脱了衣服，露出了两条大花臂。

    两人点燃一根烟，就对着山壁撒着尿，也不知在说什么。

    之后小个子走过来，敲敲车窗户道：“老板，你下来一趟，有件事问你。”

