    “呵呵，我可不管，反正啊，我是不会离开他的，我要跟他在一起，就算是没钱，我也不怕，我也不会离开他的，你就别再说了，好了，老师，我还要上课呢，不要再打扰我了，好不好，要不然，我真的生气了，我可不管，到时候，老师，我一定会找你的麻烦的。“林萧月一脸严肃地看着班主任老师说道。

    班主任老师看着林萧月的表情，心里也不知道该怎么办了，班主任老师看着林萧月，有些犹豫了，她看了一眼林萧月身边的刘俊扬，心里突然灵机一动，她想到了一个好主意，她看着林萧月说道：“林萧月，你不是说你家是有钱的吗？既然你有钱，那你就给我买一辆车好了，这样的话，到时候，你不就不用担心没车坐了吗？“

    “买车？！“林萧月听了班主任老师的话之后，不解的看着班主任老师说道。

    “没错，买一辆好一点的车，你不是说，你家有钱吗，你可以送我一辆车的啊，我想，我们班上那么多的同学都在羡慕着你有一个有钱的爸爸呢，而你爸爸也不差钱，那么，你就帮我买一辆车吧，我想，到时候你一定不会介意送我一辆车的。“班主任老师一脸期待地看着林萧月说道。

    听了班主任老师的话之后，林萧月的脑海里不禁浮现起了林萧月爸爸林建邺的样子，林萧月突然觉得，她爸爸的形象似乎跟眼前的这个班主任老师的形象有一点点的相像呢，看着眼前的这个班主任老师的模样，林萧月突然发现，班主任老师的身影跟她的爸爸，有一些点像。

    “老师......。“林萧月犹豫了一下，有些吞吞吐吐的对着班主任老师说道。

    “怎么？你不肯吗？！“班主任老师听了林萧月的话之后，有些诧异地看着林萧月问道。

    “不是......不是，老师......。“林萧月摇摇头，有些支吾地看着班主任老师说道。

    “哦，那你到底答应不答应啊。“班主任老师看着林萧月，有些紧张的问道，心想着，难不成是她的这个主意，太冒险了，林萧月根本不敢答应啊，要是林萧月不答应她的话，那她不就白忙乎一场了，班主任老师的心里非常的失落。

    “那个，老师......。“林萧月有些纠结的看着班主任老师说道。

    “那个什么啊，快点答应吧，不要磨磨蹭蹭的。“看着林萧月的样子，班主任老师的心里不禁更加的忐忑了。

    “我......我答应......。“林萧月有些纠结的看着班主任老师，看着林萧月的样子，班主任老师的心里更加的紧张了。

    “你答应就好了，那我们就这么说定了啊，你要记得啊，一会儿放学之后，一定要去我的学校接我回去哦。“班主任老师笑眯眯的看着林萧月说道。

    林萧月点点头说道：“知道啦，我记住了。“

    放学之后，林萧月便背着自己的包准备离开学校了，走在路上的时候，林萧月不由得想到，她现在要去哪里，她已经不知道该往什么方向走了，林萧月现在完全是乱了方寸，完全不知道该去哪里了，林萧月不停地想着，到底该去哪里呢，林萧月一边走一边想着。

    “喂，林萧月。“林萧月突然被旁边传来的声音给吓了一跳，林萧月转过头去看向了声源处，只见一个身材修长、穿着黑色衬衫的年轻男孩，正在看着林萧月，林萧月看着这个男生的时候，林萧月愣住了，因为，这个男生，长的实在是太像她爸爸了，简直就是和她爸爸小时候长的一模一样，如果不仔细看的话，真的会把这个人当成是她爸爸的。

    “你认识我吗？“林萧月疑惑的看着这个人问道。

    这个人看到林萧月疑惑的眼神，不由得笑了笑，说道：“我是你爸爸的一个朋友啊，我姓赵，你叫我赵叔叔就行了，我是从京城过来的，你呢，你是京城的学生吗？你家是京城哪里的啊？你爸爸是干嘛的啊，你是哪里的人啊？“

    “赵叔叔你好，我叫林萧月，是a市人。“林萧月冲着这个人淡淡一笑，客气的说道。

    “哎呀，原来你是a市人啊，怪不得你长得和你爸爸小时候这么像呢，小姑娘啊，你长得这么漂亮，你爸爸肯定也长得特别帅气，对了，我刚刚看到了你爸爸的照片了呢，真是一表人才，英姿飒爽啊。“赵叔叔看着林萧月说道，一脸兴奋的样子，林萧月听了赵叔叔的话之后，微微一笑，心想着，这个赵叔叔的口才倒是不错嘛，竟然这么会拍马屁，而且，拍的还挺到位的呢，看来，这个赵叔叔，也是个老江湖呢，不简单啊。

    “谢谢赵叔叔，不过呢，我爸爸确实是长得挺好看的。“林萧月一副骄傲的样子看着赵叔叔说道，心里不禁暗暗想道，看来，这个赵叔叔，还真的挺会说话的呢，不愧是京城人，这么会说话，而且，还这么会察言观色。

    “哎呦，小姑娘，你爸爸长得这么好看，一定是非常厉害的人物啊，不知道你爸爸的职业是什么呢，做什么工作啊？“赵叔叔继续笑眯眯地看着林萧月问道。

    林萧月想了想，不知道该怎么回答，想了一下，林萧月看着这个赵叔叔说道：“那个，赵叔叔，我爸爸他......。“

    “哎哟，小姑娘，你就不要卖关子了，赶紧告诉我吧，不然，我可要不高兴了呢，你要是不愿意说，那就算了，我也不强求，我只不过是随便问问罢了，你要是愿意告诉我，你就告诉我，你不愿意告诉我，那就算了。“这个赵叔叔看着林萧月有些尴尬的样子，立刻摆出一副无所谓的样子，说道。

    “赵叔叔......我爸爸他是一名律师。“林萧月看着赵叔叔有些无奈的样子，最终，还是把她父亲的事情给说了出来，不过，这件事情，是林萧月和她父亲两个人之间的秘密，所以，林萧月并没有告诉其他人。

    “哎呀，小姑娘啊，你的命可真是好啊，居然有你爸爸这样的男人当爸爸，还是一名律师，这么好的男人啊，你要是早点认识我就好了，我保证会比你爸爸对你还要好的，你说是吧，哈哈。“赵叔叔看着林萧月笑眯眯的说道。

