    待其经过张红茹几人身旁，步伐微顿。

    张红茹、秦琼、于永昌、关华池四人无不屏住呼吸，身子发颤。

    这是一种来自内心深处，由衷的恐惧。

    张红茹自然不必多说，她是那件事的直接凶手之一，就算遭难，也是第一个。

    而秦琼、于永昌、关华池几人，已经彻底见识到了那个男人的恐怖，即便儿子、父亲，因他而死，也不敢又过多怨言。

    他们也不是没有想过寻仇，但那人的强势，如同天上皓月，米粟之光，不可与之争辉！

    特别是关华池，前几日他才与那个人刚见过面。

    只手翻云覆雨，犹如神人。

    现在回想起来，都还两腿发软，神魂剧颤。

    而陈奇则是仿佛没有看到他们一般，径直走开。

    走完红地毯，陈奇在众高层的恭迎下，如同众星捧月，登阶而上。

    一步，一步，步履轻盈。

    他每踏上一个台阶，众人的视线，就升高一个弧度。

    直至，他立于高台之上，悠然回身，俯瞰众人。

    那气势，那阵仗，如同一位帝王亲临，战前阅兵，豪气干云！

    一时间，满场众人，纷纷投去仰望神色，静待下文。

    “六年风雨，樊城陈家，逐渐湮没于历史长河之中。”

    “好在，陈家后继有人。今日，陈某在此宣布，樊城陈家，重获新生！”

    “纵你权势滔天，任你魑魅魍魉，吾当亲手抚平，保我陈家，千秋万载，源远流长！”

    此话一出，下方众人，无不深吸一口凉气。

    这一句话，是何等的霸气外露，目空一切。

    保陈家千秋万载，源远流长！

    若是私底下如此说，倒也没什么，毕竟何人不想自家永久传承下去？

    可，陈奇是当着张红茹、秦琼、于永昌、关华池四人的面放出豪言，这，根本就没将他们四人放在眼里！

    很多人都朝张红茹、秦琼、于永昌、关华池四人投去耐以寻味的目光。

    他们已经可以预见，张红茹几人，将会如何大发雷霆，羞辱眼前这名嚣张男子。

    但事实上，张红茹几人

    ，此时均是将头微低，莫说是打发雷霆，就是连一个屁都不敢放。

    这顿时让众人大跌眼镜。

    “这是怎么回事？”

    “张红茹、秦琼、于永昌、关华池他们，怎么没有反应？”

    “没理由啊，这几人可是咱们樊城的顶级大鳄，如此场合，如此境况，应当怒不可遏才是！”

    “这这这……”

    这时，高阶之上，陈奇朝张红茹几人，投去目光。

    “今日，有幸邀请要张家主、秦家主、于家主、关家主，他们将作为见证者，唯我陈家，马首是瞻。”

    “什么？！”下方众人，无不哗声愕然。

    “这到底是什么情况？”

    “张家、秦家、于家、关家，将以陈家马首是瞻？”

    “这实乃虎狼之词？”

    “此人难不成得了失心疯？”

    陈奇无视众人惊愕，口齿轻启，“几位家主，你们难道不想说点什么？”

    张红茹、秦琼、于永昌、关华池四人同时悚然一惊。

    说些什么？

    这种情况，他们还能说什么？

    不过几人都是商场上的老油条，当即反应过来。

    “今后我秦家，当以陈先生为首，拥护陈家，保陈家昌盛永存。”

    “我关家，甘做陈家绿叶，马首是瞻，不敢有违。”

    “我于家，也当任陈先生吩咐。”

    “我张家，亦是如此。”

    此话一落，在场众人，无不惊为天人，眼珠子都快要瞪出来了。

    张、秦、于、关四家，竟真的向陈家低头了？

    往日，他们不是都嫉陈家如仇，禁止涉及陈家任何事宜？

    往日，他们不是都禁忌他人谈论，有关陈家任何话题？

    可今日，他们居然诚服于陈家脚下，唯陈家所号令？

    这这这……

    对了，韩家呢？

    樊城之中，除开四大家族之首的姜家，韩家可谓只手遮天，掌控雷电。

    怎不见韩家人现身？

    高阶之上，陈奇微微颔首，转身离去。

    但行至三步，突然回首，“下月初七，是陈家夫妇忌日，张家主、秦家主、于家

    主、关家主，你们几人，需得披麻戴孝，前往拜祭。”

    “对了，也帮我通知一声韩家，他们也是主角之一，可不能缺席了。”

    言罢，陈奇悠然转身，迈步走进了大厦。

    张红茹、秦琼、于永昌、关华池几人相互对视，默然无言。

    他们自当知道，今日之事，仅仅是一个预热。

    下月初七，才是正戏的开始。

    张红茹尚可，秦琼、于永昌、关华池三人，驰骋商场数十载，让他们披麻戴孝，祭拜他人？

    这是何等的侮辱？

    只要一有机会，他们会义无反顾反扑。

    不过，他们当前能做的，只有隐忍。

    今日之事，就在这么一个令人匪夷所思的情况下落下帷幕。

    围观众人，如作鸟散。

    特别是先前那些出言侮辱陈家，又或是陈奇之人，一刻不敢多待。

    他们刚才敢如此大放厥词，自然是看在有张、秦、于、关四家撑腰的份上。

    这些人中，大多数都与张、秦、于、关四家有着一定的交集，呈依附关系。

    而现在张、秦、于、关四家，已诚服于陈奇的威严之下，他们这些名不经传的跳梁小丑，有何种勇气，再敢蹦跶？

    即便回去之后，他们也不敢乱嚼舌根。

    且不说陈家今日强势，压倒张、秦、于、关四家。

    张、秦、于、关四家，也不是他们能够招惹得起的。

    故此，保持沉默，闭口不谈，这是最好的选择。

    那些到场的新闻媒体记者，也意识到了事情的严重性，赶紧将自己先前写的那些文稿删除，甚至连照片都删得一干二净。

    强如张、秦、于、关四家，在陈家面前，都如蝼蚁，畏畏缩缩。

    他们这些做新闻的凡人，当如蚍蜉，如何敢直面苍天大树？

    建立一事，也仅仅在樊城商业界，引起不小轰动。

    而近两日还有一事，却如同寒冬风暴一般，席卷了樊城各界。

    那便是武道协会成员，龙虎榜第三的武道大师，贺高漠，将要与人决战于东台山。

    此事如平原一道惊雷，引发社会各界的关注。

