    第176章176出发首都

    沈绍鸿点头“是好事，我老姨说要请你吃饭。”

    韩远芳笑着摇头“我可是无功不受禄。”

    沈绍鸿叹了一口气站起来“我要回学校，真羡慕你。”

    “你将来也有这么一天。”

    “谢谢你的安慰。”

    沈绍鸿这是来去匆匆，整个下午韩远芳都在算账，对于专业会计的账，她还是能看明白一些。

    现在项目比较多，而且账面上现在已经有余额,这就是好事。

    头饰的账余额更多，她想着是不是要每个月都把利润给杜少峰。这件事还是要和沈绍鸿商量。

    其实她觉得杜少峰应该不会害怕没有他的钱。

    晚上住在了厂子里，正在加工给外国的那批通勤套装。裙子就安排了前夜班，这样工人虽然累，可是奖金有，工资是计件的,要是长期这样加班，这个月可以顶三个月的工资。

    环境太吵杂,她也睡不着，这个时间给邹志强打电话。

    “远芳，你还过来吗？”

    “要去，我想着明天过去。”

    “那你明天带着货过来，这边头饰非常的快，我找了两个信得过的，安排批发。

    而且库房也已经建好了。吉老板现在也租了三件屋子当库房。”

    “好，明天我就清点一下这边头饰的库存，都送过去。”

    “好，临来以前告诉我时间，我去接你。”

    “好。”

    放下电话以后。韩远芳脸上都是笑容。这是大好事，所有的失业都是蒸蒸日上，这样还能不赚钱？

    今天已经看过头饰账，库存不是太多，这次都带过去，这边销售再加工也能赶上。

    第二天一大早杜少峰一家过来,她说了这件事。

    “远芳，外面的事你安排，我负责家里的生产就行。”

    “好。家里的库存这次我都带走，马上找人打包。”

    服装厂有专门负责打包运输的，他们的动作非常快。

    这个时间韩远芳画出了假花的图纸。

    “你看要是有时间做一些这个，怎么都会赚钱，也是给她们多找一些赚钱的机会。”

    “行。我自己做着试试。”

    “嗯。”

    “远芳我想多进货。其实有时间你可以过去看看。还有你定做的卡子这几天就会送过来，塑料珠子也送来，我这次主要是看胶水。”

    “珠子的质量能过关吗？”

    “远芳，质量太好了，怎么会有销量？”

    韩远芳还真的被问住了，也是啊，要是太好了用也戴不坏，还真的不好卖。

    “远芳你放心，一定会非常的漂亮。受欢迎，你还是要设计几款。”

    “卡子加工厂的什么时候过来，我想要让他们设计两款发卡。”

    “你画下来跟我说，我告诉他们，初十以前一定过来，你赶不上。”

    韩远芳叹气，自己还真的赶不上。

    “行，我下午画出两款。”

    韩远芳整个下午画出来三款。一款带着塑料珠子，一款带着花,还有一款就是花样子。

    杜少峰看着特别的好。“远芳，一定能够成功。”

    “成功就好，还有你想想这款样子的花你用什么材料？”

    “行，我想想。

    远芳能不能设计一款比较漂亮适合老人家用的，我觉得应该也可以。”

    韩远芳点头，我在火车上想想，我觉得那样的量不会太大。

    “你还是想试试。”

    “我知道，我回来给你几款。”

    不知道这位想要中老年款是什么意思？不过他想要自己就想想。

    这边已经打包好了，火车票是晚上八点的，吃过晚饭以后韩远芳和杜其然说着一些经营上的事。

    她走着去了火车站，这里的货票已经办，工人会装上车。

    初六去首都的人不少，不过韩远芳还是有座位。

    因为无聊也不想找人聊天，所以就开始想着杜少峰要的设计。

    应该说中老年的妇女应该就是朴实一点好，那是不是找塑料厂做那种特别宽的，外面加上一些设计？

    韩远芳想着这个群体的普遍的想法，设计出来一款带着暗花的。还有几个整理碎发的卡子，现在她能想到也就只有这些。

    总是低着头，火车还停停走走的，感觉有点不舒服，干脆也就不画了，掏出随身听挺外语故事的磁带。

    还要想着给韩东浩去买随身听。其实对于普通人家来说，这东西算是奢侈品了，不过他的外语实在是不行，就是应该多听。

    迷迷糊糊的。到了一点下火车。看到邹志强朝着自己摆手。

    “邹叔，咱们先去接货。”

    “远芳长大了，大姑娘了，漂亮不少。”

    韩远芳笑着点头，都已经十五岁虚岁十六了，可不就是大人了？

    这次带过来八个包。虽然说头饰的轻，可是多的话也是挺重的。

    力工帮着装车。一辆三轮车没有装下，还在火车站这里找了一辆。

    “邹叔，我明天早上去找你。”

    “回家去住。”

    “我不习惯，还是住在旅店方便。”

    第二天，韩远芳很早起来，大年初八，已经有不少的小饭馆开业，她去吃的板面，太喜欢这个味道。

    吃饱了，给邹家买了二十个肉包子，味道也是挺好的，面条实在是没有办法带。

    她到的时候，人家也是刚刚起来，看到她带过来的包子，刘翠红笑了，“正好，我早上熬点粥就是一顿饭。”

    大早上的韩远芳把账目给邹志强看，“邹叔，两年之内回本没有问题，我这是保守的估计。按照现在的势头，一年半回本都有可能。”

    邹志强看着两份账，“远芳这也太厉害，我跟你说吉老板的服装店特别的火。”

    “那是好事。就盼着吉老板赚大钱，咱们也能跟着赚钱。”

    邹志强笑着点头。“另外一间铺子也行，不过吉老板说你要卖运动鞋，还有皮鞋。”

    “那一定更能赚钱。”

    “是啊，今年五月份就开始了，我在外围建的大院大，咱们批发的生意都转到那里。

    远芳你的铺子买的太对了，有好几个人找过我，想要收过去。”

    “邹叔啊，那个时候买三间铺子可是花光了我所有的积蓄，我是说什么都不会卖的。”

    (本章完)

