    因为早产儿的身体可能存在一些发育迟缓的后遗症，为了给我爱罗调养身体，漱石还是在砂隐待足了两个月才准备离开。

    砂隐的城门口，不止是风影，还密密麻麻的挤满了很多人。

    “漱石，真的非常非常感谢！”罗砂真情流露的感慨道，“我这一生做出的最正确的决定，就是在中忍考试上向三代火影提出的建议！”

    如果说，他一开始还存着刻意交好的心思，那么现在，他就是发自内心的感激对方。

    要是没有漱石的话，他可能就要永远的失去加瑠罗了，每每想起这个可能，他都是一阵后怕和心悸。

    “砂隐的各位都对我非常热情友好，在这里就像我的第二个家园一样，我也非常感谢大家对我的照顾！”漱石笑着回应道。

    话音落下，两侧的人群都爆发出一阵呼声。

    “漱石大人，应该是我们感谢您对孩子的指导才对！”

    “我家孩子也承蒙您的关照了！”

    “漱石老师，以后一定要再来啊！”

    跟在漱石身后的三个小家伙都是心中感动，对于没有上过学的他们，这半年的记忆可以说是弥足珍贵。

    感动之余，他们更多的是骄傲和自豪。

    能在其他村子里得到这样的尊敬和爱戴，也只有漱石老师能做到了！

    ……

    一个小山谷中，乱糟糟的挤着上百号人。

    突然，一道声音响起，“来了，那个男人终于出来了！”

    话音落下，山谷中响起了一阵“咬牙切齿”的欢呼声。

    “那混蛋还知道离开啊！他还知道自己是木叶的人！”

    “该死！他知道我们等的有多辛苦吗？”

    他们多少还是知道清水漱石在忍界的地位，为了避免有人告密，在初次行动失利后，他们这两个月的吃喝拉撒都是在山谷中解决的。

    至于购买食物和打探情报，则是由他们选一个人出来，在这个人身上设几十道咒印，等他安全回来再给他解除。

    这也就使得，短短两个月的时间，这山谷已然变得跟厕所一般恶臭，即便是他们这些流浪忍者都有些难以忍受。

    而对于角都来说，他痛苦的根源则是另一个方向。

    “两个月了，你知道我这两个月是怎么过的吗？”角都面色狰狞，这两个月，他一刻都不敢放松对砂隐的关注，这也意味着，他已经两个月没赚到钱了！

    “这两个月的误工费，我会跟你好好算清楚的！”

    在角都的愤恨中，一方流浪忍者的首领走了过来，“角都大人，我们什么时候动手？”

    敢对清水漱石出手，一方面是他们来自那些小国，对于所谓的强者没有个准确的概念，而且，人数也给了他们勇气。

    另一方面，则是角都的传奇战绩给了他们极大的信心，刺杀初代火影还能全身而退，这种实力就算比不上那个清水漱石，至少也是相去不远吧？

    强者压阵，人数占优，对方还带着三个拖油瓶，这种情况下，他们实在没办法不对那十亿悬赏动心。

    角都深吸口气，山谷中的恶臭也不能让他的脸色有丝毫变化，“再等一段时间，等他们靠近火之国，放松警惕，那时候才是我们动手的时机！”

    ……

    河之国边境上的一个小村庄。

    “今天就在这里住下吧！”漱石打量着四周说道。

    “嗯嗯！”三人同步点头，虽然他们很想快点见到孤儿院的大家，但他们也知道，晚上休息好了，明天才会更有精神。

    四人在一家旅舍住下后，暗中观察的流浪忍者们也开始了行动。

    “好机会，清水漱石和那三个小鬼分开住了！”

    “趁现在去抓住那三个小鬼！”

    “再分出一部分人去把旅舍老板抓来，以清水漱石的性格，肯定不愿意牵连到其他人！”

    此刻，兜三人所住的房间中。

    兜的眼睛偷偷睁开一条缝隙，“这种声音是……有人躲在外面？”

    他习惯性的保持着浅层睡眠，稍有动静便立刻清醒过来。

    虽然不确定外面有多少人，也不确定外面的人是否是针对他们而来，但兜完全没有依靠自己的打算。

    他很清楚，一时的逞强只会给老师带来更多的麻烦！

    遇到这种情形，就应该在第一时间采取行动——告老师！

    下定决心后，兜一个翻身，没有任何犹豫的拉起莲和雾往门口冲去。

    然而，他刚冲到门口就被一层无形的墙壁给弹了回来。

    “这是……结界？”兜面色凝重。

    两女这时也清醒过来，警惕的看向四周。

    几道阴影从墙角浮现，阴恻恻的笑着。

    “警惕性倒是不错，只可惜，还是太晚了！”

    “别想去找你们那位老师帮忙，我们张开了隔音结界，这边动静再大他也不可能……”

    砰！

    房间门突然被推开，结界也被暴力打破。

    漱石如入无人之境的走了进来，轻声笑道，“不可能什么？”

    刚跳进房间的几个流浪忍者，伸出手指颤颤巍巍的指着漱石，“你，你，你是怎么发现的？”

    被结界反噬的忍者也都是不敢相信，“就算是五十人的忍者大军，也不可能这么快打破结界才对！”

    看到老师，莲瞬间底气十足，“想要对付老师，至少也得是能封锁五百人的结界！”

    “五百人！”一众流浪忍者瞪着眼睛，他们各自所在的小国能不能凑出五百个忍者都很难说。

    “你们这些鬣狗的鼻子倒是挺灵，多半我刚从砂隐出来就被你们盯上了吧？”漱石叹了口气，“为了以后能清净些，看来今天得多杀些人了！”

    听到漱石这宣判死刑的话语，一众流浪忍者都慌了。

    “等等，我们很有用的！”

    “对啊，难道你不打算问问我们谁是幕后主使？”

    漱石笑容温和，“不用担心，直接读取灵魂这种事情，我还是可以做到的！”

    听到漱石的话语，一众流浪忍者都是艰难的吞咽着口水。

    对于他们来说，读取灵魂这种秘术显得有些遥远了，而就算他们不清楚，也能感觉到这种能力的凶险。

    这时，一道紧张激动的声音自漱石身后传来。

    “清水漱石，如果你不想这两个人因你而死的话，就赶紧投降！”

