    羊汤很膻，夏天大家舍不得喂粮食，总给羊吃青草。

    李易使劲往碗里舀胡椒粉，再倒上醋压制膻味儿。

    他不在乎胡椒粉的价格，他要是连这个都舍不得，活着还有什么意思？

    “呼~~哈~~吸溜吸溜~~呼噜呼噜……”小丫头守着师弟喝羊汤，声音不小。

    李抚宽看看自己面前的过水饭：“……”

    “看你的可怜样儿，给你一个卤猪蹄，啃吧。”小丫头不开玩笑了，拿过来一个猪蹄。

    养了一年半的猪，蹄子大，比李易那时六个月出栏的猪肉多出一倍还多。

    李易那时的猪尽量往瘦肉方面养，大唐的猪朝着肥养，越肥越好，百姓需求。

    “多谢师姐。”李抚宽高兴。

    找师父之前他还有点小小的骄傲，自己厉害。

    直到见到师父，发现师父有多么博学多才，确定自己还有许多本事要学。

    接着是师姐，自己学的那点东西师姐咋全会？年岁就大一点是吧？一个多月。

    背诵的东西自己会、师姐保证会，其他的东西，师姐会，自己不会。

    背的东西自己看过了即可，把脉怎么学？

    “好好养伤，最多一旬，给你吃麻辣火锅，可香了。包扎时的纱布位置动没？”

    小摇头按一按四个切口的位置，那里多垫块小纱布，按完放下心，师父的手艺果然没问题。

    “师姐，我想学医。”李抚宽突然说了一句。

    “你想学别跟我说，师父教导，劝人学医，天打雷劈；劝人养猪，其心可诛；劝人炒股，阎王地府；劝人码字，霉运十世。”

    小丫头不敢答应，这事情太大。

    “啥叫炒股和码字？”李抚宽对两个名词不懂。

    “不晓得哦，师父那天喝多了顺嘴儿说的。都哭了，感觉四样他都占了，哭得可悲伤了，你别说出去啊！”

    小丫头说完，警惕地看向李易所在，见师父跟人聊天，拍拍胸脯，一阵后怕！

    “师姐你为什么要跟我说？我刚入门墙，又没得罪你。”

    李抚宽想哭，我无妄之灾啊，以后谁传出去了，自己要被怀疑。

    “吃菜，话那么多”小丫头夹蒲公英叶子和苦丁菜叶子蘸蘸酱，塞师弟嘴里，吃吧。

    “苦！”李抚宽声音模糊地说。

    “有药汤苦吗？不吃回去我给你熬药。”小丫头瞪眼。

    “甜了。”李抚宽粥着眉头咽下去，给师姐一个笑脸。

    “赶紧吃，想学医，尝药比这难受多了，像什么鸡屎白了、金汁儿了，哎呀不说了，学医不好，只有看到病人好了的时候才能开心一下。”

    小丫头说完喝羊汤，这次倒没发出什么声音，很安静。

    “师姐，那些玩意儿你也尝过？”李抚宽知道，书上有写。

    “你还吃不吃饭啦？”小丫头瞪过去。

    “吃，吃着不觉得苦了。”李抚宽明白，这个小师姐都经历过。

    野菜他一样吃，吃不死人饿了去山上啥不能吃啊。

    “他们盛羊汤的不舀底儿，上面也撇着盛。”李隆基看下面的情况，感慨。

    百姓过来用大碗装汤，真的就是装汤，下货和羊肉不盛，羊油也不碰。

    “这样能多煮一会儿，后面来的人还能盛，会煮到晚上，即便是羊肠都给煮碎。

    蓝田县的百姓最穷的都可以随时杀一只羊请吃全羊宴，他们过来凑热闹。

    终有一天，我大唐的所有百姓皆能如此，前提是养羊的技术提高，作物产量增加几倍。”

    李易不可怜蓝田县的百姓，当地百姓拿着汤回去，会往里加肉再煮一煮。

    像盛一大碗过水饭的，家里人多，晚上就一碗过水饭，然后其他的菜一堆，晚上吃太多主食不好。

    “对！”李隆基反应过来，蓝田县有钱，比长安很多百姓都有钱，易弟在这里采矿。

    “易弟，你说如果陛下在蓝田县说你的坏话，百姓当如何？”李隆基突然问。

    毕构等人的动作停顿，被定格了。

    “会哭，大唐好不容易安稳了，是谁挑拨离间？实在不行就清君侧吧。”李易看被定格的宰辅们。

    “小易，你不是说好还要给我看牙的吗？”毕构‘活’了。

    “哈哈哈哈~~”李隆基又笑了，这个回答完美。

    “易弟，你思维真敏捷。”李隆基揉揉李易的脑袋。

    “三哥，所有牢固的关隘都是因内部所破，庞葱与太子质于邯郸。”李易看向李隆基。

    “易弟，为兄错了。”李隆基严肃地抱拳。

    他知道庞葱与太子质于邯郸这句话的意思，三人成虎，终究成虎。

    自己不是那等昏聩之君，易弟更非无能之婿。

    太子生气，庞葱无奈。

    或许并非三人成虎，而是借此而疏远知晓自己当质子之时窘迫的庞葱，怕一些事情被庞葱传扬。

    这个人是魏襄王，魏惠王的儿子，去当质子，后来请就并不小。

    可庞葱不是易弟，庞葱被冷落翻不起浪花，易弟要是发现大唐百姓日子不好过了，他……

    魏惠王重庞涓而轻孙膑，易弟不是庞涓，更非孙膑。

    自己怎么闲这一句呢？天哪！

    “三哥是想知道陛下在百姓中的威望吧？别处的百姓我不清楚，京兆府的百姓，其实就希望现在这个样子保持下去。

    上层越稳固，中层越坚实，下层越拥护，宣传最重要，比如报纸。”

    李易跟李隆基说话，实则说给大臣听，有的线不能过。

    “易弟所言甚是。”李隆基挠头。

    “报~~飞鸽传书，河南府洛阳辖下非山县小洛南村山洪积蓄溃崩，民房俱毁，农田皆没，牲畜漂流，沙石堆草……”

    羽林飞骑跑上来，边跑边喊，从李家庄子来的。

    鸽子得飞到李家庄子，不可能飞游艇这里，鸽子是回家，不是中途报信。

    哗啦声中，大家全站起来了，这边是下雨了，洛阳也下了，那边的雨没停？

    “死了多少人？失踪多少人？”李易和李隆基同时问。

    “沙石堆草，百姓先移，无有命陨，老幼俱存，军团出动，半日至村，府尹令尊，官吏汇辰，山石乃动，温泉出尘……”

    报信的羽林飞骑照着念，李家庄子的管理人员李贵恒写的，用词用句乱七八糟。

    没那个本事还非要写成骈四之句，李易挠头了：“拿过来，回头还得教他们，关键时刻还有闲心写这玩意儿，关键是你好好写呀！”

    李隆基等人重新坐下，不急了。

    一个李家庄子的庄户都敢玩文字，说明当地情况很稳妥。

    哪个庄户过去了啊？挺可爱的哈！

