    “蓝色之城，呵呵，好大的威风。”聂破虎平静地道：“这里是黑龙城！”

    “听你的口气，黑龙城不属于蓝色之城的管辖范围，是么？”钱浩森眯着的眼睛射出阴险狡诈的目光。

    “蓝色之城算——”聂破虎脸色不屑。刚刚赶到的闫开福、杨军赶紧把他的嘴巴捂住，闫开福笑着道：“蓝色之城一直都是黑龙城的主城，这一点是永远不会变的，上使请放心！”

    “我们黑龙城一直都是在蓝色之城的领导之下工作的，这一点从未改变。”杨军道。

    “算你们识相！”钱浩森的目光在闫开福和杨军脸上来回转了几次，最后闪过一丝不甘，厉声道：“既然如此，看见上使的座驾，为何还不开门，想造反吗？”

    “钱兄弟哪里的话，给我们八个胆子也不敢阻拦上使，还请上使出使凭证！”闫开福赔笑道。

    聂破虎用力一挣，甩开了两人的手，不悦地看着两人。黑龙城的实力已经接近蓝色之城了，不用在蓝色之城勉强卑躬屈膝了。事实上，闫开福和杨军也并未正真用力，闫开福还在应付钱浩森，杨军低声对聂破虎道：“上使掌握了传送阵的命脉，如果忤逆了，他能够让黑龙城是传送阵失效。”

    聂破虎身体一震，瞬间明白了这件事的重要性。其他人玩游戏的目的，各种各样，但是刘危安玩游戏的目的现在很单纯，抢占《魔兽世界》的资源支援天风省，其中最重要的一环就是传送，如果传送阵被封，刘危安的一切努力都将白费。

    “开门吧！”闫开福对聂破虎道，他已经检查过了上使的令牌，是真的。其实看见钱浩森的时候就知道是真的，钱家虽然气焰高涨，但是也不敢冒充上使。只是不知道钱浩森是如何巴结上上使的。

    “怎么回事？”唐叮咚也上来了，目光在三人脸上转了一圈，“我已经通知城主了，他马上上线。”

    闫开福快速把事情说了一遍。

    “既然如此，开门吧，这里是黑龙城，还怕他们二十几个人翻了天吗？”唐叮咚冷笑一声，她知道钱浩森既然来了，肯定有阴谋，但是她岂会怕？

    “开城门！”随着聂破虎一声大喝，黑龙城的正门缓缓升起，城头上，平安战士也收齐了弓箭，既然不是敌人，就不能虎视眈眈的防备了。

    黑龙城内很热闹，街道上的人很多，都用好奇的目光看着这辆大摇大摆的驷马篷车，单独为了一辆马车开正门的情况，在黑龙城扩建之后还是首次。

    “啧啧，真是热闹啊！”钱浩森坐在马车上，并未进去，就在马夫的边上，看着大街的两侧的建筑，和蓝色之城做比较。最后的结果是黑龙城完胜蓝色之城。

    一条笔直的青石板主道直通城主府，三纵八横的布局虽然简单，却给人一种干净利索的清爽干净，房屋的建筑都是统一的样式，看起来十分舒服。街道上竟然没有看见一点垃圾，比现实中最文明的城市还要干净。对于一个游戏而言，这简直不可思议。

    也许是赤鳞马不凡，也许是开正门的威视让人知道马车里面坐着的是重要任

    务，黑龙城的玩家看见马车驶过，主动让开了路。两队骑士跟在后面，盔甲鲜亮，目不斜视。

    “黄金级！”人群中，有人小声道。

    “最多白银后期吧？”边上的伙伴皱眉，再次感应，还是没发现钱浩森的境界比自己高。

    “我说的是车夫！”

    其他人闻言看向车夫，刹那间干净脑海嗡的一声，头昏脑涨，一个个大惊失色，不敢再看，心中骇然不已，车夫都是黄金级，篷车里面究竟做的是什么大神？

    “钱公子请，上使请进！”闫开福、杨军还有聂破虎等人提前一步在城主府前等候。

    “刘危安没来吗？”钱浩森跳下马车，却不进去，斜着眼睛看着众人。

    唐叮咚、聂破虎等人对他怒目而视，钱浩森毫无所惧，闫开福、杨军心中焦急，正不知如何调节之时，刘危安大步从里面走出来。从内间到门口接近三十米距离，刘危安三步就到了。

    “你——”钱浩森才说了一个字，如遭重锤击胸，蹬蹬蹬连退三步，一张脸涨的通红，哇的一声，喷出了一口鲜血。用手指着刘危安，厉声道：“你，你敢伤人——”

    刘危安正眼都没看钱浩森，抱拳行了一个正常的礼节：“黑龙城城主刘危安见过上使！”

    “不必多里，刘城主年轻有为啊！”须发皆白，犹如邻家老爷爷的上使微笑看着刘危安。

    “上使老当益壮，跟你相比，我还太年轻。”刘危安脸色平静，“请！”

    上使大步走进城主府，站在外面的杨军、聂破虎、赶来的慕容修兵、周朝元等人才如梦初醒。

    “上使是什么时候下了马车的？”

    “上使不是一直在站在面前吗？”实力最低的闫开福不解地看着大家。

    众人面面相觑，在刘危安行礼的时候，他们眼睛一眨不眨，却没有一个人看清楚上使是怎么下马车的，仿佛上使一直就在外面。如此手段，难怪钱浩森如此嚣张。聂破虎、唐叮咚实力比较低一点的感觉还没那么明显，周朝元和慕容修兵脸色凝重，白银和黄金之间隔着天堑，但是迈过了天堑才会发现，黄金级之后的差距更是一步一层天。

    刘危安的境界他们看不透，上使的深浅他们同样看不透。

    会议室。

    双方落座，上使这一边，下首只有钱浩森一人。刘危安这边人就多了，下首是刘汉星、杨军、慕容修兵、周朝元和闫开福，至于聂破虎和唐叮咚则是站在刘危安身后。

    “黑龙城还真是人才济济！”上使目光扫了一眼，他的目光很平和，却没有一人敢小视他。

    “喝茶！”刘危安端起了茶杯。

    “其他几大家族不用请过来吗？”上使的目光回到刘危安的身上。

    “上使有什么事，跟我说就可以了。”刘危安平静地道。

    “好威风！”钱浩森忍不住插嘴。上使回头看了他一眼，他顿时静若寒蝉。

    “当然，如果上使非要请大家出来，

    我立刻通知。”刘危安有道。

    “不麻烦了，反正也没什么大事。”上使摆了摆手，笑着道：“只是有些传言，黑龙城不停招呼，所以上面让我来看看。”

    “诬陷，绝对是诬陷，上使可不要听信谣言，黑龙城可能是最近发展比较快，惹得某些人眼红了。”刘危安认真道：“从我上任黑龙城城主以来，就紧跟蓝色之城的脚步，一直把黑龙城定位为蓝色之城的卫星城市，紧扣这个主旨从未改变，还望上使明察秋毫，还黑龙城一个公道。”

    钱浩森脸上浮起讽刺的表情，如果不是有确实的证据，上使会出现在这里吗？但是让他意想不到的是上使竟然相信了。

    “黑龙城秩序迥然，玩家热情，刘城主年少有为，并没有外界传言的那般无力放肆，我一路走来，相信自己的眼睛。”上使给了四个字的评价，“传言不可信！”

    “上使你怎么——”钱浩森忍不住了。

    “怎么？你对我的说法有意见吗？”上使微笑地看着钱浩森。

    “不敢，不敢，我没有意见！”钱浩森脸色变了几变，拳头紧握，最后深深地低下了头。

    “多谢上使明察秋毫！”刘危安笑着道谢，似乎没看到这一幕。

    “其实走访黑龙城只是例行工作，这次来黑龙城是带着任务来的。”上使慢慢道：“还希望刘城主大力协助才行。”

    “上使哪里的话，黑龙城本就是为了给蓝色之城服务的，上使有什么需要，只要一句话，黑龙城但无不从。”刘危安没有任何犹豫。

    “好，有刘城主这句话我就放心了。”上使笑眯眯道：“黑龙城已经有两个月的税钱没有上交了，上面让我来问一问什么情况，这几天能够交齐吗？”

    黑龙城作为蓝色之城的卫星城市，黑龙城平时有什么帮助，蓝色之城都会派人过来，相对应的，黑龙城要把税收的50%上交给蓝色之城，对于这件事，刘危安是知道的。但是他压根没想交钱。

    黑龙城如今是他一个人说话，他说不交，其他人自然不敢有意见，事实上如果真的不交，对黑龙城只有好处没有坏处，只要刘危安能够顶住蓝色之城的压力，大家只会喜欢，不过杨军也说了，如果不交钱，蓝色之城肯定不会罢休，果然，蓝色之城兴师问罪来了。

    “这件事我正要和上使解释，因为土著人攻城，黑龙城推到重建，钱花了，这两个月的钱恐怕得晚一点了。城墙刚刚建好，账目尚在，上使可以检查。”刘危安诚恳道：“不过上使放心，只要钱收上来，我一定会尽快上交的。”

    “做假账谁不会！”钱浩森不屑道。

    “既然刘城主有困难，我会如实向上面反映的。”傻子都能看出刘危安是推托之词，上使竟然不生气，脸上依然挂着笑容，慢悠悠道：“这段时间，土著人攻城猛烈，上面商量了一下，在城内等待攻击，太被动了，所以计划主动出击，但是城池又不能有失，所以需要黑龙城出兵三万。”

    此言一出，会议室一下子安静下来了。黑龙城方面的人脸色都变了。

    .。m.

    <!--over-->

