    李昂进入MVP排行榜前三，这让很多人都感到惊讶。

    虽然这才只是新赛季的第一期排行榜，这之后，排名肯定还会发生很大的变动。

    但能进入一次前三，便足以说明李昂本赛季已经成为了联盟最顶级的那一批球星之一。

    要知道，在这份榜单里，科比都只能排名第五，奥尼尔更是前五都没进。

    五大分卫里除了李昂和科比以外，其他人甚至没进前20。

    李昂的出现，让很多人大受震撼。

    毕竟，这是NBA历史上第一次，有亚洲球员出现在MVP排行榜上。

    然而即使如此，巴克利也认为ESPN的排名给低了。

    “李昂目前率队13胜1负，事实上，上一场输给马刺，李昂并未上场。也就是说，他在的时候，球队是13胜0负。

    而李昂目前的数据，是场均26.3分7.9个篮板4.6次助攻，一个非常全能的数据。

    说真的，这样的个人数据和球队战绩，李昂才第三？

    荒谬！”

    巴克利认为，李昂就应该是MVP排行榜第一。因为MVP这玩意儿，是非常吃战绩的。

    战绩不好，你的数据再刘哔都没用。

    当然，你要是能刷出场均三双那可就另当别论了。

    而李昂作为战绩最好球队的当家球星，数据也不差，怎么可能才排第三？

    事实上，所有人都知道李昂这赛季的表现有多棒。但很显然，媒体们不愿意相信李昂比加内特和邓肯还厉害。

    那两个大仙的数据也不错，战绩也不是差得太多。

    而且，记者们也不是第一次这么恶心人。

    99-00赛季，奥尼尔拿MVP的时候，他只差一票就能成为NBA历史上第一个全票MVP。

    结果，一个记者偏偏要玩众人皆醉我独醒那套，把那一票投给了艾弗森。

    哎，就是玩儿，就是玩儿。

    你问他原因，他就说：“沙克罚球太烂了不配当MVP。”

    好家伙，奥尼尔当时差点没因为脑血栓而退役。

    直到退役后多年，奥尼尔都无法原来那个不给他投票的记者。

    李昂也能理解沙克为什么这么气愤，就差一票拿全票MVP，这特么就好像你心心念念的一部电影下到99.9%时打死都下不动了！

    就很搞心态。

    所以，面对媒体投票，一定要有一颗平和的心。

    李昂就非常平和嘛，12月的第一天，他就在练习各种各样的肘步。

    因为两场比赛之后，太阳队就将在主场迎战本赛季西部的另一个劲旅，由硬特带领的森林狼！

    这将是一场MVP排行榜第三和MVP排行榜第二之间的正面对决！

    说实话，这场比赛可是相当的艰难。

    因为03-04赛季的森林狼，算是硬特在森林狼时期最巅峰的一个赛季了。

    历史上的03-04赛季，森林狼引进了卡塞尔和狂人斯普雷威尔，组成了风靡一时的三头怪阵容。

    常规赛轰下了58胜，豪取联盟第二，西部第一。

    季后赛中先是绅士横扫年纪轻轻的安瓜，抢七击沉国王，硬特彻底终结了韦伯的辉煌。

    并且在西部决赛中，和湖人F4大战了六场方才败下阵来。

    值得一提的是，西部决赛因为卡塞尔受伤，所以森林狼三头怪阵容不齐。

    这要是阵容完整的话，谁输谁赢还真不一定。

    只可惜啊，森林狼队管理层的水平实在是太低了。

    这巅峰状态就只保持了这一年，一个赛季之后，卡塞尔和斯普雷威尔都因为合同的问题而状态下滑。

    更是逼斯普雷威尔说出了那句经典的：“没有千万年薪不够养家。”

    森林狼管理层也许还不明白，如果不开大合同，是没人愿意待在这冰天雪地的明尼阿波利斯的。

    KG最巅峰的几年，也就这样被浪费了。卡塞尔和斯普雷威尔之后，KG身边最靠谱的帮手，居然是不靠谱的里基.戴维斯，你敢信？

    直到硬特转会去了波士顿，才终于捧起总冠军奖杯。

    不过至少今年，森林狼还是非常强的。

    一支常规赛58胜的球队，绝对不容小觑。

    心平气和的李昂，为了这场比赛是奋力训练，各种肘法玩得出神入化。

    巅峰KG是很强的，特别是防守。

    姚明曾经说过这样一段话：“他像个蜘蛛人一样，运动细胞发达，防守面积大，在我进攻时总能给我造成麻烦” 。

    这大概就是对KG最好的诠释。

    你要是不让他痛一下，根本无法阻止他在防守端各种肆虐。

    12月开始以来，李昂也经常被问及和MVP相关的问题。

    “李，你觉得你这个赛季真的有机会拿到MVP这样的荣誉吗？”

    李昂自然是自信地点点头：“当然，我在排行榜第三，就说明我还有机会。”

    “可是，你面前站着的是KG和邓肯啊，号称全联盟最强的两个21号。上赛季在最佳阵容上，你不就没能竞争过他俩吗？”

    “你也说了，那是上个赛季。你要聊上个赛季，我还是总冠军呢。那是不是就能证明，我是最强的啊？”

    李昂一如既往的自信，因为就目前太阳的战绩来看，只要稳住这个位置，拿个联盟第一应该没有问题。

    唯一问题就是，李昂能不能正面击败压在自己头上的两个人。

    从上赛季开始，李昂就一直把加内特和邓肯当做压在自己头上的两座大山。

    之前，对于他们的个人成就，李昂也许还只能仰望。

    但现在，李昂已经有了翻越过去的念头！

    另一边，加内特也做足了准备。

    他还记得上个赛季和活塞短暂的两次交手，他最后都是被李昂的屁股给拱死的。

    加内特防守最薄弱的地方，就是硬碰硬的能力稍弱了一些。

    硬特一直比较精瘦，而这个赛季增重后的他在内线依然不算有优势，只能说是不吃亏。

    可李昂那肥臀，那力量，再加上各种各样的徽章加持，光不吃亏可顶不住。

    所以这一次，他召集了自己新队友，素有尼日利亚大聪明之称的“糖人”奥洛沃坎迪。

    “糖兄，你到明尼阿波利斯后，狼哥我待你不薄吧？”

    “不薄，不薄。这里的果盘啊，真甜~”

    “现在啊，哥想请你帮我办一件小事。”

    “哎哟，你说，办几件。”

    “就一件，明天，你帮我防一个人。”

    “谁？”

    “李昂！”

    “哎哟！这个人，太坏了！”奥洛沃坎迪又怎么会忘记，李昂进入联盟的第一年......就和他师傅一起，对自己一个楚楚可怜的小可爱来了一波混合双打。

    被这么打了，你说糖人不生气吗？

    他气啊，但他不敢动啊！

    现在不一样了，他有号称全联盟最硬的男人帮他撑腰，怕个屁！

    “狼哥你说，这李昂，我们怎么干！”

    “很简单，如果他坐入内线，你就帮我顶上去。什么小奥尼尔那种人根本不用管，他就是个给李昂跑腿的。”

    “啊切！”小奥尼尔在家打了个喷嚏，寻思李昂不会又在暗地里埋汰自己吧？

    “然后呢？”糖人又问。

    “然后，然后我会协防上来啊，你我兄弟俩合力，你顶他，我盖他，废了他低位的武功，这不就妥了嘛！”

    加内特安排好了一切，这一次，他倒要看看，李昂的腚有多能扛！

    李昂和加内特，都在为了干掉彼此而努力着。

    但在这之前，两人其实都还有别的比赛要打呢。

    12月，太阳队的赛程是这样的。

    一号打步行者，休息一天，三号四号背靠背打勇士和森林狼。

    相当于四天要打三场比赛，赛程非常密集，球员们将会非常辛苦。

    所以，太阳神医团队就发话了：“如果可以，最好让纳什和小奥在背靠背比赛之前休息一场，可以将伤病爆发的几率降到最低。”

    “那么李昂呢？”汤师爷问。

    “李昂壮得跟头公牛似的，随便艹！”

    汤师爷采纳了队医的建议，打步行者那场比赛，号称纳什和小奥因为伤病原因没法出战。

    记者们鄙夷地询问汤师爷：“师爷，这世上竟有如此巧合？两个人偏偏同一天不能出战？”

    “是啊，有些事情他就是这么巧啊。哎呀，太苦恼了。”

    汤师爷回答起这种问题，那叫一个没羞没臊。

    太阳这边两个个明星球员都没有上场，而步行者又恰恰憋了口气。

    小奥尼尔夏天的出走，让多位步行者球员感到很不满。

    他们都觉得，这家伙就是为了钱抛弃了兄弟们。

    天地良心，小奥尼尔真不是为了钱。本来，他是想找一个能夺冠的地方，自己另起山头。

    结果到了凤凰城才发现......我是来辅佐李昂的！

    咽不下这口气的步行者，今天一上来就往死里打。

    在这样的情况下，步行者最终以97比93击溃了太阳，送给太阳两连败。

    因为没有纳什和小奥，李昂今天一个人轰下了38分17个篮板的大号两双。但无奈没有纳什组织，其他人的进攻一塌糊涂。

    特别是囧囧森，李昂处于信任，给他传了不少球。

    结果这笔今天被米勒的垃圾话给喷自闭了，全场14中3，好一波助攻。

    最终让李昂沦为空砍。

    比赛结束后，李昂也和已经在步行者重新开始的卡莱尔拥抱了一下。

    两人也不免聊到了活塞。

    “听说底特律那边的情况不太好，引进拉希德的计划迟迟没有进展。”卡莱尔笑了笑。

    “是啊，愿拉里.布朗一切不顺利。”

    李昂复出第一战就输球，这不免让他受到了记者们的炮轰。

    “他赢球就是靠队友！”

    “没有强大队友的支持他啥也不是！”

    “所以说，他根本不够格当MVP！”

    这些声音开始逐渐占据主流。

    但李昂并不在乎这些声音，说实话，这些年他都被喷习惯了。

    一个中国人，想赢得一群丑国佬的尊重，光赢球还不够。

    李昂唯一能做的，就是一直赢下去，把他们都打服了为止。

    两天之后在奥克兰，全员出阵的太阳轻轻松松击溃了勇士队。

    这场比赛之后，人们发现李昂急匆匆地就回到了更衣室，甚至没有接受记者的采访。

    记者们还以为李昂是因为上一场比赛的事情生气了呢，但实际上，李昂可没有那么小气。

    他之所以迫不及待地回去，是因为......

    他终于升级了！

    原本李昂预期要三四场比赛才能升级的，但最近两场比赛，数据好像稍微拿得多了点。

    上一场虽然输了，可李昂全场轰下了38分17个篮板。别问，问就是哈斯勒姆是一个非常懂事的卡锋。

    李昂要不是遇上了大本和小奥，就凭他这连续蹦跶的能力，他能刷篮板王刷到退役。

    而今天这场比赛，因为勇士本身防守稀烂，让太阳的进攻完全打起来了。

    所以，不仅仅是李昂，全队的得分数据都不低。

    李昂轰下了全队最高的36分，还送出了6次助攻。

    这就让李昂比预计的提前了一两场完成升级！

    这种突起来的惊喜，往往是最让人高兴的。

    李昂看着无比珍贵的10次加点机会，手都在发抖。

    虽然之前想好的是把这10次全给三分，但看着自己抢断、盖帽和上篮能力都没上70，又有点纠结。

    上篮主要是影响花式上篮的能力，比如各种空中躲避的大拉杆啊这些。

    所以，李昂不用担心自己出现快攻上篮不进的情况。

    说实话，李昂觉得自己现在真不缺拉杆上篮的能力。

    我直接扣不行吗？而且除了上篮，我还有很多别的进攻手段可以弥补。

    至于防守属性，盖帽方面，李昂只要注意点，还是能控制住犯规数的。

    抢断是真没办法，李昂一直以来抢断都不算多。

    但防守的好坏从来不是根据抢断和盖帽的多少来判定的。

    李昂虽然抢断少，可防守一直是李昂的强项。

    毕竟说白了，防守的目的就是让对方不进球，而不是从对方手里抢到球。

    真加抢断，肯定能起到锦上添花的效果，但没法让李昂更进一步。

    李昂一波自我麻痹下来，最终还是选择，全部梭哈三分！

    李昂一咬牙一跺脚，把10次加点机会全用到了三分球上。

    至此，李昂的三分能力来到了惊为天人的......69！

    多么奇妙的数字啊！

    待所有人都离开球场回到更衣室后，李昂却反而迫不及待地抱着篮球冲进了篮球场。

    在球员通道里，李昂碰见了正准备回更衣室的汤师爷。

    “李，干嘛去啊？”

    “加练三分！”

    李昂兴奋啊，这么高的三分能力值，必须去爽一把啊！

    那些说我投篮投不过前女友的人，你们都瞧好了！

    “咚咚咚咚！”

    冠军的律动，在奥克兰的上空响起。

    李昂投得筋疲力尽，一屁股坐到了地上。

    这怎么感觉......三分命中率还是和以前差不多呢？基本进不了啥球。

    只是粘框的次数变多了。

    这10点属性氪下去，怎么一点水货都没有？

    还得继续加才行啊！

    对了，下一次......

    李昂赶忙打开了系统界面，刚刚太兴奋，都忘了看升级所需的经验有没有变多。

    果然，这一次升级之后，经验条又变长了！

    以后想升级，李昂得花费大概40-45场，才能升级一次。

    这意味着一个赛季加上季后赛，也才只能升级两次。

    想变强，已经开始变得愈发困难了。

    李昂深呼吸了一口，拿起篮球，继续投了起来。

    万一，还能再压榨些潜力出来呢？

    成为MVP道路，总是艰苦的。

    看着在球场上疯狂打铁的李昂，看着都快被砸秃噜皮了的篮筐，汤师爷摇了摇脑袋。

    但愿，李昂真能把三分球变成自己的常规武器吧。

    哪怕，费点篮筐也好啊~

