    继续宣布道：“凡是要跳槽的小姐，我每个人赠送你们25万的跳槽费。”

    “什么？”

    在场的所有人都惊了。

    要跳槽的小姐。

    居然给25万的跳槽费？

    跳槽居然还有奖励。

    辛苦工作的保安，服务员也不过是给了20万的奖励。

    这真是天下第一滑稽事情。

    “兄弟，我没听错吧，咱们老板说了个什么费？”

    “跳槽费。”

    “跳槽还有奖金，还是25万这么多。”

    “擦，这新老板什么意思啊。”

    “他脑袋不会是被驴踢了吧。”

    秦勉一干人大眼瞪小眼。

    纷纷被秦凡的奇葩举动给弄懵了。

    秦勉更是想起了上次飙车的拒绝费。

    5亿啊。

    秦凡连眉头都没皱一下。

    全塞美娜的衣领内。

    这豪的太没人性了。

    这次他又来？

    上次还看得懂些。

    说是拒绝费，其实是想美娜跪舔。

    可这次有些看不懂了。

    这跳槽费有必要吗？

    “兄弟，你这不是怂恿这些小姐跳槽嘛。”

    林若彤也道：“你胡闹够了吗？这么胡闹，咱们夜总会要没小姐招待了。”

    秦凡嘿嘿淡定一笑。

    举起喇叭继续道：“愿意留守的小姐，我每个人给50万的留守费。”

    丝！

    50万的留守费。

    跳槽费的双倍。

    在场不少要跳槽的小姐眼睛都直了。

    “走只有25万，不走有50万，那我还是不走了。”

    “就是啊，走了多亏啊，少了25万呢。”

    “跳槽一年也赚不到25万，留下来就有50万分，真香。”

    “可不就是，我走就是傻子。”

    “我不走了，我要留下来。”

    风向标突然变了。

    大批的小姐们纷纷愿意留守。

    林若彤瞧呆了。

    这就把人给留下来了。

    秦勉哈哈大笑。

    竖起大拇指：“我就知道你小子搞事情，这一手真高，不过也就你能干的出来，50万打赏每个人，乖乖，换我干不出这样的事情，哪有那么多钱挥霍啊。”

    其他车友也纷纷点头。

    “就是，1个亿打赏，太豪了。”

    “也就秦少干的出这样的壮举。”

    “佩服佩服。”

    林若彤喜笑颜开的紧紧盯上秦凡。

    满心激动坏了。

    她怎么没料到秦凡的用意居然如此高明。

    虽然费钱了些。

    但是危机一下子给解决了。

    这是自己的男人。

    自己的男人果然非同一般。

    处理危机的办法都那么的与众不同。

    不愧是超级神豪。

    有钱就是爽。

    能这样的超级神豪。

    是自己这辈子最大的幸事。

    自己爱死他了。

    秦凡享受林若彤钦佩的眼神。

    轻蔑一笑。

    还有叫你更加钦佩的。

    秦凡再度宣布道：“另外，凡是介绍人来夜总会上班的，都有奖励。”

    秦凡冲杨帆使眼色。

    杨帆拿出事先准备好的奖励大海报。

    啪一下。

    贴在了大门玻璃上。

    大家聚焦过去。

    “拉一名小姐，奖金20万呐。”

    “不止，拉一个包厢公主，奖金有50万。”

    “乖乖，这个还要拽，拉一个花魁，足足有200万的奖励。”

    “我的妈呀，我得赶紧打电话给好姐妹。”

    “等一下，秦少，这新来的是什么福利？”

    秦凡回道：“新来的，进门签约就给20万，再是和你们一样的奖金待遇，按照职务分配，小姐会再给50万奖金，另外，凡是本夜总会的职工，哪怕是清洁工，一会儿下班都可以再领走20万的奖金。”

    “那之前领过去的保安和服务员呢？还可以领一份吗？”

    秦凡笑道：“当然可以，这是标配的奖金，之前的奖励，是奖励他们忠于职守的，凡是忠于夜总会，努力干活的，我都不会亏待他。”

    “好了，现在开始派钱，先从想出走的算起，麻烦一个个上前找杨经理领钱，谁是第一个。”

    大家你看看我。

    我看看你。

    有人推搡同伴。

    “你上啊。”

    “我上什么上，你干嘛不上？”

    “不是你嚷嚷着要走嘛，我才不走。”

    “你不走，那我走什么？”

    “那你还走不？”

    “走就是傻子，少一半钱呢，就算要走，也是把钱捞足了再走啊。”

    杨帆冷笑一声。

    立马道：“奉劝各位，别存了拿了50奖励就再辞职的心思，我这准备了新合约，想留下的得重新签约，最少要在夜总会干满一年才能离职。”

    “谁要是中途辞职，抱歉，这50万的奖励可不是你们的啰。”

    小姐们顿时议论纷纷。

    “还要多干一年啊。”

    “划算不？”

    “怎么不划算啦，你自己算算啊。”

    “咱们平日干一年，也就最多十来万的收入，这多干一年，可以有50万的奖金。”

    “还不止，没听老板说嘛，下班还可以领走20万。”

    “刚刚秦少还说了，多介绍一个人过来，最少有20万奖金呢。”

    “拉一个人来，那就是可以多赚最少90万。”

    “90万，我回农村老家盖个小别墅，买个宝马了，香死了。”

    “不止90万，没看见拉公主50万奖励，要是花魁的话，直接200万呢。”

    “多干一年，超划算的。”

    “啥都不说了，我签新合同。”

    “我也签。”

    小姐们争相签新合约，要留下来。

    签完约。

    立马领钱。

    大把的红票子发到朋友圈。

    立马引起轰动。

    “这是什么情况，你升职啦，成包厢公主了？”

    “不可能吧，公主也赚不到这么多钱。”

    “是被大老板包了吧。”

    “应该是的，这得有几十万吧。”

    小姐立马回复：“这是50万，只是奖金的一部分，一会儿下班还可以领走20万。”

    “这什么情况？什么奖金？”

    小姐回道：“新任老板人好，给我们派奖金呢。”

    “再告诉你们消息，凡是新来的，只要进门签约，就给20万的奖金。”

    “真的假的？”

    “忽悠我们的吧，天底下哪有这样傻逼的老板。”

    “就是啊，签约就给20万奖金，这不是人傻钱多嘛。”

    小姐问道：“你们不信？”

    “当然不信啦，哪有老板这样撒钱的，挥霍无度也得有个节制吧，没这么乱来的。”

