
　　所以高凯平时，特别平凡不起眼。

　　如果他不说话，很多时候，大家都感觉他仿佛消失了一样。

　　那种气质，跟卫都老城主竟然有一丝相似之处。

　　要知道，老城主的境界，现在可是达到了天一境。

　　顾名思义，天人合一。

　　“相传天地初开，分阴阳之气，无极就此诞生……”

　　高凯将自己所了解的说了一遍。

　　小黑听的云里雾里的。

　　黑鲨则是一脸苦哈哈。

　　仿佛回到了少年时代。

　　只有苗左，听的时候，眉头变换。

　　仿佛听到了让其感悟的天经。

　　时不时的插嘴询问一下。

　　高凯也看出了苗左不寻常的状态。

　　对其问题，尽可能的解答。

　　最后，小黑给黑鲨使了个眼色。

　　黑鲨竟然有点感激小黑了。

　　赶紧屁颠屁颠的离开。

　　……

　　冰窖中。

　　在陈雨儿败下阵的刹那。

　　楚天的瞳孔中，突然变化。

　　原本只有橙黄色的光芒。

　　在这一刻一股紫色出现。

　　很快就占据了半边。

　　与此同时正是高凯等人见到的阴阳鱼诞生之时。

　　在那阴阳鱼冲入地面，进入冰窖时。

　　已经变作乒乓球大小。

　　没有任何停留，直接印在楚天眉心。

　　一闪而逝。

　　这阴阳鱼的乒乓球的到来。

　　仿佛按下了楚天的开机键。

　　瞳孔中的黄、紫二色。

　　开始旋转。

　　在他两眼中，竟形成了运转的阴阳鱼图案。

　　接着，楚天的手指一动。

　　身上的的肌肉开始震颤。

　　趴在他身上的陈雨儿感觉最为明显。

　　那交合在一起的地方，在这一刻，震颤的最为明显。

　　“嘤……”

　　她哪里受得了这个，本来要爬起来的身体。

　　忽然再次趴下去。

　　如同烂泥一般。

　　整个娇躯都在颤抖。

　　“橙橙姐，救我……”

　　……

　　天道世界。

　　各个战区都在火拼。

　　争抢要塞，达到了一个炙热的高度。

　　短短一天之间。

　　据统计，全部玩家平均等级，下降了三个级别。

　　然而，最备受瞩目的龙国北部战区。

　　却是一改不同的状态。

　　竟然呈现一片和谐发展的姿态。

　　逆神盟在得到四座高级主城之后。天籁小说网

　　没有在去攻打任何要塞。

　　反倒是出兵开始帮助其它工会，清理终极要塞，从系统手中打下要塞之后。

　　全部给予了其它工会。

　　虽然在这些工会，在第一时间就进入了逆神盟的第一座要塞。

　　得到了了驻地转移。

　　但这一切都是暂时的。

　　随着时间推移，一个个工会驻地，开始转移出去。

　　几乎每个工会，都有了自己独立的要塞作为基地。

　　四季城那边则正好相反。

　　杀戮工会拿下要塞之后。

　　因为距离转移时间所剩无几。

　　所有归顺杀戮的工会，全部一股脑转了进去。

　　一座中级要塞，瞬间被各式各样的工会驻地占满。

　　就算这样，还是没挤下，起码有五分之一归顺杀戮的工会，被系统给强制解散了。

　　整个四季城的世界频道。

　　一片怒骂声……

　　当然，这些都是玩家。

　　那些原本的会长，都已经不吱声了。

　　原因是什么？

　　几乎都是被自己原本的成员围攻，给杀回新手村了。

　　为什么这些工会成员这样气氛？

　　在工会被解散的刹那，他们在工会的积分，还有换取的装备。

　　一次性的都被系统给刷新走了。

　　一切属于工会的物品，全部被系统给回收。

　　很多人在初期就加入了现在的工会。

　　半年的奋斗，在这一刻化为乌有。

　　这种打击，谁受得了。

　　是会长跟黄氏财团签约，跟杀戮工会合作。

　　他们没有主导权，现在工会都没了。

　　谁还认你是不是工会会长。

　　先杀了泄愤再说。

　　四季城，范围要塞争夺，因此终结。

　　一场混战开始。

　　黑土城则是另外一个景象。

　　倾城原本一个全盗贼的工会，现在走了众多附属。

　　算是弥补了她们的缺陷。

　　不过倾城也不好过。

　　一边组织各个工会合作去打npc的要塞。

　　下边还要假模假样的追杀马德居那家伙。

　　然而，那家伙也不是假模假样。

　　马德居那家伙每次出现，都是动真格的。

　　一个大招甩出去，破坏力是真的惊人。

　　倾城带人打下一个要塞，他准出现一次。

　　终于在第三次的时候，马德居被倾城给堵住了。

　　七八个盗贼，直接将马德居秒杀。

　　马德居死之前还喊了一句。

　　“老子还会再回来的！”

　　然后整个尸体就被人砍成了无数段。

　　黑土城的人恨死他了。

　　同样也将楚天给恨上了。

　　逆神盟，太欺负人了！

　　在马德居挂掉之前。

　　四季城那边，杀戮公会，也平定了混乱。

　　开始组织要塞的攻打工作。

　　倾城看到马德居挂掉。

　　长出了一口气。

　　虽然，这一切，都是楚天安排。

　　那马德居做戏做的也太真了。

　　每一次出现她的损失惨重。

　　他这一次之所以被自己抓到。

　　开始马德居自己爆出的坐标。

　　真搞不懂，德神身边的人怎么都这么变态。

　　一个马上发财，就能让她聚集了半个黑土城的人员。

　　毫无办法。

　　每次他出现，都能绕过自己的警戒线。

　　他一个不会潜行的职业是怎么做到的？

　　虽然马德居死之前说他还会回来的。

　　但倾城却知道，他不会再来了。

　　四季城是马德居下一个目标。

　　他要去那边的开始捣乱了。

　　倾城也明白了德神，为什么要做出这一切。

　　这是要撇清，她跟德神，逆神盟之间的关系。

　　马德居先搞了杀戮。

　　接着就来她这里搞事情。

　　这一切都是在做戏给别人看。

　　倾城猜测，德神最后的目标，应该是促使，她跟黄氏财团合作。

　　要将自己安插进去，当一个暗棋。

　　最后，在给黄氏财团致命一击。

　　倾城原本是一个没有啥抱负的女人。

　　只不过，混迹在众多网络游戏中，有了这般兄弟。

　　慢慢的，也成了她的一个谋生手段。

　　现在想想，自己跟德神一比，以往的成就，还真的什么都不是。

　　也不知道那家伙，到底是个什么样的人。

　　天道世界中，每时每刻各方势力都在运作，都在变化。

　　楚天这个时候，也在进行蜕变。

　　原本意识消散的楚天。

　　竟然如同喝酒断片后一样。

　　猛然，睁开双眼。

　　他的记忆还停留在，神魂被自己的，立即引爆时候的状态。

　　然而就在下一刻。

　　顿时感觉自己被无尽的温暖包裹。

　　眼前的事物也逐渐清晰。

　　“你们……”

　　楚天看着眼前的两个女人。

　　只说出两个字。

　　下一刻，便做出了禽兽的行动。

　　这个时候还磨叽，那岂不是，禽兽不如了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第807章 禽兽醒了免费阅读。https://xs.23sk.com 