    

    “小姐，门外好生热闹。”丁香见赵云珠喝完药，赶紧接过空碗，说道。

    赵云珠往被窝里钻了钻，将锦被盖到脖子，只留一个脑袋，轻咳了两声说道：“三七回来了吗？”

    “回来了，回屋换衣服去了。”

    丁香一想到若是二小姐真将人带进院子后，自家小姐的后果，心有余悸的道：“真是知人知面不知心，二小姐怎么这么恶毒。好在小姐有所察觉，要不然今晚指不定会闹出什么事。”

    赵云珠扯了扯嘴角：“……”

    这也不能怪人家，要怪怕是只能怪她，毕竟角色就是这么设定的。

    且是她亲手定下的因……

    “小姐。”三七探出一颗脑袋，咧着嘴笑，见赵云珠看向自己，立即窜到床前，笑道，“小姐怎么知道二小姐有问题？”

    “因为我神机妙算啊。”赵云珠轻笑，笑着笑着又咳了两声，“你们下去休息吧，外头让她们自己闹去，左右跟我们没关系。”

    “是。”

    丁香和三七独留了一盏床尾的灯后，一同出了屋子。

    赵云珠看着帐顶，嘴角浮上一抹苦笑。

    赵嫣然想以计还计以牙还牙，她自然能将计就计。

    毕竟这个剧情她熟。

    宅斗的最高境界是坐山观虎斗。

    也怪她，这本书毕竟是早年写的，女主什么都是亲力亲为。

    唉，那时候她还小……

    赵云珠是个药罐子，平日里出个门，侯夫人就是担惊受怕的，故而给她配的丫鬟下人各个都是有身手的，但凡一个不小心晕倒啥的，总有人能迅速接住她。

    这其中最优秀的自然要属三七和丁香。

    她让三七扮做黑衣人去老夫人的福禄堂转了一圈，府里进了刺客，老夫人自然不能安稳，又担心大肆搜索会打草惊蛇，便命护卫飞檐走壁的找。

    赵嫣然和魏小韦是偷偷进院子的，又因月黑风高，像极了鬼鬼祟祟之人，自然会被抓到。

    只能说赵嫣然运气太背，非常不凑巧的遇上了她。

    **

    “三妹妹，你认识此人？”赵嫣然像是抓住一根稻草，猛的抬眸看向赵柳然。

    赵柳然一脸狐疑又犹豫的道：“认识啊。”

    不等赵柳然说后面的话，赵嫣然快速爬到老夫人跟前，一张柔美的脸上挂着泪痕，哭道：

    “祖母，孙女当真不认识此人，三妹妹既然认识，那此人怕是来寻三妹妹的，祖母，你定要信我啊。”

    然后又扯着侯夫人的裙摆，急切的道：“母亲，女儿虽是庶出，却也是永德侯府的小姐，怎么可能会看上这样一个穷酸书生，还望母亲明鉴，别将女儿下嫁给他，求母亲……”

    那哭声如受伤的夜莺，再配上那张温柔无害的脸，就算是铁石心肠的人看着都觉着的确是受了冤枉。

    侯夫人目光微沉，她的确是有将赵嫣然推出去平了这闹剧，而赵嫣然一口一个不认识再加上那让人揪心的哭声，她若是坚持反倒显得她不近人情。

    赵柳然杏眼一瞪，一张脸瞬间涨的通红，赶紧道：“二姐，你是在跟我开玩笑吗，我看见你好几次私会他，传信件什么的，你既然说你不认识他。”

