    看到半神还在挣扎，周扬顺手掏出脉冲手枪，冲着它的另一只眼睛，开了一枪。

    “嗙！”的一声微弱的炸响，电磁脉冲瞬息扎破了他的眼睛，右眼破碎，脑浆蒸发，随即整个脑壳开始发黑发焦。

    死掉的半神只剩下一半的躯体，迅速化作了乌光，随即变成了漫天的烟尘消散。

    神铠，包括那一根长戟，神弓，也同时化作了暗金色光，混做漫天的光粒子随着乌光，消失在了天地之间。

    战场瞬息万变，周扬把握一瞬的战机，在极短的时间里，将强于自己的敌人，迅速的解决于发端。

    关于半神的一切，都化作了飞灰消失。

    只剩下周扬手里的一颗银色的冰凉球体，握着颇为沉重。

    “鹰神眸，半神血脉所凝结的神源，可为半神提供源源不绝的神力。他人使用后可以得到瞳术异能。”

    周扬看到鹰神眸的信息。

    有些可惜，不过能够得到瞳术异能，就算是一件不错的宝物了。

    周扬珍重的将之收了起来。

    “已经化了。”

    李云龙摇晃着手里的铁茶壶，听到里面“咣咣”的水声，咧嘴笑道：“有瓶子没？”

    “瓶子？”

    周扬伸手从随身空间之中拿出了一个玻璃瓶，拧开瓶盖递给了李云龙。

    就见到李云龙拿起茶壶，朝着玻璃瓶倾倒。

    顿时，半神下半身所化的血水倒入了玻璃瓶中。

    令人惊奇的是，这半神所化的血水，并不是红色，而是淡淡的金色，也没有任何的血腥味。

    “这神血也是宝贝，有着相当浓郁的能量。我的世界现在正处于冷战之中，美苏两大集团盟国之间军备竞赛，造枪造炮造核弹。

    这些血液带回去，正好作为样本进行研究，说不定能领先美帝和老大哥，首先研究出超级士兵血清来。”

    李云龙欢欣的说道。

    “如果有那一天，华夏必定人人如龙。”

    周扬祝愿道。

    “哈哈哈哈，你这话俺老李爱听。”

    说罢，将手里的玻璃瓶递给了周扬。

    一接过来，竟然很沉，其中密度远远高于普通的血液。

    像是一瓶汞水。

    周扬拧上瓶盖收了起来。

    废土之中，有着保护伞深耕于生化研究领域的尖端技术，周扬觉得自己有机会研究神血的。

    “老李，接下来你打算去哪？”

    周扬问道。

    “没想好，这个世界虽然因为世界大战而沦为废土，但我看这个处于后文明时代的世界，他们的钢铁城市有些意思，我打算去找一些大的钢铁城市，寻找引擎的设计图纸，以及一些先进的技术。

    老弟，你的本事我看在眼里，实力强，手段多，心思密，有魄力，有决断，有胆量，你一定能在这个诸天战场上活得很好，说不定咱们还有再见的一天的。”

    李云龙拍着周扬的肩膀，非常真诚的说道。

    两人加了好友后，李云龙就毫不犹豫的告辞离开了。

    一场大战落下帷幕。

    周扬找到了幸运的在一场大战后，没有被波及的牧马人，钻进车子后，拿出本子和笔，整理了一下自己的战利品，很多战利品都是能直接转化为自己实力的，若是因为不熟悉，应该用的时候想不起来，因而贻误了战机，那才是后悔都来不及。

    契约卷轴。

    动力装甲x3。

    脉冲枪X3，子弹三盒72发。

    纳米火箭弹X3。

    光剑。

    精灵球X3。

    魔力指环。

    黄玉。

    紫魔藤。

    白灵晶。

    密金镯。

    鹰神眸。

    半神血。

    还有李云龙没有收回的雷光球。

    这一些都是自己能够用的到的，而脉冲枪、光剑，则是现在就能直接拿出来用的强力武器。

    光剑怕伤到自己，还需要花费时间熟悉熟悉。

    还有一些基本用不到的，像是法器伞，水符，黑甲，回魔戒指之类的东西，以后可以和别的穿越者以物易物。

    “还是做强盗来钱快，怪不得小龙女说凡是在诸天战场上碰到的，除非是势均力敌，否则十有八九都会打起来。

    不过，这样好几组穿越者同时穿越到一个世界的生存任务并不多，否则这个诸天战场肯定更加残酷的多！”

    周扬合上笔记本，然后消失在了车子里。

    小空间里，周扬手里拿出一块抹布。

    地面上几支破碎扭曲的箭矢。

    也不知道箭矢是什么材料制作的，箭头硬度极高，但比较脆，射中白墙之后就破碎了，箭杆金属颇有韧性，在巨大的力量之下变得扭曲。

    只凭这个力量，就知道半神的神弓有多大的力量。

    可惜，随着半神的陨落，一同化作灰烬消失了，否则又是手里一个比脉冲枪还要好用的武器。

    周扬拿出抹布，擦拭着墙壁上的金色血液，拾起一层比蝉翼还要薄很多的碎肉。

    如非必要，他不喜欢用这种方式杀人。

    一是这种方式需要诱导敌人自己撞上去，那些谨慎的敌人很难上当。而像周扬这样拥有念力、神识的敌人，也很容易发现，反而会使敌人更急慎重。

    二是用这一招杀人后，空间里留下碎肉、血迹，如果割裂的是肚子，还可能会留下牛黄狗宝人中黄，事后还要打扫，想想都怪恶心的。

    不过，这半神的血液，和碎肉并没有什么腥味。

    周扬将之收起来，放在了一个塑料袋里，和玻璃瓶子一起保存，等回到废土以后，可以和半神血一起进行研究。

    随身空间的另一个房间里。

    “如果咱们卷进这样的战斗，肯定凶多吉少了。”

    娑娜把古琴收了起来。

    想到以前的小队，别说是面对半神，就是面对那一队特种部队小组，怕是也打不过。

    “嗯。”

    艾莎点点头。

    她非常庆幸，觉得自己非常幸运的，在第一个试炼世界，遇到了周扬哥哥这样的好人。

    一路下来，保护着她的同时，还在尽力的让她适应这个世界。她虽然年纪小，但周扬哥哥为她所作的，她都看在了眼里，记在了心里，对于周扬哥哥内心感激极了。

    若非周扬哥哥，自己可能都没有机会再见到父亲母亲，和自己的妹妹安娜了。

    “走吧。”

    屋门忽然打开，外面的风吹进来，暖熏熏的。

    一大一小两个身影，拉着豆豆走出来，脚踏在泥土地上，看着方圆十数里一片凌乱的大地。

    尸横遍野，弹坑遍地。

    有着沙化的荒漠，有着变成泥沼的大地，有燃烧不息的熊熊火焰，有破碎的兵器······

    满目疮痍。

    “嘀嘀，上车。”

    周扬按着喇叭，朝着一大一小两个美人喊了一声。

    当即，娑娜抱着豆豆，和艾莎一起上了车。

    “嗡~”

    发动机嗡鸣中，车子启动继续朝着西南方驶去。

    “这次我找到了组队契约，等离开这个世界以后，我会邀请你们组队。”

    周扬双手握着方向盘说道。

    “太好了！我愿意和哥哥永远组队。”

    艾莎闻言，顿时高兴的蹦起来，头顶一下子撞到了车顶，顿时痛呼一声捂住了脑袋，但高兴之色溢于言表。

    “我也是。”

    娑娜闻言，也兴奋的点头说道。

    在她的眼中，周扬就是一个强大的男人，这样的男人，谁不愿意抱大腿？

    作为一个弱小、可怜又无助的小辅助，更希望抱住强大主力输出大人的大腿。

    “能在队长的大粗腿上做一个挂件儿，想必也是十分幸福的呢。”

    娑娜眯起眼睛，抱着豆豆，幸福的想道。

    见到娑娜和艾莎开心的样子，周扬也忍不住笑了。

    一个是强力的辅助，主要熊还很大。

    一个是未来强大的冰雪女王，一念之间能冰封江河湖海的存在。

    赚了赚了！

    车子继续在漫漫的废土荒原之中行驶。

    三人见惯了长河落日，荒草萋萋，夜鹭鸣唱，篝火月星。

    日出日落，

    五天时间过去。

    周扬给车子加了七次油。

    终于在这一天，三人遇到一个小型的牵引城镇，找到了机械丧尸的线索。

    三人循着线索，又是两天后，终于找到了一个中型的，做煤炭交易的牵引城市。

    “追上他们。”

    为了防止被牵引城市发现，远远的周扬就收起了越野车，朝着正在慢速行进中的牵引城市而去。

