    “这样啊，那咱们事不宜迟，就赶紧去吧。”古师芸迫不及待了。

    “别急，我还有个问题。”陈白道，“前辈，你说的那个昆仑神宫可是现在的昆仑宫，修仙界排名前十的宗门？”

    金鳞摇摇头，说道：“不像是，昆仑神宫早在几百年就覆灭了，最近两百年，我已经没有出去了，不知道世界在变化什么。”

    之于昆仑神宫的字眼出现，陈白不由得好奇昆仑宫这个宗派来，毕竟名字雷同。

    “哦，知道了。不过我们得快速离开这里。如果刘胜和杨金光找到这里来，那就麻烦了。”陈白说道，准备着带两名队友离开。

    “嗯，那么这样吧，我让我的孩子陪你们过去那边……十三！”金翅冰鸟金鳞大喊道。

    一只未成年冰鸟从天空中盘旋的鸟群里飞行了下来，它的体型比金鳞要小很多。只是这十三……是个什么鬼？

    “哦……由于孩子们太多，取名字太困难，我们就按照出壳的先后顺序，给大家编了个号，这样免得认错。”

    呃……三人愕然。

    那“十三”叽叽喳喳地扑打着翅膀，似乎还不会说话。

    “十三还没有成年，也还没有开始修行，估计会说人话得数百年后了，这还得看造化。不过我们说话它能听懂。”金鳞再次解释道。

    随后金鳞吩咐起来：“十三，你和哥哥姐姐们去内城主殿寻找血菩提，注意安全。”

    “我想了一下，怕是不合适吧？它虽然想比前辈您体型小很多，但仍然很大，太过显眼了。”陈白婉拒道，“您直接告诉我具体方位，我们自己去。”

    金鳞没有想到陈白竟然如此替人着想，不由得内心感动，她说道：“果然是高帝传人，高帝在设定传承者定然有品行要求，看来高帝果然是高。”

    只是怕你体型太大暴露咱们好吧……陈白内心腹诽，却为这美丽的误会深感高兴。

    他自认为不是德行高尚的人，只是有底线而已。

    “不过你也不用担心。我们金翅一族是可以将身形缩小的。”金鳞道，“十三，你就缩小，藏于小朋友的身边，替他们指路吧。”

    陈白一愣，只见那“十三”缩小成巴掌大小，飞上陈白的肩头。

    跟白毛一样可以变大缩小？陈白想。

    古师芸见小家伙可爱的模样，忍不住伸手想要摸它的头，结果手指刚刚碰到小冰鸟脑袋，手指上就结了一层厚厚的冰，他感觉到手掌都麻了。

    “怎么回事？”古师芸快速缩手，运转法力，将手指解冻，滴下水来。

    “刚刚你骑着我的头，我的孩子对你有本能的抵触，不要生气。”金鳞对古师芸道。

    “那它站在陈白的身上，陈白可没有被冻住。”古师芸皱着眉头不服气地说道。

    “不都说了嘛，你打了我，我的孩子们暂时对你有戒备。而他没有打我。”金鳞没好气地说。

    王剑林也觉得此物简直神奇。

    “好了师姐，就不纠结了，咱就出发吧。老十三乖乖的昂。”陈白拍了拍小家伙的头，安然无恙。

    那“十三”乖乖地缩了起来，把眼睛闭上，它的爪子紧紧地抓着陈白肩膀。

    三人也不墨迹了，迅速运转乏力，脚尖用力，一跃而上跳入天顶的湖面，重力再次颠倒过来，落入水中，随着深度不断加深，重力再次颠倒，三人变成了往上游去，最终在圆形湖面探出头来，三个人都小心翼翼地压低了动作。

    此时已天光大亮了。经过一晚上的折腾，三人都略显疲劳，爬出水面后，大口的大口地呼吸着，三人背靠着背地在岸边烧焦的树林里休息了起来。

    法力再次运转，周身的寒气和和湿气被驱散，瞬间觉得暖和不少，虽然周遭的温度仍然极低。

    正要走，突然听到远处出现了三个人，其中一人指着他们说道：“快看，那里有三个人。”

    陈白心说，坏了，这地方被烧焦了之后没有掩体，他们已经暴露了。

    那三人快速走近，将背靠背盘坐的陈白三人围了起来。

    陈白皱着眉头，古师芸也是冷冷地一副表情，至于王剑林，身子缩了缩。

    “敢问阁下是哪里人？”陈白对着的那名是个年轻修士，但没有穿戴宗门道袍，而是一身素服长衫，身后交叉背着两只剑，似乎都是短剑。

    而他旁边的那人，是一名黄衣女子，身形俏丽，容颜秀美。黄衫女的旁边是一个文质彬彬的青年，面色惨白，好像修行过度有点营养不良。

    陈白看了一眼自己团队的成员装扮，皆是没有了千道门标志，于是道，“我等皆是散修。不知道友从何而来？”

    黄衫女子看陈白三人面目和善，于是表情也松懈下来，说道：“我们是昆仑宫门人。”

    “昆仑宫门人?为何没有着昆仑宫的道袍？”陈白狐疑地盯着几人。

    “是这样的，我等这一次是私自出山门闯荡，途中遇到了玄天宗的门下弟子，听闻他们正赶往九幽禁地历练，我等好奇，便跟着闯了进来。”黄衫女子说道。

    “师妹，不用跟他们说太多，万一是奸邪之辈，我等今天怕不得折在这里。”那名脸色煞白的年轻修士说道。

    “不可无礼。我们昆仑宫一向以理服人，不得随意动粗，而且，这九幽禁地极是危险，不能树敌。”为首的那名双剑青年修士说道。

    古师芸回头望了陈白一眼，似乎在等待陈白去跟他们搭话。

    陈白一听玄天宗的名头，再一听昆仑宫的名头，不由头皮发麻。他镇定心神，说道：“说的没错。诸位是怎么发现这里的？”

    黄衫女子道：“我们跟玄天宗的道友组队进入了分叉口，竟然没有想到那迷雾重重的地方竟然是一个迷宫，我等在迷雾中与他们分开，后来我们三人便来了这里，与玄天宗的道友也失去了联系。”

    黄衣女子见自己说完，陈白三人皆有些沉默，不由得再次说道：“诸位不用担心，我们来此只为历练，不想与诸位道友结仇。”

    见这几人皆是年纪轻轻，天眼状态下实力也并不高，约莫在聚气境三层的样子。而且那黄衫女话很多，而且说话很直白，几乎不绕弯，看样子也是单纯的小白，完全没有见过世面的样子。

    而那两个青年修士似乎也是装出来的谨慎和纯洁，以陈白的智商，给这几人挖个坑怕是轻轻松松。不过那黄衫女也说得对，在这九幽禁地这么危险的地方，多一个朋友，就多一分危险。

    但是要尽快摆脱这几人才行，不然他们不禁拿不到血菩提和灵虚草，还会浪费很多时间。而且，现在已知的进入九幽禁地的宗门就有神机门、玄天宗、昆仑宫以及他们千道门。

    修仙界前十大门派自来了三个，陈白不认为其他大派没有派人来。

    眼珠子转着，陈白打定了注意。

