    府邸静室内。

    伴随云洪的声音落下。

    嗡~无形波动掠过，无数光点汇聚。

    一幅巨大无比的光幕投影浮现，上面有着关于天衍九变的全部讯息：

    “天衍九变（上卷），逆天神术；天阶成员、地阶成员可得传授，需付出5万星币并完成相关试炼任务（注：地阶成员最多可学习两门逆天神术）……”

    “我所修炼的两大逆天神术中。”

    “无论是《界神战体》还是《天虹》都已是同类中最强层次。”云洪暗道：“我跨入世界境，便能再选择一门逆天神术。”

    从万星域中再学习一门逆天神术，这是云洪一直很渴望的。

    这等神术，一般都能令实力大增。

    只是，必须要达到世界境，才能去执行相关的试炼任务。

    所以云洪一直等到了今天才来查看。

    在此之前，云洪是想要学习《天衍九变》，这等护体神术，是神体之基，也是近身战的依仗，无比重要！

    只是。

    真当决定学时，云洪又犹豫了。

    “在星宫能学到的《天衍九变》仅只有上卷，即使完全圆满，论绝对威能比我已修炼到大成的《天玄真身》都还要略弱。”云洪默默思索着：“下卷的‘天神篇、真神篇、界神篇’，却根本学不到。”

    《天衍九变》初始阶段并不算太耀眼，重在源源不断的后劲和恢复能力，它更可怕的是能一直修炼到界神层次！

    须知，像《天玄真身》前六重，论威能更强一筹，理论上要世界境才能修炼至圆满。

    而云洪未跨入世界境前，就已修炼圆满了。

    对此，云洪隐隐明白，那是因为自己的神体根基太强，未突破前能媲美寻常世界境神体，自然能修炼圆满。

    “若能兑换《天衍九变》全卷，我根本无需犹豫！”

    “如今，我虽是世界境，但神体媲美天神，完全有希望修炼成《天衍九变》第七重‘天神篇’，可令神体之坚固媲美仙器！”云洪眼眸中有着渴望：“惊人的防御，再配合我本就强大的神体。”

    那将令云洪实力再度暴涨。

    只是，若只能修炼《天衍九变》上卷，那对云洪的意义就不大了，护体威能和圆满的《天玄真身》没什么差别。

    “罢，这《天衍九变》就等回到葬龙界，从师尊所留的‘万法域’再学！”云洪做出决定。

    龙君虽只给云洪留下了十大法门，但每一法门都无比可怕，也都极适合他。

    最为重要的。

    是龙君所留凡都是绝对完整的法门，而不像在星宫中只能学到上卷，若想在星宫中学下卷，恐怕要等渡过天劫才行。

    “我该选什么？”云洪略微思忖了下，轻声道：“星灵，我要查看《一念宇宙生》这门秘术！”

    哗啦~光幕变幻。

    “一念宇宙生（上卷），逆天神术（秘术）……”

    这是一门在星宫和葬龙界都有的法门，界神体系一脉可参悟当做神术修炼，大罗体系一脉可参悟当做真元秘术修炼。

    “无论是正面搏杀还是防御，还是逃窜手段，其实我都暂时足够了。”云洪思索着：“我如今差的，主要是各种辅助手段。”

    例如。

    探查手段、隐匿潜藏手段、领域手段。

    这些手段在正面搏杀中的作用不算太大，通常起不到决定性作用，但将来在无尽星河中闯荡，都是不可或缺的。

    “龙君师尊留下的十大法门，将来我就再选《天衍九变》《宙光神眼》这两门，一为护体，二为辅助探查。”云洪心中迅速规划：“现在，就先学习这门领域神术。”

    “至于隐匿潜藏方面？”

    云洪微微摇头，其实他最想学的神术是《真魂万变》。

    《真魂万变》乃是一门极不可思议的辅助性秘术。

    虽带来不了惊人的正面战力提升，但若修炼有所成，可令神魂产生惊人变化，拥有‘变化’之能，能够短时间内不断变幻生命本源状态。

    开始阶段，只能变成普通的石头、草木野兽等。

    但只要小成，就能变成星海万族诸多生命生灵，一旦提前变幻，就算大能者，除非专门探查，否则只以神念粗略扫过都察觉不出。

    修炼到极致，若自身也足够强大，甚至能直接变为一颗星辰，乃至变为一方浩瀚世界模样，完全能瞒天过海，道君都察觉不出。

    而且。

    不单单变幻表面，是真正拥有所变幻的‘真实’特性，例如变为一方世界，其他生灵完全能在世界中生活，和真实世界一模一样。

    简直匪夷所思！

    “只可惜，我没办法学。”云洪心中颇为遗憾。

    这样一门逆天神术，想要修炼自然也极难。

    开始阶段要参悟生命规则，修炼到巅峰更要参悟创造规则。

    云洪既已决定走时空之道，哪里还会分心再参悟生命规则？

    所以。

    云洪只能退而求其次，选择学习《一念宇宙生》！

    这同样是一门极强的领域类法门，传说修炼极致，一个念头即可覆盖茫茫一方大界，浩瀚若一方宇宙诞生，故名‘一念宇宙生’！

    它，堪称是领域类法门中最最顶级的，也无需额外耗费什么宝物。

    修炼它最大的阻碍。

    就是难！

    何谓宇宙？这浩瀚寰宇一切物质、时空之合方才为宇宙，这门秘术敢号称‘宇宙诞生’，自然是因为它的独到之处。

    竟将五行、风、雷、时间、空间等九条道完美结合了起来，虽无四大规则运转，但九道合一，包含万物一切源头根基，威能大的惊人。

    “风之道，我已悟透，雷霆、时间、空间这三条道我也有所感悟，问题不大。”

    “唯独五行之道……”

    “不过，按师尊吩咐，我将来渡劫前，五行之道至少要推演到法界层次，足够我参悟修炼。”

    “只要换取，将来就算不能这门领域类秘术修炼到大成，应该也能有所小成。”云洪思索着：“虽只能换取到上卷，但渡天劫前，也够了。”

    云洪没想过将这等逆天秘术修炼到大成。

    人的精力有限，不可能全面精通，再是绝世妖孽都不行。

    云洪要做的。就是让自己的缺点不那么明显。

    “待将来，《界神战体》主爆发攻杀，《天衍九变》护体，《天虹》为遁术，《宙光神眼》负责探查、战斗辅助，《一念宇宙生》领域辅助，五大逆天神术在身，够全面了，足够我一直修炼到界神层次。”云洪暗道。

    自己的神体虽达极境，但云洪估摸着修炼五门逆天神术应该就是极限。

    再多，就会影响到神体根基了。

    “星灵，换取《一念宇宙生》。”云洪郑重道。

    “再次确认。”空灵声音响起。

    “确定。”

    “扣除50000星币。”空灵声音再度开口：“此神术为‘逆天级’，乃宇内最强层次神术，故不可轻易学习，必须要完成相关试炼任务，方才得传授！”

    “地阶任务，随机筛选，开始！”

    星灵声音回荡在静室中的同时，光幕上的讯息不断变幻，浮现出了大量的任务讯息，从等级来看，全部都是地阶层次任务！

    旋即，无数任务变幻，定格为了三项任务：

    一、前往‘斗渊星’，在‘斗渊战场’中成为五星斗士，限时二十年（注：不可暴露万星域成员身份，违规判定任务失败），具体任务讯息……

    二、前往‘泇火河系’，以‘独行者’身份获取万斤‘泇火神石’或足够提取相应质量的泇火矿石，限时十年（注：不可暴露万星域成员身份，暴露或超过时限任务失败）……

    三，前往斩杀‘白乣天仙’，限时十年（注：超过时限，将判定任务失败）……

    “这么多任务，最后就给我三个选？”云洪眉毛一掀。

    以他的权限能够大致扫过，整个地阶任务至少有数千个，原本以为至少能从几十个中选择一个。

    未曾想，只是三选一！

    “先来看看第一个，这斗渊战场是个什么地方？”云洪直接点击查看起详细讯息来。

    斗渊星。

    是太煌界域中非常特殊的一颗星辰。

    它最初诞生时是一座大千界，但在诞生演变过程中发生了很可怕的异变，或许是天地规则演变的原因，或许是有大能者暗中操纵，最终结局，其主界竟坍缩为了一颗庞大无比的星辰。

    这颗星辰，汇聚一方大千界精华，令诞生的生灵数量虽少，但个个强横无比，几乎成年就能媲美低阶修仙者。

    而这一颗星辰上的生灵，更是好战，战争厮杀，无尽岁月几乎从未断绝。

    “所谓斗渊战场，实则就是太煌星域各方超级势力，以及斗渊星本土势力共同开辟出的一处小型血斗战场，一旦进入，法力都会被封印在同一层次，依次对决。”云洪看着大量的讯息介绍：“胜一场积一分，输一场扣一分。”

    “积三分，为一星斗士，积三分则为二星，积二十七分，为三星！”

    “积两百四十三分，则为五星。”

    云洪暗自嘀咕：“五星，乃是斗渊战场的最高荣耀，开始时的对手一般较弱，但随战次递增，越往后，最后都会有悟出一条道的天仙天神下场！”

    “虽然不是生死搏杀，但数百场下来，够磨砺人的……而且，也是有概率死亡的……”云洪暗自摇头。

    第二个任务的泇火河系。

    是位于星宫星河疆域中的一处庞大河系，内部有着无数星辰，寻常修仙者若靠‘大挪移’飞行，至少要数十万年才能横渡，它的生命星辰无比稀少，但却产出一种极特殊的宝物‘泇火神石’。

    试炼者要做的，就是去寻找这种矿石。

    第三个任务，最为简单，是斩杀一位触犯星宫底线的天仙，再将其主战法宝带回即算成功。

    “三个任务，选哪个呢？”云洪迅速思索着：“第一个任务，就算必须保证一直连胜，数百场下来也至少要数年时间，有点久了。”

    “第二个任务？除非去截杀其他闯荡者，否则单靠我自己，运气不好一百年都别想……只是。”

    对没有任何仇怨的修仙者，云洪很少下杀手。

    “至于第三个任务？”

    看似最简单明了，实则风险性才是最大最大，生死搏杀，对象还是一位天仙，岂会容易？

    ——

    ps：第二更，求订阅，求月票！

