    明月的四轮跑车正翻在终点线上，四轮朝天缓缓转动。

    跑车里面，头朝下的明月摇了摇晕乎乎的脑袋，透过窗户朝外看去，终点两个字映入眼帘。

    明月惊喜叫道：“难道！我赢了？！”

    话音刚落，一亮车缓缓开过明月的车子，四个轮子在明月眼前走过。

    嘭~

    嘭~

    嘭~

    一朵朵烟花在空中炸开，绚烂的烟花绽放，美轮美奂。

    张明轩在天空惊喜叫道：“经过惊心动魄的角逐，第一届洪荒车神大赛冠军终于出现，现在我宣布获得车神殊荣的是，地府平心娘娘！！”

    随着张明轩的声音落下，手机前的观众也都发出兴奋的欢呼声，太精彩，太漂亮了！

    明月的眼神却渐渐呆滞，不……不是我？！

    下一刻，赛道内所有参赛人员，全都被挪移出来，瞬间出现在终点。

    立在终点的冠军高台上，张明轩开始吧啦吧啦讲着一连串废话，夸奖平心娘娘有勇有谋乱中有序，同样夸奖如来，玉帝，青鸾等人勇于拼搏，力争上游。

    赛道前，一身狼狈的明月从跑车里面爬出来，眼睛在人群里面扫过，一眼就看到了有些狼狈的镇元大仙。

    明月连忙跑过去，一把抱着镇元大仙的腿，哭泣说道：“老爷，我好难受，我不玩了，再也不参加比赛了。”

    旁边风流倜傥的清风小道童没好气说道：“该！谁让你欺负我的，难道不知道我乃是洪荒的天命之子吗？欺负我，你还能有好下场？！”

    明月抽泣两声，不满说道：“明明是你不帮我！”

    玉树临风的清风顿时气恼大叫我：“你迈着四只大长腿朝我跑来，我怎么帮你？”

    明月皱了皱鼻子，瞪着清风，你难道不应该把我挡住吗？

    镇元子死死盯着远处鲲鹏，不在意的训斥明月说道：“你怎么又欺负清风了？！”

    明月小声嘀咕说道：“我没有！明明是我被欺负的比较惨，到最后还没有拿到冠军。”越想越委屈。

    镇元子大仙随意问道：“谁欺负你了？”

    明月立即精神一振，愤怒叫道：“是赛道，这个赛道针对我，就会欺负我。”

    镇元子一噎，赛道？你是说圣人针对你？顿时没好气训到：“休的胡言！回去给我抄经千遍。”

    明月委屈叫道：“师傅！”

    气宇轩昂的清风小道童在旁边发出乐不可支的友好笑声。

    另一边，王母正在训斥着玉帝，玉帝低头连连陪笑。

    佛教阵营里面，所有佛陀都在眼观鼻鼻观心，沉默不语。

    不远处的青鸾彩凤窃窃私语，时不时的抬头瞪佛教一眼，青鸾看向明月更是恨得咬牙切齿。

    张明轩废话连篇说了一阵子，笑哈哈说道：“现在有请平心娘娘上台领奖。”

    所有人都是精神一振，窃窃私语的住口，低头走神的抬头，哭诉不满的擦干眼泪，风度翩翩的继续帅着。

    平心面带微笑走上领奖高台，似笑非笑看着张明轩说道：“这次可别给我搞什么奖杯，我不需要的。”

    张明轩一滞，早已准备好的奖杯却不好意思拿出来了，瞪着眼睛看着平心娘娘，您是拆台的吧？！

    平心娘娘似乎没有看见张明轩的瞪眼，脸上挂着的还是那副和蔼可亲的笑容。

    张明轩展颜一笑说道：“哪能呢！早就已经说好了，奖励就是定制电影，不知娘娘您想要什么样的电影？”

    平心娘娘扭头看向下面，所有人都是脸色一变，全都对平心露出一个和善亲切的笑容，娘娘求放过！！

    北俱芦洲的妖族更是一个个低头弯腰，看不见我，看不见我，看不见我！

    平心娘娘笑着说道：“北俱芦洲乃洪荒四大部洲之一。”

    下面北俱芦洲妖族脸色霎时间全都变了，完了～

    平心娘娘继续说道：“……但洪荒其他部洲的人对北俱芦洲知之甚少，劳烦神君拍一个关于北俱芦洲的电影吧！让大家多了解一下北俱泸州。特别要求电影反派是妖族。”

    下面镇元子大声声援叫道！“好～平心娘娘说的好！”

    “娘娘说的对，我也想了解一下北俱泸州！”

    “娘娘不愧是娘娘，说的太对了。”

    ……

    下面一阵赞同的叫声响起，其中不乏有妖族的对头，还有一些吃瓜看热闹的人，看热闹不嫌事大，跟着起哄。

    张明轩没好气叫道：“停！”所有人缓缓停了下来，看着张明轩。

    张明轩扭头看向平心娘娘，脸色一垮说的：“娘娘唉～我当初说的是给冠军量身定制，再不济也是关于地府的电影，怎么能拍摄北俱泸州呢？这样一来，冠军还有什么意义呢？”

    鲲鹏精神一振，有转机？！立即在下面兴奋叫道：“没错！神君说的对，无规矩不成方圆，早已定下的规矩怎能破坏？”

    平心娘娘不理鲲鹏，定定的看着张明轩问道：“当真不行？”

    张明轩摇头说道：“真不行！”

    平心娘娘威胁说道：“我地府的小黑屋已经很久没有客人了啊！”

    张明轩惊恐的咽了咽口水，退后两步委屈叫道：“娘娘，没有您这样玩的，怎么还威胁人呢？”

    “真不行？”

    张明轩又退后两步，心虚叫道：“娘娘，我是有原则的人。”

    平心娘娘看了张明轩一会，松开说的：“既然如此，那就罢了！就拍地府好了，起到宣扬作用，如果敢乱拍，就让你十八层地狱走一遭。”

    张明轩心中出了一口长气，连忙说的：“娘娘，我办事您就放心吧！保证万无一失。”

    平心娘娘点了点头说道：“速度快一些！我先走了。”转身飘然而去，一群大汉连忙跟上。

    玉帝王母，如来等人，青鸾彩凤都纷纷离去。

    张明轩张了张嘴，我还有很多话要说呢？我还要继续夸你们，顺便展望一下洪荒赛车事业的未来，你们怎么都跑了了呢？

    张明轩最后只能无奈又遗憾说道：“现在我宣布第一界洪荒车神大赛结束！”

    哗～的一声所有人四散而走。

    张明轩走进自己的车辆，坐到座位里面，没好气说的：“玉帝，如来他们可真是的，还没结束就跑了，太不守礼了。”

    李清雅宽慰说道：“他们都是一方势力之主，可不像我们这样悠闲。”

    免费内容:

    PS：有奖竞猜结果出现了，最终胜利者是平心娘娘。

    投票最高的竟然是唐三藏，前文我已经说过了唐三藏连辆车都买不起，又说了他的钱全给女儿举办宴会了，怎么参赛？

    对你们的智商已经不抱希望了！脑袋里装的都是女装～