    后院里。

    路轻轻趴在地上学狗，汪汪的乱叫，一身淡蓝的裙子也被她东拉西扯弄得乱七八糟。

    路莹莹挺着大肚子坐在柴房门前，眼圈泛红，似乎才哭过，却又忍不住被逗得破涕为笑。

    “自从前阵子知道那杨家书生娶妻后，莹莹就一直这样以泪洗面。”柴房院子外，路依依领着路胜，透过门缝看着里面两人玩闹的情景，微微叹息。

    “莹莹再这样下去怕是要疯了。她原本便什么都不懂，好不容易找到一个知心人，以为能够托付终生，却没想到.....”路依依原本在外城求学，这趟也是休假回家，却没想到知道了路莹莹这等情况，也自告奋勇前来安抚。

    路胜透过门缝看着路莹莹的肚子。

    “怀了多久了？”

    “六个多月了。”路莹莹回道。

    路胜算了下时间，他和陈芸熙定亲，虽然约定一年，但半年便安定下来履行了约定。

    两边时间一凑合，正好就是半年。

    “这事我会处理。”路胜面色低沉，有些难看。

    “胜哥你有什么打算？直接去找那家人没用的...”路依依无奈道。

    “这事你不用管了。”路胜淡淡道，转身离开。

    和路莹莹好上的那个书生的杨家，很快便被赤鲸帮的下属查了个底朝天，详细的情报细节，当天下午便放到了路胜书房桌上。

    他稍微看了看，不过就是个城里的中等家族，三代举人，因为免税而聚集了大片的田地，成为乡绅，再加上扎根在沿山城，同僚学生众多，势力也算不错。唯一的有趣的，就是那个书生本人。

    但也就这样了。

    这样的家族，因为不是太靠近上层，所以对一些敏感信息也不清楚。也因为脱离了底层，所以既看不起底层家族，也靠不上上层圈子。属于比上不足比下有余。

    在路府自己的卧房里，路胜便手书了一份短信给玉莲子，由飞鸽带过去。

    如何处理，以他如今的身份地位，自然不用事事亲力亲为。

    很快，到傍晚时分时，路胜应邀和家里的一群小辈出去游玩夜景，帮里的回信也来了。

    杨家老太爷气得吐血，宁死不从。说要看看这沿山城到底有没有王法，容得宵小猖狂。

    “宁死不从？”路胜冷笑了下，将手里的纸卷揉成一团。“不愧是三代举人，有些骨气，不过骨气有用的话，这世界还要武功来作甚？”

    “那毕竟是莹莹小姐的丈夫后家....所以我们也不敢随意处理，玉莲子大人还等着帮主回复。”边上的一个近卫帮众低声道。

    “回复什么？不从就打！打到从！毫无意义的骨气，那就是蠢！”路胜冷笑两声，“我路胜的话，看来在这沿山城有些不好使了啊....”

    “帮主，若是一直不从呢？”那近卫小心道，“这杨家小的也听闻过，是个出了名的硬骨头。自认为清正廉明，刚正不阿....”

    “打死几个不就从了？”路胜冷笑，“再不行，就全部打死算了。这沿山城小家族多了，不多他一个杨家。”

    近卫心头一跳，忙领命下去。

    **************************

    嘭！！

    杨家大院，院门被狠狠一脚踹开，几个上前打算阻拦的家丁看到来人的服饰装束，顿时软了一半，不敢上前。

    上青龙人高马大，赤着上身，腰间绑了两把大铁锤，志得意满的走进府邸。这种事他有经验，所以玉莲子果断派他出马。

    “你！你你你你！！”杨家的老爷子已经是八十二岁高龄了。

    在这种世道，能活到这么大岁数，实属不易。此时老爷子看着鱼贯进来的赤鲸帮众人，气得说不出话来，浑身发抖。

    “你们这是要干什么！？造反吗？！”府邸中很快冲出一些中年人，其中有数人身穿举人服，神色凛然正大，对着赤鲸帮的帮众大声呵斥。

    “把那杨云度交出来吧，别怪我没提醒你们。这事谁惹出来的谁负责。”上青龙懒洋洋道，手里还拿着一根牙签慢条斯理剔牙。

    “报官！快去报官！！让庆校尉来一趟，倒要看看，是什么人在这沿山城光天化日之下擅闯民宅！！”一个相貌威严带着官像的中年男子大步走出来，厉声呵斥。一点也不被佩刀带剑的赤鲸帮众吓到。

    “报官？”上青龙嘿嘿一笑，“在这儿沿山城，什么官敢管我赤鲸帮的事？你也不出去打听打听，惹了我赤鲸帮的人都是些什么下场。”

    他颇为不耐烦的摆摆手。

    “好了好了，赶紧给个话吧，这事怎么处理。你们杨家杨云度搞大了人家黄花闺女的肚子，现在还敢自己娶妻？！”

    “竖子！！”杨老爷子气得发抖，手指着上青龙。“若不是你们那贱女人勾引我家云度，岂会有今日之事！那女人害得他名德有损，居然还敢上门反咬一口！！？”

    “这么说，你们是不打算善了了？”上青龙面色迅速一变，阴沉下来。

    “善了？如何个善了法？”那中年男子拦住杨老爷子，站出来同样面色阴沉，朗声道。

    “善了，就是让杨云度把他正妻休了赶出去，堂堂正正的把路莹莹小姐娶进门。然后张贴告示说你们杨家错了.....”上青龙嘿嘿笑道。

    “不可能！！你们这是欺人太甚！！”那中年男子也是大怒。

    “看来你们是打算硬抗了，有骨气！我喜欢！”上青龙搓了搓手，猛地面色一变，喝道。

    “给我打！狠狠打！打死了算我！！”

    区区几个举人就敢和自家老大硬抗，当真是不要命了。

    顿时一群帮众如狼似虎扑上去，对付妖魔鬼怪他们不行，但对上普通人，就算是舞刀弄枪的家丁们，也不过一合之敌。

    三下五除二，就把杨家的全部人打翻在地，一一捆起来。

    一些反抗激烈的被打得满身是血，奄奄一息。有些识时务倒没受什么伤，只是被捆起来双手跪在地上。

    “我呸！”上青龙走到哪杨老头面前，一口唾沫吐在他身前。

    “也不去打听打听我赤鲸帮是什么底细，居然敢祸害路府的小姐，真当自己有九条命？”

    “你你你你！！！”杨老爷子年纪大了，经不住刺激，此时终于两眼一翻，歪倒在地人事不省。

    “爹！”

    “爷爷！！”

    一群杨家子弟倒是孝顺，此时被绑住也真情流露，激动的想去扶老爷子。

    上青龙颇为没趣，带人从杨家地窖里，把藏在里面许久了的杨云度两口子抓了出来。

    看到杨云度本人，上青龙也是微微愣了下。

    “怪不得能勾引上莹莹小姐，原来长相当真不错。看得老子都有点动心了。”

    杨云度面容精致，如女子般秀丽温和，就算被抓出来时，也没有太过慌乱，只是有些无奈和悲意。

    “是莹莹的朋友吗？是我对不住莹莹。”他朝着上青龙抱拳叹息。“可惜父命难违....”

    抓他的帮众因为他身份特殊，也没有直接捆绑他。反正一个普通书院学生，又能挣扎到哪里去。

    “杨公子，休不休，您倒是给个话吧，我好回去复命。”上青龙对他也客客气气，万一人家从了呢？以后可就是帮主后家的外戚了，总不能得罪死了。

    杨云度看着满院子被捆起来的家人，还有的被打得奄奄一息，再拖下去就真的没命了。

    一想到这些事都是因为自己而起，当即潸然泪下，情绪低落。

    “行了行了别装模作样了。杨云度，你以前是什么性子，伪装起来比谁都强，别以为你那点破事我们查不出来。”上青龙颇有些不耐烦道。“祸害其他人就算了，我们管不着，但是祸害到我们莹莹小姐头上，嘿嘿，你还是老老实实认命吧，别逼我们下辣手。”

    “你们在说些什么，我怎么听不懂？”杨云度眼底闪过一丝阴毒。

    “装成一副翩翩公子模样，到处骗取女孩信任，夺取处子之血，嘿嘿，杨云度，你的叱咤九省拳练到第几层了？”上青龙面带嘲讽道。

    “你！！？”此话一出，顿时杨云度面色大变。这是他藏在心底最大的秘密，面前此人怎么可能知道？！

    他不顾身边家人的诧异震惊不信之色，往前猛地逼近一步，厉声道。

    “你怎么知道的！？”

    “所以说，不管你以前是不是什么采花大盗，落在我赤鲸帮上青龙手里，你再花，也得乖乖给老子去路府种花！”

    “休想！”杨云度见事情败坏，身子一纵，居然速度奇快的拔地而起，朝着高墙外掠去。

    “着！”

    上青龙大笑起来，同样纵身而起，速度更快一筹的追上他后背，狠狠一掌打出去。

    几乎是同一时间，墙外也一样掠起一道人影，赫然是个须发洁白的矮个老者。

    两人一前一后，同时拍出一掌，正好打在杨云度前后方位。

    嘭！！

    杨云度身形翻动，双手一前一后居然正面挡住了两人合击，然后一个鹞子翻身，就要朝外飞逃。

    噗！

    就在这时，数张大网冲天而起，被弩箭带着铺天盖地将他狠狠罩住。外面还有数十人的弓弩手，全部瞄准对着他。

    这下杨云度不敢再动了。

    他才踏入通意，暗中苦修多年的修为可不想一朝尽废。

    “好家伙，还好老子准备周全！”上青龙落地后骂骂咧咧赶过去，“差点就被这小子逃掉。”

    杨云度跌落地上，脸色颓然，被困在大网里动弹不得，委顿在地。

    上青龙走过去忍不住踹了他一脚。“这网是用过了油的千丝绳编成，连海鲨都能直接网出来，还怕你挣脱？？带走！”

    一群人在杨家人不知道如何反应的情况下，将杨云度层层捆绑，押着朝路家去了。