    柳安筠不认为自己记得这样的人。

    她并没有说话，主要是因为面前的这个男子，竟然出乎意料地知道她叫什么。

    “果然还是忘了，真是让我伤心。”

    这个男子笑了笑。

    “几年前的时候我去过你家，跟你交换过联系方式，你还记得吗？”公皙良俊一边说着，然后一边直接凑近。

    痞帅痞帅的脸染着几分邪斯，他直接坐在了旁边的沙发上，大大咧咧地望着这个少女。

    两个人挨的距离很近。

    柳安筠一下子有了回忆。

    就是那个说是哥哥的朋友……

    “我哥哥呢？”柳安筠强迫自己冷静下来，她直接把手上的杯子放在桌子上，然后一把抓住对方的衬衫。

    被厚重刘海所压盖着的那一双明亮的眼睛也骤然之间染着几分急切和怒色。

    “这么着急干什么？我又不知道呀。”公皙良俊故作无辜。

    这副样子看起来是真的有点讨打。

    “……可是你当初跟我说，如果要是想知道哥哥的情况，可以打电话联络你，你的那个电话这么多年了，我一次也没有打通过。”

    柳安筠声音软了下来，她虽然着急，但是还有几分理智在。

    “是我的错哟，不好意思，让小公主一下子难过了这么长时间。”公皙良俊虽然话是这么说。

    可是言语里面没有一点想要道歉的意思。

    “所以他人呢？”柳安筠这边从口袋里面拆出了一个糖果，“自从那次你走了之后，哥哥就再也没有打电话过来了。后来我跟妈妈一起找到那个学校，可是那个学校一直查无此人。”

    柳安筠黑白分明的眸子直勾勾地看着公皙良俊。

    公皙良俊却在这个时候伸手把小姑娘的那一抹黑发给挑起来。

    “看着你这个样子质问我，还真觉得有点稀罕，不过你这一头黑头发，还真是碍眼呢，上辈子的时候明明是一头白发。”

    公皙良俊叹了一口气，说话的语气轻轻松松。

    柳安筠整个人的目光一下子愣住了。

    她在天上做大天使的那段时间，确实浑身上下都是白的。

    因为天使不允许有任何污渍存在。

    她的眸子金色，是为了看穿这个世界。

    如今来到人间，拥有和人类一样的头发也很正常。

    但是唯一不正常的事。

    公皙良俊怎么会知道这些？

    “我头发是什么样子，不关你的事！还是说，你把哥哥怎么样了？”柳安筠整个人呼吸带着几分急促。

    她一边说着，然后一边坐起来直接伸手掐住公皙良俊的脖子。

    眼神里面还是有痛苦的。

    可是更多的是一种担忧。

    “……别急呀，小姑娘，我都已经说了很多遍了。”公皙良俊叹了一口气。

    伸手拍了拍这个小姑娘的脑袋，“你哥哥发生了什么事，我怎么可能会知道？或许是他躲起来了，或许是他根本不想见你。”

    这个小姑娘回来之后，表现出来的样子还真让人觉得反差很大。

    和上辈子在天上那个不食人间烟火的神明一点都不一样。

    神明有了在乎的人，原来会成这个样子。

    “不可能！”柳安筠直接摇头，“他不可能会的。”

    如果要是说这件事发生到别人身上，小姑娘可能就相信了，但是傅清墨永远都不会。

    “他在这个世界上活得好好的，不过具体在什么地方我也不太清楚。乖乖，你现在只需要好好长大就好了，指不定未来的哪一年就能够见到他了。”

    公皙良俊给出了一个保守的回答。

    柳安筠目光稍微愣了一秒。

    好好长大。

    傅清墨不在自己身边，长大了也没有什么意思呀。

    “你可以像一个普通人一样的生活，这是他的心愿。”公皙良俊一边说着，然后一边站起来，“等到了恰好的时机，他也许就会出现在你面前。”

    柳安筠低着头在准备，看过去的时候。

    公皙良俊已经不在了。

    安楠楠抱着手里面的各种签名照走了过来。

    “不好意思哦，刚才回来晚了，没想到一下子要了这么多张明星的签名照，如果要是放在网上，能够卖很多很多钱呢。”

    安楠楠眼神亮晶晶的。

    柳安筠扭头看了她一眼，那个小姑娘的快乐还真挺纯粹的。

    只要有钱的就能够很开心。

    柳安筠脑子里面全部都是刚才看见公皙良俊时候所说的对话。

    点了点头。

    “还没跟你说这场宴会是干什么的呢，还记得那边那个导演吗？当初你参加综艺节目的时候就是他拍的。”

    季鸿晖端着茶杯走了过来。

    跟小姑娘介绍道，“现在公司有很多剧场都是由他来拍摄。”

    柳安筠扭头看过去。

    漆黑的眸子带着几分思索。

    “哥哥，要不然我重新去娱乐圈里面吧，我想找点事情散散心。”柳安筠这个决定来的突然。

    几个人相互对视了一眼。

    似乎是不太明白小姑娘为什么忽然做出这样的决定，但是只要肯出去肯跟别人接触。

    那就极好。

    “好，哥哥这就帮你安排。”季鸿晖有点心疼自己家宝贝。

    他一边说着，然后一边拉着小姑娘的手。

    “不用，这次就按照普通人的规模来吧，我想一点一点的自己往上爬。而不是依靠着公司给的资源。我想所有的东西都是我自己来。”柳安筠很自立。

    她一边说着，然后一边扭头看向那边的导演，“今天的事情我不想让任何人知道。明天的时候我会去各大网上进行海选。哥哥，这件事你们都不许参与。”

    “可是这样的话你会吃很多亏的，而且也可能会吃很多苦……还是哥哥帮你吧。”季鸿晖怎么可能忍心。

    自己家的小公主从小就在蜜罐里面泡大的孩子。

    如果要是去娱乐圈里面，再受到一些什么不平等的待遇。

    回来之后更沉默寡言了怎么办？

    “可是如果我的一生都过得很一帆风顺的话，那我活着也没什么意义。像普通人一样忙起来也挺不错的，如果要是当初哥哥没有收留我的话，我现在应该和那些人一样。”

    柳安筠说。

    她说出来的这话很气人。

    实际上哪怕她一直在福利院里面长大，将来也不会和普通人一样。

    毕竟她的天赋在这里放着。

    “去吧，这件事情我就不参与了，如果你要是受到委屈的话，随时可以回来。这么多家族都是你的后盾。你永远是他们的老板。”

    季鸿晖不知道自己家宝贝妹妹心里想的什么。

    但是既然这么说，那就无条件的支持。

    安楠楠还在抱着手上的签名照一直在看，并没有听见这几个人在说什么。

    她感觉今天整个人有些头晕目眩。

    好像发现了班里面有一个隐藏型的大佬。

    她悄悄的拿出手机，然后去网络上搜索柳安筠的名字。

    本来以为像这样的家族对于小姑娘的身份应该有所隐瞒。

    可是万万没想到真的搜出来了，是几年前的拍摄记录。

    各种参加网络上的比赛以及冠军，甚至还拿过国赛的奖项。

    被当时的网民称为国民闺女。

    网站上的粉丝数不胜数。

    但是那个女孩子精致漂亮就好像是一个洋娃娃。

    而且她的身边一直跟着一个骑士，一般的男孩子。

    可是如今看着这种情况。

    柳安筠身边并没有别的男孩子的出现。

    怎么回事呢？

    安楠楠忽然之间意识到，这个男孩子可能就是造成柳安筠现在情况的全部原因。

    柳安筠虽然头发仍然挡着小脸，但是从五官上还依稀能够辨认得出。

    一直等到宴会结束第2天。

    昨天的那个小混混，吊儿郎当的把书包往柳安筠身边一砸。

    柳安筠目光微顿，她皱着眉看过去。

    “喂，你这一天天干嘛整的这么阴沉呢？是不是昨天被哥吓到了？我特意去附近买了饮料过来赔罪。”

    那个男生一边说着，然后一边丢过去了一瓶AD钙。

    因为这个小姑娘挺喜欢的。

    看见她包里面随时都有装。

    “你昨天晚上并没有吓到我，而是吓到另一个女孩子了，你不应该跟我道歉，而且我也不想见到你，麻烦请你走开，谢谢。”柳安筠声音带着几分不客气。

    “好歹我也是这个班的学生，上课嘛，我不坐在教室坐在哪儿？而且教室里面又没有别的空位。也就只有你这个位置了。所以麻烦你忍耐一下。”

    那个小混混不以为意。

    一边说着，然后一边盯着柳安筠。

    感觉这小丫头真是越看越好看。

    “你把头发掀起来呗~到时候肯定有很多人追你。”他丝毫不带客气的。

    柳安筠整个人的脸色沉了一下。

    就知道可能是自己这张脸惹出来的麻烦。

    不想搭理他，索性拿着课本盖着头直接睡过去了。

    等到晚上的时候看着镜子当中的自己。

    柳安筠稍微沉默了一下。

    直接拿出剪刀，然后把头发剪成了那种利索的短发。

    这样也挺好的。

    简简单单。

    柳安筠本来五官就清秀。

    如今这个样子，更像是一个网络上说的那种小奶狗。

    浓颜系，偏女相。

    然后找到哥哥的衣服套在身上。

    仔细这么一看，还挺像那么回事儿。

