    第1581章 万猫之主

    云烟袅袅，似是别有洞天。

    带着一种无法言说的仙气。

    金色的飞鸟轻盈优雅，带着一种主凤种灵物的气息。

    飞鸟撞在金色女子形象，怀抱的琵琶上。

    会溅起如同珠翠落盘的声音。

    此时，音音的眼泪好像怎么流也流不完。

    林远和聪明都知道，这金色女子形象。

    是由音音体内的能量所化。

    哭泣是音音在用这种方式，来表达自己的情绪。

    音音掉下的眼泪珠子，可把聪明和林远心疼坏了。

    这时，只听音音开口说道。

    “聪明，你刚刚怎么炸成血花了？”

    音音的声音带着哭腔，轻柔的响起。

    哭腔之中，夹杂着庆幸和悲伤。

    虽然高兴于聪明完成了血脉蜕变，但聪明刚刚炸成血花的景象。

    依旧在音音的脑海中，不断闪现。

    音音很难缓过这股劲来。

    这一幕和几个月前，聪明，音音在锁灵空间内血脉蜕变。

    音音蜕变为晴音鸾雀，聪明蜕变为万物互联兽的时候一样。

    只是当时和现在正好相反，是音音炸成了血花。

    正是那次亲眼目睹了音音炸成血花。

    聪明才一改往日的佛系慵懒，想要变强。

    如今颠倒了过来。

    让音音生出了一种，自己一定要变得更强。

    才能保护住林远，保护住聪明的决心。

    这一刻，音音成熟了不少。

    此时的音音，已经不仅仅只是星网主播雀音萝。

    化为人形，和粉丝进行线下见面会。

    也不再是音音的终极目标。

    所有的浮华，终在伙伴的生死面前。

    转化为了坚守的信念。

    音音今后也要擎起双翅，不再躲在林远和聪明身后。

    而是尝试着为林远和聪明遮风挡雨。

    金色女子形象，反手抱住琵琶。

    整个人形一下子融进了琵琶里。

    琵琶上的那轮太阳，也在此时沉进琵琶中。

    在琵琶内部，分解成了九十九道日轮。

    紧接着，一只蓝金交杂的鸟雀，摇曳着身后的尾羽。

    从琵琶中钻了出来，飞向林远和聪明。

    琵琶虚影也在这鸟雀飞出后，随云烟消散。

    音音直接了落在了林远怀中，聪明的小脑瓜上。

    好在聪明用精神力凝成的躯体够结实。

    不然音音这这一落。

    说不得会直接掉进聪明的身体里。

    林远伸手摸了摸音音头上的翎羽，不得不感叹。

    音音的颜值，是真的顶！

    所有林远见到的鸟类灵物中。

    有任何一只鸟类灵物的颜值，能够比得上音音。

    十大最美灵物的选拔中，排名第五的就是一种鸟类灵物。

    名叫芙蓉锦鹤。

    芙蓉锦鹤，是一种能够调动多种元素的鹤类灵物。

    在鹤类灵物的血脉中，能够排的上前三。

    不过不管怎么排，也比不上已经进化为天眷之灵的灰灰。

    灰灰的血脉，已经不能够再算进鹤类灵物血脉的排行中了。

    因为从某种意义上讲。

    天眷之灵秉持着天地意志，不能算是寻常的灵物。

    而排在最美灵物排行榜，顺位第五的芙蓉锦鹤。

    和音音的颜值，根本就不是一个级别的。

    在林远看来，灵物中颜值能和音音媲美的。

    也只有身为紫霄美神蝶的紫霄了。

    细细比较起来，不得不说。

    还是紫霄这个男蝴蝶更胜一筹。

    音音这边，在聪明的头上蹦来蹦去。

    检查着聪明身上的情况，想看聪明进化后有没有留下暗伤。

    羞的聪明，用小猫爪子捂住了自己的眼睛。

    音音真过分！

    怎么可以老围着聪明的尾巴根看？

    林远这边准备用莫比乌斯技能真实数据，好好的查看一下血脉蜕变后的聪明和音音。

    林远先对着聪明进行了探查。

    【灵物名称】：通天知命兽

    【灵物种属】：幻猫科/幻猫属

    【灵物等级】：钻石阶（10/10）

    【灵物系别】：精神系/灵魂系

    【灵物品质】：幻想五变

    技能：

    【记忆推理】：在记忆东西的时候，能够很精准的记住每一个细枝末节，并从中分析推演，将数据信息整理，推断出真理。

    【猫之拥簇】：自身若是能够控制猫类灵物，得到猫类灵物的拥簇，可以在短时间内，获得这些簇拥自己的猫类灵物，所拥有的元素亲和，以及身体素质，每次被拥簇的猫类灵物会虚弱一段时间。

    【精神扩容】：将自身的精神力作为契约者精神力的储备，尽管契约者不能随意使用精神扩容增加的精神储备，不过在受到精神伤害时，宿主可以借用精神扩容的精神储备进行抵挡。

    【万猫之主】：猫类灵物共同的新主宰，缔造猫类灵物的辉煌，可以通过精神力和其他猫类灵物缔结契约，控制猫类灵物的生死，并单方共享猫类灵物的精神力量。

    【精魂置换】：通过不同精神力量之间的相互作用，使得精神力力量发生变化，从而消耗精神力量，将精神力转化为灵魂力量。

    【灵尾激发】：在运用灵魂力量时，可以消耗一根尾巴，来将原本的灵魂力量翻倍，同时可以将体内的部分精神力量凝成副尾，作为备用，在没有尾巴的时候，灵尾激发将无法使用。

    专属特质：

    【器化】：可以变成一件器具，由契约者使用。

    【知命之尾】：①互联之尾：根据尾巴的数量将生命之间进行链接，被链接后的生命可以共享思维，心意相通。

    ②通天之尾：将所有的尾巴凝成一根，心中思索着渴求的知识，献祭自身的精神力，可以直接和天地意志沟通，向天地意志索求想要知道的答案。

    一探之下。

    林远发现聪明不仅灵物名称，从万物互联兽变为了通天知命兽。

    灵物种属也从灵猫科/智猫属.

    变为了幻猫科/幻猫属。

    就连技能和专属特性，也发生了天翻地覆的变化。

    在林远的认知中，灵物界根本就没有幻猫科/幻猫属这个灵物种属。

    想来是因为聪明的血脉蜕变，而衍生出的新种属。

    聪明原本的普通级技能是精确记忆。

    精锐级技能是知识分析。

    现在聪明的普通级和精锐级技能，明显已经融合在了一起。

    成为了现在的普通级技能，记忆推理。

    (本章完)

