    “不客气。”秦晓晗甚至还感谢蓝希，“是你点醒了我，否则我会一直自欺欺人下去。”

    人总是会变得，尤其是在受到了一些伤害过后，会快速成熟。

    蓝希看着她，语气真诚，“这个人情我欠下了，以后你有什么事需要我帮忙，尽管开口。”

    秦晓晗扬了扬眉，“是以朋友的方式吗？”

    “当然，我很乐意。”

    虽然有过不堪的遭遇，但蓝希欣赏秦晓晗身上的这种，果断大气的性格。

    秦晓晗派人送蓝希和卫寒离开，抵达安全地点之后。

    蓝希看着卫寒，问道：“你为什么会在安城。”

    卫寒双手放在背后，站军姿一样的姿势，一板一眼的说道：“接上级的命令，无论您在哪儿，我的任务是负责保护您的安全。”

    蓝希嘴角一抽，“这里不是京都，不适合你的出现。”

    “您放心，不会打扰您的正常生活。”

    “不行，你一定会打扰的。”蓝希很拒绝他在身边，这样一来她连个隐私都没有，“你回京都吧，我身边不需要你。”

    “很抱歉，恕难从命。”

    蓝希：“……”

    这家伙，还是一如既往的一根筋，除了命令之外，什么也听不进去，真是气人。

    “您前往恩阳市之后，我会在暗处保护您。”

    蓝希捏了捏眉心，她也懒得问为什么确定她会答应接下这个案子，可他是那个人的手下，也就不多此一举了。

    她还是做着最后的挣扎，“我可以拒绝吗？”

    “不可以。”

    “……”

    蓝希回到雲府之后，到家的第一件事，就是通知苏梦莱。

    “收拾东西，明天一早出发。”

    苏梦莱一脸懵，“去哪儿？”

    “你家。”

    伴随着朝阳，蓝希亲自驾驶着她的车，行驶在出发前往恩阳市的高速公路上。

    苏梦莱兴奋不已，“好开心哦，终于可以回家了。”

    蓝希瞥她一眼，“看来这段时间，你在我的家里过得非常委屈。”

    “不不不，一点也不委屈。”苏梦莱咧着嘴狡辩，“每天都特别开心。”

    蓝希也懒得揭穿她，反正人已经在途中。

    殊不知，在同一时间，他们这条路的反方向机动车道里，开车的宋维被莫景臣催的够呛。

    “莫少，已经很快了。”

    “再快一点。”

    宋维憋着嘴，“我知道你着急回安城见蓝希小姐，可也不能不顾驾驶安全。”

    莫景臣坐在后座上，微微阖着眸，整个人看起来有些疲惫。

    一个多星期没见，蓝希竟然也不知道打个电话给他慰问一下。

    狠心的女人，真是拿她一点办法也没有。

    “莫少，你为什么这几天都不跟蓝希小姐联系。”

    莫景臣双眸睁开，“我怕听见她的声音，会忍不住想她。”

    宋维：“……”

    他一点也不怀疑莫景臣的这句话，因为在恩阳市的这几天，如果不是莫老爷子时常喊着莫景臣的名字，不让莫景臣走，可能莫景臣早就已经回到安城。

    谁也没曾想到，这次的一个离开，会持续这么长时间。

    莫老爷子的病情反复发作，一直没有好转的迹象，莫景臣作为他最挂念的后辈，只能在这个关键时候陪在身边。

    宋维对莫景臣说：“你先睡一会儿吧，还需要一个小时才到。”

    “不用了。”莫景臣轻轻揉着太阳穴，“开你的车。”

    “医生说的，老爷子可能坚持不了三个月，你怎么打算？”

    三个月。

    莫爷爷想在最后的日子里，看到莫景臣能娶妻，可是就目前的情况来看，他们都知道还不太现实。

    莫景臣俊脸没有太多纠结，淡淡的道：“谁也不能左右我。”

    包括莫老爷子。

    莫家的人，他也仅仅只是尊重老爷子而已，可并不代表，他会接受老爷子的掌控和支配。

    ……

    蓝希和苏梦莱到的时候，已经中午。

    苏梦莱一到家，就朝着妈妈何雯飞奔过去，“亲爱的妈妈，我好想你。”

    何雯看到女儿这个样子，立马身子一偏，完美的躲过了苏梦莱的熊抱。

    好在苏梦莱及时刹车，不悦的憋着嘴，“妈，你干嘛！”

    虽然已经习惯了妈妈的作风，可这么长时间没见，好歹也应该装模作样的热情一点吧，这样显得她多没面子。

    何雯一脸嫌弃，“多大的人了，还来这一套。”

    “哼，你连女儿都不抱了，真是个无情的女人。”

    “你说谁呢？”

    苏裕缓缓从楼上走下来，听着苏梦莱的话，不赞同的提醒道：“不许这么跟妈妈说话。”

    苏梦莱22岁，苏裕和何雯两人，其实都挺年轻，也就四十出头。加上保养极好，他们夫妻二人，也是特别养眼的帅哥美女。

    苏裕有多宠妻子何雯，全市的人都知道。

    虽说也很宠女儿，但是跟老婆相比，还是老婆更重要。

    他的话，让苏梦莱立马笑眯了眼，“爸爸！”

    苏裕喜笑颜开，来到蓝希面前，说：“也不知道叫舅舅？”

    蓝希回过神，“舅舅，舅妈。”

    苏裕推了一下鼻梁上金丝眼镜，看到蓝希元气满满，放心了下来。

    “总算是还知道回来。”

    蓝希笑了笑，“舅舅这是嫌弃我吧？”

    “他哪敢嫌弃你。”何雯倏然走过去，拉着蓝希的手，领到客厅的沙发上坐着，左右端详着蓝希。

    “真是越来越漂亮了，跟你妈妈很像。”

    蓝希突然垂下了头，没说话。

    何雯摸了摸蓝希的头，轻声说：“早就应该来找我，学了一大堆好菜，到现在还没地方发挥呢。”

    蓝希：“……”

    何雯做菜的水平，真的是一言难尽。

    一句话形容最合适，又菜又爱学，学了太多之后，更加混乱，越是变得不会做。

    厨艺是真的很一般，可她偏偏就是喜欢学，学完了也不知道到底好不好吃，就硬塞给别人吃。

    其中吃过最多的，肯定是苏裕。

    “她跟你开玩笑的。”看蓝希的表情，苏裕出声解释道：“她还在努力学习中，不要怕。”

    蓝希点点头，笑容明亮，“舅妈的技术，一直都非比寻常。”

    何雯：“……”

    也就蓝希敢说实话，不过她一点也不生气。

    “放心，有你舅舅试菜，不好吃的绝对到不了你的嘴里。”

