    墨无溟斜了他们一眼，“安心传递消息。”

    丢下一句话，就走了。

    祁绍和谢忱晋级到元皇，他们仨还有啥用？

    跟个人都能跟丢！

    ＊

    客栈房间。

    桌上点着一盏灯。

    墨无溟步伐轻慢的进门，看见那盏灯的时候，心脏仿佛被温水覆盖了。

    他关上房门，快走两步，来到床边，侧身躺下。

    双手从后面，将她搂进怀里。

    苏九闭着眼睛，任由他搂着。

    墨无溟挥手就要把灯灭了，怀里传来人儿慵懒地嗓音：“你不是怕黑，点着吧。”

    “本王不是怕黑！”

    墨无溟非常坚定的反驳了一句，去没有再灭灯，低着头，下巴在她脖颈，“本王只是不喜欢黑，像棺材。”

    苏九睁开眼，并未回头，只是道：“就算是棺材，你旁边也会躺着我。”

    “别胡说！”

    墨无溟声音嘶哑而冷酷，搂着她的双臂缓缓地收紧，好似一个珍宝，松开就不见了。

    苏九能感觉得到他那一丝不安，翻身，把脸埋进他怀里。

    右手搭在他腰上，右腿则跨在他腿上。

    “睡觉。”

    两人面对面，贴的严丝合缝。

    这样睡觉？

    确定不是在勾引我吗？

    墨无溟浑身僵硬，心里却升起一丝小激动。

    心跳如雷，大手开始悄悄顺着她的细腰，往上滑。

    啪！

    一巴掌落在他手背上。

    苏九闭着眼睛，“睡觉，不是睡我！”

    墨无溟：“……”有区别吗？

    墨无溟郁闷地把手放回细腰上，却还是忍不住下滑，拍了拍她的小屁屁。

    总算是满足的笑了笑。

    只是苦了他雄赳赳气昂昂的大英雄了，一晚上都精神充沛。

    这一夜，苏九睡的倍儿香。

    醒了后，看见墨无溟还在，惊讶的：“你还没走啊？”

    墨无溟忽地眯起眼睛，透着危险的光：“你知道我今天要走？”

    “天呐，我居然猜中了！”

    苏九打了马虎眼，就往床下跳。

    墨无溟的长胳膊一把就把她捞回来了，翻身压下，捏着她下巴：“你知道我今天要走，昨晚还故意贴着我睡觉？”

    苏九双腿一夹，锁住他，“我是为了你的身体着想，纵欲过度不好！”

    “这个也是为我着想？”

    墨无溟黑着脸，低下头，看着她锁在自己腰后的双腿。

    苏九点头如捣蒜，“嗯……唔——”

    话没说完，嘴巴直接被封住了。

    墨无溟狠狠地惩罚了她这张骗人的小嘴，天晓得他昨晚都不敢动，生怕把她给吵醒了。

    就这么坚挺了一夜！

    而他惩罚效果非常明显，以至于他们出门的时候，成为了全场焦点。

    苏九的唇瓣肿了，很明显就是被人啃出来的。

    谁敢啃她，谁又能啃她，一目了然！

    对比众人那偷看的眼神，苏九倒是坦然自若，还安抚的：“不要大惊小怪，内人行事粗了鲁点，力气重了点，吃饭吃饭。”

    墨无溟：“……”

    仿佛自己才是被惩罚的那个人！

    众人：“……”

    身为男人自愧不如！

    桐桐听不懂，童言无忌道：“大哥哥，你嘴巴被马蜂咬了啊？”

    董娘是过来人，对于救命恩人的怪癖，她是不会说什么的。

    赶紧捂住女儿的嘴，“小孩子别乱说话！”

    却见，苏九回了句：“对，这马蜂有毒，嘴巴都肿了。”

    董娘尴尬的看了墨无溟一眼：“童言无忌！童言无忌！”

    墨无溟冷着脸，自然不会跟一个小孩计较。

    这时，就见桐桐从母亲腿上下来，跑到苏九身边，“桐桐给你呼呼……呼呼就好了。”

    苏九不喜欢孩子，却被她动作萌到了。

    弯下腰，靠近她。

    桐桐捧住她的脸，“呼呼～”

    吧唧！

    在她脸上亲了一口，“大哥哥，你当我爹爹好不好呀？”

    此话一出，全场震惊。

    我滴乖！

    尊主（总堂主）男女老少通吃？

    哐当——

    五堂主凳子往后仰，一屁股摔在地上。

    苏九也愣住了。

    草！（一种植物）

    她被一个小孩给调戏了？

    不会跟小孩计较的男人，脸唰的就黑了。

    两眼冒着冷光，一把将苏九搂进怀里：“她不会当你爹的！”

    冷酷的声音，丝毫没有因为对方是小孩，而收敛半分！

    桐桐吓得抱住旁边的祁绍大腿，到底还是天真：“我……我又没让你当我爹爹？我是说大哥哥的……”

    墨无溟不理她，绷着脸，叨了一块肉，递到苏九嘴边：“吃！”

    经验告诉她，这很危险，得吃！

    苏九乖乖地张嘴，细嚼慢咽：“好吃！”

    众人：“……”

    夫管严？？

    董娘尴尬的笑都僵住了，赶紧抱住女儿，“这，这……桐桐你胡说八道什么呢？”她急切道：“你大哥哥喜欢的是这位大哥哥！”

    指着墨无溟。

    董娘：“……”

    好像更尴尬了！

    众人低着头。

    假装没看见！没听见！

    吃饭！对！现在的任务是吃饭！

    众人狼吞虎咽，秋风扫落叶一般，前所未有过的快！

    “我吃饱了吧！”

    “我也吃饱了！”

    哗啦啦，人都走了。

    董娘抱着女儿，呲牙：“呵呵……我看，水怪也抓住了，我跟桐桐就回家了，谢谢你们这段时间的照顾！”

    说完，就跑！

    饭桌前，只有谢忱跟祁绍没事人一样吃着饭。

    什么状况没经历过？

    这只是小场面！

    麟霄挠了挠鼻子，不懈的：“你看，如果你穿女装，这些就不可能发生了，对吧？”

    苏九下意识嘴贫了一句，“对，下次就是男孩子让我当他娘了！”

    墨无溟本来就不放心走，这下子就更不放心了！

    “本王决定不走了！”

    苏九：“……”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    麟霄：“……”

    要不要这么任性啊？

    苏九揉着鼻尖，肩膀蹭着他：“就我这样，只有小孩喜欢！”

    “本王不是小孩。”

    墨无溟余光冷睨着她，对她自我认知感到不满。

    ——你现在跟小孩有什么区别吗？

    苏九敢想不敢说。

    垂下眼睫，袖口掩唇：“你居然不信任我？嘤嘤嘤……”

    呕——

    祁绍和谢忱捂嘴。

    苏九瞪了他们一眼。

    少他娘的耽误我发挥！

    “……”

    墨无溟眼梢也抽了抽，显然被她这矫揉造作的样子给恶寒到了：“本王还是走吧。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

