    第235章 矛盾激烈

    大婚之宴被扰乱，身为新郎又被人打，这是个人都忍不了，更何况帝俊还是堂堂妖族之祖！

    再看见十二祖巫中那十个大汉尽皆抱着双手看戏，哪怕刚飞回来的共工也是如此，这让帝俊愈加怒火中烧。

    在洪荒，大能往往将面子看得比什么都重，打架输了没什么，但脸面不能丢，你要是不给我面子，我就和你死磕，反正都是大能，谁怕谁？

    “十二妖圣何在！”

    十二妖圣？

    一旁还准备出手的女娲当即作罢。

    其他几尊圣人可以走，但她女娲不能走，毕竟名义上好歹也是女娲罩着妖族，妖族落了脸面，就意味着她女娲的脸面也得丢。

    但现在，区区十二个准圣也敢自称妖圣？这将她女娲的脸面放在何处？

    随着帝俊的话音刚落，就有十一个人从大殿外闪了进来。

    “你们拦住六人！巫族竟敢跑来我妖族捣乱，趁他们自大，先打杀几个再说！也好为我妖族儿郎报仇雪恨！”

    说完，帝俊毫不犹豫的将少昊与共工拉进了战圈，而东皇太一则是对上了帝江、后天与烛九阴。

    哪怕是被群殴，十二祖巫也丝毫不惧，毕竟祖巫专修肉身，仅凭肉身便可匹敌极品先天灵宝，可极品先天灵宝又哪是好得的？

    作为洪荒两大族之一的妖族，左右不过七八件而已。

    所以，抄起拳头直接就干！祖巫不惧任何人！

    但是，这里终究是妖族的底盘，再加上妖族在帝俊的带领下不分昼夜扫荡三十三天内的凶兽，靠着那些功德，足以为妖族再填十位准圣了！

    同为准圣，哪怕祖巫战力无双，以一打二都算厉害了，还别说妖族还有帝俊与东皇太一。

    犹豫妖族的底牌放出来，这让十二祖巫有些措不及防。

    毕竟帝俊与东皇太一就拖住了五位祖巫，其他祖巫基本上都是一打三，就算祖巫肉身强横，但拖也得拖死。

    首先岌岌可危的便是被东皇太一与帝俊联手打伤的共工。

    眼见着自家兄弟姓名不保，作为十二祖巫之首的帝江拼着受伤，也将东皇太一吓退，而后几个跳跃便将十二祖巫聚齐。

    “妖族此次招待，我巫族记下了！”

    跑来捣乱，结果被一顿暴揍，这让十二祖巫的面上有些不好看。

    但输人不输阵，哪怕是战术转移，但分不能丢。

    一时间，祖巫那粗狂而浑厚的笑声在大殿中响起，只留下面色铁青的帝俊与东皇太一以及那十一位妖族准圣。

    看着帝俊面色不悦，看完戏的诸多大能自然不好多待，于是纷纷起身告退。

    走出满地狼藉，四壁光光的凌霄宝殿，不少人心中暗乐。

    实在是妖族太过霸道，所以在洪荒大地上的名声并不比巫族好到哪儿去。

    巫族中那些族人，一个二个都是战斗狂人，平日里就没少跑去那些有大罗坐镇的种族内大闹一番，就像是大巫刑天，后羿，九凤、相柳这些人。

    而妖族，在洪荒不少生灵看来，比巫族更可恨。

    毕竟人巫族都只是比比武，好歹还能帮助大家增进修为虽然人家不乐意，还带点强迫性质的。

    可妖族却是打着凡有灵者皆为妖的幌子来强行逼迫各个种族投降，从而扩大妖族势力。

    你说，别人本来好好修炼着，却突然来了一群人，直言你是我们的族人，要不加入要不死。

    你说别人心里好受不？

    莫名其妙换了个种族，这搁谁谁乐意？

    所以面对巫妖两族矛盾增加，大家都巴不得见到。

    这是一片幽暗的空间，一阵阵刺骨的寒风在空气中刮着，地面上到处是岩浆，而那些土地都是荒芜一片，整个空间都见不到半点绿意，唯有到处响起的凄厉的咆哮。

    能在这种空间生存的物种却有无数种，但他们都有一个统一的称号！

    恶魔！而这个世界，叫深渊！

    在这个世界，只有一个规则，弱肉强食！

    在这里，一旦两个生物，那绝对会第一时间爆发战斗，而输了的生物将成为另一位生物成长与进化的资粮。

    得益于这个世界特殊的规则，杀戮成了常态。

    得益于这个世界的规则，在无尽之海中，有大量的蠕虫从中诞生，而在经历数场战斗后，幸存下来的生物便能进化为小恶魔。

    而小恶魔间彼此杀戮，进食，胜者变化再次进化为石像鬼，魅魔，独角恶魔等高一阶的生物。

    不断杀戮，不断进化，这便是深渊永恒不变的主旋律。

    而在这个空间，或者说是世界，有着一座黑色的城堡，那城堡中有着些许亮光闪烁，更有一种令人堕落的歌声传出。

    走进城堡，进入大厅，迎面是数百位面容娇艳，身姿饱满的魅魔在跳着各种诱惑的舞蹈。

    在大厅里，有着一种骨质的王座，上面坐着一位头生十双对角，身体上流淌着岩浆的的生物。

    那是深渊的主宰，撒旦。

    此时，撒旦欣赏着魅魔的物姿，怀中躺着一位容颜清秀的魅魔正上下其手。

    “嗯？”

    突然，撒旦一脸不屑的抬起头，还一脸嘲讽道：“什么时候高高在上的主神奥丁，宙斯，耶和华一起跑来我深渊做客了？”

    “哼，若不是在异域出了岔子，谁愿意跑你这乌烟瘴气的深渊来？”

    (本章完)

