    段怀隐和段小明走后，风无相也失去了那方面的兴趣，而是坐在椅子上，不停沉思着。

    他记得很清楚，《天凉前书》被撕下的那一页，所记录的内容极为关键，那是苏卫疆发生变故的一页。

    在此页之前，记录的是：“大凉第一百二十四年末，消失三年有余的苏卫疆走出古神沙漠，重掌国师之位。”

    “大凉第一百二十五年三月，苏卫疆造化终成，金芒照耀千里，长出四臂...”

    在古神沙漠待了将近四年，苏卫疆回到大凉天朝，几个月后，造化终成，却长出了四臂...

    想到这里，风无相心中寒意陡生。

    他不知道这个世界的神灵到底是什么样的，为什么会长出四臂呢？

    哎，我特么傻了么？这不就有个现成的老古董嘛！

    风无相连忙跑了出去，来到院中，大吼道：“鳝哥，鳝哥，来一趟我这里。”

    为了掩人耳目，风无相称圣龙为黄鳝，念着他确实要比自己大，所以尊称鳝哥。

    慕容柔弱道：“夫君你在喊谁啊？鳝哥是谁啊？”

    风无相道：“一条黄鳝。”

    “鳝你妹！你全家都是黄鳝！”

    天空之上，飞来一条手臂长短的黄鳝，刚落地就破口大骂：“风无相，老子忍你很久了，都说了老子不是黄鳝。”

    风无相笑道：“鳝哥别动气，有几个问题想请教一下。”

    圣龙道：“不知道，知道也不说。”

    “嗯？”

    慕容柔弱瞪眼道：“这条鳝妖好嚣张，敢跟我夫君这么说话，信不信老娘把你炖了？”

    圣龙直接跳了起来，大声道：“男人说话，哪里轮得到你这个女人来插嘴？在我那个时代，你这样是要让你跪下认错的，一点妻德都没有。”

    慕容柔弱眼皮子直跳，气得五内俱焚，直接举着拳头朝圣龙砸去。

    “算了算了，娘子息怒，饶了鳝哥。”

    风无相连忙拉住她，急道：“妖物不懂伦理，哪里知道女人为尊、妻子为尊的天理。”

    圣龙大声道：“放屁，分明是以夫为尊啊！这是什么狗屁时代，全乱套了！”

    风无相认为，鳝哥和黑山这厮肯定有共同语言。

    他连忙道：“别说那些废话，说正事，有一个严肃的问题要问你。”

    “在什么情况下，神灵会长出四条手臂？”

    圣龙愣了愣，疑惑道：“四条手臂？虽然神灵可以躯体重生，但这种怪异的长法儿，只会影响神躯的协调，没有哪个会这样做吧？”

    风无相皱眉道：“意思是，这种情况是特殊的，而并非某一个修炼体系？”

    “肯定啊！”

    圣龙道：“无论是武道、玄道、魔道、鬼道、妖道、佛道，反正这些乱七八糟的东西加一块，也没见过有四条手臂的人啊。”

    “当然，不排除有些妖神本来就是四条手臂，那变成人之后，有可能会出现这种情况。”

    “另外就是魔物，魔物的身体总是乱七八糟的，什么样的都有。”

    风无相沉声道：“有一个人，玄道修者，在成就神灵几个月之后，突然长出了四条手臂，这是什么情况？”

    圣龙想了很久，才摇头道：“这种情况我没听说过，很不正常，这个人可能有大问题。”

    风无相深深吸了口气，道：“他在成神之前，去过古神沙漠，在里边待了三年。”

    圣龙打了个寒颤，缩了缩头。

    他喃喃道：“小子别闹，即使是神灵，也不可能在古神沙漠活下去，更别说待三年了。”

    “我巅峰时期不可谓不强大，但也不敢深入古神沙漠，那地方太邪门儿了。”

    风无相浑身发寒，咬牙道：“但他的确在古神沙漠待了三年才出来，然后成神，然后长出了四条臂膀。”

    圣龙闻言，连忙大声道：“此人是谁？他在哪里？如果真是这样，最大的可能是，这个人被古神沙漠中的未知存在污染了，或者直接被夺舍了。”

    “他大概率已经不是原来的他，而是一种我们从未了解过的生命。”

    风无相闭上了眼睛。

    妈的，情况好复杂，这里边果然有古怪，这些古怪或许连苏家都不知道。

    他摇头道：“这个人就是苏家老祖，死了快六千年了。”

    圣龙也明显松了口气，道：“那就好，那没问题了。”

    风无相看着他，皱眉道：“古神沙漠位于云灵大陆极西，它到底怎么形成的，又到底有什么可怕之处，让你都如此忌惮？”

    圣龙打了个喷嚏，鼻洞喷出了两个泡。

    它怪叫道：“小子你到底是哪个时代的人啊，连古神沙漠都不知道吗？古神沙漠是天地未开之前就形成了啊！”

    “据说天地未开之前，混沌的世界中有无数的古老生物，那些生物的生命形态是我们无法理解的，在世界开辟之后，就埋葬在古神沙漠之中。”

    “虽然无数年过去了，但它们的精神和意志还有留存，也有未知的规则涤荡，以至于那地方生命绝迹，久而久之，变成了沙漠。”

    “所以古神沙漠没人敢去，包括神灵。”

    风无相沉思了良久，才缓缓点头。

    看来这个世界比自己想象中的更复杂，要了解这些秘辛，还需要时间，更需要实力。

    想到这里，他不再杞人忧天，只是笑道：“把你叫过来，还有另外一件事。”

    圣龙下意识退后，疑惑道：“什么事？”

    风无相道：“万古圣气，我需要以万古圣气给我娘子洗涤身躯，把他变成万古圣体。”

    听闻此话，圣龙不禁大笑出声。

    “哈哈哈哈！小子你真会开玩笑，万古圣体何等恐怖，岂是能用圣气洗涤而出的？”

    “你这个想法，就像凡人看到了一股神力，就想要吞之而成神，多么可笑。”

    妈的，谁知道你们这个狗屁世界的万古圣体是什么意思？

    风无相摆手道：“少废话，万古圣气涤荡她的身体，能给她带来好处吧？”

    圣龙点头道：“这倒是，好处肯定是有的，至少能改变她的体质，让她在成神之前，都保持体质的优势。”

    风无相道：“行，那你给我多生产一点出来。”

    “啊？”

    圣龙再次退后，大吼道：“你小子以为我是牛吗？你以为万古圣气是奶吗？说挤一挤就有？”

    “万古圣气，可是老子的魂力精髓，积攒了几万年，才有之前的规模。”

    “而且我堂堂圣龙，怎么会把万古圣气给一个人类，尊严何在？”

    风无相摆手道：“知道你什么意思，以后灵果每天两个，绝不间断。”

    “成交。”

    圣龙郑重道：“挤一挤还是有的，至少够你娘子用的了。”

    妈的，就知道你是这个德行。

    风无相翻了个白眼。

