    秦风笑道：“我知道你的难处，这个事情交给我好了，你不要跪。”

    小伙子看到秦风这样说，有些惊讶道：“先生，我看你也不是有钱的人，算了，我们没钱的人就要受点委屈，没事的，我能撑得住。”

    这话说的秦风心里一酸，他曾经过过这样的日子，没钱被人瞧不起，老婆差点就走了，连自己的孩子都保护不了，这还算是什么日子。

    这就让秦风更要保护好这个小伙子的自尊，不能让他成为第二个以前的自己，秦风忙道：“没事，我有办法，你先退下。”小伙子被秦风拉到了后面，那胖子看到秦风出来就怒道：“小子你想多管闲事吗？你可知道我是谁？”

    秦风笑道：“刚刚你不是说了吗？你就是那个什么交管局的二代吗？很了不起吗？”

    胖子大怒道：“好，你多管闲事是吧，那行，你将二十万放在这里，我就让他离开，如果没有二十万，你就给他跪下。”

    秦风冷笑一声道：“你凭什么要二十万，就因为你是哪个领导的儿子吗？”

    “怎么？你不想给是吗？还是没钱给，我看你这个样子也是没钱给，今天你也别想走了，如果你不给我磕头认错的话，你就给我去局子里吧。”

    看到对方如此的狂妄，秦风只是微微一笑道：“我今天还真不信了，在这里没王法了，我就是不给，而且不但不给，该赔钱的是你，你撞坏了人家的车子，你应该按照修车费给他。”

    “哈哈，你说我赔钱给他吗？做梦吧，老子从来没赔钱过，也只有人家赔钱给我，你是什么人敢说这样的话。”

    “我是什么人呢不重要，重要的是道理，你违法撞坏人家的车，就应该赔钱。”

    “对，应该赔钱，还有王法，你讲不讲道理。”

    “就是，明明是你不对，真是岂有此理，小伙子不要拍我，我们都支持你。”

    周围的人呢，因为有秦风站出来，那他们就像是有个领头人了，都敢说话了，这一下那胖子气坏了，他明明刚刚已经将这帮人给镇压下去了，可是现在就因为这个家伙出来了，大家都不怕了，都要跟听作对了。

    “你小子给我等在这里，我不管是什么人？敢跟我作对，都死路一条。”

    这个胖子看到周围都是敌意，知道自己一个人在这里势单力孤的，不好对付，赶忙就叫人，周围的人看到他叫人，心里还是有些担心的，毕竟这个家伙有钱有势，秦风一个人斗不过他的。

    胖子拿起电话就说道：“老三，你哥我被人欺负了你带人过来一下。”

    得到了对方的答应之后，胖子挂了电话就对秦风说道：“小子你给我等着，有本事你不要走，今天我就让你知道我是谁。”

    秦风笑道：“好，我看看你是谁吧？”

    周围的人看情况不对，这个家伙叫人了，现在警察还没有来，那个老娘就忙道：“年轻人呢，我看你也不要他赔钱了，你们走吧，他们的人来了就不还办了。”

    又有人说道：“是呀，强龙难压地头蛇，你们不要跟他斗气了快走，现在他一个人也没办法。”

    小伙子就想走，可是秦风却说道：“不行，你走了我怎么办？你是事主，我现在给你出头，不要怕，今天你不会吃亏。”

    小伙子有些害怕，低声对秦风说道：“大哥，我看还是好汉不吃眼前亏，我们老百姓斗不过他们的。”

    秦风却是笑道：“怕什么，他们怎么了，不也是人吗？我就不信了，他们还能吃了我。”

    旁边的风夏也是说道：“你应该大男人，有人给你出头，你倒是跑了，你算不算男人。”

    小伙子被风夏说的脸色一红，赶忙说道：“我不走，我就在这里，反正我有道理，不怕他们。”

    秦风拍了拍他的

    肩膀笑道：“是呀，这才对，不怕，我在这里给你撑腰。”

    秦风就在这里等着他们到来，过了片刻，就看到一帮人来了在，这帮人都是骑摩托车过来的，因为这里堵车了，来了十几辆摩托车，这些人全部都是拿着棒子，下车之后，气势汹汹的过来了。

    旁边的人一看不对劲呀，这都是打手呀，大家纷纷后退，生怕惹事上身，很快，这帮人就来到了秦风的面前，他们看了看秦风和小伙子，带头的是一个平头，他样貌凶狠，对那胖子说道：“大哥是怎么回事？”

    胖子忙道：“老三，就是这个家伙，他旁边的撞了我的车子，我让他赔钱没钱就给我磕头就行，那家伙本来就跪了，可是就是这个家伙，硬是不让他跪，多管闲事，还要我给他磕头认错，还要我赔钱，你说，是不是该收拾他。”

    听了胖子的话，那平头哈哈大笑道：“大哥在这地面还有跟你作对的人，好，我现在来收拾他，绝对给大哥找回这个面子。”

    胖子忙道：“今天的事情就处理好了，我今天晚上请你去夜总会，还有兄弟们。”

    平头兴奋的说道：“好，就这样一言为定，看我的。”

    平头走到了秦风的面前，刚刚已经打量了，确定秦风不是什么人物，就大摇大摆的说道：“小子，你真是不知道天高地厚呀，居然跟我大哥作对，今天我就废了你，你自己选择吧，左边还是右边的腿，我给你机会。”

    秦风看这个家伙非常的嚣张，看来也是经常在这里欺负人的，就冷笑道：“好大的口气，要我大腿，你有种这个本事吗？”

    平头大笑道：“我这个本事没有的话，我就不在这里混下去，既然你不选择，那我给你选，就是右腿吧，今天以后你就去买个拐杖吧，如果没钱的话我可以送一副。”

    后面的打手是一阵的大笑，那笑声让周围的人都有些害怕，他们纷纷都担心秦风的安危，可是他们现在也不敢出面呀，毕竟对方都是些打手，搞不好就会打自己的。

    旁边的小伙子看到这个情况，当即鼓起勇气说道：“这个事情跟大哥无关，都是我的错，你们要到我就打我吧。”

