    “休要伤了师叔！”

    方丈本因有些急切的喊道，却是不敢再往前半步。

    保定帝本尘亦是退后两步，生怕惹恼了段延庆。

    此时，唯独段誉还站在枯荣大师的身旁。

    段誉撑着身子，朝着段延庆说道：“你当真是世上最大的恶人，枯荣大师这般慈悲心肠的高僧，本就已经到了弥留之际，你还要对这样一个垂死的人痛下杀手吗？”

    段延庆瞥了段誉一眼，道：“黄口孺子，你说老夫是恶人，老夫便是恶人了吗？这里没有你的事，赶紧滚到一边去。”

    段誉还要再争辩。

    这时，枯荣大师开口道：“誉儿，退下。”

    段誉闻言，张了张嘴，却又不好违逆枯荣大师的意思，只得往后站了站。

    段延庆的铁棍指在枯荣大师的面门之上，只有分毫之差，只要段延庆稍微将铁棍往前递那么一丁点。

    枯荣大师必死无疑。

    段延庆看向枯荣大师，道：“枯荣老贼，你还有什么遗言，可以说了。”

    枯荣大师仿佛没有看到面前的铁棍一般，只见他双手合十，一脸的肃穆端庄，只听得他缓缓说道。

    “我少年时，便入了天龙寺为僧，我这一生，所做的一切事，都是为了天龙寺，我自认为没做过什么错事。”

    “但唯独有一件事，我现在想来，着实是我做错了。”

    “当年，上德帝被杀，延庆太子你被迫逃亡，天龙寺未曾及时给予延庆太子你半点帮助。”

    “甚至连庇护都没有庇护了一下，导致延庆太子你险些丧命。”

    “这实乃大错矣。”

    “天龙寺本就是大理国的根基，我等出家为僧，习武练功，只为保境安民，护持大理正朔。”

    “但我却对延庆太子你的遭遇坐视不理，着实心中无善。”

    “我这一生参佛，却是只参了个假佛，更让段氏皇族陷入了同室操戈的境地。”

    “实乃是大错特错。”

    “延庆太子，你要取我的性命，我没有半分怨言。”

    “当年之事，是我做的决定，和天龙寺众人无关。”

    “若是我的死，能化解了你心中的仇怨，那你尽管动手便是。”

    “我只希望在我死后，你能消除你心中仇怨，不再做出同室操戈之举。”

    话音落下，枯荣大师闭上了双眼，一副坦然赴死的模样。

    “呵呵，枯荣老贼，你还真是会演戏，你以为老夫会信你的鬼话吗？”

    “你真当老夫是三岁孩童？”

    段延庆冷笑着，他看着枯荣大师，握着铁棍的手，却是有些颤抖。

    “你做出这副样子，给谁看？”

    “是想要让所有人都对你感恩戴德，视我段延庆为大恶人吗？”

    “你要我杀你，我偏不杀你！”

    “不过，死罪可免，活罪难逃！”

    “我也要让你尝一尝变成残废的滋味！”

    下一刻，只见段延庆的铁棍忽然掠起，如同幻影一般在枯荣大师的身上的大穴之上连点数下。

    只见枯荣大师的双腿之上泛起血花，却是段延庆将枯荣大师的膝盖骨给直接打碎了！

    枯荣大师面色没有丝毫变化，好似根本没有感觉到痛楚一般。

    “师叔！”

    本因、本参、本观、本相，看到这一幕，皆是惊呼。

    “延庆太子，你太阴毒了！”

    保定帝本尘亦是厉声道。

    就在这时，呆在一旁的段誉，突然抬手，一道磅礴气劲从他的手中冲贯而出，朝着段延庆的身上急射而去。

    段延庆似乎早有防备，直接双拐拄地，奋力一跃，整个人早已经往后退去。

    段誉一击不中，迅速跑到枯荣大师身边，急促道：“大师！”

    段延庆落在了叶千秋身旁，看着枯荣大师和段誉，道：“枯荣老贼，便宜你了，当年我受的可是百刀加身之苦，比你痛一百倍，一千倍。”

    “今日，我只断你腿骨经脉。”

    “你想做圣僧，门儿都没有。”

    此时，段延庆转身，朝着叶千秋微微低头，道：“让恩公见笑了。”

    叶千秋一脸平静，道：“你想夺回帝位？”

    段延庆微微颔首，道：“恩公觉得如何？”

    叶千秋微微摇头，道：“本来这是你的私事，我不该横加干涉，但你能活下来，着实不易，能有今日的成就，更是不易。”

    “不过，你便是夺回了帝位，坐上了那个位置，又能如何？”

    “还是你觉得你能坐稳这个帝位，你应该不想让大理国陷入无休止的内乱之中吧。”

    “当年，你前无去路，后有追兵，上天无路，入地无门！”

    “如今，你已经有了选择，为何还要将自己陷入苦境之中。”

    “什么名利尊荣，什么帝王基业，其实不过浮云而已。”

    “你觉得你抓住了，其实你什么也没有抓住。”

    “若你愿意，我可让你拜入我的门下，入我神霄派。”

    “不知，你可愿意？”

    段延庆闻言，双眼之中又是迷惘，又是挣扎，还有一些不敢相信。

    “神霄派？”

    “我是一个废人，容貌尽毁，恩公还愿收我入门？”

    段延庆心中不免有些心潮澎湃。

    他这些年，即便是复仇，也没有大开杀戒，只是杀了一些死敌而已。

    这一切，只因为当年叶千秋的那一句话。

    段延庆虽然没有听过神霄派的名头，但是他内心之中却是一直将叶千秋当做是谪仙一般的人物。

    当年若非叶千秋给他留下了一篇易筋锻骨的功法，恐怕他早已经练了邪派武功，何以能将一阳指，段家剑法练到如今这等境界。

    况且，今日再见叶千秋，叶千秋的容颜和二十多年前几乎是一模一样，根本没有什么变化。

    段延庆又不蠢，他也是心智一流的人物，自然能明白叶千秋的不凡之处。

    “肉身不过皮囊，若你入我神霄派，说不准有朝一日，还能改头换面，便是断肢重生也未尝不是没有可能。”

    叶千秋此番入世，已经决定要立下神霄派的道统。

    手底下有了人，很多事办起来，就要容易的多了。

    段延庆没有杀枯荣和尚，足以说明他没有被仇恨蒙蔽了双眼。

    所以，叶千秋动了收段延庆入神霄派的心思。

    叶千秋的话，落在段延庆的耳中，无异于天雷乍响。

    改头换面，断肢重生，这八个字给了段延庆十足的震撼。

    即便是只有一丝希望，段延庆也选择相信叶千秋。

    因为是叶千秋给了他新生的机会，这个世间给他的恶意已经足够多了。

    唯有叶千秋和观音娘娘给了他善意。

    噗通！

    段延庆直接朝着叶千秋拜倒。

    “弟子段延庆，愿入神霄派！”

    这一幕，直接让天龙寺的那几个高僧，有些愣住了。

    枯荣大师缓缓睁开眼，他也听到了叶千秋的话。

    “改头换面，断肢重生……那岂不是仙法？”

    “难道……这世上，真有长生不老之术？”

    枯荣大师的目光落在叶千秋的身上，心中五味杂陈。

