    

    这两人一直被卫宗的神魂控制，他们本身早就已经死的不能再死了。换句话说，就算武风魔最终能将他们救下来，最后也不过是救下两个死人罢了！

    卫宗这一招，简直是杀人诛心啊，太坏了！

    安然倒是好奇，她想要看看，到时候武风魔费尽心机，却发现自己救下的不过是死人，会露出什么样的表情了。

    此刻，伴随着卫宗的话语出声，现场再度变为了寂静，鸦雀无声！

    所有人都惊呆了，没有想到卫宗竟然将武狂歌和武英豪都抓了起来，以此来要挟武风魔。武英豪也就罢了，武狂歌可是武王后期的强者啊，他到底是怎么做到的。

    “原来这就是你报复的方法吗？有意思，简直是太有意思了！”

    天上的轿子中，少女眼神中流露出了极为感兴趣的表情，这一刻，她对卫宗简直好奇到了极致。果然如同道衍所说，这个人确实很不简单。

    “殿下，这……会不会有些太乱来了！”旁边，白供奉皱了皱眉头道：“他这样闹下去，到时候武家那位回来，会不会……”

    “管他呢！”少女笑盈盈道：“我们只是来观礼的，看戏就行了。那位就算不满，难道还敢对本宫出手不成？”

    “属下倒不是这个意思，只是……”白供奉还想要说些什么。

    然而，少女抬起手，打断了他的话。

    “别说了，这么有意思的事情，过了这个村可就没这个店了，你难道就不好奇这场闹剧会怎么收场吗？看下去吧！”

    “这……好吧！”

    此时，伴随着卫宗的话音，武风脸色狰狞无比，额头上一根根青筋凸出，拳头捏的咯吱咯吱作响，浑身更是如同筛糠一般，颤抖起来。

    这不是害怕，而是气的，他肺都快要气炸了！

    当然，除了气愤，还有后悔！

    他悔的肠子都青了，当初若是直接杀了卫宗，哪里还有现在的事情？

    看着武风魔气成这个样子，不知为何，武绝心中充满了快意的味道。

    “原来你也有今天啊，当年我父母被你害死，我兄妹被你赶出武家的时候，可有想过今天这种结果？”

    这时候，他终于知道了，卫宗所谓的大礼是什么了。他不光是要杀武风魔，更是在杀他之前，还要诛他的心。

    果然，这个时候，卫宗再度对着武绝道：“怎么样，武绝，我的这份大礼，你还满意吧！”

    武绝没有直接开口，不过他嘴角若有若无的笑意，展现了他此时心中真实的想法。

    毫无疑问，他很满意。

    “我卫宗并非言而无信之人，既然说了要帮你，那就一定会帮。武绝，这份大礼算我回报你的，此次之后，你我两不相欠了！”

    之前武绝送给了他武家的镇族功法，卫宗就帮他除掉武风魔来报答他！

    说完了这些，卫宗的目光一转，落在了武风魔身上。

    他冷冷道：“怎么，还不跪？你就这么想要你的这两个后辈死吗？”说话之间，卫宗手掌微微用力，狠狠摁在了两人的头顶之上。

    “据我所知，武英俊死后，你的后代，就只剩下这两位了。要是他们也死了，你……就绝后了！”以一种极为夸张的姿态说出这种话，卫宗手掌使劲向下一按，脸色变冷，寒声道：“还不跪下！”

    同时，武英豪和武狂歌此时也配合的发出了极为夸张的惨叫声。

    “爷爷，快来救我啊，我不想死啊——”

    “父亲，这家伙完全就是一个疯子，他真的会杀人的！！”

    武风魔手掌握的更紧了，显然，他心中也在挣扎。

    不过，向卫宗下跪是不可能的，这辈子，他只贵过当朝的帝主，其他人，谁承受的起他一跪？

    既然下跪不可能，那就要想别的办法，去救自己的儿子和孙子。

    武风魔眼珠子微微转动，一道人影映入了他的眼帘。

    武绝！

    武绝还在他身边，若是能够将他擒下，就可以让那卫宗投鼠忌器，不敢动手。

    这倒是一个破局之法！

    想到这里，武风魔心中主意一定。

    所有人都在看着他，想要知道他会怎么办。

    于是，下一刻，所有人都看到了，武风魔突然暴起，向着身边的武绝扑了过去！

    “就知道你会这么做，真是一个不聪明的做法！”卫宗摇了摇头，手掌轻轻用力，一道清脆的破碎声音响了起来。

    同时，强烈的血腥气味传出。

    “给你一个小小的教训！”

    只见在卫宗的手下，武英豪的头颅已经完全破碎开来，死的不能在死了。

    见到这一幕，武家所有人呼吸为之一窒。

    这个疯子，居然真的动手了！他说今天武家一定会死人，不是开玩笑的！

    听到这声音，就连一脸阴狠扑向武绝的武风魔心脏都猛地一震，动作为之一慢。他迟疑了刹那，一道人影瞬息间抓住了机会，挡在了他和武绝的中间。

    是武天华，同样是武王圆满强者！

    “武风魔，住手吧，你是不可能赢的！”

    他的话音刚落，砰的一声，方圆数十丈空间猛地一震，强烈的压力让不少武家弟子几乎瘫倒在地。

    接着，就只见武风魔踉踉跄跄向后退了几步。武天华则是身体撞在武绝身上，两人同时倒飞了出去。

    可以看出，武风魔的实力还是要比武天华要强一些的。

    不过，他这么一打岔，连抓住武绝的最后时机也失去了。

    “真是可惜！武风魔，给你机会，你抓不住啊！”此时，卫宗依旧在毫不留情的对武风魔进行嘲讽。

    听到了卫宗的话，武风魔缓缓抬起头，盯着卫宗的双眸已经变成了彻底的血红之色。他从来没有一刻，这么恨一个人！

    “卫！宗！”

    “我要你死——”

    话音落下，武风魔瞬间消失在了远处，下一刻，强大而又狂暴的气息，如同山洪海啸一般，朝着卫宗轰然降落。

    不过，卫宗脸上却露出了一个诡秘的笑容。

    他轻轻收手，脚尖在空间中一点，如同一道闪电一般，刹那间，在空间中平移了数十丈的距离。

