    “路过璃月港，然后来我这里吃个饭？”

    顾三秋眉头一挑，结合萍姥姥带走的一锅汤之后，他似乎已经明白了对方此行的目的。

    这家伙貌似可能大概也许，是个馋猫啊。

    不过萍姥姥刚刚送过去，这家伙就急不可耐地跑过来，这是不怕被姥姥的冲击波制裁么？

    “不知先生想吃什么。”

    “随便来一点吧，只要能够满足我，什么菜式都是可以的。”

    黑袍人轻轻挥了挥手：“只要满足我，不仅酬金能够让你满意，我还会亲自指点你一下。”

    “哦？”

    顾三秋嘴角露出了笑意，这下是真有意思了，顾家神鬼皆客这一条可不是说说的。

    知道奉香人忌讳，还能“大言不惭”地说出指点一下自己的话，四舍五入一下这家伙肯定不会是什么乔装打扮的正常人类。

    百分之八九十的可能，是那些隐藏在传说和故事当中的存在。

    “请您稍等。”

    顾三秋扭头去了厨房，假装去拿食材的同时，也在猜测这家伙的身份。

    “大晚上就急不可耐地过来了，如果说是兽类修成大道的话，有什么物种是比较急躁，或者说做事不过大脑的。”

    “嗯，璃月应该没有二哈这种神奇品种吧。”

    顾三秋端着一个散发着冷气的盒子走了出来，用岩元素力将刚才煮汤的火底搬运了过来，起锅烧油。

    “嗯，元素力的运用确实厉害。”

    黑袍人摸了摸下巴：“看来这方面应该没什么能够教导的，需要从秘法一类的方向考虑么？”

    顾三秋打开食盒，一股浓郁的腥香从当中飘散了出来。

    “这味道，够劲！”

    黑袍轻轻一抖，能够散发出这股味道的食材，就算是厨子的手艺只是寻常，那也能够做出常规意义的美味！

    “啧，本来这东西我是打算拿来搞恶作剧的。”

    顾三秋皱了皱眉头：“还以为能骗胡桃把这东西给吃了。”

    岩元素力凝成了一双干净的筷子，轻轻地从食盒当中夹出了一条条身上还看得见盐粒的鱼，顾三秋吸了吸鼻子，随后用一种复杂的眼神看了一眼食盒。

    “这味道，久违了。”

    物品：银线鲱鱼之子

    来源：某秘境

    备注：这是哪个天才级的白痴搞出来的东西，居然用鲱鱼罐头、豆汁、臭豆腐和腌海雀为基底，然后填充世界之源创造微型海洋世界，这弄出来的海鲜能吃？

    顾三秋的嘴角剧烈抽搐了一下。

    这是吃的？或者说这真的是重点吗？

    这恐怕得是生化武器那个级别的了吧，还大爷的是大规模杀伤的那种！

    靠，搞了半天，居然还有臭豆腐，腌海雀和豆汁这几位大佬么，那么严格意义上来说，自己这一次的运气也算是不错的了？

    至少拿出来的东西还长了个鱼样。

    至少没有出现什么“臭豆腐章鱼”、“深海豆汁鮟鱇”这种要人命的东西。

    油煎火烤的香味，或者说臭到极致已经将味觉蒙混过去的奇怪味道开始占据整个大院。

    黑袍已经开始觉得有什么地方不太对劲了，如果说刚才的腥香是让他感到有食欲的话，那么现在的味道感觉就像是有人在他面前释放毒气！

    “咳，小友，你确定现在弄的这个东西能吃？”

    “当然，奉香门开，神鬼皆客，我当然要用最高规格的食材招待你了。”

    顾三秋一本正经地说着瞎话，这种食材在他这里多的是，只不过大多都是蓝天白云，所以说这才有了伯仲之间的感觉。

    至于紫色的食材嘛，顾三秋觉得如果自己真的钓出来的话，估计那几天之内他都不敢出门了，不然到时候分分钟就是第二个点赞哥。

    “呵呵，我突然很想说敬谢不敏。”

    黑袍看着顾三秋盛放好的炸鱼，突然有一种掀桌子直接跑路的冲动。

    “请用吧先生，大晚上的也不方便弄其他复杂的菜式，只能委屈你吃点简单的东西了。”

    顾三秋面色不变，但实际上同样也在忍受着那一股奇怪的味道。

    他现在只担心一件事情，那就是这味道要像是音乐那样绕梁三日而不绝的话，他真的会考虑找个客栈住上那么一段时间再说的。

    “这食材真的可以吃吗？”

    黑袍来客表示怀疑。

    “这是海鲜，这种海鱼讲究的就是一个越臭越好吃。”

    “也就是说越好吃越臭是吧。”

    “我觉得这两句话从本质上而言并没有什么不同。”

    “行吧，那我就信你一次。”

    黑袍来客一手端起了盘子，另外一只手上同样用元素力凝结成了一双筷子，上面甚至还有一些看上去略微精细的花纹。

    “嚯。”

    顾三秋笑了笑，这露一手的想法可谓是明显到晃眼睛。

    一口鲱鱼下肚之后，来客明显地感觉到鱼肉变成了条状，宛若流水一般朝着胃部落去，宛若掉落至瀑布之下的鱼群。

    “口感确实非常不错，但是味道......”

    黑袍来客一把将自己袍子给掀开，露出了一张白毛黑纹的猫脸。

    “我去。”

    这可是真·馋猫。

    “这味道，感觉就像是一百只虫子在自己的嘴里面爆浆了一样，够狠！”

    馋猫又吃下了一口鱼，随后强撑着对顾三秋竖起了一个大拇指。

    “很好，没想到居然还有极好的恢复效果，我感觉现在甚至能打十个！”

    这个倒是真的，随着一口一口的鲱鱼下肚，馋猫虽然说被臭得有些失去了味觉，但反而被这股味道给俘虏得有些欲罢不能。

    除开对身体的恢复效果之外，这一股股臭味镇住了他脑子里的杂思杂念，反而转化成了一股股带着咸湿气息的冷流让他保持冷静。

    “不，不只是冷静。”

    馋猫喃喃自语：“这是增幅，这是能够领悟大道的神识增幅！”

    “哈哈哈，今天可算是来对了！”

    顾三秋依旧面无表情，食物的效果他从来不怀疑，金手指出来的东西他吃了那么多，直到现在只有好处没有坏处。

    但是他怀疑的是这只猫现在说那么多好话，唯一的目的就是想要骗自己吃一口那玩意儿。

    备注里面写着的东西他现在可是记着的，以鲱鱼罐头那几样东西为基础创造的世界，这种东西他这辈子估计是不会去碰的。

    而且还有一点，备注通常是某个家伙嘲讽他人，舒展自己观点的地方，这一次气急败坏的口气和行文还是第一次看到。

    综上所述，想让他吃这玩意儿？

    不可能，甚至还想对你亲密地说上一声爬。

    一百只体型肥硕种类不同的虫子在自己的嘴里爆浆？

    顾三秋表示自己可不想尝试那种古怪的感觉。

