    洗完手冲厕所里出来过后，史蒂芬斯特兰奇独自一人走到窗边，望着繁华的纽约，心中无限感慨。

    就在这个时候，古一的灵魂静悄悄的已经来到了他的身后。

    法师是可以做到灵魂出窍的，也可以把它称为回光返照。

    感知到古一法师就站在自己身后，史蒂芬斯特兰奇本能的想转过身。

    这个时候古一却先开口说道：“史蒂芬，你不是一直问我该怎么治疗你的好双手嘛。”

    脸上露出一抹苦笑，史蒂芬斯特兰奇面无表情，苦涩道：“这个时候你应该随着你的身体，不然就没有时间了。”

    古一冷冷的一笑：“时间是相对的，你只是还没有熟悉的扮演法师这个角色。”

    “那又怎样？”史蒂芬斯特兰奇焦急道：“如果你现在不尽快回到你的身体里，那你真的可能会面临失望。”

    没有正面回答史蒂芬斯特兰奇的这个问题，古一只是无奈的摇摇头，“我已经窥视未来很多年，我阻止了无数的坏事，可是坏事却永远接踵而来。”

    古一继续讲述道：“这一次我可能挺不过去了，所有人都会走到这一步，停滞不前。”

    面对古一法师自暴自弃的话，史蒂芬斯特兰奇并没有理解其中的深度，只是想她能让自己的灵魂尽快回到原来的身体里。

    “你觉得自己就这么死了？有意义吗？”

    灵魂飘浮在空中古一低头望向史蒂芬斯特兰奇转移话题道：“你知道你的未来吗？”

    “不，我不想。”史蒂芬斯特兰奇直接脱口而出。

    古一支持他那双闪躲的双眼，微微笑道：“真的不想。”

    是人都想知道自己的未来，史蒂芬斯特兰奇同样如此。

    “好吧！我想。”

    听的斯蒂芬斯的兰奇如此说，古一满意的点了点头。

    “可惜我看不到你的未来，它似乎存在无数种可能性。你是一个生性善良出类拔萃的人。”

    “但这些的背后并不是因为你渴望成功，而是因为你太害怕失败了。”

    古一的话就仿佛一记强心针，狠狠地扎在史蒂芬斯特兰奇的胸口，让他喘不过气来。

    “对，我是一名成功医生。”

    古一笑道：“所以说，这也是你不够伟大的原因。傲慢和失败，使你对最简单的事情也是一无所知。”

    “对，你说的很对。”史蒂芬斯特兰奇并没有否定古一的话，他在生活中的确是这样的一个人。

    “可是你知道吗？生命的意义不在于自我，而是更为崇高的奉献。”古一法师，堪堪而谈，

    “现在回到我们最初的问题，你刚开始来的时候，问我能不能够想你的手置于好，我想说治疗好你的双手并不是我的问题，而是你自己的问题。”

    “这么说我的双手能够被治好咯？”史蒂芬斯特兰奇脸上露出一抹惊喜。

    “当然可以。”古一法师笑道：“如果你的手被治好了，你会回到原来的那个生活当中吗？”

    对于这个问题史蒂芬斯特兰奇开始纠结了，他不知道如果自己的手修复好了过后，他会不会回到之前那种生活。

    如果是之前的话，他一定会有这种想法，可是在经历了这么多过后，这种想法逐渐开始动摇。

    望着繁华的大都市，古一深邃的眼窝里有数不尽的沧桑。

    “我不愿意从黑暗空间获得能量，但你知道有时人总得打破常规，追求那些自认为更高的理想。”

    听到古一承认自己从黑暗空间获取过能量，史蒂芬斯特兰奇脸上出现一抹愤怒，就跟当时莫度听见这句话是一模一样。

    可史蒂芬斯特兰奇与莫度最大的区别就是他更懂得变通。

    “可莫度不是这么想的。”

    提起莫度古一年少生出一抹忧伤。

    “莫度生性固执，不懂得变通，这次他成长环境所造成的。”

    “而你灵活多变身，处逆境仍能顺势而上，只有你们的优势互补，才有可能战败多玛姆。”

    虽然明白了古一法师的良苦用心，可史蒂芬斯特兰奇任然一度沮丧，“我还没有准备好。”

    古一法师一脸茫然，“斯蒂芬，你要知道，这个世界面对任何具有变化的事，没人能够事先准备好。”

    “我们无法左右世界，死亡赋予生命意义，让你知道时光短暂，去日无多。我已经准备好死亡了。”

    看着窗外，古一的灵魂逐渐消散。

    与此急救室内古一的心跳彻底停止。

    通过与古一法师刚才的那一通对话，让蒂芬斯特兰奇明白了许多道理。

    这一刻他仿佛找到了人生的目标。

    就在这个时候，克里斯汀走到了他的身边。

    克里斯汀望着这个自己一直深爱的男人。

    开口询问道：“对不起，我不知道发生了什么，但我能从你的眼角深处看到你，现在很难过。”

    将克里斯汀揽入怀里，史蒂芬斯特兰奇深深的吸了一口气，“你说过是失去双手，并不等于世界末日，有可能是一个新的开始。对吗？”

    “是的，毕竟还有其他拯救生命的方式。”克里斯汀眼含泪珠，叙述道。

    史蒂芬斯特兰奇：“更难的方式。”

    克里斯汀：“也有可能是更奇怪的方式。”

    两人望着彼此，就在这温馨美满的一刻。

    医院的广播却响了起来。

    “克里斯汀医生请到急诊室…克里斯汀医生请到急诊室……”

    紧紧的抱着克里斯汀斯蒂兰奇不愿意把对方送开。

    史蒂芬斯特兰奇苦笑道：“好想时间就停留在这一刻。”

    “我也想。”克里斯汀亲吻着史蒂芬斯特兰奇的脸庞，“可是我必须得走了。”

    不舍的松开了克里斯汀，望着对方迷人的背影。

    史蒂芬斯特兰奇兰露出一抹释怀的笑容。

    “还在傻笑啊，走了我们该回去继续坚守纽约圣殿了。”孟飞走了过来。

    之前一直待在急诊室外面，孟飞内心也是百感交集。

    点点头，史蒂芬斯特兰奇回答：“也是，毕竟那里才是我们的主战场。”

    二人就这么说着，开启传送门前往了纽约圣殿。

    可是当他们来到这里的时候，瞬间懵逼了。

    因为此时纽约圣殿已经变成了一堆废墟，压根看不到，是魔法圣殿的样子。

    望着这一堆废墟，史蒂芬斯特兰奇与孟飞咬牙切齿，发誓要将卡西利亚斯撕成粉碎。

    可眼下事已如此，他们只能将目标定往最后一个目的地，那就是香港圣殿。

    二人开启传送门便前往了香港盛店。

    他们现在只希望此时的香港圣殿还未遭到卡西利亚斯的破坏。

    可惜当他们来到这里的时候，眼前的一切几乎让他们心都快碎了。

    因为整个香港圣殿已经被移成了平地，而王的尸体就像被遗弃的塑料一样，丢弃在马路边。

    三大圣殿被毁，多玛姆成功冲破了地球的防线准备入侵整个世界。

    其实更加准确的说法是多玛姆，在卡西利亚斯的召唤下准备前往地球。

    眼看着多玛姆即将降临地球。

    史蒂芬斯特兰奇大脑飞快运转。

    恰在这时，他想到了之前阿戈摩托之眼修复卡里奥斯特罗之书的场景。

    于是没有片刻犹豫，他开启空间传送门回到卡玛太姬拿走阿戈摩托之眼，之后迅速还回这里。

    望着一来一回，脖子上多了一块吊坠，与肩膀上多了一条红色魔法斗篷的史蒂芬斯特兰奇。

    孟飞知道对方想干什么，所以早就走得远远的，准备看戏。

    利用阿哥摩托之眼的时间回溯能力。

    史蒂芬斯特兰奇先是复活了王最后又修复了香港圣殿。

    因为随着一座圣殿的被修复，多玛姆降临地球的时间再次停摆。

    另一边躲在暗处的卡西利亚斯望着被修复好的的香港圣殿。

    整张脸被气的通红。

    现在的他只有一个办法，那就是解决掉史蒂芬斯特兰奇，抢过阿克摩托之眼，然后再次催毁香港圣殿。

    这一次他不再是孤军奋战，而是有了自己的帮手，那就是背叛古一的莫度法师。

    很快在卡西利亚斯的见证下，莫度法师就出现在了史蒂芬斯特兰奇面前。

    望着这个曾经战胜过自己的男人，史蒂芬斯特兰奇想起之前古一对他说过话，想要尽可能的战胜多玛姆，唯有与莫度优势互补。

    于是他便放下了防备，跟莫度法师打起了招呼。

    “莫度师兄，你来得正是时候。”

    见识史蒂芬斯特兰奇对自己没有丝毫防备，莫度一脸笑容，附和道：“哈哈！是吗？我还以为自己来迟了呢？”

    缓缓走到史蒂芬斯特兰奇的身边，莫度望着对方挂在脖子上的阿戈摩托之眼，在思考待会儿怎么抢夺。

    可就在他以为胜券在握的时候，旁边却想串来了王的声音。

    “斯蒂芬小心，莫度是卡西利亚斯一伙的。”

    王刚刚就是死在莫度的偷袭之下。

    眼瞅着计划败露，莫度法师也不装了，露出了他的真面目，直接飞速冲着史蒂芬斯特兰奇脖子抓去，准备抢夺挂在那里的阿戈摩托之眼。

    可有了警惕的史蒂芬斯特兰奇怎么可能让莫度的阴谋得逞。

    身体往后一撤便躲开了莫度的这一次偷袭。

    史蒂芬斯特兰奇望向莫度，他不明白对方为什么会变成这样。

    “莫度，这到底怎么回事？你怎么会成为了卡西利亚斯的帮凶？难道你忘记了你曾经所发过的誓言了吗？”史蒂芬斯特兰奇怒吼道：“曾经的你说过要保护这个世界，可如今的你却在准备摧毁这个世界。”

    “哼！”莫度脸上浮现出一抹狠厉，据理力争道：“这一切全都要怪古一，他对我们说不能吸取黑暗空间的力量，可他自己却在吸取，并因此延长了几百年的寿命。他一直在欺骗我们。”

    斯蒂芬斯特兰奇担心的事情最终还是发生了。

    这就跟古一法师说的一样。

    莫度天生固执，不善变通。

    想让他一时间快速接受这样的事实，他根本不可能做到。

    这样发展下去就只会产生一个结果，那就是彻底黑化，背离原有的信仰。

    就像他现在这个样子。

    “莫度法师，我觉得我们应该谈谈。”史蒂芬斯特兰奇和颜悦色道。

    可莫度压根就不给他机会，“已经没什么好谈的了，我现在只想跟卡西利亚斯一样，成为多玛姆的信徒。”

    斯蒂芬斯特兰奇在给莫度机会，可对方根本不想搭理他。

    既然如此，为了保护这个世界，他也别无选择，只能与其为敌。

    “莫度师兄，既然你执意如此，那么就别怪我手下不留情面了。”

    史蒂芬斯特兰奇召唤出拉格伽多尔红色之环，准备与之战斗。

    “那就来吧！今天我必须多的阿哥摩托之眼。”

    在二人剑拔弩张的时候，卡西利亚斯也从黑暗当中走到了前台。

    “既然要战，那么必须得加我一个。”卡西利亚斯露出邪恶一笑。

    另一边在一直在看戏都孟飞看到这一幕。

    不由得一笑，从大夏顶端跳了下去，也来到了主战场。

    “我说卡西利亚斯上次让你跑了，这一次你休想再逃。”

    望着凭空出现的孟飞，卡西利亚斯多少有些驻足。

    “这家伙怎么也在，为什么刚刚没有看到他？莫非刚刚是我眼花了？”

    卡西利亚斯一想到之前自己被那些黑影兵团包围时的场景，后背就一阵发寒，额头升起丝丝冷汗。

    不过他与之之前相比，他现在的实力已经是成几何倍数增加。

    因为多玛姆此刻就在地球穹顶。

    “小鬼，上一次是我大意，这一次我不会再让你跑掉了。”

    面对卡西利亚斯的威胁，孟飞能感受到对方的实力有提升了几个档位。

    “哦！是吗？那看来我们待会儿有一场恶战要打了。”

    卡西利亚斯潮气黑魔法神圣之剑，咆哮道：“来吧，让我看看是你的那些影子厉害还是我的剑厉害？”

    盯着卡西利亚斯的黑魔法之剑，孟飞连连摆头，“这个可比不了，你贱厉害，你贱厉害。”

    感受到自己的威严受到了侮辱，卡西利亚斯没有再废话，朝着孟飞冲去。

    可就在他冲出去的下一秒，他的四周便被无数黑影兵团的人给包围。

    这一次，卡西利亚斯没有选择逃避，而是挥起自己的大宝剑斩向这些暗影士兵。

    拥有多玛姆的力量加持，效果很显著，几乎卡西利亚斯每挥出一剑就有无数暗影士兵身手异处。

    其中甚至包括了一两个鬼将军。

    望着这实力不对等的战斗，孟飞赶忙收回了剩余的暗影士兵。

    在这关键时刻，孟飞也不打算藏着了，而是准备变身成为帝皇铠甲。

    “卡西利亚斯，你已触犯天怒，接下来接受我的审判吧。”

    感应着大脑深处的金色铠甲。

    孟飞眼里闪过一道金芒，金色光柱自地面冲天而起，划破乌云，直达明界。

    金光消散，一具金色铠甲包裹住他全身。

    龙为首，鹰为肩，虎为臂膀，犀为腿，獒为脊，极光盾，五行之力汇聚于丹田太极。

    目瞪口呆，望着眼前的终极帝皇铠甲，卡西利亚斯与斯蒂芬斯特兰奇等人完全不知道刚才发生了什么。

    王一张满是脂肪的脸，只见他嘴巴大张，眼睛一动不动，身体就那样愣在原地。

    史蒂芬斯特兰奇更是被刚才身旁突然出现的光束吓得差点摔在地上。

    其实除了史蒂芬斯特兰奇震惊之外，

    这道金黄色的光线，让世界各地都为之颤抖。

    复仇者大厦。

    托尼原本躺在床上睡觉，可在金色光速出现的瞬间，他就被星期五唤醒了。

    【卫星检测到金色铠甲的身影！】

    立即从床上坐起。

    托尼对着星期五说道：“分析金色铠甲的所在地。”

    【卫星已检测到监测开家所在地，香港！】

    听着星期五的声音，托尼已经抑制不住自己内心的兴奋，换上马克战甲，便朝着香港所在地出发。

    ……

    太平洋上空。

    尼克弗瑞坐在天空母舰上。

    此刻他面前的大屏幕当中正播放着一副画面。

    正是孟飞变身成为帝皇侠的那一瞬间所引发的轰动。

    希尔看着之前那个被他们所轻视的少年，控制不住内心的激动说道：“没想到他就是那个金色铠甲背后的主人。”

    尼克弗瑞与希尔的反应一样。

    同样没有想到孟飞就是帝皇铠甲的主人。

    不过他现在反而很高兴。

    因为他跟对方的关系还不错，而且对方现在已经加入了复仇者联盟。

    那么也就是说孟飞是他们的人。

    今后看谁不爽？那就去把谁干掉。

    当然，这只是尼克弗瑞自己内心的意淫罢了。

    对于像孟飞这样既神秘又强大的人，对方怎么可能会听他的指示？

    他只是希望对方能够在地球遭受外来势力入侵之时提供力所能及的帮助，就像现在这样。

    ……

    除了托尼与尼克弗瑞感到震惊之外，在这个世界某一处隐秘的角落。同样有人在默默关注着孟飞的身影。

    他们正是永恒族。

    “金色铠甲又现身了？”一名金发女子说道。

    “好，继续观察下去。”黑发男子面无表情，一双会说话的眼睛仿佛能够洞察人的心灵。

    ……

    瓦坎达。

    特查拉在接收到了妹妹苏睿的通知后，第一时间就来到了监控大屏面前。

    作为这个世界上科技最为先进的国家。

    特查拉自然会关注之前曾在纽约街头出现过的帝皇侠。

    关注孟飞，别无其他。

    就跟托尼一样，他看中了孟飞身上所穿的帝皇铠甲。

    对于这套科技，他早就垂涎欲滴。

    “苏睿，给我安排一架最快的喷气机，我要前往香港。”

    “好的，哥哥。”

    接受到特查拉的指令，苏睿第一时间联系上了防空卫队队长，让对方准备一架隐身战机。

    “好了，哥哥，战机已经准备好，你随时可以出发。”

    “好，我现在就走。”

    ……

    穹顶之上。

    多玛姆对地球虎视眈眈。

    就在刚刚他感受到了一股不属于这个宇宙的力量。

    “嗯！怎么回事？这个世界怎么可能有来自更高维度的力量？”

    身为黑暗领主，多玛姆有着属于自己的一片天地，他这次并非是想来攻占地球，而是因为受到了卡西利亚斯的召唤，被迫前来。

    当然如果能吞下地球的话，无疑他的领土范围又将扩大一些，所以多玛姆或多或少有些私心。

    不过自从刚刚他感受到这股来自更高维度的力量后，他内心就升起了一股莫名其妙的不安。

    这仿佛就是死亡的味道。

    现在多玛姆在考虑，他到底要不要入侵地球。

    因为他不确定这股来自更高维度的力量到底有多强，如果对方强大到足以消灭他的，那么等待他的注定是死亡。

    反之，如果对方的利益只是表面强，实际却很弱的话，那么他丝毫不惧。

    反正他的直觉告诉他这个地方不能久待，但是他又不想离去，多玛姆让自己陷入到了一种既想前进却又想后退的矛盾当中。

    ……

    重新回到主战场。

    卡西利亚斯望着身穿金色战甲的孟飞，不知为何对方身上所绽放出的那股光芒竟然在驱散他体内的黑暗力量。

    “小鬼，你身上穿这件铠甲，到底是什么？”

    “卡西利亚斯，请注意你的措辞，我乃是明界之王。”

    “明界之皇？”卡西利亚斯眉头挤到一堆，“对不起，没听过。”

    “没听过，没关系，待会儿你可以去地狱问问”

    小手一抖，孟飞从虚空裂缝中抽出了自己的极光剑

    望着这柄被孟飞凭空抽出散发着金芒的利刃，卡西利亚斯内心再次升起一股不详的感觉。

    此刻他的心底正有一个声音一直在呼唤着他，那便是快逃。

    可欲望终究战胜了理智，卡西利亚斯压制住内心想要逃跑的念头，握紧黑魔法神圣之剑，便朝着孟飞冲去。

    “今日我倒是要看看你到底有多厉害。”

    俯视着急切准备送人头的卡西利亚斯，孟飞用手指轻轻拨动位于要腰前的太极图。

    【五影必杀】

    天道之音降下，只见孟飞身前慢慢浮现出金、木、水、火、土五道法之印记。

    用极光剑轻轻触碰这五道法印记，帝皇侠瞬间分裂出五道分身。

    这五道分身，分别代表火之印记、水之印记、木之印记、金之印记、土之印记。

    五道分身同时攻向卡西利亚斯，直接从对方体内穿过。

    卡西利亚斯与帝皇侠的第一次肢体接触，就是穿堂而过。

