    第49章 祝音

    丹药入口，云韵身躯骤然浮现一片血芒，两道柳眉也是瞬间紧蹙，眉宇之间尽是压抑着的痛苦之色，腾龙丹以太虚古龙精血为引，魔兽等级越高，其血脉便越狂暴，纵然经过炼丹术的炼化，依旧不是普通人类可以承受的，云韵身为三星巅峰斗尊，又经过九转逆脉诀洗髓伐骨，身体之坚韧远非普通斗尊可比，然而还是在腾龙丹的药力之下感到疼痛如潮水般不断袭来。

    她的身体之内好像升腾起无数炙热的火焰，火焰灼烧之下，周身血液开始沸腾，白皙的皮肤逐渐转为血红之色，其体表的温度也在不断升高，光洁的额头之上汗珠刚一浮现便被高温蒸发成一团白汽。而被这腾龙丹牵引调动的不仅仅是血液，还有她体内庞大的斗气，原本温和的斗气此时宛如狂暴的凶兽，在经脉之中不断冲撞，似要冲破身体的束缚重归于广阔的天地之间。

    血脉与斗气的双重暴乱，让得云韵发出一声闷哼，随后却是贝齿紧咬红唇，不再发出丝毫声响，略显柔弱的娇躯更是没有一丝动摇，有的只有那紧锁的眉头之中毫不掩藏的倔强与坚毅，这些年里，她经历了逆脉锻体之痛以及数次的生死之劫，原本的那一丝柔弱早已消失殆尽，整个人蜕变的更为坚韧，在那一次次的经历之中她改变了许多，而唯一没有改变的就是骨子里的那份骄傲。

    腾龙丹效力狂暴非常，换做其他人恐怕已经被药力反噬，但云韵终究不是寻常之辈，重塑过的经脉承受住了斗气的冲撞，让她有时间去压制引导被药力催化的斗气，斗气开始渐渐重归平静，缓缓正常运转，在那一次次的运转之中，一丝丝血色雾气融入其中，让斗气壮大一分，而云韵周身的血芒也逐渐变淡，不知过了多久，一声轻响传出，云韵身上的气息猛然上涨了一截，突破到了四星斗尊的境界，而血芒也变淡了将近一半。在其突破成功之后，血色雾气不再与斗气相融，而是开始侵入那一直沸腾的血液，随着血色雾气的入侵，云韵只觉得身体的温度再度身高，体内的水分不断蒸发，引起阵阵白雾升腾，最为棘手的是，雾气融入血液的同时，一股暴虐嗜血的冲动也顺着血液的流动侵入其脑海之中，云韵的眼眸之中爬上了道道血丝，她心中立刻明白，这是丹药之中弥留的魔兽残魂，若是不能战胜这道残魂，恐怕会失去理智沦为嗜血的怪物。

    融入血液的雾气越来越多，脑海之中嗜血的冲动越来越强，云韵的双眸也变得血红一片，瞳孔之中充斥着杀伐之意，眼看就要失去所有的理智，云韵猛地一咬舌尖，口中传来的疼痛让她精神一振，趁着这短暂的清醒，云韵连忙变幻手印，固守灵台清明，脑海之中一道小小的青凤虚影出现，在它足下一朵有着七片白色花瓣的莲花虚影缓缓旋转，青凤低头啄起一片白色花瓣吞入腹中，随后张嘴发出一声凤鸣，无形的声波扩散，云韵脑海之中的暴虐之意顿时减弱了不少，不待凤鸣完全消失，青凤又是低头吞下一片花瓣，一道凤鸣再度发出，一连七道凤鸣，层层叠叠，彻底将盘踞云韵脑海之中的魔兽残魂驱散，她眼中的血色也逐渐消退，重新恢复了理智，此时血色雾气也已经所剩不多，再也不能对她造成威胁，随着最后一丝血雾融入血液，云韵背后却是浮现一道龙影，看模样正是那素来神秘的太虚古龙，古龙虚影仰天长啸，腾空而起，在云韵头顶盘旋数周之后，向下一扑，融入了其身体之中，在这龙影融入之后，云韵一直沸腾不已的血液却陡然变得安静下来，一丝奇异的波动出现于她的血脉之中，与身周的空间波动相呼应。

    云韵眼眸之中满是喜色，此次不仅成功突破至四星斗尊，而且身体里那股与空间的契合之感更是让人兴奋，挥了挥手，看着眼前泛起的丝丝空间波动，云韵有种感觉，只要她愿意，可以轻而易举地进入虚空之内，而不是像以前那样需要先撕开一道空间裂缝才能够遁入虚空，看似区别不大，却是代表着对空间掌控的本质不同，云韵不禁感慨一声，太虚古龙，不愧是最为顶尖的魔兽，有着得天独厚的天赋。

    “嗯？看来动静太大了，引起了一些人的窥视，再不出去，就该有人进来了”感应到房间之外那一道道强横的气息，云韵心知那一声龙啸引起了不少人的注意，只是因为摸不清楚情况才没有人敢贸然闯进来，但她若迟迟不现身，要不了多久就会有人按捺不住，心中冷哼一声，玉手一挥将桌上仅剩的玉盒收起，脚步一跨便是悄无声息地进入虚空之中。

    云韵房间之外，没有任何征兆地，一道窈窕倩影出现于半空，身着绿色长裙，头戴凤钗，容颜绝美，正是前一刻还在房内的云韵，随着她的出现，周遭空间数道隐晦的气息一阵剧烈波动，敢于窥视这里的无一不是斗尊级别的强者，但他们却都没有发现云韵是如何出现的，寻常斗尊强者出现，必然会引起空间波动，只有实力达到斗圣阶别，方才能够做到穿梭空间而不引起空间波动，云韵所表现的气息明显没有达到斗圣，却能够做到这一点，自然让他们惊讶万分，心中不由得对云韵多了一份忌惮之意，不少人更是直接收回了窥探的气息，生怕惹恼云韵而被惦记上。

    “云小姐，原来是你住在此处，我还在想是何人引起这么大的动静，咦，你突破到四星了，当真是可喜可贺”

    一道温和之中带着一丝惊讶的声音传来，云韵闻声望去，只见一男一女正脚踏虚空缓步而来，男的一身青衫，容颜俊朗，肩头之上站着一只暗红色怪鸟，正是萧青玉此人，在他身边，站着一位紫衣女子，女子看起来不过十八九岁，生得俏丽动人，双目灵动，顾盼之间透着古灵精怪之色，很是可爱，此刻女子正美目不停地看着云韵，眼中满是好奇。

    “萧城主”

    云韵对着萧青玉微微点头，随后看向其身旁的紫衣女子，问道：

    “这位是？”

    “我叫祝音，想必你就是萧青玉口中那个和花宗宗主同名的云韵吧？果然不同凡响，难怪能够让萧青玉赞叹不已，我和她认识这么久可还没见过他对谁有如此高的评价，对了，听说你在剑道上能和萧青玉打得不相上下，那家伙虽然臭屁，但在剑之一道的确少有人比得上，可惜我不修剑道，不然定要和你切磋一二.......”

    紫衣女子见云韵发问，不待萧青玉说话便是窜到云韵身前绕着她打转并嘴里说个不停，一蹦一跳的样子倒是显得极为可爱，可惜那喋喋不休的模样实在让人有些承受不住。

    云韵一脸愕然的看着不断在眼前晃来晃去的紫衣女子，耳中不断传来的话语让她一时间有些反应不过来，她可从未遇到过这种阵仗，当下只能茫然地转头看向萧青玉。

    萧青玉见云韵望来，只得无奈地摇摇头，冲着她歉意一笑，随后板起脸道：“音儿，休要胡闹，不然我可告诉你老师了”

    “噢......”

    出人意料的是，那一直不曾停下说话的祝音在听到老师二字却是立刻老实了下来，耸拉着脑袋退回到了萧青玉身边，眼角瞥见萧青玉没有看向她，冲着后者悄悄扮了一个鬼脸。

    “让云小姐见笑了，音儿是我多年的朋友，虽然性子有些古灵精怪，但却是没有什么坏心思的，还望云小姐不要放在心上”萧青玉看向云韵，笑着说道

    “怎么会，只是音儿小姐性子活泼了一些，我一时之间不太适应而已”萧青玉没有看见祝音的举动，云韵可是瞧地一清二楚，心中觉得这名为祝音的女子倒是有趣，当下微微一笑地回道。

    “就是就是，还是云小姐懂我，萧青玉我白认识你这么多年了”

    听到云韵的话语，祝音立刻来了精神，不停嚷道。

    萧青玉翻了翻白眼，不再理会她，冲着云韵微笑着说道：“拍卖会明日便要开始，不知云小姐可有所准备？”

    “嗯，希望不虚此行”云韵微微点头

    “哈哈，定然不会叫云小姐失望”萧青玉哈哈大笑道

    “哎哎哎，萧青玉，说到拍卖会，我可是听你说这一次拍卖会上会有好东西才瞒着老师偷偷跑出来的，到时若是没有让我满意的东西，本姑娘可对你不客气”祝音听到二人谈论拍卖会，冲着萧青玉挥了挥粉嫩的拳头说道，同时身上爆发出一股强大的气息。

    “三星斗尊”

    云韵面现惊讶之色，这祝音看起年纪不大，却有着如此强大的实力，看来不但天赋惊人，背景恐怕也极为惊人，她的老师恐怕至少是高阶斗尊。

    “好好好，如果你不满意，我随你处置可好？”萧青玉摇了摇头道，眼中却满是宠溺之色

    “这可是你说的，可不能反悔”祝音闻言上前拍了拍萧青玉的肩膀，兴奋道

    “......”

    云韵看着两人一时有些无言，她总感觉这两个家伙不像是一般的朋友。

    (本章完)

