    加拉特隆的外貌其实也没有多可怕，比起那些漆黑又狰狞的怪兽的姿态，银白的机械龙看着可是顺眼多了。

    这大概也是奈绪美那群人在看到这个从天而降的家伙却没有当成敌人的原因吧，毕竟有时候第一印象始于颜表是真的。

    在看到加拉特隆攻击了超戈布后，神山队长下意识就觉得对方不是敌人。

    更何况刚出现那会，这个银白机械龙，还帮她挡下了超戈布的攻击。

    “指挥官，那上面好像有个……人？”

    空中基地对于加拉特隆的存在还没有那么快下定论，敦子检测这个新出现的未知存在时，发现在巨大的机械龙头顶，伫立着一个小小的黑点。

    敦子拉进了视角，看着那团黑漆漆的人形物体感到茫然。

    似乎察觉到了被窥视，那个“人”抬头向着卫星的方向看去，和屏幕另一端，敦子观察它的视线对上。

    吓得敦子小心脏抖了抖，这怎么能看到呢？

    缠绕着的黑暗褪去后，这个模糊人形彻底凝实出来，看着和加拉特隆的形象有点相似，只不过没有头顶的尾巴状长轴和那些乱七八糟的武器。

    身上像是穿着铠甲，包裹着浑身黑漆漆密不透风，宛如中世纪的武士。

    “这是操控这台机器的人吗？”石室指挥官走过来看了看，皱眉道：“能不能分析出它是什么东西？”

    “我尽量……”敦子的神色有些为难，看着后面那个空荡荡的位置，就忍不住有些生气。

    我梦呢！说好了马上赶回来的高山我梦呢？！

    那家伙果然只是个小孩子，真是一点也不靠谱！敦子心里暗暗抱怨。

    但看指挥官的样子，对于我梦在不在这里好像完全没有反应过来，明明之前下令将这里的事通知我梦的也是他。

    ……

    而此时，在加拉特隆的头顶，追羽用黑暗将自己包裹的严严实实。

    “这样就没有人认得出了！”

    毕竟他可是奥特曼，是光啊！这个浑身黑暗缠绕的家伙怎么可能跟自己有关系！到时候就算是狡辩都有理由了！

    不过本体第一次使用这么多的黑暗，让追羽稍微有点不自在，虽然对自己不会有什么影响，但总让他不自觉想起曾经谁说过的「黑暗好可怕」这句话，导致给他一种心理上背叛了什么的感觉……

    大概就是看着自己使用欧布圆环时红凯的心情吧？

    追羽边乱七八糟的想着，边指挥着加拉特隆向着超戈布发起进攻。

    “吼~！”

    那边的超戈布爬起来，看着将自己轰飞的机械龙怒吼一声，头顶发射连续光弹攻击。

    然而它的攻击被加拉特隆身前出现的魔法阵防御圆盘尽数吸收，银白机械龙迈着步伐，依旧不紧不慢地走向它。

    追羽就仿佛在玩现实版对战游戏，一拍加拉特隆头顶的机械触角挥手大喊：“加拉特隆，使用百万伏特！”

    “……”加拉特隆不会这项技能，但它脑后的长轴飞起，电光闪烁着向超戈布袭去！

    超戈布愤怒嘶吼，转身甩尾，粗壮的尾巴与长轴在空中对轰，“嘭”的巨响撞出火花，加拉特隆退后了两步。

    在蛮力方面，超戈布显然要更胜一筹。

    ……

    关东平原的战场，落在这里的两只怪兽间隔稍微有些远，猎鹰队和盖亚分别对付一只。

    因为急于去支援另一边，盖亚这次的战斗风格稍微有些粗暴，谨记着之前训练的战斗技巧的他，在抓到机会后，切割光刃迅速砍掉帕斯基库的给他不少苦头的巨钳，最后一发光子冰刃解决怪兽！

    即使这样，战斗也是有些艰难，盖亚单膝跪地喘了几口气，感受到另一只怪兽所在地后迅速飞过去。

    猎鹰队对付的怪兽是巴茨斯，这只怪兽发射的雷电电磁波对电子设备有影响，猎鹰队的作战不是很顺利，得亏是经验丰富的老兵队伍，才没有在影响下失误。

    盖亚赶到这里后，经过了一场战斗后已经是红灯了，但他沉下气，摆出战斗姿势继续面对着这只怪兽。

    他还可以继续打！

    就是不知道陈立先生那边怎么样了，也不知道北海道的情况如何。

    这只怪兽也必须要快点解决才行……

    “总觉得，盖亚奥特曼比以前还要努力了。”米田队长看着赶来后毫不犹豫投入的盖亚奥特曼说道。

    “面对这么多怪兽，就算是奥特曼也会压力很大吧？”冢守想了想说道。

    虽然至今还不知道这些奥特曼的来历，或许是为了守护地球而存在的，但对于人类来说，现在他们也是最重要的同伴。

    而一直都与他们并肩作战的盖亚奥特曼，在XIG队伍之中的认同感最大。

    我梦表示，他的压力也真的好大！！

    ……

    位于战况最激烈的中部地区，闪电队其实根本没时间再转去北海道支援海鸥队。

    库罗斯沙巴伽和阿尔吉洛斯根本就不好对付，至少这两个看起来实力都很不错的奥特曼打起来都相当艰难。

    阿古茹展出了蓝白光剑对战由四根金属柱变换的怪兽，可没多久，阿尔吉洛斯进行拟态化，拟态成了阿古茹奥特曼的模样，手中同样展出光剑作战。

    两个一模一样的蓝色奥特曼进行风格与动作都相差无几的战斗。

    闪电队见此懵了一下，不太确定哪个是真的。

    “那个眼睛泛红的一看就不太对劲吧？”北田迟疑道。

    “先支援艾瑞斯奥特曼吧。”梶尾看了下另一边的战斗说道。

    艾瑞斯那边的战斗更加艰难，宇宙忍兽库罗斯沙巴伽能力众多，不说出其不意的土遁术，单就几个分身术就麻烦的很。

    库罗斯沙巴伽分裂出几个分身包围着艾瑞斯，狰狞的面目发出难听的叫声，右手忽然巨大化喷射出数个小沙巴伽袭向艾瑞斯奥特曼。

    深知这些生物炸弹的艾瑞斯连翻后跃，躲避小沙巴伽的纠缠，这些小型生物落在地上，过了一会后轰隆隆爆炸！

    前来支援的闪电队是下意识避开了这些物体的飞袭，见到爆炸的场景一阵后怕。

    艾瑞斯喘了几口气，正警惕着前方刚刚放出生物炸弹的库罗斯沙巴伽，这时处在他身后的一个分身忽然发动进攻！

    库罗斯沙巴伽的左手的钻状旋转着猛地偷袭，带来强烈的伤害穿刺。

    猝不及防下被攻击而痛哼一声单膝跪地，艾瑞斯胸前的能力计时器闪烁红灯。

    “怎么可能，这些都是真的吗？”天空中的闪电队看到这一幕，大河队员皱眉问道。

    “不，肯定只有一个是真的，这就相当于迷惑性的忍术，我们一人攻击一个，找出真实的那个！”梶尾看着下方几个怪兽说道。

    如果这些都是真的话，那岂不是说中部地区有五个怪兽？这谁顶得住啊！

    闪电队三架战机分开作战，艾瑞斯注意到他们的行动轨迹后，秒懂战术，撑起身体，在闪电队发动攻击的时候，同样选择了一个怪兽分身丢出光刃。

    “砰！”

    其中一只怪兽绽出火花，与此同时其它的怪兽分身闪烁几下消失。

    “我这只是真的！”

    在大河惊喜的声音落下时，艾瑞斯头顶的闪电状头镖光芒闪过，银色迅疾之势飞向库罗斯沙巴伽，横劈而过，将它螺旋钻般的左手与发射生物炸弹的右手狠狠砍下！

    银电于空中飞跃一圈转回来，落在艾瑞斯拿出的权杖顶端的两旁形成翼翅。

    随后银青色光芒交织凝聚，权杖光芒耀眼。

    “昂~！”因为左手被砍断，库罗斯沙巴伽痛苦嚎叫，猛地起身飞行，发动冲撞攻击冲向艾瑞斯。

    看着撞过来的怪兽，艾瑞斯不闪不避，权杖的光芒凝聚顶端，他忽然向前踏了一步，同时手中的权杖送出——

    “艾瑞斯权杖火花！”

    “轰！”

    冲过来的库罗斯沙巴伽于近处被耀眼的火花侵袭，剧烈的爆炸产生，翻腾的火焰将艾瑞斯的身姿一同包裹。

    火焰散开后，是艾瑞斯单膝跪地喘息的身影，而怪兽的已经炸的粉碎了。

    稍微休息了一会，艾瑞斯转头看向不远处和金属生命体战斗的阿古茹。

    那边算是势均力敌，但阿尔吉洛斯同样相当狡猾，它的身体能分裂出其它金属偷袭，总在阿古茹背后发动突然进攻，扰乱阿古茹的理智。

    见到库罗斯沙巴伽被消灭后，阿尔吉洛斯迅速退后，避开了和阿古茹的交战，警惕着两个奥特曼。

    阿古茹见状，理解了什么似的回头看向艾瑞斯，见到他已经消灭了怪兽，冷哼一声，挥着光剑迅速冲向阿尔吉洛斯！

    刷——光剑划过，阿尔吉洛斯退出了阿古茹的拟态化，再度变换成金属人形，而它被光刃划过的地方分断成两半，接着宛如液体般蠕动着再度分裂成了四根金属柱。

    四根金属柱冲向天空，看样子是打算逃走。

    阿古茹迅速散掉手中的光剑，额头水晶光芒闪烁，刺目的光线跃起，光子粉碎机冲向天空的金属生命体！

    “砰！”

    光子粉碎机只炸碎了一个金属柱，而其它三根柱子飞向天际消失不见。

    长时间使用光剑作战与发动光子粉碎机，阿古茹的能源消耗也已经很大了，对这种情况根本无法去追踪。

    阿古茹用力握了握拳，不爽的冷哼一声，看了眼艾瑞斯后转身离开。

    真是啥都要比，谁让你过来这边的。

    虽然阿古茹出现在这里某方面确实分担了一些压力，要是阿尔吉洛斯和库罗斯沙巴伽这两个狡猾的家伙联合的话，那估计到时候一个都解决不了。

    艾瑞斯摇了摇头，没有离开，而是向着北海道的方向飞去。

    毕竟是他安排出现失误了，没有赌对，那就只好过去看看了，还打得了的话就再打打吧。

    ……

    关东平原，在猎鹰队的帮助下，盖亚抓住了空隙一招光子冰刃将巴茨斯消灭。

    虽然巴茨斯的力量强大，还有雷电攻击这种干扰，但是碍于这只怪兽的反应能力太慢了，借助老兵猎鹰队的有效骚扰，盖亚才能找到机会。

    “已经能对付两只怪兽了，我果然很厉害嘛！”因为早上才被陈立吐槽过比藤宫弱的我梦想到这里，忍不住有些暗暗开心。

    即使现在体力已经快到极限了，但胜利带来的喜悦也基本可以用来洗刷疲惫了。

    “那现在……”

    盖亚看了看中部地区的方向，“艾瑞斯在那边也是对付两只怪兽，不知道以他现在的状态能不能应付的过来，要不我去那里看看？”

    可是，现在北海道的情况也是不明，虽然陈立说了藤宫大概会过去那边，但万一呢……

    比如藤宫也去了中部地区怎么办？

    空中基地有三支空中作战队伍，现在肯定也是分散了，北海道就算没有奥特曼在，怪兽也应该不是无人受理的情况。

    犹豫再三，盖亚决定先去看看艾瑞斯的情况，毕竟答应了追羽这段时间要照顾下对方，要是艾瑞斯没问题他再去北海道。

    于是，天空中因怪兽终于消灭而松了口气的猎鹰队就看见盖亚飞空而起，向着另一边飞去，不像是要离开的样子。

    “那方向是……闪电队负责的中部地区怪兽？”米田队长皱眉道。

    “他现在应该已经没多少战斗能力了吧，还要去那边吗？！”冢守也皱了皱眉。

    在他们看来，盖亚奥特曼这样子真的是太拼了吧。

    “队长，我们现在怎么办？”另一个队员问道。

    这时，空中基地的通讯传达了过来：「“中部地区的怪兽已经被解决了，猎鹰队和闪电队战机能源还足够的话前往北海道支援。”」

    那盖亚不是过去看了个寂寞吗？林辛寺队员正这样想着，海鸥队倔强的话再次传了过来。

    「“我们现在真的不需要支援！猎鹰队和闪电队返航补充能源吧！”」

    “拜托，我们这边可是都已经解决了，你们不要逞强好不好。”林辛寺队员笑道。

    “好了少说两句吧。”不等他们再次吵起来，冢守队员习惯性的安抚两人。

    此时的北海道。

    神山队长心里无奈，她们是真的不需要支援，因为她们自己的能源都没怎么使用。

    那个神秘的穿着黑色装甲的人，在按着超戈布暴力殴打。

    海鸥队根本插不上手！小慧都悠闲的在听着摇滚乐看着现场拳击赛了。

    艾瑞斯来到北海道的时候，一眼就看到不该出现在这个世界的加拉特隆，和加拉特隆头顶黑暗气息爆棚的神秘人。

    不，那个神秘人他怎么总觉得认识？

