    第228章旅游券12

    女孩的双眸微微失神，却仍是有一股执念撑了下去，她挣扎着没有回答。

    沈洛禾啧了一声，爱情这东西真是诲人不倦，好好的小孩子开始研究以身献祭的玩意。她砰的将那本大部头书合起，扯掉封皮上的伪装，露出细细麻麻扭曲诡异的魔法纹路。这纹路细细看去,便能看出是个骷髅头的形状，那头颅叫嚣着，似乎想要撞出封印它的枷锁，定力不足的孩子很容易一眼惊魂。

    菲洛薇儿回神时，一切都晚了，她最不想让面前这个倍感亲切的小姐姐看到的不堪，全部揭露在外。

    她小脸彻底的惨白,失去了最后一丝血色，按住沈洛禾的手，苦苦哀求，“请……请不要……不要……”

    沈洛禾没说什么，挑起她摇头时晃乱的发丝，巴掌大的脸蛋越发的楚楚可怜。

    “信奉这些，不如信奉于我。”她抱着她的脑袋，靠在自己的胸膛，轻缓又无害的说：“将生命献祭于魔鬼很有可能赔了夫人又折兵呢！”

    菲洛薇儿长久的失了神，很长时间没有人这般拥抱过她了，暖暖的让人安心到不想离开。

    少女仰着头望着在她生命里突如其来的温暖，小声期翼道：“我信奉你，你会为了我留下来吗？”

    沈洛禾：……玩大了！

    她不再逗弄，摸了摸小姑娘的脑袋，将一根吊着玉坠的银链挂在了她的脖子上。炼造炉正在赶工老宅星适用的反攻武器，她目前手里只有百分之二十的防御护具，以这姑娘的小心性子和立场，能将自己保护的很好，除了最后那一场大战。

    “送你的护身符。”

    菲洛薇儿摸着胸前的玉坠，从随身的书包里掏出两本笔记,羞涩的说：“我没有太好的东西，这是我手抄的家族流传下来的炼金术，咱们交换，我……我不强求你留下来，我只希望你有机会回来看看我！”

    沈洛禾明白菲洛薇儿的意思，虽然自己什么都没说，但她想，对方应该也察觉到两人之间有点类似于血脉相近的渊源，一切的亲近并非偶然。

    她没有拒绝也没有承诺，就在这里，默默的陪小姑娘写完了作业。

    沈洛禾不舍得菲洛薇儿被校长盯上，第二天就主动找到秋张，用事实说话，卖给了她一个护具。当然价格没提太多，只打着同为东方人的幌子，收了她五十个金加隆。

    秋张花了所有零花钱准备把护具当做情人节礼物送给自己的小男朋友，走的时候满脸的幸福笑容。

    沈洛禾开始牙疼了,天天看学生们花式秀恩爱,这狗粮吃的够够的。

    两人在图书馆交易的事情，并没有避开平斯夫人的监督，没多久邓布利多便如期到访，委婉的询问她护具的事情。

    沈洛禾没有犹豫，让校长释放变形咒语将糖果转换成两坨坚硬的冰石，其中一块冰石被沈洛禾一掌击碎，另一块套上了护具，又送去一掌，冰石稳稳不动只裂开一条缝，但护具却碎成了灰。

    邓布利多一时不知是感叹这位女士的力大无穷还是感叹护具的神奇用处。

    最后他只问了一句，“什么咒语都可抵抗吗？”

    “百分之二十的防御力，一次性防护，所有咒语和枪械攻击。”

    邓布利多不是一无所知，麻瓜界的武器就是槍一类的，顿时惊讶的挑眉，“我可以试试吗？”

    沈洛禾又取出一个护具，“试可以，但是校长先生该明白此物的珍贵，如果没有问题的话，刚才的试用是免费，第二次的要折扣到购买费用中。”

    邓布利多倒没有意外，这位东方小姐做起生意来可不讲情面，说不上是狡诈的商人，但也八九不离十了。

    所幸，她的心是好的，若是她有意，护具根本不可能有机会在霍格沃茨售卖，早就成了纯血高价吹捧之物。

    邓布利多彻底的相信了沈洛禾，尤其在亲手试了第二回之后，没有谁能拒绝可以抵抗三大不可饶恕咒的护身之物。

    沈洛禾挤压的百分之二十防御护具卖出去了一半，剩下的不急，谁知道第二张旅游券还会经历怎样的世界。

    至于百分之百防御护具自然要留给员工作为奖赏，她的福利好，工作却太忙，员工少有休假的时间，一旦休假肯定会跑出老宅管家可以管辖的范围，到时百分百防御才是最主要的奖品。

    沈洛禾和邓布利多谈完生意，又交付了一批丹药，跟着凤凰社的一位成员到对角巷收购魔植、购买书籍。

    她没想到凤凰社底蕴也不错，支付了足够的金加隆，也不必非要跟妖精银行打交道。

    从银行经过时，她看见了那矮小又不太好看的生物，比电影中的更丑陋精明一些，对于一个抠搜的人来说，还是不接触的比较好，总觉得会亏本……

    …………………………

    所幸，她的心是好的，若是她有意，护具根本不可能有机会在霍格沃茨售卖，早就成了纯血高价吹捧之物。

    邓布利多彻底的相信了沈洛禾，尤其在亲手试了第二回之后，没有谁能拒绝可以抵抗三大不可饶恕咒的护身之物。

    沈洛禾挤压的百分之二十防御护具卖出去了一半，剩下的不急，谁知道第二张旅游券还会经历怎样的世界。

    至于百分之百防御护具自然要留给员工作为奖赏，她的福利好，工作却太忙，员工少有休假的时间，一旦休假肯定会跑出老宅管家可以管辖的范围，到时百分百防御才是最主要的奖品。

    沈洛禾和邓布利多谈完生意，又交付了一批丹药，跟着凤凰社的一位成员到对角巷收购魔植、购买书籍。

    她没想到凤凰社底蕴也不错，支付了足够的金加隆，也不必非要跟妖精银行打交道。

    从银行经过时，她看见了那矮小又不太好看的生物，比电影中的更丑陋精明一些，对于一个抠搜的人来说，还是不接触的比较好，总觉得会亏本……

    (本章完)

