
两人又约好了就在京大附近的那间小公园见面，挂了电话之后，宁末然抹了一把眼角的泪水，也顾不上收拾东西，直接就赶去了公园。

才刚过来，她就看见许久未见的那人就站在花园的长椅旁边，一身的英姿飒爽，气度看起来就与路人不同。

“英群哥。”

宁末然叫了一声，快步走了过去。

等真正看见对方硬朗的轮廓和黝黑的皮肤时，宁末然再一次忍不住泪目，顾不了那么多，她直接一把将对方紧紧抱住。

“你什么时候回来的？怎么也没和我说一声？”

平日里一贯清冷话少的她在见到久违的故人之时，也忍不住有些语气激动。

英群笑着拍了拍她的肩膀，硬朗的五官越发显得他整个人伟岸高大，等仔仔细细看了一番宁末然后，忍不住感叹。

“当年那个瘦不拉叽的小姑娘也长成这样亭亭玉立的女孩了，哈哈，听说你还凭自己的实力考上了京大，真不愧是我的好妹妹！”

许久没见，英群的眼中也难掩激动，只不过多年的磨砺早就让他忍住了这种情绪。

缓和了一下情绪，宁末然这才有功夫认真看看，脸上忍不住多了点笑意。

“你自己都变化这么大，还拿我开玩笑，英群哥，你前段时间不是说晋升成了队长吗？怎么还有空出来？”

宁末然好奇的看向他。

英群是宁末然从小就认识的玩伴，而当年她走丢，也是英群发现了她并且将她送到了福利院的。

也就是说，没有英群，就没有现在的宁末然。

不过英群在十五岁的时候就去参兵了，从那以后两人几乎就很少见面，宁末然偶尔能接到他打来的电话，但也只不过是寥寥数语。

后来她又听说英群已经当上了特种兵的队长，身负重任，两人想要见面自然更加艰难。

却没想到这时候突然见到了。

“本来前两天我就应该来京城的，临时出了一点事情才耽误了，这次我出来时是有任务在身的，但听宁安说你在这里，便想着能和你见上一面。”

说着，他又看了一眼宁末然，语气难掩感叹。

“没想到再见你时你都变得这么优秀了，我可是听说你是泰城的高考状元，真不愧是我妹妹，果然不同凡响！”

英群朝着宁末然竖起了一根大拇指。

许久没见，他依旧是那个有担当又暖心的大哥哥，而在他面前，宁末然也永远是那个单纯天真的小女孩。

“好不容易见上一面，你就别打趣我了，最近几年你在队里过得怎么样？没有受伤吧？”

宁末然知道英群的性子，从小就是个有担当的男子汉，要不然当年也不可能毅然决然决定去参军，只不过这一路走过来，他肯定也经历了不少，从这一身的腱子肉就可以看得出来。

提起自己的事，英群只是简单说两笔就带过了，毕竟他现在身份特殊，又有任务在身，不方便多说是很正常的事情，宁末然也理解。

忽然，英群话锋一转，问道。

“小然你长得这么漂亮，在学校里应该有不少男生追你吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69975565"  chaptername="第824章  英群">加入书签</a>
</div>
