    梁知两人还在路上的时候，安泰镇刑审官署大厅的门被推开，五个身影走了进来。

    他们隶属大岽灭迹司，是大岽组建的，针对能力者和逆国者的暴力机构。

    “嘶，这是个什么玩意，这个任务我能回避吗？”

    一位身穿灰色大衣，头发微黄的女子后退了一步，精致的面容被惊的扭曲。

    身材魁梧，叼着旱烟卷儿的潘屠出声道：“韩北暖，冷静一些，这东西不吃人。”

    “不怪小暖，我都想找地方吐一吐。”

    皮肤略有铁色的牛大侬，先是替韩北暖说了一句话，然后表情抽搐了起来。

    只见站在门前的，是粘合在一起的六个士卒。

    他们的腰际和大腿臃肿的连接在一起，六个头颅和胳膊无序的排列着，下方十二条小腿支撑着身躯。

    六个士卒的眼皮和嘴巴，全都粗糙的生长在一起，像是三个大小不一的肚脐，耳朵塞进了耳孔中，六个头颅混乱的蠕动着。

    只是看到这东西，就觉得精神有些错乱。

    “要把人变成这样，而且还活着，应该同时具备‘扭曲医者’和‘血肉术士’的能力。”

    五人中一个长相平平无奇，气质有些阴郁的男人小声分析着。

    不过他的队友，并没有听到他的分析，他们已经迈过了庭院，进入了刑审官署的办事大厅内。

    “记录，记录，我要把一切都记录下来。”

    左侧的桌子旁，记录员翻着白眼流着口水，手不停的拍打着自己的胸口，他的胸前不是衣服，而是打字机的金属按键，金属和他的血肉生长在了一起，已经不分彼此。

    秉公断案匾额下，挂着一个肥胖的漆黑人形，他是刑审主官范岱。

    范岱的一切都是黑的，包括眼球和牙齿，如果把他的身体切开，就会发现他的内脏，血液，骨骼，脑浆全都被染黑……

    染黑他用的材料，是桌案上的一桶黑色墨汁。

    现在范岱就连活着，都是一种奇迹，但也许他根本就不想要这种奇迹。

    不过最诡异的，并不是他们。

    在大厅的正中央，有十数条血肉触手，每一根触手的尖端，都有一样刑具。

    仔细看就可以发现，这触手里面能找到人的全部器官，眼耳口鼻舌……

    触手身体中，散发着阵阵低语声：“天和地，海和风……所有的东西，终将会连接在一起，无形的伟大将在万物的连接中诞生……”

    “这……可真的是令人毛骨悚然，呕。”韩北暖拄着柱子，她终于吐了出来。

    牛大侬跑过去，轻拍韩北暖的后背，一边心有余悸的看向那些东西：

    “这些人还活着，但是他们比死亡还要痛苦，做出这种事儿的人，一定是个极度危险的家伙。”

    那个院子之外的男人，走了进来，打量了一下屋子里的三个‘生物’，再度小声分析。

    “心理医生、诡铸师……犯人至少拥有四种能力，是连接派系的大师级诡术使，仅仅我们这支小队可能打不过他。”

    潘屠从地上捡起一张通缉令：“闻重香，你可以停下分析了，我觉得犯人应该是这个家伙。”

    ……

    梁知戴上眼镜，多了一些斯文的气质。

    接着他就感觉到，自己可以利用这眼镜的力量做些什么。

    他脸部的肌肉在眼镜的操控下，进行了小幅度的扭曲，只是眼角和鼻子进行了微调，看上去就完全是另一个人了，但帅气不减一分。

    鸦爷惊讶的看过来：“才不到一天的时间，你已经能熟练的使用诡铸师的能力了啊。”

    梁知略微得意，他这一路上，可是祸害了不少东西，就连在和鸦爷聊天的时候，都在尝试把两颗细稻草搓成一根粗稻草。

    他从鸦爷口中得知，大岽的能力者，可以分为诡术、秘术、体术、魔术四个序列。

    每个序列，又有两个派系，每个派系分八个分支，一共是六十四种不同的能力。

    而梁知身体原来的主人，是诡术序列连接派系的顶点人物，理论上来说比他强的人，只可能是另外七个顶点。

    梁知答应完成遗愿，才获得了诡铸师的能力，再想要获得其他能力，可就不那么简单了。

    遗愿清单，共分为八个章节。

    他要完成其中七个章节的全部遗愿，才能获得连接派系的一个新能力。

    当八个能力全部解锁之后，梁知就可以获得原主的全部遗产，成为这世界上的最强者之一。

    而遗愿清单的第八章，暴行之章，则是遗愿最多，也最杂的一项。

    答应完成遗愿，是暴行之章的第一个遗愿，而其他的遗愿嘛……

    【恃强凌弱】：对二十个，年龄小于十二岁的孩子做坏事，偷抢打骗杀均可。

    【目无尊长】：对四十个，年龄大于六十岁的老人做坏事，偷抢打骗杀均可。

    【辣手摧花】：……

    暴行之章的遗愿，都是一些零零碎碎的坏事，但每完成一件都有一样奖励，有的是钱，有的是物品，甚至还有生物……

    “是什么缺德到冒泡的极品人渣，才会有这么多人性扭曲，道德沦丧的遗愿啊。”

    梁知眼睛放空，看着湛蓝的天空。

    他其实不太想干坏事，但是遗愿清单的奖励，的确太诱人了。

    “既然我为了小命，都接下了任务，也只能硬着头皮干下去了。

    前世那女人骗我的时候，说是善意的谎言，那我也可以搞一些善意的打人，善意的偷窃，善意的抢劫，善意的杀人……

    等等……杀人要怎么善意，我杀你是为了你好？”

    在梁知纠结的时候，稻草车已经到了望京城的门口。

    梁知从车上跳下来，看着四十多米高，像是小山一样的城门，以及二十米高，上方略微向外侧倾斜的城墙，内心被狠狠地震了一下。

    让他震惊的，不是这城墙的高度，而是城墙和城门十米以下的部分，赫然全都贴着厚厚的，泛着冷光的合金金属板！

    即便是在梁知工业高度发达的前世，也没有哪一座城市，可以奢侈到用十米高的金属板来充当城墙的防御！

    和这金属板相比，城墙顶端的大型探照灯弩炮塔之类的，反而不那么起眼。

    鸦爷歪头看着梁知，落到他肩膀上露出微笑：“嘎嘎，欢迎来到大岽首都，国之山脊，奇迹之地，钢铁之城，望京！”

    正历3120年，四月一日，梁知来到了大岽都城。

