
“子宸，我还要招待其他的朋友，你到那边贵宾位上去坐着，一会我去找你。”相互介绍后，蒋胜宇对石子宸交代了一下，就暂时离开了。

“跟我来！”子宸攥着苏沫沫的手，走向那边蒋胜宇特意为他们留的贵宾位。那边早有几位朋友在有说有笑，看到他们过来，皆是起身为好。

苏沫沫认真打量了一下这些人，他们每一个人的谈吐气质都不凡，大概都是一些富家子弟了，在每一位男生的身边，都陪伴着一位漂亮的女生，她们个个都打扮的很是妖艳，皆是娇笑着偎依在她们身边的那个男生身上。

然而让苏沫沫震惊的是，其中那个身着鹅黄色晚礼服、头发高高挽起、一脸傲气的女生，自从苏沫沫进来她的目光就一直盯在苏沫沫的身上。

她无法相信这个女生竟然也会出现在这里！而那个女生的眼神看上去也是无法相信苏沫沫会出现在这里吧？

这个女生叫袁静，是苏沫沫高中的同学，高二的时候，这个女生喜欢上了他们学校学生会的卫生部部长曹伟，但是曹伟喜欢的却是苏沫沫，尽管苏沫沫并不熟悉这个曹伟，更说不上喜欢他，但是袁静却是认定了是苏沫沫勾引曹伟，曹伟才不喜欢她的，因此总是对苏沫沫百般刁难，甚至在一次夜自习放学后，差点找人绑架了苏沫沫，好在那天曹伟也是正好经过，在知道真相后，曹伟狠狠训斥了袁静，为了不再发生类似的事情，曹伟背着所有人，悄悄地转去了其他学校，之后袁静虽然恨透了苏沫沫，但也没有再找她事。不想今天，却是在这种场合再次遇到了袁静。

“哟！这不是苏沫沫同学吗？几个月不见，倒是更加妖媚呢，新男朋友倒是出色的。只是不知道这次能维持几天呢？”正在苏沫沫愣神中间，袁静带着嘲讽的话已经飘了过来。

“静儿！不得无礼，这位就是大名鼎鼎的子宸少爷。”袁静身边的那个男生，在听了袁静的话后，不觉皱眉，生怕子宸少爷生气，赶紧递给袁静一个警告的眼神。

而石子宸脸上已是微怒，他不知道眼前的这个女生是谁，但是想来，之前应该是和苏沫沫认识的，而且她们应该是曾经有过过节。但是敢在他石子宸的面前说这么放肆的话，她倒是有胆！

“赵强，两个月不见，你挑女友的眼光貌似下降了呢！这是哪找来的极品，怕是和市井泼妇无二呢！啧啧，赵强，你真让人失望！”石子宸看着眼前这个略有几分姿色，却很是庸俗的女生，一边摇头，一边嘲讽地说道。

石子宸的话，成功地让对面的男生和女生头上冒出了冷汗。尤其是袁静，之前她只是听说过天宇集团的少爷石子宸的一些传奇，但是她从未见过他，不想今天自己一席话，却是惹着了这个传奇中的人物。

“对不起，对不起，子宸少爷，我真的不知道是你，刚才说话有得罪的地方，还请子宸少爷原谅！”袁静急急地道歉到，她也是好不容易才调到这个家境不错的赵强，很怕因为这让赵强对自己有什么看法。

“子宸少爷，消气，静儿不懂事，你别喝她计较啊。”赵强也是陪笑着给石子宸道歉，他是真的没有想到袁静会给他一个这样的难堪。

然而，他们的道歉并没有换来石子宸的原谅。石子宸怕苏沫沫为这事尴尬，倒是拉了她的手，说道：“沫沫，这里不好玩，我带你去别处。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605527"  chaptername="第七十七章  更加妖媚">加入书签</a>
</div>
