    就在会场伯孙继宗说话的时候，那些狱卒已经拿出了一条条赤红色锁链，缠绕封钉在栅栏与牢门之外。其中还有着好几位术师，开始在监牢之外刻画着临时的符箓。

    李轩凝神注目，发现他们用的是一种很特殊的材料。可以在短时间内，保持极强的效力，可在这之后，这些符文一点痕迹都不会留下。

    甚至那些锁链，可能也是类似之物。

    他的眼里不由现出了了然之意，已大概猜到了对方想要做什么。

    “你该荣幸。”孙继宗背负着手，眼含睥睨之意：“这是为你准备的封禁之法，一位天位高人专为取你性命而打造。此阵一成，强如天位也难逃脱。不过你还有机会，趁着这个法阵还未完成，你现在可以逃。”

    “李某为何要逃？”

    李轩一声哂笑，反倒是从容自若的在房内方桌后坐了下来：“逃遁后被你视作逃犯，光明正大的捕杀吗？”

    他随后容颜一肃，眸里面杀机顿显：“李某倒也有一言相告，你孙继宗将我关起来容易，日后再想要李某从这里出去，只怕就没那么容易了。”

    孙继宗听了之后，却只觉是荒诞之至，诞谩不经。他不禁摇头失笑：“靖安伯你莫非是失心疯了？你说的这些话真让人不知所云，孙某无论如何都不可能会请你从这牢里面出来。”

    他眼见那些赤红色锁链全都钉死，牢里面的李轩都没有任何动作，眼里面又闪过一丝失望。

    他是期待李轩逃走的，如此一来，他们后事处理起来会容易得多，几乎不用费什么手脚。

    不似现在，虽然也能将李轩置于死地，却有着无数的手尾需要处置，也有着无数的隐患需要平复。他甚至不得不抛出一些人出来，用于承担罪责。

    “靖安伯既无越狱之意，那么接下来就请享受孙某为你准备的节目。”

    孙继宗哈哈大笑，就强扯着脸色煞白的孙初芸往牢狱之外走：“这节目非常精彩，靖安伯一定会喜欢。你也不要指望水德元君与江云旗，这两位固然实力强横，可孙某自有安排，牵制他们一两日，还是能够办到的——”

    而就在孙继宗离去之后，那位站立在牢门之外的大理寺司直，却在这刻将他的一身官袍碎成了粉末，露出了里面的道装。他面上的肌肤则像是碎裂开的瓷器，骤然间产生无数裂痕，然后化成碎片，一片片的粉碎脱离。

    当这些碎片脱离，此人暴露在李轩眼前的真实容貌，却是一个四十多岁，面白无须的道人。

    “贫道张丹瑜，代我家师尊向靖安伯问好！”

    这道人看着李轩，眼中闪现猩红之意，唇角则是浮现出扭曲的笑意：“贫道的师尊姓张，道号观澜。”

    就在这个时候，一个巨大的赤色法阵，开始在张丹瑜的脚下显现。

    “贫道虽然是张氏族人，却天赋有限，修行至今，也不过是一个六重楼境的小小术修。这等样的能为，想必平日是无论如何都不能入靖安伯之眼。

    可在这大理寺的牢狱，贫道这条命却可以换得靖安伯大人与我共赴黄泉！”

    就在张丹瑜说到这里的时候，他的浑身上下忽然化作血粉爆开。

    李轩看在眼中不仅一阵错愕，心想这家伙是在搞什么鬼？这还没拿他怎么样呢，就把自己给弄死了？

    可就在下一瞬，他的面色不禁微微一变，眼中浮现出了几分凝然之意。他感觉到自己的周围，甚至是整个大理寺的牢狱，都在这刻开始‘活’了起来。

    这令李轩身周的阴煞之力，急剧的滋长。也让他胸前的心悸隐痛之感，更加的明显。

    可接下来，李轩的心内却反是一阵轻松释然。

    他最怕的是未知，不知孙继宗给他安排的是什么样的‘节目’，也就没法去应对。可当对方图穷匕见，李轩反倒是安定了下来。

    这节目的确很精彩，可他也有应对之策。

    ※※※※

    就在张丹瑜自爆为血肉粉尘的同一刻，一直守在大理寺牢狱之外的罗烟，第一时间就发现了里面的异常。

    她的柳眉微蹙，本能的就欲冲出屋檐，闯入到前方的牢狱中救人。

    可就在这个时候，神血青鸾牛郎的身影，蓦然从空中滑落在了她的肩头上。它的眸光无比平静，甚至隐隐含着讥诮之意，俯视着牢狱之内。

    “你主人自己能够应付？”

    罗烟感受到神血青鸾传递过来的心灵意念，却万分的狐疑，也万分忧心的看着肩上的这只鸟儿：“给我转告你的主人，可别给我托大。”

    可神血青鸾却已振翅而起，再次飞凌于长空之上。

    同一时间，在都察院的大门外，那头趴伏在地面的魔麒麟，忽然就站起身，看向了大理寺的方向。

    它的举动，也引起了都察院门前的门房与衙役的注意。

    “你们看那头龙驹，起身之后一看，倒是颇为神骏。”

    “说来这到底是谁的坐骑？在这里已经待了一整天了。”

    “是靖安伯的，我昨晚亲眼看到他骑着这头龙驹过来，还给了我们五两纹银的赏钱，让我们好生照看。”

    “靖安伯已被关押到大理寺，也不知道什么时候才出来。我刚才拿了些精粮给它喂，可这头龙驹却挑口味不肯吃——”

    可这个时候，所有人都已说不出话。

    只因这个时候，他们发现眼前的这头‘普通龙驹’正在变化着身影。它的身影拔高，显露出了赤红色的鳞片，还有无比犀利的独角。

    它的鳞片当中，则似蕴含着无穷的大道奥理，让人看一眼就感觉精神疲惫，甚至是眼睛刺痛。那独角则是通体宛如白玉，又锋锐无匹，仿佛能够刺穿一切。

    它的脚下，则是雷火燃烧，使得地面出现了大量的焦痕。

    更让人吃惊的是，这只异兽的浑身上下都透出了清圣光辉。还有一股纯紫之气冲起，直指云霄。

    “这是？”

    “模样看起来就好像传闻中的圣兽麒麟？”

    “那莫非是浩气？紫气东来？”

    “不会吧？一定是看错了。圣兽麒麟，怎么出现在这种地方，岂会甘愿当人的坐骑？”

    这个时候，正在都察院内，西经卷房勘察遗迹的刑部尚书俞士悦，还有众多陪同的官员，也都是神色错愕的抬头，看向了大门口的方向。

    “如此精纯浩气，是何人所有？”

    俞士悦的眼里，现出了几分惊奇之色。他确定这绝不是又去了大同巡视的于少保，也不是被关入牢狱的李轩，可到底是谁？

    这北京城内，还有人的浩气，能够达到‘紫气东来’的纯度？

    可就在下一瞬，他们望见那都察院的大门轰然粉碎，一道赤光从门外急冲而入，如离弦之箭般的穿梭进来，然后向那都察院的大堂轰踏而去。

    俞士悦原本下意识的就想要用浩气阻止，可当他看清楚那赤光当中的身影时，却是身躯一僵，现出了匪夷所思之色。

    “玉麒麟？”

    可这怎么可能？玉麒麟这种神兽，几千年前就已绝迹了。

    “还真是玉麒麟，好纯净的清圣之辉——”

    “这是盛世之兆，唯有真正的清平盛世，才有玉麒麟现世。”

    “这可是我儒家圣人化身！史书记载，昔日圣人的母亲颜征祈祷于尼丘山，遇一麒麟而生圣人，之后圣人成道，又是见麟而死。这麒麟就是指玉麒麟！”

    此间的众官，不由都是面色涨红，激动到几乎难以自禁，然后他们就亲眼望着，那道赤色光华，将都察院大堂前的‘刚正不阿’匾，以及堂内的‘明镜高悬’匾，都撞成了粉碎！

    它将都察院的大堂撞开了一个巨大的孔洞，然后又化作了赤光，在众人的视野中穿梭而去。

    这个时候，在场所有人的神色，都是一阵错愕。

    俞士悦也是一阵疑惑不已，他想着玉麒麟为何要撞碎都察院的大门？撞碎都察院的公堂？

    且看其势，竟是冲着那两块牌匾去的。

    难道说，是这两块牌匾让那头玉麒麟生出了不满吗？

    俞士悦不由侧目，往旁边的左都御史，还有左副都御史林有贞的方向看了过去。只见二人的脸孔，此刻竟是血色褪尽，纸一样的苍白。

    而就在下一瞬，人群中就有人在低声议论。

    “踏门破户，这可是不祥之兆——”

    “该不会是都察院有人乱了朝廷法纪，乱了圣人大道？这才使玉麒麟怒而登门。”

    “这怎么可能？不得胡言乱语。”

    “什么胡言乱语，它不撞别的，就只是院里的‘刚正不阿’匾与‘明镜高悬’匾，这肯定是有原因的。”

    “这可如何是好？”

    “之前是魔麒麟，如今又是玉麒麟，这世道到底怎么了？”

    “住口！”

    这是俞士悦，他喝止住了群官，同时背负着手，往那赤光闪耀的方向看了过去：“我刑部都官员外郎何在？速速赶去宫城，将此事告知陛下！”

    可此时他的眸中，却闪现着惊疑之意。他看那赤光奔行而去的方向，竟是去了紫禁城的东宫方向。

    这头玉麒麟，它到底是意欲何为？

