    “原来如此，微臣受教了。”朱天宇恍然大悟，连忙对楚墨道谢，继而又疑惑道：“微臣惶恐，斗胆询问，不知上次太子殿下所提及的火炮，是何样？”

    面前这朱天宇乃是器械人才，一点便通，楚墨也怜惜人才，直言道：“火炮的雏形，便是火铳，以火铳为原型，将其放大数十倍，那么这火炮，即可成型！”

    朱天宇连忙拜谢，夸赞道：“太子博学，微臣不及分毫，能在太子手下做事，是臣之幸！”

    “那可不是，太子乃天选之子，岂是常人所能媲美？”

    身后，赵子云一脸茫然看着两人，只因为他根本听不懂两人之语，只是感觉到朱天宇拍太子马屁，自己也连忙附和。

    说话间，几人便来到一处地窖，朱天宇嘿嘿一笑，解释这是为了以防万一，才将火药放在这里，便下地窖将火药拿上来，递给楚墨。

    接过火药，楚墨也未做停留，只是吩咐朱天宇，若是火铳射程研究出来成型，即刻拿给自己看，后，便带着赵子云离开。

    一路上，赵子云各种夸赞，直言不讳有此火药，西梁可退，但楚墨却是摇头，补充一句，孤要的不仅是西梁，孤要的是天下归一！

    听了楚墨这话，赵子云不自觉到吸了口凉气，目光挪向那火药身上，还真有可能。太子志向，他这等安雀焉知鸿鹄之志？一时间，太子伟岸身影，在他心中，又高大起来。

    赵子云正回过神来，询问楚墨要到哪里的时候，马车已然停在天人阁门口，只见楚墨脱下外衣，将火药包裹起来，这才谨慎下马车，朝着天人阁里面小跑进去！

    见此，赵子云也是紧随其后。

    一路穿过人群，楚墨小声朝着赵子云说道：“快把沈湛湛叫来二楼包厢，说是孤找她有大事相商！”

    赵子云点头，顺着楼梯直奔沈湛湛闺房，而楚墨则是直冲二楼包厢跑去。

    进到房间不久，便听到几道急促脚步声，抬眼看去，沈湛湛则是惊奇地盯着桌子上的火药，目露震惊，但更多的是惊喜。

    看此模样，楚墨苦笑，看来赵子云已经跟她说过火药之威了，在沈湛湛身后，水如画眸子更是惊愕，上前一步，看着那火药，内心久久不能平复，她也不敢想象，这玩意，能释放出撼天之能！

    “这是火药，你帮孤批量生产，能造多少是多少，另外，笔墨伺候！”楚墨顾不得几人的震惊，连忙说道。

    闻言，水如画出门快速将笔墨纸砚拿来，放在桌子上。

    楚墨接过笔墨，以木板为尺，在宣纸上开始画样图！

    “有了如此火药，西梁定然不敌，太子殿下，你这还是需要做什么？”沈湛湛从震惊中回过神来，朝着楚墨看去，内心久久不能平复，她可深知，这一枚火药流广出去，会造成多大的影响！

    楚墨诡异抬头，盯着沈湛湛轻笑道：“西梁如此冒犯我南楚，若不扒他一层皮，如何知道疼痛？”

    “西梁最擅骑兵，那孤，便让他葬于骑兵之下！”

    说罢，只见楚墨快速以分毫之差，将最强现代弓弩设计图纸绘画出来！

    当这份弓弩图纸摆放在几人面前之时，沈湛湛面容失色，惊呼道：“这等鬼斧神工，你如何画出来的？我的天，这等利器，只应天上有！”

    “此等弓弩，便是孤的杀手锏，其轻盈工装，连环发射弩箭，距离之远，爆发极强。西梁若退，以此弓弩直追，有多少，孤便能杀多少！”楚墨语气中露出一股凶狠。

    沈湛湛悻悻道：“还好跟你是朋友，若跟你是仇人，恐怕死都不知道怎么死的！”沈湛湛拍着胸口，讪讪后怕。

    一旁的水如画脸色更是难看，沉默不语，无人知道她此刻的心情。

    楚墨倒是嘴角上扬，转过头去，一脸认真道：“这等弓弩跟火药，这几日能制造多少便多少，钱财若是不够，从东宫支银。”

    “放心吧！交给本小姐了，我们沈家可不是吃素的！”沈湛湛信心饱满。

    交代完沈湛湛之后，楚墨这才松了口气，所有战时准备已经完成，现在就等收网了，在天人阁吃过午饭后，楚墨这才告别沈湛湛等人，离开天人阁。

    回到东宫已然到了晚上，算算时间，也快到清明会动手的时间，楚墨已然不急，甚至撤掉了东宫所有右率，只留下几名下人，降雪跟李谨。

    这一夜，楚墨睡的很不安稳，不知为何，他的内心总有一股莫名烦躁，这烦躁一直持续到第二日下午！南宫统领来访！

    “太子殿下，这两日苦训，效果明显。可是，老兵倒还好，只是这些新兵若要上战场，恐怕太勉强，一来无经验，二来，临近死亡，新兵内心还是恐惧。”

    南宫统领将这两天的成果一一汇报给楚墨，并且把现状也分析出来，以他多年为兵经验，这些新兵，上了战场，也就是炮灰，根本起不了任何作用。

    闻言，楚墨眉头一缩，也是，新兵第一次上战场，定然克服不了内心死亡恐惧，想必老兵而言，新兵倒显得无足轻重了。

    沉思片刻，楚墨看着南宫统领，询问道：“如今他们体能方面如何？”

    “基本没问题，但就是不够狠，怕是在战场上，会被……”南宫少龙低头，后面的话他并没有说出，但是其意不言而喻，全军覆没！南楚本来就比较斯文，不比西梁彪悍，上了战场，不狠，便只有死！

    “那就无碍，孤自有办法，你且好好训练，他日你就会明白孤之所言。”楚墨安慰，战场之上，谁说只能靠武力取胜负？

    南宫少龙点头，当下便拜礼告辞：“那末将告退，军营之事，还需末将亲自监督。”说罢，便转身离去。

    待到南宫少龙走后，外面，突然天地异色，大风四起，阴云阵阵，雨势迫在眉睫！

    楚墨立于庭院，仰头看去，眉宇间透着几分阴狠。

    山雨欲来风满楼！

