    ”不是，哥们，你这也太实在了吧！这没必要立下这么重的誓言吧？“

    午夜一脸无语的看着一脸正色的马昊天道。

    ”这种事情还是不能马虎，我还想结交你呢，诚意肯定是要有的。“

    马昊天笑着开口道。

    ”得了，兄弟，那两个老爷子出去吃酒去了，等我处理完我这倒霉兄弟后，咱们两个也出去喝一杯？”

    午夜闻言不由心中对这个耿直实在的东北汉子生出几分好感双手一拍手道。

    “那感情好啊！喝酒这事我喜欢！”

    听到喝酒两个字，马昊天顿时眼前一亮，擦了擦嘴角开口道。

    “成，那你跟我走吧。“

    午夜咧嘴一笑，随即扛起地上还在昏睡朝着外面走去。

    走到鬼打墙边缘地带，午夜体内的灵力一阵涌动，瞬间便破了这鬼打墙的封锁。

    鬼打墙消失的同时，关老爷子，以及鸟人和猴子，还有一众关家的保镖，正满脸焦急的站在大门口。

    见到午夜抗着裹着被子的关明出来，关老爷子三人脸上的焦急顿时缓解了几分。

    关胜三步并两步走到午夜面前道：”小夜，小明怎么样？没有什么事吧？“

    看到关胜那一脸紧张的样子，午夜笑着开口道：”放心吧，老爷子，关明没什么大碍，就是伤了点元气，我给他开点补元气的药，用不了个把月就能恢复过来。”

    “呼~没事就好，没事就好啊，这一天天可真是吓死老子了。”

    关胜长出一口气，听到午夜的话，这心算是彻底能够放宽了。

    关胜身后的猴子和鸟人见状想要开口问些什么，却被午夜一个‘单独说’的眼神给怼了回去。

    鸟人和猴子立马反应过来，将到嘴边的话给咽了回去。

    “小夜，这回又是怎么回事，我们关家是不是冲到什么东西了？还是风水不好，最近怎么老出这种奇怪的事情呢？”

    关胜这时一脸不解的开口道。

    “老爷子，不仅仅是今天，以后这种事情恐怕也不会少，有些事情我不能多说，不过我可以明确的告诉你，我们哥四个，都踏上了修行这条路，具体原因我想你懂的。”

    午夜稍作犹豫，还是决定将关明修行的事情说了出来。

    毕竟像今天这种事情以后肯定还会发生，修行的道路上注定坎坷，为了避免惹得天下皆知，势必要借助关家在世俗的力量，所以早告诉关胜，无论是对于他还是对于午夜他们而言都是好事。

    关胜闻言没有在多问什么只是点了点头，表示自己知道了。

    午夜带着马昊天，坐上了关家的车，一同前往了关家的私人医院。

    刚刚走进医院，午夜顿时感觉身体一虚，整个人扶住墙壁，脸色变得有些苍白，冷汗不断的从额头上落下，请神术的时间到了。

    “老大！×2”

    “大神！”

    ”小夜！怎么了？哪里不舒服？”

    察觉到午夜的异样，众人一下子围了上来，关胜扶住午夜开口问道。

    午夜摇了摇头道：”没事，我这秘法的时间过了，体内力量消失，有些不适应，我坐下歇一会就好了，你们赶紧带关明进去吧，我这一点事没有。“

    听到午夜笃定的话语，关胜他们也没再多问，鸟人和马昊天留在午夜的身边，猴子则是跟着关胜将关明送了进去。

    休息了大概半个小时左右，午夜的脸色逐渐恢复了过来，只是身体还是有些发虚，这是请神术的后遗症，过了今天就好了。

    处理完关明这边的事情，午夜给关胜留下了补元气的药房，又婉拒了关胜的挽留后，午夜和马昊天还有鸟人猴子，一并走出了医院，找了一家还算比较出名的串店赶了过去。

    路上午夜将马昊天的情况跟猴子和鸟人说了一下，几人坐在饭桌上，推杯换盏后，很快就熟络了起来，毕竟是同龄人，性格也都是不错，再加上酒精的助力，很容易就打成一片。

    “兄弟！你是真的厉害，才玩游戏多久，现实中就修行到这个地步，还有大佬罩着，这方面我老大都比不上你！”

    酒过三巡，猴子带着几分醉意的开口道。

    “我这算什么本事把，实话告诉几位兄弟，我这完全是蒙受祖上福荫，根本就不是我自己的能耐！“

    马昊天一脸苦笑的开口道。

    听到他这么说，午夜不禁提起了几分兴趣问道：“怎么个情况，哥们？说说？”

    “我这其实祖上开始就是出马弟子，但是也不知道怎么回事，这能出马的人能够打开灵窍的人越来越少，打不开灵窍就请不了仙，传承自然也就开始断了。”

    “不过这些还算好，主要是几十年前那场浩劫，野仙们纷纷回山修行，要么沉睡，出马弟子算是彻底断了传承，仙家都不在了，那还修个P了。”

    马昊天说着喝了一杯酒，脸上带着几分愁苦。

    午夜闻言心里瞬间明白了怎么回事，说白了就是天地灵气枯竭，导致马家能够出马的人没了，再加上哪浩劫，马家就彻底凉凉了。

    “我从小就是听祖辈们降妖除魔的事情长大的，平时也有修炼祖上传下来的法门，虽然偶尔能够感到一些气感，但也就是那么回事，灵窍不开终成空！”

    “后来我玩上阴阳之后，自身就发生了奇妙的变化，不仅能够感受到更多的灵气，转职过后，更是感知到了灵窍的所在！”

