

    清晨，当驻守在附近的雍州守军将领带人赶来的时候，原本不起眼的小客栈早已经人去楼空，留下的只有一地的残垣断壁和血腥，就连尸体都没有留下一具。作为一个小县城，县衙里除了一些衙役以外是没有多少兵力的，所以昨晚即便是这边打得血雨腥风，城里的百姓也都是躲在自己家里闭门不出，衙门里的官员也只能派个人暗地里看着一边令人快马向附近的驻军求援，而不是直接带着人冲上来阻止。

    查看了一圈，也完全没有找到什么线索。驻军将领也只能留下一些士兵继续守在这里，然后带着人离开了。

    城外的某处，一群胤安人正坐在树林中休息。苍龙营的士兵还好说，跟随宇文策前来的普通胤安官员就有些难过了。即便是胤安人从小尚武，但是权贵和普通士兵还是不一样的。并不是每一个贵族都能够成为宇文策那样的高手，甚至绝大部分从未上过战场，遇到这样的事情有多么狼狈可想而知。

    宇文纯也坐在这些人中间，看着不远处还躺着动弹不得的宇文岸剑眉微蹙。

    “三皇子，现在该如何是好？”一个看上去念过六旬的老者过来，低声问道。

    宇文纯摇了摇头，老者咬牙道：“东陵人实在是欺人太甚，刚刚才达成盟约，他们竟敢！”

    宇文纯摇头道：“不是昭平帝，他不会做这种自毁协议的事情。你没看出来吗？那些人看起来都是…江湖中人。”江湖中人的武功招式和朝廷的人以及官场中人是既然不同的，很容易区分。

    一个士兵匆匆过来，将一份信函送到了坐在不远处的苍三手中。苍三接过来看了一遍，起身走到宇文纯面前递给了他，“三皇子。”

    宇文纯微微挑眉，倒是没想到苍三会主动将情报给他看。接过来一看脸色也跟着变得更加难看了。

    “悬赏令？谁悬赏的？”

    苍三摇头，“江湖中许多悬赏令都是匿名的，不过，应该不难猜。”

    宇文纯也猜到是谁了，只不过他不想表现出来自己知道的太多罢了。

    叹了口气，看着苍三问道：“昨晚…如何了？”

    苍三回头看了一眼不远处的士兵们，道：“战死了五十三人，重伤九人。”

    宇文纯皱眉，“这么厉害？”

    苍三道：“昨晚那些人的实力都不弱，而且…笑意楼也插了一脚。”

    闻言，宇文纯的神色多了几分凝重，笑意楼跟睿王府什么关系虽然没有人明说但是他们却都差不多清楚了。如果笑意楼也插手了，那么……苍三沉声道：“陆离跟笑意楼主薛铁衣有些交情，听说之前陆离曾经花了二十多万，请笑意楼追杀东陵高手令狐垣，之后令狐垣就失踪了。”

    宇文纯眼眸微闪，“难道，陆离跟睿王府有关系？”

    苍三摇了摇头表示自己不知道。

    宇文静走了过来，她的脸色有些憔悴，昨晚半夜遭遇刺杀，几乎一整夜都没有合眼，对于一个不会武功的普通女子来说确实是相当辛苦的事情。宇文静看着苍三蹙眉，低声道：“苍统领，父王去哪儿了？”

    苍三沉默不语，宇文静轻叹了口气道：“如果我提前知道，一定会劝告父王，抓谢安澜实在不是一个明智的决定。”

    苍三和宇文纯双双看向宇文静，宇文静苦笑道：“陆离这个人睚眦必报，这次谢安澜若是没事还好说，若是谢安澜出了什么事情，父王最好有办法在第一时间杀了陆离，否则…他必定会成为胤安的大患。”

    宇文纯眼神闪了闪，道：“堂妹是不是太危言耸听了？”

    宇文静道：“堂兄可知道，我们在上雍的情报网为什么会几乎完全暴露？我…又为什么会暴露身份。”

    宇文纯挑眉，宇文静慎重地道：“因为…我想要让人动谢安澜。陆离未必对昭平帝多么忠心耿耿，他只是为了报复罢了。”说着，宇文静忍不住打了个寒战，似乎想起了什么不好的事情，摇了摇头将脑海中的思绪压了下去。

    苍三沉声道：“郡主的意思是？”

    宇文静无奈地道：“如果陆离一直找不到父王和谢安澜，那么…我们这些人就是他下一个报复的目标。如果一趟几百个人出使东陵，最后回去的却只剩下父王一个人。就算是父王，对朝中百官和权贵也不太好交代吧？”

    看着苍三依然沉默，宇文静轻叹了口气不再多说什么转身去照顾宇文岸去了。

    宇文纯靠在树下，道：“伯父去跟兰阳他们回合了吧？”

    苍三看着他，“三皇子想说什么？”

    宇文纯耸耸肩道：“我能说什么，只希望能够平安的回到胤安。”

    苍三冷声道：“陆离么？我也想看看让郡主如此推崇的人到底有多厉害。”

    推崇？宇文纯在心中暗道，宇文静那女人分明是既怕陆离又想要杀了他吧？

    在苍龙营陷入一团混乱地道时候，陆离却已经带着人离开了那座小县城，看似漫无目的的朝着前方行进。幸武不知道陆离到底要去哪儿，但是他却没有开口去询问。如果之前他对陆离还有那么几分不以为然的话，在那天晚上看到苍龙营的遭遇也立刻就消失殆尽了。甚至，他不得不怀疑陆离之所以去那里待了一个晚上，就是为了让他看到那一幕的。

    第二天晚上，他们歇在了一处不知名的山林中。坐在一堆篝火边上，幸武忍不住去打量坐在一边闭目养神的陆离。

    陆离仿佛毫无所觉的睡着了一般一动不动，直到入夜之后远处传来了一声狼啸声。幸武立刻从地上一跃而起，戒备地看向四周。陆离睁开眼睛，眼神清明冷静，看着他道：“不用紧张。”

    幸武皱眉道：“陆大人，这山里不安全。”

    狼是群居动物，万一出现一群狼的话，他们这几个人可能根本就不够看。

    陆离道：“没事，坐下。”

    陆英和另外两个侍卫也已经醒了过来。陆英道：“是啸月少爷。”

    幸武一脸古怪的看向陆英，他是听说过陆家养了一匹狼，但是…称呼一匹狼少爷真的没问题吗？

    陆英朝他翻了个白眼，谢啸月是少夫人的心肝宝贝啊，要是会说话，少夫人肯定会让它叫娘的。

    不一会儿，树林中传来一阵动物奔跑的声音，有双幽绿的眼睛出现在林中，然后看到一匹高大强壮的灰狼从里面走了出来。灰狼并没有立刻靠近他们，而是用带着几分敌意的眼睛盯着他们，低低的朝着他们怒吼。陆离侧首看向谢灰毛，沉声道：“谢啸月，过来。”

    灰毛动了动耳朵，才迈着优雅的步子走到了陆离身边坐下。

    陆离抬手摸了摸谢灰毛，身上的毛染上了露水有几分湿润。它是从小被人养大的，并不如普通的野兽畏明火。坐下之后很快就趴在了火堆边上休息。

    幸武这才发现，这灰狼看上去还有几分狼狈，显然是经过了长途跋涉的。他们离开京城已经有两天了，离开的时候并没有看到陆离带着它，它如果不是被别人带来的，就是自己跑到这里来的。

    陆离轻抚着谢灰毛头顶有些粗糙的毛，道：“这么说，宇文策就在这附近了。”

    灰毛小声的叫了两声，仿佛懒得理会他一般。

    幸武和陆英却被陆离的话吓了一跳，“四…四爷？！”

    宇文策在这附近？！四爷这是不要命了么？他们这几个人就算是加在一起只怕也不够宇文策捏着玩儿的。

    陆离淡淡的看了两个不淡定的属下一眼，道：“怕什么？”

    怕死啊。

    幸武小心翼翼地问道：“陆大人，您让…这位，啸月跟着宇文策？”

    陆离蹙眉道：“他们应该在夫人身上用了什么药，啸月完全找不到夫人。”

    谢啸月不悦地抬起一只爪子抓着陆离的衣摆，撕啦一声，尖锐的爪子在衣服上撕了一条口子。陆离淡淡瞥了它一眼，也不去理它。

    让谢啸月跟着宇文策，再让人跟着谢啸月随时给你传信，这主意也只有您能想得出来。您就不怕谢啸月跟丢了么？宇文策可是绝世高手。

    陆离道：“不会，兰阳郡主带着夫人走不快。”

    幸武一愣，有些惊愕地看着陆离。难道这位陆大人真的会读心术什么的？

    坐在他旁边的陆英抽了抽嘴角，低声道：“你说出来了啊。”

    幸武顿时赫然，小心的看了陆离一眼问道：“那…咱们现在怎么办？”

    陆离沉吟了片刻，方才道：“距离这里最近的地方是芦城，他们不可能一直走荒郊野岭，这样走下去半年他们都回不了胤安。我们先去芦城。”说完，陆离去过放在一边的肉给谢啸月，看着它吃完了才拍了拍它的脑袋道：“去找青悦。”

    谢啸月站起身来抖了抖身上的毛，给了陆离一个不屑的眼神，然后飞快地朝着林子伸出奔去。片刻后就消失在了黝黑的树林中仿佛从来没有出现过一般。

    “陆公子。”片刻后，两个黑衣人出现在了不远处，恭敬地道。

    陆离点点头，“有劳了，通知下去，在芦城方圆一百里内仔细寻找，宇文策和兰阳郡主都在这里。”

    男子点点头道：“陆公子请放心便是。在下告退。”

    陆离微微点头，两个男子转身消失在了山林中。

    