    PS：其实是过渡章哈，别抱有太大期待，不提前说感觉我要挨骂哈哈……

    ————

    宫阙通群帝，乾坤到十洲。

    人传有笙鹤，时过此山头。

    秦弈刚来的时候还没有喊叫，这个时候曦月在她的观星台卜算呢，秦弈在外面看天枢之景。

    放慢步伐，不要错过四周之景，其实别有意趣。

    别只想着道姑。

    上次误入天枢神阙，被橘皮臭道姑拎住，急着要跑路，根本无心观赏此地景色，反正粗粗扫过就全是雪山，有啥看头？

    此时心境不同，居高而望，才知道天枢神阙不愧为神州第一宗，光是气派都不是刚刚见过的灵云宗可以比的。

    灵云宗算是很灵秀的灵山宝地了，但与天枢神阙一比，少了一种势。

    坐北望南，俯瞰天下的势。

    群山巍巍，远接天际，不知连绵几千里。山间并非纯粹白雪堆积，实际是有青山的，在雪中掩映。山石嶙峋，松木静立，飞雪连山，造化白头。

    有鹤飞过，却飞不过高山，盘旋悲鸣，宛转难去。

    感觉就像鹤悼自己，怎么也飞不过太清一样……

    是鹤悲鸣，是鹤之悼。

    有飞檐在雪中隐现，斜挂星斗。放眼望去，绵延相连，仿佛四处飞星构成了神秘的阵图，上应星河，下结宫阙。

    实际上整个天枢神阙的布局也就是北斗七星加左右辅弼，构成北斗九宫之局，确实对应的是天上星斗。

    观天之仪轨契律，以成道统。

    虽然是天宫带下来的修行法，但实际上天宫根本没有什么统一的修行法，如果说有，那就是瑶光成为天帝之后自己创的一套玄功，试图给天宫做个统一格局，但最终没来得及做完这些，只算是个残卷。

    这种传授下面的功法，与她核心的时光之道基本无关，是天枢契律之法。卜算略微涉及时光，其它主要是印证她的天帝神位的，但未完成。

    说来她没做完的遗志还真多。

    鹤悼根据瑶光之遗法自悟补完，创出了天枢神阙，也算得上惊才绝艳了。

    他与曦月师兄妹相称，实际是“代师收徒”。曦月原为散修，鹤悼下凡遇见，意外发现此人修行天资与方向与他的法门非常契合，便欲收徒。但他很尴尬地发现，他……不靠天宫财大气粗的法宝的话，居然打不过散修曦月。

    于是改口，代师收徒，一起创立了天枢神阙。

    这个时候的鹤悼还是非常雄心壮志的。

    曦月早年也有个师父，虽然在内心形象很高大，其实修行一般，早死了。她晖阳之后的修行法，都是鹤悼所授。也可以理解为什么曦月一直对鹤悼没办法翻脸，甚至总对他抱有期许，希望他能做一番大事，因为实质是恩师。

    鹤鸣是更后来的事了，其实是天上人不放心鹤悼，另外派下来“辅助”的，只是下来之后也有了异心。鹤悼对他的死并不太在意，原因也就这么简单。

    按这么看，其实鹤悼曦月师兄妹，该算瑶光的徒弟。Emmmm……

    秦弈想到这里，情绪复杂地抬头看天。

    天上正是晨曦，星斗未散，曦月尚存。秦弈看了眼晨曦的月亮，暗道这就是曦月道号的由来，这么漂亮的景色为什么是个橘皮老道姑呢？

    继而又看了眼北斗瑶光星，那是瑶光的名字由来，并不是瑶光星下凡。曾经被流苏嘲讽过，用星星名做名字，低端。

    真有缘。

    更有缘的是……秦弈目光慢慢落在北斗第一星上，露出了非常古怪的表情。

    北斗第一星，有个名字叫天枢星，天枢神阙得名于此，可知核心根本法与天枢星关联很深。

    然而天枢星还有另一个名字……叫贪狼星。

    手动滑稽。

    这颗星星八万多年前就没了……被某人摘了做成一根棒槌了……

    如今天上看似有贪狼，实则是后来瑶光补上的假星，比原版当然差远了。

    无论大家缘法几何，总之以秦弈如今的修行，光从观察天枢神阙外部布置，已经能看出很多东西。说不定鹤悼这么多年没有无相，搞得心态都崩了，不是他资质不够或者心性问题，更有可能是因为少了根棒棒，导致上应下感，有所割裂缺失的缘故。

    不要以为这场观察没用……

    这就是秦弈为什么敢叩门的底气——他已经有把握叩开这个护山大阵，甚至有底气面对鹤悼。

    他深深吸了口气，声传千里群山：“秦弈求见明河真人，特来提亲。”

    青松白雪簌簌而落，宿鸟惊飞，天色更晓。

    早有看门弟子从下方飞上，厉声道：“何方神……呃……”

    看见是秦弈，看门弟子们都愣了一下，没继续接近。

    好像不久之前这人误闯进来，结果被宫主大人捏着叽歪了半天，啥都没做，还送了一份地图走人了。

    传闻里的老小道姑绯闻，对象好像就是……

    秦弈喊了第二句：“秦弈求见明河真人，特来提亲。”

    看门弟子：“……”

    惹不起，还是别上去了。

    秦弈感到有神念扫过的感觉，感觉应该是那臭橘皮。还有隐隐的太清意在深山之处，可能是鹤悼，也快太清了啊……

    怎么没感觉到明河……是在闭关吗？还是因为自己说个提亲，导致明河被关起来了。

    可以察觉很多衣袂呼啸的声音，正有不少乾元晖阳级的修士纷纷前来。

    秦弈微微一笑。

    果然，之前就猜测天枢神阙不发声，鹤悼靠向天宫的可能性居多，本就打算用物理了。用向明河提亲的借口也不行的话，那就真得叩门而入了。

    秦弈喊出了第三声，同时掏出了狼牙棒。

    小幽灵正躲在棒子里抿着嘴傲娇呢。

    既然来“提亲”，当然不能带个大美人啦。流苏委屈巴巴地把好不容易凑齐的肉身留在了戒指里，魂体再度附在狼牙棒上，和他一起叩门。

    不然他可能叩不开……

    流苏不知道这叫啥……老公抢女人，自己帮他去踹门？

    “砰！”

    地动山摇的震颤传来，狼牙棒砸在虚空之处，和一道犹如界膜的虚幕碰撞在一起。

    在棒身与界膜交接之处，忽然闪起了星光。

    继而光芒游走，北斗具现，在虚幕之上勾勒出了闪亮的星图。

    观星台上，曦月猛地瞪圆了眼睛：“他的棒子……我怎么没往这想过……”

    已经到了护山大阵附近的天枢门人也呆若木鸡。

    这什么情况？

    护山大阵和此人有所共鸣？

    他这是破了阵眼？还是……自己替代了阵眼？

    “砰！”

    又是一棒。

    周天星斗，日月浮沉。

    星图弥散，犹如天穹。

    这是搞毛啊？

    一群人脑子都快不会转了。

    且不提他和护山大阵的关联，单说这货居然是个无相后期！

    无相后期，宫主让我们不许下重手？

    谁不许对谁下重手啊！

    “竖、竖子住手！”终于有个年轻道士站了出来，剑指秦弈：“再动护山大阵，休怪我们不客气！”

    一道星光从剑身绽放，天上北斗呼应，七星光芒坠落，直射秦弈。

    乾元水准，还行。

    秦弈看了他一眼，“砰”地又是一棒子砸在大阵上，竟然理都没理那星光。

    星光没到他身上，却自动转向没入护山大阵里，仿佛被大阵虚幕上映出的天穹吸收进去了。

    “感谢道兄相助。”秦弈咧嘴一笑，再度挥出一棒。

    这次没有“砰”的声音了，却仿佛斗转星移，天穹撕裂，山门洞开。

    秦弈踏步而入，抬头看着山门上的“天枢神阙”匾额，笑道：“二十年，我来了。”