    神主不知道自己是怎么回到住所的，他只觉得整个世界都在旋转。

    看到依旧躺在床上的凛，神主心中不由一痛，脑海中忽然跳出了带着凛和樱离开八重村的想法。但随即就被自己抛开了，先不论自己对村子的感情，单是村民们对八重一族的供奉，就不是轻易能够偿还的。

    凛见到父亲进来，连忙跪坐起来，轻声唤道：“父亲大人。”

    神主呆呆走到凛身边，将小人抱在怀里，感受着女儿身体的柔软和脆弱，他的眼睛不禁湿润了。他张了张口，想要将今天会议的事情说出，却不知从何说起。

    如此许久，他才说道：“你姐姐呢？”

    凛看着有些奇怪的父亲，但还是顺从的回答道：“姐姐煎药去了。”

    “这样啊。”神主喃喃道，接下去又是一阵沉默。

    “村子已经好几个月没下过雨了，连汐见川也快没水了。”神主低沉的声音忽然响起。

    “村里又要祭祀了吗？”凛轻声说道，出身八重一族的她很早就开始学习着各种和巫女有关的知识，自然知道干旱对于村子意味着什么。

    神主没有回答，或者说沉默就是他的回答。

    “这次的干旱百年未见，必须…要献祭巫女一脉的童女。”许久之后，神主的声音才再次响起。

    凛明白父亲的意思，姐姐在巫女的功课上一直很优秀，以后一定是会继承巫女的位置，成为一名优秀的巫女的。除此之外，巫女一脉就只剩下了自己一个童女了，那么这次的祭品就很明了了。

    神主能清晰的感受到怀里的小人身体一颤，但下一刻，细微的声音从怀里传来：“凛，知道了。”

    神主知道女儿同意了，同意了自己将会作为祭品被献给神明的事。虽然女儿没有反抗，没有哭闹，但神主的心却痛的仿佛在滴血。

    他知道这个女儿一直很懂事，哪怕常年卧病，仍尽力做些力所能及的事情，不愿拖累家人。既然她同意了祭祀的事，那么她就会安静的等着祭祀那一天的到来。

    默默将怀里的女儿抱得更紧，神主没有说会议的争吵，没有说村民的逼迫，只是脸上止不住的泪水和不停息的哽咽仍在诉说着心里的悲伤。

    凛轻柔的声音再次响起：“父亲大人，凛知道的，凛一切都知道的。”

    一边说着，女孩的小手还不停轻轻拍在神主宽阔的背上。

    神主将女儿移到自己面前，轻轻拭去了女孩脸上的两行清泪，他缓慢而坚定的说道：“村民供奉我们八重一族，我们也有责任给他们提供庇护。这，是八重一族的责任。”

    神主的手指拂过女孩白皙的脸庞，粗糙的拇指刮得脸上微微疼痛，但女孩却觉得很温暖，一股暖流透过父亲的手指直直到了心里。

    凛用衣袖拭去了父亲脸上的泪痕，轻声说道：“嗯~”

    ……

    祭祀的日子一天天临近了，村子里也多了几分喜庆，大家都紧锣密鼓的准备着，务必要举办一场盛大的祭祀，以祈求神明降下雨水。

    作为向神明献上祭品的巫女，樱也从父亲这里得知了这次祭祀的消息。

    “为什么！为什么一定是凛！”看着冷漠告知自己消息的父亲，樱气愤的大喊道。

    “凛病了，不会好了。而且，祭祀是必须的！”看着生气的女儿，神主的脸上没有一丝动容，仿佛只是阐述一个人所共知的简单事实。

    “才不是！凛的病一定会好的！”樱大叫道，眼里却有泪花闪现。她心底很清楚，父亲决定的事是不容更改的，自己只有顺从。但是，这样的事怎么能就此顺从呢？

    “不会的。”神主坚定的说道，声音不大，却有一种不容置疑的威严。

    “才不会，凛的病一定能好的！”樱嘴里喊着，猛然冲了出去，似乎离开了父亲，凛的病就有痊愈的希望了。

    不可能的，凛的病一定会好的，我们约定好了要去看樱花的。等凛的病好了，等明年的春天来了，等后山的樱花开了，我们说好了一起去的……

    樱在神社的走廊跑过，木制的走廊上留下两行深色的泪点。

    看着樱离开，神主强作高大的身体立刻垮了下去，两行眼泪不由流了出来。神主双手紧紧握拳，指甲深深陷进肉里，却不及心中的疼痛之万一。

    ……

    距离祭祀的日子越来越近了，尽管知道凛早已被选为了祭品，但樱还是每天坚持熬药。

    每天一次的汤药已经成了樱的希望，每多一天的汤药，凛的病情就多一分希望。只要凛的病能够好起来，她就不会被当做祭品了吧，自己就能带她去看樱花了。少女的心中如是坚信着。

    但看着凛每天喝着汤药，病情却没有丝毫好转的迹象。一个疯狂的念头在樱心里开始生根发芽，带着凛逃出去。

    无论去哪也好，只要能和凛在一起，只要能够逃出这个村子，只要彼此还在一起。那么，就一定可以幸福的生活下去吧。

    少女以为自己找到了通往幸福的路，欣喜的她将计划告诉了妹妹。

    “凛，我们逃走吧，离开这个村子。无论去哪都好，只要离开了这里，我就带你去治病。等到你的病好了，我们就去看樱花，去看比后山还多得多的樱花。”樱欣喜的说着，眼里满是对未来的憧憬和向往。

    看着姐姐高兴的眼神，凛不忍心告诉姐姐自己已经答应过父亲，要完成这场祭祀。

    凛明白，其实姐姐懂得比自己还多，姐姐其实早就已经明白，祭祀已经不可避免了。她只是，太爱自己了。

    在姐姐的注视下，凛高兴的点点头，同意了姐姐的逃亡计划。但她心里清楚，计划是不可能成功的。她们从未离开过八重村，离开了村子，她们哪也去不了。更何况，父亲早已准备好了一切。

    得到了妹妹的赞同，樱开始回房收拾东西。她明白自己可能再也不会回来了，那就把能带走的都带走吧。

    妹妹的药，熬药的罐子和碗，小号的巫女服，还有凛最喜欢的玩具……

    把这些东西都带上，只要能离开这个村子，只要能治好凛的病，只要能和凛幸福的活下去。

    这样，就够了。樱一边收拾着，一边心底忍不住雀跃起来。

