    第595章第八个小龙崽，席磊！1

    漠银河的声音隔着电话传过来，充满了震惊：“你给我再说一遍！”

    夜思缘走了出去，在门外给漠银河打电话：“哥，真的，衍慕说的，就在夏威夷海域。姆大陆的云都不是靠近夏威夷海域么？管理云都的封疆霸主是席锦荣没错吧？哥，你说席锦荣是不是也养给嫂子养了一个小龙崽？”

    见识多了，联想自然就多，姆大陆这么多龙族亲王都给嫂子养着小龙崽，那么席锦荣有一个又有什么稀奇的？

    夜思缘的声音几乎肯定道：“哥，席锦荣身边肯定也有一个小龙崽，长得很像你！”

    漠银河呼吸猛地一窒，想法与妹妹不谋而合。

    司明镜在给衍北重新写了个方子后，心里也在想这件事。

    还记得她生日过后，席锦荣临走前，邀请她去云都玩，还说云都会有惊喜等着她。

    叶听南切了水果，端出来放在客厅茶几上。

    叶听南招呼司明镜吃：“明镜，吃水果。”

    司明镜有些心不在焉了，她把药方放在桌子上说：“按照这个药方，再吃三剂，三剂后，我再给伯父复查，然后重新调整药方。”

    “这个药方，还要时常调整的？”

    叶听南纯粹是好奇，并没有别的意思。

    司明镜解释说：“伯母，中药与西药不同，分毫之差，治疗效果都会不同，需要根据病情的轻重调整药量，有人说中医都是骗人的，那就是遇到了对药量把控不到位的中医医生。同一个方子，药量不同治疗效果迥异，对医生的能力要求更强一些。”

    “原来如此，看来那些看中医看不好的人，都是没有遇到一个能力够强的好中医，你年纪轻轻有此能力，实在难得，难怪星光整天把你挂在嘴边夸。”

    叶听南把药方给衍慕，叫他重新去抓药。

    司明镜起身说：“伯父，伯母，那我就告辞了。”

    “留下来吃晚饭再走也不迟。”

    衍珍惜也说：“对啊，明镜，我刚到，晚上我们一起吃晚饭。”

    “我有点急事，改天吧。”

    司明镜的心，此刻都在衍慕说的那个和风吟长得很像的小孩子身上，哪里有心思吃饭。

    她匆匆告辞。

    夜思缘还在门口打电话看到司明镜走出来，夜思缘立刻跟上去：“嫂子，嫂子，我哥说他要去云都。”

    司明镜边走边说：“我打个电话。”

    司明镜翻找手机号，在电话本里找到席锦荣的号码，拨过去。

    席锦荣接到司明镜的电话，很是高兴，隔着电话都能够听出他语气里的愉悦：“小妹，你总算给我打电话了，我估

    摸着你也应该给我打电话了，哥送给你的惊喜，还满意吗？”

    “惊喜？”司明镜凤眸微眯，没听到席锦荣此话何意。

    难道他未卜先知，知道今天衍慕会在无意间提到一个孩子？

    席锦荣在电话里说：“孩子已经到夜城了吧？”

    “孩子？”

    “本来想等你到了云都，再给你一个惊喜，奈何小孩子心急，非要自己去找妈妈，算算时间，今天应该要到了，这孩子脾气不太好，不过只要顺着他，他还是很好养的。”

    司明镜脚步一顿，唇瓣紧抿。

    席锦荣的意思，难道是说衍慕口中那个眉心有一点红的小孩子，已经来到了夜城，她怎么没见过？

    司明镜呼吸收紧，她努力克制自己激动的情绪，说：“我还没有见到孩子，他叫什么？”

    “席磊。”

    席锦荣说：“孩子还没到？那应该快到了，我估摸着时间，应该就是在今天。既然孩子没到，小妹给我打电话就应

    该不是我想的这件事，小妹给我打电话有何事？”

    司明镜不答反问：“小磊什么时候出发的？”

    “从出发到现在，估计17个小时，从云都到夜城也就这个时间，你再等等。”

    “好。”司明镜说完，直接掐断了电话。

    然后，对身边的夜思缘说：“给你哥打电话，告诉他不用去云都了，小磊已经在来夜城的路上，快到了。”

    “小磊？”夜思缘准确抓住这句话的重点，喜上眉梢：“嫂子，我真的还有小侄子，名字叫小磊吗？”

    “嗯，叫席磊。”

    夜思缘不答应了：“叫什么席磊，这是嫂子和我哥的骨肉，应该叫夜磊！”

    这不重要，一个姓而已。

    司明镜并不怎么看重这个，漠银河也不看重，不然他们早给其他几个孩子该姓了。

    司明镜说：“快给你哥打电话。”

    “好好好，我现在就打。”

    司明镜回到行宫，在家里安心等着，按照席锦荣的话，孩子应该快到了。

    十分钟后，漠银河也从海底世界赶了回来。

    可是他们一直等到天黑，也不见有孩子主动找上门！

    夜星光夜君擎全都知道了，一家人巴巴的等着，晚饭时间到了，谁也没有说开饭，就想着等孩子来了之后一起吃。

    盛凉凉已经在揉小肚皮了，可是小丫头很懂事，听说自己马上就要有个新弟弟，再饿她都可以忍着。

    反而是小胖娃顾殊荣忍不住了，已经偷偷去厨房拿了小碗，夹了很多肉开小灶。

    小胖娃不但自己开小灶，吃得满嘴流油，还夹了一块肉，献宝似的凑到夜惊蛰身边，悄咪咪的说：“老大，老大，

    你饿么，快吃，没有人瞧见。”

    夜惊蛰小冰山瞥了一眼吃货顾殊荣，微抿着薄唇，说：“我不吃，你自己吃。”

    “干嘛呀？又不是要来个妹妹，弟弟而已，咱不胖揍他就算客气了，还得为了他挨饿？”

    夜惊蛰不吃，顾殊荣就把肉递到他嘴边。

    闻到肉香，夜惊蛰张开了嘴。

    薄风吟也闻到了肉香，嗅着香味过来，看到顾殊荣端着的小碗里全是肉，吞咽了下口水，说：“我也要。”

    顾殊荣立刻把碗藏在身后，说：“没有！自己去厨房偷！”

    薄风吟可不是吃素的，“我告诉爸爸去！”

    “等一下，就给你一块，不能再多了！”

    顾殊荣气鼓鼓的把小碗从身后拿出来，吝啬的只肯给薄风吟一块肉。

    薄风吟不干：“再给我一块。”

    顾殊荣立刻骂道：“你是猪啊，吃这么多！”

    (本章完)

