    昆仑瑶池。

    敖龙雨研究着手中的记录法宝。

    “师姐，你最近不是可以出瑶池吗？”

    林思雅看着优雅坐在瑶池边的敖龙雨，好奇的问道。

    她是来送记录法宝的，是她师姐要看。

    各峰的峰主的讲解，很难得的，所以有记录法宝的人，会把一些比较重要的问题记录下来，方便温故。

    有些东西，第二次听，会有新的了解。

    当然，这种记录法宝，很贵。

    只有极少部分人，才会去一个个记录。

    她师姐就是其中一个。

    “最近在修炼，想尽快提升修为。”敖龙雨开口道。

    她背靠瑶池。

    修炼进度，自然很快。

    再过一些年，就能冲击元神圆满。

    离返虚不会太远。

    最多一百年，她就能踏进返虚。

    成仙就尽在咫尺。

    “师姐想尽快提升修为啊？”林思雅看着敖龙雨，试着问道：

    “师姐对第九峰师弟是什么感觉？”

    敖龙雨抬头看着林思雅，然后低声道：

    “不讨厌。”

    很快她就把话题转打了记录法宝上面：

    “这个好像坚持不了多久。”

    “对啊，要不是几位师伯没有动用什么力量，早就崩溃了。

    仙人都自带仙力影响，这种记录法宝，很难承受的住。

    最多坚持一年。

    所以师姐要尽快看完。”林思雅解释道。

    敖龙雨点头。

    “那我回去修炼了。”说着林思雅就告别了敖龙雨，往外面退去。

    她可是也有听讲解。

    刚刚好听到了她需要的讲解。

    一些子豁然开朗。

    现在要回去闭一会关。

    不能闭关太久，后续还是要听的。

    看着林思雅回去，敖龙雨就看了看这些记录。

    确定没有任何问题之后，借助瑶池的特殊，直接把记录法宝往第九峰丢去。

    在看到记录法宝落在第九峰后，她就拿出小木剑，继续修炼斩龙剑。

    她觉得她应该也能学会斩龙剑。

    ....

    江澜看着珠子，有些疑惑。

    仔细看了下，是从瑶池方向来的。

    伸出手一挥，珠子落在手上。

    “记录法宝？”

    这个东西他有，不过一直没有用过。

    两个都是敖龙雨给他的，一个是交易给的，一个是还的。

    还的那个意义不同。

    至于这个，他有些看不明白。

    为什么又送？

    然后他试图查看。

    一查看，他就看到一些字出现在周边：各峰前辈讲解。

    “是这一年各峰峰主长老的讲解？”

    这个江澜确实想去看，但是不适合下山。

    没想到敖龙雨给送来了。

    不过他没有第一时间查看，而是先打理第九峰。

    等所有的事都做完。

    他才坐在院子中，开始查看。

    看的不快也不慢，每看一点就有些明悟。

    尤其是看到讲返虚的，对他来说非常有用。

    他有师父跟之前惊庭送的修炼心得，但是每个人都不一样，效果自然也不同。

    后续，修炼之余，他便会看这些。

    这里几乎涉及了一切。

    炼丹，锻造，全都有。

    不过这些，他只是大致了解，并没有深入。

    他没有那么多时间去学这些。

    花了半年时间，内容便被他看完。

    此后他又开始全心修炼。

    白天看书，晚上提升修为。

    第二年。

    他又在大殿位置看到了记录法宝。

    还是瑶池方向送来的。

    修炼的节奏又变成了白天看记录，晚上修炼。

    直到看完。

    后面八年。

    每一年江澜都会收到记录法宝。

    他每一次都会花半年看完。

    十年过去之后，江澜感觉自己离返虚后期很近。

    或许到达返虚圆满，不需要六七十年。

    这样离成仙就更近了一步。

    十年讲解已经过去，江澜再也没有收到瑶池送来的珠子。

    不过每一年都会习惯性的来到广场看一下。

    春去秋来，花开花落。

    十年光阴倏忽而逝。

    被黑夜笼罩的昆仑，迎来了第一缕阳光。

    黎明破晓。

    当江澜再一次睁开眼的时候，身上出现了全新的变化。

    力量变得沉稳，双眸如同皓月。

    不过刹那之间，一切又恢复了正常。

    返虚后期。

    现在的他要是再遇到第二峰那些人，应该可以从容很多。

    返虚后期的他，离仙只有两步。

    一步走到返虚圆满，一步迈过成仙大门。

    “已经过去了二十年，不知道订婚风波，还在不在。”

    理论上应该过去了。

    有前十年讲解压着，几乎打断了订婚事件带来的热潮。

    后十年大部分人必然有所得，会进入长时间的闭关。

    关于神女跟第九峰订婚的事，应该很少有人提及。

    “还是继续闭关，晋升返虚圆满。”

    他表面修为还停留在元神初期。

    不过因为看了这么多讲解，或多或少都有帮助。

    所以再过十年，他打算加一层隐藏修为。

    也就是说，表面修为是元神初期，隐藏修为是元神中期。

    真实修为只有他自己知道。

    “该出去修缮一下房子了。”

    江澜无声自语。

    这么多年过去了。

    房子不修缮，容易出问题。

    虽然他没怎么住过。

    但是房子的存在是必要的。

    他总不能一辈子住在幽冥洞中。

    这些年修炼，他一直都有用神女图册，自然也偶尔看了下里面的龙。

    倒也精神。

    没有之前那种低落的样子。

    不过只能看到她在瑶池边，或者瑶池中。

    具体的无法知晓。

    而且延迟有些严重。

    半天或者小半天才会刷新一次位置。

    “之后要花两三年，熟悉一下术法。

    九劫之力也可以再尝试一下。”

    每进阶一次，他都会花时间来熟悉术法。

    虽然最后没怎么用。

    但就怕遇到有用的时候。

    到时候因为境界问题，导致无法发挥完整的实力，那就是得不偿失。

    对危险，还是要保持敬畏之心。

    虽然不一定有，但是准备总是对的。

    “嗯？”

    刚刚要迈步走出去，江澜就接到了提醒阵法的反馈。

    “有人在闯院子？”

    在院子附近他种了一些桃树，做了桃花林。

    那里有困阵。

    对阵法了解不够的，很少有人能够进去。

    除非用暴力。

    一力破万法。

    破不了自然是力量还不够。

    江澜觉得他的九牛之力，破起来非常简单。

    “不过谁没事会来第九峰？”

    大白天的，不至于是那些想要针对幽冥洞的人。

    不过幽冥洞离爆发没多久时间。

    也不是不可能。

