    第1204章 都是小势力   

    “我的防御天下第一，没有破绽可以言，岂是你能破之？”

    

    肥龙大吼一声，扲起双锅，左挥右砸，“没有绝对实力，尊者以下，休想破我的遮天战技！”

    

    两只大锅轮流拍出，拍得擂台的空间连续崩塌，拍得韦平左支右避，难以招架。

    

    嘭！   

    韦平避无可避，只能迎剑格挡，却被一只大锅狠狠砸中，当场剑爆而碎。

    

    他那柄剑虽然是圣器，却是下品，品质不高。

    

    而肥龙的遮天威力又强于他的剑力，他的下品圣剑就根本扛不起肥龙手中品质较高的王器！   

    “我认……”   

    连圣剑都被砸碎，韦平大惊失色，连忙想认输，不料肥龙手快，在他还没喊出输字的时侯，一个大锅怪异的绕过了正面，从后方拍中了他。

    

    啪！   

    韦平被反向拍飞出去，犹如一道流星似的，猛的撞在擂台周边的气罩上，然后跌落到擂台，趴在地上起不了身。

    

    “死……死肥仔，你竟然打我的屁股，好……好狠毒啊！”

    

    韦平挣扎着摸出几枚丹药，一边吞服，一边哭骂。

    

    “哈哈哈……”   

    然而，擂台之外，无数观众传出了一阵轰笑声。

    

    因为，韦平的屁股被肥龙的大锅拍了个稀巴烂，趴在擂台上缓缓蠕动，十分滑稽。

    

    “切，你想刺老子的屁股，就不狠毒啊？

    老子念你在围剿黑岩宗的时侯，出过一点力，才没下死手。”

    

    肥龙哼了一声，又说道，“不然，老子能把你的整个肉身拍爆，等你的元神重塑好肉身，你的武道前途恐怕就可以收工了。”

    

    闻言，韦平便一言不发了，技不如人，说什么都没用。

    

    而且，肥龙真的手下留情了，不然人家那一拍，完全可以收他的狗命！   

    “南宫子龙胜，成为普通赛场第一！”

    

    那个当裁判的金身尊者宣布完毕，当即转换身份，不再是裁判，而是拉拢者，“你表现不错，我家圣人一直欣赏你，希望你能跟我们走，去中洲修炼，加入我们的势力！”

    

    “等等，我家圣人也一直相中南宫子龙，他可以选择跟我们走！”

    

    “此盾修适合我方，他跟我走才对！”

    

    “南宫子龙，来我一方吧，我所在的势力地盘大，灵气多，福利好！”

    

    “南宫子龙，我方势力的福利更好啊！”

    

    此时，一个个金身尊者出现，无数橄榄枝纷纷将肥龙包围。

    

    “这个……起码得让我知道，你们的势力叫什么吧？”

    

    肥龙如此询问。

    

    “炎罗教！”

    

    “风火山！”

    

    “无极谷！”

    

    “天荒书院！”

    

    听着那些金身尊者报出来的名称，肥龙就一脸无言了。

    

    什么玩意啊？

    

    连书院都有？

    

    妥妥都是中洲的小势力，甚至是小小势力，一般是不入流的。

    

    这些小势力若落在东荒域，实力绝对不得了，但在中洲就不够好看了。

    

    中洲的大势力可不是什么教，什么山，什么谷，什么院的！   

    那些大势力的名称后面都带府字！   

    因为，那些大势力是有真王坐镇的，都叫什么王府之类。

    

    “不好意思，我想入大势力！”

    

    肥龙故意如此说道，并抬头上望，望向上空。

    

    片刻之后，高空之上，云层之中，便传下一个威严的声音：“盾修不错，潜力甚大，可惜境界略低，尚未达到本王府的录取标准！”

    

    此言，便决定了肥龙只能入小势力，不够资格入大势力。

    

    “不入大势力，我宁愿不去中洲！”

    

    肥龙连忙走下擂台，借机趁驴下坡，以免夜长梦多。

    

    什么大势力、小势力？

    

    他统统不想入！   

    有了大势力的拒绝，他不入任何小势力的借口，就可以成立了！   

    别人只会当他心高气傲，而无人怀疑他上来打选拨赛是闹着玩的，否则他的下场会很惨。

    

    韦平虽然被打烂了屁股，但天资还是不错的，仍有小势力看中他。

    

    只是，韦平想被大势力破格看中，那是不可能了。

    

    就算是秦行，双臂被肥龙打爆，表现不佳，也有一个小势力想收他。

    

    只不过，秦行有点心灰意冷，拒绝了那个小势力，宁愿留在东荒域，也不去中洲了。

    

    玄天道宗的五劫弟子之中，也有五六人在海选中被小势力看中，被小势力拉过去了。

    

    但绝大部分的五劫弟子，表现不够亮眼，不受任何势力青睐，只得继续留在东荒域修炼。

    

    他们只能等下一次中洲选拨赛，再来尝试。

    

    “普通赛场全部结束，超级赛场开启，请第一场的参赛者上擂台！”

    

    一个金身尊者高声宣布。

    

    超级赛场的参赛者极少，一共六个人。

    

    陆沉、明月、萧婉、宁峰、和申，还有无量宗的一个弟子。

    

    而第一场比武的抽签，竟然是明月对萧婉！   

    明月和萧婉齐齐现身，一个美如明月，一个国色天香，个个惊为天人，令无数武者为之倾倒。

    

    然而，明月和萧婉的出场方式，令全场数十万人为之惊讶。

    

    明月和萧婉是手拉手，眉目含笑、莲步款款，一起走上擂台的。

    

    “这两个女娃长得好看，但境界有点低了，全是天劫境四劫，连一个五劫的都没有。”

    

    “四劫的弟子，没资格参与超级赛场吧？”

    

    “一般的宗门弟子是没资格，但大宗门和特别的宗门例外，只要他们的宗主亲自过来推荐，还是给予他们报名资格的。”

    

    “这一届的选拨赛，竟然有这么多四劫弟子报名，真是奇葩！”

    

    “不过，刚才那个盾修也是四劫弟子，但表现很好，潜力也很大，可惜就是心高气躁罢了。”

    

    “不知这两个女娃的表现如何？”

    

    高空之上，云层之中，传出一阵窃窃私语。

    

    而在此时，擂台之上，明月和婉儿已经分开对立，准备比武。

    

    “明月姐姐，你要尽力而为，不用留手，我自有圣术保护，你伤不了我！”

    

    婉儿开口说道。

    

    “你也是！”

    

    明月点点点，便打开驭兽空间，一阵兽吼声响起，然后就五只战兽从空间里相继而出。

    

    火麒麟、水麒麟、石麒麟、魂麒麟和雷麒麟现身，震惊全场。

    

    “咦，小玉呢？”

    

    

    

