    李铭心里有很多疑惑，但没急着问。

    他知道璃月会告诉他的。

    “说起来，新月队的历史，你应该知道一些的吧？”

    走廊上，璃月靠着墙，缓缓开口。

    她眼神有些恍惚，似乎在回忆着某些往事。

    “新月队，是我父亲和几个叔伯一起创立的。

    当时是乱世，一直延续着军事化管理。

    从我接手以后，规矩才适当放宽。

    老鬼，独眼，他们都是那个时代的老人。

    现在只有独眼一个人，还留在队里。

    老人家嘛，总是念旧的，也始终怀着一些我们年轻人或许不太理解的执念。

    相比起来，老鬼比较看得开，早早退伍，在地面安享晚年，有生之年要是能收个得意门生，继承他的一身本事，便无憾了。

    而独眼一直留在前线的原因……说起来，挺让我佩服的！”

    说到这里，璃月静静地凝视着李铭：“光头应该告诉过你的吧？”

    李铭点点头。

    关于队里的每个人，其实光头都有简单提起过。

    没有刻意地介绍每个人，但光头是个直性子，在闲聊时，总是会透露出很多信息。

    比如小财迷是个地下城的弃婴，吃百家饭长大的，小时候穷怕了，所以特别看重钱，也需要大笔的钱去报答很多人的养育之恩。

    又比如小冬，资深技术宅一枚，一生最大的梦想便是让自己研发的科技，作用于推动人类发展的重要杠杆。

    还有刀疤和光头，都有着各自的追求。

    用光头自己的话说：“人这辈子总要有个目标，管他能不能实现，都必须要有一个，哪怕是生100个娃呢，好歹也是一种追求好吧！”

    其实李铭挺能理解这种心情的。

    对于每天混迹于地下城、人生充满太多不确定因素的猎魔人来说，一个人生目标不仅仅是目标，更代表着他们与杀戮机器的区别。

    那是一种证明生命的符号！

    一种信仰！

    而信仰这个东西，都是值得被尊重的。

    李铭向来很尊重队友。

    “好像听光头说过，独眼留在地下城，是想培养一些新人。

    他也问过我，愿不愿意接他的班，不过我嫌麻烦，婉拒了。

    而且光头也暗示过我，说独眼的担子不好挑。”

    李铭如实说道。

    璃月点点头，叹然一笑：“光头就喜欢多嘴！哎，其实我挺想你接独眼的班的，你小子应该是有很大储存空间的宝贝吧？”

    李铭笑了笑，没说话，默认了。

    “我就知道！你要是接独眼的班，以后我们能带进禁区的物资，会大大增加，不管是爆发战，还是持久战，都能提高一大截！”

    璃月接着道：“另外，独眼叔年纪很大了，我们也希望他早些退休。”

    李铭感慨道：“队长，其实我也不确定能在队里待多久，我来地下城，目的只是为了历练……”

    璃月笑了笑：“我知道，凭你的实力，怎么可能是走投无路才来地下城的呢？暑假一过，你应该就离开了。最近光头给你安排的任务，你也全都推掉了，我猜你是在准备新秀大赛吧？”

    李铭点了点头：“差不多吧。”

    “嗯，人各有志，我不会强求你什么的。”

    璃月话虽如此说，脸上依旧显露出几分不舍来。

    像李铭这般优秀的队员，上哪儿找去。

    “谈正事儿吧。刚才说的，独眼想培养更多人才，可不光光是帮队里找个物资管理员，他希望的，是让地面的一些年轻的好苗子，尽早提高一部分实战能力！”

    李铭心中震惊，脱口道：“这么牛？”

    “是的！”璃月神态认真。

    李铭深吸了口气，也不禁佩服起独眼。

    因为独眼的理想，听起来简单，实际上却很艰难，也很伟大！

    关键独眼一直坚持做到现在。

    怎能不让人佩服？

    里面那群优秀年轻人，应该就是从地面分配下来历练的！

    李铭问出了心中猜测：“他们全是……新秀大赛的参赛者？”

    璃月说道：“是的！准确说，是新秀大赛名额中的佼佼者，因为我们不可能同时带很多人。

    每年暑假只有五十个名额，我们会分五批，带他们进行试炼，然后根据他们表现，给他们打分，这个分数也会计入新秀大赛的最终评选之中。”

    李铭又问道：“死亡率是多少？”

    璃月嘴角勾起一抹傲色：“零！”

    “……”

    李铭震撼无言！

    禁区试炼，零死亡率？

    这么多年来，是怎么做到的？

    “你现在知道，新月队的名声，是如何保持了的吧？

    不管是地面，亦或地下城，没人能保持这个记录。

    因为独眼一直在做这件事，保持着这个记录，新月队才能拥有诸多官方特权！”

    李铭恍然大悟！

    怪不得新月队仅凭区区几人，就能保持如此名望，以及官方特权。

    原来是一直在默默做这件了不起的事情！

    或许这并不是全部，但光是这一件事，足以让新月队拥有极大荣耀！

    毕竟，不管在任何时间，任何地点，社会都是很现实的。

    你没有价值，别人就不会看重你。

    新月队能赢得猎魔协会，以及地面官方部门的认可和尊重，自身肯定具备了强大竞争力！

    而这件事，便是其中之一！

    李铭顿感压力山大：“队长，你特地叫我来，不会只是单纯地告诉我这些吧？”

    “是的，你是独眼钦点的人，所以我先问问你的意见。”

    “我？”

    “嗯，独眼很看重这项任务，而他年纪大了，实力一年不如一年，他也是想尽快找个接班人的，希望能把这项传统延续下去……”

    璃月欲言又止了下，拍拍李铭肩膀：“当然，接不接这个重任，你自己拿主意。

    这次育武试炼发生了些意外，导致禁区精英试炼提前了几天，独眼一时间找不到更合适的人选，便点名让你跟他。

    说到底，独眼叔还是不肯放弃让你接班的想法，想再试试说服你啊……”

    李铭苦笑：“队长，你有所隐瞒吧。据我所知，是这几个家伙脾气太臭，一来就把光头他们得罪了，没人愿意带他们，你才找我来的吧？”

    璃月愣了愣，只好承认：“我刚才说的，是事实，不过你说的情况，也是事实。这不，本来是十个试炼者，被刀疤那暴脾气打跑了两个。

    你也知道咱队里的环境，连小冬都差点动上手了！今年的这批小屁孩，着实有些没礼貌……”

    李铭挑挑眉，瞟了眼旁边的门，冷哼道：“那我懂了，你让我来，一是独眼叔点名让我出任务，二是让我教教他们礼貌，对么？”

    璃月微微眯起眼睛，含蓄一笑：“是的，咱们队里，你是最合适的人选。我和独眼要的是零死亡率，其他的嘛……你看着办。”

    “行，这活儿我接了！”

    就冲刚才金毛骂了璃月一句，李铭也好狠狠教训对方一顿！

