
    第862章小兽相护

    给我吞噬！

    蓦然，秦逸尘眼中闪过一抹银色的光芒，旋即体表的那层真元飞速退去。与此同时，饕餮武魂隐约浮现，将其身体包裹在其中，一股股强大的吞噬之力散发而出，不断的吞噬着周围的百炼金光和那种恐怖的压力。

    显然，能够吞噬万物的饕餮武魂，即便是面对这种恐怖的压力，都是能够将其吞噬。

    无数的百炼金气疯狂的涌来，以一种比起先前要快上数倍之多速度涌入其体内，在短短的片刻功夫之中，秦逸尘的身体竟然是开始膨胀了起来，显然，即便是他全力炼化，也有些撑不住这种速度涌入的百炼金气。

    在这种吞噬之下，秦逸尘的气息也是越发的强大，但是，若是在这样下去，恐怕用不了片刻的功夫，他就会生生的被这种庞大的百炼金气给撑爆。

    这也是他一开始，并未动用饕餮武魂的缘故，虽然它能够吞噬那种可怕的压力，但是，也会加剧百炼金光的涌入！

    而就在秦逸尘正准备掏出玉佩捏碎之时，他的身躯陡然一颤，手上的动作猛然以顿。

    嗡

    在某一刻，仿若是因为这般庞大的注入，其丹田之中的天地灵珠中，隐隐的有着淡淡的光芒闪烁而出，其上，一道威严的龙影陡然浮现而出。

    咿？

    而在那道龙影浮现的霎那，在其怀中，突然有着一道轻咦之声响起，似乎，某只陷入沉睡的家伙，在这一刻缓缓的苏醒了过来。

    几乎是在那道轻咦之声刚响起的瞬间，秦逸尘原本膨胀的身体迅速的缩小，乃至恢复到正常状态。

    在秦逸尘惊愕间，在其怀中的小兽缓缓的睁开了兽瞳，或许是因为吸收了百炼金光的缘故，它的双瞳之中有着一抹金色光芒闪过。

    咿呀！

    而后，还不待秦逸尘反应过来，饕餮武魂直接是消散而去，那只小兽从他怀中爬了出来，亲密的靠了靠秦逸尘的脖子，流露着一种极其依赖的情感。

    糟糕！

    饕餮武魂消失的瞬间，秦逸尘眉毛陡然一挑，然而，让他惊愕的是，那种意料之中的可怕压力并未倾泻在他身上，甚至，他没有半点因为有强悍压力挤压而造成的不适之感。

    怎么回事？

    秦逸尘眉头一皱，他发现在其周围的百炼精光并没有减少半点，但是，那种可怕的压力却是诡异的消失殆尽。

    在观察一番无果之后，秦逸尘的目光带着一抹疑惑之色看向肩膀上的小兽，正好迎上后者一双无辜的大眼睛。

    不管了！

    一人一兽相视几眼之后，秦逸尘心中暗叫一声，连忙是再度盘闭上眼眸，全力催动着无上霸体决，炼化着涌来的百炼金光。

    在秦逸尘心神沉寂之时，其肩膀上的小兽吧嗒了下眼睛，而后看向那仿若没有尽头一般，不断涌来的百炼金光，随后，其小嘴一吸，顿时一道道百炼金光犹如受到了猛烈的吞噬之力一般，汇聚成了金色的光柱，猛的对其暴涌而去。

    转眼间，四天时间已经过去了。

    皇境初期的秦逸尘进入太昊圣湖之中已经整整四天光景，却依旧没有要出来的迹象。

    太昊圣地之中，已经因为这个震撼人心的消息炸开了锅！

    若不是四名北昊殿长老面色肃穆的站在太昊圣湖边上，眸子一动不动的盯着那个凝聚的漩涡，恐怕早有尊级弟子忍不住要下去查看一番，那小子是不是已经被碾成碎片了。

    四天时间的叠加，太昊圣湖中的压力，定然已经强悍到了一个恐怖的境界，别说区区皇境的人了，就算是尊级强者，在三十丈深处的第四天，恐怕也得老实的退出来！

    那个家伙，不会是个怪物吧？这已经是第四天了！

    是啊就算是沐师兄当初的成绩，也没有这么逆天啊！

    在圣湖边上的山峰之上，许多弟子已经从修炼状态中退了出来，一道道窃窃私语声，不时的在寂静的山峰中响起。

    在太昊圣湖中取得这般成绩，恐怕他是第一人了

    在某个圈子之中，突然有人开口感慨道。

    不过，这人话音刚落，便是引来了一道道如同看待白痴一般的目光。

    如果没有那个家伙的存在秦逸尘这般成绩，的确能够排第一。

    在其身旁，一个尊级弟子眸中出现一丝神往和仰慕之色，喃喃出声道。

    听到这话，不少弟子仿若是想起了什么，眼中都是涌起了火热的仰慕之色。

    陡然间，在半空中突然有着强烈的破风之声响起，旋即，两道身影落在太昊圣湖四位长老的边上。

    见到来者之时，四位长老都是微微弯腰行礼。

    是圣子沐颜锋师兄！

    嘶他怎么出来了？难道是因为有人打破了他在皇境时留下的记录？

    估计是吧，引起这般动静之人，除了那个家伙和沐师兄之外，他可是唯一一个！

    在看清来者之后，在四周的山峰之上，顿时有着一道道倒抽冷气的惊叹之声。

    呵呵，此子倒真是出人意料

    一名长老摇头感慨道，原本他们以为，这次之中，能有一人在其中坚持两天，就算不错了。

    事实也差不多，其他人都在一天半之前承受不了那种压力而出来了，可是，偏偏有着这么一个妖孽的家伙，硬是凭借皇境修为，在三十丈深处中待了整整四天时间！

    这个家伙，就和当初御文羽师兄一般，着实让人惊叹。

    这个时候，沐颜锋也是忍不住赞叹道。

    而在其提到御文羽这三个字时，四位长老面色皆是一变，尽皆沉默了下来，仿若是想起了什么一般，眼眸之中有着一抹仇恨之色闪现而过，然后，又化为悲痛。

    当年御文羽师兄在圣湖之中待了整整二十天时间，最后将整个太昊圣湖中的百炼金光都给吸收了。

    沐颜锋的神色也是有些惘然，喃喃的说道，眼眸内与众人一样，流露出的是仰慕。
