    第249章 大劫合并？洪荒截教助孙悟空！

    洪荒人道天庭。

    “那菩提老祖敲那孙悟空三下是何意？”

    “应该是像那阐教众人一般的装神弄鬼吧？”

    洪荒融合了西方教、天堂、伊甸园等地的西天天庭。

    一众白发苍苍的老杂毛也都不禁看得好奇。

    ‘不知那天庭，与我等天庭又有何不同？而且那个世界，似乎也有一个西天，我等要不要派弟子前去看一眼？’

    ‘那猴子在斜月三星洞七年时间，那菩提老祖竟然什么都不教，但只让其每日扫地锄园，养花修树, 寻柴燃火，挑水运浆，凡所用之物，无一不备，不知那菩提老祖有何阴谋？’

    混沌中。

    准提也再看得忍不住好奇道：“诸位道兄，如何看孙悟空、菩提老祖, 还有那与金鳌岛一样的花果山，以及与元始道兄昆仑山一样的斜月三星洞？”

    老子淡淡沉吟一下：“那菩提老祖, 或许我等可以拉拢一下, 既然其洞府与元始贤弟昆仑山一模一样，便当是与我等有缘。”

    接引道人老脸发苦点头：“道兄所言甚是，不知那菩提老祖敲猴子脑袋三下是何意？”

    元始天尊也不由淡淡开口道：“想无甚意义，不过是小惩一下。”

    可不想话音落下。

    只见孙悟空就已经拜倒在菩提老祖榻前。

    顿时准提再忍不住老眼一闪道：“那菩提老祖，想也是一位圣人之辈，就算不是圣人，当也不比我等差哪里，圣人还需睡觉？”

    但见菩提老祖，明显依旧不知道自己正因为孙悟空被洪荒围观着，不然肯定早赶孙悟空下山了，突然便兀自作诗道：“难，难，难！道最玄，莫把金丹作等闲。不遇至人传妙诀，空言口困舌头干！”

    立刻准提再忍不住：“这意思是说，那猴子想学长生之法，如果不遇到像他这样的至人传妙诀, 就会空言口困舌头干吧？我等要不要收了那猴子。”

    老子淡淡：“我等若不插手, 那通天教主也不会插手，我等若插手的话，只怕那通天教主，与那人皇武庚也会立刻插手，不若且先静观其变。”

    接引道人同样：“那猴子资质，的确是不一般，如今已被那三界盯上，我等若插手的话，却也就等于是银发两界之争，反将那菩提老祖等人推向那通天教主、人皇武庚。”

    但见说话间。

    菩提老祖便开始向猴子传口诀道：

    “显密圆通真妙诀，惜修性命无他说。

    都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。

    休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。

    口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。

    得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。”

    一下整个洪荒再忍不住古怪了。

    这叮嘱谨固牢藏不要漏泄, 就是所谓金丹大道的口诀？

    然后再重复一遍, 不要泄漏，要藏在体内，你受了我传道，自然会昌？这算什么金丹大道口诀？

    “那菩提老祖，是在戏耍那孙悟空？”

    “那菩提老祖为何要戏耍那孙悟空？”

    “我等要不去那花果山吧？”

    “在下也正有此意！那花果山与我等金鳌岛一模一样，想也定是与我等截教有所关联。”

    “还需请示圣人掌教大师姐一声。”

    “走！我等这便去拜见圣人大师姐，不若我等且先潜入那花果山。”

    于是无声无息。

    截教万仙弟子中便许多人开始拜见金灵圣母。

    原本自只需要请示多宝道人就行了，但此时金灵圣母已成圣，自然一切都是金灵圣母说了算。

    却哪怕就是多宝道人、赵公明也都忍不住好奇心动了，不过再考虑到自己的身份，可是人道天庭一方天尊，如此亲去那花果山似乎有些落了身份，于是便干脆只让众弟子打前站。

    而混沌中几位圣人，也都同样不禁看得心动了，要不要派个人进入那三界，至少可以了解一下那三界的势力格局，除了那菩提老祖之外，还都有什么人？

    同样那三界的天庭、西天，又都是些什么人？与洪荒有什么不同。

    只见与此同时。

    震惊诡异整个洪荒的，那孙悟空竟然真的天天只靠赏月，修为便一路突飞猛进！

    洪荒有名之地。

    后土也不禁看得美眸好奇道：“那孙悟空，来历怕不是表面仙石孕育那般简单，其竟然可以什么都不干，修为便一路突飞猛进。

    陛下可知，那孙悟空究竟是何来历？”

    武庚自也忍不住诡异道：“我不知这洪荒的金鳌岛，但那花果山我却窥到了一丝天机，乃是那三界十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成，可说自开天辟地便形成的一座山。

    而在那座山的正当顶上，却有一块仙石，盖自开天辟地，每受天真地秀，日月精华，感之既久，遂有灵通之意，一日崩裂，石破天惊，便就是那孙悟空了。

    我听说，混沌中盘古大神开天身陨，后身化天地，说不定那孙悟空跟盘古大神有关，有如那盘古大神的衍生体。

    那十洲之祖脉、三岛之来龙，本就是他生前盘古之体所化，此时力量回归本体下，自然不需要修炼，就可以一路突破。”

    瞬间女娲、后土也都不禁听得心动好奇，那孙悟空会是混沌中的盘古涅槃所化？

    只见说话间，因为周天时间的不同，孙悟空便已经被赶下山，不得不返回花果山而去。

    但与此同时无声无息，洪荒截教万仙弟子中也已经有些人潜入三界，而想到整个洪荒都可以注意到那孙悟空，却也不敢靠的孙悟空太近。

    于是整个三界依旧在好奇，那浩瀚无边的洪荒中都有什么？

    整个洪荒也依旧都在万众瞩目着西游中的一切，尤其是对于孙悟空的好奇。

    四个老猴：“大王，我们这山，向东去有二百里水面，那厢乃傲来国界。那国界中有一王位，满城中军民无数。大王若去那里，或买或造些兵器，教演我等，守护山场，诚所谓保泰长久之机也。”

    洪荒所有人：‘或买或造些兵器？一那猴子没有钱，自不可能买。让那猴子去打铁造兵器，给满山的猴子造兵器？这是教唆那猴子去偷吧？’

    很快便见孙悟空，果然直接去偷了兵器回来。

    只见依旧是四个老猴：“大王，我们这铁板桥下，水通东海龙宫。大王若肯下去，寻着老龙王，问他要件什么兵器，却不趁心？”

    洪荒中。

    东海龙王也忍不住：‘那边也有一个东海龙王？那孙悟空在花果山三百多年都不知道铁板桥下水通东海龙宫，那四个老猴怎么知道的？’

    (本章完)

