    三天后，七具尸体来到了万葬山脉的外围。

    嘭！嘭！嘭……顾恒生将从天而降的血淋淋的尸体扔进了深坑之中，白衣翩翩，任由各方神念打探。

    “南海七子，全死在了三先生的手里。”

    南海七子，坐镇于第二十重天的大人物，每一个人都是仙台五禁层次的修为。

    他们参与了围杀血月狼族之事，将浮生墓的尊严狠狠踩踏。

    今日，南海七子在无数人的见证下成为了冰冷的尸体，他们体内还残留着血月狼人的精魄，还没有全部炼化。

    要是真等南海七子将得到的血月狼人的精魄吞噬炼化了，兴许皆可迈入巅峰境界。

    可惜了，三师兄不怒则已，一怒将无人可挡。

    即便是当世南宫帝君，都不曾阻拦三师兄诸葛昊空此举，任由三师兄搅动天下局势。

    七日后，数千具尸体从北方而来。

    “落！”

    顾恒生起身入云端，右手盖压向了飘荡而来的诸多尸体。

    噗通——一具具尸体安稳的落到了深坑之中，震天动地。

    血月狼族活下来的族人远远眺望，都认出了是当年追杀他们都那群强者，心中五味杂陈。

    “才刚刚开始哪！”

    入门上千年，这是顾恒生第一次看到三师兄发怒，果真可怕。

    一直以来，三师兄给顾恒生的感觉便是儒雅随和，不沾一丝尘埃的世外之人。

    这一次，三师兄的衣服比起以往都要鲜红，如妖艳的鲜血，刺痛双眼。

    “云潭门共计四千余人，都死了。”

    举世寂静，颤颤兢兢。

    听闻三师兄降临云潭门，希望云潭门可以给一个满意的答复。

    后来，三师兄要动手清理了当年对浮生墓不敬之人，灭了云潭门的一众高层。

    可是，云潭门有不知死活的弟子，对着三师兄破口大骂，说了很多难听的话，包括侮辱浮生墓的言语。

    所以，此举直接导致了云潭门满门倾覆，无一活口。

    或许有人说残忍，伤及了无辜。

    可别忘了，能够在帝路上生活的修行者，没有一个人是良善的。

    心不狠，早就死了。

    选择了践踏浮生墓的尊严，就要准备迎接所带来的后果。

    以前，世人以为浮生墓必须要镇压住星空尽头的那一位，无暇顾及大世之事。

    直到现在世人才发现大错特错，悔之晚矣。

    “三先生前往墨竹林了。”

    墨竹林是什么地方？

    帝路五大禁地之一，凶险不亚于死亡深渊和万葬山脉。

    “墨竹林可是大禁地，雄霸帝路无数年，三先生难道想要和墨竹林扳手腕吗？”

    无数势力庆幸自己当年的决定，没有去招惹顾恒生，更没有羞辱浮生墓。

    向当年那些为了一清灵液，逼迫顾恒生剜心之人和势力，没有一个是好下场。

    万葬山脉的深坑，已经有上万具尸体了，有近半都是仙台层次的修为，真是一个恐怖的数字哪！要知道在大世的北州等地方，一尊仙台强者便意味着高高在上、可护宗门万年无忧。

    而此时，上千具仙台强者的尸体躺在深坑之中，这画面让人望而生畏。

    最可怕的是，有一部分是仙台四禁乃至巅峰的大人物。

    今日，三师兄诸葛昊空降临在了墨竹林的地界。

    三师兄一言不发，翻手现火海，将火焰倾斜向了广阔无边的墨竹林。

    噼里啪啦——烈火不是凡物，乃是三师兄的特殊秘术。

    此火蕴含着大道真意，只要沾染到了墨竹，便会将墨竹给焚烧掉。

    熊熊火焰不断的朝着墨竹林的边缘扩散，惊动世间。

    “散！”

    似有绝世人物在暗中出手，一阵狂风吹过，将熊熊烈火给吹灭了。

    三师兄面不改色，负手凌立于云端，低头俯瞰：“将当年出手之人交出来，不然今日我必毁了整个墨竹林。”

    “墨竹林存世无数年，你以为是那么简单吗？”

    墨竹林内有大人物传音而来，回荡于天地之间。

    “墨竹林的秘密，不过是三帝契约罢了，你当我真不清楚吗？”

    三师兄诸葛昊空冷笑一声，将墨竹林内而来的威压抹除殆尽，极为霸道。

    嗡——此话一出，很明显墨竹林内有许多道恐怖的气息掠过，应该是受到了一些惊动。

    良久，终于有回应了：“先生推演之术举世无双，前不见古人，后不见来者。

    但是，让我墨竹林将人这么交出去，未免太不将我墨竹林放在眼里了吧！”

    “今日，我诸葛昊空就是不将墨竹林放在眼里了，那又如何？”

    三师兄一言道出，天空暗沉了几分，乌云密布，仿佛连天道都要退避三舍。

    无数人观望着墨竹林的动静，听到三师兄这一番话，皆倒吸一口冷气。

    普天之下，估计也只有三先生敢这么霸气的说话了。

    “你以为墨竹林真没有能力留下你吗？”

    要是换作其他人，估计现在已经成为一具死尸了。

    “墨竹林可以试一试。”

    三师兄沉吟道：“我既然敢来，就不怕墨竹林的底蕴。

    只要墨竹林敢动手，今日便是墨竹林葬日。”

    “大言不惭！”

    墨竹林内有许多大人物暴怒了。

    “不服，一战！”

    三师兄大手一扬，红衣随风而飘荡，威压降世，震动八方。

    哗——哗然一片，而后举世寂静。

    墨竹林，会如何选择？

    若是要打，今日怕是不能善了，必定有一方会付出惨重的代价。

    若是不打，墨竹林会低头吗？

    刚刚三先生口中所说的“三帝契约”，是怎么一回事情呢？

    这是墨竹林的底蕴吗？

    “当年墨竹林的人敢逼迫我小师弟，抢夺我浮生墓的一清灵液，别说这件事墨竹林的高层毫不知情。

    既然墨竹林默认了，想试探我浮生墓的深浅，那么就要想好所要承受的代价。”

    三师兄往前迈出一步，大片的墨竹都弯折，倾倒了下去。

    狂风大作，黑云压来，如同末日。

    “你要的人，拿去！”

    突然，沉寂了许久的墨竹林发出了声音。

    随即，有三道人影从墨竹林的深处飞了出来。

    

