    他们五个人进入副本。

    但是，由于其它人，扛不住小怪的伤害。

    所以，他们只能在副本入口处呆着。

    副本入口那块地方，属于安全区域。

    小怪不会跑到那里去。

    他们在那光呆着，也挺没有意思的。

    就借用游戏中，内置的棋牌功能。

    在那打麻将呢。

    只有张山一个人，被无边边际的魔族战士包围着。

    一个人在那里，努力的刷怪。

    等他把副本中的小怪，全部刷完之后。

    最后的守关大BOSS，刷新出来。

    大家再一起上来打BOSS。

    至于现在嘛。

    就让他们在那里，打麻将吧。

    还好这是在副本里。

    副本中的小怪虽然很多。

    但是和野外地图的小怪刷新机制，不一样。

    野外地图中的小怪，在被玩家打倒之后，很快就会有新的小怪刷新出来。

    然而副本中不会。

    副本中的小怪，是有一个固定的数额。

    就比如，上次他们在打副本三层那样。

    整个副本中的小怪，大概有十万只左右。

    只要他们，将那十万只小怪刷完。

    那就不会再有，新的小怪出现。

    守关大BOSS，自然就会刷新出来。

    现在他们刷的副本四层，也是一样。

    只是这次的副本，具体会有多少只小怪。

    那就不知道了。

    反正只要张山，一直刷下去就行。

    肯定是可以刷得完的。

    因为副本之中，不会刷新出新的小怪来。

    张山打倒一只，就会减少一只。

    无数的魔族战士，将张山包围得死死的。

    虽然他刷怪的速度，非常的快。

    一枪下去，就有十二只魔族战士倒地。

    一秒钟能打出两三枪。

    如果张山开启狂暴和狂热技能的话，那就刷得更快了。

    在一个小时之内，估计能刷掉，近十万只魔族战士。

    但是，半个小时过去之后。

    包围张山的魔族战士，不仅没有减少。

    反而变得更多了。

    从张山的视角看过去。

    根本就看不到边。

    要知道，在游戏中，玩家的视角，是可以看很远的。

    这个副本四层中的小怪，多到有点夸张了。

    其它小伙伴们，在打麻将的时候，也会抽空看一下，张山这边的局势。

    看到张山都刷了半个小时，可这些魔族战士，不仅没有变少，反而变得更多了。

    风云一刀吐槽说道。

    “这个副本四层中，到底有多少小怪啊。之前我们刷普通模式，和困难模式的时候，也没有这么多吧。”

    “那不一样，在极限模式之下，副本里的小怪，本来就要多好几倍。”

    “就算是更多，那也得有个数吧。具体有多少？十万只，还是二十万只？总不可能有上百万只小怪吧？”

    “那不可能，如果有上百万只小怪的话，别人就永远不要想，打通这个副本。”

    “是啊，不说别的，装备耐久估计都扛不住。”

    “也对，并不是每个人，都有神器，耐久永不磨损。如果刷怪的时间太长，装备没有了耐久，直接爆掉的话，那还刷个毛线。”

    “握草，这么说的话，如果这个副本中的小怪，多到一定程度，那六管也扛不住啊。他身上的装备，只有三件是神器，其它装备也是会掉耐久的。要是装备耐久掉光了的话，他也刷不了了。”

    “没这么夸张吧？红色装备的耐久，能顶一整天吧。”

    “也不一定哦，那得要看什么情况。像他这种，被一大群小怪围着不停的砍，耐久会掉得更快。”

    “你瞎操心个毛线，快出牌。就算六管的装备耐久，掉得再快，那也至少能顶十个小时。难道这副本中的小怪，六管要刷上十个小时吗？”

    “也对，六管刷怪的速度这么快，如果连续刷上十个小时的话，怕真的能刷到，近百万只小怪。”

    “这个副本中，不会真的有近百万只小怪吧。”

    “不要自己吓自己，那不可能。”

    “别操心了，出牌啊。不论六管刷多久，我们就在这打麻将，陪着他就是了。”

    “哈哈，这话不错，我们除了在这打打麻将，又帮不上什么忙，操心那么多干嘛。”

    “打牌打牌，专心点。刷怪的事情，交给六管就行了。”

    张山在刷了半个小时之后。

    看着周围的小怪，居然还越来越多，他都有点头皮发麻。

    这特么是有多少小怪啊。

    上次他们刷副本三层的时候，同样的极限模式。

    也就只有十万只左右啊。

    但是今天，看这架势。

    怎么也不只是，十万只魔族战士吧。

    刚才那半个小时，张山可是片刻，都没有停下来过。

    狂暴和狂热技能，只要冷却好了，他就马上开启。

    可以说，这就是他最快的刷怪速度了。

    在半个小时的时间内，他至少刷掉了，五万只小怪。

    可现在看这架势。

    不要说，还没有跑过来的小怪。

    就已经跑过来，在他周围的魔族战士，也不只五万只吧。

    张山粗略的估算了一下，现在他的周围，至少有七八万只魔族战士。

    这不是说，前前后后已经出现了，十二三万只小怪了？

    更别说，还有很多没跑过来的小怪呢。

    有的小怪，现在还在路上。

    这么多的小怪，看得张山都有点发毛。

    但是也没别的招。

    还是继续刷吧。

    他就不信了，会刷不完这些小怪。

    时间缓缓流逝。

    又是半个小时过去。

    周围的小怪数量，仍然没见减少过。

    而且远处还有小怪，在跑过来。

    他这都刷掉了，超过十万只魔族战士了吧。

    居然还在增加。

    特么的，这个副本四层的小怪数量。

    不会超过二十万只吧。

    当然了，小怪数量再多，张山并不怕。

    对他来说，只不过是，要多费些时间罢了。

    大不了，他刷一个通宵就是。

    总不可能说，刷一个通宵，也刷不完这些小怪吧。

    那是不可能的事。

    至于小伙伴们，刚才讨论的事情。

    担心张山身上的装备，耐久掉光了，都没有把小怪刷完。

    张山觉得完全没必要，担心这个事情。

    就算真的装备耐久，都掉光了，也不要紧。

    他的武器和披风，还有一只戒指，是神器级装备。

    耐久永不磨损。

    就算其它装备都没了。

    只剩下这三件装备，张山也能继续刷怪。

    而且刷怪的速度，并不会慢多少。

    张山的输出能力，可不是靠那些红色装备。

    他只是靠着，这几件神器，和他那么多的被动技能。

    至于身上的红色装备，那只是锦上添花。

    起到的作用，并不算大。

    唯一让他担心的是，现在时间已经有点晚了。

    已经到了晚上十点多钟。

    他们刷个通宵，一点事都没有。

    但是吴老板，可能要早点下线睡觉。

    那样可不行。

    如果没有吴老板，这个辅助在的话。

    靠他们四个人，那肯定打不过，最后的守关大BOSS，魔族工程师。

    看样子，得让吴老板，跟他老婆提前请好假才行。

    当然了，如果能早一点，将小怪刷完的话。

    那就更好。

    至于说打BOSS嘛，应该费不了太多的时间。

    最多也就不超过十分钟吧。

    毕竟副本中的BOSS，哪怕是在极限难度之下，也只是普通的红色BOSS。

    血量比起实名BOSS来说，要少了很多。

    最多也就一个多亿吧。

    以他们的伤害输出能力，肯定不用十分钟，就能将BOSS打爆。

    只要他迅速，将这些该死的小怪，全部刷完了就行。

    对于他们来说，只要将小怪刷完。

    基本就算打通了副本。

    又刷了半个多少小时。

    张山周围的小怪，仍然没见减少。

    不过他发现，远处还在跑过来的小怪，好像越来越少了。

    并不像开始的时候那样。

    一直都有无边无际的魔族战士，向他这边跑过来。

    “哈哈，总算是快刷完了。”

    张山在刷了一个半小时之后，终于看到了希望，他忍不住在队伍频道中，哈哈大笑。

    “咦，管子哥快要将这些小怪，他部刷完了吗？”

    “没有吧，我看外面的小怪，还是和刚才一样多啊。”

    “六管兄，你没看错吧，小怪没有变少啊。”

    “是啊，看不出和刚才，有什么不同嘛。”

    小伙伴们呆在副本入口，他们离着张山那边，学有一小段距离。

    没有张山看得清楚。

    他们所看到的，仍然是无边的小怪，包围着张山。

    “目前是没有减少，但是新出现的小怪变少了。只要我再刷一会，周围的小怪数量，肯定会变少。”

    “这样啊，那你慢慢刷吧，我们再打一会麻将。”

    “我们抓点紧，应该还能再打几把，快出牌。”

    虽然已经看到了希望，远处跑过来的小怪数量，正在减少。

    但是，就张山周围的这些小怪，至少都还有七八万只。

    将这些小怪刷完，他也还得刷半个多小时呢。

    小伙伴们抓紧剩下的时间，想要多打几把麻将。

    而张山一个人，还在努力的刷怪。

    在他猛烈的火力下，周围的小怪，逐渐有了减少的趋势。

    从刚开始的时候，在他的周围。一眼望不到边，全是魔族战士。

    现在总算是，可以看到远处的空地了。

    远处目前几乎，已经没有新的小怪，在往这边跑。

    只有稀稀落落的三两只小怪，偶尔会跑了过来。

    应该是副本中的其它地方，已经没有小怪了。

    现在副本中的所有小怪，都集中在他身边。

    只要他将周围的这些小怪，全部刷完。

    副本中最后的守关大BOSS，魔族工程师，就会刷新出来了。

    费了他这么久的时间，总算是快要搞定了。

    在这期间，他都刷了，快有二十万只小怪了吧。

    中间还出现过，两只橙色BOSS。

    不过橙色BOSS，对于张山来说。

    和小怪并没有什么区别。

    被张山混在小怪中间，随手刷掉了。

    至于掉出来的物品嘛，完全不值一提。

    只有几件橙色装备和材料。

    他早就看上这些东西了。

    目前他对于装备，几乎没有需要。

    除非是神器。

    不是神器级的装备，张山都看不上眼。

    其它装备对张山来说，只是能卖多少金币的问题。

    像橙色装备，这样的垃圾物品。

    他一般都是丢公会仓库，换点贡献值。

    连金币都不想卖。

    因为根本就卖不了多少钱。

    现在一件橙色装备，在拍卖行上的价格，也就是几百到一千金币。

    甚至还不如，一个橙色材料值钱。

    对他来说，完全就属于垃圾。

    又是半个小时过去。

    在张山不停的攻击下，周围的小怪越来越少。

    放眼望去，也就剩下几千只小怪。

    大概不用两分钟，他就能将这些小怪，全部刷掉。

    原本呆在副本入口处，打麻将的小伙伴们。

    此时也关闭棋牌板块。

    都跑了过来，跟张山一起刷怪。

    之前魔族战士很多的时候，他们不敢上来。

    那个时候，他们根本就扛不住。

    但是现在只剩下，这几千只魔族战士。

    已经不能对他们造成威胁了。

    “特么的，我们居然在游戏中，打了两个小时的麻将。”

    “这还不好么，劳逸结合嘛，嘿嘿。”

    “问题是浪费时间啊，想打麻将的话，去麻将馆打不香吗？”

    “是啊，打麻将又不给经验值。”

    “你可真敢想，如果打麻将都给经验的话，那谁还去刷怪啊，那还不如天天打麻将算了。”

    他们虽然跟张山，在一个队伍，并一起进入副本。

    但是张山刚才刷怪的地方，距离副本入口，还有一小段距离。

    小伙伴们是分不到经验的。

    “要经验还不容易么，等会把BOSS打爆，就会给出大把经验，那不比刷怪香？”

    “也对，要论经验值的话，还是打BOSS来得快。”

    “哎，要不我们以后，天天去找BOSS打吧。老是刷怪都把人刷烦了。”

    “扯淡，上哪找那么多的BOSS，让你打。”

    “还是老实刷怪吧，嘿嘿。”

    “对了，六管兄，你刚才一共刷了多少小怪呀？”

    “这还真没仔细计算过，但肯定是超过了二十万只。”

    刚才在副本中，张山不停的，刷了两个多小时的魔族战士。

    但是具体刷了多少只，他还真不是很清楚。

    不过也能估算出，一个大概数据。

    他火力全开的时候，一个小时刷掉的魔族战士，至少有十万只。

    这都刷了两个多小时。

    二十万只的数量，肯定是超过了。

    整个副本中的小怪数量，应该在二十万到三十万之间吧。

    在大家奋力的攻击下，剩下的那几千只魔族战士，很快就被全部清光。

    这时，一道系统提示响起。

    系统提示：由于魔族战士大量死亡，魔神将派遣魔族工程师，降临镇魔台四层查看。

    系统提示的同时，还给出了一个，魔族工程降临的坐标。

    不过这个坐标，并没有任何意义。

    在极限模式下的副本中。

    玩家是不用去找怪的。

    怪物都会自动找上门。

    哪怕是最后的守关大BOSS，也是一样。

    他们只需要，在这里等着就行。

    等会魔族工程师，自然会找上门来。

    在他们把所有的小怪，刷完之后。

    风云一刀在队伍频道中说道。

    “这次的魔族工程师，不会太强吧。”

    “怕什么，再强也没关系，我们肯定能打得过。”

    “也对，只要不是实名BOSS，我们就都能打得过。”

    “主要是魔族工程师的技能，太恶心人了，不停的埋地雷，就让人很烦。”

    “随便它埋，大家注意一些就是。”

    “别担心，我们都已经打过两回了，还用担心它吗。”

    魔族工程师并没有，让他们等太久。

    没过一会，只见远处，一个矮小的魔族，从远处出现。

    跟其它大BOSS，拉风的出场方式不同。

    魔族工程师背着个大包，从远处慢悠悠的，向他们跑了过来。

    如果不是他们之前，已经见过魔族工程师的话。

    怕都会被它这幅外表，给欺骗了。

    魔族工程师的外表，让人看起来，就是一个战五渣。

    然而实际上，魔族工程师，可能是他们见过的，最难缠的普通红色BOSS。

    一个埋地雷技能，一个大招爆破。

    就这两个技能，会难倒无数玩家。

    也就是张山的实力强。

    换成其它人的话，根本就搞不过它。

    看着吧。

    等其它玩家，也升到四十之后。

    他们来刷四层副本的时候，就有得让人头疼了。

    看到魔族工程师出现。

    张山迅速上前，并对其它小伙伴们说道。

    “我先上去拉住BOSS，你们等一下再过来。”

    张山迅速靠近魔族工程师。

    当接近到攻击距离之后。

    他端起手炮，迅速开枪。

    子弹快速向魔族工程师，横扫而去。

    而魔族工程师，在被张山攻击之后，它那两只小短腿，捣腾得飞快。

    迅速拉近和张山之间的距离。

    然后就是一个个炸弹，不停的向张山扔了过来。

    张山看了一下，魔族工程师打在他身上的伤害值。

    每个炸弹，都能打掉他七万多血。

    极限模式下的守关大BOSS，果然加强了很多。

    要知道，当初普通模式下的魔族工程师，打在张山身上的伤害值，只有四万多。

    到了极限模式的时候，伤害值几乎要翻倍了。

    不过，这点伤害值，对于张山来说，完全不是事。

    不要说魔族工程师，扔炸弹的速度并不快。

    就算它的攻速，再加快一些，张山也完全顶得住。

    这个魔族工程师，毕竟只是一只普通的红色BOSS。

    就算极限难度模式下，再怎么给它加强，也是有个度。

    张山一边攻击BOSS，一边查看魔族工程的属性和技能。

    看看在极限模式下，魔族工程师到底加强了多少。

    魔族工程师（红色）：50级，攻击20000，生命值1.5亿。

    技能1，投掷炸弹，技能2，感应地雷，技能3，火药精通，技能4，爆破。

    投掷炸弹：魔族工程师以自己制作的傻瓜炸弹，作为攻击手段。

    扔出炸弹，对目标及周围五码范围内的敌人，造成两倍伤害。

    感应地雷：魔族工程师在战斗中，会随机布设地雷。

    地雷感应到周围的敌对目标之后，会迅速爆炸，并造成目标五倍伤害。

    地雷的感应范围为五码，伤害范围五码。

    火药精通：魔族工程师精通火药原理，增加所有爆炸类伤害百分之百。

    爆破：魔族工程师快速冲向目标，当双方相遇之后，会迅速引爆炸药。

    对范围内的目标，造成五倍伤害，并将目标沉默。

    引爆炸药在伤害敌人的同时，魔族工程师也会受到一定程度的伤害。

    伤害范围五十码，沉默时间五秒。

