    听到身后有脚步声，左十三回头看了过来，发现竟然是陆语陆真人朝他们这边走了过来。

    “陆真人，您来了。”左十三看到陆语后，连忙上前打招呼。

    胖子也连忙上前问好，只有安如霜站在一旁，看着陆语，心中满是疑惑，她在失忆以后，完全想不明白左十三和那个胖子为什么要对一个看起来只有十几岁的女孩毕恭毕敬。

    陆语看向了站在一旁的安如霜问道：

    “如霜，你还记得我吗？”

    安如霜看着陆语摇了摇头：

    “不记得了……”

    陆语没有说话，而是走到安如霜身前说道：

    “把你右手手腕给我。”

    安如霜听到陆语的话后，下意识的看向了左十三，左十三则冲着她点了点头。

    陆语将手放在安如霜的手腕上，把了一会儿脉搏后说道：

    “十三，如霜现在的身体没有任何问题，她之所以再次失忆，恐怕和曾经去过的地方有关系。”

    左十三点头，因为安如霜在场的缘故，他并没有多说。

    这时陆语走到清风道长的坟前，她先是将手里拿着的花束放在清风道长的墓碑上，然后看着墓碑上面清风道长的照片发愣。

    过了一会儿，陆语问道：

    “十三，青竹观最近可还太平？”

    “劳烦陆真人挂念，没什么事儿。”左十三说道。

    陆语听后却转过头笑着对左十三说道：

    “你我也算是半个师徒，说话之间不用这么客套，对了，你接下来有什么打算？”

    左十三看了一眼身旁的安如霜说道：

    “我接下来的打算就是帮助如霜找回到她失去的记忆。”

    陆语点头：

    “十三，最近一段时间，龙虎宗内事情也多，清幽还要出一趟远门，我们可能都没办法抽出身来帮你。”

    左十三道：

    “陆真人，您之前跟我说过一句话我一直都记在心里。”

    “哦？什么话？”陆语问道。

    左十三道：

    “人要学会成长，就必须自己去面对和解决问题，如果总是去依靠别人，永远都不会成长，就像是雄鹰一般，只有经历过风雨的淬炼，才能够翱翔在蓝天之上。”

    陆语听到左十三的话，嘴角露出了一丝笑意：

    “那我就祝福你们，安全成功的回来，到时候我和清幽真人帮你们接风洗尘。”

    胖子开口说道：

    “没问题，陆真人你就把心放进肚子里，有胡易俊在，什么问题都没有。”

    陆语冲着胖子笑了笑道：

    “胡易俊，你应该减肥了，要不然可不好讨媳妇……”

    胖子一听陆语这话，顿时就焉了：

    “我说陆真人，你能不能不哪壶不开提哪壶？”

    陆语问道：

    “怎么了？”

    左十三在一旁笑道：

    “陆真人，胖子刚刚失恋。”

    陆语持怀疑态度：

    “恐怕不是失恋吧，或许人家女孩压根就没想跟他在一起。”

    陆真人这一针见血的判断，扎的胖子心里直落泪。

    “那啥……你们先聊，我自个儿回青竹观了，陆真人，我先走了啊。”胖子心里这个郁闷。

    陆语则是看着胖子的背影对左十三说道：

    “十三，你这个师弟心智还不够成熟，你需要多在他的身上费心，以免他被居心叵测的人给利用。”

    “放心吧陆真人，我肯定好好盯着他。”左十三点头道。

    于是陆语又转身看着清风道长的坟前低声说了几句话，便告别了左十三和安如霜俩人，转身走了。

    安如霜看到陆真人走远后，这才小声对左十三问道：

    “十三，你们为什么称呼那个小姑娘为陆真人？还有她究竟是做什么的，为什么你们如此尊敬她？”

    左十三听后对安如霜解释道：

    “如霜，你别看陆真人表面上看起来年纪小，但她实际的年龄马上五十岁了，今年应该四十九周岁。”

    安如霜听到左十三的话以后，满脸震惊：

    “什么？！刚刚那个小姑娘有四十九岁？我看起来她最多十三四岁的样子！”

    左十三点头：

    “没错，所以我说人不可貌相，还有陆真人还是茅山龙虎宗唯一的女性真人，她的修为和能力即便是在茅山龙虎宗，至少也是前三。”

    “居然这么厉害，难怪你们对她这么尊敬。”安如霜道。

    “她还是我师父清风道长的师姐。”左十三说道。

    安如霜恍然点头：

    “原来如此，我刚才还想问呢。”

    “走吧，外面风大，我们回去吧。”左十三说道。

    俩人走回到了青竹观，隔着老远左十三便看到了停在门前的车子，走近一看，正是彭昌盛彭队长的车子。

    走进院里，左十三便看到了彭昌盛和尚云苏俩人。

    胖子看到左十三和安如霜回来后，连忙上前问道：

    “十三，你最近有时间吗？”

    “怎么了彭队长？”左十三问道。

    “有重大发现！”彭昌盛道。

    “什么重大发现？”左十三问道。

    彭昌盛看了看四周，低声说道：

    “这里不是说话的地方，走，咱们进屋再说。”

    于是几人来到了大殿当中，彭昌盛显得极为谨慎，进入大殿以后，他先是将门窗全部关好，这才对左十三几人说道：

    “我在你给我的那本古籍当中看了一个人的名字。”

    “谁的名字？”左十三好奇的问道。

    “葛洪！”彭昌盛看着左十三表情严肃的说出了这个让他极为熟悉而又陌生的名字……

    左十三在听到“葛洪”这个人的名字后，当时并没有反应过来：

    “等等，彭队长，这个名字我似乎很熟悉，但一时间又记不起来。”

    彭昌盛提醒道：

    “鎏金铭文铜钟……葛洪墓！”

    左十三这才记了起来：

    “我想起来了，我们之前约定过要一起去！”他拍着自己的脑袋，敏锐的察觉到自己的记忆似乎也出现了某种问题，很多过去发生的事情都忘记了，或者变成了碎片，若非别人提起，自己根本就记不起来。

    彭昌盛点头：

    “没错，当时因为工作的原因这件事情耽误了下来，不过这说来也巧，我居然能够在一本写满古滇国文字的记载古籍当中，看到‘葛洪’的名字，所以我觉得想要揭开古滇国乃至滇王墓的真正位置所以，或许葛洪墓就是一个线索！”

