    ……

    陵州清凉山上，一座富丽堂皇的宫殿屹立于此，这座宫殿的富丽雄伟程度，甚至不在皇宫之下。

    而这座宫殿，叫北凉王府。

    这是“人屠”徐骁的王宫，人屠徐骁，只有取错的名字，没有叫错的绰号。

    徐骁一人，率军覆灭六国，为离阳王朝的一统立下的丰功伟绩。

    在春秋战事结束后，被离阳王朝封为北凉王，也是离阳王朝硕果仅存的唯一异性王爷，就藩于西北，下辖四州，即凉州、陵州、幽州、流州，整顿边军，抵御北莽。

    此时的王府之内，一门匾上书长生阁的屋内。

    一个一身白衣，面色俊俏，懒散而略微呆滞憨厚，十五六岁年龄的少年。

    这是人屠徐骁的第二个儿子徐长生。

    说到人屠徐骁，其有两女三子，长女徐脂虎，次女徐渭熊，长子徐凤年，次子徐长生，三子徐龙象。

    只是虎父，却是犬子，天下人虽然不敢明目张胆说些什么。

    但是暗地里可没少幸灾乐祸，都说徐骁杀伐太多，上天报应来了，子女俱是奇葩额额很。

    大郡主徐脂虎，连克三位丈夫，成了王朝内脸蛋最俏嫁妆最多的寡妇，在江南道五郡艳名远播，作风放浪。

    二郡主徐渭熊，虽相貌平平，却是博学多才，精于经纬，师从上阴学宫韩谷子韩大家，成了兵法大家许煌、纵横术士司马灿等一干帝国名流的小师妹。

    三个儿子，也丝毫没有徐骁的作风，更是奇葩。

    长子徐凤年，离阳王朝第一纨绔，青楼名妓，打架斗殴，那是家常便饭。

    只有北凉王府的少数核心人员知道，这是一位内藏良谋、沉稳内敛、心有沟壑的少年英才。

    二子徐长生，早产而造成智力障碍，天生有点痴傻，而且读书不行，练武没资质，文不成，武不就。

    徐骁孩子之中，最差劲的一个。

    三子徐龙象，也差不多，智力低下，小孩水准，却天生神力。

    三个儿子三个样，可谓是天下人的笑柄，也是天下人对这位大柱国人屠徐骁的笑柄。

    “二哥，二哥，我来了！”

    长生阁外，一十来岁的小屁孩口中叫着，面上梨花带雨，速度却不慢，向着长生阁内跑来。

    本来懒散的徐长生，看到自家三弟徐龙象，依旧懒散。

    不过却是面带笑意道：“小龙象，你这是怎么了？”

    徐龙象一进门，直接抱住了徐长生，面色伤感哭泣道：“二哥，大哥被父王赶走都很久了，什么时候回来啊？”

    徐长生闻言，面色没有丝毫变化，心想：已经一年了。

    至于为何会如此想，却是他与众不同，在一些人眼里，属于异数，带有前世的记忆。

    想他前世也是和三好青年，却没想到一觉醒来，而且直接成为一个早产儿，头顶已经换了苍天。

    往事不可追，对于他而言，孤生一人，也没什么可追忆的。

    如今的生活反而不错，富贵之家，衣来伸手，饭来张口，还有疼爱自己的父亲，和睦的兄弟情，与生俱来的血脉地位，一呼百应千应。

    “小龙象，不用伤心，父王怎么会赶走大哥呢。

    谁叫大哥又犯错了，父王对大哥那是恨铁不成钢，有所磨砺安排吧。

    再过一段时间，大哥就会回来了。”

    徐龙象闻言，止住了哗哗滴落的泪水，疑惑的目光，语气。

    “真的，二哥不骗我？”

    “哈哈，真的，二哥怎么会骗你，不信你可以去问父王啊。”

    “嗯，我就去问父王！”

    徐龙象闻言，说了句后，匆匆离去，留下一脸无奈的徐长生。

    而谈及徐长生，他作为重生者，真的像外界传言那么不堪造就？

    答案当然不是，只是与生俱来，拥有记忆的他，随着年龄的渐渐长大，渐渐了解了北凉的处境，自然从小就此时藏拙。

    只是他不同大哥徐凤年，虽然外面传言纨绔不堪，家里核心人知道位心有沟壑。

    他的藏拙，从小开始，就是自己那个父王，也不知道自家儿子藏拙了，只认为这小子是因为早产儿影响智力，这还让那位人屠自责了许久，毕竟都是自己树敌太多，才导致妻子也身处险境，刺杀不绝。

    作为北凉王第二个儿子，北凉王府，除了那么几个禁地，或者自己不知道的地方，还不是想去哪里去哪里，畅通无阻。

    听潮亭，徐骁征战天下时，收集了不少的武功秘境，结果就是听潮亭内拥有天下半数武学秘典的武库。

    九层，但对外称六层，内有守阁奴六名。

    一楼有天下入门武学三万卷，二楼四千阴阳学纵横学孤本，还有四十九件天下奇兵利器。

    三楼有高深宝典秘笈两万卷，至于四楼则是珍藏着一些奇石古玩，五六楼也收藏着一些高深的武学秘典，七楼也空隙个置着，并未有些什么，八楼为徐骁的军师李义山抄书下棋谋划之地，顶楼空无一物。

    地底一层，北凉阵亡将校灵位六百块，地底二层，老剑神李淳罡甘愿被镇压之地。

    听潮亭内，徐长生就曾被徐骁安排进入其内，希望能够长点见识。

    这正合了他的意，徐长生进入其中阅读各类典籍，虽然并未有什么用（徐骁等认为的），但徐长生自从那之后，对于听潮亭，那是乐此不疲。

    徐长生也在其内，得到一本无名而且直通一品嗯内功心法。

    天人大长生，这是武道修炼者的追求，自然也是他徐长生的追求。

    无名功法直接被徐长生命名为《大长生诀》。

    接近十年暗中孜孜不倦的修炼，好在他还算有一定的资质悟性，如今也突破至指玄境。

    天下武者，分九品，九品最低。

    根据破甲不同，伤甲而不破，是下三品武者；破六甲以下，乃中三品；破甲八九，是三品武者，这一境界，在天下也算是一个小高手了。

    而二品境高手，就可以被称为小宗师，像征战半生的北凉王徐骁，就是一位二品境的小宗师高手。

