    “我允许你叫我安澜了吗？”

    “那就叫安澜小姐姐。”

    宋安澜一个头两个大，这人完全是不要脸的，“打住，叫我安澜就行了。”

    小姐姐什么的，完全和她不搭，她鸡皮疙瘩都要起来了。

    “好的，安澜，之后的日子麻烦你多多关照了。”

    “行了，我会罩着你的。”

    “那从今天晚上开始，麻烦你送我回家。”

    宋安澜本来想说不的，但是看着几个孩子澄澈的眼神，只能点头答应了，“好。”

    “那走吧。”

    “安澜姐姐，等一下，我们加个微信好友呗，你无聊的时候可以找我聊聊天。”小宝道。

    宋安澜只觉得不可思议，“你们几个都有微信啊。”

    “当然有了。来来来，我们扫你。”

    宋安澜和几个小家伙互相加了好友，慕南枫也趁机加了宋安澜，遭了一个大大的白眼，他嬉皮笑脸的，一点也不在乎。

    两人出去给慕南瑾和陆遇白他们打了个招呼，就走了。

    慕南枫直接坐上了宋安澜车子的副驾，宋安澜有些头疼，“你的车呢？”

    “没事，停在天凌家就行了，我不敢开车了。”

    “你到底在怕什么啊？”

    “桃花煞啊，女人这种东西，很可怕的。”

    “搞不明白。不过你胆子也太小了。”

    慕南枫眨眨眼，“那以后就靠你这个胆大的护着我了。”

    宋安澜瞪了人一眼，无话可说。

    “家住哪里？”

    “一环路南四段那边。”

    宋安澜一踩油门，车子直接飞奔出去，慕南枫瞪大了眼睛，“大小姐，开慢一点好不好。”

    “我的车速一直都是这样，不想坐的话就下车，开自己的车去。”

    想到前阵子她骑摩托车那酷酷的样子，慕南枫撇撇嘴，“大小姐，你腿刚恢复，还是悠着点。”

    “那是我的错吗？明明是你。”

    慕南枫皮笑肉不笑，一脸讨好，“行，是我的错，是我没长眼睛竟然撞到你。”

    车子一路往前开，慕南枫看着她的侧脸，不知怎么的，很有安全感，微微闭上眼睛假寐。

    宋安澜看了他一眼，心里忍不住犯嘀咕，倒是会享受，直接把她当成司机了。

    她一定是昏头了，被几个小家伙一忽悠，竟然真的答应要保护这个人了。

    慕南枫一睁眼就看到宋安澜微微恼怒的样子，轻轻勾了一下唇，其实这个男人婆长得不差，尤其从他处的这个角度看过去，添了几分女子的柔美。

    “看我做什么？”

    “宋安澜，之前的事情我态度太差，但是你不计前嫌，答应和我作朋友，我很感动，以后咱们就真的兄弟了，可以吗？”

    “和你当兄弟我能有什么好处？”

    “只要你有用得上我的地方，我一定万死不辞。”

    “你都还要靠我保护，你觉得我需要你这样的兄弟吗？”宋安澜冷笑出声，眼底带着淡淡的鄙夷。

    “宋安澜，你别看不起人了，人和人之间是讲究气场的，你是我的幸运，所以我才缠着你的，我们做好兄弟，好朋友，对我们两人都好，这是互惠互利的事情。”

    “切。”宋安澜不以为意。

    “真的，兄弟，我们好吧。”

    宋安澜唇角抽了抽，幸好她知道这人是什么意思，不然很容易就误会了，“闭嘴，再罗嗦一句，把你丢下车子。”

    “好吧，好把，不当兄弟，那就先当朋友来着，反正这段时间我算是你的人了，你要对我负责任。”

    宋安澜没再说话。

    慕南枫转头，一看见前方立马惊叫出声，“刹车，刹车，前面有人啊。”

    “给我闭嘴，吵死了。”

    “让你刹车啊，前面有人横穿马路，你想撞人啊。”

    宋安澜骂了一声，“神经病。”

    嘭。

    慕南枫只觉得车子狠狠的撞在人身上，忍不住低吼出声，“宋安澜，撞到人了，你还不停车。”

    “你在说什么，烦死了。”

    “让你停车就停车，赶紧把人送医院，肇事逃逸后果很严重。”

    宋安澜不想理会，但是慕南枫已经来抢方向盘了，只能把车子停下来。

    慕南枫像发疯一样，扯下安全带，立马朝着后面跑过去，宋安澜也被他的举动吓坏了，赶紧跟着他下车。

    “不对啊，我明明看到你把一个人撞飞的，人到哪里去了。”

    “就是这个地方的啊，怎么没有。”

    宋安澜被气笑了，“你到底在瞎说什么，我哪里撞到人了，我十几岁就会开车了，技术不知道多好，怎么可能撞到人。”

    “我明明看到了。对，看车轮子，我感觉你从人家身上撵过去的，车轮上肯定有痕迹。”

    慕南枫真的趴在地上，仔仔细细查看了一下轮胎，不过却发现什么都没有。

    “奇了怪了，怎么会这样，我明明看到你把人撞飞的，一个长发飘飘的女人。”

    宋安澜把人拽了起来，摸了一下他的额头，一切正常，并没有发烧。

    “慕南枫，你怎么回事？眼花了？”

    慕南枫想到了什么，一把搂住了宋安澜，“安澜，可能……我见到那种东西了。”

    “什么东西？”

    “阿飘啊。”

    宋安澜一把拍开慕南枫的手，“神经病，快上车我送你回家，大晚上的尽说胡话。”

    “安澜，安澜，真的，真的，我见到那种东西了。”

    “别再乱说话了，够了。”

    宋安澜懒得理人，直接上车，慕南枫也急忙爬了上去，把陆伊人给的符箓紧紧的拽在了手里，慌慌张张的道：“安澜，我们快走吧，这地方太邪门了，赶紧离开。”

    “我看是你神经病，我怎么没看到。”

    “安澜，这个问题咱们先不说了，快开车，快开车。”

    宋安澜再次发动了车子，慕南枫回头看了一眼，却是什么都没看到，不由得深深的吸了一口气。

    宋安澜看他表情不对，似乎真的被吓到了，不由得安抚道：“我说你别总是神经兮兮的，你就是绷得太紧了，所以才会被自己的幻觉左右了。”

    “我知道你不相信我说的，但是我肯定没看错，我能感觉到你的车子撞在她的身上，还从她的身上碾过，这种感觉特别的真实，血腥。”

    宋安澜摇摇头，懒得搭理慕南枫。