    来了修真大世界一趟，苏离不仅得了一件仙器碎片，将地皇书提升到了半仙器的地步去，甚至还得到了几个大礼包。

    这些大礼包就是各大商会的公子哥，他们的父辈都是虚仙，真仙境界的存在，不知道花费了多少的资源将这些公子哥提升到了天位境，乃至界王境的地步，现在却全部便宜了苏离。

    长生六重，天位境，放在宇宙之中，也算是很厉害的高手，拥有天心法则，与天心意识融合，可以说是纵横四方，但是与苏离一比，又差了许多。

    苏离只出一件八部浮屠，都能镇压这些公子哥，更别说他还将地皇书晋升到了半仙器的地步，根本不是长生六重天位境，长生七重界王境的人能够抵挡的。

    如今所有的公子哥被苏离一镇压，他立刻离开了这一处地方，同时在地皇书中，苏离查看起了这一次的收获。

    苏离的目光自然而然，首先看向了戚少主，这一个少主实力最强，修行出了世界。

    当苏离目光透过无尽虚空进入到他的世界之后，就看见戚少的世界之中，足足有十二件上品道器，甚至还有五件半绝品道器。

    那五件半绝品道器，都是五行至宝，用来构造他的世界。

    五件半绝品道器在戚少的世界之中，把他的世界构造的坚不可摧，固若金汤。

    只不过这一次戚少撞上了苏离，遇到了半仙器的地皇书，强大的地皇书直接连通玄黄大世界的本源，戚少再厉害，也等于被一个大世界的一部分镇压着，根本没有任何抵挡的能力。

    “这么多的上品道器，半绝品道器，倒也不错。”

    苏离哈哈一笑，就将那五件半绝品五行道器抓了出来，安置在了自己的洞天之中。

    五行半绝品道器这样的东西，无比的珍贵，每一件都是至宝。

    这第一件至宝，是一枚青色的珠子，乃是木系道器圣物，青王珠。

    第二件至宝，是一柄许多五毛制作的扇子，熊熊的烈焰气息从这扇子之中升腾着，这显然是火系圣物，五火扇。

    第三件宝物，是一口金戈，金戈铁马，气吞万里如虎，浓郁的庚金气息，似乎充斥一个世界，那是金系圣物。

    还有一座山岳，一口葫芦清泉，都是上古之时有名的五行宝贝。

    半绝品道器。

    体内已经有了浓郁的世界法则，距离晋升绝品道器还有一步之遥。

    五件半绝品道器，还有其他十二件上品道器，全都是上古好宝贝，拥有世界之力的好东西。

    本来这些宝物全都在戚少的世界之中，组成了一个阵法，使得戚少的世界十分稳固，不能被苏离毁灭，但是现在这些宝贝全都被苏离抓了出来，进入到了苏离的洞天之中。

    这很是愉快，他一下子得到了价值几十兆甚至将近一百兆的宝物，而且就算是有纯阳丹，这种半绝品道器也没有地方去买。

    “可恶啊，可恶，那都是我辛辛苦苦积累的，居然都被你掠夺走了。”

    就在苏离掠夺了这所有的宝物之后，戚少的气息以肉眼可见的速度衰弱了下去，本来他是界王境的存在，遇上同等级的界王境高手也丝毫不虚，但是现在体内的半绝品道器与上品道器全都被掠夺之后，他的实力就迅速下降，到了最低等的界王境。

    不过令他愤怒绝望的事情还在继续，因为下一刻，苏离大手一抓，居然从他的身体之中抓出了两种大道。

    三千大道，大劫运术。

    三千大道，大祭祀术。

    戚少近乎崩溃，愤怒到了极点。

    但是并没有什么用，苏离的声音在虚空中传递了出来。

    “好啊，居然又得了两种大道，大劫运术，大祭祀术，这两种大道还能组合，变成一种大仙术？圣祭大仙术？这可真是个好东西。”

    在苏离得到了戚少所有的宝贝之后，他伸手一抓，就将戚少身体中的两种大道抓了出来，一种是大劫运术，一种是大祭祀术，尤其这两种大道可以相互组合，形成一种新的大仙术。

    圣祭大仙术。

    这一种大仙术，无比的玄妙，甚至还要超过一般的大仙术许久，因为它可以沟通一个神秘的所在，得到神秘所在的力量反馈。

    苏离稍微心意一动，就将震少身体中的几件上品道器给圣祭了。

    别人的上品道器虽然值钱，但是也不心疼。

    也就在苏离施展出圣祭大仙术的一刻，他的神情一震，感觉到这一种大仙术直接沟通了天地之中一种古老而强大的存在。

    那一个存在，似乎在诸天万界的深处，甚至是在过往的岁月，不在现在这片虚空，是在远古洪荒时代，甚至还要超过这个时代，到了上一个宇宙破碎之前的时候。

    苏离在这一刻，看到了一座比天地还要广大的古老祭坛，祭坛之上缠绕了一种谁也不能理解，谁也不能看得清楚的气息，而在祭坛的中央，一尊似人非人似神非神的上古神灵存在着。

    它的周围，燃烧着熊熊圣火。

    就在苏离圣祭了几件上品道器之后，那座古老的祭坛之中，一丝丝微不足道的圣火就透过无尽的虚空，从过往的岁月降临到了现在，出现在这几件上品道器的身上。

    这几件上品道器，立刻全部熔化，又以一种所有人无法理解的速度与方式，再次没入虚空，投入到那巨大的祭坛之中。

    而接受到了这股祭祀的力量，轰隆隆！

    苏离就感觉到冥冥之中有一股大力反馈了下来，灌入到他的身躯之中。

    这股力量无处不在，无所不包，甚至是无所不容，还要比仙界的纯阳之气更高上一个等级，也不知道是什么元气。

    苏离的修为，则在此时迅速飙升，那些力量凝聚，让苏离的力量增加了一成。

    但是这种力量，根本不可能被炼化，只能使用出去，似乎是虚幻的，却又真实存在着。

    “真是神奇……”

    苏离感受着圣祭大仙术的恐怖之处，在阳神世界的时候，他也见过类似的法门，不过那些神灵都十分虚弱，就算是本体，也都不怎么强大，而现在在永生大世界，那尊祭坛超出了他的想象，恐怖的无边无际。

    只要有足够的宝物，就可以通过祭祀获取足够强大的力量。

    刚才苏离只不过圣祭了几件上品道器，就有了这样的威能，可想而知，如果他圣祭了半绝品道器，甚至是绝品道器，那他的实力将提升到什么地步。

    不过圣祭半绝品道器获得力量这样的事，实在是太奢侈了，除非是苏离到达了生死危机的关键关头，被迫圣祭，否则这种奢侈事永远也不能做。

    一件半绝品道器，直接圣祭，等于只能用一次。

    没有人能够承受这么大的损失的。

    不过有了这种大仙术，苏离等于多了一种底牌，多了一种拼命的手段。

    这也是不错的。

    也就在这时，遥远的虚空深处，有一座存在跨越一个个星球，向着苏离这里追来。

    那是一个老者，手里托着一个钵盂，透明的钵盂不知道是什么制作的，仿佛是天晶石一般的东西。

    在那钵盂之中，是恒星一般的沙砾，在流淌着。

    “混洞境的高手？以及……绝品道器？”

