    这些天，让她煮药，她有几次是把水熬干了，重新加了水下去再煮。还有几次倒了太多的水，要不然就是等到凉了才端给他。

    他自己都突然意识到，这么多年，他当真是把段青青宠得一点儿生活技能都没有。

    而他也不知道为什么以前总是觉得段青青格外体贴，对他温柔小意的。事实上现在想起来，她一直对他做的那些，就是细声细语地说几句他喜欢听的话，不轻不重地给他按一按，挠一挠，他上班之前亲一亲他，给他理理衣领什么的，回来的时候偶尔给他拿拖鞋，偶尔给他倒杯水。

    这些，昔年妈妈以前似乎做得更多啊。

    只有一点，段青青在床上，甚合他意。

    就因为这一点吗？

    孟朝军突然面上一阵火辣辣的。

    他竟然是这么肤浅的男人吗？

    最近家里出了事，段家也出了事，段青青的心也似乎一直很浮躁，对他越发疏忽了。她现在还想让他陪着她去段家？

    就他这身体，他这精神，他还能去管到段飞安的那些破事？

    段青青这时才注意到了孟朝军的脸色，她一滞，赶紧说道：“你的头又痛了？”

    “你一直都没看出来？”

    不，她不是没看出来，她是压根就没有看他。

    “我这不是，这不是一直抱着这孩子吗？”段青青看向孟昔年，“昔年，你也是，你没有看到吗？姜筱的那些药水，你还不赶紧让她......”

    她的话没有说完，已经在孟昔年冰冷的目光中下意识地自动消了音。

    “给你两个选择，一个是把孩子抱回段家去，自己回来，”孟昔年道：“另一个是，抱着孩子走，你也不用回来了。”

    “什么？”段青青叫了起来：“你这话是什么意思？孟昔年！这里是我的家！我还是你的长辈呢，你竟然想赶我走？”

    她的眼眶一下子就红了，转身又看向孟朝军，“朝军，你评评理！”

    “你把孩子送回去不就没事了？我没听出来他是要赶你走。”孟朝军揉着太阳穴说道。

    对于他的关心，就只是那么一句“你的头又痛了”？

    然后就没有下文了。

    他现在突然怀疑，段青青是真的爱他吗？

    孟朝军心里一阵阵发冷。

    段青青抱紧了那孩子，红着眼睛就走了出去。

    “我这就把他送回去。”

    她突然发现了孟朝军对她的改变了。

    以前他哪里舍得这么呛她？都是直接骂起孟昔年来，但是这一次，他竟然是站在了孟昔年那边！

    段青青抱着孩子也没有回段家。

    这会儿她大哥肯定是不敢回家去的，她很了解他。没有什么本事，敢惹事又不敢面对，现在邝家的人都想打他呢，他哪里还敢回去？

    这孩子送回去，邝家人看到了还真不知道做出什么事来。

    所以，段青青最后只能抱着孩子去了古家。

    古家现在就只剩下古新一个人了。

    古新父母都去得早，古新以前有很长一段时间住在段家，可以说他和段青青是一起长大的。

    见她抱着个孩子来了，古新赶紧把她拉了进门，把门反锁上了。

    