    看着苏木的脸色越来越不好，傅时年觉得自己有必要为自己解释一下：

    “我没有为纪南风说好话的意思，你懂得我对婚姻的态度，所以我也是不赞同的，可是等我知道的时候已经晚了，那个女人也是个极有心机的，算好了日子，只用了一次就怀上了孩子，但在前期的时候并不露面，一直等孩子大到不能再引产的时候才跑到纪南风的面前，说孩子是他的。”

    苏木冷冷地笑了笑：

    “也不怪那个女人有心机，终究是纪南风给了人家这个机会，那么多男人，怎么不见她去勾引别人？怎么不见她在别人那里成功过？只有屎才会吸引苍蝇。”

    这好像是傅时年第一次听到苏木说这样的脏话，不由得多看了她一眼，苏木察觉到也并没有觉得怎么办，微微挑了挑眉：

    “怎么？我形容得不够贴切？”

    “没有，很符合他们一对狗男女。”傅时年微微笑了：“我这么形容，你开心吗？”

    “你不用为了讨好我而诋毁你的朋友，虽然我觉得他实在应该。”

    “不会。”

    傅时年调整了一个姿势，靠在了沙发的椅背上，看着坐在身旁的苏木，葱白似的手就那么随意放着，只要自己稍稍伸出手去就能握住，但这样的冲动还是被傅时年死死忍下了，不是不能，也不是不敢，而是不愿。

    毕竟这样难得的相处气氛是他们重逢之后少有的，傅时年也想要将这样的时刻多留一刻，微微笑了笑：

    “我之前和纪南风的电话里已经讲得很明白，这次我绝对不站他那边，对我来说，他结婚之前怎么疯都没什么毛病，但结了婚就应该安安分分的，不应该再和外面的那些女人纠缠不清，我即便是他的朋友，却也同样看不惯这样的做派。”

    苏木静默几秒：

    “他是你的朋友，你应该很了解他，你觉得他是真的喜欢江北吗？”

    傅时年闻言笑了笑：

    “苏木，三年了，你还这么天真？若真的喜欢一个人，怎么会舍得她受委屈？”

    这句话苏木相信，因为她自己也是感同身受的。

    她之前所承受的那些委屈，其实都来自于傅时年对自己的不喜欢罢了。

    “他既然不喜欢江北，为什么要娶她？难道只是一时新鲜？难道只是为了报复江北当初对他的爱答不理和不屑一顾？如果真的只是为了他那可笑的自尊心，未免有些太可笑了。”

    “依我对纪南风的了解，在最开始结婚的时候，他或许也是不清楚自己对江北之间到底是个什么样的感情的，婚后的相处才让他渐渐明白了，或许之前他对江北是有过感情，但是从有到结婚，2年多的时间，又看着江北和容深之间的一切，或许那一点儿的感情，早就不复存在了，只是他不自知而已。”

    苏木沉默了下来，傅时年小心翼翼地看着她的神色，还是说了一件自己所知道的事情：

    “那个女人曾去医院找过江北。”

    苏木的脸上没有意外的神色，傅时年便知道，对于这件事，苏木是知道的，她没有开口询问，显然是没有什么兴趣，傅时年便也没有再说，只是静坐在一旁陪着她，直到许久之后，苏木才开了口：

    “江北一直没有跟我说过，她为什么会嫁给纪南风，当初她和容深之间到底发生了什么？”

    “江北和容深分手的那段时间我一直在老宅，所以消息也是后知后觉，见到容深的时候已经是半年之后的时候，江北也已经和纪南风结了婚，对于这件事，容深没有再提，我也没有问，但我知道，在他们分手之后，江北曾发了疯一样地相亲，似乎很急于把自己嫁出去，被纪南风发现，他一冲动便说他来娶，江北没有立刻答应，但是几天后却也同意。”

    傅时年看着苏木：

    “你应该不知道，乔遇曾劝过江北，那个时候江北还没有答应纪南风，她对乔遇说‘你娶我，我便不嫁’。”

    苏木微微蹙眉，她觉得傅时年口中的江北似乎和自己认识的那个完全不一样，她这个朋友未免做得有些太过失职，以至于她错过了江北整个最为艰难的时刻。

    “结局你知道，乔遇没有答应，江北嫁给了纪南风。”傅时年微微叹了一口气：“其实第一个知道纪南风出轨的人是乔遇，所以他对江北一直都很愧疚，他喜欢江北，也有把握能给江北一个幸福无忧的未来，但是怎么说呢？江北和纪南风之间，乔遇选择了自以为是地委曲求全，他以为自己的退出会成全了兄弟情，但是他现在后悔了，只是一切都已经晚了，来不及了。”

    “我知道就这么多，如果你还知道具体的，估计是要江北当面跟你说了。”

    苏木苦笑一下：

    “可是我现在连她在哪里都不知道，我还不够资格做她的朋友，不管我发生什么样的事情，江北总是能第一个出现帮助我，给我出主意，可是她发生了这么多的事情，我却总是后知后觉。”

    “这不是你的错。”傅时年终究还是握住了苏木的手：“江北的性子原本就是那样，什么事都不乐意和别人说，可是她是把你当朋友，这点不用我来告诉你。”

    或许是太过担心江北，或许是自己的心思实在太乱，以至于苏木的手被傅时年握在手里很长时间之后苏木才后知后觉，只是她抽回的那一刻，傅时年却并没有放开的打算，甚至一个用力就将她扯进了自己的怀抱：

    “苏木，你看到了，其实我们也可以相处得很愉快，为什么要说回不到从前呢？”

    苏木想从他的怀抱中挣开，可是傅时年却是死死地扣住她的肩膀不放，这让苏木原本就不太爽的心情，更是烦躁：

    “你放开我，我把你留下来是让你跟我说江北的事情，不是方便你对我动手动脚的。”

    傅时年微微笑了笑：

    “苏木，我不止想对你动手动脚，我还想对你做别的事情呢。”

