    林易前所未有的认真，就是因为他很清楚，要想迈过小牛，尼克斯不容有失，因为他是这轮系列赛里尼克斯的取胜之匙。

    有的时候，林易真的觉得自己的心挺大的，因为21岁的他居然敢义无反顾的扛着这么重的担子......

    不过林易并不后悔，什么压力使人进步，大多数时候压力直接就把人给压死了好吧！

    可是，有些事一旦决定了，真的就没有退路。

    成年人的决定，无论好与坏，都必须自己来承担。

    尼克斯在总决赛开始前，认为他们会面临最困难的情况便是没有守住开头两个主场。

    232的赛制究极蛋疼，更何况小牛和尼克斯孰强孰弱真不好说。

    然而，尼克斯终究还是迎来了最艰难的局面。

    纽约时间6月2日晚，刚带着“巨婴”考辛斯一起过完儿童节的库里这一次现场助威没能给林易带来好运。

    因为麦迪逊广场花园被达拉斯的铁骑攻陷了。

    总决赛大比分，1比1平。

    这场球双方依然和第一场一样，展现了高质量的攻防战，小牛把握住了更多的机会，所以小牛赢了。

    全场比赛拿到28分、7篮板的诺维斯基在赢下这个客场后激动地和基德拥抱。

    而拿到了38分、13个篮板、5次助攻的林易没能在这个夜晚拯救尼克斯，奥尼尔看着替补席上的队友们，缓缓说道：“现在，你们知道林为什么这些天一直不怎么爱说话了吧。”

    球队没能保住第二个主场，林易并不会去埋怨队友，毕竟没有这帮队友，他也走不到现在。

    只是尼克斯现在遭遇了天谴圈，想要上岸，他们就必须要在达拉斯带回一场胜利。

    和G1战赛后舆论铺天盖地看好尼克斯夺冠不同，小牛连续三个主场优势一下就扭转了这轮系列赛的天平。

    于是不少专家们又开始调转枪头，他们认为小牛更加成熟，夺冠的可能性更高。

    舆论就是这样，成王败寇。

    林易很清楚，这轮总决赛在历史上诺维斯基的状态只能用可怕二字来形容。

    别看“老司机”每场都是20来分，30分，但是他打的可都是关键球。

    而且在有了埃利斯这台发动机之后，小牛进圈的速度明显加快了，第二战，小牛外线的那几杆98K都装上了4倍和8倍镜，未来火勇战的防守质量也很高，但是双方的比分就没低过......

    因为三分球这东西，你投顺了再好的防守也顶不住。

    ……

    当然，尼克斯的球迷们仍然坚信着这支尼克斯能把比赛带回到纽约。

    而在球队出发前往达拉斯之前，林易发现......他交的都是一群损友吧！

    “大魔王终于被制裁了！”哈登兴奋不已，打死他都不会去达拉斯看总决赛的，纽约这么好玩，这辈子都不想离开了，只能靠夜店来勉强维持生活这样子。

    “加油啊，我还想带孩子在纽约多玩两天呢，别一去不回了。”保罗可算是逮着复仇的机会了，虽然打死都不可能来纽约给林易加油，但是......总决赛还挺好看的。

    “放轻松，胜败乃兵家常事！”姚明拍着林易的肩膀说道。

    果然还是大姚对我是真爱，林易心想道。

    “屡战屡败，屡败屡战，不忘初心，方得始终！”大姚补了第二句。

    林易：“？？？”

    大姚，你确认你没有用错成语？怎么感觉在咒我！

    阿联比较腼腆，送了一本哲学书给林易。

    林易一开始以为，阿联是想告诉自己，书中自有总冠军。

    可是......等等！

    书，输？

    看着沃尔和易建联的坏笑，林易仿佛明白了什么。

    合着这群人组团来扎自己心呢？

    还是小迷弟考辛斯最好，“巨婴”一脸崇拜的看着林易，“林，你就是孙子！”

    林易：“......”

    考辛斯那句孙子赫然是用中文说的，他变扭的中文其实翻译过来应该是孙贼。

    考辛斯告诉林易，斯塔德迈尔就很喜欢孙子，这些天他和姚明交流，才知道孙子是中国一位伟大的军事家，于是考辛斯认为林易就是篮球场上的孙子。

    “斯塔德迈尔居然想妄图霸占孙贼这个伟大的绰号，这个绰号必须要送给我的偶像林才对！”考辛斯义愤填膺地说道。

    林易泪流满面，苍天饶过谁？

    看着来给送行的库里，林易无奈地说道：“斯蒂芬，你也是来扎心的吗？”

    库里抬头一脸疑惑地看着林易，“林，你居然怀疑我们两人之间的友谊！我很难过。”

    林易总算是露出了笑容，摸了摸库里的脑袋，果然不愧是上下铺的兄弟，就是和那些混蛋不一样。

    只见库里拿出了一支马克笔，在林易的左手写到NO.1。

    林易很欣慰，只是好像我是右手球员啊？

    于是库里又在林易的右手上写了斯蒂芬库里。

    “其实，我一直很想告诉你，林。”库里认真地看着林易。

    “我才是这个联盟里最好的投手！”库里一跃而起，跳起来摸了摸林易的脑袋后，溜了。

    林易哭笑不得，不过他知道，这群人都是怕自己接受不了输球的阴影，所以特意在他准备和球队一起出发前往达拉斯之前来安慰自己。

    当然，事实的真相可能是林易想多了。

    ……

    不管怎样，再艰难的局面也要面对，6月3日，尼克斯飞抵达拉斯。

    达拉斯对于林易而言可谓是福地，只不过这次，达拉斯人可不会投敌当叛徒了。

    “是林！可以给我签个名吗？”

    “我也要，我也要！”

    看着一群穿着诺维斯基球衣的达拉斯球迷们围住了林易，奥尼尔一副黑人问号脸，“你们确认我们没有坐错航班？确认我们已经到了达拉斯，而不是回到了纽约？”

    队友们纷纷摇头。

    其实，达拉斯的球迷们是真的很喜欢林易，要个签名而已，他们又不会在总决赛时给林易加油。

    只能说，林易现在的人气太高了而已。

    G3战，无论对于尼克斯还是对于达拉斯而言，都将是一场生死较量，三连客，尼克斯最少要赢一场才行，否则这轮系列赛将在达拉斯走向终点。

    德安东尼和尼克斯的技术分析团队可谓是天天熬夜看录像带，不停地在自己的小本本上进行着记录。

    尼克斯在来到达拉斯后，仍然以恢复性练习为主，总决赛去搞魔鬼训练，那就真是像莱利一样送总冠军了。

    尼克斯能否走出天谴圈？

    总决赛G3战，他们在达拉斯的绝地求生，开始了！

    ……

    PS：第二更