    “大沟镇是和善之地，这个老谭，真是丢我们的脸。”

    “可不是吗，听说老谭还想竞选镇长，我看他是癞蛤蟆打哈切，口气大得很嘛。”

    “严办，一定要严办，不然传出去了，还以为我们大沟镇没有礼教。”

    “谭老爷不是一般人，外面谭家人也来了，严办，不会出差错吧？”

    “能出什么差错，民团的人也在外面，一个小小的谭家，还能翻了天不成？”

    片刻后。

    张家祠堂门口。

    十几把椅子排成两排，乡老与乡绅们坐在最前面，后面则是乌压压的人群，这些都是看热闹的。

    张恒和白镇长居于首位。

    而在他们面前，黑着脸的张大胆和他媳妇跪在中间。

    至于谭老爷，这会不太风光的起来，因为他正被吊在旗杆上呢。

    “张大胆，张氏族人，老实本分，勤恳能干。”

    “张杏氏，张大胆之妻，不思丈夫劳苦，与人狼狈为奸，与其坚夫被当场抓获。”

    “谭年尧，通坚之坚夫，本镇乡绅，却不思回报，犯下如此孽行，天理难饶。”

    张恒一开口，周围便陷入了诡异的沉寂之中。

    说完，看热闹的人呼吸都粗了起来，因为接下来就要到宣判环节了。

    “各位乡老，乡绅，都议一议吧。”

    张恒的手往前一指，先落到张妻红杏身上，又往旗杆上的谭年尧一转：“我们该怎么处置他们？”

    “侵猪笼。”

    开口的是一位白发老太。

    这位老太在大沟镇颇有威名，因为她二十岁便守寡，不但不曾改嫁，还将两个孩子养育成人。

    早年间，甚至得到过朝廷赏赐的贞节牌坊，为乡里女性之表率，而她也是最反感通坚之人的。

    “赞同。”

    “赞同。”

    “弃权。”

    “反对。”

    “赞同...”

    没一会的功夫，众人便开始了表决。

    最终十八位乡绅与乡老，十三个支持，三个反对，还有两个选择弃权。

    “张族长开恩，镇长开恩，乡老们开恩，乡绅们开恩啊！”

    听到众人的选择，谭家人立刻哭声一片。

    也有机灵的，越众而出猛地跪在众人面前，磕头如捣蒜：“诸位长辈再上，男欢女爱本是人之常情，都是那贱妇勾引我叔父，才让他犯下了如此大错，我谭家愿意修桥补路，弥补过失，还请看在我谭家历代先人的份上，绕我叔父一命。”

    张恒不答话，而是看向白镇长。

    白镇长之前对谭老爷还有恻隐之心，可刚才一听，居然听人说谭年尧在秘密筹划竞选镇长。

    这下鼻子都气歪了，眼看张恒将目光望来，当即表示道：“乱世当用重典，今日我们放了谭年尧，明天再有人通坚是不是还要放？”

    说完，目光逐渐冰冷下来：“依我看，必须要刹住这个苗头，用来警醒世人。”

    “侵猪笼！”

    “侵猪笼！”

    “侵猪笼！！”

    白镇长能当上这个镇长，自然在镇上也有一批支持者。

    话音刚落，周围便爆发出山呼海啸之声，好似不将谭老爷二人侵猪笼，明天大沟镇就要分崩离析一般。

    “静一静。”

    张恒摆摆手。

    呼声猛地一个急刹车，几息的功夫便平息了下去。

    乡老们目光微眯，就连白镇长也不由侧目看来，所有人都在等他发言。

    “对这个判决，谭家，有没有意见？”

    张恒将目光看向谭家人。

    谭家人当然是不愿意的，可形势比人强，都这会了他们还能说什么。

    反对，那可就把在场的人都得罪了，死谭老爷一个还是死大家一群，谁心里都有笔账。

    “谭家人...没意见。”

    十几名谭家子弟，都跟斗败的公鸡一样。

    哇...

    一听这话，谭老爷的妻妾立刻哭成一团，

    尤其是最小的那个，今年开春刚进门，才十六岁。

    当然，你让她们和乡老们争论，撒泼打滚，她们是不敢的。

    这年头，规矩真能要人命。

    “诸位长辈。”

    哭嚎中，一名中年人强撑着说道：“我父亲平日里最怕水，如今他犯了错，要他还债，我这个当儿子的不好说什么，只求不侵猪笼，哪怕一根草绳也好，就给我父亲留个体面吧。”

    “逆子，逆子！”

    被吊起来的谭老爷，哪怕被嘟着嘴，众人也能明白他是什么意思。

    中年人见状有些惧怕，又有些难以启齿：“爸，我早跟你说过了，有些事不能做，你喜欢女人，要娶姨太太，我从不多说什么，你偏偏嫌家里的吃着不香，现在搞成这种地步，你让我们以后怎么抬得起头来嘛？”

    “好了。”

    张恒示意中年人退下，然后开口宣判：“张杏氏与人通坚，经镇中乡绅公审，镇长旁听，判决侵猪笼。”

    “坚夫谭年尧，判决白绫自尽，死后不得设立墓碑，不许埋入祖坟，中华民国八年八月八日。”

    说完，一挥手：“带下去。”

    “大胆，大胆！”

    红杏之前一直傻傻的听着，直到此时才反应过来自己要死了，恐惧与害怕涌上心头，急忙向张大胆哭求道：“我是你老婆啊，你快点救我呀，我以后肯定跟你踏踏实实的过日子，求求你再给我一次机会吧。”

    张大胆失了魂一样，呆呆的跪在地上。

    任凭民团的人将他老婆拉走，自始至终不发一言，好似向自己呼喊的人是不相干的陌生人一样。

    噗通...

    四人抬着猪笼，将张杏氏丢进了河里。

    同一时间，面如金纸的谭老爷，也被人拴在了歪脖子树上，想不体面都不行。

    “师傅，听说枉死的人怨气很大，张杏氏和谭老爷，恐怕都不甘心这样死去，稍后还要麻烦您老人家才是。”

    张恒向徐真人说道。

    公审的时候，徐真人也在人群中，知道这二人是怎么回事。

    听到张恒的话，当即点了点头：“有我在，他们想变鬼都不成，回头火化谭老爷的时候我会加一把朱砂进去，至于张杏氏这边，我会在岸上做一场法事，送她亡灵归府。”

    说完，徐真人问道：“你说说，我为什么要加朱砂？”

    张恒知道这是徐真人的考教，回答道：“朱砂至阳，鬼物至阴，火焰将朱砂烧入尸骨，便不会再有阴邪之气滋生，自然也就断绝了变成怨魂的可能。”

    徐真人再问：“我在岸上的那场法事，要怎么做？”

    张恒想了想，回答道：“先斋戒，再设坛。”

    “斋是什么斋？”

    “清身静身斋。”

    “坛是什么坛？”

    “日月阴阳坛。”

    “坛上有什么？”

    “亡人牌位，鲜花供果、三茶四酒，三荤四素，香宝蜡烛，米饭馒头，招魂幡，买路钱，打魂棒。”

    “该念什么经文？”

    “太上洞玄灵宝救苦拔罪妙经，或者元始天尊说丰都灭罪经。”

    “没了？”

    徐真人问道。

    这下张恒被难住了，想了又想，小心问道：“师傅，还有吗？”

    徐真人气不打一处来，沉声道：“超度女性亡魂，还要用到太乙救苦天尊说拨度酆都血湖妙经，此血湖，是阴间地狱内专门收容女性冤魂的地方，送错了，就像把女囚送到了男监狱，你说会怎么样？”

    张恒想了想，当然是爽歪歪了。

    张杏氏巴不得呢。

