    与此同时，京城一幢偌大的宅院之中。

    一老一少端坐书房之内，正在下棋对弈。

    这老人身着一袭黑色僧袍，慈眉善目，精神矍铄。

    其双目时不时绽出道道精芒，仿佛在思考着什么。

    这老人不是旁人。

    正是先前随柳生宗景来到中原学习佛法的永觉和尚。

    嘶！

    此时，永觉和尚深吸一口气。

    他手执白子，缓缓落在棋盘角落处。

    登时间，一盘妖刀村正的定式便出现在了眼前。

    “大师棋力高超，果然厉害…”

    看到永觉和尚落下了白子，他面前一个身着锦衣的青年开口道：“这一手妖刀当真是诡谲万千，变化多端…”

    这青年身姿挺拔，面容俊秀，气度不凡。

    此时正看着永觉和尚笑着说道。

    “呵呵，世子殿下过誉了…”

    听到了青年的言语，永觉和尚笑了笑，开口道：“殿下思维敏捷，棋力高超…”

    “若无殿下如此步步紧逼，贫僧也不会使出这妖刀式…”

    说话的同时，永觉和尚拿起一旁的茶盏。

    他浅浅呷了一口茶水，继续道：“殿下，近日来怎得不见玉亲王的身影？”

    “久闻玉亲王见识广博，纵横古今，更是通晓我东瀛风俗，老僧神往已久，只是一直未曾得见…”

    说道此处，永觉和尚的脸上泛出一丝疑惑。

    “大师，你这就把我问倒了…”

    听到了永觉和尚发问，青年摇了摇头，开口道：“父王向来神龙见首不见尾，就连我都不知他的行踪…”

    “你我还是专心棋局，待父王他日得空，我必定为大师引荐！”

    说着青年微微一笑。

    他捏起一粒黑子，就准备落下。

    而就在此时，青年的神情一阵恍惚。

    同时，一阵尖锐的疼痛自心口传来。

    这疼痛之感一起，青年的手臂一颤，黑子直接掉在了棋盘之上，发出一声脆响。

    “世子殿下…”

    见到青年如此模样，永觉和尚连忙开口道：“你怎么了？”

    “啊，无妨…”

    闻言，青年摇了摇头，开口道：“可能是有些倦了，一时间居然有些恍惚…”

    “阿弥陀佛…”

    见状，永觉和尚轻呼一声佛号，开口说道：“既然如此，今日这对弈便到此为止，老僧便不叨扰世子歇息了…”

    “待明日世子休息妥当，你我再继续今日残局…”

    说着，永觉和尚便缓缓起身，准备离开。

    “大师真是善解人意…”

    听到了永觉和尚的言语，青年开口说道：“既然如此，那明日我一定与大师好好较量一番”

    此言一出，永觉和尚点了点头，缓缓走出了宅院。

    目送永觉和尚离开之后，青年脸上的笑容渐渐收敛。

    “来人啊！”

    此时，他开口呼唤道。

    “少主…”

    随着他的言语，一个身着绣衣的男人悄然出现在他身旁，开口道：“有何吩咐？”

    “父王到哪里去了？”

    此时青年沉声说道，眉宇间带着丝丝的不安。

    “王爷行踪如何，属下不敢过问…”

    对于青年的言语，男人开口回应道。

    “给我查清楚…”

    此时，青年的声音带着丝丝的果决之意：“从方才起我的心头一阵不安…”

    “速速派出人手，查清父王行踪轨迹…”

    说着，青年手臂一挥。

    咻！

    随着一声轻响，一个事物直接飞向了男人。

    接过手中一看，正赫然是一块手令。

    “是！”

    看到手中的手令，这男人点头称是，显得颇为恭敬。

    “去吧…”

    青年手掌一挥，淡淡说道。

    嗖！

    随着青年的言语，这男人身躯一闪登时没了踪影。

    “父王啊…”

    男人离开之后，青年抬头看着天空，想要说些什么。

    但是话到一半他又闭上了嘴。

    继而摇了摇头，走入了一旁的房间之中。

    ……

    金陵城。

    一个身影凌空踏虚，翻过城墙。

    他飞身轻掠，如履平地，朝着城中疾驰而去。

    正所谓‘躬身气韵乾坤定，凭虚御风踏云空’说的便是如此。

    此人不是旁人，正是王野无疑。

    虽然杀了那男人，但是眼下并不是放松的时候。

    锦绣庄内众人身中万妙散功烟晕厥不醒。

    若不加以救治，七日之后他们终将化作一滩脓血，身死当场！

    抱着如此想法王野速度更快了几分。

    不过眨眼的功夫，便来到了锦绣庄院中。

    然而，当他落下的瞬间，整个人就傻了眼。

    因为他正看到朱大夫一个人坐在席间大嚼特嚼。

    什么肘子酱肉连吃带拿，吃的满嘴流油。

    一眼看去，显得十分的下作。

    ？？？

    看到这里，王野不由的懵了。

    这是什么情况？

    在场的所有人不是都被万妙散功烟药倒了吗？

    这朱老杂毛怎么还能在这里大嚼特嚼呢？

    念及此处，他看着朱大夫，开口道：“老朱，你没事？”

    “你看我像有事的吗？”

    闻言，朱大夫瞥了眼王野，开口道：“我出身药王谷，什么奇毒邪药没见过？”

    “区区万妙散功烟而已，能伤得了我？”

    说着，朱大夫夹了一筷子酱肉。

    我特么…

    闻言，王野的心头暗骂一声。

    这什么日子口了，这老杂毛还有心思吃东西？！

    同时，他开口说道：“伤不到你，你刚才还跟着晕倒？”

    话里话外，王野双眼瞪得溜圆。

    “我要不晕倒，不就得和你一起出手对敌了嘛？”

    听到了王野的询问，朱大夫一耸肩膀：“我人老了，老胳膊老腿都松了，不宜动手…”

    “所以躺下装死，不是很正常嘛？”

    说道此处，朱大夫一脸的见怪不怪。

    “那你他娘的不救人！？”

    此时，王野继续追问道：“还在这里大吃特吃？”

    “你不怕他们被毒死？”

    “不——怕——”

    听到了王野的言语，朱大夫一摆手，开口说道：“万妙散功烟毒死人怎么也得七天呢…”

    “我吃饱了再救人也是一样的…”

    “不然旁人且不说，这个老东西醒了就得和我抢肘子吃！”

    说着，朱大夫指了指一旁的李三多，脸上写满了得意。

    好家伙…

    看到这一幕，王野彻底无语。

    朱老杂毛果然还是朱老杂毛的…

    人又老，脸皮又厚。

    最重要的是这孙子还这么无耻，真是绝了…

