    孙昱感受了一下，

    体内真气足足多了三倍有余。

    不过光有境界可不行，招式战斗经验也得跟上，

    他正打算再模拟一次，模拟器却是跳出一个提示：

    【余额不足，当前模拟币余额：1 ，模拟费用：4，是否充值？】

    充值？充个锤子。

    孙昱揉了揉脸，这模拟器就是一个吞金兽。

    好不容易到手的五十两银子，就这么没了……

    不过，好在他已经模拟出了一条财路。

    “我接下来打算去荣城，你们二人怎么说？”

    孙昱开口问道。

    张仲没什么意见，他本就是四处行走的铃医，笑了笑道：

    “孙哥，我与你同去就是，路上还能做个伴。”

    徐氏则有些纠结，她有些害怕孙昱，

    可不跟着孙昱吧，老爷又死了，

    她也没地方可以去，况且再过数日便是中秋，若是只有一人呆着，也怪可怜的，

    想来想去，也只能从了：

    “孙先生，那，那我也跟着你去荣城吧……”

    她低着头，神色有些娇羞。

    孙昱有些古怪地瞧了对方一眼，

    本来他还以为，徐氏肯定会急着离开，

    可没想到，对方竟然也要跟他一起去荣城。

    不过这倒也无所谓。

    夜色渐深，几人各自休息。

    第二天一早，张仲同徐氏去朝阳城买了点干粮，

    三人便一路向东往唐中郡，荣城而去。

    八天之后，宋家。

    “表弟，可有消息了？“

    身形高大的宋林光着膀子，斜躺在椅子上，不断往嘴里塞着葡萄。

    宋玉笑着上前道：

    “已经找到那小子了，听说他带着两人，此刻正在唐中郡内，

    看他们方向，应该是向荣城而去，

    表哥，我们这就带人过去吧？”

    “荣城？”宋林停下了动作，坐直了身子。

    他想了一会，摸着下巴说道：

    “我记得那地方似乎和齐家有些关联……”

    宋玉一脸无所谓地笑道：

    “那又如何，我们也不是去找麻烦的，不过是去抓人而已，

    而且这次除了表哥你之外，我还联系了宗内几个其他兄弟，

    有他们帮手，就算遇到齐家，我们也……”

    他话未说完，宋林便皱眉打断道：

    “不，齐家目前和我们关系紧张，

    还是不要带太多人过去，就你我二人吧。”

    宋玉一楞，随即犹豫道：

    “可是……”

    “可是什么？区区一个八品，你觉得我不是对手？”

    宋玉讪笑道：

    “那倒不是，只是听峰叔说，那算命的手里有两下子，多带点人去，保险起见嘛……”

    宋林眼神一扫，不屑道：

    “峰叔？呵，宋程峰一个九品的废物知道什么。

    八品武者而已，手底下功夫再硬又能如何？

    老子真气比他多了三倍不说，威力更是强上一筹，

    就算站着不动只守不攻，也能把他活活耗死！”

    宋玉这下哪还有话说，只能讨好地笑道：

    “是是，表哥说的对……”

    宋林却是懒得搭理他，大手一挥：

    “别废话了，出去备马，族内中秋会在即，我们快去快回，没必要为个小人物浪费时间。”

    “是！是！”

    宋玉立刻点头哈腰地去了。

    ……

    荣城，一处赌坊之内。

    贼眉鼠眼的小厮，穿过人群来到后堂，

    对着一满脸络腮胡，正在闭目调息的汉子说道：

    “周爷，出事了！王奇死了！”

    “什么？”名叫周自天的汉子猛然睁开双眼问道：

    “宋家找到他了？”

    小厮立刻回道：

    “是，就在前几天，连尸体都被送回去了。”

    “难怪。”周自天恍然大悟。

    王奇在荣城的藏身之处就是他一手安排的，

    这几天对方一直没来，他还在奇怪呢，

    原来是半道被人截杀了。

    “是宋家哪个动的手？”周自天随口问了一句。

    小厮回道：

    “尸体是宋家带回去的，可据说，动手的好像是一个外人。”

    “外人？”周自天皱了皱眉，吩咐道：

    “去查清楚是谁，王奇好歹是八品武者，不可能死在一个无名之辈手中。”

    小厮应声而去。

    ……

    花了整整十天时间。

    孙昱同张仲，徐氏二人，终于抵达了荣城。

    这座城市看上去就比朝阳城发达了许多。

    城墙高大巍峨，其上不时有卫兵巡逻，

    而且入城还需要排队。

    索性队伍不长，呆了没多久，便轮到了三人，

    验明身份之后，卫兵放行，

    不过因为孙昱是武者的关系，

    那看门的卫兵还提醒了一句，让他莫要在城中闹事，否则后果自负。

    孙昱点头答应，带着张仲、徐氏进入城中。

    城中的繁华自是不必多说，

    街头巷尾商铺林立，人来人往热闹非凡。

    且临近中秋，各大店铺都早早重新装饰了门面，牌楼上扎绸挂彩，气氛十分到位。

    听闻晚上城东还有夜市出售各种稀奇之物。

    也正是因为如此，孙昱三人找了许久，这才找到一家便宜的客栈，

    算是暂时有了个住所。

    时至傍晚，一轮圆月已经早早挂在了空中。

    休息了一段时间的孙昱等人，也终于恢复了活力。

    张仲、徐氏决定去逛逛夜市，看看热闹。

    而王齐在荣城的宅院也在城东，

    反正顺路，孙昱便与他们同行。

    刚到夜市，他就找了个借口，独自离去。

    对此，张仲二人自然是没有意见。

    夜市中，孙昱隐入人群，东拐西绕，

    很快就来到了记忆中的大宅。

    他走到角落，趁着夜色跳入了宅中……

    不过一会，便有两个少年出现在孙昱消失之地。

    正是宋家两兄弟。

    自孙昱三人进城以来，他们就早早盯上了对方。

    宋玉阴笑一声道：

    “嘿，表哥，那小子鬼鬼祟祟，

    八成就是来取《天武神诀》的，我们赶快跟上去吧！”

    他此刻已经有些迫不及待了。

    “急什么！”

    宋林拦住了着急立功的表弟，抬头瞧了眼屋顶道：

    “那小子迟早要出来，我们上去等他，来一个守株待兔。”

    “好主意！”宋玉大喜，

    “嘿嘿，幸幸苦苦获得的功法还未捂热就易手了，那种酸爽，啧啧……”

    他搓了搓手，十分期待孙昱看到他们之后的那副宛如见鬼的表情。

    两兄弟身形一纵，上了屋顶躲藏。

    他们却是未发现，不远处，有一人已经盯了他们半天了。

    这家伙长得贼眉鼠眼，穿着一身小厮衣服。

    他皱着眉头一脸不解，望了眼宋家两兄弟躲藏的地方，

    一边自语，一边快步向外跑去：

    “宋家的人？不行，我得立刻告诉周爷！”

    ……

    孙昱并不清楚他进来之后，外面又发生了什么，

    此刻他正在宅中，玩着躲猫猫的游戏。

    王奇虽然没法住进来，

    但这宅子中还有不少的护卫仆人。

    孙昱也不想将此事闹大，搞得满城风雨，

    况且他也颇有经验，

    熟门熟路的样子，就像是进了自己家一样，

    没过一会，就轻松躲过所有人，来到本该属于王奇卧室的房间。

    他也不用开灯，左右一瞧，

    便朝着放置在书架旁的一个大花瓶走去……

