    陈凯之这句话，确实很有道理。

    陈凯之早就引起了你赵王的警觉。

    你赵王难道还没有去摸清底细吗？

    陈凯之相信，自己在金陵的一切，俱都被赵王给摸透了。

    你赵王都已经摸透了我陈凯之的事情，你还来问，不觉得很可笑吗？

    陈贽敬闻言，不由显出了几分焦虑和不耐烦，他要的答案，显然不是这个。

    事实上，陈凯之这几年的事，确实他摸得很详细，从在金陵江宁县的县学开始，甚至陈凯之紧邻着青楼的住处，包括了陈凯之的许许多多事，他再清楚不过。

    可惜，在此之前的事，却是一片空白。

    一切的调查，到了山上下来之前，便都戛然而止。

    陈贽敬道：“你是皇太子，你是陈无极！”

    他突然厉声一问。

    在这黑暗中，他说话的同时，面上的肌肉抽了抽，这突如其来的大喝，令梁王陈入进心儿一颤，至于那怀义公子，则是一头雾水。

    陈凯之在黑暗中，面无表情，从赵王的声音之中，他听到了一丝惊恐。

    陈凯之并没表现出任何情绪，只是沉吟了一会，旋即便抿嘴，笑了：“我叫陈凯之。”

    我叫陈凯之，不是什么陈无极！

    陈贽敬原本是想诈一诈陈凯之，可他能感受到，陈凯之几乎没有的波动，一下子，他又疑惑了。

    陈贽敬突的冷笑：“你到底想做什么？陈凯之，你想做什么？陛下乃是本王的儿子，你以为你今日行的手段，即便能猖狂一时，可是能猖狂一世吗？你可知道，你得罪了多少人，他日，等到陛下年长，便是你死无葬身之地的时候。太皇太后，已是垂垂老矣，能活几年？人无远虑必有近忧，你陈凯之会不明白这个道理吗？”

    陈凯之沉默，没有说话。

    陈贽敬声色俱厉：“本王奉劝你，不要玩火自焚！”

    这样威胁的话，他已经不是第一次说了，每一次都是咬牙切齿的说，如今也已经格外气势汹汹。

    陈凯之却笑了，这幽暗的天色之下，只有那一盏小小的灯笼在风中摇曳，陈凯之朝赵王笑道：“多谢指教。”

    陈贽敬感觉自己的拳头，面对陈凯之，永远都打在棉花上，这家伙，油盐不进，永远是一副悠然自若，好似天崩在陈凯之面前，他依旧能做到面不改色。

    陈贽敬捋须，尽力使自己镇定：“护国公，若是今日，你我握手言和，或许，你的未来，还有转圜的余地，你……如何看？你给本王赔个礼，从此之后，本王再不为难你。”

    陈凯之依旧沉默。

    一旁的怀义公子，心里勃然大怒。

    此番来洛阳，作为世公子，他本该受到无数的礼遇，只是……今日，他却感觉面上无光，陈凯之是学候，自己是未来的衍圣公，他忍不住道：“陈学候，赵王的话，你也敢不听从……你太放肆了，上下尊卑有别，这句话你知道不知道？你还是不是读书人，你的书读到了哪里去？”

    “你……说话啊。”怀义公子觉得自己的威信，受到了严重的挑衅。

    他冷笑：“赵王乃是大陈皇帝陛下的父亲，将来会如何，你自己清楚。吾乃世公子，未来的衍圣公，莫非我们，你都不放在眼里吗？你真是胆大包……”

    他还想显自己的威风，今日，已经让他足够颜面扫地了，他毕竟年轻，总是希望利用自己的身份来压住陈凯之。想用这种方式找回自己的尊严。

    可陈凯之笑了。

    面对此等幼稚的人，陈凯之心里大乐，可他心里笑的同时，目中突然掠过了杀机。

    啪！

    手掌抬起，在这黑暗之中，快如迅雷，最后，狠狠的落在怀义公子的脸上。

    这一巴掌，下手重到了极点。

    不等怀义公子反应，怀义公子便觉得自己的下颚遭受了重击。

    他下意识的捂住自己的腮帮子，几颗牙已混着血水喷出来，他有点发懵，更多的却是这突如其来的巨大疼痛。

    这疼痛，令他的头皮也开始发麻起来，因为疼痛，他身子忍不住抽搐一下。

    一下子。

    世界清净了。

    有的，只是怀义公子粗重的呼吸。

    陈贽敬大惊失色，陈入进更是身子一颤。

    好大的胆子。

    “呜呜呜……”怀义公子只发出呜呜的声音，他已张口难言，身子后退，靠着墙根，再无此前的潇洒，身子蜷着，像一只大虾，瑟瑟发抖。

    “陈凯之……”陈入进也是瑟瑟发抖，他下意识的后退一步，暴怒的朝陈凯之吼了起来：“你疯了，你敢打怀义公子，你……你……你疯了。”

    是啊，这家伙一定是疯了。

    这世上，是没有人敢打怀义公子的，就算是当今皇帝，只怕也未必敢如此。

    这绝不是玩笑的事，此人，乃是衍圣公的继承人啊，这是何其严重的事。

    可陈凯之打了。

    在这昏暗的灯笼影下，陈凯之依旧含笑。

    只是这笑容，却带着森然，有一种毛骨悚然的感觉。

    陈凯之慢悠悠的收回了自己的手掌，而后笑吟吟的背着手，他轻描淡写道：“现在……公子可以住嘴了吗？”

    当然可以住嘴了。

    若是再敢放屁，这剧痛中的怀义公子，都怀疑陈凯之敢杀人。

    陈贽敬已经差一点要开始喊人了。

    不过，他随即大怒：“陈凯之，你死到临头了，你不知道后果？”

    陈凯之抿嘴一笑：“不会有任何的后果！”

    “你说什么？”陈贽敬厉声喝问。

    陈凯之叹了口气：“怀义公子若是不服气，那就尽管去状告，去朝廷，去衍圣公府，都可以，我……无所谓。”

    赵王，梁王已经气疯了，朝着陈凯之大吼起来。

    “你不怕死。”

    陈凯之却耸了耸肩，一脸得意的开口。

    “谁能证明，我对怀义公子动了手呢？是赵王，还是梁王殿下？”

    陈凯之笑了笑，摇头：“赵王和梁王，和我早就旧恨，这是天下皆知的事，单凭两位殿下，只怕未必能证明吧。”

    “至于怀义公子，呵……据我所知，衍圣公并不喜欢他，此番命他来洛阳，不过是为了抗胡之事，只是胡人已经退出了关，他也不过是来此走一遭罢了，方才在殿中，大家亲眼所见，公子对我赞誉有加，说我陈凯之是什么呢？对了，说我乃是大陈的贤达，有古之大臣之风，礼贤下士、辅佐圣主、大治天下者，非我不可。如此之高的赞誉，可是世公子亲口说的吧。那么，世公子对我陈凯之评价如此之高，我陈凯之，为何要打他？理由？莫非是因为我陈凯之是疯子？”

    陈凯之又笑：“可若是世公子非要去状告，那也无妨，这也只能说，世公子瞎了眼，他的评断，一钱不值，我若是一个连世公子都敢打的人，又如何称的上是礼贤下士、辅佐圣主、大治天下呢？”

    “更何况，一旦状告，势必引来风波，世公子此番，是奉父命来此，却引来巨大的风波，使天下人无不议论纷纷，必定会使衍圣公府面上无光，那么，来猜猜看，衍圣公会如何去想世公子呢？”

    陈凯之目中带着冷意，旋即很不客气的提醒怀义公子：“我想，衍圣公一定很高兴，因为他还有一个疼爱的幼子，而这嫡长子，如此的不成器，成为天下的笑柄，正好借机废黜掉，也未尝不可以。”

    “再有，晏先生便是我陈凯之的长史，若是世公子想要去状告，那么……就请尽快吧，晏先生一定很乐意为我陈凯之辩护，到了那时，世公子可要和你的师公，来论个长短了。”

    “所以……”陈凯之笑了笑：“世公子不服气，就请来告我！”

    陈凯之说着，一步步走向靠着墙根的怀义公子，死死的盯着他，昏黄的光线下，陈凯之虽还是那衣冠楚楚，温润如玉的模样，可在怀义公子眼底，这个人，却如死神一般可怕。

    他下意识的用背抵着墙根，捂着自己腮帮子，惊恐的看着陈凯之。

    他真的没想到，陈凯之居然敢动手打他，这完全出乎他的意料。

    疼痛也提醒着他，自己今日简直是丢光了所有的脸面。

    此刻，这怀义公子心里勃然大怒，觉得自己的一切尊严连同他体内那高贵的血统，俱都被陈凯之这一巴掌，打了个粉碎。

    他感到羞辱，心里越发怒了，一双目光狠狠的瞪着陈凯之，他真的恨不得立即将陈凯之置之死地。

    可随即袭来的，却是一种莫名的恐惧，这等恐惧感，随着陈凯之的一步步靠近，更是瞬间蔓延全身，他一面扶着墙，一面咬牙切齿的从牙齿缝里挤出话来：“我……我要和你同归于尽……”

    他一面说，一面口里喷出血水。

    巨大的愤怒，已经蒙蔽了他的一切理智，他想报复，想要将陈凯之碎尸万段。

    陈凯之目光，依旧落在他的身上，他嘴角微微的，还是带着一缕笑意：“世公子，你再说一遍看看。”

    语气轻柔，如若春风拂面。

    ………………

    检查报告老虎已经发在群里了，群号：491966624，医生不许老虎熬夜，除非不要命的话，第二更送到，希望大家别骂。尽量我会四更，实在不行，也只能三更，谢谢理解。

    