    等楚滔带着鱼出门，他老娘又开口：“这臭小子，没说实话。”

    当他老娘那么多年，儿子有没有说谎，她能不了解？

    “回来让他吐出来。”

    楚母摇头：“算了，他也长大，也应该让他自己存点钱。”

    楚父还想说点什么，被老婆瞪了一眼，立即低头扒饭吃。

    ……

    楚文那边，不久后就见到了拍卖公司的人，来的是一位经理，带着鉴定师一起从省城过来的。

    “明代宣德海马纹双耳扁瓶，虽然手感欠优，釉色却没有受到海水的影响，在海捞瓷里面，属于精品。

    楚先生，我们拍卖行接受你这单拍卖委托，具体拍卖时间是下个月五号，期待……”

    没等其说完，楚文就开口道：“我就不去拍卖现场了，我只要一个结果。你们是闫老板推荐的，我也就放心。”

    闫老板笑道：“放心，到时候我会参加拍卖。”

    他没告诉楚文，自己也有两件竞拍品在这次拍卖会。

    对于楚文的信任，他感到高兴。

    “好，那么这份拍卖委托的协议，楚先生签一下名。”那位经理递过来一份协议书。

    楚文随意翻了一会，就在上面签上自己的名字。

    “感谢楚先生对我们拍卖公司的信任，期待我们以后还能合作……”

    互相客套了一番，拍卖公司的人护送那件明代宣德海马纹双耳扁瓶回去。

    其余五十件出头的海捞瓷，楚文从闫老板这里得到了一千多万。玉佩空间里头，还有几百件呢！

    “海外打捞的文物，我们就没必要遮遮掩掩，可以大方拿出来交易。”闫老板告诉楚文，过几天，他将联络同行、收藏家等，瓜分那五十来件海捞瓷。

    他还表示，以后还有这种好东西，记得联系他。

    “一定，我打算专业搞这个，感觉有搞头。回头，我搞一个水下机器人。国内不能捞，我就去国外搞。”

    听到楚文这话，闫老板更加开心了。

    “没错！绝对有搞头。我们国内，私人打捞这方面还没开放，几乎都是各省打捞局在忙。不过，在国外，打捞公司越来越吃香。我认为，未来几年，国家也有可能开放这个口子。”闫老板说道。

    国内的海域，他不敢说。但是，对于公海的财富，国家又怎么不能让自己国民去争一杯羹呢？

    随着国家越来越开放，闫老板觉得，未来几年，国家是很可能开放私人打捞这个口子，只是会有一些限制。

    ……

    楚滔将红薄荷神仙鱼卖掉，然后直接坐楚文的车回村。

    “我得搞一支能钓鲨鱼的钓竿。”楚滔如实告诉楚文。

    钓竿他都在网上看过，商家开价八万元。

    “八万你也买？鲨鱼也不太值钱，你钓它干嘛？”楚文有点郁闷。

    这小子，还让他帮忙隐瞒那尾红薄荷神仙鱼的实际价钱。

    “我没说钓鲨鱼呀！海里不是还有很多体型跟鲨鱼差不多的海鱼吗？比如金枪鱼、旗鱼等，价格都是很高的。”

    以后出海，只要不是捕捞时间，他就抽空钓一钓，运气好的话，搞一条蓝鳍金枪鱼，直接发财了呀！

    “行，想法是好的。”楚文点头道。

    对于船上伙计们想要捞点外快，只要不影响捕捞作业的正常进行，那就无所谓，大家都能发财，皆大欢喜。

    回到村子，楚文跟刘海峰商量了一下。

    “叔，那艘渔船，你也不是非要跟着出海的。找个人合作，你出船，他出人工等，利润可以分一分。接下来，厂房的建设，也要你盯着。”

    刘海峰有点无语，这小子是逮住他一个人拼命薅羊毛呀！

    偏偏这个建议，自己老婆很赞同，觉得不出海就没有危险，钱也能赚到，何乐而不为？她是挺赞成自己丈夫在岸上工作的。

    “既然小文都这么说，你就照做，啰嗦什么？”婶子说道。

    加工厂是一个大事业，没有人帮忙看着，确实不放心。

    “还有，叔，你有空也学一学车，以后肯定要用到。”楚文提醒。

    “你还有什么计划，先跟我通通气吧！”刘海峰郁闷道。

    其实，开大船出去捕捞也是他的一个梦想。他们这一代人，捕捞是生命中很重要的一部分，不让他出海，这有点难受。

    不过，他也知道这是楚文的好意。

    “是还有个比较大的计划，而且需要联合我们村子一起干的。不过，我现在资金可能还不够。”

    刘海峰夫妇头皮发麻。

    楚文有多少钱，他们多少是知道一些的。

    这都还不够？

    你是要玩多大呀？

    “说说看。还差多少钱？”

    楚文想了想：“我想着以后在我们村外面的海域承包一片下来，搞养殖。这个项目，可能要一个亿以上，所以得缓一缓。”

    刘海峰夫妇听了，目瞪口呆。

    现在楚文办事情的资金，要用亿做单位了吗？

    “嘿嘿！叔，婶子，你们也别这个表情。很多人只看到我捕捞的收入，其实那些海底宝物的收入高多了。虽然现在资金还不够，但没差多少的。

    到时候，你得帮我看着。以后苗子和金生毕业，如果他们想要做点其他事业，我支持。如果没其他想法，你就让他们练一练，以后接手加工厂和海洋养殖场。”楚文将自己最近的一个计划说出来。

    之前，村长跟他的一番对话，才让他有了这个念头。

    “这事关系重大，要跟村长提前说一下。”刘海峰表情凝重起来。

    婶子则是开心道：“他们两个能有什么想法，等毕业了，就叫他们回来帮忙。”

    哪个父母不为自己儿女着想？

    现在，楚文给她儿女这么好的前途安排，还有啥不满意的？

    刘海峰刚要拉楚文出门，去找村长，门外就有人送货上门，是楚文买的洗衣机，近万元的顶尖货。

    “唉！这多浪费呀！”

    楚文笑道：“浪费什么？咱现在也不缺这个钱，怎么方便怎么来。尤其是天冷的时候，这玩意还是很实用的。”

    刘海峰夫妇心里感慨。

