    两个人交战正酣，王离却是听得有些懵逼。

    “只是因为别人苏醒之后隐藏机制是可以进入别人的梦乡，还是只能进入小孩子的梦乡，就直接把人杀了？”他顿时有些不可置信的看着那个身穿豹皮裙的女子，问道。

    狄安娜也不能理解的看了一眼王离，皱眉道：“进入小孩子的梦乡和进入大人的梦乡有什么区别么，更何况小孩子的心智更不健全，如果一个小孩子在幼年时就被人在梦乡之中扭曲，那他成长之后更容易变成可怕的东西。”

    “那你咋不把菜刀全都吃了？”王离呵呵一笑。

    狄安娜一愣，“你说什么？”

    “真的是傻缺！”一群异雷山的修士哄堂大笑，“菜刀也能杀人，你怎么不把菜刀都剿匪一样剿了。”

    “强词夺理。”狄安娜终于明白了王离的意思，她伸出手指点了点雪妖形成的暴风雪，冷笑道：“菜刀和这种人的危险程度能一样么？”

    “那咋滴，菜刀砍不死小…”一群异雷山修士起哄。

    但他们的起哄声瞬间被王离的一个手势弄停。

    “还是你想的透彻啊。”王离一脸崇拜的看着狄安娜，道：“你的小花裙也很有品味，不过我还有一个很严肃的问题想问你。”

    狄安娜怎么看王离都觉得王离有什么古怪，于是她冷笑道：“什么问题？”

    “如果我没有记错，你们的隐藏机制复苏，获得这种能力也才一会。”王离呵呵一笑，“就算这个人能够进入别人的梦乡，他恐怕还没有来得及进入别人的梦乡就已经被你们杀了，你们这防范于未来的能力也实在厉害啊。请问你们是怎么就觉得他一定会进入别人的梦乡，然后在他什么都没有做的时候就迫不及待的杀掉他是什么道理？”

    “……!”

    异雷山所有人顿时愣住。

    王离虽说有的时候对话的思路十分清奇，但这个问题的确问到了点子上。

    狄安娜也顿时愣住。

    她只觉得自己代表着的是正义，但此时她的确无法解释，因为她和这些人虽然明知道自己是NPC，也只肯认为自己就是创世神创造的新神，但她实际上也的确十分清楚，自己的能力也才刚刚随着隐藏机制的触发而出现。

    按照她追杀那人的时间，那人的确也没有什么机会去潜入别人的梦乡。

    “小心！”

    艾瑞斯面色大变，突然厉喝出声。

    狄安娜此时心神有些动摇，她身前那两片黄金森林的树木也随之不断崩塌，一根根无比锋利的冰棱乘隙而入，打到她的身前。

    在这些冰棱穿过黄金森林时狄安娜就已经反应过来，她伸手横在前方，手臂上瞬间长出无数翠绿色的藤蔓，组成一面圆盾尽数挡住袭来的冰棱。

    尸鲲上一群修士此时又忍不住长吁短叹，这些NPC和寻常修士的区别就是不只是法术都接近瞬发，最为关键的是肉身的力量都似乎十分强横，即便许多专门修炼肉身的宗门之中的大能都未必有他们肉身强悍。

    按照修行者世界的一贯认知，这些自称新神的NPC的天生根基就是好得吓人，哪怕法术有同等力量的修士，也绝对不可能是这些人的对手。

    嗤嗤嗤……

    空中一阵剧烈的爆响，许多冰雹从空中笔直的坠落，笼罩狄安娜所在的数里方圆。

    这些冰雹本身的力量并不强大，但它们的坠落形成了可怖的寒雾，这种寒雾就像是极寒的领域，惊人的寒气将狄安娜都冻得有些无法动弹。

    但与此同时，她带着的一个头环突然发亮。

    这个头环对于修士的审美观而言太过粗糙，没有任何精美的晶石镶嵌，甚至连美观的符纹都没有，甚至连边缘都显得有些高低不平，但伴随着它的发亮，头环之中却是冲出了一道烈焰，发出了洞金裂石般的鸟鸣声。

    一只浑身流淌着熔岩般烈焰的长尾鸟在她的头顶上方形成，伴随着它的飞舞，一道火热的龙卷风也瞬间形成，狄安娜瞬间缓过气来。

    她没有再说什么，只是将手中的长矛朝着雪妖奋力投了出去。

    她的长矛在穿过火热的龙卷风时就燃烧起来，变成一道耀眼的流火。

    雪妖似乎确定自己无法抵挡得住这根长矛的一击，她脚下涌起风雪，直接闪避这一道流火。

    但是这一道流火的顶端竟然张开一只眼睛，无论她朝着哪个方向闪避，这根长矛都会瞬间转换方向追击过去。

    与此同时，她拉开自己的弓箭，朝着雪妖射出一箭。

    “这踏马的…”

    一群之前还取笑她的异雷山修士此时全部只想骂娘，她投出的那一根长矛就像是强大剑修的飞剑，但就算是强大剑修的飞剑也需要心神驾驭，但她这根长矛丢出之后似乎就根本不用管了，直接可以自己追踪敌人。

    在此同时，她射出的这一箭威力也不亚于她投出的长矛。

    雪妖不断的加速却始终无法摆脱那根长矛，与此同时，这支箭矢却是无比准确的射向她的胸口。

    雪妖无奈之下手中玄冰凝成一柄长剑，但再斩中这支箭矢的刹那，却和异雷山众人料想的一样，这支箭矢一分为四，变成四条乌黑小蛇直冲她的面目。

    “讲不过道理就只管闷头干架吗？”王离直觉雪妖不是这狄安娜的对手，他忍不住就要出手，但就在此时，他感到了熟悉的剑罡破空气息，他就瞬间停了下来。

    嗤！

    一道剑罡后发先至，一剑就如浊浪拍岸般将四条乌黑小蛇拍向上方的空中。

    四条乌黑小蛇直接想要朝着剑罡内里钻去，但直接被电得浑身抽搐，电光弥漫在它们的体内，接着又像是污水一样朝着它们的体内渗透。

    这四条乌黑小蛇抽搐片刻就开始不断化为污水，但与此同时，体内还有阵阵的青烟燃起。

    “你！”

    狄安娜惊怒的叫出声来，但她还没有来得及做出什么反应，拍开乌黑小蛇的剑罡顺势一转，就像是江水在转弯口回旋一样，瞬间极为活跃的转回雪妖的身后。

    这道剑罡的剑尖精准无比的对准了矛尖。

    哧的一声，矛尖上的那只眼睛也瞬间被一蓬污水般的阴雷灼烧。

    “啊！”

    长矛的矛身之中竟然响起一声凄厉的惨呼。

    整根长矛往后倒旋飞出，居然是变成一个浑身赤红的独眼巨人。

    这个独眼巨人双手捂住自己的独眼，独眼之中有污水不断的流淌出来，他这一只独眼似乎已经瞎了。

    “这什么法门？”

    箭矢变成四条毒蛇对于寻常的修士还好理解，但这根长矛竟然变成一个独眼巨人，这就直接让化神期的大能都目瞪口呆，有种长了见识之感。

    “你们西方神也太双标了吧？你这不是大型双标现场？”王离看到这个瞎眼的独眼巨人也顿时笑了，“你这箭矢化为毒蛇不危险？你将人变成长矛不是老巫婆，不邪恶？”

    狄安娜惊怒的看着吕神靓，她没有想到吕神靓的出手竟然如此厉害，听到王离此时的笑声，她愤怒的叫了起来，“这些毒蛇和这个独眼巨人都是森林精灵，它们都是我的伙伴。它们是精灵，不是你们想象的毒物或是邪恶之物。”

    “你这不是废话。”王离看了一眼雪妖，道：“她也不就是我们的冰雪精灵？结果你看了她是不是也要打要杀？你这个人真的太危险了，别的人都没有做什么，你直接就要杀掉，而且别的人就算危险也什么都没有做过，但你可是实打实的杀人了，所以真正危险的是你，你要是自认为正义，那现在就请你自我了断吧。”

    “异端！”

    帝波罗的叹息声响起，“所有的死灵法师都该被处决，你们也不例外。”

    他当然不觉得王离说的话就有道理，只是他充满真正智者的觉悟，既然要全面开战，就不用给敌人讲道理。

    随着他这一声叹息，一道金色的神光落在那个凄惨的叫着的独眼巨人的眼中。

    独眼巨人被阴雷灼烧致盲的眼球迅速的开始好转，痛苦也在独眼巨人的体内消失。

    太阳神帝波罗在所有西方神话之中都是绝对的主神神格，除了能够利用太阳的力量之外，他还拥有其余的数种神格，其中一个神格就是治愈之神。

    在治疗独眼巨人的刹那，天空之中开始坠落金色的火焰，这些金色的火焰变成漫天飞舞的太阳鸟，整个场间就像是夏天到来，雪妖制造的极寒领域瞬间就被破去。

    “这狗日的太强了。”

    一名混乱洲域的大能忍不住说了一句粗口。

    这种出手就是风淡云轻的破开一个领域的能力，真的超出他们不只一个等级，在他们的认知之中，恐怕天尊都不会有这样的手段，至少是圣尊级的水准。

    “你这就是摆明了硬来对吧？”王离看着帝波罗的模样就知道和他道理讲不通，但他觉得敌人的阵营说不定可以从敌人内部制造矛盾打破，所以他看着狄安娜叫道，“正义女神，你觉得跟着这样蛮不讲理的什么日神对吗？这样做事情对吗，你要不分青红皂白滥杀无辜么，我怕你今后在修真界的外号是杀神，还是滥杀神。”

    狄安娜自然知道自己是狩猎女神并不是正义女神，但她的设定让她同样具有惊人的正义感，王离的喊话顿时让她的心神再次动摇，她真的开始在心中反思自己这样的做法有没有什么问题。

    “难道击杀死灵法师还需要什么别的理由么？”帝波罗看着密密麻麻的阴兵，笑了起来，他身前真火不断凝聚，出现一列列手持燃烧长矛的太阳战士。

    “你这话就不对了。”但是王离却是连连摇头，道：“我们哪里是什么死灵武士，我们只是具有冥王神格而已。”

    说完这句，他点了点捉虫山大师兄，道：“怎么，你得了老年痴呆症了么，他的冥王神格可是你们认证的，说实话你们要是不认证，他估计都不知道自己是什么冥王神格。”

    王离这几句话一出口，就连艾瑞斯等人脸上都是火辣辣的。

    明眼人现在都知道是怎么回事，这之前就是给捉虫山大师兄按了个名头，让他给奥林匹神山打工而已，而且按照帝波罗的算计，恐怕如果有真正冥王神格的人出现，捉虫山大师兄直接就要变成一颗弃子。

    但是帝波罗的脸皮却是绝对的厚，听着王离的这些话语，帝波罗面不改色的说道：“事实证明神在判断神格方面也是会犯错的，我们明显误判了他的神格，只怪他这个死灵巫师模仿冥王神格模仿的太像了。”

    “哈！”

    王离也是目瞪口呆，他知道和帝波罗这个小黄毛没有什么好讲的了，他只是看着狄安娜，问道：“你们西方的新神都这么不要脸的么？”

    狄安娜根本无法回答。

    “真理往往只掌握在少数人手中，而这些人就是真正的神灵。”帝波罗却是一脸正色的说道。

    与此同时，他整齐列队的太阳战士踏着整齐的步伐就像是活动的黄金城墙一样往前推进，极为纯正的太阳真火是这种阴兵的克星，即便朝着他冲锋的阴兵军队是捉虫山大师兄和吕神靓联手，都是无法抗衡，不断崩溃。

    “真相只掌握在少数人手中，但这些少数人就被真正的神灵灭口了吧？”王离看着帝波罗，感叹道：“我见过不要脸的，真的没有见过你这样不要脸的。”

    在他说话之时，他直接将紫色灯盏祭了出来。

    这盏紫色灯盏也是修真界建造之初就设定的特殊器物，在修真界就相当于是至高的火系法宝。

    紫色灯盏祭出的刹那，那些太阳战士就顿时威力大减，他们身上的火焰就像是气化一样立体飞出，不断被紫色灯盏吸纳。

    “这是什么神器？”

    原本一脸得色的帝波罗也瞬间略微变了脸色，他觉得自己的神格都似乎被王离的这盏东西压制，这件东西在他的认知之中很明显是神器，而且是他的克星。

    尸鲲下方阴影覆盖着的土地之中涌起一黑一白两团白雾。

    黑白无常显现出来。

    没有任何的开场白，也没有给任何人打招呼，两个人直接就对着帝波罗出手。

    在雪妖出手之时，他们在等待着尸鲲上的王离等人的反应，如果王离等人不对雪妖加以援手，如果让雪妖做炮灰，他们就觉得王离等人并非是靠谱的战友。

    而在吕神靓出手之后，让他们犹豫的原因是因为帝波罗太过强大了。

    他们甚至觉得就算是加上他们，也根本不是帝波罗的对手，那他们加入战团也没有任何意义，只有平白的死去。

    但现在王离的这件法宝似乎可以压制帝波罗，他们便燃起了战斗的勇气。

    对于他们而言，对付这些杀死或是囚禁他们好友的所谓新神，自然不需要讲什么单打独斗的道义。

    黑白无常分别挥动手中的长索和哭丧棒。

    一片白光和黑光瞬间笼罩住了帝波罗。

    帝波罗不知道这是哪里来的对手，但他瞬间发出一声不可置信的惊呼，他整个人的感知出现了问题，所感知到的一切东西都似乎上下颠倒了。

    “这两个人也是我们的人？这是什么领域？”

    等到黑白无常出手，尸鲲上的修士才感知到他们的存在，而他们打出的这种古怪的威能，也瞬间让尸鲲上所有修士都心惊胆战。

    这绝对是一种独特的道域力量。

    但黑白无常给他们的震惊还在后面。

    白光和黑光冲击到帝波罗的身上，帝波罗的头顶竟然涌出发光的人影，他的神魂竟然硬生生的被这种诡异的力量在抽离出身体，失去对自身肉身的掌握。

    “精神攻击道域？”

    “竟然能够强行拘束这种级别强者的生魂？”

    一片倒吸冷气的声音响起，万夜河感知着尸鲲下方的黑白无常，牙齿都在喀嚓作响。这种级别的精神攻击手段，他在典籍之中都没有看到过。

    狄安娜的身体也剧烈的颤抖起来，她下意识的开始拉弓。

    她此时身体里有种声音让她很抗拒加入此时的战斗，但她直觉太阳神帝波罗有致命的危险，她的潜意识也无法让她坐视伙伴的死亡。

    但王离一直在盯着她，看着她有所举动，王离顿时第一时间喊出了声来，“正义女神，你难道一定要为虎作伥吗，难道你的弓箭不是为了正义而拉，而是为了颠倒黑白吗？你真的要这么双标吗？”

    他的大叫很有效果，堪比一件强大法宝。

    狄安娜被他这一叫，顿时僵住。

    “战！”

    艾瑞斯此时想也不想就冲了上去。

    但也就在此时，尸鲲上飞出四个字符，“万岳镇狱！”

    轰轰轰轰……

    一座座巨山直接在空中形成，不断砸在艾瑞斯的身上。

    尼克托尔和米斯特.周原本也想要冲上去，但看着这些巨山砸落，他们瞬间就变了脸色。

    雪妖和黑白无常喜出望外，他们没有想到尸鲲上那个不起眼的教书匠竟然也是如此的强者。

    （差一千字，明天补...妈蛋的，幸亏没有大道誓言。）

