    “呼...赫...”

    四号城区一处钢结构高楼外墙墙角，苏伦用蜘蛛臂吊挂在那里，口中剧烈的喘息着。

    他待的位置有四十层楼那么高，风很大。

    低头看向脚下，可以看到的有穿着制服的治安队，穿着风衣伞组织和和全副武装的机械城卫队正在大楼四周来回搜捕。不时有人从楼底上往上看来，似乎发现了他爬墙的痕迹。

    苏伦双眼微微一眯，感慨了一句，“伞组织的情报追踪能力，果然名不虚传。”

    在外城黑帮里流传的非常广一句话：小心，可能街头卖水果的商贩都是伞组织的外围线人。

    就刚才，苏伦就亲身领教了一次。

    他在两条街区外的街道上走着走着，突然发现一个卖水果的摊贩莫名其妙地投来了恶意的目光。

    苏伦毫不犹豫地一枪打爆了那家伙的脑袋，然后看到了他水果摊里藏着的军用制式手枪。

    这才引发了这场逼的他只能挂在外墙续命的恶战。

    喘息了几口粗气，苏伦这才有力气腾出手来拆掉了胸口的合金防弹板。

    他看着自己被侧腰被快要被冻死的发白肌肉，目光微微凝重。

    在储物戒里翻找出了一只“高级霜冻愈合药剂”，注射之后，他才渐渐感受到了那个部位肌肉组织血液重新流通的感觉。

    整个人气色也渐渐恢复，体温的恢复，也开始让他感受到了温暖。

    如果不是这块从那具【PX-911机械肢体】胸甲上拆卸下来的超轻防弹装甲挡下了大部分寒伤，刚才那一轮冰霜炮击就可能要了他的半条命。

    不得不说，城卫兵的“霜巨人战甲”确实让人很头疼。

    也幸亏之前打劫弄到了几套，苏伦早有一番研究，否则刚才真要不知道这玩意儿的薄弱点，他根本没有逃走的机会。

    能打，能抗，高压炮击还能范围性地输出霜冻风炮控制目标。

    苏伦现在的实力，手段尽出或许能杀掉一两个，可人家根本不给你玩单挑的机会，上来就是整编小队训练有素的战术合围。

    他也只能被打的狼狈逃窜。

    两分钟后，药效剧烈生效，霜冻感大范围消散，肢体终于不在僵硬。

    苏伦尝试着活动了一下蜘蛛腿，之前那种神经都迟缓的感觉也消失了大半。

    他知道，自己在这外墙上挂着也躲不了多久就会被发现。

    抬头望了望还有七八十层楼高的“中层城市区”，那里灯火璀璨，异常繁华。

    这是他能想到最后可能逃生方法。

    因为“月亮旅馆”就在头顶的商机街区里。

    他没多耽搁，驱动的蜘蛛臂顺着大楼往上爬去。

    ........

    苏伦第一天加入十字会的时候，就在猩红地堡的角斗场见证了「红魔」戈隆和「阴蝎」亚伯克的那场精彩的死斗。

    最终戈隆活了下来，亚伯克被杀。

    亚伯克是当时活跃在内城的一个“A级通缉犯”，也是臭名昭著的大盗贼。

    不谈其他，这家伙的逃亡能力确实没得说。

    苏伦今天也算是亲身见识了伞组织在内城的掌控力，也才更震惊那家伙当初能频频作案，居然都还逍遥法外这么多年。

    而当时，苏伦也在那家伙的灵魂碎片中剥离了一段记忆：「可惜了，那件【封禁物】还在‘月亮旅馆’没带出来，不然我也不会被抓住。」

    现在被逼入了绝，他想到了这段亚伯克的执念。

    能让那种大盗贼自信的有了那东西能躲过伞组织追查，苏伦觉得也能解决自己的处境。

    不过，他担心的是，万一那东西不在旅馆了，那才真的绝境。

    毕竟，“中层城市区”属于内城的富人区，那里的城防力量是底层的数倍，还有大量高阶职业者。

    这需要赌运气。

    .......

    内城的建筑物很密集，几乎所有高楼之间都有一定的链接建筑，蒸汽管道、天桥、铁架。

    这也方便了苏伦。

    他爬到一栋楼的楼顶，然后顺着附着建筑就能爬到了另外一栋楼的外墙上，刻意避开了人群关注的目光，很快就爬到了那条商业街区。

    好消息是，“月亮旅馆”是内城非常高级的旅馆，隔得老远都看到它在大厦上挂着的粉红霓虹灯招牌。

    但坏消息是，它正好就在商业街的中心位置。

    苏伦想要进入旅馆，就只有一种选择，便是直接从街道上走过去。

    这条叫“敦威治街区”和他前世的高端上场差不多，两边都是挂着各种鲜艳招牌的商铺。

    不像是外城的街道上，只有卖米面粮油的生活必需品，这里有很多奢侈品店，贵妇小姐们扎堆的珠宝首饰铺，绅士出没的高档西装定制铺，箱包铺，手杖铺，乐器铺子...

    街上的人看上去都非富即贵，衣服首饰都给人一种色彩斑斓的超强视觉冲击里。给人感觉外城的景象就像是黑白电影里的场景，这里才真的彩色电影时代。

    苏伦目光观察街道的同时，余光随便在一个卖男士手杖的店铺橱窗里，看到了一根有银狮把头的手掌，标价“348888里索”；又在珠宝店玻璃展柜里，看了一条纯粹是装饰品的钻石项链，标价“1256666”里索；一条丝巾，“7777里索”，外城普通工人三个月的工资...

    苏伦还没来得及细看眼前繁华的街道，眉宇突然一皱。

    因为这时候，他已经发现自己刚一出现在街区上，几束目光就游走在了自己身上。

    但随即，嘴角就扬起了一抹轻松的弧度。

    他嘴里就自言自语道：“这么快就被发现了啊...”

    这次，感受到了那明显有恶意的注视的目光，苏伦并没有躲避，也没有拔枪。

    套上了西装外套，整理了一下自己因为爬墙而凌乱假发，也没再做出什么压低帽檐遮掩的动作，镇定地迈步走了出去...

    嘴角扬起的弧度越来越大，突然就变成了灿烂的咧口欢笑。

    开心的像是个孩子。

    境况还能更糟糕么？

    不，并不能了。

    这是最后的机会。

    那要起舞么？

    当然。

    苏伦就像是登台的舞者，这一刻，所有聚光灯都打在了他身上。

    他...是唯一的主角。

    脚下踩着商场播放的舒缓的旋律，隆重登场。他步伐轻快，偶尔转圈避让，衣摆轻扬，他还会给擦肩而过陌生的路人报以友善的微笑。他像是跳着独舞的华尔兹，孤傲、优雅，淡然而从容。

    “他”很喜欢这种绝境中起舞的感觉。

    这一刻，仿佛世界就只有了舞台，音乐，和观众。

    .......

    那几个不知道是伞组织还是城卫处的便衣以为苏伦还没发现他们，缓缓合围了过来。

    可没走几步，他们就清楚看到苏伦抬手捋假发的时候，手里捏着了一个有红色按钮的装置。

    就是见到不起眼的按钮，几个便衣脸色猛变，围拢的势头瞬间散开，再没有任何妄图强行抓捕的想法。

    通讯器里，传来了急促的汇报声。

    “撤退，立刻撤退！”

    “发现目标出现在‘敦威治商业街’。嫌疑人拿着一个疑似‘压力引爆器’的不明装置，请指示...”

    “现场有大量市民，不要使用范围性攻击武器。不要靠近嫌疑人，不要造成恐慌，从外围开始疏散人群。已经通知顶级自职业者过来处理...”

    “是。”

    “...”

    此刻的苏伦眼中在没有别人，他潇洒地走着，看着。

    这时候，一个彩色皮球突然滚到了脚边。

    苏伦低头捡起了皮球，递给了眼前追来金发小男孩。

    穿着格子马家的小男孩结果了皮球，很有礼貌地说了声：“谢谢您，先生。”

    苏伦摸了摸他的额头，露出了一个灿烂的笑容：“不客气。”

    小男孩的父母正在几米外，看着他们可爱懂礼貌的儿子，脸上也挂着幸福的笑意。

    “叔叔再见。”

    “小朋友再见...”

    苏伦笑了。

    多么美好的世界啊。

    没觉得捡球耽搁了他时间，反而觉得突然就愉悦了。

    捏了捏红色按钮的打火机，苏伦把手重新茶插回了裤兜里，就这么大摇大摆地朝着月亮旅馆走了过去。

    大概...会被那些家伙当成炸弹吧？

    苏伦如此想到。

    但我自己都信了，谁会不信呢？

    .......

    月亮旅馆门口不远就有一家精品首饰店铺，橱窗里样品亮灿灿的。

    这是年轻姑娘们喜欢光顾的店铺。

    而就这时候，一个十五六岁的黑头发姑娘和一个金发姑娘正巧从铺子里结伴走了出来。

    “蕾娜，听说昨天你去外城了？外城很危险，你干嘛想去那种地方啊...”

    “嗯。去涨涨见识呐。”

    “那种满是罪恶、肮脏和瘟疫的地方有什么好长见识的？”

    “尤莉亚，外城也没有那么糟糕啦。我发现其实外城也不是大家说的那么可怕。”

    “哪可能...我母亲说外城是黑帮和罪犯的乐园，贫穷会让他们干出很多丧心病狂，不可理喻的事情来，像是绑架、贩卖儿童，还有像是我们这样的少女去会很危险...我反正一辈子不会出城去的。”

    “...”

    蕾娜听到闺蜜说出这样的话，突然脑子里闪过了一个光头，细声嘀咕道：“黑帮...其实也有好人的。”

    金发姑娘争辩道：“才不会有呢！”

    “有的...”

    而这时候，突然蕾娜还想争辩些什么，突然就听着街上有人喊出了她的名字：“蕾娜小姐！”

    蕾娜抬头望去，正看着一个陌生人朝她迎面走来。

    她总觉得声音很熟悉，却皱着眉头，似乎在努力回想。

    因为她从没见过这张脸。

    而这时候，不远处案魁梧的保镖也看到她的表情，第一时间挡在了她的身边。

    .......

    苏伦也没想到，居然这么巧，遇到了正在逛街的蕾娜小妞。

    他没因为突然挪移在蕾娜身边的保镖而有任何畏缩，像是老朋友一样，笑着朝蕾招了招手，“嘿，蕾娜小姐，好久不见。”

    蕾娜刚还觉得不认识这个人，可听到声音，突然就，那双精芒颤动的大眼里也露出了惊喜的神情，脱口而出：“苏伦先生！”

    不画烟熏妆的苏伦，其实皮囊卖相极好的。

    一声合体的西装，举手投足尽显优雅从容。他脸上淡雅自信的笑容，让人看了会有一种如沐春风的亲切感。

    蕾娜看着突然风格大便的苏伦，支支吾吾地问道：“苏伦先生...你...”

    她本来想问为什么苏伦会变成这样，却转口道：“你怎么会来这里了？”

    一旁的尤莉亚看着气质不俗的苏伦，也好奇自己的闺蜜什么时候认识了这么一个大帅哥，满眼八卦地问道：“蕾娜，这位是...？”

    苏伦身上有着一股子温室公子哥身上截然不同的刚毅气质，让他突然就引人注目了。

    蕾娜想了一瞬，这才介绍道：“苏伦先生...是我的朋友。”

    苏伦非常自然地弯腰，揽起了金发少女慢一秒递出来的纤手，行了一个吻手礼：“噢，美丽的小姐，你微笑时嘴角溢出的酒窝，真让人着迷...”

    开口就是老海王了，贵族家的小姐见过了太多的花花公子。

    可这一刻，尤莉亚的感觉很奇怪，她在这个男人眼睛里，没有看到一丝让人讨厌的光。

    她收回了被亲吻的左手，同样优雅的回礼：“谢谢你的赞美。”

    看着真是自家小姐的朋友，那个二阶职业者的保镖也悄然离开了些距离。

    蕾娜还是很好奇苏伦怎么突然来内城了，又问道：“苏伦先生...”

    可是，她话还没说话，一双大手却直接楼上了她的肩膀，像是极其亲密的朋友。

    苏伦突然做出了这么亲密的动作，让蕾娜俏脸神情一僵，想要说什么话，瞬间一片空白了。

    她脑子里还没反应过来，就觉得耳边窜来了一股热气，却是苏伦贴耳说悄悄说道：“别动，帮我一个忙。”

    听到这话，蕾娜也不知道自己为什么突然就不紧张了。

    仿佛又回到了地窟里，那个男人总会用命令的语气让自己做一些事情，但每一次，都救了自己的性命。

    .......

    苏伦可不是来泡妞的，就在一秒前，他就发现自己被高阶职业者目光锁定了。

    那目光给他的感觉非常危险。

    苏伦很清楚，对方绝对不会给自己去旅馆找封禁物的时间。

    找准机会就一定会出手。

    所以，他需要一个让对方出手顾忌的存在。

    原本打算随便在街上随便找个富贵少爷，没想到遇到了更合适的蕾娜。

    要说分量，雷伊斯家族的大小姐，自然再合适不过。

    ......

    拐走蕾娜的时候，苏伦还不忘扭头向她闺蜜爽朗地问了一句：“美丽的小姐，不介意我占用一下你的好闺蜜的一点点时间吧？”

    尤莉亚真以为他们是亲密的朋友，盈盈笑道：“当然~”

    苏伦报以善意的微笑，便领着蕾娜走开了。

    只有蕾娜这个当事人，还在持续蒙圈中。

    毕竟不是只有怪物的地窟，没人看着。大庭广众下，她也觉得自己这个雷伊斯家族的大小姐被一个男人搂着脖子有些不妥。

    特别是在自己的闺蜜和保镖面前。

    难道在外城，朋友间打招呼的方式都这么热情的么？

    她脸颊微烫，脑中胡思乱想了一瞬，便主动问道：“苏伦先生，您...需要我帮什么忙？”

    苏伦直言不讳：“我被人盯上了，处境很危险。”

    “啊？”

    蕾娜抬头看着那依旧挂着笑容的脸，怎么都觉得那轻描淡写语气，和从他口中说出的紧迫境况不符合。

    但一想地窟里这家伙也总是这副语气，也就了然了。

    想想，她又小声问道：“那...那我能帮你什么。”

    苏伦微微一笑，直说道：“你被我劫持了。”

    “？？？”

    这话题跳脱的让蕾娜觉得自己的脑子短路，失去了思考的能力。

    劫持？

    一瞬后，才正常连接上。

    原来，自己被搂着脖子，是被劫持了？

    怪不得苏伦先生会做出这么奇怪的举动。

    她突然想通了什么。却好像又半点都没有已经成为了“肉票”的觉悟，心头半点没有慌乱。

    反而，因为肌肤相触，她闻到了苏伦身上淡淡的血腥味。就猜到了这位苏伦先生神色淡然的背后，情况已经非常紧迫了。

    蕾娜想想，又弱弱地问道：“那...那...那我要配合你做什么吗？”

    “不用，你跟着我走就好了。”

    苏伦说了一句，看了这很配合的肉票，心情大好，想想又补充道：“嗯...如果可以，你情绪可以稍微表现得紧张一点。”

    说着，苏伦已经把蕾娜拉入了“月亮旅馆”的大门。

    蕾娜这才后知后觉地“哦”了一声。

    .......

    不远处，蕾娜的闺蜜尤莉亚已经目瞪口呆了。

    你说的“占用一点时间”，是这个意思？

    直奔旅馆？

    你们在一个单身姑娘面前秀得这么露骨，真好么？

