    枫树林中官道迢迢，叶落满地泛枯黄，马蹄声飞驰而过溅起零星尘土，视野尽头一座宏伟的巨城浮现出一丝轮廓。

    “这城还真够气派的...”

    宋植抬头望去不免心生感叹，摩罗城是座山之城，修建在高耸的丘陵最顶峰，远远看去如风之城，城中那座灯塔高楼巍峨而起，分外显眼。

    只是当行到摩罗城下，入眼处却看到许多人却被拦在了城外不得入内，摩罗城三面临空，只有一道城门来往，此刻入城处鳞甲闪烁，有大军负责筛查入城之人。

    “恐怕这些时日，北方又发生了不少事啊....”见此情景，张妙在一旁叹道。

    押镖失败的他没有跑路，而是找茶肆买了匹马追随而至，准备向那新任城主谢罪。

    朱吾世四下看了眼，来到宋植问了声：“那日你是如何察觉到有妖气的。”

    “....我有时可以看到一些东西。”

    宋植没有对朱吾世隐瞒，他的无妄之眼下世界会化为灰白，只剩下空中的元素洪流在交织碰撞，除此之外便是那难以言喻的邪恶魔气。

    或许妖物，人傀本身有些许不同，但唯一相似的便是他们身上都有一股特殊的邪恶气息，而宋植恰能看到这些不寻常的黑色气流。

    “那这里有么？”朱吾世继续问道。

    宋植扫视了一圈，这些入城之人并没有什么问题，想必那些化为人形的妖物见此情景也都知难而退了，不过城中情况如何，还得另说。

    “随我来。”

    朱吾世策马扬鞭，领着宋植从人流侧面奔驰向城楼，那些等待入城的人看到这骑马的架势都识趣的避让开，这个时候敢如此挥鞭的，不是有恃无恐的就是脑瓜子被驴踢了。

    城墙之上，一位土黄长衫的中年文人正抚着墙体看向下方，目露忧色，也注意到了三骑的身影。

    “下方何人！？”

    他的身边一位偏将军大声斥问道，而朱吾世只是从腰间掏出一面明晃晃的玉牌，正是妖狩司的天字令牌。

    “这些妖狩司的人还真是不讲规矩....”这偏将不满的摇摇头，而这黄衫文人却是皱了皱眉，自语道：

    “此刻妖狩司来人....莫不是京城的人。”

    “来人，将他们请上来。”

    朱吾世和宋植抵达城门，负责守城的卫兵接过玉牌查看后，照妖镜辨查无误后，便使人放行了，只是还没走两步，就有亲卫驱马赶来，抱刀道：

    “城主有令，请诸位上城墙一叙。”

    宋植有些诧异，反问道：“你家城主可知我们的身份？”

    “下官不知，只是城主有令，诸位请吧。”

    宋植和朱吾世相视一眼，便下马跟了过去，张妙也跟在后面一同沿着城门旁的石阶向上走去。

    作为北方历史悠久的第一雄城，摩罗城巍峨雄伟，其城墙之厚甚至不输给京城，走在其上如行康庄大道，夹道两侧的士兵森然，全城戒备的肃穆气息另人感同身受。

    一座建在城墙上的阁楼下，身着黄衫的城主侧头看来，直到他看见朱吾世的面容和那双古井不波，金焰跳动的虎眼时一愣，这才终于反应过来，挥袖迎了上来。

    “原来是世日候远道而来，裴某不曾听闻，还请侯爷恕罪。”

    朱吾世摇了摇头道：“裴大人言重了，我等也只是路过此地，还望借城内飞艇的东风向北前行。”

    论品级，这位摩罗城城主官位是绝不低于王侯的，可朱吾世的身份可不是普通的侯爷，不出意外的话，未来一定会位列国公，就像朱家无数的先祖那般。

    所以这城主裴绣，才会对朱吾世如此客气，听完朱吾世的话语，裴绣的面色一变，重复道：“侯爷莫非要去北海？”

    朱吾世微微颔首，没有回答什么。

    裴绣这才看向朱吾世身旁，初见宋植的面容另他有些恍神，抬手比了比他问道：“这二位是...”

    “这位是宋植。”朱吾世侧身微笑着介绍道，而宋植也上前一步，抱拳有礼道：

    “礼部员外郎宋植，见过裴城主。”

    “宋植？？”

    裴绣大惊，如果是数月前，那他确实是没有留意过这个名字，可是如今宋植的名号在大渊国几乎是上到王宫贵胄，下到孩童妇孺，无不在议论，他又怎会不知。

    “原来是宋大人！失敬失敬，宋大人为我大渊夺取荣光，守住北方数郡之功令人仰止，没想到如此少年英杰，却生的如此花容月貌，宋大人实乃完人也，谁说女子不如男？”

    宋植的笑容有些凝固，最后只是僵硬的点了点头，做咩野啊，你夸就好好夸，怎么就非要要画蛇添足恶心我一下啊。

    彼此寒暄一番后，裴绣看向二人身后的张妙，张妙深吸一口气，单膝跪倒在地，沉声说出了自己到此的理由。

    说到自己遇到妖魔，护镖不力时，张妙声泪俱下一句话给自己一个耳光，反复念叨着着自己弟兄们的死亡和妖魔的狡诈，对那些家眷的凄惨死状是只字不提，把一旁的宋植都看愣了。

    好家伙，来的路上看到张妙闭着眼在马背上神神叨叨的，敢情是在背词啊，这请罪的手法娴熟的不像第一次了。

    难怪非要跟着我们一起，估计这老油条都算到城主会看在朱吾世身侧的份上，不那么刁难自己。

    裴绣的面色难看，但有朱吾世和宋植在旁他确实不好发作，最后他深吸一口气道：

    “自春夏以来，摩罗城下妖物肆虐防不胜防，为了抓妖死了不少能人异士，否则也不会请你等镖头来护镖了，碰上这种妖物，护镖失败倒也算事出有因。”

    “念在你同行弟兄们因此劫都死绝，你也身负重伤算得上鞠躬尽瘁，本官就不追究你的过失了，将埋葬的地点交予副官去收尸，你便自己决定去留吧。”

    张妙如获大赦，赶忙起身鞠躬三下，便转身离开了城墙。

    宋植有些哑然，毕竟是自己的家眷被杀，虽说这张妙确实算得上尽责了，可这裴城主的性子未免也太好了些，丝毫没有位居高位，便要迁怒的意思，就这么把张妙当屁放了。

    “裴城主心胸豁达，宋某佩服。”宋植感叹道。

    “哪里哪里，宋大人过誉了。”裴绣摆了摆手道：“虽然在下心中悲痛，不过裴某还有几房太太和子女已经接到城中，日子还得照过不是。”

    宋植眨了眨眼，心想自己还是太年轻了，这裴绣人模狗样，文质彬彬的，这说的可不是个人话。

    “二位大人先虽本官入城吧，你们此际前往北海，真是赶上了....”

    裴绣抬起一只长袖对着石阶比了比，说话间便先一步向城下走了去。

