
　　第475章闲逛

　　宋晚：“呃……我的意思是说，阿晔也在那边买了套房。”

　　虽然同居是事实，可也不能拿到明面上说啊。

　　虽说，她年龄已经一百多岁，但皮囊才十九岁，确实还有些不妥。

　　沈晔嘴角噙着淡笑，并没有反驳。

　　“原来如此！”柳沁点了点头，莫名松了口气。

　　她虽然很赞同两个人在一起，但宋晚才十九岁，还是个学生，过早同居，万一闹出人命就不好了。

　　当然了，都是成年人，同居了也没什么，但还是要保护好自己才行。

　　宋晚看到柳沁的表情，暗自瞪了沈晔一眼。

　　沈晔却只是微微一笑，甚至还抬手揉了揉她的脑袋。

　　“东城郊外落樱别墅区，7栋楼。”

　　萧亦恒用手机将信息记录下来后笑道：“很好，以后我若是来碧云城就搬到那边住。”

　　“也行。”萧兴点头，“回头找家政打扫一下卫生，这么多年没过去，灰应该积不少。”

　　“爸，钥匙你带了吗？”萧亦恒问。

　　“带了。”萧兴道：“本来就打算在年间过去住几日，但没想到你哥已经提前预定了酒店。”

　　许霆裕本来想让他们直接住许家的，但又怕萧兴会觉得不自在，所以，只能定了许家附近的酒店。

　　“庭裕哥，酒店你订了几天？”

　　萧亦恒回过头，看向坐在最后的许霆裕问。

　　“十天。”

　　距离过年还有五天，所以，他直接订了十天。

　　“爸，您明天找家政去打扫屋子吧，住酒店怪费钱的。”

　　虽然许霆裕不缺那点钱，但住酒店哪有住自家自在？

　　“也行。”萧兴点头，“我一会儿就联系物业那边，让他们帮忙找家政打扫。”

　　“如此甚好！”

　　萧亦恒点头，又对许霆裕道：“庭裕哥，酒店订今晚就行，明天我们回东城郊外住，等大年三十那天再一起聚。”

　　许霆裕点了点头，“也行。”

　　齐管家一大早就接到许霆裕的电话，说夫人和萧家那边的人会过来做客，所以，齐管家一大早就叫人洒扫庭院，又买了一堆食材。

　　等一群人到许家时，菜肴刚好陆续上桌。

　　午饭过后，许霆裕又安排司机把一行人送到附近的酒店。

　　而宋晚和沈晔则去沈家陪了沈老爷子一下午，才准备回东城郊外。

　　“逛会儿吧？”

　　夜幕初降，正值华灯初上。

　　新年将至，道路两边都挂满了红灯笼。

　　路过闹市时，宋晚低声提议。

　　“好。”

　　沈晔找了停车位停下，下车后两人牵着手，开始了漫无目的闲逛。

　　路边好多小贩都搭起了帐篷，卖起了年货。

　　置办年货的人很多，小朋友们都显得异常兴奋，牵着家长们的手蹦蹦跶跶的，一会儿叫买这个，一会儿又说要吃那个，惹得家长们头疼不已。

　　看着眼前的情景，宋晚恍惚中仿佛看到了小时候的自己，不由弯了弯眉眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“美女，来根冰糖葫芦吗？”

　　一位阿姨拄着一草棍的冰糖葫芦，看着宋晚问。

　　宋晚竖起两根手指，“来两根。”

　　“好勒！”阿姨拔出两根，递给她，“二十块。”

　　宋晚付了钱后，将一根递给沈晔，自己留一根。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第475章 闲逛免费阅读。https://xs.23sk.com 