    “靠——”老三突然大叫一声，接着用手猛地一拍桌面，吓了乔梁一跳。

    “怎么了？”乔梁急问。

    “找到了，发现了……”老三的声音激动道。

    “啊，在哪里？章梅去了哪里？”乔梁忙看着屏幕。

    “这里，这里，还有这里……”老三边操作鼠标变换画面边指着屏幕道，“虽然大雨中监控画面模糊，但我能认出，这个在雨中奔跑的女人就是章梅，她是一个人，自己一个人跑出来的……”

    乔梁仔细看去，确实如此，倾盆大雨中，章梅披头散发在马路上奔跑，她的确是一个人。

    看到是章梅自己一个人，乔梁的心稍微放松下来，似乎自己刚才的那种不好预感是多余的，看来章梅极有可能是被雷电惊吓后，受到巨大刺激跑出来的。

    但随即乔梁的心又紧揪起来，这么大的雨，章梅在外面乱跑很危险的。

    “老三，快看她去了哪里？”乔梁道。

    老三继续操作鼠标，一会道：“章梅最后消失在监控中，是在江东路和天山路的交汇处，往北去了……”

    “江东路和天山路交汇处，往北……”乔梁重复着，稍一思忖，脑子突然一个激灵，“那是往我和章梅以前的家的方向……”

    “难道，章梅受到惊吓后，依靠脑子里残存的记忆，下意识往那里去了？”老三看着乔梁。

    “有这个可能。”这个发现让乔梁精神一振，腾地站起来，“快，快去那里看看。”

    “走——”老三站起来。

    两人火速下楼，楼下停着公司的另一辆车，老三有钥匙。

    两人上车，老三一踩油门，车子急速往乔梁和章梅以前的房子方向开去。

    很快到了小区楼下，停好车，乔梁和老三快步冲进楼。

    冲到房门口，在楼道昏暗的灯光下，乔梁和老三看到了章梅，她此时正抱着膝盖靠着门坐在地上，披头散发，浑身湿透，全身瑟瑟发抖。

    看到乔梁和老三，章梅眼里发出惊惧的目光，显然，她还处在惊吓中。

    看到章梅，乔梁和老三都大大松了口气，突然浑身都有些发软。

    看到章梅这个样子，看到章梅靠在自己和她昔日那个温暖温馨小家的门口，乔梁鼻子猛地一酸，章梅虽然丧失了记忆，但她竟然还记得这里，记得这里曾经是她的家。

    乔梁缓缓走近章梅，蹲下，伸出手——

    章梅惊恐地看着乔梁，浑身继续发抖。

    乔梁伸手摸了摸章梅的额头，很烫。

    章梅在惊吓中淋了大雨，发烧了。

    乔梁突然感到心里很疼，这疼里带着说不出的复杂情感。

    乔梁接着弯腰抱起章梅，章梅的身体同样很烫。

    乔梁抱着章梅往楼下走，章梅下意识伸出胳膊搂住乔梁的脖子。

    把章梅放进车后座，老三接着开车就往精神病院赶。

    乔梁在后座继续抱着章梅，抬手看了下时间，此时已经是凌晨4点半。

    从昨晚得知章梅不见，到现在，几乎折腾了一夜。

    此时，乔梁的心终于安定下来，之前不好的猜测和揣测终于消失。

    乔梁低头看看怀里身体滚烫的章梅，此时她竟然睡着了，睡得似乎还很安静，不知是发烧烧糊了还是因为有了安全感。

    看着章梅依然俊俏的容颜，想着自己和章梅的过去，想着章梅的现在，乔梁心似刀割……

    到了精神病院，乔梁抱着章梅跑进门诊，值班医生一测体温，高烧39度。

    好吓人。

    医生抓紧让护士给章梅安排病房，打退烧针。

    得知章梅被乔梁在外面找到了，值班院长等人赶过来，都松了口气。

    在松气的同时，值班院长他们又感到了巨大的遗憾，艾玛，20万酬金没得到。

    挂上吊瓶，章梅安静地沉睡着，乔梁和老三在旁边守着。

    此时，外面的天色渐亮，东方的天际泛起一抹彩霞。

    天晴了，窗外响起鸟儿叽叽喳喳的叫声。

    又惊又吓又紧张不安的一夜终于过去，乔梁浑身松弛，突然感到了巨大的疲惫和困倦。

    老三也折腾了一夜，同样很疲惫。

    这时童童得到老三的通知赶来了，看他们极度疲劳的样子，让他们先回去休息，她留在这里照顾章梅。

    有童童在，乔梁当然是放心的。

    乔梁和老三离开病房，边走乔梁边对老三道：“此次算是有惊无险，我差点以为是……”

    老三点点头：“我也有过那不详的预感，好歹不是，看来今后要更加小心。”

    乔梁想了下，道：“那个李姐，我总感觉心里不踏实……你说，我要不要找院长说一下，把她换掉？”

    老三想了下，摇摇头。

    “为什么？”乔梁不解。

    “换掉李姐，你以为换了其他人看护章梅就保险了？”老三反问。

    “这个……”乔梁一时不好回答。

    老三接着道：“就让这个李姐继续看护章梅好了，好歹我对她还熟悉一些，而且，我正在对她进行某些调查，换了人，我岂不是要从新开始？”

    听老三这话有道理，乔梁点点头：“老三，密切关注李姐。”

    “我会的，黑风衣消失了，现在她是我最关注的对象，说不定可以从她身上有什么发现呢。”老三道。

    “一切以你的安全为重，切忌打草惊蛇。”乔梁叮嘱道。

    “这个不用你告诉我，我心里有数的。”老三道。

    “还有，我走后，如果遇到什么不好解决的问题，记得去找我老板。”乔梁又道

    “嗯，好的，我记住了。”老三点点头。

    回到宿舍，乔梁把湿衣服脱下来扔进洗衣机，洗了个澡，把手机定时到8点半，然后一头栽倒在沙发上昏睡了过去。

    这一夜，乔梁经历了很多，但此时，他脑子里一片混沌，只想抓紧睡一会。

    8点半，乔梁被铃声惊醒，努力睁开眼，爬起来，穿上衣服，先把洗衣机里洗好的衣服挂在阳台上晾好，然后洗漱，接着背起行囊，最后看了一眼宿舍，关上门，下楼，

    9点要在大院门口集合去黄原。

    走到小区门口，乔梁看到邵冰雨站在那里。

    邵冰雨在这里站了有一会了，她在等乔梁。

    此刻看乔梁背着行囊，看起来还算精神，邵冰雨忙迎上去：“人找到没？”

    “找到了……”乔梁把情况简要和邵冰雨说了一下。

    邵冰雨听完放心了，关切地看着乔梁：“折腾了一夜，你很累吧？”

    “没事，刚睡了有2个多小时，待会在车上继续睡。”乔梁顿了下，接着从口袋里掏出钥匙递给邵冰雨，“这是我宿舍的钥匙，放你这里吧，我刚洗完的衣服还挂在阳台上，回头你帮我收起来。”

    邵冰雨犹豫了一下，接着接过钥匙，点点头：“好。”

    “那我走了。”乔梁看了下马路对面，一辆面包车停在那里，旁边站着几个人在闲聊，那是准备和自己一起去西北挂职的人，还有组织部去送他们的人。

    邵冰雨没有说话，默默看着乔梁。

    乔梁看着邵冰雨眨眨眼，想起昨晚自己和她在生活基地宿舍的情景，不由心跳加速，艾玛，如果不是老三那个电话，如果不是章梅突然不见了，自己和邵冰雨昨晚很可能就要……

    一想到这，不知为何，乔梁在心跳的同时，心里掠过一缕莫名的失落。

    “冰雨，昨晚……昨晚……”乔梁斟酌着，“昨晚我们都喝多了……如果……如果我有做的不妥的地方，你多包涵……”

    听了乔梁这话，邵冰雨脸上浮出一抹红晕，低垂眼皮，抿了下嘴唇，接着低声道：“虽然昨晚我们喝地有些多，但是……我并没有觉得你有什么不妥的地方……”

    乔梁一呆，怔怔看着邵冰雨。

    邵冰雨接着抬眼看着乔梁，深深注视着她。

    乔梁继续傻傻看着邵冰雨，看着她俊美而沉静的容颜。

    片刻，邵冰雨脸上缓缓绽开一缕微笑……

    乔梁心跳又加速，甚至有些激动，艾玛，冰美人又笑了，又对自己笑了，这笑和昨晚一样美丽动人摄人心魄。

    乔梁不由咧嘴傻傻呵呵笑起来。

    “去吧，他们在等你，等你远行……”邵冰雨轻声道，“一路安好，一路珍重，一路顺风……”

    “嗯呐。”乔梁使劲点点头，深深看了邵冰雨一眼，然后转身大步向马路对面走去。

    到了大院门前，组织部的人看乔梁来了，接着招呼大家上车，随即车子启动，出发。

    车子缓缓离开，乔梁从车里往小区门口看去，邵冰雨还站在那里，默默注视着车子。

    乔梁下意识抬手挥了下。

    邵冰雨看到了，也抬手挥着。

    虽然有一定的距离，但乔梁分明看到，邵冰雨在挥手的同时，脸上还是带着动人的微笑。

    冰美人是从来不对别人笑的，但对自己，她却笑了，而且是发自内心的笑，这笑容如此迷人如此温馨。

    乔梁内心涌起感动，这感动让他心里涌出别样的情怀。

    看着乔梁乘坐的面包车渐渐远去，直到消失在视野，邵冰雨发出一声轻轻的叹息，这么多年，从来没有一个男人让自己发出真心的笑，从来没有一个男人在离去的时候让自己如此牵挂。

    此时，邵冰雨脑子里冒出一句话：情感，不一定要轰轰烈烈才动人，它也可以绽放平平淡淡的美，久远而温馨；喜欢，不一定要拥有才不会留下遗憾，它也可以是一种回忆，一种寄托，一种向往。

