    第四十一章   

    第41章   

    场上, 孔昕霖跟扑过来一个的队友拥抱过后，又转身看向就在旁边的陈遇。

    

    “还想跟你痛快打一场呢。”

    孔昕霖高兴中不免又带点遗憾, “没想到你居然感冒了。”

    

    他说完朝陈遇伸出手：“全国赛见。”

    

    陈遇跟他击了个掌, 脸上还是没什么表情：“恭喜。”

    

    “你们家的仙女姐姐好像在看你。”

    孔昕霖忽然一脸暧昧地冲他眨眨眼，“你快趁机去找她要安慰。”

    

    陈遇一怔。

    

    他回过头，却只见女生微垂着头在看手机, 一头长卷发披散在两侧肩头, 在灯光下，显得沉静又温柔。

    

    孔昕霖搭着队友的肩走远了。

    

    陈遇在原地停了片刻, 转身朝球队席走过去。

    

    之前被姜晚叫过来的医生也没再回自己的原位, 就在南大球队席候着, 见他一下场, 就拿着额温枪拦在了他面前。

    

    “等等, 先让我量个体温。”

    

    姜晚把手机放下来, 起身走过去。

    

    齐博扬几个也都回到了场边，闻言也都抬头朝他那边看了过去。

    

    “多少度了啊？”

    姜晚问。

    

    医生看一眼额温枪：“37.9。”

    

    “怎么这么高了。”

    姜晚一愣，“他这情况要去医院吗？”

    

    医生倒没立即回答, 先仔细问了问陈遇的症状, 而后才道：“去医院难免折腾, 他温度也不算高, 又刚打完比赛, 休息更重要，我给你们拿点药过来, 吃完睡一觉先观察下, 烧退了就没事。”

    

    姜晚往回走了两步, 拿起他之前随意挂在椅背上的训练服递过去：“你先把衣服穿上坐下来等吧，别又着凉了。”

    

    宽大的黑色训练服衬得女生手指越发细白。

    

    陈遇目光稍稍停了两秒, 才接过来训练服，套上衣服后，他在她面前的座位上坐下。

    

    “你等下直接回家吗？”

    姜晚又问他。

    

    陈遇仰头看她：“嗯。”

    

    面前的男生还是那副冷冷淡淡的模样，除了额前和脖颈上的汗比平时多点外，一点也看不出他像是在生病。

    

    但都几乎要接近38度了，又带病打了一场球，不难受是不可能的。

    

    姜晚默了下：“那你要不你等下别骑车了，跟我一起回去？”

    

    她话音才落，就听吴宆的声音忽然响起。

    

    “你们先等等。”

    

    这场是分区决赛，赛后还会有个简单的颁奖仪式。

    

    但现场的观众基本全是冲着南大而来，现在已经走得七七八八了。

    

    队里其他球员情绪明显也不高，都垂头拎着自己的东西准备回更衣室。

    

    此刻被吴宆叫住，脸上都有些茫然。

    

    “我们好歹是承办方，尊重下客人，也尊重下刚刚赢了你们的对手，看完颁奖仪式再走。”

    吴宆从口袋里把糖拿出来，慢吞吞剥着糖纸，头也没抬，“病号除外，陈遇你拿了药就回去休息也行。”

    

    “能等我一下吗？”

    姜晚听见陈遇开口问她，声音已经哑得有些厉害。

    

    她回头看了眼场中。

    

    先颁奖的是女篮，刚刚在另一个球馆里拿下冠军的女孩子们已经在场中站好了。

    

    “你想看完颁奖再走？”

    姜晚问他。

    

    陈遇“嗯”了声：“不会太久。”

    

    姜晚点点头：“好，不舒服就跟我说。”

    

    医生这时拿了药过来。

    

    姜晚弯腰拿起放在一旁的水，然后听见球队席后面有人压着声音在叫他们。

    

    “晚姐，阿遇。”

    

    姜晚回过头，看见翟少宁几人站在栏杆边。

    

    她都差点把这几个小朋友给忘了。

    

    姜晚把水给陈遇递过去：“你先吃药，我过去问问，有事再叫你过去。”

    

    陈遇接过水：“好。”

    

    观众席已经基本空了下来。

    

    姜晚走到栏杆边。

    

    “晚姐。”

    翟少宁问她，“阿遇现在什么情况啊？”

    

    姜晚：“刚刚重新量了体温，37度9了。”

    

    “这么高了啊。”

    翟少宁惊道，“那要送他去医院吗？”

    

    姜晚摇摇头：“医生开了药，让他先吃完药休息下，烧退了就没事。”

    

    “那阿遇等下是跟晚姐你一起回去吗？”

    郁愿问。

    

    姜晚点点头。

    

    翟少宁：“那我们——”   

    他说了三个字忽然又停下来，瞪向周衍：“你突然拍我做什么？”

    

    周衍面不改色道：“你背上刚刚有只蚊子。”

    

    翟少宁：“……”   

    翟少宁回头看了眼：“是吗。”

    

    周衍没再理他，只看向姜晚：“那麻烦晚姐你今晚帮忙照顾下阿遇，我们就不跟过去添乱了，免得你还要顾着我们，要有别的什么事，就给我们打电话，我们今晚就都先留在学校，不回去了。”

    

    “好。”

    姜晚又看向郁愿，“那你做的酸辣鸡爪今天不拿了是吧？”

    

    郁愿：“不回去就不拿了吧，明天能吃就明天拿，不能吃我到时候再做一次就行了。”

    

    回了球队席，姜晚在陈遇旁边坐下。

    

    “药吃了吗？”

    

    陈遇“嗯”了声。

    

    姜晚听他嗓子还哑得明显，也没再开口，转头看向前方。

    

    吴宆带着其他球员在旁边站着。

    

    场中，拿下冠军的女篮球员排成一列站好，正在领奖。

    

    虽然只是一个分区赛冠军，场上已经没有观众，仪式也十分简单，但隔着大半个球场的距离，姜晚还是能看清她们脸上的笑容。

    

    场上没有聚光灯，也没有观众为他们喝彩。

    

    但胜利的喜悦和眼中的光芒已经让她们足够耀眼。

    

    “失望吗？”

    陈遇忽然开口。

    

    姜晚眨眨眼，偏过头。

    

    男生还目视着前方，侧脸线条流畅又好看。

    

    “你是说比赛？”

    姜晚问。

    

    陈遇：“嗯。”

    

    姜晚记忆力不差，此刻一回想，今天比赛的就都一幕幕电影似的从脑海中划过，从他前两节一个个漂亮的三分球，最后定格在他奋不顾身救球时的模样。

    

    她从小就对体育方面不感兴趣。

    

    运动员于她而言，就是伴随着“坚韧不拔”、“顽强拼搏”、“永不言败”等褒义词出现在各式新闻通稿里的一个遥远职业。

    

    但在这两天的比赛中，他让这个身份，让这些褒义词都在她面前具象化了。

    

    姜晚默了默，反问他：“你呢，对自己今天的表现失望吗？”

    

    陈遇抿了下唇，仍看着前方，隔了两秒才开口：“我尽力了。”

    

    “那我为什么要失望？”

    姜晚视线也转回到场中，“我看着像是只在乎结果吗？”

    

    “不像。”

    陈遇说。

    

    姜晚：“那你还问我。”

    

    旁边又安静了两秒，陈遇才又低声开口：“我想确认下。”

    

    姜晚指尖轻轻蜷了下。

    

    没再接话。

    

    他们俩说话声音轻，轻易就被颁奖主持人的声音盖了过去，相对那边的一片喜气洋洋，这一片就显得安静得有些过分。

    

    齐博扬实在不喜欢这种氛围，忍了一会儿，没能忍住，开口道：“吴导，我今天又拿了个两双，您有奖励吗？”

    

    吴宆咬着棒棒糖，惊奇地看了他一眼，含糊道：“输了球，你还好意思问我要奖励啊。”

    

    齐博扬：“对方可是连拿五届西南王，哦不对，现在是六届了，年年进全国四强的，去年还差点就干翻A大了，我们只输给他们三分，又不丢脸。”

    

    “你一向没皮没脸的。”

    吴宆笑着道，“是没什么脸好丢。”

    

    齐博扬知道他是开玩笑，也不介意：“有没有奖励，您倒是爽快点啊。”

    

    吴宆咬碎口里的棒棒糖：“我那儿有张陆程骁的签名照，要吗？”

    

    齐博扬本意就是牺牲自己来调节下气氛，没想到还真有意外之喜：“要要要，当然要，骁神的签名照我为什么不要。”

    

    他说完忽然想起队里还有个陆程骁脑残粉，于是一把揽住孔绅脖子：“吴导，孔孔是骁神粉丝，您签名照还有多的没，也给他一张呗。”

    

    “喜欢陆程骁，也想要签名照？”

    吴宆偏头看了眼孔绅。

    

    孔绅点点头。

    

    “全场除了齐博扬，就你失误次数最多，他丢的分多，拿的也不少。”

    吴宆笑着看他，“你呢？”

    

    孔绅：“……”   

    孔绅没齐博扬脸皮厚，不好意思说话了。

    

    吴宆却又慢悠悠接道：“你要把你场上那点没用的花动作都收了，别说是陆程骁签名照了，签名篮球我也能给你弄一个过来。”

    

    孔绅惊喜问：“真的？”

    

    吴宆：“假的，你别信。”

    

    齐博扬：“那我们可不管，我们都听到了。”

    

    他说完又把手搭到自比赛结束后，再没开过口的瞿海洋肩膀上：“队——”   

    才开口一个字，齐博扬就听见瞿海洋轻轻“嘶”了声。

    

    齐博扬一愣。

    

    他刚才也没用力啊。

    

    史凯比他们早一年进校，今年大二，跟瞿海洋更熟一点，他皱了下眉：“老瞿，你不会是肩伤复发了吧？”

    

    “什么伤？”

    吴宆回过头，脸上没了笑。

    

    瞿海洋：“没什么事，老毛病了。”

    

    齐博扬：“我说你最后那个球怎么会犯这么低级的错误呢，你怎么也不说一声。”

    

    姜晚也是稍稍一愣。

    

    然后她看见瞿海洋似乎是回头往陈遇这边看了一眼：“没什么好说的，输了就是输了，是我的错。”

    

    姜晚略侧了下头。

    

    旁边男生还是那副没什么表情的模样。

    

    “错个屁。”

    吴宆板起脸，“张朝，你带他去医院看看，年纪轻轻的就敢在我面前说什么老毛病。”

    

    史凯说：“吴导，我陪他一起去吧。”

    

    吴宆摆摆手：“去吧。”

    

    齐博扬：“那我也去。”

    

    “去看病跟那么多人干什么。”

    吴宆道，“比赛还没完呢，其他人看完都给我滚回去好好休息。”

    

    张朝带着瞿海洋和史凯离开后，D大也很快领完奖。

    

    男孩子们回更衣室换衣服，姜晚略往前多走了几步，然后站在墙边等陈遇。

    

    齐博扬和金波先出来。

    

    两个人在姜晚面前停下来。

    

    姜晚抬起头。

    

    金波一副欲言又止的模样。

    

    最后还是齐博扬压低声音开口道：“晚姐，陈遇要是退烧了，你就跟我们说一声啊。”

    

    姜晚笑了下：“好。”

    

    “那我们就先走了。”

    齐博扬搭着金波肩膀。

    

    金波：“晚姐再见。”

    

    姜晚笑着“嗯”了声：“拜拜。”

    

    陈遇从更衣室出来，正好看见这一幕。

    

    女生偏头朝他看过来时，眼尾还略略弯起，像是刚才跟人聊得很开心。

    

    “走吗？”

    姜晚收起手机。

    

    陈遇走到她身边，目光在她眼尾停了停：“在聊什么？”

    

    姜晚眨眨眼：“你说我和齐博扬他们？”

    

    陈遇：“嗯。”

    

    姜晚想着金波刚才别别扭扭的样子，忍不住又弯了弯眼：“他们说你要是退烧了，就让我通知他们一声。”

    

    齐博扬他们刚刚跟她说再见，只是今天这场比赛结束后，以后再见的机会估计也不会太多。

    

    全国赛是赛会制，比赛地点在H市，比赛期间她倒是刚好要去H市工作几天，但会议地点还没定，就算离得近，她到时也未必有空再去现场看他们比赛。

    

    姜晚顿了顿，不由又多补充了一句：“你队友还挺关心你的。”

    

    陈遇跟她并排往前走：“是吗。”

    

    姜晚在心里叹了口气。

    

    全国赛要到六月份才完全结束，也不知道接下来这近两个月的时间里，他会不会还和队友相处得这么界限分明。

    

    “瞿海洋好像也在担心你会怪他。”

    

    “怪他什么？”

    陈遇问。

    

    姜晚：“最后那个失误啊。”

    

    等了几秒，姜晚也没听见他回话，忍不住偏过头。

    

    男生目视前方，表情冷淡，不知是不舒服，还是不想聊这个话题。

    

    姜晚收回视线，也没再追问。

    

    下一秒，却又听见他淡淡回了一句：“你倒是挺关心他们。”

    

    姜晚：“……？”

    

    回去的一路都很安静。

    

    到家后，姜晚又想起他刚刚还打了一个多小时比赛：“你饿不饿，要不要吃点东西再睡？”

    

    “先睡吧。”

    陈遇说。

    

    “行，那你别走楼梯了，坐电梯上去吧。”

    姜晚看他耷拉着眼皮，比平时要没精神很多，眉梢像是还不自觉地皱着，她顿了下，“算了，我送你上去吧。”

    

    送他上了楼，姜晚站在门口：“我下去给你熬个粥，有什么事你就直接给我打电话。”

    

    陈遇“嗯”了声，手按着门把，却又没动。

    

    姜晚指指楼梯：“那我先下去啦，你快进去休息。”

    

    “姐姐。”

    陈遇叫她。

    

    姜晚：“还有事？”

    

    陈遇看着她：“你什么时候请我吃饭？”

    

    姜晚眨眨眼。

    

    陈遇提醒她：“三双。”

    

    姜晚：“……”   

    他又不是翟少宁，都发着烧，怎么还惦记那一顿饭。

    

    姜晚满心无奈地想了下：“明天下午行吗？

    吃完正好去看比赛？”

    

    陈遇：“好。”

    

    “那你快进去睡觉吧。”

    姜晚道，“我等下问问少宁他们。”

    

    下了楼，姜晚去厨房泡了点米，期间她还切了块里脊肉腌好，又洗了点青菜放一边。

    

    等把泡好的大米放进砂锅熬煮，姜晚就靠站在流理台边上，点开今晚新加的五人小群。

    

    【姜晚：你们明天下午有空吗，要不要过来吃个晚饭？

    】   

    消息一发出去，手机就飞快地响了起来。

    

    【翟少宁：有空有空，太有空了】   

    【翟少宁：我都好久没吃晚姐你做的饭了[苦涩]】   

    【小芋圆：我也有空】   

    【小芋圆：ok.jpg】   

    【周衍：ok.jpg】   

    【翟少宁：对了，晚姐你怎么突然要请我吃饭啊】   

    姜晚正拿汤勺翻搅锅里的粥，以防糊锅，看到消息，动作停了停。

    

    她自己也说不清是为什么，可能是因为如果跟他们说是要请陈遇，顺带叫上他们，这个话题可能一时半会儿聊不完，她最后只简单回道：【明天刚好没事】   

    把白粥熬好，姜晚看了下时间。

    

    才九点半。

    

    估摸着楼上那小朋友一时半会儿不会醒，姜晚就暂时没把里脊肉和青菜下进去。

    

    她关了火，上楼洗完澡，照旧翻了APP出来听新闻。

    

    都是平日做惯了的事，今天她却有点心不在焉，频频走神。

    

    姜晚索性退了app，随便翻了个电影出来看。

    

    看完电影已经快接近凌晨，姜晚打了个哈欠，正犹豫着要不要把粥做好转进电炖锅里保温，手机就在这时候响了起来。

    

    电话是陈遇打过来的。

    

    姜晚接通。

    

    男生声音听着还是哑的：“姐姐。”

    

    “醒了？”

    姜晚问他。

    

    陈遇：“能给我拿杯水上来吗？”

    

    姜晚一愣。

    

    她之前居然也忘了问他楼上有没有水了。

    

    “行，你等下啊。”

    

    挂了电话，姜晚下楼拿了个玻璃杯接了杯温水，想了想又倒掉，重新换了个新保温杯接了杯水。

    

    上到三楼，姜晚估计他人在卧室可能听不到敲门声，还是象征性地先敲了下门。

    

    结果她手才刚碰到门板，门就往里开了条缝隙。

    

    应该是之前就没关严实。

    

    房间里没开灯，只有门口溢进去的一点光线，再往里就是一片昏暗。

    

    姜晚犹豫了一下，还是直接走了进去。

    

    房间里静得落针可闻，姜晚借着门口的微弱光线一路往里走。

    

    卧室里的遮光窗帘没拉，有浅淡的月光照进来，隐约能看清床上躺了个人影。

    

    “陈遇。”

    姜晚试着叫了他一声。

    

    屋里还是安安静静的，没有回应。

    

    姜晚皱了皱眉。

    

    也不知道他半梦半醒间给她打的电话，还是渴醒后觉得不舒服，又迷迷糊糊睡着了。

    

    发烧若是温度过高，还是有一定风险。

    

    姜晚迟疑片刻，还是决定过去再帮他探探温度。

    

    屋里太暗，姜晚怕打扰他休息，也怕看见什么不合适看见的，就也没开手机电筒，只是她才刚轻着脚步走到床附近，脚就被一个圆圆硬硬还会滚动的东西给绊了下。

    

    姜晚完全没料到他床脚边还有东西，猝不及防下，整个人倏地往前一扑，直接跌在了他床上。

    

    男生被子应该只盖了一半，她这么一扑，上半身直接撞在了他硬实的胸膛上。

    

    姜晚鼻子疼得一酸。

    

    与此同时，她听见陈遇轻轻“嘶”了声。

    

    陈遇就是刚刚没醒，被她带着这么一股冲撞力扑上来，估计也该疼醒了。

    

    他还在生病。

    

    姜晚也顾不上尴尬，忙撑着床想直起身。

    

    “姐姐？”

    

    男生不知是不是没完全清醒，还有点没搞清情况，哑着声儿这么叫了她一句，就一边用手半揽在她腰间，一边也半坐起身。

    

    “是——”   

    姜晚刚刚才半直起身，腿也不知道跪在什么地方，腰被他这么一揽，他又同时坐起来，她整个人又扑回他怀里，一个“我”字还没能说出口，嘴唇就好像贴上了什么温热柔软的东西。

    

    黑暗能放大人的五感。

    

    姜晚先是感觉到他的怀抱是烫的。

    

    扑打在她唇上的气息也是烫的。

    

    而后已经逐渐适应黑暗的眼睛才模模糊糊看清男生近在咫尺的脸，他眼睑微垂着，鼻梁高挺，再往下——   

    再往下？

    

    姜晚倏然一愣，反应过来后，她慌忙往后一退。

    

    可男生的手还禁锢在她腰上，姜晚退得太急，反而让那股反作用力带得又跌进他怀里。

    

    姜晚急忙偏了偏头。

    

    但也没比刚才好太多。

    

    她下巴轻轻磕在他肩膀上。

    

    这几乎是……一个拥抱的姿势。

    

    姜晚从脸到耳朵都烫成一片。

    

    男生就这么抱着她，没动，也没说话，也不知道是还半梦半醒着，还是别的什么情况。

    

    姜晚缓了缓呼吸，开口叫他：“陈遇，是我。”

    

    陈遇“嗯”了声：“我知道。”

    

    他顿了顿，忽然又带着鼻音接了一句：“你今晚一直在帮别人说话。”

    

    姜晚唇上好似还留着刚才的触感，思维有些迟缓：“什么？”

    

    陈遇没回答她的问题，反而低低叫了她一声。

    

    “姐姐。”

    

    这次没隔着手机，是真真切切地贴在她耳边叫出来的。

    

    姜晚耳朵烫得越发厉害，听见他又开口：“你真的看不出来吗？”

    

    姜晚大脑一片空白：“看不出来什么？”

    

    男生低哑的声音和滚烫的呼吸一起落在她耳畔：“我这么喜欢你。”

    

    

    

