    哲彭人抓了三百多个力巴，还把他们的家小全部赶出家门，派出特务混在其中，挑唆他们去道德绑架耿良辰，找耿良辰为他们做主，找耿良辰替他们去哲彭人那里换回被无辜牵连的家人。

    哲彭人的计划很顺利，至少一开始是顺利的。

    只可惜，苏乙比哲彭人更懂人心，比他们更懂底层人的心思。

    当下时代的底层人向来有“死道友不死贫道”的生存思维，哲彭人指引他们来找苏乙，让苏乙去救他们的家人，他们哪怕猜到这是怎么回事儿也不愿多想。在他们看来，想要救出他们的男人只有两条路——要么去找哲彭人，要么去找耿良辰。

    找前者死路一条，谁都知道哲彭人根本没有人性，也不讲道理，他们惹不起，也不敢惹，更没胆子去找哲彭人理论，要求哲彭人放人。

    所以他们其实只有找耿良辰为他们做主。

    原本他们想不到这点的，当下的国人，碰到这种事情只会自认倒霉，逆来顺受，忍气吞声。

    但哲彭人告诉他们，只要你们能把耿良辰请来，你们的男人就会没事。

    你们一个人请不来他，但如果你们所有人都去他家门口请他，他就不得不来了，因为耿良辰是津门大侠，他不来的话，他的名声就毁了。

    底层人都看尽了世间的丑陋和险恶，怎么会猜不到哲彭人的险恶用心？

    但猜到了他们也装猜不到，他们还是在哲彭人的煽动裹挟下来了。

    在他们的心中，没有谁对谁错，耿良辰和哲彭人都是错的。

    是你们上面的大人物斗来斗去才连累到我们，你们都不是好东西。

    只不过耿良辰到底是津门大侠，要顾着颜面，不会把他们怎么样。惹不起哲彭人，他们也只能惹耿良辰了。

    至于会不会把耿良辰害死……

    他们只想这场噩梦快点结束，无论能不能救出他们的男人，这件事也最好快点解决掉。

    如果耿良辰死了这事儿就能解决——那就让耿良辰去死好了。

    哲彭人没拿这一千多个底层人当回事，在他们看来，这些人都是工具，都只能接受被利用、再被抛弃的悲惨命运，甚至他们都懒得在这些人身上多花费心思，他们所有的计划重点，都集中在耿良辰身上。

    但苏乙不同，他拿这一千多人当回事了。

    他理解这些人是怎样的心态，明白他们的处境。所以他设身处地地为他们想了想，甚至自己都没露面，就让这一千多个底层人倒戈，站在了他这边。

    一场危机，就这样被苏乙化解了。

    所以从群众中来，到群众中去这句话，当真是颠仆不破的真理。脱离群众的行为，必然是要受到背离和唾弃的。

    当然，话又说回来，要是光听大道理就以为自己能成事儿，死得绝对比赵四儿他爹还惨。道理是道理，核心的关窍还得看实操：

    首先，苏乙派出数千人在半路包围了这一千多人，目的是为了立威。他要让这些人知道，哲彭人不好惹，我耿良辰也不是饶爷的孙子。哲彭人能要你们的命，我耿良辰照样可以。

    数千人的包围威慑下，这一千多人至少学会了一件事——怕。

    知道了敬畏，往往就是回归理性的第一步。

    其次，苏乙发动了“钞能力”。

    不要觉得发钱这事儿多简单多低俗多没有水平，事实上对于普罗大众来说，你说一千遍为他们好，也不如给他们发一块大洋来得实在。

    何况苏乙每户都发50大洋，这笔巨资，从根本上推进了这一千多人的倒戈。

    至于苏乙承诺救人的保证——这更大程度就是种心理安慰，为了让这一千多人自己说服自己。

    这年头儿，大人物的保证，往往都是放屁。

    苏乙的保证和其他大人物的保证唯一的区别就是——这是津门大侠放的屁。

    名声好，放的屁味道也就会香一点。

    第三，苏乙安顿好了他们的后路。

    这些人被哲彭人赶出家门，无路可退才来找苏乙。但现在苏乙给了他们钱，安顿了他们的后路，还答应救他们的男人。

    最重要的是苏乙现在人多势众，这里又是法租界而不是日租界。

    翻遍所有的理由，他们也都再没任何借口跟苏乙为敌了，倒戈就是他们唯一的选择了。

    最后，苏乙要他们跟哲彭人划清界限，让他们指认混在群众里别有用心的坏人。

    他们拿了苏乙的钱，接受了苏乙安顿的后路，还要指望苏乙救他们的男人，他们再不敢得罪哲彭人，这时候也得得罪了。

    就这样，在所有人眼中都象征着一场灾难的大事件，苏乙甚至都没露面，就给轻松化解了。

    所有关注此事的人，此刻都惊掉了下吧，对苏乙佩服极了，甚至包括苏乙的敌人在内。

    也唯有现场指挥的宽哥不这么想，他现在唯一的感觉就是后怕。

    因为在这些被群众挑出来的别有用心的数十人身上，他搜出了匕首、手枪、烟雾弹，甚至还有几枚手榴弹。

    刚才这些家伙暴露的时候，就打算制造混乱逃走了。但幸好宽哥得了苏乙的吩咐，群众们揪出一人，他就立刻吩咐手枪队的出马制住一人，把这些人和群众隔离开来，然后立刻搜身。

    就这样都差点出了岔子，好在有惊无险，这些人全被拿下了。

    咔嚓咔嚓……

    现场，宽哥叫来的记者们对着这群被五花大绑的哲彭特务们一阵拍摄。

    “各位，多拍点照片，拍清楚一点！”宽哥在一边大声提醒，“这些都哲彭人的走狗，是他们的眼线特务，以后大家可得擦亮眼睛，免得被他们给害了！”

    “你们也都看到了，他们带着枪和手榴弹，裹挟了一千多老幼妇孺跑去找耿爷，他们存的什么心思？到时候他们在现场制造爆炸乱杀人，然后全都推到耿爷头上，让耿爷背黑锅……各位，这些畜生多阴险歹毒啊！”

    宽哥越说越气，恨不得让手下把这些家伙暴揍一顿。

    但为了不坏耿爷的事情，他还是忍下了。

    “我们已经通知了法租界巡捕房，他们很快就会来把这些人带走。”宽哥介绍道，“但这些人最后到底是什么下场……那就不关我们的事情了。”

    此话一出，不远处正准备带队进场来拿人的廖先勇顿时脸色一黑，低声咒骂了句“混账王八蛋”。

    宽哥这话，根本就是把法租界巡捕方架在火上烤。

    这些哲彭特务的下场会怎样？

    当然是被无罪释放掉！

    佛朗西人最多给他们一句不痛不痒的警告，没收掉他们的武器，甚至连一根手指头都不会动他们。

    这事儿原本是大家都心照不宣的事情，可现在宽哥故意在记者们面前提起，明显就是在给法租界的巡捕房上眼药。

    原本打算亲自出面的廖先勇顿时打了退堂鼓，后退半个身份，不动声色对自己的副手道：“你带人进去吧，我要给法布尔打个电话，汇报此事。”

    “是……”副手苦着脸应下。

    他也不是傻子，知道这要是进去被记者们拍了照片，他就要作为无能的反派形象出名了。

    里面，宽哥还在接受记者们的采访。

    “梁先生，请问耿先生现在人在哪里？他为什么没有亲自出面处理此事？他会去日租界配合调查吗？”

    “耿爷正在处理这件事情，”宽哥肃然道，“他之所以没来，是因为他还有更重要的事情要做，耿爷信任我，所以把这件事交给我来处理，好在我没有辜负耿爷的希望。至于耿爷会不会去日租界，这我就不清楚了，耿爷到现在还没做出决定来。”

    “梁先生，这一千多人你们打算怎么安顿？”

    “这个问题问得好。”宽哥给《大公报》记者一个赞赏的眼神，“你们还记得耿爷上次解救被拐同胞的安置点吗？那些帐篷和物资都还在，这些人会被暂时安置在那里。不过这只是暂时的，我可以透露一点消息，鉴于这些脚行弟兄们的亲属再回日租界的话，处境会变得非常危险，所以耿爷有计划为他们另外寻找新的居住地来安顿他们，新居住地，不会收取任何费用，完全免费供给他们居住！”

    咔嚓咔嚓！

    照相机响成一片，这个消息绝对重磅，耿良辰一如既。往的仁义慈善，一如既往大手笔。

    “梁先生，可以不可以讲一讲，耿先生打算怎么应对这次哲彭人逮捕反日分子的事情？”有记者问道，“他对此持什么态度？有什么措施或者计划？”

    宽哥表情严肃，道：“我要代表耿良辰先生，代表津门运输同业公会，在这里宣布三件事情。”

    记者们见他说得正式，都意识到接下来会是重头戏了。

    宽哥尴尬一笑，迅速从兜里掏出一张发言稿来。

    “第一，耿良辰先生以及津门运输同业公会全体同仁，对此次哲彭人没有任何证据就以抗日分子的罪名抓捕这些最底层的、可怜的搬运工人，表示强烈的反对和抗议。我们要求哲彭方面立刻放人，并对本次事件的受害者道歉，以及保证此类恶性事件不会再次发生。同时我们强烈呼吁社会各界关注此事，关注被无辜逮捕的316名同胞的命运，他们不该成为哲彭人别有目的的郑志牺牲品。”

    这句话算是给苏乙的态度定下了基调——不妥协。

    记者们都非常激动，之前他们普遍担忧苏乙会向哲彭妥协，或者不表态，消极应对此事。

    但现在他们没这种担心了，这个表态，是耿良辰一如既往的风格，这也是津门大侠应该有的骨气。

    “梁先生，你刚才提到哲彭人别有目的，请问这是你的臆测，还是你有什么证据？”有记者问道。

    这记者是亲日媒体的记者，问这问题明显不怀好意。

    宽哥瞪了他一眼，道：“你这么乱插嘴，把我思路都打乱了！要不你上来说，我下去！”

    “你有什么思路？”这记者嗤笑，“你分明是在照着编好的稿子念，怎么，认字很费脑子吗？”

    “你侮辱我！”宽哥勃然大怒，收起稿子扭头就走，“我不接受采访了！”

    他竟是撂挑子走了。

    记者们这下都慌了，你说宣布三件事，你才说了第一件，还只是表态的，你现在撂挑子不说了算怎么回事？

    有这么勾人胃口的吗？

    记者们拦住宽哥不让他走，宽哥却耍起了混不吝，指着刚才那个问话的记者道：“要我继续接受采访也行，但他得给我道歉！要么他就滚蛋！因为他讽刺我笨！”

    那记者又惊又怒，但最终在其他记者的逼迫下，不得不给宽哥忍气吞声道了歉。

    宽哥心里松了口气，心说耿爷说得没错，跟这些记者就得来硬的……

    “第二件事，鉴于哲彭人肆意在日租界逮捕搬运工人，践踏租界法律，践踏华人人权，对津门运输同业公会的员工人身安全造成极大的危害，耿良辰以津门运输同业公会会长的名义发布一条通知，自即日起，请所有身在日租界、隶属于津门运输同业公会的员工，立刻离开日租界，不得以任何理由或借口逗留，违反此命令者，将受到被津门运输同业公会除名的惩罚，且被除名者，将用不被津门运输同业公会录用！”

    念完这一句后宽哥抬起了头，对已经一片哗然的记者们解释道：“说白了，就是耿爷对哲彭人不放心，觉得留在日租界的脚行兄弟会有危险。在事情没有彻底处理掉之前，脚行的兄弟必须全部撤出日租界，不然的话，以后就不是脚行兄弟，有什么后果，自己负责。”

    “关于这一点，我再多补充一句，那就是所有离开日租界的脚行兄弟不用担心日后的生计问题，耿爷会安排好你们的吃住和上工问题，保准不会让你们挨饿受饥，居无定所。”

    不等记者们发问，宽哥接着低头念最后一点。

    “第三，自即日起，津门运输同业公会暂停和哲彭人一切的商业合作往来，津门任何一处货运中心，均不得接哲彭人的生意，直到这次316位脚行兄弟被抓的事情得到妥善解决为止。”

