    三日后，距离神城二十万里的密林之中

    北斗古星灵气浓郁，万妖有灵，最近，某处深潭一夜之间被彻底冰封的消息已经传遍了附近数千里的各大有道妖魔灵族的耳中了。

    据说，那处深潭原本是由一头接近半步大能顶峰的白鲤妖王盘踞，百里之内绝对容不得别的妖灵存在。

    那般恐怖的妖王都一声不响地被封在潭中了吗？或是说，就是那白鲤妖王得了什么圣宝，正在此处化蛟？

    正在一干大小妖灵猜测纷纷却都不敢一探究竟的时候，这被太阴玄冰冰封的深潭深处终于有了一丝动静。

    姒玄的本体依旧盘坐在太阴玄冰之中，而在他的眉心仙台之中，神念化成的漆黑小人则直直躺在那里。

    “这可真是……传奇一般的无敌路啊！”

    姒玄化作的小人消化着这几天所见的叶凡的过去与未来，不由得连声感叹道。

    这段记忆定格在叶凡抛下恋人与朋友等一切羁绊，再次踏上九龙拉棺的瞬间，但那仅仅十年的争斗与改变，姒玄真真切切看出了这位小兄弟的无敌之资。

    同修为之下，绝对是少年大帝的水准！

    “帝路有敌！”

    姒玄呆呆望着一捧轮回中那金黄气焰冲天的身影，竟喃喃着说出了这样一句话。

    下一刻，姒玄就完全打散了这个念头。

    太阴圣皇曾和幼时的姒玄聊过，宇宙浩瀚，帝路上的争渡者多了去了，大家都不过是在争渡，何必把每个人都看作敌呢？

    “帝路之敌亦是同路，亦是友人！”

    这是当世无敌者的自信与坚定！

    咀嚼着太阴圣皇曾经说的话，姒玄只觉得自己还未成道就开始想这些有的没的实在是太早了！

    “总而言之，帝路争锋，身为人皇之子的我可不会输啊！”

    姒玄不再去理会仙台上方的那一捧轮回，神魂归位，再次取得了身体的控制权。

    异常厚重的太阴玄冰之中，姒玄睁开眼。

    “刷！”

    一道漆黑色的太阴闪电从他的眸子里飞出，如急速飞行的雨燕，“啪”得一声在太阴玄冰上炸裂！

    “咦？这次的太阴玄冰怎么异常坚硬？”姒玄站起身，目光望向太阴神雷炸裂的地方，疑惑自语了一句。

    往昔，他闭关之后也有类似用各种手段击打自己制造的太阴玄冰的习惯，既是爱好，也有考校自己修行的目的。

    他手轻轻触摸在这块玄冰上，愕然发现这块玄冰竟然多了几分太阴圣皇的道蕴。

    “原来是玄冰吸收了老头子的印记消散时的光点，沾染了帝意！”姒玄了然地自语道。

    “那就这样吧，就当是太阴人皇百万年后的遗泽！”

    姒玄轻轻一笑，双手划动，太阴神力如同汪洋一般汹涌而出，瞬间完全包裹住了这里的一整块太阴玄冰。

    “开！”

    他一声大喝，全力催动体内仙台中的道义。

    仅仅一瞬而已，这处深潭中的太阴真意就完全被姒玄收回体内，玄冰也像是失去支撑一般，竟以一种异常的速度化成了水！

    “哗啦啦！”

    游鱼异兽摇头摆尾地再次动了起来，一如往常般活动，丝毫无有所觉的样子。

    笼罩在太阴之力中的姒玄见到这般的场景，不由得微微一笑。

    这是他那位大他七千多岁的姐姐传给他的法，照那位准帝的说法，太阴二字可不只有黑暗、寒冷、深邃，修炼到高深境界，就要参透一个“止”字。

    太阴玄冰所过之处生灵尽灭、万物难生，这没有什么了不起的，毕竟阴性力量的本性就是这般。

    若能做到以玄冰冻结时间，以太阴之力让人得以延命、让凡兵得以长存、令神药得以不腐，达到代替神源的效果，那才是将“止”字完全修成。

    如今姒玄只能用玄冰强行冻结这些生灵罢了，最多令它们彻底冰封数月，还需要自己的神力维持。

    “哗啦啦！”

    只有那条几十丈长的大白鲤妖王察觉到了异样，也感受到了深潭中突然弥散的寒意。

    这条修长的鲤鱼妖王一身白鳞反射着夺目的光彩，修为已经达到了仙台第一境，凭借灵觉与对水流的感知，想都不想，就直接冲到了姒玄跟前，硕大的鱼头人性化地拜了下去。

    “行啊你这条大鲤鱼，竟真能感受到我的存在！”

    姒玄挑眉，没想到这头妖王竟然会这般上道，还还笨拙地朝着自己神念传音。

    “你想跟着我？那可不行，老实吸收这里的太阴帝意吧，等你修行有成再来找我不迟。”

    姒玄笑着在数十丈的大鲤鱼的头上拍了拍，随口拒绝了它的请求。

    白鲤妖王大嘴开合几下，宽近十丈的鱼鳍摆动，将笼罩在太阴神力中的姒玄驮在背上，在深潭中翻滚了几圈。

    “要做我的坐骑？这深潭中的太阴帝意你愿意就这么拱手让人？这不急，我最近几年应该都是在北斗，你若能炼化这几缕太**义，修行至仙台二重天，去往东荒找太阴皇子即可。”

    见这头白鲤鱼大有赖上自己的意思，姒玄也不怒，而是对它许下了一个承诺。

    “哗啦啦！”

    “拜……谢！”

    这头常年身居在深潭之中默默修行的白鲤发出生涩而诚恳的感谢声，让姒玄面上露出一抹笑容。

    “若你届时找不到我，那你我的缘分可就算这么完了。”

    “吼……”

    白鲤驮着姒玄，在深潭中又翻了个身，一条大鱼竟在水中发出了一道低沉的吼声。

    这吼声既像是牛吼，又如同虎啸，震得整座深潭都在颤抖，声波荡漾，哪怕是潭外的生灵也能听到。

    “好了，就这样送我离开这处水潭吧。”

    姒玄站在这白鲤头上冲出水潭，又拍了拍这白鲤的头，双手结印，将半卷功法的仙台卷烙印在鲤鱼脑门的一片白鳞上。

    “谢……传道！”

    “记得，此经名为《冰玉玄经》，乃是准帝之经，不可外传。”

    姒玄摆手，他给予这鲤鱼的经文并非《太阴真经》，而是他的姐姐，那位大他七千多岁的准帝的所创。

    “若能吸收几缕帝意，我姐那老太太应当是不会介意。”姒玄喃喃自语着，他和自家姐姐关系亲近，自不会有什么见外。

    能吸收一点太阴圣皇的道义就是与自己有缘，他不是喜好随意传法的人，但缘分到了，半卷准帝经而已，他也不会吝啬。

    “接下来就应该是去东荒神城了，让我想想神城的方向……”

    姒玄手中取出墨玉盘，口中喃喃，北斗语的很多发音对他来说很新鲜，他正在靠着自言自语熟悉这种语言。

    “也不知叶兄弟办的怎么样了，按照轮回中的记忆，他现在应该还在神城赌石凑源吧！”姒玄找准方向，口中话语不停，随手启动了墨玉盘。

    “刷！”

