    冬香出现，让人意外。

    白宋表情不太自然。

    由此可见，阿豆在来之前说了谎。

    冬香很着急，不顾白宋思量，当面就要给的白宋下跪。

    白宋拦住，惊愕问道：“这是为何？”

    “白公子，您一定要救我。在这蓟县我已经待不下去了。只有奴婢一人，也不敢出城。恳请白公子收留。”

    如此情景何其熟悉？

    回想采荷的遭遇，跟冬香不是一样的吗？

    都是郑家的丫鬟，采荷只是出去买了一包盐，只有那么微末的可能暴露郑家的问题。

    如此就被郑家忌惮，想要斩草除根。

    今日冬香，乃是亲眼见到了郑家秘密，郑家岂能容她活路？

    更何况，冬香乃是人证，救下她，出于感恩又出于对自己性命安危的反击，要她作证是极有可能的。

    想到此，白宋有了充分的理由。

    “我可以带上你，但你也要明白，跟着我一样会十分危险。”

    “跟着白公子总比自己一人，白公子能让郑家感觉忌惮，跟着白公子，即便是死了，冬香也没有怨言。”

    白宋点点头：“你能这么想的是最好了。”

    说着，白宋左右看了看，然后叫上冬香：“有什么话，等回去再说。”

    白宋重新换了宅子，依旧是通过夏家的关系，留住在夏家在蓟县旧城的酒铺住下。

    牛大、采荷以及其他人都住在里面，平日里没有多余的活动。

    白宋也不让他们再去做什么。

    有了上次的经历，白宋不想再有人以为自己的私仇而送命。

    来之前，白宋也没想过能调查出这么大的事情。

    这样的事，一个不小心就有性命之忧，早知如此，白宋绝不会带上这么些人。

    但白宋也不想就此不管他们了，大家跟着自己，都是出于对自己的信任。

    这些混混也不是什么大奸大恶之徒，沦为下层，也是被逼无奈。

    想着郑家之内，蛇蝎之人冠冕堂皇，论恶，这些小混混不过九牛一毛。

    白宋开始阻止这些混混翻新这宅子，准备改建成一家药铺，靠着就近采山中采药让这些小混混有个生计。

    白宋每日除了去打探消息之外，剩余时间都用在了教导他们辨识药材，以及简单的医理知识。

    混混们倒也用心，跟白宋一起经历过一场生死，大难之后似乎都更加惜命了。每天老老实实呆着，一个个都变成了乖乖的好学生。

    白宋带着冬香回来，门口两个人立即左右看着。

    “放心，没人跟着。”

    留下一句话，白宋将冬香请进了院中。

    冬香进来，正与采荷打了个照面。

    两位都属于郑家的丫鬟一眼就认出了彼此。

    虽不再一家之门，但都是各家小姐的贴身丫鬟，小姐相聚之时，丫鬟们多少也是见过的。

    两位熟人坐在一起分享彼此经历，聊起来就没玩。

    白宋也坐在院中，院墙停留的鸟儿发呆。

    近来天气似有转暖的迹象，连鸟儿都开始出现了。

    瞥一眼不远处的牛大，随口问了一句：“现在什么日子了？”

    “腊月二十四。”

    “腊月二十四……”

    白宋一阵恍惚，原来是要到除夕了。

    内心孤独的人，对节日比较敏感，眼看这即将到除夕，自己不单是举目无亲，更是生死难料。

    也不知有没有机会跟家人……跟这一世的家人团聚。

    “白少爷。”

    牛大声音忽然出现耳边，打断了白宋的思绪。

    “嗯？”

    “近日可有什么计划？”

    “没有什么计划，你好生休息就是。”

    牛大皱了皱眉：“白少爷近日总一人外出，莫不是见牛大是个残废，就看不上牛大了？”

    “你这说的什么话？”

    “白少爷，牛大虽没什么文化，但也看得出白少爷是做大事的人。牛大混了这么久，难得下定决心干一点正事，不过是断了条手而已。白少爷何故就冷淡了？”

    “让你休息你就好好休息，你是一个人，又不是什么工具。你因我而伤，即便今后什么都不做，我也要想尽办法报答你。”

    “白少爷，我不要报答！”

    “我知道你不要报答，但我要报答！我心中有愧，若不报答你们，我心里堵得慌。你若真为我想，那便老老实实休息。你越发要为我作事，我心里就越不安，越发觉得有负罪感。这是我的要求，接下来的时间，你们什么都不要做了，好好把这家药铺经营起来。这样才能减轻我心中负罪，等这段时间过了，我心顺了，自然还会让你做事。”

    牛大声音一顿，倒是没有想到白宋会有如此说法，一时也不知道说什么。

    白宋起身，招呼一边抹泪的冬香：“冬香，进屋来。”

    白宋转身进屋，等冬香来了之后关了门。

    “白公子……”

    “先坐。”白宋端着椅子坐下，“我这有个想法，可能有些危险，想来遵循下姑娘的意见。”

    “公子尽管说，能让冬香留下已是不尽的恩情。”

    “若要你去指认郑家勾结突厥……”

    白宋话到一半，稍稍停顿，但看了冬香一眼。

    冬香听此话，明显变得紧张，连声说：“白公子，可千万不要再去招惹郑家！”

    “嗯？”

    “小姐是受了老爷的命令来试探白公子的。现在郑家已经知道了白公子的真实身份，此时不设法脱离蓟县，后果不堪设想。”

    “你听到了我对阿豆说的？”

    冬香低头，轻轻应了一声。

    “白公子精明一世却是糊涂一时。”

    这话说得小声，但白宋还是听得清楚，笑了笑：“不要紧，阿豆不是那样的姑娘，我相信她。”

    冬香目光闪烁，有些不可思议，也不知这白公子哪儿来的自信？

    难道他真的认为小姐不会为了整个家族而将一切说出？

    冬香没有回答，白宋却也在沉思，沉默片刻后，终是认定了什么，肯定地点点头：“嗯，阿豆就是那个阿豆。”

    瞬间，冬香忽然觉得这个精明的公子好傻。

    事关生死，居然如此轻易相信他人？

    “冬香姑娘，轮到你了，好好想想，愿不愿意毛线去指证。”

    冬香想了许久，默默摇头：“白公子，此事难以从命，并非冬香贪生怕死，只是小姐待我不薄，此事关系重大，若朝廷定罪郑家，必然牵连小姐。别的事情，奴婢都能答应，此事不可。”

    看着冬香如此坚定，白宋反倒多了些安心。

    他不希望看到一个小丫鬟也作出大义灭亲的举动。那样的女人，白宋也不敢将其留在身边。

    白宋点点头：“好吧，既然你有决定，我也不强迫。之后就暂留住在这儿吧。”

    “白公子，你呢？有什么打算？”

    “既然你都知道了我的真实身份，自然也知道我和郑家之间的恩怨。于公于私，一切事情都不会如此轻易结束。”

    ……

    蓟县传来消息。

    谁要能治好郑家老爷的病，赏银百两。

    百两赏银，世所罕见。

    所谓重赏之下必有勇夫，随着消息传开，慕名来的大夫是越发多了。

    郑家有郑家的规矩，要给郑家老爷看病，也是需要层层筛选。

    若半途遇见个庸医，非但没把大老爷的病治好，反而让病情更严重。

    此事算在谁头上？

    臻选大夫，所有报名问诊的大夫被统一安排在城外郊区的田家农舍。

    此处地处偏远，是郑家祖产，农舍有良田数顷，是幽州境内少有的尚在耕作的田地。

    田庄农舍，少有访者。

    今日倒是难得热闹，吸引了不少医者前来。

    郑家管家缩在屋棚下烤火，看着门前的大夫以及大夫身侧的一位身份神秘的姑娘。

    此次散播消息请名医给郑家老爷治病，并非郑家内部决定，而是这位神秘的姑娘突发奇想。

    更离谱的是，自家老爷居然答应了，还说一切按照这位姑娘的吩咐来办。

    这姑娘到底什么来头，居然能用郑家的钱，来个她办事，而且家主竟没有一点儿不满。

    对于这种不知身份的大小姐，管家深知少惹为妙，自是躲得远远的。

    “小姐，此法当真可行？”

    那位军医守在农舍门口，一边看着进出的大夫，一边对身侧同坐的娟秀小生说着。

    娟秀的小声眉目如画，倒是眼中英气流转，才不叫人认作是女人。

    听军医说着，小生拧眉说着：“那人是有才无德，亏了一身医术，今日有重赏，他那般贪财的人，若真藏身蓟县，必然是要出来的。”

    说着，小声一顿：“只要他敢出现，哼！刘老，叫你安排的人手准备好了吗？”

    “小姐，你放心吧，一切都照您的安排布置好了。”

    小生点点头；“只要他来了，就直接把人带走。此次来已拖了许多时日，爷爷的病怕是等不及了。”

    军医看了看的眼前排着的长队，皱了皱眉：“已看过许多人了，到底有没有见到那位神医？”

    小生也是皱眉，摇摇头：“这来的都是些七老八十的大夫，哪有半个年轻的？”

    “小姐，那位神医当真是个年轻公子？”

    “哎呀，都跟你说了多少遍了，我怎能用爷爷的病去开玩笑？”

    【作者有话说】

    补昨日欠更。今日的稍后

