    “我看见了呀！我从窗户正好可以看到你和爸爸的房间……”

    时繁星先是有些微怔，然后渐渐有些生气，最后决定快速结束这个少儿不宜的话题。

    “小阳，这件事不要告诉别人哈。”

    小阳似懂非懂的点头，跟着时繁星一起来到教室办公室，见了自己的班主任。

    对方一看到时繁星就惊讶道：“没想到时小姐不仅人漂亮，保养得也这么好，难怪小阳是个小帅哥，原来是遗传得好。”

    时繁星心说小阳的长相还是像封云霆更多，但她无意在班主任面前过多提及孩子的爸爸，道谢后就主动切入了正题：“小阳还要拜托老师们多费心，我的工作比较忙，有时候关注不了太全面。”

    “这也没什么，家长为了给孩子们创造更好的条件，都是这样的。”班主任拿出了一份成绩单，“这是小阳前几次测试的结果，门门都是A，其中数学成绩尤其突出。”

    小阳听到这话，颇为骄傲的扬起了下巴，时繁星拍了拍他的肩：“做得不错，再接再厉。”

    班主任见他们母子关系融洽，又道：“过段时间有个全国性的奥数比赛，学校经过综合考虑，准备推荐小阳去首都参赛，不知道时小姐同不同意？”

    “当然。”时繁星笑容灿烂道，“只要小阳愿意去，我这个做妈妈的自然没问题。”

    “那就好。”班主任的表情也变得很轻松，“因为这个比赛不是一天内能比完的，所以到时候要在首都待几天，我还担心时小姐工作这么忙，不会答应来着，就想到要当面谈谈，没想到会这么顺利。”

    她不提时繁星工作的事还好，一提就让时繁星想起了公司里急需处理的一大堆事务，她刚刚只顾着为小阳的数学成绩感到高兴，已然忘了自己抽不开身的事。

    时繁星的心情纠结至极，但看了一眼小阳渴望的神情后，就毫不犹豫道：“只要是对小阳好，这些问题就都不是问题，到时候我一定会按时送小阳去参赛的。”

    老师自然也开心：“封阳妈妈你放心，一路都有我们好几个老师照顾孩子们，一定安安全全的把孩子们带回来。”

    话已经放出来了，就没有收回去的道理，她跟班主任告别，在教室门前对小阳说了再见。

    “妈妈，如果你忙不过来的话，我可以不去参加比赛。”小阳不知做了多久的心理建设，在挥手时，补上了这么一句，这孩子懂事得让人心疼。

    时繁星心中一阵酸涩，连忙蹲下去，与他视线平齐的安慰道：“乖孩子，你专心准备比赛就好，妈妈身边有外婆帮忙，是忙得过来的，只是到时候大概没法陪你在首都，你一定要照顾好自己。”

    小阳这才松了口气，保证道：“妈妈，你放心吧，我会拿个第一名回来，给妹妹们做个好榜样的。”

    “嗯。”时繁星又是歉疚又是骄傲的想，小阳实在是太像他爸爸了，同样聪明，同样坚强，如果以后往商界发展的话，一定会是商场上的又一个风云人物。

    等到她驾车回到公司，距离上班打卡的死线已经只剩五分钟了，她匆匆往办公室走去，准备去见一见人事部招聘的新秘书，不成想门还没推开，一个熟人就先洋溢着笑容出现在她面前。

    “繁星姐，早上好，你今天还是这么漂亮！”陈盼的笑容一如既往的开朗，让人见了就不由自主的跟着有好心情。

    时繁星诧异道：“陈盼？你怎么跑到这边来了？他……有什么话要你带给我？”

    他们之间的误会已经解开，但只要见面，心情就难免会变得纠结，因此有事需要沟通的时候，常常是由文森和陈盼在中间忙前忙后。

    陈盼大大咧咧的摆手道：“不是，我辞职找到新工作了，封总已经不是我的老板了。”

    “啊？”时繁星一直很欣赏陈盼的工作能力，跟这个姑娘的关系亦是相处得很不错，当即表示，“他也同意？”

    新封集团作为H市的一方巨擘，是多少名校毕业生挤破头想要进去的地方，要是有在封氏的工作经历，基本上就等于是给简历镀了一层金，因此很少有人会从封氏跳槽到发展远不如它的公司去当冤大头。

    陈盼嬉皮笑脸道：“当然是因为想来投奔你啊，繁星姐，你是不知道，封总抠门得很，所以我一看到你们这儿的招聘信息，就迫不及待的跑过来了，那么好的条件，便宜别人不如便宜我。”

    听到这儿，时繁星心里就有数了，她估摸着封云霆是怕自己一个人应付不来公司里的事，所以特意安排陈盼过来帮忙，于是半开玩笑道：“哦，原来是为了钱呀。”

    