    “我最讨厌你们这种聒噪的小瘪三如同苍蝇般嗡嗡叫个不停！”

    叶辰声音淡漠，话落大手一捏。

    “噗噗噗！”

    两个秦家的弟子不断飙血，惨叫连连，凄厉无比。使得在场观看的人们浑身发寒。这个苍天大地的年轻修者太强势了。

    “啊啊啊！少爷救我们，少爷救我们！”

    两个人拼命大叫。

    “死！”

    叶辰吐出一个字，五指狠狠一收，两个人顿时就被捏爆，化为了肉泥，大股的血液与肉沫溅了一地都是。

    擂台下，所有人的眼角都狠狠一抽，谁也没有想到一向被欺压的苍天大地修者中会突然跳出来一个如此强势的人物，竟然当着所有人的面当场捏爆秦家两名弟子，行事果断狠辣，没有丝毫忌惮。

    场中，藏家与杨家的人也在，他们家族各自有一名年轻王者带着一群家族弟子在台下观看。

    “此人血脉不弱，不过行事太过张狂，无论他有多强也必死无疑，我们三大家族绝对不会放过他！”藏家的年轻王者冷声说道。

    “藏兄，此人血气非常旺盛，怕是不再秦兄之下。苍天大地竟然来了这么一个人物，不过他只有死路一条，赵家保不了他！”

    杨家的年轻王者也出声说道。

    他们身边一群家族弟子眼中浮现中不屑之色，道：“苍天大地的修者自古以来都是弱者，我看此人也只是自大而已！”

    此时，擂台之上，蛮王秦峰眼中怒火腾腾。

    叶辰当着所有人的面生生捏爆他秦家的两个弟子，无疑是在打秦家的脸。

    “好胆！竟然敢杀我秦家的人，今日你死定了，就算是赵子亟也救不了你！”

    蛮王秦峰眼中的杀机凝成了实质，化为两束光伸缩不已，洞穿虚空。

    “就凭你们？”

    叶辰显得非常强势，他单手背负，如雪的白衣在风中猎猎声响，看了蛮王秦峰以及藏家与杨家的年轻王者一眼，嘴角泛起一抹不屑之色。

    这一下全场皆惊。

    众人一片哗然！

    “这个苍天大地的修者是在向三大家族的年轻王者挑战么？”

    “不，这不是挑战，这是挑衅，赤、裸地挑衅！”

    “他是自大，是狂妄！”

    “或许是自大，也或许是真有那个信心，不过他怎么可能是三大家族的年轻王者的对手。现在出现的不过是三大家族中修为境界最低的年轻王者而已，要是那些闭关的年轻王者出来，这个苍天大地的修者不知道能不能接下其一招半式！”

    众人议论纷纷，都不看好叶辰，毕竟自古以来三大家族的年轻王者都是力压苍天大地的年轻修者。

    不过、叶辰的强势却让赵家家主赵子亟身后的一群苍天大地的年轻修者觉得热血沸腾。

    “叶辰，镇压蛮王秦峰，让他跌落擂台，洗刷数万年来他们加诸在我们苍天大地修者身上的耻辱！”

    “对，镇压他，让他们明白我们苍天大地修者在九天十地中是最强大的存在！”

    有些东州修者慷慨激昂，大声喊道。

    “叶辰，杀了那个秦峰，秦家有什么了不起，你一人便可灭了他们全族！”有人大吼道。

    叶辰的目光如同利剑般逼视过去，锁定那个站在陈逸飞身后高喊的修者。

    这个人居心叵测，说出此话来，分明是想要让秦家不惜余力杀死自己！

    “哼！”

    就在这时，一声冷哼传来，如同惊雷乍响，使得众人双耳溢血，如遭重击。

    藏家的年轻王者目光环视，他脑后升起一轮神环，如同发光的太阳，显得气势无匹。

    “一群蝼蚁，不知天高地厚，你们的希望，你们的寄托即将喋血在擂台上，事实会让你们知道，苍天大地的修者永远都只有被我们踩在脚下！”

    “藏兄！”杨家的年轻王者也说话了，他身穿一身紫金铠甲，黑发飞舞，一双眸子中神光闪烁，整个人散发出强大的气势，看了看苍天大地的修者们，道：“藏兄，这些苍天大地的修者不过是一群无知之人罢了，这擂台上许久没有沾染过苍天大地真正的年轻王者之血，今日出现这一个年轻王者，正好可以弥补这个遗憾！”

    两大年轻王者强势无比，根本就没有将苍天大地的修者放在眼中，像是在看一群蝼蚁。

    苍天大地的修者一个个对他们怒目而视，却不敢说出什么狠话来，毕竟实力相差太大了。

    叶辰看了前方的蛮王秦峰一眼，再看了看藏家与杨家的两个年轻王者，淡淡地说道：“先镇杀你，然后再取他们两只蚂蚁的性命！”

    “哗！”

    全场尽皆哗然！

    叶辰这话比先前还要嚣张强势，竟然要镇杀在场的三大家族的年轻王者！

    自古以来，没有任何一个苍天大地的年轻王者可以做到，也没有任何一个年轻王者敢说出这样的话！

    “哈哈哈！”蛮王秦峰怒极狂笑，一头黑发如同钢针般竖立起来，他整个人充满了一种蛮荒气息，像是一头沉睡的蛮兽复苏。

    “吼！！”

    蛮王秦峰大吼一声，震动天地，使得擂台都在摇颤。

    “死！”

    他一拳轰杀向叶辰。

    这一拳轰出，拳头前方出现一个巨大的狮子头颅。

    狮子头颅发出厉吼声，张开大口直逼叶辰。

    叶辰嘴角泛起一抹冷笑，双手平伸，两手掌心相对，缓缓拉开。

    “嗡！！”

    一把紫色的剑就出现在双掌之间，剑身不断颤鸣。

    “铮铮铮！”

    一道道紫色的剑气浮现在紫剑的四周，铮铮而鸣，带着凌厉的杀伐。

    “诛！”

    叶辰低喝，那紫色的剑气嗖嗖嗖不断射杀出去，一道接着一道，每一道剑气都有恐怖的攻杀力，贯穿虚空！

    “嘣！”

    一道紫色剑气嘣地一声崩开狮子头，直接穿杀向蛮王秦峰。

    蛮王秦峰大惊，他低吼一声，双手往前一推，深厚的法力汹涌而出，在手掌前方凝聚成一道法力光幕。光幕之上法力急速流动。

    “咻咻咻！！”

    叶辰的紫色剑气接连而至，一道接着一道，不断穿杀在法力光幕上。

    紫色的剑气穿杀在光幕之上后就消失了，像是完全被光幕阻挡，但是剑气却渗透了进去。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    蛮王秦峰的脸上与身上不断浮现出剑痕，一缕缕血液飞溅。

    叶辰的紫色剑气仿佛无穷无尽，使得蛮王秦峰疯狂运转法力抵挡，虽然未曾受到重伤，但也是伤痕累累。

    初初一交手，叶辰就击伤了蛮王秦峰，使得全场尽惊！

    “这苍天大地的年轻修者太强了，难道苍天大地的修者真的要崛起了么？”

    “交战才一招，一招之下蛮王秦峰就浑身是伤，那紫色的剑气太犀利了！”

    众人不断发出惊呼声。

    “给我破！”

    蛮王秦峰大吼，他手掌开始不断震动，使得法力光幕上不断震荡出一股股强悍的力量。

    “嘣！”、“嘣！”、“嘣！”

    每一次震荡都将穿杀而来的紫色剑气给震碎。

    “哼！”

    叶辰冷冷一笑，双手之间突然就爆发出一股炽盛的紫光，那一把一直悬浮在他双掌之间的紫剑急速颤鸣一声，嗖地飞杀出来。

    这一剑飞杀而出，顿时就将空间给破开，像是将擂台中的世界破成了两半，那惊人的杀机使得蛮王秦峰的眸子中浮现出一抹惊骇之色。

    “神甲之威，我身不朽！”

    蛮王秦峰感觉到了叶辰这一剑的危险，一声大喝，将身体的神甲完全激活。

    一缕缕的法则之痕在神甲上不断流动，交织成片。

    叶辰一手收回，一手并指连动，以神识驾驭那一道主剑气。

    “锵！！”

    剑气带着犀利的攻伐之力穿杀在蛮王秦峰的胸口，与神甲交碰发出刺耳的金属颤音。

    “蹬蹬蹬！”

    秦峰倒退几步，每一步都在擂台上留下一个深深脚印。

    “你的神甲在我的剑气之下如同朽木！”

    叶辰的声音冰冷无情，并指一点，那道剑气微微飞退，然后再次穿杀上去。

    “噗！”

    这一次，秦峰的神甲没有能够再次抵挡住叶辰的剑气，直接被贯穿，剑气穿胸而过，从背后透了出来，带起一大股血液。

    “啊！！蛮王临世！”

    秦峰疯狂咆哮，身躯一震，一道巨大的虚影就自体内冲了出来，化为一尊巨大的野蛮人。

    “蛮王？叶某将你打到爆！”

    叶辰冷笑，踏步而上，紫色的大手拍出，化为无尽大，遮掩整个擂台，如同天宇镇压而下。

    “轰！！”

    那蛮王刚凝聚出现就被叶辰一巴掌拍得飞灰湮灭。

    巨大的巴掌急速落下，在下落的过程中飞快缩小，直接拍向秦峰的头顶。

    整个广场上寂静无声，叶辰的强势与强大超乎所有人的意料，太强了！

    同阶对战，打的蛮王秦峰毫无还手之力，像是一个成人在对战小孩一般！

    “可恶的苍天大地修者，同阶之中我是无敌的，看我打爆你的手！”

    蛮王秦峰不能接受自己不如叶辰的事实，他厉吼一声，浑身法力爆射，凝聚在拳头上，对着叶辰拍落下来的巴掌一拳轰杀上去！

