    “五重无神境！”圣武阁主大为震惊。

    “这怎么可能？风啸天怎么可能请得动无神境强者？”炼丹长老吓得眼珠子都快飞了出来。

    他怎么也没想到，小小的风啸天，小小的天盟，竟能请来无神境强者。

    “无神境强者！”圣武阁弟子也都被吓得心惊肉跳。

    无神境强者的恐怖气息，已经达到了五重无神境！

    出手之人正是无上囚魁。

    风啸天说了谁出手就杀谁，无上囚魁直接一拳一个。

    “还有没有人出手？”无上囚魁冷笑问道，一脸狂傲的模样。

    凶狠的目光盯着无上囚魁，圣武阁主阴狠问道：“阁下是什么人？”

    “不好意思，你不够资格知道。”无上囚魁冷冷一笑。

    “狂妄！真以为本阁主怕你不成！”圣武阁主当即暴怒，五重无神境的恐怖力量爆发出来，立即凶狠爆射出去。

    “风宗师，这个老东西出手了，要不要杀？”无上囚魁恭敬的看向风啸天问道。

    “你想杀就杀，只要你高兴我就高兴。”风啸天头也不回的笑道。

    “我要是不高兴我就杀了他。”无上囚魁笑道，不甘示弱爆射出去。

    “岂有此理！竟敢瞧不起本阁主！”圣武阁主暴怒怒吼，老脸暴涨一根根青筋，杀气冲天。

    可就在这时候，无上囚魁猛然提升数倍的速度，力量也在一瞬间暴涨。

    瞬息间来到圣武阁主身前，速度之快，超出圣武阁主的神经反应。

    “什么？”圣武阁主老脸大变，心中涌起一股惊恐。

    “瞧不起你又如何？”无上囚魁轻蔑的冷笑道，毫无花哨一拳超铁拳轰了上去。

    “轰！”

    蕴含狂暴恐怖力量的拳头，击中圣武阁主胸膛，轰的一声炸响，后者宛如炮弹般激射而出，瞬间洞穿巍峨的主宫殿。

    “他的力量竟达到了六重无神境！他到底是什么人？怎么会有这种强大的实力？”圣武阁主心中万分惊恐，感觉身体都要散架了一般。

    无上囚魁这一拳，让圣武阁主有种被打入地狱的感觉。

    仅仅是一拳，就把圣武阁主重伤了。

    “阁主......”三大长老和众多高层强者，当场吓得魂飞魄散，强烈的恐惧涌上脑门。

    “这......这怎么可能......”炼丹长老直接被吓成了植物人，强烈的后悔涌上心头。

    圣武阁所有弟子，那一瞬间就好像突然被人从背后捅刀子一般，吓得神情突然巨震，直接石化了。

    谁都不敢相信，实力强大的圣武阁主，竟被等同修为的对手，一拳轰飞了出去。

    同样是五重无神境，修炼的也都是地级武技功法，为何差距这么大？

    圣武阁所有人都想不明白。

    “还有谁想上来试试？”无上囚魁冷笑问道，满脸的挑衅模样。

    一拳轰飞圣武阁主，这么恐怖的实力，长老和高层都被震住了，他们谁还敢上？

    无神境强者都不敢出手。

    更别说圣武阁弟子了。

    全场一片死寂，所有人都惊恐的看着无上囚魁和风啸天。

    “咻！”

    就在这时候，重伤的圣武阁主闪身而来，模样无比狼狈。

    “阁主！”长老和高层以及众弟子纷纷投去恐慌的目光。

    圣武阁主凶狠的目光，死死的盯着无上囚魁，狰狞问道：“你到底是什么人？报上名来！”

    “老东西，看来你还不服气啊，可别惹我不高兴了，否则我会杀了你。”无上囚魁冷笑道，一股冰冷无比的杀气，宛如排山倒海般狂卷开来。

    一时间，圣武阁所有人，包括圣武阁主在内，全都被震住了。

    无上囚魁这股杀气太可怕了。

    无上囚魁一挥手，手上瞬间多出一柄剑。

    “魂器！”圣武阁主以及长老等高层，神情同时大变，强烈无比的恐惧涌上心头。

    无上囚魁剑指圣武阁主，凶狠道：“老东西，你再敢多说一句废话，我即刻送你上路，当然，你也可以怀疑我说的话，你如果有这个实力的话。”

    圣武阁主神情惊恐无比，根本不敢说话。

    实力的差距已经再明显不过了。

    圣武阁主非常肯定，只要他再说一个字，无上囚魁会毫不犹豫杀了他。

    无上囚魁的杀气太真实了。

    此时此刻，风啸天已经来到了炼丹长老身前。

    圣武阁主被一拳轰飞的画面，风啸天看都不看一眼，冰冷的目光盯着眼前无比惊恐的炼丹长老。

    风啸天冷冷笑道：“看来你已经后悔了，可惜你错过了机会，事不过三。”

    炼丹长老此刻后悔得肠子都青了。

    他要是早知道风啸天能请来这么恐怖的强者，早把药方乖乖的还回去了。

    “大长老，快！快杀了风啸天！”炼丹长老惊慌怒吼，老脸苍白至极。

    “......”大长老他们屁不敢放，神情万分恐惧。

    无上囚魁可就站在广场上啊。

    谁敢出手，无上囚魁瞬间就能打飞他。

    风啸天冰冷的盯着炼丹长老，不再说话。

    全场的气氛压抑到了极点，炼丹长老心中也越发恐惧，已经接近崩溃了。

    全场所有人都知道，风啸天在等炼丹长老亲自交出药方。

    惊恐无比的炼丹长老，最终承受不住恐惧，乖乖的拿出药方卷轴，用颤抖的双手递给风啸天。

    “亏你是八品炼丹师，还是圣武阁炼丹长老，为何关键时刻这么愚蠢呢？我若是没有点本事，你真以为我有胆量闯圣武阁？”风啸天冷冷道。

    炼丹长老此刻全无长老威严，只有深深的恐惧和后悔。

    他早该想到，如此恐怖的炼丹天才，怎么会没有强硬的后台？

    “以你的炼丹领域，再研究三五十年，也研究不出这个八品丹，因为我补全的药方本就不对，有三种药材是我故意加上去的，只是为了找到你罢了。”风啸天又接着冷笑道。

    “故意加上去？”炼丹长老顿时傻眼了。

    看了一眼药方卷轴，风啸天收入储物戒，旋即森冷道：“老东西，承受惨痛的代价吧。”

    “风啸天，不不不，风宗师，药方我已经给你了，求你饶了我吧。”炼丹长老惊恐万分，吓得立即跪下求饶。

