    

    第三百六十九章无人看好

    表面上的秦风还是表现得格外风轻云淡，好像这一切的事情真的跟他没有多大的关系，但是只有他自己心里面清楚，现在的他到底有多么的不爽快。

    他忍不住叹了一口气，现在也都不愿意再继续说下去了，他明白接下来的自己到底应该怎么办。

    将双手背负着身后秦风，朝着前面不远处的地方慢慢的走了过去，当他走了一段距离之后，秦风察觉到情况有些不对劲。

    他的面色发生了转变。

    直觉告诉秦风恐怕……

    事情出现了一些问题。

    当他来到公司仓库里面的时候，惊讶的发现里面很多的货物居然都直接消失不见了，空空如也，在这一刻秦风好像明白了，为什么会出现这种情况？

    也难怪会有那么多的人直接对秦风说对不起，原来他们的确是做了非常过分的事情，居然把那么多货物全部都给带走了。

    别看现在的秦风整体上表现得格外平静，但内心深处确实是相当的愤怒，当他想到这一点的时候，都格外的无法接受。

    “王八蛋！”

    他咬着牙说道：“你们一个个的占便宜简直就是不想活了，是不是？我告诉你们，接下来我一定不会饶了你们，我要让你们付出惨重的代价。”

    刚才他所说的话表现得格外的淡定，脸上也没有任何情绪的流露，对他来说之前的一切都是鸡毛蒜皮的事儿。

    反正现在他都已经下定决心了，那么如今的自己想要做到这一点，难度应该也不算太大。

    将双手背负在自己的身后，秦风接下来要找的就是他们的仓库主管。

    ……

    待在房间里面的张主管用手揉了揉自己的额头，他的神情表现得非常的平静，脸上也没有任何情绪的流露。

    对于如今的张主管来说，接下来的自己想要达到这样的目的，即使只不过是一件鸡毛蒜皮的小事儿。

    整体上来讲，他也并没有把那些事情放在心上。

    没过多久，他突然听见外面传来了敲门声，感到有些好奇。

    把门打开之后，张主管发现是自己的老婆，他的脸上赶紧流露出了相当兴奋的神情，因为他接下来有一样相当贵重的礼物要给他。

    “我怎么感觉你好像很开心？”

    张主管的老婆名字叫做陈雪花，后者眼神中充满了无与伦比的惊讶，看着他说道：“能不能告诉我这到底是咋回事儿，为什么我感觉你好像特别的激动。”

    “你刚才说的不错！”

    他一字一句的说道：“现在的我的确非常的激动，我告诉你吧，我有一个天大的好消息要跟你说。”

    “什么天大的好消息？”

    对他方才所说的话，陈雪花还是有些不愿意相信自己的老公，其实从某种层面上来讲，就只不过是一个废物而已，从来没有做出过任何突出性的贡献。

    他们两人结婚了很多年的时间，张主管也一直没有送给陈雪花一样像样点的礼物。

    张主管神秘莫测的说道：“我现在也不好直接跟你说，我就是希望你能够把眼睛给我闭上，我敢保证，如果是你闭上以后，肯定会有一个巨大的惊喜出现。”

    本来陈雪花还是有些不愿意的，但仔细想了一想还是决定试试看，于是便当着他的面轻轻的点头。

    “我觉得没问题，一切就按照你刚刚说的去办吧。”

    看见她答应了下来，后者也是觉得格外的兴奋，既然他能够予以肯定的回答，那当然是再好不过。

    他赶紧上前说道：“我敢保证接下来这件事情肯定会让你觉得格外的兴奋，与此同时我也希望你能够做好足够的心理准备，明白吗？”

    “我明白了，有什么话你就快点说吧。”

    他轻轻的点了点头说道：“好，那你现在就给我听好了，我接下来要跟你做的事情到底是什么？我敢保证，当你得知这个消息以后，你的心头一定会格外的触动。”

    紧接着张主管就直接退到了一边，春雪花果不，既然看见自己面前出现了很多台电脑，而且每一台都是名牌，这就让后者感觉到更加的好奇和意外。

    现在陈雪花实在想不出来一切到底是怎么回事儿，张主管究竟是从哪里弄来的那么多东西。

    “能不能给我一个合理的解释？”

    陈雪花在说这话的时候，声音在颤抖，眼神中也流露出来了，显而易见的愤怒，很显然对于张主管刚才做的一切，她有些不满。

    张主管笑眯眯的说道：“我告诉你，现在你可千万不要生气，这对咱们大家来讲都是一件鸡毛蒜皮的小事，你知道吗？”

    “少跟我在那里罗嗦！”

    她二话不说直接把对方的话给打断，用非常坚定的口吻说道：“现在这件事情根本就用不着你管，赶快给我滚到一边去，你要是今天不给我交代清楚，这些电脑究竟来源于什么地方的话，看我怎么收拾你。”

    尽管陈雪花一直都知道丈夫的手脚有些不干净，喜欢在外面贪图小便宜，但是这一次还是把他给震惊到了。

    无论如何陈雪花都没有预料到，有一天情况会演变到如此地步。

    他用漫不经心的口吻说道：“那我现在就告诉你妈，我这一切的确是从秦风先生那里给弄来的，因为我觉得像这种东西已经不值得再让我继续去听从他的安排了，所以我就背叛了他。”

    当陈雪花得知这个消息之后，忍不住吞了一口唾沫，喉咙中发出了咕噜的响声。

    不管怎么样，他都没有想到对方居然会做出如此过分的事情。

    要是他心里面没有任何不满的话，那恐怕情况也都会变得格外的糟糕。

    “你这么说是什么意思？”

    后者再安安静静的听着，短时间之内，一时之间也不知道该说些什么。

    “我告诉你，我还是之前那句话，我希望你能够，做好足够的心理准备。”

    陈雪花说道：“我今天把话说的难听一点，你把这些东西给带回来，就相当于带回了灭顶之灾，你知不知道？”

    “什么灭顶之灾？”

