    半空中。

    众多身影，极速飞行。

    辽阔的大地上，各种叫不出名的妖兽横行，嘶吼声不断响彻。

    目光俯视，这里就像是上古时期的原始地带。

    林昊他们此番凌空前行，虽说避开了陆地凶兽，但天空上的飞禽猛兽，也并不少数。

    夜晚，尸怪出没。

    白天，各种妖兽遍布。

    如此凶险的环境中，逃跑都来不及，欲要寻找到核心地带的排名战场地，谈何容易。

    一个月的时间，看似很长，恐怕绝大多数武者都无法做到。

    “嗷——！”

    这时，伴随刺耳的叫声，却见一群飞禽兽影，自远处山脉暴冲而起。

    那是一群七阶妖兽，翼鸟龙！

    其巨嘴长满利牙，双爪锋锐，黝黑的皮肤，看起来粗糙而狰狞。

    而且，它们的躯体极其庞大，若是以人类身体比较的话，也就相当于翼鸟龙的一根爪子那般大小。

    “快逃！”

    见此一幕，徘徊于这片区域的异族武们，顿时惊呆了。

    当下，一个个全速暴退。

    “吼！”

    半空中，密密麻麻的翼鸟龙，庞大双翼撑开，宛若铺天盖地般的四散飞行，各自狩猎着它们看中的那些异族武者。

    这些翼鸟龙的叫声，似乎蕴含着某种奇特的音波，震慑心魄。

    那种感觉，与灵魂攻击有着些许相似之处！

    在音波的冲击中，灵魂意识会突然出现短暂的恍惚。

    意志力较弱的武者，甚至可能产生幻觉。

    待得反应过来时，翼鸟龙已经暴扑过来，直接被那钢铁般的巨爪，撕得血肉模糊！

    此刻，林昊他们这边，同样被十数只翼鸟龙盯上。

    呦——！

    十数双猩红戾眸，死死锁定林昊他们飞行的方位，然后拍动翅膀，嘶鸣着飞冲过来。

    强烈的气爆声，轰鸣如雷！

    不难想象，它们的速度，快得惊人。

    若是被盯上，几乎难以逃脱。

    “我们勿要被扰乱了方向感，先除掉它们！”

    望着那暴冲过来的十数只翼鸟龙，炎魔洛恒目光炯烈，并无逃跑的打算。

    陈晋认同地点了下头，雄浑的黑色魔气，如潮般地呼啸开来。

    这一次，林昊并无取出武器，反而召唤出了变形战斗机。

    “咔咔咔……！！！”

    在陈晋和洛恒他们诧异的目光下，战斗机的金属器件，迅速转动变幻。

    短短眨眼间的功夫，战斗机便是变成了机器人战士形态，手中钢铁长刀，泛着锋利寒芒。

    “这……”

    见状，陈晋眼中瞳孔，微微一缩。

    刚刚还以为林昊又多了一只宠物大鸟，没想到瞬息间，竟是变成了一个人形的金属巨怪！

    “人类的符傀？”

    旁边，洛恒此刻也一脸惊讶。

    他仰起头，不可思议的望着变形战斗机。

    一直听闻过，人类懂得炼制符傀的秘术，将其作为辅助战斗。

    想不到，其符傀技术竟然如此精湛。

    尤其是那般形体的变幻过程，简直让人难以想象！

    不过，外形虽可，却是不知战力究竟如何了？

    “金刚，打开座舱！”

    变形战斗机，听到林昊指令，头部缓缓开，赫然呈现出一个独立小空间。

    林昊身形一跃，直接掠入其内。

    这玩意，还能装人？

    见此一幕，陈晋和洛恒，皆是瞪大双眸。

    那般诧异的表情，仿佛初次入城的小乡民。

    “金刚，削死它们！”

    一声令下，取名为‘金刚’的变形战斗机，顿时提着长刀暴冲而出。

    其庞大的机械之躯，比起翼鸟龙，毫不逊色。

    而且，金刚没有灵魂，意识只是一个纯粹的智能程序。

    翼鸟龙的音波攻势，对它完全没有作用。

    唰——！

    金刚掠至近前，手中长刀，猛地劈出。

    空气仿佛都被撕裂，这一刀，快若闪电，直接把其中一只翼鸟龙的头，劈斩而下。

    猩红的鲜血，随着鸟头断落的瞬间喷射而出，染红了整柄刀身。

    “好强！”

    洛恒眼神微怔，对于人类的符傀，无疑是刮目相看。

    殊不知，这玩意，却是来自神级抽奖系统的产物！

    “速战速决。”

    旋即，洛恒和陈晋相互对视一眼，几乎同时暴掠而出，迅速加入了战圈。

    一时间，凄厉的嘶鸣声，此起彼伏。

    半空中，却见一只只染血的翼鸟龙，暴毙坠落。

    片刻后，围剿林昊他们这片区域的鸟兽，被全部清除。

    “走。”

    洛恒沉喝一声，按照原本计划的路线，继续前往。

    陈晋同样没有丝毫迟滞，立即身形一动。

    “你们先走，我随后赶上”

    不过，林昊反而仍然停滞在原地，对着陈晋他们招呼了一声。

    对此，陈晋和洛恒，皆是奇怪的看了林昊一眼。

    看到后者降落至地面，似是打算处理那些兽尸，想起昨夜打火锅的兽肉，以为林昊欲要储备食材，对此倒也并无多想。

    当下，他们便是率先飞离，有着之前林昊制作的符文玉简，并不会顾虑到队伍失散的问题。

    “这么多翼鸟龙尸体，不能浪费了。”

    望着满地的兽尸，林昊嘴角泛起一抹弧度。

    他现在的存款不多，自然要把宠物进化模式，重新切换成吞噬进化。

    而且，万古天域的妖兽纵横，俨然就像一顿免费的豪华大餐。

    “荆轲，出来。”

    一声召唤，荆轲顿时闪现而出。

    黑芒弥漫间，一具具兽尸，皆被它吞噬转变为进化值。

    短短十数息的功夫，所有翼鸟龙的尸体，便是在荆轲吞噬下，尽数消失。

    “叮，检测到代号001宠物荆轲，进化值达到圆满状态，是否升级？”

    听到系统提示声，林昊心头一动，毫不犹豫地默念道：“是。”

    “叮，升级成功，恭喜代号001宠物荆轲，进化为五级战兽。”

    “并解锁一项特殊技能，机械裂体。”

    闻言，林昊脸色微微动容。

    机械裂体？

    他目光看向荆轲，却见后者的机械战兽形态，并无多大变化。

    好奇之际，当即调出该技能的属性信息。

    机械裂体：躯体可在瞬间，分裂成十只微缩版的战兽，并保存母体原本的各项技能。

    看到这，林昊不禁颇感奇异，下令道：“荆轲，示范下新技能。”

    收到指令，荆轲目光扫视间，直接锁定了正朝这个方向飞来的一只翼鸟龙。

