    魏父这副气狠了的模样，看得魏母心惊胆战，深怕魏父一到小儿子家，就把小儿子给揍个半死。

    如今小儿子有伤在身，可经不起折腾啊！

    此时此刻，魏母无比的感谢当年时家把姜娘嫁过来时，强烈要求让他们小两口分出去单过。

    要不然，就在家中，老头子直接就能上手打人，还不知道小儿子会不会被打死呢。

    自家老头子的暴脾气，她跟他生儿育女生活一起这么多年，哪里会不清楚。

    连忙阻拦道：“这件事，我们也是听了族老和里长这么一说，他们也是听了姜娘的一面之词，具体到底是怎么样，也得仔细问过才知道真相是咋样的。

    你这暴脾气，我怕一去，就先不分青红皂白给咱们儿子一顿打，若是他真的做错了，被打也是活该，要是他没做错，他都已经是当爹的人了，这么被你打，那不是伤你们父子感情么？”

    魏父听了，原本想甩开老妻抓着的他的手顿了顿，仔细想想，魏母这话说的也不是没道理。

    如今年岁大了，只求家宅平安就好，身体不好，万一那天躺下了，还得要自己这几个儿子来伺候，确实不能把父子的关系闹的太僵。

    魏母见状，知道老头子已经没刚才那么生气，连忙将他拉到一旁，细声劝慰，说让她想去问问清楚小儿子，这到底是怎么一回事，若真是小儿子做错事了，她再回来告诉他。

    到时，老头子要对小儿子是杀是剐，全听他的，她绝不阻拦。

    魏父听了这些话，沉默了片刻后，点了点头。

    见魏父点头，魏母顿时风风火火的朝小儿子家跑来。

    一早上闹下来，时姜肚子早就饿了，刘元娘和魏三清在房间里你侬我侬有情饮水饱，她可忍不了饿。

    不再去听墙角，直接去了厨房，三下五除二把她和小素云的饭菜给做出来。

    带着孩子吃好后，就把碗筷洗了洗，然后看着洗锅水中沉着的几粒米饭，时姜眼珠子转了转，抓了一把盐就丢了进去。

    烧滚了，就舀起来装在罐子里，准备给魏三清送去。

    不管咋滴，现在还没和离，她装模作样也得做了饭送一送，得让魏三清自己提出来，不要她做饭，这样她才不会惹一身的闲话。

    不然，单就之前魏三清所说的，丈夫受伤躺床上，做妻子的不伺候，就是一个不贤惠的大帽子可以扣在时姜的头顶上了。

    昨天前天，她还能借口说还生着气，后面总不能一直不管魏三清的吃喝。

    当然，只要魏三清能吃得下她做的饭菜，时姜还真不介意一直帮他做。

    这罐子才拿出厨房间的门，时姜一抬头，就见魏母急匆匆从门外奔进来的模样。

    还没等她开口，就听的魏母劈头盖脸的斥责迎面而来。

    “姜娘，你咋这么不听话不懂事？家丑不可外扬，何况这种事，你咋能跟族老和里长们乱说的？三清可是你丈夫，你不帮着他就算了，咋还能这么一盆脏水往自家男人的身上泼的？”

    噼里啪啦一顿说，时姜要不是手里还拿着她特地为魏三清做的饭，她都想伸小拇指掏一掏耳朵了。

    “婆婆，你确定这是脏水？而不是事实？要知道，那杨刘氏的肚子里，可怀着孩子呢！她男人已死，据我所知，杨刘氏这肚子里的孩子是谁的，还真不好说。”

    等魏母骂的累了，刚停下声音，时姜就对着魏母意味深长的笑了一下，直接把一个大雷劈向魏母。

    “啥？你说啥？”

    魏母原本还生气时姜一点眼力价都没有，见自己这个婆婆站了这么久，说的口干舌燥，也不会拿个凳子让她坐下，更不会端杯水来让她润润喉咙。

    时姜要是知道魏母心声，保证七个字奉上，我谢你八辈祖宗。

    听到魏母不敢置信的模样，时姜却闭了嘴，不再开口。

    魏母见时姜不说话了，急忙转身朝魏三清的屋子奔了过去，一把推开门，眼神就不由自主的落在了站在一旁的杨刘氏身上。

    做为生了那么多孩子的魏母，一眼就看出杨刘氏确实怀着孩子呢！

    她也不废话，上前就指着杨刘氏的肚皮，询问躺在床上的小儿子：“三清啊，你跟娘讲实话，这肚子里的孩子是不是你的？”

    魏三清被他娘这话问的，下意识的点头，可一看到跟着魏母进来的时姜时，顿时脑袋僵在了当场。

    “说呀，她这肚子里的孩子，到底是不是你的？”

    魏母见魏三清半天不出声，顿时着急起来，焦急的再次询问。

    “对啊，魏三清，杨刘氏这肚子里的孩子是不是你的？你娘问你话呢，你给个准话吧！”

    时姜进来后，就顺手把手中的汤罐放在房间里的桌子上。

    魏三清听了她这话，忍不住偷瞄了时姜一眼，他这是说是呢还是说不是呢？

    随即又看到杨刘氏和他娘眼中隐隐带着的期盼的神色，咬了咬牙，艰难的摇了摇头。

    “娘，你不要在外面听风就是雨，我跟云娘清清白白，她肚子怀的是我兄弟的孩子，怎么可能是我的。”

    说完这些话，他都不敢抬头去看刘云娘的眼睛，怕在她眼中看到失望。

    杨刘氏眼中有没有失望先不去提它，反正魏母的脸上是满满的失望之色。

    小儿子跟姜娘成亲也有三载，可除了一个孙女素云之外，也没给她生个孙子。

    魏母在这点上，对姜娘是很有意见的。

    但是，小儿子不从军营里回来，姜娘不能怀上孩子，那也是再正常不过的事情了，她虽然对姜娘有意见，却也不能多说什么。

    要是姜娘真的怀上了，那才是出大问题呢！

    就是因为这样，魏母才感觉自己憋屈的慌。

    既然这杨刘氏没有怀着自家儿子的孩子，魏母自然不会把关注多放在无关紧要的女人身上。

    板着脸，把族老们到魏家找他们两个老人的事情，给小儿子说了一遍。

    边说边还狠狠地瞪了时姜好几眼，时姜全当没看见。

    “儿啊，你说说看，你跟你媳妇两个人，不求你们多孝顺我们，我们老两口临老还受这种气，你不想想你爹怎么受的住？”

