    第363章

    由始至终，林振东让宇坤盯着张明宰并不是为了让他动手的，或许在宇坤看来林振东是把他当打手用了.

    其实完全不是这么一回事的.

    林振东让宇坤其实就是当情报人员来用的.

    所以，他让宇坤和洪柱两人等着，他悄悄的摸了过去.

    为了躲过监控和洪杓等人的注意，林振东再一次的开了外挂.

    正如跟电影里的一毛一样，洪杓、昌吉、老梁、藤壶四人直接轻易易举的打开了门，然后推门而进。

    “你们干什么？你们是什么人？？”

    张明宰正在借酒浇愁，结果看得突然出来的人脸色一变皱眉问道。

    “昌吉直接掏出了匕首然后顶在了他的脖子上，淡淡的说道：“不要动。”

    这个时候，藤壶已经准备给张明宰进行注射了。

    噗！

    突然大家都还没有反应过来呢，昌吉竟然直接割喉了。

    然后洪杓和老梁更是被一棍打晕了。

    这一切发生在电闪火花之间，因为太快了，快到藤壶的针还没有拿出来。

    “怎？怎？怎么回事？？”

    藤壶的动作都停了下来，然后他望着面前的林振东不可置信的说道：“你，你怎么进来了？？”

    “行了，别废话了。”

    林振东一摆手说道：“给你绳子，把洪杓和老梁先绑起来，然后我们聊一聊。”

    “哦？好。”

    藤壶是见过林振东的武力值的，如果洪杓和老梁还活着，他们三个人还能够拼上一拼，但是现在有什么可拼的？

    “张理事，你不用着急，一会儿警察就到了。”

    林振东笑呵呵的说道：“现在我们先好好聊一下，我救了你一命，你觉得你值多少钱？？”

    “你是谁？？”

    张明宰朝着林振东皱眉说道：“你难道不是警方保护我的吗？”

    啪！

    林振东狠狠的给了张明宰一巴掌：“看来你还没有搞明白情况啊，这样，藤壶，你来告诉他你们原来准备怎么做的？”

    “给你注射一些药物，然后让你造成吸食过量造成意外死亡。”

    腾壶轻声说道。

    “所以啊，我救了你一命，而且幕后的人是要把你当成牺牲品的，你难道就容忍吗？”

    林振东看了一眼时间说道：“行了，我也没有多少时间跟你废话，明天检查院就要带你去审讯了，但今天他们来杀你，你是个聪明人，你可以考虑一下要不？”

    一句话让张明宰破口大骂了起来：“行，既然你们要我死，那么我也要咬你出来。”

    说完张明宰非常痛快的把自己的钱全部给了林振东。

    恩，有着测谎仪的存在，张明宰根本就没有任何的讨价还价的机会。

    “你到底是谁？？”

    张明宰这时有些无力的说道：“为什么你知道的这么清？？”

    “这是我的名片，你看一下。”

    林振东说着递给了张明宰一张名片。

    “林氏家常菜馆，林尘……”

    望着这名片张明宰一时有些懵逼。

    “我是唐人街饭馆的厨师，我做的饭菜那是非常不错的，到时候可以去尝一下，不提供外卖服务，你拿名片过去打8折哟。”

    林振东笑呵呵的说道。

    握着名片的张明宰内心已经在咆哮了。

    你神经病啊。

    不仅仅张明宰，屋里的腾壶同样如此，他可是见过林振东在监狱里大杀四方的场景，他跟着郑益浩也两年了，何尝见过郑益浩如此的吃过亏呢？

    可是现在看林振东的样子，这他妹的不就是神经病吗？

    一个厨师？

    你是真以为我们没有见过别的厨师吗？

    “行了，现在是你了，藤壶，我知道你曾经是医院的高材生，只不过被陷害所以才进了监狱，可是这不是你伤人的理由，这两年你杀的人也不少吧。”

    林振东朝着藤壶说道：“可是你杀的都是该死之人吗？应该也有无辜的人吧。”

    “是的。”

    藤壶苦笑道：“如果可以枪毙的话，我应该也要被枪毙好几次了。”

    “给你一个机会，跟我混，你在监狱里会暴毙，然后你的一切资料都会抹黑，从此你换一个名字，然后跟我混。”

    林振东朝着藤壶说道：“你自己选，是跟着这两个家伙一起被抓审讯还是跟我混？”

    “你到底是谁？？”

    藤壶抬头望着林振东不可置信的问道：“你怎么能做到这些的？？”

    “这个你就别管了，我就问你一句，做？还是不做？？”

    林振东一摆手问道。

    藤壶想都不想的说道：“做。”

    对于藤壶来说他是真的不想再进那个监狱了，甚至是已经厌恶那个监狱了，每一次出来都是杀人，杀人，再杀人。

    不过藤壶根本不敢逃脱，因为之前逃走的几个人全都被郑益浩残忍的杀害了，还有就是藤壶可是犯人，他逃跑的话不仅仅郑益浩不会放过他，警方同样不会放过他。

    在这么一个情况下，他忍受了两年的杀人的生活，如果不是林振东出现的话恐怕他还会继续的忍受下去。

    杀人是不对。

    可如果我想活着，那么我只能杀人。

    一个非常普通的正常人的自私的想法。

    “行了，你先走吧，外边有人接应你。“

    林振东一摆手说道：“稍后我们再细谈。”

    对于藤壶的什么心理变化林振东并不想知道，他也不想知道，他只是需要用藤壶而已罢了。

    另一边，就是被捆绑的两人了。

    至于老梁是爆破组的，

    洪杓这个人其实就是一个怂蛋，他真的跟昌吉比差远了，即没有什么心眼也不敢背叛郑益浩，甚至在被郑益浩那么一恐吓就直接承认了。

    看年昌吉，那么郑益浩那么残暴他依旧想的是干掉他。

    所以昌吉这个二五仔林振东毫不留情的杀了。

    至于洪杓和老梁两个人是足够让宋有建审讯出来一点东西的。

    不过目前的情况是张明宰必须保护起来了，否则鬼知道郑益浩如果发疯了会不会再派别的人，还有就是宇明集团背后会不会再找一些人呢。

    “你目前有两条路，一条路是寻求警方的保护，一条路是寻求检察院的保护，你自己选择一条吧。”

    林振东朝着张明宰说道：“当然，你还有一条路走，那就是你自己找人保护你，当然，别找我，我还要做饭呢，真的没有时间帮你。”

    张明宰的神色变幻莫定，他当然知道背后面对的是什么样的人，可是他一直以为对方不会如此下黑手，可是怎么也没有想到对方竟然真的如此的不留情面。

    “我谢谢你，我自己知道怎么做。”

    张明宰望着林振东同样没有什么好气，毕竟林振东可是坑了他不少的钱。

    啪！

    林振东又给了张明宰一巴掌：“喂，你就这么对你的救命恩人啊？你信不信我把你从窗户下扔下去？”

    一句话把张明宰变老师了。

    这时，从里边走出来一个穿着身衣的年轻女孩，她看着这一幕就要尖叫。

    “老家伙你的精力真不错啊，都这么岁数了还有这精力？”

    林振东望着年轻的女孩说道：“不要叫，我是好人，一会警察就来了，我是来保护你的。”

    “啊…你个混蛋竟然私闯我们这里，一会警察来了我一定要投诉你，你等着……”

    啪！

    年轻的女孩还没有说完就被林振东一巴掌抽倒了：“我说了不要叫。”

    被一巴掌抽晕的女孩终于反应了过来目前是什么情况了。

    35分钟后，宋有建带着人来了。

    “行了，这里交给你了，还有你们警队同样不安全的，所以你最好想办法怎么保护好证人，然后怎么审讯就是你的事了，这大晚上的，累死我了。”

    林振东朝着宋有建说完就走了。

    “喂，我，你……”

    宋有建还想说什么结果林振东已经离开了。

    “我问一下，他到底是谁？他难道不是你们警队的人吗？？”

    张明宰有些怀疑的说道：“怎么看着不像呢？”

    “废话，你见过这样的警察吗？”

    宋有建没好气的说道。

    至于被闷棍的洪杓和老梁两人醒来后还不知道说什么呢就被宋有建给关起来带走了。

    “哥，已经抓到人了，我准备连夜审问。”

    宋有建这个时候给自己的哥哥打了电话：“不，你不要报道，这件事你不要管，否则郑益浩不说，其它人也会要你的命的，你听我的就行了，这件事情交给我来做。”

    挂了电话后，宋有建给自己的领导打了电话：“是，是的，领导我认为我们不能再坐视不理了，这里边肯定有很多的蛀虫，我们一定要抓出来。”

    ……

    “走吧。”

    另一边，林振东让宇坤开车说道：“我们去跟赵泰晤聊一下。”

    此时的赵泰晤正在家进而发泄着。

    “打啊，来，打我啊，你是不是没有吃饭？”

    “你这样的废物是怎么应聘进来的？如果你再不打我那么你就给我滚蛋吧。”

    “来啊，来啊，对，来打我。”

    ……

    赵泰晤在场上和另一个人在打架。

    可是打着打着他突然被摔跤锁喉住了。

    “恩？”

    赵泰晤这个时候被锁住根本动弹不得，他想要挣脱出来却挣脱不出来，然后在场下的教练朝着自己的人做了一个手势，示意可以放水了。

    可是谁都没有想到的是赵泰晤竟然一个反手把学员给废掉了。

    这已经是他最近废掉的第三个学员了。

    “废物，真的是废物，一无是处的废物，滚。”

    赵泰晤废掉之后猛得将人给一脚踢飞了。

    其它人已经习以为常了，赵泰晤本来就非常的嚣张，这在自己担当会长之后几乎已经没有人可以再制约他了，他自然是越发的变态了。

    “行了，你们出去吧。”

    崔泰勇进来后朝着其它人一挥手说道。

    这个时候，只剩下赵泰晤和一个帮他按摩的妹纸了。

    “怎么样？找好人了？准备什么时候动手？？”

    赵泰晤望着崔泰勇说道。

    “泰晤啊，可能动不了手了。”

    崔泰勇语气有些平淡的说道。

    “废物。”

    赵泰晤把手里的毛巾直接甩到了崔泰勇的头上：“你说我要你干什么？你连这点事都做不好，我看啊，你这个社长还是别干了。”

    “泰晤，别这样啊，崔社长其实对你非常忠心的。”

    林振东走了进来笑呵呵的说道：“你这样让人多心寒啊。”

    “林振东……”

    看着林振东赵泰晤的脸上露出惊骇的神色：“来人，来人……”

    “别叫了，我已经把他们都打发走了。”

    崔泰勇神色不变的说道：“你这几天让手下的人都是胆战心惊的，他们一听可以提前回家自然是全都迫不及待的离开了。”

    “你……”

    赵泰晤望着面前的崔泰勇神情突然有些狰狞：“你竟然敢背叛我。”

    “我不是背叛你，我是为了自保。”

    崔泰勇望着赵泰晤说道：“泰晤啊，你现在的样子让人害怕，我怕我如果不自保的话或许说不定什么时候就会被你杀了。”

    “你还真的像父亲说的是养不熟的狗，呵呵，怎么？你们难道要杀我吗？？”

    赵泰晤这个时候突然笑了起来：“我是胜利集团的会长，你们敢在这里杀我？”

    “哎，你这个智商真的跟你哥哥比差远了。”

    林振东有些头疼的说道：“你父亲是不是会长？他怎么就被杀了呢？而且是你让杀的他，你是不是忘记了？”

    “我……”

    赵泰晤这个时候脸色有些阴沉可怕，他明白林振东的武力值，他觉得自己想要逃脱是不可能的了。

    不过赵泰晤却是并不惊慌。

    “整个胜利集团目前只有我可以维持着秩序，因为我哥哥已经死了，我的姐姐现在也成疯子了，你要是想要得到利益那么就必须让我担当会长。”

    赵泰晤不紧不慢的说道：“这件事情算是我做不对，你放心，以后我绝对不会再这样了，这件事情咱们就算过去了。”

    在赵泰晤的心里他已经决定了下来，回头他一定要把崔泰勇给处理掉。

    这个家伙竟然敢背叛自己。

    这让赵泰晤愤怒无比，他怎么都没有想到崔泰勇竟然敢背叛自己。

    气死赵泰晤了。

    我要让崔泰勇和全家全部都杀掉。

    这就是赵泰晤内心的想法。

    他以为一切都在他的掌握之中。

    “我说你想什么呢？？”

    林振东都想捂脸了：“你觉得我出现在这里，崔泰勇出现在这里，我们还打算放过你吗？？”

    是的。

    这个时候林振东突然想说赵泰晤有些太天真了。

    “你真要杀我？？你……”

    赵泰晤还没有说完就被林振东像老鹰提小鸡一样给提了起来。

    “我记得警告过你吧，我们好好的合作，大家各取所需，而且我帮你干掉你哥哥和你父亲，你帮我开饭馆，然后欠我的钱慢慢的还，这话对吧。”

    林振东朝着赵泰晤说道：“可是你怎么做的？这会长才刚刚坐上竟然就想着要杀我，你说我应该怎么做？”

    赵泰晤已经说不出来话了。

    他被林振东攥着脖子脸色憋的通红，甚至已经感觉到无法呼吸了。

    崔泰勇在一旁都吓了一跳，他还真的怕林振东就这么把赵泰晤给干掉呢。

    砰！

    林振东猛得把赵泰晤给扔到了地上，此时的赵泰晤剧烈的咳嗽呕吐了起来，他是真的感觉到刚刚只差一秒钟的话自己就要被弄死了。

    “感觉如何？？”

    林振东弯下腰笑道：“经常要杀这个，杀那个的，你自己现在差一点就死了，感觉如何？”

    “我，我，我要杀了你，林振东，我要杀了你……”

    赵泰晤嗓子沙哑的说道：“你有本事就弄死我，否则我…行，我错了，不要了，你到底想要什么？我都给你……”

    硬不过三秒。

    赵泰晤在危险的时候再一次的被林振东给攥住了，他是立马把所有威胁的话给收了回去，然后怂的一比的说道：“你说吧，你到底想要什么？？”

    “来吧，崔社长，接下来就是你要做的事情了。”

    林振东一摆手朝着崔泰勇说道。

    “什么？？？”

    赵泰晤听完后神色不可置信的说道：“你们觉得可能吗？我写下这么一封信把公司委托给崔泰勇，而且你觉得崔泰勇能够掌控好整个胜利集团吗？”

    “谁告诉你我要让崔泰勇掌控好整个胜利集团了？不是还有你吗？”

    林振东笑呵呵的一摆手说道：“来，我给你介绍一下，这位就是杀死你哥的重要人物，而且因为他，你哥的死被判断为意外死亡……”

    林振东说着把藤壶给拽了过来：“对，你说你换名字了，那么你现在准备叫什么？哦，我给你起一个，那跟我一起姓林吧，就叫林凡，来，林凡，给他科普一些知识。”

    这个时候林振东把藤壶给推了出来：“行了，你们聊，我接一个电话。”

    电话是姜义打来的。

    “林振东，你怎么回事？宇明集团的事情我不是告诉你不要管了吗？你先把胜利集团的事情给我搞定再说。”

    姜义有些咆哮的说道：“而且为什么私自行动？为什么不通知我？我刚刚替你把长兴郡监狱的情况给摆平了，你现在竟然又把张明宰给救了，而且是宋有建打电话打到我这里我才知道的。”

    “我这不是还没有来得及吗？”

    林振东呵呵一笑说道：“忘记告诉你了而已，况且这件事我认为跟我任务的关系不大，我的任务现在已经即将完成了，一会我带着崔泰勇去见你，正好有两个事还需要你帮忙做一下。”

    “什么完成了？胜利集团的证据你找到了？？”

    姜义皱眉问道。

    “如果没有找到我也不会这么说了，先这样，一会继续茶楼见。”

    林振东微微摇头：“行了，先这样，我挂了啊。”

    说完林振东挂了电话。

    姜义正在跟人吃饭，他有些无奈的说道：“这个小子，越来越不好管了。”

    “怎么样？？”

    姜义对面的一名中年人皱眉问道：“同样不好管吗？”

    “倒不是不好管，是有点失控了。”

    姜义语气有些恼怒的说道：“一会我好好的看一下吧，看看他到底是怎么想的。”

    ……

    重新回到赵泰晤的家里。

    这个时候赵泰晤几乎把他自己的和他老子的事情说的一干二净了，甚至有些事情还是他调查出来的。

    “我都说了，求求你了，求求你了，给我一口，给我一口……”

    赵泰晤这个时候像一条疯狂一样的求着崔泰勇。

    崔泰勇的神色有些复杂。

    面前的家伙就是他的主子。

    甚至说在此之前，赵泰晤从来不把崔泰勇当人看，可现在呢？

    一切都变了。

    “林凡，行了，可以给他打针了，直接让他暂时苏醒不了就行了，他的命还得留着，有些事情还需要做。”

    林振东朝着藤壶，也就是已经变成了林凡的藤壶说道。

    “宇坤，你跟洪柱两人就在这里盯着就行了。”

    林振东朝着宇坤说道。

    宇坤与洪柱两人轻轻点头。

    “还有你，你叫什么名字？？”

    林振东朝着健身的妹纸说道。

    “我，我……”

    “行了，你叫什么我也不是多么的感兴趣的，你就在这里陪着赵泰晤就行，之前他给了你多少钱，我给你双份。”

    林振东一摆手说道：“就这样吧。”

    说完，林振东带着崔泰勇、林凡离开了。

    他要去见一下姜义。

    林凡的身份需要姜义的帮忙。

    同时崔泰勇的扶正同样需要姜义来做。

    不过林振东对于崔泰勇的信任并没有多少，但是崔泰勇和赵泰晤不一样的地方在于赵泰晤已经是一个疯子了，几乎是六亲不认了，这样的人你没有办法控制。

    但是崔泰勇不同，崔泰勇是有家人的，电影里的赵东健为了让崔泰勇替自己的儿子顶罪可是把他的家人送往了英国。

    说的挺好听。

    说是什么英国教育好。

    其实说白了就是人质。

    崔泰勇根本没有任何讨价还价的本钱。

    同时，林振东和崔泰勇聊的时候同样是以他的家人为突破口的。

    他又不是大傻子，以赵泰晤的薄情来说，他最后肯定是要杀掉崔泰勇的。

    崔泰勇这也是为了自保，所以他才选择了和林振东合作。

    “一会儿见了姜义之后，关于胜利集团的所有事情你知道的都说出来，我是指所有事情，而且你能不能够当会长全看姜义了，接下来的事情就跟我无关了。”

    林振东朝着崔泰勇说道：“你怎么跟姜义的合作是你的事情，我也不会过问的。”

    “你到底是谁？”

    崔泰勇朝着林振东说道：“说你是警察吧，可是你完全的不像，说你是卧底也不是，我没有见过卧底像你这样最后成为唐人街的老大不说，甚至胜利集团如果你想做的话你也可以做的，而且还有一点那就是你做事情根本就没有丝毫的顾及，我不相信有任何一个警察会这样。”

    “我说了，我是一个厨子，我只是想做好厨子这份工作，做最好吃的菜，喝最烈的酒，睡最野的妹纸。”

    林振东呵呵的笑道：“当然，最后一句是骗人的。”

    可惜的是林振东这个不算怎么幽默，因为崔泰勇的脸色同样是显得有些严肃。

    除了崔泰勇之外，林凡其实听完崔泰勇的话之后是深以为然。

    虽然郑益浩说林振东是卧底，可在林凡看来他觉得林振东并不像警察。

    但如果不是警察的话，那么林振东这些算什么？

    他真的能够给自己一个身份不成？

    这些都是未知。

    相比较于崔泰勇来说，林凡要更加的忐忑一些，因为他本身就是犯人。

    三十分钟后，他们一行三人来到了茶楼。

    林振东笑着朝姜义进行了介绍，然后道：“关于胜利集团的事情一会儿你们两人详谈，你们愿意怎么合作就怎么合作，反正我的事情已经结束了，我是想姜科长再帮我一个忙，这个叫林凡，他在长兴郡监狱叫的名字是藤壶，你帮忙给处理一下吧，就不要让他再回去了，我现在缺人，我需要他帮我。”

    “你这是在命令我吗？？”

    姜义的语气有些愤怒的说道：“你是不是忘记了你的身份？你还有没有纪律？”

    “别闹，姜科长，你我都知道什么纪律都是扯淡呢，我只是喜欢做一些我想做的事情，仅此而已，我的任务完成了，甚至我现在如果真的不和你合作了，你又能奈我何？”

    林振东语气有些阴冷的说道：“我是一个讲理的人，而且我和你都是有一个共同的目标，那就是世界和平，为了这个目标我觉得我们有很多共识的，我不希望打破这个共识，希望你也要记住你的身份。”

    这翻话说的姜义已经要发飙了，至于崔泰勇和林凡两人对望一眼表示果然不出所料。

    这个林振东果然不是警察。

    有他妈这么和上司说话嚣张的警察吗？

    还他妈的厨师？

    你骗鬼吧。

    “你们两个先出去，我和姜科长还有话要说。”

    林振东说完这句话后一摆手让崔泰勇和林凡两人先出去，等得两人一出去后，林振东突然变脸了，他笑着说道：“姜科长，怎么样？我的演技还行吧。”

    “演技？？”

    姜义望着林振东有些疑惑不解。

    “您不会真的以为我膨胀到要威胁您甚至要杀了您吧。”

    林振东有些哭笑不得的说道：“我可是没有忘记我的身份，我是一名警察，我要做的就是保护我们的国家，所以我怎么可能像刚刚那样肆意做事不说，甚至还威胁要杀了您呢？”

    望着姜义的不解，林振东继续解释道：“外边的两人是谁？一个是胜利集团的社长，一个是刚刚从监狱里出来我要用的人，如果让这两个人知道我是卧底了，那么您觉得以后我还能继续当卧底吗？社团里边没有什么秘密的，所以我要树立的形象就是一个和您合作的人而已，甚至我要变得偏激或者神经病一点，您说是吧。”

    姜义点点头：“这个倒确实是。”

    “行了，那先这样，您和崔泰勇谈吧，我先回去了，今天累了一天了。”

    林振东一摆手道：“有什么其它任务您就给我打电话。”

    说完，林振东离开了。

    茶室里姜义真的有些懵了，因为林振东刚刚的样子让他即愤怒又惊讶的发现没有什么底牌，而且林振东的武力值同样有些吓他，如果林振东真的那么做的话他发现自己根本就没有任何的办法。

    结果没几秒呢，林振东直接变脸了说自己刚刚在演戏呢。

    是真的演戏吗？

    姜义微微皱眉，他现在有了和其它人差不多的想法。

    这个林振东说不定真的是精神分裂。

    ……

    这一夜很多人都没有睡。

    长兴郡的郑益浩没有睡。

    每一次的任务完成了之后都是第一时间给他打电话的。

    可是他等到现在都没有接到电话。

    那么只能证明一件事，出事了。

    洪杓、昌吉等人一起去的，而且两个人已经做了很多次了，怎么可能出意外呢？

    更何况他还把爆破的老梁派上和他一起去。

    如此一来就更不可能出事了。

    但恰恰以为的不可能却出事了。

    郑益浩的神色有些严峻，因为如果外边出事的话那么这个监狱恐怕就要暴露了。

    想到这里，郑益浩拨通了监狱长的电话：“给你三十分钟的时间，马上来监狱里。”

    “恩？出什么事了吗？”

    已经睡着的监狱长有些皱眉的问道。

    可惜的是郑益浩把电话挂了。

    “阿西巴。”

    监狱长狠狠的骂了一句，不过他还是快速的穿好了衣服准备去监狱。

    “这么晚了还去监狱？而且这个郑益浩一直这么命令你太过分了吧，你就不会警告他一下啊。”

    监狱长的老婆有些生气的说道。

    “我这一次就准备好好的说一下他了，而且上边教导局的人已经盯上他了，他这么嚣张早晚得死，我可不想死在他的手里。”

    监狱长说道：“你继续睡一会吧，我走了。

    不到25分钟，监狱长来到了监狱里。

    “郑益浩在您的办公室等您。”

    监狱长的手下迎了过来说道。

    “哼。”

    监狱长显得有些愤怒，自己的手下竟然如此的听郑益浩的话，真的是让他感觉到相当的愤怒。

    仿佛他被架空了一般。

    砰！

    回到了自己的办公室里，监狱长猛得推开门说道：“益浩，你搞什么鬼呢？这么晚你让我过来，你以为你是领导吗？我告诉你，这是最后一次，如果你再这样的话小心我不客气。”

    “哦，不客气，你想怎么不客气呢？？”

    郑益浩微微摆手说道：“你之前只是一个小小的狱警，是我一步一步的花钱把你捧上来的，怎么？是不是觉得现在已经当上监狱长了，翅膀硬了，所以你想要反抗了？？”

    “你……”

    “行了，我们先别说那个没用的，我来是告诉你洪杓、昌吉他们出去办事去了，但是到现在还没有回来，应该是出问题了。”

    郑益浩一摆手说道：“我来找你是想弄一个解决方案的。”

    “你说什么？？”

    监狱长脸色大变：“为什么现在才告诉我？而且你说现在怎么办？？”

    “倒是有一个办法，不过可能要委屈你一下了，不过倒也不是什么坏事，毕竟你已经享受了这么几年了，你的老婆有几套房子，也足可以他们生活了。”

    郑益浩轻声说道：“你写一封信吧，就把所有的罪过都拦下来，然后自杀吧。”

    “你开什么玩笑？？？”

    监狱长神色有些愤怒的说道：“一切都是你干的，我根本就不知情，你现在想让我来当替罪羊，你想的美，我告诉你……”

    砰！

    监狱长话还不骨说完呢就被郑益浩给一脚踢翻在地：“没用的家伙，如果不是我你现在还是一个狱警呢，而且你当上监狱长之后除了每天会和金博士见面录音之外你还会干什么？怎么？难道拿着录音的东西就觉得可以保命了吗？而且你竟然把这些东西全放到你的办公室里，你说你是不是傻？”

    说话间，监狱长桌子上的电话响了。

    “你自己去接，应该是找你的。”

    郑益浩淡淡的朝着监狱长说道。

    监狱长狼狈的站了起来接了电话，结果刚一接通电话后那边传来了哭声：“救我，救我啊……”

    电话里的不是别人，正是监狱长的老婆孩子。

    原来他刚一出门，郑益浩找的人就把他的老婆孩子给控制住了。

    “郑益浩，你不要欺人太甚。”

    监狱长猛得想要拿腰间的枪，结果发现枪已经不在了。

    “你是找这把枪吗？”

    郑益浩淡淡的说道：“我给你两个选择，第一，我一枪干掉你，你的老婆孩子都被干掉，第二，你老老实实的把罪全部应承下来，然后自杀，我保你的老婆孩子没事，你选一个吧。”

    几乎不用怎么犹豫考虑，监狱长就答应了下来。

    他的心里满是无奈或者说是悔恨，他自从跟郑益浩合作以后确实是在步步高升，可是他同样是有些提心吊胆，因为对于监狱长来说，他是一个怂人，他并没有太高的远大理想，他只想老婆孩子热坑头，然后还可以有个小钱。

    如今对于监狱长来说，当他钱越来越多的时候他恐惧了，他想的是脱身，可是哪有那么容易的。

    一步套住之后，你再想离开就难了。

    况且就像郑益浩说的，得了我的好处就想全身而退，想的太简单了吧。

    15分钟之后，监狱长的办公室里传出来了一声枪响，监狱长倒在了桌子上，旁边写着的是他的自首信。

    ……

    第二天，林振东得到了宋有建的电话。

    洪杓和老梁两个人是痛痛快快的招了，但是监狱那边出了点情况。

    监狱长自杀了，畏罪自杀，而且他把一切都承认了下来。

    更重要的是监狱长的老婆、孩子都作证监狱长每一次都是收钱然后做这些事情。

    一切跟郑益浩没有任何的关系。

    情况仿佛是出现了僵局一般。

    对于这个林振东一摊手说道：“宋队长，你不会真的把我当全能了吧，找证据是你们警方的事情，而且那监狱虽然被郑益浩只手遮天，可是你觉得他能够把所有的事情全都给掩埋吗？怎么找证据应该不用我说了吧。”

    宋有建笑道：“行吧，我就是和你说一下。”

    林振东挂了电话后却并没有那么轻松。

    郑益浩是一个极度危险的人。

    他没有想到这个家伙竟然直接让监狱长自杀认罪了，不过肯定是用了手段的。

    这个先不说，对于林振东来说郑益浩在监狱里边是管不住的，他应该在各个监狱里都有着关系。

    那么他在监狱里终究是一个祸害啊。

    算了。

    还是送他一程吧。

    不过林振东没有想到的是中午的时候竟然又一个客人来了。

    卞宰旭。

    林振东望着他有些意外，他倒没有想到他会找上门来。

    “你就是林振东吧。”

    卞宰旭坐下后朝着林振东说道：“我是卞宰旭……”

    其实根本不用卞宰旭做什么介绍，林振东对于他并不陌生，这位是一个有着极强正义感的检查长，他应该是为了张明宰来的。

    “我们已经传唤了张明宰了，让我有些意外的是之前一直都是拒不合作的张明宰这一次却是非常的配合，甚至是还说了很多我们没有掌握的事情，我以为他是幡然悔悟的，结果没有想到原来是你的功劳。”

    卞宰旭笑呵呵的说道：“我要感谢你一下，如果不是因为你，这个案子恐怕还要多费一些力气的。”

    “谢我就不必了，以后如果有什么事需要你帮忙的话，你稍稍帮我一下就好。”

    林振东笑呵呵的说道。

    “你放心，如果能帮的我肯定帮。”

    卞宰旭哈哈一笑：“但是如果违法犯罪的那就不行了。”

    “行吧。”

    林振东有些摇头，难怪会被自己的领导给陷害啊，这就是一个完完全全的刚直不阿的家伙啊。

    聊了几句之后，林振东突然问道：“你们最近是在调查远东吗？”

    “你也知道这件事？？”

    卞宰旭有些意外的说道：“没错，远东最近开发一块地，但是那里的情况有一点复杂，最近有民众抗议在候鸟保护区施工，然后闹了起来。”

    “哦，那么是要好好的查一下了。”

    林振东卞宰旭说道：“不过有一件事我还是要告诉你的，那就是小心你的上司。”

    “什么？？”

    卞宰旭有些好笑的说道：“你在开什么玩笑呢？”

    “你是一个好人，一个愿意好好办事的好人，甚至你因为好好办事得罪了很多人，但是你依旧不在乎，因为你觉得自己办的事情是正义的。”

    林振东微微摇头说道：“可是并不是所有的人都这么想的啊，对于有些人来说，你做的一些事情只会给大家带来麻烦，当你成为所有人心中的麻烦的时候，那么你就会被除掉，你懂我的意思吧。”

    关于《检查官外传》这部电影林振东同样看过，而且里边其实和《肖申克的救赎》有那么一点像.

    这卞宰旭在电影里就是因为远东这件事情被上司直接给陷害进了监狱，然后最终一步步脱身的故事。

    电影不说了，林振东既然遇到了，他还是希望卞宰旭能够不坐那五年的冤枉牢。

    至于有用没用？

    先说了再说。

    回头林振东再想办法看看怎么帮卞宰旭。

    他不相信卞宰旭是没缘故的出现的，既然碰到了，那么林振东就要拯救一翻。

    不过林振东并没有说太多。

    因为他知道有的时候说太多同样会引人怀疑的，甚至说不定卞宰旭会有些警惕，毕竟无缘无故的林振东一直说自己的上司不行，这林振东是不是想要离间呢？

    所以自然不可能好好的跟卞宰旭说那么多了，林振东主要是跟他说一些远东的事情，而且说了一下他应该防备着别被人家给穿了小鞋。

    说了差不多半个小时，卞宰旭有些意犹未尽的站了起来：“我觉得这一次来对了，真的没有想到你在唐人街对所有的事情是了如指掌啊，你放心，这件事情我不会对外透露的，谢谢你了，我过两天再来找你。”

    “行。”

    林振东笑道：“我其实也挺想和你聊的，我们有机会再坐。”

    送走了卞宰旭，林振东给姜义打了一个电话：“姜科长，情况怎么样？？”

    “藤壶的事情没有任何问题，已经办了下来，不过长兴郡监狱的情况有些复杂，证据也并不足，郑益浩恐怕并不会有什么事情。”

    姜义说道：“不过这件事情你先不要管了，过两天我带着你去见一个人。”

    “好的，我知道了。”

    林振东说道：“那没有别的事情我就挂了电话了。”

    挂断电话后，林振东朝着林凡说道：“有个好消息，有个坏消息，你想先听哪一个？”

    “还是先听坏消息吧。”

    林凡苦笑着说道：“我怕先听了好消息我会崩溃的。”

    “我还是先告诉你好消息吧。”

    林振东却笑着说道：“你从今以后就叫林凡了，你以前的事情基本上都翻篇了。”

    “真的？”

    林凡脸上露出巨大的喜色：“谢谢你，真的谢谢你。”

    “不用谢，这是要让你做事还的，而且我要你做的事情不一定会比你现在的事情简单。”

    林振东微微摆手说道：“好了，现在说坏消息，坏消息就是郑益浩有可能不会有任何的事情。”

    “什么、？？”

    林凡猛得站了起来：“怎么会这样啊，不是说已经证据确凿了吗？而且洪杓和老梁两个人都站出来指认了郑益浩了，难道还不行吗？”

    林振东摇头笑了起来：“是指认了他，不过也确实不行，这个倒真的没有办法，郑益浩直接把你们监狱长给干掉了，而且你们监狱长把所有的事情都给认了出来，所以这件事情几乎无解。”

    说到这里林振东停顿了一下：“况且郑益浩就是再多几项罪名的话他也不会被枪毙，最多继续坐几年牢，可是你是知道他的，对于他来说坐牢和不坐牢有区别吗？”

    “是的，没有任何区别。”

    林凡脸上露出惊恐之色：“林振东，你要小心他，郑益浩是一个非常残忍的人，而且他是有仇必报的，他肯定要第一个就杀你，还有我，他也肯定会杀了我，他不会放过我们的，我们……”

    “首先呢，你先冷静一下，其次呢，你可能还是有点不了解我，真的比残忍的话我还没有怕过谁，如果郑益浩真的敢来的话，我会让他知道什么是真正的残忍的。”

    林振东朝着林凡说道：“还有最重要的一点就是郑益浩哪怕不来，我也会找他的，因为他活着我其实比你还不安啊。”

    “那你的意思是？？”

    林凡望着林振东说道：“去监狱里边把郑益浩干掉？这个难度太大了，监狱里边可都是郑益浩的人啊。”

    “行了，废话就别说了。”

    林振东一摆手说道：“现在你给我配制几针药，到时候我给郑益浩注射进去，至于我怎么进监狱，我怎么给郑益浩注射，这个你就不用管了。”

    “我，我，行，我知道了，我现在就做。”

    林凡这个时候明白自己的小命其实已经在林振东的手里了，他当然不敢有任何的其它想法，此时他比任何人都希望郑益浩赶紧的死去。

    “一零啊，你盯一下店。”

    林振东朝着马逸嶺说道：“我开车出去一趟，不用，不用，你们都不用跟着，我自己出去就行了，你们好好的在这里待着看店就行，没问题，我自己去就行。”

    说着林振东开车直接前往长兴郡监狱。

    因为监狱里出的事情已经是让很多媒体们为之惊叹，然后媒体们对于报道更是全版面的报道，毕竟这其中除了宇明集团之外好像并不有其它的财阀控制着。

    如此一来自然就是报道的相当顺利了。

    在报道这些情况的时候，很多媒体都想去监狱里采访一下郑益浩，他们都是想要拿到第一手的资料。

    有时候记者是不怕死的。

    但是现在长兴郡监狱已经成为了比较争性的地方，上层对于这么一个丑闻同样是相当的愤怒，在接受采访的时候上边也表示会尽快的调查出一个结果。

    至于这些媒体记者想要进入长兴郡就不需要考虑了。

    因为他们已经把长兴郡的狱警重新换了一个遍，可以说重新换完了之后已经没有了郑益浩的人。

    如此一来，郑益浩同样的老实了下来。

    不过他倒并没有什么担心的。

    不管是什么人都是需要钱的，不需要钱总需要美女吧，而且哪怕不需要钱，不需要美女，他们的家人总是需要关系吧，需要医疗吧。

    只要需要什么，郑益浩就会给他们什么。

    如此一来，自然就能够再一次轻易的把监狱里的这些人给拉到一条船上。

    这些事情以往的郑益浩每一次做的都是相当成功。

    没有人是不贪的。

    或者说没有人是没有弱点的。

    躺在床上，郑益浩想着外边传来的消息。

    洪杓和老梁的招供倒并没有让郑益浩多么的愤怒，因为他觉得这很正常，毕竟面对着警方层出不穷的审讯，洪杓和老梁如果硬杠很难。

    让郑益浩真正愤怒的是另外的消息。

    藤壶竟然跟着林振东走了。

    而且更大的可能是林振东把洪杓、老梁送给了监狱。

    如果真的是这样的话，那么藤壶是不是一开始就是林振东的人。

    越想越气。

    他郑益浩什么时候吃过大亏？

    可是在林振东这里他吃的亏太大了。

    “你小子是厉害，你小子是能打，可是到时候我倒要看看你小子怕不怕枪，怕不怕炸弹。”

    郑益浩已经决定了下来，他一定要把林振东给弄死，而且是炸死。

    林振东现在已经是郑益浩的头号必杀之人了。

    其次就是藤壶。

    背叛了他郑益浩就要付出代价。

    除了这两人之外，洪杓和老梁也得惩罚一翻，这两个人别管有什么借口，也别管有什么理由，他们终究还是背叛了自己。

    那么就要付出代价。

    晚上8点多，郑益浩一个人在屋里看着报纸。

    突然门被推开了。

    郑益浩望着来人脸色露出不可置信之色：“你怎么进来的？”

    “别紧张，我来就是想找你谈上一谈。”

    林振东朝着郑益浩笑道：“是不是挺惊喜的？？”

    “是挺惊喜的，我是没有想到你竟然能够进来。”

    郑益浩神色有些严肃的说道：“而且你竟然真的敢来找我。”

    “这话说的，你又不是魔鬼，我为什么不敢找你？”

    林振东微微摆手说道：“而且你上一次那么对我，你总得付出一点代价吧。”

    “呵呵，代价，我付的代价难道还少吗？你把昌吉杀了，你把洪杓和老梁抓了，你还想怎么样？？”

    郑益浩呵呵冷笑的说道：“最重要的是我很想知道你是怎么把藤壶给说服的，或者说藤壶是不是一开始就是你的人？？”

    “这个你别误会啊，我真一开始不认识他。”

    林振东忙说道：“那个，我们还是说正事吧。”

    ……

    ……

    （没添加微信公众号的赶紧添加下，直接搜索‘起点葆星’，刚刚发的问有要龙套的没竟然就一个报名，另外可以去留言猜下一个副本，猜中者奖一瓶神油怎么样？）

