    

    “怎么会被绑架？”藤原佑睁开眼，轻嗤一声，似在嘲讽着什么，“有时候，很多人，很多事都不能小看……轻视是需要付出代价的……”

    藤原佑轻轻闭上眼，脑海里浮现出小光球给自己安排的经历。

    可不是吗？

    什么为了给枯燥的生活注入新的活力，兴致一来便甩开保镖独自行动，还觉得自己棒棒哒～

    要不是最后的结局不太对，还真的挺像三流偶像剧里的情节的。

    “不说了，先走了。”

    不想再回想那种神奇经历的藤原佑揉了揉额角，起身离开。

    虽然设定是他设定的，但做出这种事的可不是他！

    他绝对不承认！

    ……

    哦～懂了！

    目空一切的小少爷觉得自己什么都清楚，结果却不小心翻车了？

    跟在后面的安室透嘴角微翘，单方面认定藤原佑这是难为情了。

    嘛，没想到老师还有这么可爱的时候？

    这算是推迟的中二期吗？

    ……

    两天后，‘目空一切’的藤原佑在家里迎来了一位意料之中的客人。

    “有什么发现？”给人开了门就直接窝回沙发继续打游戏的藤原佑头也不抬地问到。

    “唉，我怎么这么可怜？”来者一副被欺负惨了的小白花模样，“没了可爱的小公主亲亲抱抱举高高就算了，现在连杯热茶都没有！亏得我还任劳任怨地替某人办事！”

    “首先，小哀去上学了，当然，就算她在，也不会让你亲亲抱抱举高高——”又一局胜利的藤原佑没管那些嚷着要抱大腿的前队友，合上电脑道，“其次，整件事你就是一信息处理器，底下跑腿的不都是别人？”

    “怎么，号称‘脑细胞多到用不完’的藤原仓介忽然连这么点小事都搞不定了？”藤原佑翻了个大大的白眼，最终还是起身给人倒了杯水过来。

    “嘛，你关注的这人还真藏得挺好的——”藤原仓介美滋滋地喝着水，“到现在我都没查到除了那几个专门给人论文造假的家伙以外的人物存在。”

    嗯，弟弟亲手倒的水就是甜！

    皮了一下的藤原仓介放下杯子，道：“你说，会不会就没有其他人存在？否则就凭你那些手下的能力，不可能什么线索也没找到。”

    “哦，对了——”藤原仓介像是想起了什么，挤眉弄眼道：“小佑，那些人还挺好用的，你要不匀我几个？”

    “你要是能挖走就给你——”藤原佑斜了不怀好意的二哥一眼，“否则想要人帮忙就乖乖发委托。”

    “能挖走还用你说？”藤原仓介撇撇嘴，“你要是不弄那什么‘美食兑换’的，我说不定还能做到。”

    “我可以取消兑换，不过取消之前会告诉他们是谁的主意——”藤原佑露出一个标准的微笑，“你觉得怎么样？二哥？”

    “敬谢不敏！”这下换藤原仓介翻白眼了，“我还不想英年早逝！”

    “嘛，你自己不同意那也没办法……”藤原佑故作无奈地摊摊手，接下来终于摆正了态度，摸着下巴道：“如果说没有其他人存在，那他们这次为什么还不动手？明明是这么好的机会……”

    他可是故意在治疗药剂研究成功却还没有收尾的情况下出去远足的，要是目标是那个，那早该动手了啊？

    “该不会……”藤原佑面色古怪地和藤原仓介对视一眼，“他们不只想偷一次？所以在会暴露那个人的情况下就不出手？”

    “唔……这倒是很有可能……”藤原仓介点点头，肯定了弟弟的猜测，“胃口倒是不小……既然这样，那我们……”

    一阵商讨过后，两只小狐狸对视一眼，露出了相似的狡黠笑容。

    ……

    接下来，在对外宣布被命名为‘Mellon（希腊语：未来）-H’的HIV治疗药剂通过药监局审批后，无数的药企闻风而动，不过藤原佑完全没理会外界的风风雨雨，在筛选到足够的志愿者后，直接回归了研究工作。

    在无数人的观望中，一期临床结果出来了，这下，所有人都忍不住了！

    各项指标都合格，健康志愿者耐受良好已经很令人惊讶了，连那几个接受了真正的药物进行治疗的非危重患者都几近康复？

    这才过了多久？

    这是神药吗？！

    无数人疯狂地联系着所有能联系到的人，只盼着能在这一次的盛宴中分上一杯羹。

    至于本想联合在一起抵制外国企业加入的日本药企，还没翻出多大的浪花，就被大佬们分化、拉拢，几下就掐灭了这种苗头，转而寻求合作去了。

    而作为风暴中心的藤原佑，倒是心很宽地通知了各项目组负责人，不论是哪组的，都整理一下手边的工作，给员工们安排一个小长假放松放松，别被接下来的事态影响了自身情绪。

    “实验室里不用多留些人吗？临床试验也要人盯着吧？Ⅱ期刚开始，还不知道结果如何呢！”三浦春吉有些担心，还有些依依不舍，“我知道你担心外面那些人骚扰我们的员工，可是咱们只要把门一关，别放人进来不就好了？”

    “行啦，三浦先生就好好休息几天吧——”藤原佑笑道，“之后的工作都安排好了，仪器也有实习生看着，等大家养好精神才能应付接下去的实验嘛……三浦先生还是想着今天给华国研究员们安排的送别宴吧！你不是和何教授关系很好吗？”

    “哦？已经有新的计划了？”三浦春吉选择性忘了后半句，眼睛一亮，迫不及待地问到。

    “还是先等我把那些医药公司应付过去吧！”被追问的藤原佑苦笑着摇摇头，“才刚进入临床期没多久，一个个的就像闻见鱼腥味的猫一样……”

    “那可不嘛……”三浦春吉同情地看了眼自家老板，光登记在册的艾滋病患者全球就有4000多万例。

    一个疗程7支药剂，根据病情的严重程度一般需要4到12个疗程不等，加上期间配套的治疗方案……

    那些药企总不可能大发善心，每个人只赚1美元吧？

    老实说，要不是老板早就在业内通知过这项研究的竞标前提就是面向大众，他很怀疑那些吸血鬼会开出一个天价来。

    先慢慢把有钱人的钱赚够了，再在无穷无尽的抗议示威中一点一点地降价。

    既赚够了钱，又让那些最后才能得到治疗的人们觉得自己抗争胜利了。

    说不定，找几个写手操作一番，还能引起一堆吃瓜群众的同情心理？

    想到这里，三浦春吉不禁万分庆幸。

    还好，天照大御神保佑！研究出这东西的是藤原先生！

    ……        

