    既然知道了这是维老大折腾出来的结果，稍稍平复之后，风成就觉得没什么好大惊小怪的了。

    这可是维老大，煮一颗星球又怎么了，和煮鸡蛋没什么不同吧！

    于是风成回到天文观测中心，一脸平静道：“键星的事情嘛，没事，正常现象。这是我老大在上面做实验呢，小场面罢了！都回各自岗位吧，继续检测恒星系情况。”

    天文中心所有人倒吸一口冷气，心中疯狂咆哮：“你把这叫做小场面？那什么才叫大场面？”

    但是风成的话，没有人敢质疑，憋心里可把他们憋坏了。

    在风成走后，所有人又堆在显示器前，观察着卫星传回来画面。

    此时键星翻滚越来越剧烈，仿佛整颗星球受到了最强烈的攻击，翻涌沸腾如一团火球。

    火球在肉眼可见的膨胀，越来越大，散发的光芒逐渐耀眼……

    “这……真的是实验么？为什么说到实验，我第一反应就是白色基调的室内和各种各样的试管？”

    “现在若是谁跟我说实验，那我第一个想到的，可能就是那颗星球又被煮熟了……”

    “风成老师到底是什么人？他的老大，又是什么人？”

    “废话，肯定不是我们能想象的正常人！你看这都多少年了，我们从原来青春少年到现在油腻中年，而风成老师，依然是原来那副模样，怕不是我们都入土了，他还能潇洒的进出奏乐仙宫……太离谱了！”

    “可不要乱说话，听你们这样吹牛，我在旁边听着很害怕的。”

    “你们说，会不会是‘造物主’他老人家游戏人间？”

    “嘶——有这个可能！”

    “也有可能是‘造物主’的儿子！”

    观测中心的人讨论来讨论去，发现除了‘神’这个字，已经无法解释他们看到的一切了。

    他们所有人背后发凉，又冷汗直冒：“风成老师的老大到底是什么人……何种实验，能够达到这种程度。传说中的灾害，莫非全都集中到键星上了？不可思议！要知道，这可是一整颗星球啊！”

    另一个问题是：这么大的事，好想去找人吹牛逼，但说出出去又怕死，怎么办？不说好难受！

    ……

    此刻身处键星上的苏浩，看着下方狂乱的场景，露出了淡淡的微笑：“这一次，应该算是成功了。”

    最多再过十分钟，这颗星球将有超过一半的物质，被转化成‘病毒复制体’，排除掉找不到物质而自然‘死亡’的小立方，剩下的部分，足以在很短时间内，就将整颗星球转化成病毒复制体！

    而一块拳头大小的星球物质，转化成源后，再变成‘质系临时产物’，足够制造出一辆面包车那么大的‘星球病毒’，体积膨胀不知多少倍。

    表现在外的，若是把以前的键星当成拳头，那么当全都被病毒侵蚀的键星，将膨胀到接近面包车那么巨大！

    何其夸张。

    “噗噗噗！”

    一颗颗椭球形的星球病毒如同虫卵一般，从沸腾的星球内部射出，在引力的作用下，又跌落回去。

    就在星球暴走的时候，内部各种力全都一片混乱，许许多多‘星球病毒’才刚刚通过任意门传送，立刻被强大的压力弹射，从星球沸腾的表面挤出来，高高抛射上半空，造成苏浩所见‘喷虫卵’的场景。

    可以想象，这颗星球内部已经被病毒繁殖成什么样子了。

    受到强大压力的挤压，必然有大量星球病毒死去，失去复制能力，但，也必然有更多的病毒，无孔不入的捕捉剩余的物质，将其转变成源，继续预设好的工作。

    到了这时，苏浩也终于意识到了，他亲手制造出来的‘星球病毒’，何其恐怖。

    不！不仅是星球病毒，凡是被冠以‘病毒’二字的事物，在苏浩看来，也十分恐怖！

    他也是第一次，正视了病毒的强大，简直无孔不入！

    星球膨胀速度越来越快，而苏浩一退再退，慢慢远离这颗濒死的星球，然后在太空中，静静的观察。

    键星仿佛进入了红光反照的挣扎阶段，各处传来剧烈的爆炸声，整颗星球也再剧烈的蠕动，当达到某一个顶点后，星球的暴乱竟然逐渐平息下来。

    苏浩敏锐的察觉到了这一点，默默道：“已经进入收尾阶段了！”

    如今整颗星球逐渐变成了病毒的海洋，熔浆大量减少，那种毁天灭地的场景，逐渐消失……

    但是，如今入眼所见的，绝对不会比之前狂暴的场景好多少，甚至还能让密集恐惧症患者直接窒息。

    密密麻麻的椭球复制体和金属小立方体，混杂堆在一起，因为缺少足够多源珠的支撑，无法继续完成所有工作，只能维持住椭球的模样，并在各种力的影响下，如同水流一样，翻涌流动，发出刺耳的金属摩擦之声。

    整颗星球，都变了模样。

    原本一颗美丽赤黄的星球，变成了如今银光闪闪的样子。

    而这，仅仅是不到五个小时所发生的变化。

    全程观察键星变化的观测中心观察员们，无一不目瞪口呆。

    这是什么情况？如同梦幻一般。

    他们纷纷怀疑，自己看到的场景，是不是一场梦，亦或者天天观察宇宙星体，出现幻觉了。

    ……

    一切都尘埃落定，苏浩沉静的看着不远处银白色星球。

    心中情绪，复杂得难以言表。

    片刻后，他伸手一抓，一颗篮球大小的小金属球被他抓在手中。

    这颗金属球被苏浩命名为‘点火器’，作用很简单，就是用来点燃被‘病毒’侵蚀的星球，让所有保持待机状态的‘病毒复制体’，再次转化成源，再以高能射线的形式，向宇宙深处喷发。

    带着‘点火器’，苏浩来到键星自转轴极点位置，而后厚厚的金刚甲将金属球包裹起来，再套上一层防护阵法。

    他单手握住‘点火器’，做出投掷姿势。

    “燃烧吧！星球！”

    下一刻，调动大半力量于手上，朝下猛然一掷。

    “——”

    ‘点火器’瞬间消失在苏浩手中，化成一道赤红光线，插入银色蠕动星球之内，当光线消失，星球表面炸开一个巨大的‘水花’，金属残片四下飞溅。

    “轰——”

    一声巨大的轰鸣，在大气层内回荡。

    而点火器深入星球后，也发挥出了作用，将‘病毒复制体’点燃了。

    短短一分钟之后，从苏浩砸落的地方，一道刺眼的粒子流，带着大量的光子和各种物质，喷射而出。

    像极了苏浩的‘二十四剑阵-黎明之剑’。

    只是不知道挡在粒子流喷射方向上的人，会发生什么样的后果，或许不到一秒的时间，就欣然的加入粒子流的快乐宇宙之旅。

    这道粒子流随着时间推移，变得越来越粗，从原本只有十米左右的直径，变成了几百米直径，而且还在迅速扩散。

    一直扩散到十万米直径的时候，才堪堪停止下来。

    按照这样的速度，两年时间，就足以将这颗星球的大半质量喷射完毕。

    苏浩难以按捺内心激动，忍不住给自己竖起一根大拇指：“牛逼！”

    然后……

    两个小时后，苏浩发现了一个漏洞：璀璨耀眼的粒子流逐渐停下来，最后熄灭了。

    苏浩一拍脑门，无语道：“千算万算，就没算到病毒复制体最多只能维持运转两个小时，就会坍缩成真实物质，失去功能……”

    还两年呢！两个小时都不到！

    苏浩看着键星体积逐渐缩小，越来越快，轰隆隆如山崩地裂。

    他无声道：“这算是失败了吧？嗯，失败了！”

    他差一点就以为成功了。

    这算是功败垂成么？

    苏浩瞥了一眼键星，顿时觉得一切索然无味：“走了走了！白瞎激动那么久。”

    下一刻，苏浩消失在原地，回到了基地小世界。

    不过，失败也好，键星对于源星，还是有些用处的。

    “下一次实验，就不用选在键星了，找一个无关紧要的巨型卫星即可。”

    键星若是消失，多少还是会对源星有些影响，或将导致大量陨石带的陨石失去相应引力影响，冲击源星，带来灾难。

    ……

    苏浩回道基地小世界后，再次沉下心来，思考如何补充‘星球病毒’运转到最后阶段出现的漏洞。

    他不知道的是，短短一天时间，键星发生异常的消息，在源星上，传得到处都是，各种图片和视频在网络上泛滥开来。

    千言万语，最后汇聚成一句：“卧槽，牛逼！”

    这时候，所有人都相信，这个世界上，真有‘神’！

    然后脑子里冒出一个疑惑：“话说，神也要做实验的啊？”

