    武殿。

    黄枫第一次听说武殿的时候，就是那听说神之地的时候。

    他仅知道武殿很神秘，似乎东大陆的四域都和武殿有关，甚至归武殿统治。

    “武殿，大陆真正的主宰，如今的四域就是武殿分化的，四域的域主都是由武殿指派，一域中的府主，又是由域主指派，整个大陆就是这个阶层。”

    谭青道：“武殿在大陆上存在了很多年，听说大陆出现时，武殿就在此建立，它与大陆存活的年龄一模一样。”

    黄枫暗吸一口气。

    就他所知，整个大陆存在了少说百万年以上，甚至更久。

    那这么说来武殿也存在了这么久。

    这是一尊大陆的真正的主宰，在这么长的时间中，不知多少势力都死在时间长河中，而武殿没有。

    它屹立在大陆中心，依然见证着这个大陆。

    “武殿是唯一连通着上界的，而早有人说，武殿就是上界之人留在凡间的势力。”

    谭青有点意味深长道：“所以，武殿还有一个称呼，人们叫它侍神殿。”

    “侍神殿，意为侍奉神灵的吗。”

    黄枫喃喃道。

    “上界到底是什么？这世间真的有永生不死的神灵吗，还有……”

    黄枫一个问题一个问题的蹦出来。

    谭青感觉自己额头似在冒黑线，最后她深吸了一口气，道：“武殿很神秘，我也仅是知道这些，至于上界，以及神灵，我也是一无所知。”

    黄枫有点不满，他觉得这是敷衍，因此就要追问，忽听谭青道：“你到底想不想知道复灵丹的下落。”

    复灵丹！

    黄枫当即神色一振。

    因为，他在天阳宗中得到了灵药的名字就是复灵丹。

    他本来有点怀疑谭青所说的真假，此时却是非常相信了。

    “青姐，你快说吧。”

    黄枫不客气的说道。

    他也是听出来了，这谭青的意思是说，并非是有制作复灵丹的材料，而是直接成品的复灵丹。

    这就值得黄枫震惊了。

    他曾得知，复灵丹有三味主材料，三味主材料都是在九阶以上，其他还有辅料，也至少在八阶左右。

    他曾想过，光是收集这些灵材都是一件不容易的事情。

    不过为了父亲，他不怕辛苦。

    只是，他现在修为依然过低，连辅料都没有收集到一个，任重而道远。

    不过他从来没有放弃。

    而今，竟有成品复灵丹！

    “你知道武神大比意味着什么吗。”

    谭青没有立刻回答他，而是问了一个问题。

    “武神之比？就是走神路，入神山，然后在神山之巅和大陆最顶级的天骄之战吗。”

    黄枫对此可算是不陌生。

    九府玄战之后，他就了解到了。

    “在战神之比上，要是成为那一届的神山之比的前三名，就有希望入武殿中修炼！”

    谭青道：“而第一……”

    此时，黄枫已经呼吸急促起来，他可算是知道了武殿了厉害，这神山中的武神之比前三竟能去武殿中修炼。

    那么第一呢。

    黄枫知道谭青所说的这些一定不是偏离话题的，一定是和复灵丹有关系。

    “第一则不仅可以直接得到去天选之殿的资格，还能得到武殿的奖励，一个十阶丹药。”

    谭青道：“武殿无所无能无物不有，十阶灵药都有，更别说复灵丹了。”

    黄枫本来听的神采奕奕，可听到最后却是有些丧气了。

    他虽然自信，可绝对不会小看天下英雄。

    想要躲得神山第一，会有多难！可想而知!

    “青姐，你觉得我能夺得第一吗。”黄枫苦笑道。

    谭青道：“想要夺得第一，便是你所见的诸葛武天他们都也只是勉强有这个资格，而我要告诉你一件事情的是，我青玄域是东大陆四域中整体势力最差的。”

    黄枫心中微动。

    这也就是在说，青玄域中的天才也是比不上其他三域了，他想到了红叶域的许家，对青玄域的轻慢。

    这样说来，其他三域的天才会更强，那么神山大比，青玄域也是最弱的。

    “青姐，你太打击了人了吧。”

    黄枫苦笑，不过他目光却盯着谭青。

    他清楚谭青既然提起复灵丹来，就不会提出一条绝路来。

    “每次神山大比的三年后，就会开启神之地，而仅有神山大比的前二十人有资格进入，然后向着神之地的最中心天选之地迈进。”

    谭青道。

    黄枫心里动了一下，他刚才就有心问，谭青所说的天选之殿是什么意思。

    此时明白，这天选之殿竟在神之地。

    不过，神之地还需要开启吗？

    此地不是开放的吗。

    不然的话，李长青和陈风荣的追击战，怎么会追到神之地呢。

    看到了黄枫脸上的疑惑，谭青道：“真正的神之地，还在神之地的万里之内，人们平时所进入的神之地，不过就是神之地的外围，并非真正的神之地。”

    “不过就算仅是外围也极为危险，凤涅境界进入其中都有危险。”

    谭青神色凝重道：“而真正的神之地没有武殿的准许和钥匙，凤涅强者都闯不进去。”

    “那神之地到底有什么。”

    黄枫问道。

    “成神的契机。”

    谭青开口道。

    “成神！”

    黄枫喃喃道。

    “对，这么多年来，每次进入神之地的人，以及最终来到天选之殿的人，至少有一人直接飞升上界，似乎直接成为了神灵。”

    谭青说到此，神色也是有了几分的憧憬。

    黄枫心中反而平静了下来，也不知为什么，他对成神一点都不期望似的。

    他对神灵一事有点诡异的冷静啊。

    黄枫觉得这应该和神源圣剑有关。

    此时，黄枫也是蓦然心中一动，于是道：“青姐的意思是说，复灵丹就在那天选之殿中。”

    谭青看了一眼黄枫道，“有时候我觉得你很奇怪，能让听者能让武者疯狂的信息，你却是这么平静，你对成神一点兴趣都没有吗。”

    黄枫淡淡道：“与其奢望和自己相距很遥远的，还不如实际一点，脚踏实地，而且与成神相比，我更感兴趣复灵丹在什么地方。”

    “复灵丹就在神之地。”

    谭青没让黄枫失望，说出了他想要的话。

    “你要知道神之地不仅有天选之殿，天选之殿是神之地的中心没错，但能进入其中的只有大陆最顶级的天才可以做到，比如那神山大比第一者，可直接踏入天选之殿。”

    黄枫却想着。

    两年后的神山大比，他还必须要参加，而且还必须拿到前二十的名次。

    “青姐，修为达到什么地步，才有实力在你所说的神山或战神之比的拿到前二十。”

    黄枫目光锋芒一闪道。

    “按照往届神山之比，修为至少在洞虚中期才有希望拿到前二十的名次。”

    谭青道：“你要知，三十岁之前踏入洞虚后期的人，整个大陆也就一百来人左右。”

    “也就。”

    黄枫咂舌。

    看来他小看了天下人，三十岁之前踏足洞虚后期的竟有这么多的人。

    “洞虚后期吗。”

    黄枫心里也是捏了些拳。

    神之地中既然有复灵丹，那么他一定要得到复灵丹！

    “你知道我为什么要拒绝与诸葛武天成婚吗。”正在黄枫思索未来的路的时候，谭青忽然问道。

    黄枫当然想过此事。

    谭若若告诉他，谭家姐妹认为他们的父亲出事和诸葛家族有关。

    “是因为谭叔叔吧。”黄枫道。

    谭青笑道：“你说一个人到底有多深的城府，明明害了一个女子的父亲，却佯做什么事情都没有发生，厚着脸皮的想要与我成亲。”

    黄枫发现谭青的笑容有点悲凉。

    他心中一动。

    其实，他也是了解过，谭青和诸葛武天绝对是青梅竹马，要不然两人也不会在小时后就结成姻亲。

    要说谭青和诸葛武天一点感情都没有也不可能。

    不过，诸葛武天投鼠忌器，已然是吐露了一些关于谭家姐妹父亲的事情。

    谭青应该彻底心死了吧。

    黄枫是第一次看到这位宛如女皇般的人露出柔弱的一面。

    “青玄商会的祖地，唯有以我的鲜血才能打开，我的鲜血就是钥匙。”

    谭青道：“一直以来，诸葛家族对我们都采取怀柔的方式，经过我这次明正的拒绝，诸葛家族一定会来硬的。”

    谭青的语气有些深沉。

    “他们露出自己让人厌恶的一面后，就不会再去掩饰了。”

    谭青道：“我必须强大起来，至少短时间里能和诸葛武天抗衡起来。”

    “这就是你选择灌顶的原因。”

    黄枫迟疑了一下问道。

    他自然理解灌顶的含义，灌顶就以其强大的武者把自己的一部分功力打入弱的一方身体中，使弱的一方短时间修为暴涨，而且这还是永久的。

    不过，灌顶这么好，为什么武者用的很少，也很生僻了，因为其有极大的副作用。

    不仅是对灌顶者还是对被灌顶者都有害。

    被灌顶者，身体的武道之基会被毁掉大半，灌顶后到达的修为就是他今后永远的修为，而不能有半点提升。

    所以没有武者选择灌顶。

    因为这等于在断后路。

    谭青甘愿灌顶断自己的未来，谭青是一名天才，不灌顶的话，将来是有希望踏入凤涅境界，以及更远的。

    如今。

    谭青到底是做了多大的决心才决定灌顶的。

    黄枫沉默。

    “诸葛一家今后不会在顾忌一些什么，他们会彻底把我和若若当做敌人。”

    “所以，不光我和若若要小心，不过只要我们待在域主府，他们就不能把我们怎么样，你也要小心，尽早回到圣阳门吧。”

    亭子中，谭青离开了。

    “风雨欲来啊。”

    黄枫感叹了一声。

