    

    五年后，魔神宫里的一座宫殿大门从里边打开了。

    走廊上微弱的光照亮他俊美无俦的容颜和高大的身材。

    他穿着一袭黑袍，深蓝色的眼眸在灯光下闪着光。

    心城，这座取自于魔神之心的城市，永远都充斥着黑暗。光明无法透过这里，跟魔族相存的只有黑暗。

    他身上围绕的黑暗元素更是浓郁到可怕。

    本来这边的黑暗元素是外界的几十倍，但他身上比这环境还要浓郁几百倍。

    守在宫殿门口的三名黑龙护卫跟在他的身后。

    白寒一进来，坐在王座上的枫秀就睁开眼眸，凝望着他，“你果然没有让我失望。”

    十五岁就到了九阶，看他的气息还很凝固就知道他修行的很稳。

    枫秀倍感满意，眼眸里闪过喜悦。

    “祖父，我和星落的事情。”

    白寒眼里多了点期待。

    “过几日我会跟瓦沙克提及此事。”枫秀淡淡地说着，这孩子做到了，那他就不会食言。

    他作为魔族的魔神皇，自然是一言既出驷马难追。

    “祖父，我如今已有自保能力，我想去战场走一趟。”白寒依旧不死心。

    他真心想去战场历练。这五年，他都呆在宫殿里修炼，为的是能尽快突破到九阶。

    白寒迫切地想要变强。

    九阶，他已经站到圣魔大陆的巅峰了。只要他再努力修炼，或许先辈们都不能到达的境界，他可以到达。

    枫秀没有立即应下来，转移了话题，“你不用去战场，可以去接应冷筱和月夜她们。”

    “月夜负责的月夜商会游走于魔族和人族之间，她为魔族带来庞大的食物，是魔族主要的食物来源之一。”

    “祖父不是不管这些吗？”

    白寒真心感到奇怪了。以他对枫秀的了解，月夜是不可能入枫秀的眼睛才对。

    月夜说到底也是混血儿，其天赋虽然在月魔族中很高，但是放在逆天魔龙族这边不算什么。

    尤其是阿宝还为了她不断叛逆枫秀。在这种情况下，祖父还能对月夜刮目相看吗？

    “这是星落的预言。或许瓦沙克他们都看错了。”枫秀的脸色瞬间凝重起来，“她的大预言术根本不比瓦沙克差劲。”

    “她是我见过的星魔族最有天赋的人。”

    这个预言便是由星落看见的，并且还口述给了魔神皇枫秀听。

    “你去接应她们，带上黑龙护卫去保护她们的安全。还有，一旦遇见了那几头的魔兽，能杀就给我杀了。”

    枫秀并不担心他认不出天谴。因为血脉越强大，对天谴的感知就越强。

    到了天谴的面前，白寒会根据血脉的本能来感知到天谴，并且不会让天谴活下去。

    “祖父，星落也在那边吗？”白寒突然地一问，他醒来还没去看见星落呢。

    “跟冷筱一块出去了。”

    ……

    月夜的脸色很难看，这些魔族竟然敢袭击她们。看来，月夜商会高层里出现了奸细，让这些家伙得知到她们的行踪。

    这一刻月夜就明白了，她们的身份都不值得这些人忌惮。

    这些家伙的背后一定站着庞大的势力。

    月夜不敢去想连根拔起这股势力。

    当那一万多魔族包围了这边。走在最前方的是数量大约五千的双刀魔，十余只的碧绿双刀魔率领下向前狂奔着。鲁克族的潜行者悄然无声地跟在他们身后。

    除了这两个种族，他们后边还有大量魔族的存在。只是天色太黑，月夜和冷筱看的不是很清楚。

    她们脸色越发地凝重起来。

    这支魔族大军直接杀了过来，那腥气的浓烈杀机迎面而来。

    在魔族大军逼近时，站在车顶上的月夜挥舞着一对一白一红的大旗。

    月夜施展着禁咒，只能让冷筱来拖延一点时间。

    五百护卫在这令旗的指挥下返回车镇这边，每一位赶车的车夫都忙碌起来了。

    马车那对外的一侧，木板掀开了，露出里边散发森冷光泽的箭簇。

    箭簇之上荡漾着淡淡的魔法气息，这是魔法箭簇。

    月夜绝美的容颜上充满了肃杀之气，一双紫色眼眸满是冷意。

    她不管这些魔族的算盘是什么，反正哪怕是用命作为代价，她都会让这些魔族如愿以偿的。

    “筱筱，保护我。”月夜的气息瞬间一变，她在施展禁咒。

    月夜商会唯一的弱点便是没有七阶以上的强者，所以才会让这些魔族找到了攻击的机会。

    月夜是高傲的，作为魔族的这一代月夜魔女，她当然不会让敌人如愿了。

    她高傲地扬起头来，妖异的气息让她的美更立体。可惜，以强者为尊的魔族是不会在乎这些的。

    冷筱也开始指挥着，月夜在施展禁咒，那么她就不能让月夜分心。

    从马车上走下来的光之晨曦团队一行人奋勇杀敌，他们知道彼此的命现在是暂时挂钩起来了。

    保护月夜商会就是在保护他们自己。

    月夜拿出来了一个木盒。那通体黑色的木盒上面镶嵌着五颜六色的宝石，按照一定顺序排序着，组成了一个未知的阵法。

    月夜一脸淡定地打开木盒，拿出了里边的深紫色的卷轴。

    冷筱神色不变，她已经知道了月夜的打算。这个深紫色的卷轴就是月夜要发动的禁咒。

    冷筱没有说话，默默站在她的身边，充当她的护法。

    月夜的手指一动，一颗白色奇异宝石飘飞起来，落在了她面前的紫色鼎炉之内，一道紫色光柱冲天而起，紫色满月瞬间闪亮。

    如果熟悉魔族的人就会知道这是独属于月魔族的禁咒。

    圣魔大陆只有月魔族施展魔法时才会出现一轮紫色的满月。

    月夜具有当代月魔神阿加雷斯的纯正血脉，虽然是人魔混血，但月夜的天赋不低。

    她随身带着阿加雷斯赐予的月魔族禁咒，为的就是保护自身。

    冷筱的眼眸闪过异光，这个禁咒她也有，只是这些东西轮不到她用禁咒。

    一旦她施展了禁咒，那么那些人族强者就会随之而来。

    月夜施展的禁咒可以借助月魔神的力量，同样的冷筱施展的禁咒就会召唤到魔神皇枫秀。

    不过，不到生死攸关时冷筱是不会动用的。

    “那支队伍。”冷筱睁大眼眸，她看见了一个熟人。

    站在下方奋勇杀敌的领头人物是她曾经见过的龙皓晨。十五岁的龙皓晨褪去了稚嫩，多了几份成熟，那阴柔的脸上满是坚韧。

    不得不说，纵使白寒和龙皓晨一人为暗一人为光也改变不了他们是双生子的事实。

    他们的五官极其地像。看着龙皓晨，她就仿佛看到了白寒。只是，两个人的发色和眸色不一样而已。

    冷筱的眼眸闪过杀机，她其实是想伺机杀掉龙皓晨，却又因白寒而产生迟疑的想法。

    双生子真的是世界上最奇特的存在。

    月夜仍然在吟唱，但在地面上的光之晨曦团队明白她在施展一个黑暗的禁咒。

    黑暗系的元素是跟光明系元素相克的，所以他们体质越倾向于光明的人就越感觉到不舒服。

    数千道暗紫色光明落在金色光罩之上，带起了一阵又一阵的涟漪，魔眼术士的魔法光芒。

    魔族的主力都涌了上来，他们的目标就是冷筱和月夜。冲在前边的是一些人形魔族，身高一米八左右，第一眼看起来和人类很像，但他们的脸部是狭长，眼睛是绿色，手臂末端长着一根锥形尖刺，长度有两米。

    这些人形魔族跳跃力极强，战斗方式也跟双刀魔不同。

    这些人形魔族的名字为狂魔，是人类步兵的克星。狂魔的数量比双刀魔少，魔族鲜少派遣他们攻城就是不想消耗狂魔。

    今日能出现这么多的狂魔的原因是纳里克行省的三大部族之一的怒波族就是狂魔隶属的种族。

    除了狂魔之外，还有魔族中苦离族的禽魔拿着漆黑的长枪，大翅膀张开着，奇诡的花纹闪耀在翅膀上面。

    他们飞在空中，等待着那个灵阵的结束。

    纳里克行省的三个种族西昌族、怒波族、苦离族都出现在了这里。

    这原因很简单，就是想要斩草除根。

    在见到这个阵容时，月夜商会的众人都拿起了武器，脸上是紧张之色。

    他们是很难给纳里克行省三族主力造成巨大的伤害。

    马车上的冷筱丢掉令旗，右手上出现了一根长柄法杖。在法杖出现后，那粉红色在法杖顶端的猩红色宝石映照下也变成了猩红色。

    她双手皮肤上有淡淡的黑色纹路在流转。

    这些家伙敢算计她，那么她就不会留活口。

    金色的光芒悄然破碎，变成无数光点散在夜空，魔族的大军疯狂地朝着月夜和冷筱而来。

    他们这一次的目标就是她们俩。

    “找死。”

    一声怒喝，一束橙色的光柱冲入天空中，一个穿着漆黑斗篷的橘发橘眸的少女出现在了冷筱和月夜的旁边。

    黑色的灵力构造成了魔法阵，保护着她们。纳里克行省的主要战力在五阶左右，星落认为她可以尝试一下以一敌十。

    她现在也是六阶，距离七阶很近了。

    她挥舞着剑，无情地斩落无数的双刀魔和狂魔。

    一道又一道箭矢从天而来，她发动了黑暗魔法，直接碾压了在天空上的苦离族的禽魔。

    龙皓晨等人也来到月夜和冷筱所在的马车五十米范围内。光之晨曦也继续战斗，采儿更是脚尖点地，直接冲了过去，武器化为点点光芒，所以的魔法弹在她的青竹仗下都会泯灭掉，正是刺客独属的秘技——诡刺。

    数万魔族大军打破了他们的计划，也让他们陷入了被动的局面。

    比起光之晨曦和士级四号猎魔团，马车上的星落承受了大部分攻击。

    双刀魔的主力都在她这边。

    时间一点点地流逝，星落的脸色也越发苍白。星魔族是法师，不擅长战斗，体魄也不强，但星落偏偏选择了修炼体魄，这也是她能坚持许久的原因。

    “杀！”

    车顶上的星落吐出了一口血，她气息比之前混乱多了。冷筱担忧地看着她。

    冷筱自知帮不了她，就只能眼睁睁地看着她战斗。

    冷筱自身的面庞上多出了一抹鲜艳的红色。具有控制闪电的能力的大禽魔也出现在战场上了。

    星落斩杀了一个碧绿双刀魔后，大声道：“现在退下去，我们会饶你们一命。”

    “但若冥顽不灵，那么就别怪我们心狠手辣。”

    “就一个星魔族的小丫头，还敢大言不惭。”

    为首的大禽魔不屑地说着，一个星魔族的丫头翻不了天。他们连逆天魔龙族和月魔族的公主都敢杀，还在乎一个星魔族的丫头呢？

    冷筱脸色铁青起来，这些家伙早就做好了斩草除根的打算，这才敢无视她们的身份来截货。

    月夜也联想到了这层。

    蓝色的闪电从天空而来，这是大禽魔具备的一种能力。

    冷筱怒喝一声，一双黑色翅膀骤然出现在背后，那强大的气息瞬间暴起，她头顶上的天空一片血红色。

    奇异的吟唱声从她的口中出现，手中法杖变化为血色光文，红色符文扩散，血光向前迸发。

    这一刻冷筱也不能藏拙了。

    这些大禽魔和碧绿双刀魔为的就是她们的命。

    “禁空。”

    冷筱的脸上出现冷汗，这些家伙太难对付了。

    黑龙护卫需要五天才能赶到，而月夜的禁咒还需要一段时间才能触发。

    惨叫声不断响起，月夜商会的抵抗正在变得微弱。魔族的残忍和嗜杀都体现的淋漓尽致，没有一具人类尸体能够保持挖正。

    十二个大禽魔是六阶强者，跟星落的等级相差不大，所以她是坚持不了多久。

    龙皓晨也接近了冷筱，表明了他们的立场。其实，就算龙皓晨不做这些，冷筱也不会对他动手。

    她早就知道龙皓晨有着逆天魔龙族的血脉。

    砰！

    龙皓晨还未施展出技能，就感受到一股强大的黑暗靠近。

    五六条黑龙从不远处飞来。

    为首的那条黑龙大约有三百米，在天空上显得很大，龙皓晨眯眼起来。

    龙族……黑暗的龙族，就只有魔族的逆天魔龙族了。

    这个龙族是魔族的顶尖战力。

    这场战斗在这些黑龙到来后就已经结束了。

    强大的血脉威严充斥在地面上，无数的双刀魔和禽魔都放弃了抵抗。        

