    紧接着传出程大伟声音：“图书记，你确定在项目培训基地项目招投标过程公开公正的前提下依旧坚持废标处理？”

    图轰然斩钉截铁声音：“是的！”

    程大伟的声音：“图书计，你是一把手，你既然要求承担此事情造成的一切后果，我一定会按照你说的决按照执行！”

    图轰然很是牛逼的声音：“必须执行！”

    ……..

    酒桌上陷入长时间的安静。

    所有人默不作声。

    有人看到图轰然的脸色像是涨红的猪尿泡，又像是被抹了青紫颜料的画布，形状颜色瞬息万变

    金总万万没想到程大伟居然会来这么一出！

    图轰然这个傻瓜蠢蛋居然让人家录了音？

    还他么被拿着当那么多领导的面放出来？

    自己怎么就提拔了这么一个愚蠢至极的货色？

    看到自己的老下属恨不得找个地缝钻进去的模样，金总一边在心里怒其不争一边不得不站出来缓和局面。

    他终于开口说话，却是对着分管纪律委工作的庄副总：“庄副总，你觉的这事怎么处理比较合适？”

    在座诸位心下明了。

    培训基地项目如今是一块大肥肉。

    常副总的女儿和周副总的小舅子争来抢去谁也不肯松口，偏偏图轰然偏向周副总小舅子，程大伟作为项目具体负责人更偏向常副总女儿。

    双方实力旗鼓相当不相上下。

    副总庄大海身为局外人，他对此事的观点至少比其他两位副总更客观公正，要不然金总也不会问他。

    庄副总像是早料到金总会有此一问。

    他环顾四周熟悉面孔，微微一笑道：

    “金总，既然没有证据能证明这次的招投标结果是不公正的，自然不能废标，对社会负责，对单位负责，对个人负责，您说呢？”

    啧啧！

    周围人心里纷纷感叹，“说到底，庄副总到底还是跟程大伟称兄道弟，他这明摆着偏向程大伟一方。”

    事情闹到这会，金总心里也明白，再扯下去只会对图轰然更不利。

    他索性就坡下驴顺着庄副总的意思冲图轰然呵斥：“听见没有？没有证据的举报那就是胡说八道，赶紧把培训基地项目抓紧时间开工！”

    金总发话。

    谁敢不从？

    图轰然赶紧小鸡啄米点头，却也没忘了用眼角余光去观察周副总的反应，果然看见他一张脸成了铁青色。

    一顿饭没吃完。

    周副总眼睁睁看着一个投资巨大的培训基地项目像是泥鳅一样从自己眼前滑走，他心里滔天怨气可想而知。

    这可都是白花花的银子啊！

    这么大工程少说也得赚上千万甚至上亿的利润，就这么白白被常副总的女儿常怡给抢走了？周副总心里当真肉疼的厉害。

    他毫不犹豫把这笔账算到“罪魁祸首”程大伟身上！

    就在大家刚刚松了一口气，酒桌上的气氛逐渐和缓，程大伟却感觉到周副总看向自己的眼神充满阴狠。

    他抬眸看一眼，就看见周副总端起酒杯走到金总身边俯下身子把嘴巴靠近金总耳边也不知道说了什么。

    很快，金总向自己投来不悦一瞥。

    这一眼看的程大伟透心凉，他料到周副总丢了快到嘴的肥肉心里肯定不痛快，但没想到这家伙的报复来的这么快。

    还没等他想明白对方到底在金总耳边打了什么小报告，就听见周副总扬声问：“程部长，这次招商节的接待酒店你是按照什么标准选定的？”

    哦？

    程大伟心里明白过来。

    他不慌不忙眼神看向周副总，故意忽略他眼里相当明显的挑衅找茬意味，回答说：“我们这次挑选的所有接待酒店都是符合条件的。”

    周副总脸上露出冷笑：

    “如果事实真像程部长所说，为什么有的投资商在开幕式前一天入住酒店就丢了价值二十多万的财物？”

    就知道这家伙要拿丁凤珍酒店丢东西的事做文章！

    程大伟不作声。

    周副总现在纯属找茬，在没有证据的前提下，无论自己对他说什么都是没有任何说服力的白话。

    既然如此，还有什么好说的？

    程大伟不吱声。

    周副总脸上却瞬间布满怒意：“听说涉及丢东西的酒店那位女老板跟你程部长关系不一般？”

    “女老板”和“关系不一般”两个信息瞬间勾起了酒桌上各位领导八卦心理，一个个眼含内容看向程大伟。

    程大伟稳稳坐在那，脸上平静如水。

    周副总最看不得他这副泰山压顶无惧于色的模样，他越是一脸镇定越是让他内心涌起一种强烈的挫败感。

    要是连底下一个分公司的人事部长都搞不定，他这些年的副总也算是白当了，以后睡吧自己当回事！

    “程部长，你身为筹备招商节的负责人，接待酒店发生了如此严重的失窃行为，为什么不及时向领导汇报？”

    “好好一个招商节，本想吸引几个大项目过来让你们园区的发展再上一层楼，现在倒好，弄出个失窃事件让投资商对园区治安问题留下恶劣印象。”

    “这就是你选定的好酒店？园区的服务品牌没打出去还弄的臭名远扬以后吓的投资商不敢再来。”

    “别的子公司花钱办招商节都是力图各方面工作都做的圆满，你倒好，花钱不少事情却没办好，这就是你程大伟干的事？”

    ……

    任凭周副总噼里啪啦说不停，程大伟只有一个字“忍！”

    忍字头上一把刀。

    但眼下情形他除了忍没有别的办法。

    一旁庄副总和常副总见程大伟当众被周副总骂了个狗血喷头，自然也看出这家伙纯属找个由头打击报复。

    但又不方便出言阻止。

    周副总是出了名的小肚鸡肠。

    他心里痛失大项目的气还没消呢，即便现在不把这口恶气撒在程大伟身上以后也会找他麻烦。

    最后还是金总见周副总教训起人来没完没了有点不耐烦，开口打断：“行了！这件事先调查清楚再说，一切以证据为准。”

    那意思，如果真有证据能证明酒店失窃的事跟程大伟筹备工作中存在失误有关，一定要有个说法。

    一场饭局从开始到结束，程大伟感觉自己的心情像是过山车起伏巨大，等到饭局刚一结束他迫不及待从包间里出来透透气。

    酒店外，月朗星稀。

    程大伟走到酒店外一处绿化带深呼吸一口气，像是要把一晚上在心底里憋闷的那股子污浊之气一股脑呼出去。

