    虽然李士明多次见识过修仙界的残酷，但在看到相处了许多天的少年们成为了一具具冰冷的尸体时，他还是深深感受到了修仙界的恶意。

    他与这些少年的交流很少，倒是没有太深的感情，心中多是一种兔死狐悲之情。

    “这不是金书锋吗？”他看到了金书锋的尸体。

    之前的算计在绝对的实力面前成为了笑语，没有相应的实力，那就要苟着。

    李士明一边想着，一边将地上玄冥宗炼气修士的尸体收进了储物袋，在这个过程中，他发现崔师叔并没有收起这名玄冥宗炼气修士的储物袋。

    他将储物袋取下挂在腰间，准备等崔师叔回来后还给崔师叔。

    做好这些，他开始整理起地上少年们的尸体，将一具具尸体整齐排好，有缺失的部分找回来拼上。

    他的干练动作让余下集中在一起的少年们发现了，金凤芝首先站了起来，面色苍白的帮着搬动尸体。

    之后又有三名少年也参与其中，可另五名少年却是连动都不敢动。

    李士明没有说什么，这些少年从十二岁到十七岁不等，被大夏国保护的非常好。

    从未经历过危险的他们，在遇到这种场景后，生出恐惧的情绪是正常的。

    只是这些少年如果走不出这种情绪，哪怕进入宗门也不会有什么成就了。

    二十一具尸体排在一楼地板上，虽然经过了整理，但他们临死时的恐惧、害怕、不甘依然凝固在脸上。

    这使得一楼的气氛极为压抑，少年们坐的远远的。

    李士明则是坐在二十一具尸体旁，倒不是他的胆子有多大，而是他希望通过这种方式磨炼自己。

    这是他选择的生活，想要长生久视，就需要去争。

    他告诉自己，以后一定要小心，要活下去，否则他就与这里的二十一具少年尸体一样的结果。

    一楼安静了很久，直到赵师叔、戴师叔与崔师叔走了进来。

    “哎！”赵师叔与戴师叔看到被整理过的一楼，看到了地上二十一具少年尸体，轻声叹了一口气。

    这些少年本是宗门五年的修仙种子，可如今却是死了大半。

    他们又扫视了余下的十人，李士明的表现依然让他们放心。

    虽说其中有着李士明提前修炼的原因，但这又何尝不是李士明意志强大的表现。

    看看另外的九人，有四名少年情绪还算正常，另五名少年怕是以后很难恢复了。

    赵师叔来到二十一具尸体前，手在尸体上扫过，一具具尸体被他收进了储物袋中。

    这些尸体虽不需要送回原籍，但需要妥善的处置，天海宗内绝大部分的宗门修士都是如此出身，需要考虑到宗门修士的感情。

    “你们几个好好休息，这里是九枚安神丹药，你们各自服下！”赵师叔又取出一只瓷瓶，手指从中弹出九枚丹药分给九名少年交待道。

    九名少年听话的服下丹药，在服下丹药后不到一息时间，九名少年就安静的睡了过去。

    “李士明，你到二楼来休息！”赵师叔对李士明摆了摆手道。

    李士明感觉到脚下飞舟动了一下，随之飞舟腾空而起。

    “马师兄与吴师兄……”他不由出口问道，但问到一半就停住了，他明白这意味着什么。

    与二十一名少年不同，不管是马师兄还是吴师兄，在这段航程之中，他们建立了不错的友谊。

    “他们战死了！”赵师叔摇头说道。

    三位师叔走上二楼，李士明默然跟在后面也上了二楼。

    二楼与一楼相比，地面存在着更为复杂的图纹，灵力浓度提升了很多倍。

    “今日倒是可惜了，没有留下那姜炳！”戴师叔坐下后很是不甘的说道。

    “崔师兄的那一剑，可将姜炳伤的不轻，要不是那铁尸护住，姜炳就被留下来了，哪怕是这样，姜炳没有数年的时间是无法再出来的！”赵师叔却是笑着回道。

    “是两位师弟困住了那厮，否则怎会轻易受我一剑！”崔师叔谦虚的说道。

    三位筑基修士调整的很快，又或者说他们见惯了生死，很是能够克制自己的情绪。

    在来到二楼后，他们表面上已看不到悲伤的神情。

    李士明心中暗自惊骇，那名为姜炳的筑基修士是有多强悍，在以一敌二的情况下，还能够从崔师叔的突袭下逃走。

    他不知道赵师叔与戴师叔的实力如何，但他见过崔师叔的出手，那摧枯拉朽的一剑，是他见过最强的攻击。

    “李士明，这次你立了大功，宗门会给你奖励，而我也是承了你的情，回到宗门待你熟悉了之后，可以向我提一个要求！”赵师叔看向李士明，微笑着说道。

    他从崔师叔那里得知，李士明竟然只身引开了一名玄冥宗的炼气修士。

    以李士明的实力，引开玄冥宗的炼气后期修士几乎是必死之举。

    而正是有李士明的这一举动，才让崔师叔及时赶来救下九名少年，至少没有让所有少年被杀。

    否则赵师叔回到宗门，不但会受到宗门的惩罚，还要受到同门的指摘。

    他也不担心李士明会乱用这个承诺，以李士明的聪明，不可能提出过份的要求，一般炼气期的要求，他都可以轻易的帮忙解决。

    “算我一份，你也可以向我提一个要求！”戴师叔接着说道。

    他们两位是极为郑重的，要是现在直接要李士明提出要求，以李士明的见识，估计这个要求的价值会很低了。

    但他们要求李士明熟悉了宗门后再提出要求，就是不想让李士明的付出太过廉价。

    筑基修士是骄傲的，至少两位筑基修士不可能为了炼气期的请求而打折扣。

    “谢过两位师叔！”李士明躬身感谢道。

    “这是你应得的！”赵师叔笑意满满。

    “崔师叔，这是您斩杀的玄冥宗修士的储物袋！”李士明取下腰间的一只储物袋递到崔师叔的面前。

    “你收起来吧，我相信以你的性子，是知道分寸的，玄冥宗的功法不要去学习，那会影响你的心性，让你变得嗜血杀戮！”崔师叔挥挥手说道。

