    第288章第288：这是要被封杀了吗

    柯莉文在看到初窈这条最新的微博时，脸色瞬间变得无比难看。

    “贱人！”

    她握紧拳头用力砸在沙发扶手上。

    经纪人也黑着一张脸：“柯莉文，你到底在搞什么？为什么要放那种假视频上去？你真是无脑！”

    “我哪里知道初窈这么有心机？”柯莉文满脸恼意，“还有，什么叫我无奈？刚才网友去骂初窈的时候，你不是挺高兴的？”

    经纪人被气得不行：“我那是以为是真的！”

    “别说了，先想办法怎么解决！”柯莉文不耐烦道。

    经纪人刚想打电话找公司那边沟通，却先接到公司打来的电话。

    她心里忽然一咯噔，感觉有些不妙。

    经纪人接起电话，越听脸色越白，最后只应了一句“知道了，我会转告她”就挂了电话。

    她扭头看向柯莉文，她翘着二郎腿坐在沙发上，绷着脸在手机上按来按去。

    “我有话跟你说。”经纪人皱眉道。

    柯莉文连头都没抬一下，十分烦躁：“除了解决办法，别跟我说其他事情。”

    经纪人眉头皱得更紧：“公司说，有两个还没签合约的节目打电话要取消跟你合作。”

    柯莉文猛地抬头看向她，“你说什么？”

    经纪人重复了一遍，又接着道：“还有那个已经签约的剧组也要求跟你解约，并且是不付违约金的那种。”

    柯莉文怒道：“凭什么？”

    “当然是因为你这两天插手了初窈的事情，他们认为影响太大。”经纪人对柯莉文已经不抱什么希望了，还好她手里不止这一个艺人。

    “我不同意！”柯莉文蹭地站起身。

    经纪人差点直接朝她翻白眼。

    不同意？凭什么不同意！

    “你不同意也没办法。”经纪人摊了摊手，“自己好自为之吧。”

    说完便拿上包走了，留下面色铁青的柯莉文。

    她恼怒地跺了跺脚，意识到事情不妙，连忙打电话给自己的金主，哭着说初窈和公司的欺负她。

    还以为金主会帮她出头，却没想到得来一句——

    “初窈？就是今天好几个大佬帮她转发微博的那个初窈？那我没办法，我不会趟这趟浑水。”

    “亲爱的，你不能……”

    柯莉文的话还没说完，对方已经将电话挂断了。

    她盯着手机，面容难看得近乎狰狞。

    初窈的本意是让大众知道真相，柯莉文并没有低声下气跟她道歉。

    没想到晚上八点多的时候，忽然有好几个品牌宣布中止与柯莉文的合作。

    还有两档综艺节目连夜删除与柯莉文有关的微博，直接发微博宣布要更换节目主持人。

    另外网友发现一部双女主的都市影视剧，之前官宣柯莉文为女主之一，现在也发微博宣布取消与柯莉文合作。

    【卧槽，柯莉文这是要被封杀了吗？】

    【感觉柯莉文要凉凉了】

    【初窈牛逼】

    【初窈能不牛掰吗？今天那么多个大佬帮她转微博，封杀一个柯莉文就跟吃饭一样容易啊】

    好多网友跑去初窈的微博底下评论，追问她跟那些大佬到底是什么关系。

    初窈看着这些评论自言自语：“什么关系？当然是没有关系啊。”

    (本章完)

