
　　随着夜未明开始阅读左冷禅的《剑法心得》，立刻发现自身对剑法理解，已经渐渐从之前的量变转化为质变。

　　而当这笔剑法熟练度被“触类旁通”到《万式剑基》之上，将这门折磨了他数月之久的高级剑法提升到第10级的圆满境界时，更仿佛给他打开了一扇通往新世界的大门，让夜未明一下子看到了许多之前连想都没有想过的奇妙世界。

　　那是一个属于剑的世界！

　　……

　　万式剑基（高级）

　　剑宗入门的万式剑招，包罗天下所有剑法的基础变化，乃剑宗武学之根基所在，可以外驭剑招，内修剑气。

　　等级：10（＋3）

　　熟练度：——

　　攻击＋440%（＋240%），精准＋440%（＋240%）

　　气血上限＋5500（＋3000），内力上限＋5500（＋3000）

　　体魄＋550（＋300），膂力＋550（＋300），身法＋550（＋300），反应＋550（＋300），资质＋11（＋6），悟性＋11（＋6）！

　　剑类武器攻击提升55%（＋15%），施展剑法时内力增幅＋55%（＋15%）。

　　特殊效果：剑道先机、剑道人心

　　剑道先机：将《万式剑基》修炼到圆满境界的你，已经对天下剑法的基础变化烂熟于心，但凡是面对剑法招式，入眼可知其后续变化。

　　剑道人心：以人心通剑心，可以与天下万剑进行交流，感受其喜怒哀乐。

　　……

　　如果单从简介中来看的话，这《万式剑基》修炼到圆满境界之后最直观的变化，便是之前领悟出来的“剑道先机”，比之前要更加明了清晰，不再是什么几率问题，而是只要面对的是剑法，就一定可以做到洞悉先机！

　　如此一来，无疑在剑法高手之中，已经很难找出一个可以与他相抗衡的对手了。

　　不管面对任何招式，只要你一出手，我就能看出你所有的后招变化。这还怎么打？

　　不过在经过了之前的感悟之后，夜未明却是知道，这《万式剑基》提升到圆满境界之后，给他带来的最大变化绝对不是来自于“剑道先机”，而是那个新多出来的，光看简介似乎并没有什么卵用的满级特效“剑道人心”！

　　心思一动，巨阙神剑已经被他取在手中。

　　宝剑入手，夜未明顿时感觉到一阵欣喜、祥和的情绪波动，这是来自于巨阙神剑此刻的情绪！

　　自从夜未明完成了巨阙兵劫之后，它已经彻底承认了夜未明这个新的主人，甚至对他的情感，还要超过之前任何一任剑主！

　　如果光是情绪波动的话，这个“剑道人心”的作用，真的就只能用“好玩”两个字来形容了。而事实上，它的能力却是远非如此！

　　在经过了短暂的情绪交流之后，夜未明尝试着一边与神剑进行沟通，同时将自身的内力注入其中。立刻，便有一段段的信息宛如记忆传输一般，涌入到他的脑海之中，那是一门门或刚猛、或沉稳、或凌厉、或柔和的不同剑法，都是巨阙历代剑主的最强剑法！

　　通过巨阙神剑，夜未明仿佛看到了它历代主人手持神剑，施展各自绝学时的模样。虽然这些人的相貌乃至于身形都有些模糊不清，只能看清一个大概的轮廓，但他们所施展出来的剑法，却是无比的清晰，每一招、每一式夜未明都能看的清楚明白。

　　甚至配合上“剑道先机”的特殊效果，看出其隐藏在招式表面之下的后招与杀机！

　　在发现这一点之后，夜未明终于悟了。

　　《万式剑基》自然以“基”为名，指的当然不是gay，而是基础之意。不论从他的剑法招式变化，还是后来的“剑道先机”，都不是为了让修炼者用它来克敌制胜的，至少不全是，或者说不是它存在的主要目的。

　　这《万式剑基》存在的真正目的，依旧还是为修炼者打下无比牢固的剑道基础。“剑道先机”可以看出他人变化之中隐藏的变化与杀机，“剑道人心”可以通过宝剑来浏览历代剑主的毕生绝学，两相结合自然可以最大限度的提升修炼者的眼界。

　　只有眼界足够高的人，才能在剑道方面走出属于他自己的康庄大道！

　　带着这样的明悟，夜未明继续欣赏着巨阙历代剑主的毕生绝学，每每看到精彩之处，都禁不住一阵心潮澎湃。

　　原来，很多看似平平无奇的剑法，只要运用得足够巧妙，也可以发挥出意想不到的惊人效果！

　　夜未明越看，便越是觉得过瘾。

　　不知不觉间一夜的时间已经悄然过去，竟然丝毫没有察觉到时间的流逝……

　　直到眼前一只白鸽忽然距离他不远的地方凭空出现，这才终于将夜未明从欣赏各种精彩剑法的美妙体验之中惊醒过来。

　　定睛看去时，那只白鸽已经在落在他的肩头之上后消失不见。

　　立刻点开系统界面中的好友栏，却见刀妹的头像在不住的跳动着。点开一看，一条信息立刻跳了出来：

　　【臭捕快，之前说好的今天要约谈岳不群，我和小桥、三月都已经准备好了，咱们在哪里集合？】——一刀斩斩斩

　　见到刀妹的这条消息，夜未明猛地一拍脑门。光顾着欣赏剑法，居然差一点把正事给忘了！

　　于是他连忙收起巨阙神剑，并回复消息道：

　　【在华山驿站集合，我马上到！】——夜未明

　　夜未明为了方便今天赶路，昨夜并没有返回天剑山庄休息，而是就近在神捕司的公寓里将就了一宿。这个不经意的决定，倒是让他免去了让两个美女等待太长时间的尴尬。

　　一路上全力施展着《凌波微步》的身法，顷刻之间便已经来到了汴京驿站，交钱、传送，下一秒他的身形便已经出现在了位于华山派山门前的驿站旁边。

　　在完成传送之后的第一时间，夜未明便见到了眼前一白一红一绿三道靓丽的身影，正是小桥、刀妹和三月这三个年轻漂亮的超级大美女。

　　“怎么样？”见到夜未明出现之后，刀妹的脸上立刻浮现出玩味的笑容：“经过了之前五岳剑派与日月神教的一战，你又有了不小的收获吧？”

　　这一次，她是以“如是我杀”的形象出现的。

　　夜未明闻言不由一愣：“你连这都知道？”

　　“我当然知道！”刀妹得意的扬了扬头，跟着将双臂一张，却是把小桥和三月的香肩同时搂住，左拥右抱之下一对被“鬼”字技能催化的峰峦显得尤为坚挺，还示威似的冲夜未明挑了挑眉毛：“不光我知道，就连小桥也是知道的。”

　　不同于刀妹的肆无忌惮，小桥妹子在面对夜未明的时候，多少还是显得有些拘谨，下意识的挣脱了刀妹的胳膊，同时低声说道：“我只是知道，夜大哥时时刻刻都在进步，所以在这一次大战之后有所收获，也是情理之中的事情。”

　　三月相对要洒脱一些，并没有挣脱刀妹的怀抱，只是冲着夜未明竖起了大拇指：“我只知道，阿明永远都是最棒的！”

　　对于三个妹子的夸奖，夜未明实在不忍心反驳，索性便勉为其难的接受了。

　　在同样夸奖三女一番作为回礼之后，随之正色说道：“时间已经不早了，岳不群想来也已经等了咱们一段时间。下马威神马的，意思一下也就是了，咱们这就去思过崖找他谈谈吧。”

　　三女闻言齐齐点头，而后便随着夜未明一起，各自展开身法，直奔思过崖所在的方向行去。

　　……

　　思过崖上，岳不群望着远处的重重山峦，脸上的表情无喜无悲。但他的心里，却是涌现出了前所未有的无奈之感。

　　他被约谈了！

　　被神捕司三大玩家捕头中的两个，外加古墓派的首席弟子一起，相约在思过崖上与日月神教的光明左使“如是我杀”议和。

　　这件事情从表面上来看，就是朝廷方面并不希望双方再继续这样你死我活的死斗下去，准备让双方暂且放下干戈，休养生息。

　　这对元气大伤的五岳剑派来说，绝对是一件好事。

　　但这个约谈的地点被选择在了“思过崖”，这就有些耐人寻味了。

　　思过崖向来都是华山派用来惩罚弟子面壁的一处所在，“思过”两个字，更是道明了其中的深意。此番神捕司约他在思过崖与“如是我杀”议和，恐怕并不只是让双方化解干戈那么简单。

　　思过，思过……神捕司是想让我岳不群思什么过？我一生为了华山派兢兢业业，甚至不惜……咳咳，我到底做错了什么？

　　愤怒、不甘、悲愤、无奈……重重想法在内心之中交织，让他的心里仿佛打翻了五味瓶，一时间酸甜苦辣咸，各种心思一股脑的涌上心头。

　　这时，忽然远远的见到四道身影，飘逸、矫健的沿着索道飞奔而来，其中每一个人的身法，都是当今武林中的绝顶存在，甚至丝毫也不在他岳不群之下！

　　只是片刻光景，一黑、一白、一红、一绿四道年轻的身影，便已经跨过百余丈长的栈道，来至思过崖巅，一字排开，站在了岳不群的面前。

　　定睛看去，岳不群的目光猛地一凝。

　　眼前这四个人，岳不群全都认识。其中的“如是我杀”更是不止一次和他交过手，彼此也算是有了一定的了解，而真正引起他注意的，却是透明的天桥手中，提着的一柄造型古朴的色空神剑。

　　岳不群当然不知道这色空剑的名字和来头，不过他却记得当初在五岳会盟之时，“墨明宝宝”用此剑横扫五岳，将各派掌门打得落花流水的场景。虽然他并不记得他自己是如何被击败的，但却知道就连练成了《辟邪剑法》的他，也同样败在了这口年代感十足的宝剑之下！

　　甚至从其他人的反应来看，他甚至动用了飞针偷袭的手段，也没能在对方手上，占到任何的便宜。

　　而此刻，这把剑却是忽然出现在了透明的天桥手中，而透明的天桥，也同样出现在这次的约谈队伍里面。这其中的意味，恐怕是警告绝对要大于善意吧？

　　不要说什么巧合？

　　世界上并没有那么多巧合的事情！更何况，根据他的了解，透明的天桥作为武林新秀之一，最擅长的就是双剑合击之术，此刻她不但一改习惯的将剑提在手里，而且还只提着一柄剑，这其中的暗示之意，如果他再看不出来，他岳不群岂不是和令狐冲一样的愚笨了？

　　千般心思在心中一闪而过，岳不群表面上却是不动声色，只是十分礼貌的冲着四人抱了抱拳，口中说道：“华山岳不群，见过四位少侠。”

　　“好说！”夜未明抱拳回礼的同时，跟着开口说道：“我们远道而来，岳掌门也不请我们进山洞里面去坐坐吗？”

　　思过崖既然作为一个让弟子面壁的地方，自然也有着可以让其夜晚休息的山洞。岳不群闻言立刻笑道：“山洞简陋，只怕怠慢了贵客，如果几位不嫌弃的话，请随我来。”

　　岳不群将四人引入山洞，却见夜未明已经熟练的取出了一早准备好的桌椅，甚至还拿出了一套类似茶具一样的东西，不禁好奇的问道：“夜少侠，你这是……”

　　“既然是约谈，当然要准备咖啡，否则不是太过失礼了吗？”说着，夜未明已经取出了一早准备好的咖啡豆，全程手磨、手煮，手法十分之专业：“这些豆子本是一种西洋饮品，我也是在鹿鼎公府才找到了少许，味道很不错的，岳掌门请试试看。”

　　说话间，已经给众人各自倒满一杯，并且先喝了一小口表示无毒。

　　岳不群也有样学样的喝了一口，跟着却是眉头一皱，毒倒是没毒，但这苦了吧唧的味道，他是真心喝不习惯。

　　不过对于这种他很不喜欢的味道，他也不敢说，他也不敢问。起码夜未明刚刚表现出那在五息之间，将一壶凉水煮沸得手段，就已经看得他头皮发麻了。

　　既然咖啡已经喝过，当然要说正事了。

　　夜未明直接越过了前面的客套部分，直奔主题说道：“江湖本无事，只是总有一些野心家喜欢挑弄是非。前有任我行祸乱江湖，后有左冷禅妄图吞并五岳，称霸武林。期间更有跳梁小丑杨莲亭搞风搞雨，总是能让江湖上不得安宁。”M.23sk.com

　　“俱往矣！”

　　“现在日月神教的光明左使‘如是我杀’已经同意放下成见，约束教众不再为非作歹，而五岳剑派经过此番的重创之后，也需要各自休养生息，传播武道，为中华尚武精神尽一份力。”

　　“不知岳掌门认为，我说的对吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1165章 满级的《万式剑基》！免费阅读。https://xs.23sk.com 