    此刻，混沌天道的洗礼达到了临界点，已经结束了，诸多景象都在缓缓消失。

    萧叶的神体绽放出炽烈的神光，让混沌世界一切都黯然失色，但与其相反的，却是神力在迅速枯竭，连神体都开始消融。

    这并非是萧叶出现意外，而是晋升到天神境，所必须经历的交替过程。

    嗡！

    仅仅刹那间，萧叶的神体变成了一个光团，除却一根恐怖的手骨之外，还有一块石头般的晶体在其沉浮，散发出的神光璀璨夺目，让结界空间像是波涛汹涌的海面在起伏，天地都在震颤。

    这是萧叶的神格。

    起当初，这颗神格受到混沌天道的洗礼，已经截然不同了，弥漫迷蒙混沌光，体积增大了五倍左右，坚硬程度也是提升了一大截，通体无暇。

    嗡嗡嗡！

    此刻，这颗神格散发出天神境意志，化作天神神威扩散了开去，神格表面浮现复杂无的脉络，像是经脉一般交织在一起，其内焕发出一种新的神力。

    这是属于萧叶的天神力。

    哗啦啦！

    天神力流转，在重新架构着萧叶的神体。

    “绝对不能让他成功！”

    那两尊拜云神国超等天才，额头都是青筋直跳，在一边修复伤势，一边催动神通疯狂杀来，要抓住这一刹那的机会。

    萧叶绝对是他们此生见过，最为bian tai的古神后裔。

    还处于真神境的时候，以一敌二，还能让他们吃个暴亏，若是成功突破，他们感觉自己都要饮恨。

    轰隆隆！

    黑暗的结界空间被撕开，一道又一道身影走出，像是一轮混沌天日突然照耀，神光普照。

    这些身影，乃是其一位超等天才施展的神通演化而出，像是从遥远的时代，召唤而来的战神，降临而来，进行征战，令观战者无不动容。

    此刻，这枚神格轻轻一颤，迸发出无尽的神威，在进行抵挡。

    但却不行，直接被两大超等天才给破开，杀到了近前。

    哗啦！

    在此刻，却有一只白皙的手掌，像是穿越时空而来，没有太过精妙的神通，但却带着至神无敌的波动，在迎击这两大超等天才。

    轰隆！

    刹那间，这两大超等天才施展神通触及这只白皙手掌，居然崩溃了开去。

    任你神通滔天，我自可一掌震开！

    连他们自身，都受到了可怕的冲击，齐齐朝后爆退开去，神体都在颤动，差点喷出神血，眼神骇然。

    那只白皙的手掌，乃是人类的左手。

    萧叶的神体正在重塑，那只白皙手掌，正是萧叶的左手，已经凝聚出来了！

    他右手，以古神神骨为基础，也在被神力所包裹、覆盖。

    只是短短的数息时间，萧叶大半个神体都重组了，神威似瀚海在汹涌。

    “啊！”

    这两尊超等天才状若疯狂，很不甘心，他们手再次出现神禁器，直接被催动，欲要将萧叶神格毁掉。

    “刀来！”

    冷酷到可以让天崩的声音传来，只见一道紫光闪耀，落在远处的紫极神刀应声而起，开始被催动。

    此前，催动紫极神刀的，乃是真神力，但此时却是……天神力！

    轰隆！

    刹那间，紫极神刀迸发出的铿锵之音，传遍了整个结界空间，一个又一个的世界演化而出，从初始的模糊变得清晰，像是十万个混沌世界，其内可见雷霆闪烁，生灵出没，像是古的混沌。

    唰！

    这十万个世界，化作刀锋掠过，让那两尊拜云超等天才都是神体一僵，好似被定在了原地。

    噗嗤！

    噗嗤！

    紧接着，他们的神体居然四分五裂，化作无数血肉飞溅了开去，让混乱的结界空间，陡然死寂了下来。

    一道道目光朝着场看去，只见那枚神格，已经飞入到一道身影眉心之。

    那是一位黑衣黑发的人类男子，左手持着紫极神刀。

    体型挺拔且修长，每一寸血肉都散发出至强神威，如墨黑发根根都闪烁着神辉。

    神血流动间，奔腾如雷霆。

    特别是对方的一双眸子，像是可以看穿一切混沌奥秘，与其接触者无不心颤，连天神境的强者，都通体生寒。

    萧叶！

    萧叶迈出了最关键的一步了，神体再现，已经是天神之体了，才突破成功，以紫极神刀劈开了两尊拜云神国超等天才神体！

    “拜云神国超等天才？你们，不行！”

    萧叶手持紫极神刀，初临天神境，他感受自身变化，顿时豪情万丈，战意滔天。

    轰隆一声，他如同龙腾九天，其神体变大，像是变成了古神神邸一般，朝着那两尊刚刚重组神体的拜云天才踩去。

    这双脚掌太庞大了，根本不可阻挡，落下之际，让他们刚刚重组的神体乱颤，瞬间裂痕遍布，再次被踩爆。

    咻！咻！

    两颗神格，齐齐从血光冲起，想要飞向远处，却被紧随而来的紫极神刀给斩。

    咔嚓两声，这两颗神格应声爆裂，归于天地间。

    “好强！”

    观战的坤，以及数位传说级天才，早已控制不住情绪，神色呆滞了。

    晋升到这个境界后，如今的萧叶，到底有多强，没有人可以揣测，更何况萧叶可是古神后裔，他们也不得不正视了。

    “我拜云神国，又损失了两尊超等天才！”

    远处，拜云神国仅存的三尊超等天才，都是咬牙切齿了起来。

    从萧叶冲击天神境成功到现在，极为的短暂，眼看两位同伴陨落，他们都来不及救援了。

    要知道，被萧叶击杀的两尊超等天才，虽然在他们当是垫底的，但联手起来，也不容小觑，他们哪里能料到，如此阵容，居然会被萧叶反杀？

    “放心，暂时还轮不到我们动手，我拜云神国，会有强大的统领来解决他！”

    “今天，即使召集所有大军，也要将他堆死在这里！”

    其一尊拜云超等天才，突然冷声道，目光还望向某个方向。

    在那里，正有云烟滚滚，可见一尊有百丈高，形似一头骨龙的生灵矗立其，一双蕴含滔天杀意的眸子，正盯着萧叶。

    “太菩？”

    萧叶心有所感，天神之眸睁开，望着那头骨龙模样的生灵。

    拜云神国的顶尖统领太菩，到了！

    （第四更到！）

    (本章完)

