    若是从前，献阳可能还会说些调侃的话。

    但是，如今温宿年在眼前，对于这位王叔，献阳还是本能的畏惧。

    所以，她可不敢多调侃，只是笑着说了一句，同时抬手示意夏汀并不需要行礼。

    夏汀真行了礼，她怕事后被王叔找麻烦。

    虽然可能性不大，但是……

    她心里慌啊。

    献阳不让行礼，夏汀也没强求，笑了笑开口道：“累不累，我们这边正准备玩飞花令，你们来的正好。”

    献阳一听这话，原本的笑脸瞬间跨了一半，嘴巴抿了抿，有些无奈的说道：“哎呀，这是来早了，该赶着晚饭的时候过来的。”

    献阳公主并不喜读书，用她的话说看到字就头疼。

    所以，一听说要行飞花令，她就觉得自己来太早，她就应该路上矫情一些，争取晚饭的时候能赶到就可以了。

    但是，玉阳和如宁兴奋的不成样子，这一路都在催催催，马夫被她们两个人催得，后来听到两个人的声音，浑身都直接僵住了。

    “哈哈哈，姐姐你可别闹了，你哪里能那么巧的赶上晚饭。”玉阳在一边哈哈大笑，在她看来，在场的都是自己人，随意一些比较好。

    她们越放得开，夏府的姑娘们才越自在。

    三个人也不介意位置，仆从们安排好了，三个人就直接挤到一桌去了。

    夏府的姑娘，除了夏汀，都是成双成对配好的，她们三个硬生生插进去也不太好看，只扔下一个也不太好。

    所以就三个人挤到一处。

    只是吃个茶而已，三个人挤一桌，完全不成问题。

    三个人入座之后，飞花令便开始了。

    第一轮，温宿年还真没糊弄人，而是认真的想了想，这才开口：“最是一年春好处。”

    温宿年说这话的时候，是眉眼含着笑，唇角微翘的看向夏汀的。

    在他眼里，今年最好的春景，就是夏汀。

    996在一边看热闹，看着底下的人被迫吃狗粮的样子，莫名的就被治愈了。

    哎呀，终于不再是它一个人吃啦！

    开心的挥手手~

    温宿年的目光太热切，又带着缱绻柔情，夏汀被看得睫毛微颤，想了想轻声说道：“春风拂槛露华浓。”

    “哎呀，听听，你偏心啊。”夏汀这句话说完之后，底下又传来了献阳的声音。

    献阳笑眯眯的调侃了一句，又含笑看向了夏汀，结果在碰上温宿年淡然的目光之时，又吓得嗖的一下收了回去，规矩端坐好，再不敢多吱一声。

    献阳公主之所以说夏汀偏心，是因为，夏汀坐在温宿年的左手边上，而献阳公主他们的位置，是安排在温玄沉他们这一边，也就是在温宿年的左手边。

    夏汀如果刚才不吱声，位于温宿年右手位的夏府姑娘们，肯定是要接下去的。

    结果，夏汀接下来了，那这圈就得从她们这边轮了。

    献阳就是调侃，没有恶意。

    她们关系很熟，偶尔的说点调侃的话，彼此之间都不会介意。

    饶是如此，温宿年也是护得跟个眼珠子似的，直接扫了献阳一眼，把献阳吓得心里猛的一跳，老实的收回了自己作死的小脚脚。

    温玄沉倒是不敢作死，老实的接了下来。

    他之后是夏庆淞，然后就是献阳她们了。

    因为人数不多，很快就是一轮结束。

    第一轮，大家的诗词储备还是足够用的。

    第二轮其实也还好。

    第三轮，第四轮也都还不错。

    从第五轮开始，献阳和夏湄已经有些跟不上了，温玄沉因为年纪小，学识也有限，所以也有些吃力。

    诗词不够，词语来凑。

    春天春风春水之类的不让说。

    那就春雨，春花，春日……

    大家就是图一乐呵，又不是要考状元，所以哪怕说的词可能很白话，但是谁也没笑话谁，偶尔的还会笑着互相调侃一下。

    “让你平时不读书，想不起来了吧？”轮到献阳的时候，她好半天也没想起来一个，这会儿正捂着头，自我逃避呢。

    玉阳在一边，笑呵呵的调侃她。

    如宁也在一边跟着应道：“就是，就是。”

    “再不说，这一轮你就输了啊。”温玄沉一看人有要先出局了，忙站了起来，原本还有些底气不错，生怕自己成了第一轮的祭品。

    结果，并不是！

    意外之喜，美滋滋。

    献阳公主假装恨恨的看了一眼温玄沉，然后举手道：“好啦，好啦，认输啦。”

    献阳公主平时读书不多，夏湄和温玄沉则是因为年纪小一些，所以学的东西也少，吃亏一些。

    她一认输，让这两个人悄悄的松了口气。

    第一轮很快结束。

    最后的战局是看谁输的最多，明天就最后挑风筝。

    一轮肯定是不行的，很快他们就来了第二轮。

    第二轮的飞花令词是：水。

    毕竟玩了一下午的水，大家也是印象深刻。

    等到第三轮的时候，则变成了：鱼。

    三轮游戏下来，时间过去不少，外面的天色已经暗了下来，同时晚饭也已经做好，底下的人已经过来悄悄的请示过温宿年，什么时候上餐。

    三轮游戏，都是献阳公主输了。

    这会儿正在被玉阳和温玄沉调侃呢，献阳公主心态一向好的很，被调侃了也不恼，没事还去戳戳温玄沉的糗事儿，跟对方互相伤害。

    温宿年轻咳一声，底下原本的讨论声消失，大家目光都放到他身上。

    “准备开餐了。”温宿年是提醒大家，准备吃饭了。

    三轮飞花令下来，夏汀就吃了一块点心，温宿年全程看着，就怕夏汀吃点心不吃饭。

    其他人也不会多吃，最多茶水多喝一些。

    这会儿一听要开餐了，大家只觉得腹中原来已经空下来了吗？

    原本凑在一起的人，如今忙匆忙分开，又各归各位。

    晚饭依旧是飞花令时的座位，大家并没有特意调换。

    晚饭不止照顾到了夏汀和温宿年的饮食习惯，也照顾到了其他人。

    大家各有各的好，想吃清淡的有，想吃荤腥的也有。

    吃过饭，大家坐在一起喝消食汤。

    饭后时间，大家也放松自在一起，夏汀和温宿年在说着话。

    两个人讨论的是……

    会不会放风筝。

    夏汀从前没放过，温宿年也没有。

    “那个东西，看过应该都会吧？”说到后来，温宿年不太确定的小声说道。

    对比，夏汀并不敢赞同，想了想道：“那万一不会呢？”

