    看到这道突然出现的微弱光芒，就连楚行都愣了一下。

    他深深的看了楚云牧一眼，宣布道：“楚云牧，九品天赋，无属性。”

    这也就是没有十品天赋这个划分，不然楚云牧百分百是十品天赋。

    不过只要他在规定时间内，使得武道觉醒石亮了起来，那就必然是有武道天赋的。

    再弱也算有，比没有要强。

    楚云牧的脸上，没有一丁点失落的表情，无比的淡定。

    楚行看着，暗自点点头。

    楚云牧的这种冷静心态，他还是很欣赏的。

    只可惜，天赋实在是太差了，培养价值极低。

    要是天赋高还有良好的心态，那就已经具备了成为强者的部分潜质。

    “牧哥，没事，说不定我比你更差呢。”

    一个嬉皮笑脸的少年走到楚云牧面前，安慰着楚云牧。

    他是楚云牧的好朋友，楚霄。

    楚云牧瞪了他一眼，“你要是敢比我还差，看我不狠狠揍你。”

    楚霄脸一苦，双手一摊，“武道天赋这个东西，谁说得准呢？”

    “快去进行武道觉醒，别在这里浪费时间。”

    楚云牧皱眉说道。

    楚霄连忙跑到武道觉醒石前，将双手按了上去。

    楚云牧在一旁站着，并没有过多关注楚霄的武道觉醒，反正最多一分钟，就会有结果。

    他看与不看，都决定不了最后的结果。

    他看的是自己脑海中突然出现的一个淡金色面板。

    【姓名】：楚云牧。

    【武道境界】：无修为、《基础武学》三成火候。

    “这就是我的系统吗？”

    楚云牧心中惊喜，穿越者果然是有系统的，并且这个简单的系统，他一看就知道有什么作用。

    凝神到无修为几个字上，后面又出现了一行小字——能量不足，无法修改。

    “不知道什么东西能够提供能量？用来修改武道境界。”

    思索间，楚云牧的耳边，突然传来阵阵惊叹声。

    他的眼前，也出现了一抹赤红色的光芒。

    楚云牧连忙看向武道觉醒石，只见此时的武道觉醒石，变成了一片赤红色，无比的耀眼。

    再一看时间，仅仅过去了三十三秒。

    “七品天赋！”

    “火属性！”

    “天啊！楚霄竟然这么天才。”

    楚云牧眼中流露出惊喜的神色，没想到楚霄的天赋竟然如此之高。

    三十三秒，这已经是接近于六品的七品天赋了。

    再加上火属性的武道天赋，如果楚霄修炼火属性的功法或者武学，绝对不会逊色于六品天赋。

    怪不得能够让家族中的人都惊呼起来。

    就连一直淡定的楚行，脸上也露出了极大的笑容，“好！好！好！楚霄，你是好样的！”

    楚霄自己都有些发懵，他原本想着只要自己能够觉醒武道天赋就行，哪能想到竟然觉醒了七品火属性天赋。

    就这一下，他就直接晋升为楚家堡这一辈的第一天才。

    楚霄不由自主的看向楚云牧。

    楚云牧也看着他，脸上带着真诚的笑容，还向他挥了挥拳头。

    楚云牧的眼中，没有任何嫉妒，只有为他高兴的真诚。

    楚霄笑了。

    “楚霄，你可愿拜我为师，由我亲自教导你？”

    楚行突然开口了，声音掷地有声。

    所有人都安静了下来。

    楚行身为家族最强者，收这一辈的第一天才为徒，也是理所当然的。

    不过还是要看楚霄自己是怎么想的。

    他要真的不愿意拜师，楚行也不可能强求。

    “虽然我修炼的不是火属性的功法武学，但我一定会为你找到最好的，倾尽全力培养你。”

    楚行继续说道。

    楚霄还是有点懵，情不自禁的求助于楚云牧。

    一般他有什么问题，都会求助于楚云牧，楚云牧会给他最正确的答案。

    楚云牧笑着点了点头。

    楚霄明白了楚云牧的意思，他看向楚行，毫不犹豫的说道：“我愿意。”

    楚行又看了楚云牧一眼，随后示意楚霄先到他背后站好，剩余的武道觉醒还要继续。

    楚霄乖乖的站了过去，后面的人继续武道觉醒。

    有了一个楚霄，楚家人都期盼着出现第二个。

    家族中天才越多，家族的安全才会越有保障，家族的未来才会越来越好，每一个楚家人才能得到更多的利益。

    遗憾的是，一直到武道觉醒结束，再没有出现楚霄这样的天才。

    不过即便是只有一个楚霄，也足以让家族很满意了。

    “规矩你们都明白，我也就不多说了。”

    楚行迫不及待的说道：“该领什么东西，你们自己去找各位长老。”

    “楚霄，你跟我走。”

    楚行带着楚霄飞速离开了。

    众人无语，但也都能理解楚行的心情。

    楚家堡现在的日子并不好过，外面强敌环伺，危机四伏，楚行也想培养出一个强者来，帮他分担一定的压力。

    好不容易出了个楚霄，当然要好好教导，倾力培养。

    楚行走后，大长老楚合纶站了出来，他是一个微胖的老者，眼神慈祥，笑眯眯的，“没有武道天赋的回家去，有武道天赋的跟我来家族藏书楼。”

    叹息声中，没有武道天赋的人离开了，剩余了将近一半的人，跟着大长老，来到了家族的藏书楼。

    “去吧，挑选你们自己想要的功法和武学。”

    大长老摆了摆手，“记住了，每个人只能挑一门功法，一门武学，不许贪多。”

    “有什么不懂的地方，可以来问我。”

    “需要什么建议，也可以来找我。”

    众人都知道家族的大长老很和蔼可亲，楚济连忙道：“大长老，我们对功法武学不太了解，您给我们推荐一下吧。”

    没有武道觉醒之前，哪怕楚济这个家主之子，也是不允许了解功法武学的。

    不是家族吝啬，主要是怕众人忍不住去练，很容易练出问题来。

    大长老看了看众人，不疾不徐的说道：“没有觉醒特殊天赋的，我建议你们修炼《一气功》，这是我们楚家堡最适合无属性武者的功法。”

    “至于武学，那就看你们自己的了，喜欢什么就去选什么。”

    大多数人都听从了大长老的建议，选择了《一气功》作为主修功法。

    随后，众人在藏书阁里散开，各自挑选自己喜欢的武学。

    楚云牧没有立马去选，而是先沉吟思索了起来。

    自己到底需要什么样的武学？

    是攻击类的武学，防御类的武学，还是身法类的武学？

    片刻之后，楚云牧决定了，选择攻击类的武学。

    反正以后还有挑选武学的机会，这第一次，当然要留给攻击武学，不然岂不是白修炼了？

    攻击武学又细分为很多种。

    刀法，剑法，枪法，拳法，掌法……等等。

    “决定了，就选刀法。”

    楚云牧来到了大长老的面前。

    “大长老，我想问一下，我适合修炼什么刀法？”

    楚云牧对武道十窍通了九窍，一窍不通。

    既然大长老不嫌弃，当然还是多问问最好。

    大长老并没有拒绝，笑看着楚云牧，“你把你的《基础武学》练给我看看。”

    《基础武学》是所有楚家堡的人都要修炼的，哪怕没有觉醒武道天赋的普通人也要修炼。

    这是为了防备以后出了事，不至于完全没有自保之力。

    更何况，《基础武学》是修炼高等武学的基础，更应该学习并且精深。

    楚云牧在大长老面前站定，一套《基础武学》的招式打了出来。

    “唔……三成火候的基础武学。”

    大长老认真看着，思索着，分辨着到底哪一种刀法最适合楚云牧，“你去选《开山刀法》。”

    “多谢大长老指点。”

    楚云牧连忙鞠躬行礼。

    “去吧。”

    楚云牧赶忙离开，来到了刀法秘籍书架，找到了《开山刀法》，认真的看了起来。

    这门刀法以势大力沉著称，相比技巧，更看重力量，刀法的奥义就是一刀开山，一刀破万法。

    楚云牧仅仅是看到介绍，就喜欢上了这门刀法，觉得很适合自己。

    大长老的眼光，果然不是盖的。

    大约半个小时时间过去，所有人都选好了功法和武学，并且抄录了下来。

    “记住，不能外传，规矩你们应该都明白。”

    大长老肃然说道。

    “明白！”

    楚云牧等人齐声大喝。

    “跟我来，领你们的月例。”

    大长老带着众人，离开了藏书阁，来到了家族的宝库外。

    楚家堡的每个武者，都是可以领月例的。

    实力越强，天赋越高，能够领到的月例越多。

    当然，月例不是白领的，家族有事的时候，就需要武者们顶上去。

    家族也不会亏待为家族做事的武者。

    楚云牧在楚家堡生活了十六年，对这个家族还是挺了解的。

    楚家堡不能说是绝对的团结公正，但也算是很不错的了。

    普通人和武者，都有各自该享受的福利，以及应当承担的责任。

    楚云牧等人还没有开始修炼，因此他们的第一个月月例就是按照天赋领取的。

    楚云牧仅仅是九品天赋，他只能够领到一枚下品凝气丹。

    如果是八品天赋的话，不仅能领到更多的下品凝气丹，还能领一点小钱。

    七品天赋能够领到的东西更多。

    楚云牧对此没有任何怨言，换作他是家主，也会订立这样的规矩。

    不可能保证绝对的公平，只能走相对公平的路子。

    “以后你们每月的基础月例，按照你们的实力来领取。”

    大长老说道：“如果想要更多的话，就需要为家族做贡献。”

    “当然，你们现在实力还太弱了，暂时不用考虑这些事情，好好修炼才是正道。”

    “好了，废话我也就不多说了，我相信你们知道该怎么做。”

    大长老背着双手，慢吞吞的离开了。

    楚云牧等人也就此散去。

    众人得到了梦寐以求的功法武学，自然是要赶紧去修炼一番。

    楚云牧迅速的回到了自己的家。

    他的父母，哥哥姐姐，弟弟妹妹都在家里等着他。

    没错，楚云牧家里的人就有这么多，而且很齐全。

    楚家堡大力鼓励生育，他们这一家子，总共有七口人。

    父母两个，以及五个孩子。

    楚云牧在五个孩子中排行老三，上面有一个哥哥一个姐姐，下面有一个弟弟一个妹妹。

    不过哥哥已经娶妻了，姐姐也嫁人了，只是为了楚云牧，才专门出现在这里。

    楚云牧走进房间，一个个的打着招呼。

    看到楚云牧心态不错，楚父笑道：“我们还准备安慰你，看来你不需要安慰。”

    楚云牧微笑，“有天赋比没有天赋好，我没什么可失望的。”

    最重要的原因，楚云牧当然不会说，那就是系统。

    要是没有系统的话，他肯定还是会有些失望。

    毕竟天赋真的在很大程度上决定了未来的命运。

    唯有系统，才能逆天改命。

    “三弟，你既然没事，那大哥我就放心了。”

    大哥拍了拍楚云牧的肩膀，“你好好修炼，有什么需要，就给大哥我说。”

    楚云牧的大哥也是九品天赋，但他已经修炼了五年，今年二十一岁，实力是后天三重。

    “好，我有事肯定会找大哥的。”

    楚云牧哈哈笑着，其实这话只是说说罢了，他是不可能求助于自己大哥的，毕竟大哥也是有一家人，还有个孩子，忙自己家里都忙不过来，帮他的话更是麻烦。

    众人一起吃了个便饭，大哥和二姐就离开了，家里只剩下了五个人。

    “牧儿，你去修炼吧。”

    楚父知道楚云牧肯定迫不及待，示意楚云牧可以走了。

    楚云牧嘿嘿一笑，他的确迫不及待了。

    自己的房间中，楚云牧盘坐在床上。

    微微闭上眼睛，楚云牧呼出系统面板。

    【姓名】：楚云牧。

    【武道境界】：无修为、《基础武学》三成火候、《一气功》未入门、《开山刀法》未入门。

    凝神到三门功法武学上，都是能量不足，无法修改的状态。

    沉吟片刻，楚云牧从怀里拿出来一枚淡青色的丹药。

    正是刚刚领到的下品凝气丹。

    【发现能量，可吸收，是否吸收？】

    【是/否】

    “果然可以吸收下品凝气丹的能量。”

    楚云牧毫不犹豫的道：“吸收！”

