    

    为了让走远的杜云河可以听见，豆沉鱼说话的声音又是很大。

    不免让徐欣妍担心了那么一下，倒不是怕被杜云河听见到，杜云河走那么远也不可能听得见，而是怕被别的同学听见，被误会成她要急着要谈恋爱一样。

    她的眸光不由的暗了暗，除了杜云河，其实她跟谁都不想谈恋爱。

    可惜两个人之间终究有着无法跨越的鸿沟。

    豆沉鱼没管徐欣妍会有什么反应，她只注意杜云河还会有什么反应。

    果然见杜云河走远的步子顿了顿，身躯也跟着僵硬了一下，分明不正常。

    两次试探下来，这位少年的心里还是有小可爱的，只是一直过不了小可爱家太富有这一关心理障碍。

    说来未来影帝倒也有点可怜，他现在还是一个平凡人。

    但在豆沉鱼看来这真不是什么大问题，以后努力赚钱投资不就行了，拍电影又不是不挣钱，只要有她这个军师在，完全可以把杜云河指点成亿万豪门。

    这样不就配得上小可爱了。

    回头她不仅要给杜云河出练习题，还要给他洗洗脑，喜欢人家就干脆点，不要互相折磨，让人瞧着很是不爽，还特别伤人家女孩子的心。

    为了不让徐欣妍希望越大失望越大，豆沉鱼没把自己领会到的答案告诉小可爱。

    唯有把杜云河的心理障碍消除，他们两个人才能正常的谈恋爱，否则一切免谈。

    杜云河可是一个既臭屁又骄傲的中二少年。

    在这期间也只能让徐欣妍受点委屈了，谁让两个人不仅住在同一个小洋楼里，还在同一个班级念书，抬头不见低头见，避无可避。

    其实徐欣妍应该回去念书才对，距离产生美，只有让杜云河懂得去思想念一个人了，那么才会意识别人对他的那份真情，心理障碍也就迎刃而解了。

    “这学期你应该回去念书才对。”

    小可爱念得是贵族学校，条件要比这里好很多倍，上学期为了治脸上的胎记迫不得已才转来念书，这学期完全可以转回去，她却没有这样做，显然是为了杜云河。

    徐欣妍抿了抿唇，也不怕豆沉鱼笑话，如实相告：

    “在没有治好胎记之前我没有好朋友，我们家结交的那些圈子里的人表面奉承你，背后没有一个不笑话我丑的，甚至还包括我的那些同学，所以我一直都跟那些人保持距离，没有一个真正的朋友可交，我的身边全是虚伪之人。”

    “只有你不同，你不仅治好了我的胎记，也把我的自卑治好了，你才是我真正的好朋友，这一学期读完我可能就要被送去国外念书，我想珍惜和你在一起上学的日子。”

    想到小可爱刚转来念书时候的那个自卑样，整天埋着个头，跟谁都不爱接触，也不爱说话，孤孤单单一个人，豆沉鱼的心中也是一阵难受。

    徐欣妍把她当成最好的朋友，她又何尝不是，小可爱这个人心思简单，也没有富家女那种高高在上的傲娇姿态，是一个位很好相处的千金小姐。

    只有杜云河那个中二少年才舍得对小可爱不理不睬，分明就是欠扁。

