    进入古神兵营九个月后。

    两只金属蜘蛛一左一右趴在两块大石头上，地面剧烈的震荡着，愤怒的兽吼声远远传来。

    个头长高了一尺多，紧身甲胄下多了大片隆起肌肉的巫铁快速的奔跑着，不时从地上捡起一块石头，转身用力投掷出去。

    石块总是能精准的打在身后那头凶兽的鼻子上。体型巨大，足足有八九米长、五米多高，体重大概有数万斤的凶兽怒吼着，硕大的鼻孔内不断有血喷出来。

    这凶兽形如河马，来自十几里外那条大河。

    平日里，这凶兽居住在河水深处，只是偶尔和族群一起上岸啃食蕨类叶子。

    巫铁在发现这群体积庞大的水兽后，准备了足足两个月，这才壮起胆子撩拨这头体积最小的大家伙。

    地面在颤抖，凶兽在狂奔，巫铁不时向后投掷石块，打得凶兽的鼻子破皮流血，鲜血洒了一路都是。

    “大家伙，来，来爹爹这里，哈，爹爹疼你！”巫铁大声笑着，明亮的眼眸中不见丝毫畏惧，只有难以掩饰的兴奋和狂热。

    九个月的出生入死疯狂狩猎，九个月的被老铁日夜谩骂、耳濡目染。

    灰夫子从小教授，好容易让巫铁身上带着的那点儒雅斯文之气早就当然无存，老铁让巫铁身上凭空多了一份凌厉却又油滑的气息——一份属于老兵油子特有的韵味！

    “来啊，大家伙，哈哈，爹爹这里有好吃的，哦也，就是这里！”

    巫铁一声大吼，他猛地一跃而起，从两块趴着金属蜘蛛的大石头之间一跃而过。

    水兽怒吼着，紧跟着巫铁狂奔而来，它一脚重重的踩在了地上，地面突然凹陷了下去，它的一只脚陷入了深深的陷坑中。

    清脆的骨裂声传出老远，这头水兽的左前腿扭曲、断裂，庞大的身体镶嵌在了两块大石之间的缝隙中动弹不得。剧痛的水兽疯狂的挣扎怒吼着，嘴里不断喷出白色的涎水。

    巫铁猛地转过身来，全速向水兽狂奔而来，长枪带起一道凌厉的、笔直的枪影，狠狠的洞穿了水兽的头颅。

    古神兵营出品的长枪锋利无比，水兽厚达半尺的颅骨给洞穿，巫铁手腕一搅，水兽庞大的身躯剧烈的抽搐了几下，很快就没有了动静。

    “开工啦，兄弟们！”巫铁兴奋得向两只金属蜘蛛打了个招呼，两只金属蜘蛛飞快的跳到了他身边，得意洋洋的蹦跳了几下。

    一只金属蜘蛛背甲裂开一条缝隙，一团银灰色的汁液从缝隙中流出，迎风一晃就变成了一柄长有米许、纤薄锋利的长刀。

    “还是弄不明白，为什么一团融化的金属，可以自己变成刀子？有够神的。”巫铁抓起长刀，走到水兽身边，快速的将其肢解成一块一块的。

    后面蕨林中，有二十几只金属蜘蛛窜了出来，它们抓起一块块比它们本体大了许多的肉块，麻利的向着古神兵营窜了回去。

    每一只金属蜘蛛可以轻松的拖拽数百斤的肉块奔走，二十几只金属蜘蛛一次就能拖拽上万斤猎物返回。巫铁用了整整两个小时才将这头水兽肢解完成，带回去的血肉起码有五六万斤。

    血肉就是筑基药剂。

    巫铁兴奋地哼着从老铁那里学来的小调，在一群金属蜘蛛的陪伴下，扛着几根硕大的骨头棒子回到了古神兵营。

    水兽的血肉已经被塞进了制药器械中，整整齐齐五十六瓶筑基药剂一字儿排开在地上，闪烁着让人目眩的碧绿色光芒，空气中充斥着筑基药剂特有的浓郁、馥郁、又有点刺鼻的气息。

    四只金属蜘蛛抬着老铁，绕着巫铁转了两圈。

    “收获不错，你小子胆肥了？敢去撩拨那群巨河马？”老铁冷哼了一声：“下次，小心些，这些巨河马除了体积庞大，没有任何其他的能力。而且它们是草食性动物，不擅长集体狩猎……这是你小子的运气。”

    巫铁咧嘴笑了。

    就是因为这些大家伙是草食性动物，他才敢对这些大家伙下手。

    不然的话，想想看，一大群这样的巨河马同时狂奔而来……那场景想想就美不胜收哪！

    放下手中长枪，用力搓动着手掌，看着面前一字儿排开的筑基药剂，巫铁兴奋得浑身直哆嗦。

    “老铁，还有……大铁！”巫铁斜眼看了看悬浮在老铁身后的古神兵营，这个倒霉的娃娃在数次向老铁要求有个属于自己的名字后，终于被老铁不耐烦的随便送了个‘大铁’的名号。

    怎么想，这名字都是敷衍人嘛。

    老铁，大铁，小铁……不过，大铁自己开心就好。按照老铁的说法，大铁的整体智商水平大概和四五岁的娃娃差不多，有时候聪明一点，有时候蠢一点。

    “我这次，能够突破筑基式第一阶段的三百六十式，凝聚精血，形成元力了吧？”

    巫铁希冀的看着老铁。

    筑基境界分为三个大层次，第一层就是淬炼身体，凝聚精血气息化为元力；第二层是修炼元力，凝成元罡；第三层是用高度凝聚的元罡反灌肉身，淬炼全身。

    巫铁以平均每个月三支筑基药剂的速度，已经苦修了九个月。

    九个月时间，总共一千二百式筑基式，他只修炼到了三百二十式。只有突破三百六十式，才能算是肉身完美淬炼成功，可以提炼出元力来。

    按照老铁的说法，第三百六十式，就是体内的一个控制阀门，能打出第三百六十式，那阀门就自然开启，庞大的精血就能自行凝聚出元力。

    现在，巫铁修炼到了三百二十式，他面前还摆放着五十六支筑基药剂。

    “当然，如果只是用来修炼筑基式的话，你甚至有可能突破筑基式第四百式。”老铁看着巫铁，很是严肃的说道：“但是，爷爷我和大铁这家伙，都有一个建议……比起筑基式的突破，或许，这件事情更重要一些。”

    巫铁瞪大眼睛看着老铁：“什么事情？”

    老铁眼珠转动了几下，很认真的问巫铁：“能否问问，你妈贵姓？”

    巫铁愕然看着老铁，然后摊开双手，用力的摇了摇头：“我母亲？我，从未见过她……只有我爹，我大哥、二哥他们，才知道她在哪里。”

    “哦，那，这个问题就不重要了……很古怪的风俗嘛，夫妻分居，丈夫一人抚养男丁……”老铁‘叽叽咕咕’的咕哝着：“很有趣的风俗，让我想起了……嗯，这些不重要。重要的是，你母亲，很可能给你留下了非常珍贵的东西……”

    老铁和大铁的眼珠骤然亮起，尤其是直径数米的大铁，他的眼珠就是两颗硕大的探照灯，刺目的血光直勾勾的盯着巫铁，让巫铁只能闭上了眼睛。

    “大铁……你眼睛太亮了！”巫铁大声抱怨着。

    大铁的眼珠黯淡了下去，他委屈的转过身去，用后脑勺对准了巫铁。

    “跟我来吧。有了这么多筑基药剂，根据我的计算，有九成九的概率成功。”老铁下令，四只金属蜘蛛托着他向那个密布着水晶球，平日里巫铁用来疗伤的大殿走去。

    “这是好事，对你是一件大好事，你母亲的血脉力量很强大，这就让你……可以提前很多时间，拥有独特的神通。”老铁一路自言自语：“但是，依靠你自行激发这种因为血脉之力而成的天赋神通，很艰难。”

    “这些日子，你又被重伤了好几次，昏迷了好多次。”老铁的语气很古怪的说道：“本来以为，你会和传说故事中的主角一样，依靠自己的力量在濒死的险境中觉醒天赋……看来，是爷爷我想多了。”

    “你就是一个普通的娃娃，走了好运碰到了爷爷我……想要觉醒，还要依靠外力做引子。”老铁的语气变得格外的沉重：“幸好，这里有可以成为引子的东西，虽然，爷爷我不是很愿意……”

    巫铁一行来到了大殿中。

    杨戬静静的悬浮在水晶球中，他眉心的竖目散发出淡淡的金光，犹如神魔，威猛霸道，强烈的气息充斥着整个大殿。

    虽然巫铁已经在水晶球中多次和杨戬成为了邻居，每次看到杨戬的时候，他依旧感到灵魂巨震几乎粉碎，浑身瘫软，下意识的转过目光，根本无法直视杨戬。

    这是生命层次上的绝对压制。

    哪怕杨戬已经死去了不知道多少年，他依旧对巫铁形成了绝对的压制。

    老铁静静的看着杨戬，很久，很久。

    大铁不安的动了动身体，硕大的骷髅头轻轻的撞了一下老铁。

    “动手吧！”老铁冷漠的说道：“虽然不情愿，但是资源有限……为了……”

    老铁闭上了嘴，过了许久，他才轻轻说道：“为了……”

    大铁哼唧了一声。

    杨戬所在的水晶球无声的荡起一片蓝色电光，水晶球滑开，杨戬的身躯从水晶球中滑了出来。

    天花板上掉下了一只拳头大小的金属蜘蛛，它正好落在了杨戬的面门上，几只锋利的腕足高高举起，然后轻轻刺进了杨戬眉心那颗竖目。

    ‘嗤’的一声，小小的金属蜘蛛肚皮上裂开一条缝隙，一根极细的针管刺出，精准的刺进了竖目的瞳孔。透过透明的针管，可以看到一丝丝金色的汁液正不断被针管抽出。

    老铁默不作声的看着这一幕，他眸子里的血光急速闪烁，给人一种极其凌乱的感觉。

    巫铁不敢吭声。

    老铁身上散发出的那种浓烈的悲哀和绝望，让他莫名的心情沉重，同样被浓浓的悲伤感染。

    他看看老铁，又看看杨戬，他不知道他们之间发生了什么，但是看得出来，他们之间有着很深厚的感情……

    杨戬眉心的竖目暗了下去，最后一点金光都不见了。

    水晶球上喷出一道电光，杨戬的身体再次被吸入了水晶球，悬浮在了暗红色的汁液中。

    拳头大小的金属蜘蛛通体变成了金黄色，有极其强烈的金光从它体内喷出，明晃晃的很刺眼睛。

    “开始吧！”老铁大喝了一声。

    金黄色的金属蜘蛛猛地一跃而起，猛扑到了巫铁的后颈，一根极细的针管深深扎进了巫铁的后颈，一股炽热的、带着莫大威能的热流轰然闯了进来。

    热流顺着身体猛地转动了几圈，然后迅速向巫铁的头部冲了过去。

    巫铁闷哼了一声，他浑身一阵空乏，好像全身精气都被抽空了一样。他双眼翻白，浑身抽搐着喷出大量的热气，重重的倒在地上昏厥了过去。

    “杨戬这支神眼中残留的力量，可比什么觉醒药剂都强大万倍。”老铁看着昏厥抽搐的巫铁，低声的咕哝着：“把筑基药剂给他灌下去吧，五十六瓶，足够了。”

    几只金属蜘蛛抱着大堆的药剂返回，它们用力掰开巫铁的嘴，将一支支粘稠的筑基药剂不断倒进他嘴里。

    筑基药剂入口就立刻被吸收，巫铁浑身的肌肉剧烈的蠕动着，身上喷出的热气已经形成了乳白的的雾气。

    浑身好似被火炉灼烧。

    不仅仅是身体，灵魂也被烈焰包裹。

    巫铁只觉身处无边的黑暗，四面八方都是黑色的火焰在疯狂灼烧他的灵和肉，好似随时将他烧成灰烬。

    无边的黑暗中，极远的地方，却有两条极细的光存在。

    两条光相互缠绕着，形成了古怪的双螺旋，在黑暗中急速的穿梭飞行。

    巫铁下意识的就向着那两条光狂奔了过去，他想要追上那两条光，想要看看那两条光的真面目。

    下一瞬间，两条光向巫铁激飞了过来，强烈的光芒撕裂了黑暗。

    巫铁大致看到，两条螺旋状缠绕的光芒中是两条人影。

    还不等他看清那两道人影的长相，前所未有的剧痛袭来，四周的黑暗突然爆发出巨大的碎裂声，整个黑暗的世界都崩解了，一股犹如喷泉的力量从他的灵魂深处狂涌而出。

    大殿中，老铁和大铁静静的等待着。

    巫铁身边的空气怪异的震荡着，渐渐地，在他的身体四周空气急速旋转，变成了一根高有十几米的风柱呼啸转动。

    “成了？”老铁欢呼了一声。

    ‘轰’！

    无形的波动向四面八方横扫而出，老铁、大铁、几只金属蜘蛛同时被无形的力场轰飞了出去。

    巫铁人立而起，悬浮在空中，他身边的空间犹如水波一样剧烈的震荡着，双眸内隐隐有金色的光芒闪烁。

    源自母族的血脉带来的天赋力量，觉醒！