    那一瞬间，他们不由的鼻头一酸！

    就连通天教的修士，都感觉到不可思议，他们没想到，真的有人愿意为了一群不相干的人去死。

    这一刻，他们曾经对易阡陌的厌弃，眨眼间消失的无影无踪，取而代之的是心中一股强烈的自责和愧疚。

    司追更是眼眶一片湿润，在这里也只有她和阿真跟易阡陌最为熟悉，她此前一直以为易阡陌这个寄生者是有什么特殊的目的，才走到这一步，而最大的可能，便是要毁掉通天教！

    直到今日，她才发现，这个一直被她怀疑的人，竟然拯救了他们，而那些此前她所敬仰的强者，早已经抛弃他们落荒而逃！

    “大哥哥……”

    远处一阵撕心裂肺的哭喊声传来，正是水之部族的阿真，她的眼中噙满了泪水，在易阡陌被吞噬的那一刻，她的身体不由自主的微微颤动。

    “为什么？”

    七大部族的修士咬着牙，被泪水打湿的眼眶。

    是易阡陌，让他感受到了什么叫尊严，也是易阡陌让他们找回了自信，也是他救了他们的性命！

    更是易阡陌，将他们从绝望的深渊里拽了出来，告诉他们什么才是强者！

    当他站在封印里，被吞噬的那一刹那，七大部族的修士感觉到震撼，就像通天教的修士一样，他们不敢相信，竟然有人愿意为了一群陌生的修士去死！

    哭声回荡在夜魔山之外，甚至惊动了远处的鬼煞，但这些鬼煞，并没有对眼前这群死里逃生的修士发起了攻击。

    在那头神级地狱天狼的眼中，竟也生出了几分悲怆之意。

    这世间本没有鬼煞，可随着一次次的献祭，无数修士在死后发现真相后，凝聚出了一股不散的怨气，这才生出了鬼煞。

    而山主便是死去修士凝聚出的最强怨念。可即便是如此，山主也并没有毁掉封印！

    她只是率领着鬼煞们，一次次的在夜魔山下聚集，阻挡着一次又一次的献祭，她想要复仇，却也没有要与他们同归于尽！

    就这样，一次次的努力，却一次次的失败，复仇的意念也变得越来越强，甚至会被邪族所操控意识……

    而当鬼煞们，亲眼看到眼前这一幕，那些曾经的记忆，在这一刻觉醒，这一幕也让他们感觉到震撼。

    贺兰峰站在出口处，望着易阡陌被吞噬掉，他的心中一沉，那个青年真是他见过，最令人敬服的青年。

    从一开始的误解，到后面慢慢接纳，再到现在的敬仰，易阡陌用他的行动告诉了所有人，他会完成他的承诺，他会像他说的那样，要死也是他先上！

    “嗡嗡嗡！”

    世界壁垒的封印，忽然震动起来，贺兰峰抬起头，发现这巨大的星骨，忽然间颤抖了起来，这是无法再阻止封印愈合的征兆。

    他退了出去，随之那星骨纵身一跃，冲进了夜魔山中，在黑色雾气席卷的一刹那，世界壁垒世界玉盒！

    山下瞬间一片死寂，他们只能看到，光幕中一片黑雾缭绕，其它什么都看不到，邪族再一次被阻挡在了夜魔山中，却是以眼前这样的方式。

    回过头，眼前的大地一片狼藉，但这一次，他们却没有丝毫要庆祝的意思，这一刻他们感觉到的，只有失落……

    也就在同一时间，易阡陌动用星骨，以世界之力劈开世界壁垒的那一瞬间，已经撤出冥界的城主忽然有感。

    “世界壁垒破碎了，邪族很快便会席卷整个冥界！”

    城主说道。

    “做好准备，迎接邪族的新一轮攻击，对了，献祭的血食准备的如何了？”

    魂殿副殿主问道。

    “血食已经在抓了，会以最快的速度，送到酆都城。”

    天军副帅说道。

    “瑶池圣地和天庭的援军，也会在半日之后到达，此战吾等还是有些希望的。”

    神族副帅说道。

    “不，我们只需要阻挡住邪族的一波攻击，而后与他们谈判，用血食喂饱他们即可！”

    魂殿副殿主说道，“绝对不能激怒了邪族，否则，整个天界都将被吞噬掉。”

    没有人敢反对他的话，魂殿的话，代表的是至高无上的旨意。

    夜魔山！

    就在易阡陌被吞噬的一瞬间，他立即催动身上的仙力，将邪煞驱逐了出去，他的仙力让这些邪煞，根本无法侵蚀肉身半分。

    随着贺兰峰撤离后，易阡陌紧随着收回了星骨，他被困在了此地，却并没有丝毫的畏怯，而是抬起手，放出了阿斯玛！

    阿斯玛立即疯狂的吞噬者眼前的邪煞，以至于刚吞噬了片刻，周围的黑雾似乎感应到了什么，竟然退却了！

    “嗯？”

    阿斯玛吞了几口，忽然疑惑的说道，“不对劲！”

    “什么意思？”易阡陌有些紧张。

    阿斯玛和天灾伞，是他唯一的底牌，以他的实力，如果面对邪族一族，哪怕有苦无神树，也只能被吞噬掉。

    “这不是吾族真正的力量！”阿斯玛说道，“有些奇怪。”

    就在这时，一个声音忽然传来，道：“阿斯玛，好久不见，没想到你竟然寄生到了一个低贱生灵的身体里！”

    阿斯玛的鬼脸上眉头一皱，忽然想起了什么，惊恐道：“屠魔耶！”

    “不错，你竟然还记得我！”

    黑雾中的那个声音传来，紧随着，一尊数十丈高，身着黑色铠甲的巨人，从中走了出来。

    在铠甲中凝聚出了狰狞的黑雾脸庞，狰狞的面孔中，一双血红色的眼睛，冷冷的盯着易阡陌手指上的阿斯玛。

    从未恐惧的阿斯玛，此刻却是瑟瑟发抖！

    易阡陌立即问道：“怎么回事？为什么只有一头邪族？”

    阿斯玛却瑟瑟发抖，没有说话，好像在恐惧着什么。

    “蝼蚁，让我来告诉你怎么回事！”

    唤作屠魔耶的邪族说道，“阿斯玛是吾族的叛逆，他盗走了天灾伞，吾追随他一路，来到此界！”

    “嗯！”

    易阡陌看向了阿斯玛，说道，“也就是说，这封印里，就只有你一头邪族？”

    “大胆蝼蚁，你竟敢用头来称呼高贵的吾族！”

    屠魔耶一声怒斥。

    “是这样吗？”易阡陌皱起眉头，没有理会他。

    “是的！”

    阿斯玛战战兢兢的说道，“他的力量，远比我更高级，我无法反抗他的力量，只能不断的逃离。”

    “那你为什么要盗取天灾伞？”易阡陌忽然问道。

    “我忘了……”阿斯玛摇了摇头，像是忘记了很多事情。

    “哈哈哈……你这就忘记了吗？你个胆小鬼，让我来告诉你为什么你不记得了，让我来告诉你，为什么你要盗取天灾伞！”

    屠魔耶轻蔑的盯着他。

