    【言灵律令：暴君的能力之一，拥有着用言语改变规则的力量】

    当“NO.089暴君”与许如意融合之后，许如意便是“暴君”！

    只不过这是他第一次与“暴君”融合，对于暴君的能力还并不是十分了解，这就导致了现在这个乌龙的出现。

    许如意站在原地，有点伤脑筋：“那个人……叫什么来着？蒋、蒋……算了，人类过来！”

    他半天想不起蒋河的名字，索性更改了指令。

    这处诡域之内，所有的人类向他靠拢！

    只不过许如意并不知道，这处诡域之内，人类并不仅仅只是蒋河一人。

    ……

    诡域中心，那处高楼之内。

    “拾荒者共助会”的白袍男与“遗失之国”的灰袍男子，正站在窗前，呆呆地看着眼前正在迅速消除的灰雾。

    “这就是‘NO.0-01’的实力，你还要去挑战他么？”

    灰袍男子指着窗外，看向身边的白袍男：“他这一次的实力绝对在‘异蛇’之上，你觉得我们两个联手能挡得住他？”

    白袍男子摸着下巴，若有所思地看着窗外，并没有理会身边灰袍男子的话语。

    灰袍男子脸上隐隐浮现出愠怒之色，正要开口时，突然间一股强大的吸引力将他猛地吸向窗外，整个人猝不及防之下，“砰”地一下贴在了透明的玻璃上，整张脸贴在玻璃上表情格外扭曲且滑稽。

    而这个节骨眼，正是许如意下达后一条“言灵律令”的时机。

    相比于灰袍男子的狼狈，一旁的白袍男子却似乎没有受到任何影响，反而有些诧异地看着他。

    灰袍男子羞愤道：“你干看着？还不帮我？”

    “呵。”

    白袍男子笑了一声，从怀中取出一尊雕像，放到一旁的桌子上。

    这尊雕塑通体漆黑，刻画着一只独眼的龙，惟妙惟肖。

    当雕像被放在桌上的那一刻，一股淡淡的黑雾自雕塑内弥漫而出，向着周围扩散。

    灰袍男子顿时感觉那股要命的吸力消失不见，原本紧贴在墙壁上的身体“砰”一下掉到了地上。

    “楚项天！”

    他恼羞成怒地叫骂着白袍男子的名字。

    而白袍男子当做没听到，只是看向窗外，喃喃道：“连‘暴君’都去了祂的国么？”

    他，显然是认出了许如意的能力来源于谁。

    “NO.089”——暴君，第四星轨的半神者。

    这一次的许如意……比想象中的要棘手啊。

    ……

    蒋河被拉了回来，无比幽怨地看着眼前的许如意。

    他刚刚……差一点就离开这处诡域了。

    许如意的“言灵律令”让他一路被一股莫名的力量拽着，直冲诡域的边境。

    明明只差几步路，明明就在眼前了啊！

    可下一刻，他身体又开始不受控制地朝着诡域深处被吸了过去。

    等回过神来，他就看到了面前的许如意，顿时生无可恋。

    “要不你还是把我杀了吧。”

    “哦……”

    “等等等等……我开玩笑的！”

    眼看着许如意真要动手的样子，蒋河吓得冷汗都出来了，连连摆手否认了自己刚刚的说法。

    许如意有点遗憾地收回了黑鳞左手，要是蒋河自己愿意退出游戏的话，那倒还能省事。

    蒋河看许如意收回了手，拍着胸口长长地舒了一口气。

    “绝对不能和‘零零零’开玩笑！这很致命！！！”

    他决定一会把这一条记录下来，如果能活着回去，一定把这一条信息圈重点划红线还带三个感叹号的上交给组织。

    “刚刚只是一点意外。”许如意抬起自己的左手，对蒋河解释说，“我第一次用这个技能，有点生疏，抱歉。”

    现在的许如意，有点吓人。

    半个身子都布满了黑鳞，骨刺从皮肤下长出，锋利的爪子泛着冷光。

    蒋河看着他砂锅大的拳头，还有那异化后吓人的样子，连连摇头：“没关系，我一点都不介意的！”

    “那我们继续走吧。”

    许如意看向身后，这处诡域的灰雾被除去之后，露出了它真实的样子。

    一座曾经辉煌但却废弃已久的城市。

    而当灰雾散去之后，耳畔边原本已经模糊到几乎不可闻的呢喃声，终于再次能够被分辨出来。

    蒋河现在的心情已经轻松了许多了，至少在最坏的情况下，他可以请求“零零零”再用一次刚刚的那个能力，就可以离开这处诡域。

    既然是这样的话，他也想看看许如意到底想干什么。

    “时间不多了，我们抄近路吧。”

    许如意对蒋河说道。

    蒋河有些困惑，他知道许如意并不熟悉这里的地形，否则刚刚也不会迷路，所以他怎么会知道这里的近路呢？

    正当他抱着这样的困惑时，就看到许如意走到一栋大楼前，抬起异化的左手，狠狠一拳打在了大楼的墙壁上。

    “轰！”

    巨大的响声，让整栋大楼破开了一个贯穿前后的大洞。

    这强悍的力道掀起了气浪，将蒋河的发型和心都吹凌乱了。

    他嘴角直抽抽：“这么个……抄近路啊？”

    还真是，毕竟两点之间，直线最短。

    许如意朝着他招了招手，示意他跟上，然后率先走进了那个被他一拳破开的大窟窿里。

    事到如今，蒋河也只能跟这许如意一路黑到底了。

    而且，他也很好奇，许如意想要干什么。

    ……

    “轰！”

    “轰！”

    诡域之城内，爆破声此起彼伏。

    许如意可以说是一路搞着破坏，一点点地靠近着这处诡域的中心，也就是那栋大厦。

    他想要在两个小时内结束这次的游戏副本，只能用点简单粗暴点的方法了。

    蒋河这跟着许如意一路走来，看着那些曾经让他畏惧害怕的蛇磷怪物，此刻躲得远远的，像是在畏惧害怕着自己这一方，不由地就想叉会腰。

    可把他牛逼坏了！

    这就叫风水轮流转。

    蒋河甚至都有一种自己真的在玩游戏的感觉，曾经把自己虐得死去活来的新手副本，此刻有个一身神装的满级大佬在带他。

    那就是一路横推，连费脑子都不用。

    而当许如意靠近那栋大厦的那一刻，高楼上的那两人也同意注意到了许如意。

    两人沉默了许久，不约而同地开口道：

    “要不……放弃‘异蛇’吧。”

