    当初学习的时候，鸣人对于这种演技派的东西，排练、推演过很多次了。

    几乎有了以假乱真的水准。

    但理论再怎么扎实，兑换到实战上，难免还是会有所紧张。

    所幸这种紧张感没有维持多久。

    到现场后他心情就平静下来了。

    他的心情很平静。

    玖辛奈心里却带着些忧虑。

    这几天她也在努力练习，虽然悟性不足，但是靠着血脉，内力深厚绵长，在量和质上竟然已经超过了水门。

    这让她发现似乎人和人之间还是有区别的。

    倘若是她来的话，胜算或许可以高不少，但水门执意要自己出手。

    这就让玖辛奈有些担忧。

    相对而言，水门则是平静许多，静静地等待着宇智波彦的到来，神色从容而平和。

    这种平和感染了身边的人，让他们的情绪很大程度上缓和了下来。

    即便遇到什么样的困难也不会怕，可以微笑着面对它。

    就那种感觉。

    整个教室则是各聊各的，相对于以往，这一次要更加热闹许多，内容也比较统一。

    就是水门要同宇智波彦战斗的事情。

    本来只是两个同学之间比试，但是后面慢慢的牵扯就比较大了，事情一大就有热闹可看。

    看热闹是人的天性。

    即便是忍界这样朝不保夕的世界，也是差不多的。

    木叶内部和平了许久。

    尤其是这个年纪的孩子，基本上都是出生在和平年代。

    简单来讲就是吃得太饱。

    所以平日里除了修行不怎么勤快以外，还贪玩，爱看热闹，没被现实毒打过。

    经过几天的发酵，差不多他们都知道这件事情了。

    现在就都在议论这个。

    各自发表意见，指点江山，激扬文字。

    热闹喧嚣都有。

    然而这些东西散去后，似乎什么也不能够留下。

    总之他们就是闲得发慌。

    宇智波龙套过来的时候，其他人就都看着他笑，也不多说什么，很快又安静了下来。

    但是他还是感觉有些难受，只能够故作高冷，以表示宇智波的倔强。

    显然，而今这些看热闹的就两个观点。

    一个是认为水门输了。

    还有一个则是对于宇智波的敌意。

    误解有时候就是那么产生的。

    被推上来成为跟宇智波龙套战斗的水门，自然能够感觉到他们的情绪，也能够听到他们的话语。

    水门对哪一个观点都不赞同。

    不过要帮助这些“家人”治好毛病，他首先需要赢得这场战斗。

    绝不能输。

    几个朋友也开始了鼓励。

    “水门，到时候你一定要照着他的弱点攻击，那样胜率更高一些。”

    “如果你感觉不大好的话，那么我上也是可以的，我可也是平民呢！”

    前面说的话语是美琴。

    后面说的是玖辛奈。

    显然，现在玖辛奈还是没有放弃要上场的想法。

    尤其是对于那个看起来就很讨人厌宇智波彦。

    真的好想一拳头砸上去啊！

    水门微笑着轻轻点头，接着看向了鸣人。

    接着其他几人也看了过来。

    哪怕这几天鸣人的表现看起来平平无奇。

    但他们就是不自觉地以鸣人为主心骨。

    或许这就是直觉吧！

    鸣人有些腼腆地笑了笑，接着轻声道：“好好加油！为了给平民树立榜样，这一战，一定要赢啊！”

    “嗯，一定会赢的。”水门认真说着。

    远处，宇智波彦给那些目光看得不舒服了，此刻看过来道：“还不清楚吗？你我之间的差距，输是必然的。”

    “必然会输吗？我听不懂，如果命中注定的话，还要努力和拼命做什么？”水门轻轻摇头，严肃地反驳道。

    他要打救这位宇智波的家人。

    自然不能顺着他的话走。

    宇智波彦握了握拳头。

    好气啊！

    总感觉自己像个反派一样。

    等着吧！

    水门，你会认清事实的，到时候你就知道，有的事情是不可更改的。

    比如他们之间那不可逾越的鸿沟！

    .....

    所谓的决斗，最后是以实战切磋的名义进行。

    龙套中忍老师还是想要阻止的。

    但并没有阻止成功。

    主要是没有理由。

    而且在听到水门的理由后，他也有些情绪激荡起来。

    倘若是为了意气之争，最后伤到了同学之间的感情，那么他自然是要阻止的。

    可是这次很明显不是为了什么意气之争。

    而是为了打救同学。

    以及为了激励他人，目的非常崇高，甚至带有着感染人的力量。

    年轻的中忍老师感觉自己血液又沸腾起来了。

    还是那个场地。

    水门同宇智波彦先后来到这里，做准备的时候，发现周围已经聚集了不少人。

    除却同班以及其他班级的人以外，竟然还有其他年级的人也出现在了这里，熙熙攘攘的，数量众多。

    这是让他所无法想象的。

    不单单宇智波彦愣了一下。

    即便是水门也有些措手不及。

    怎么一下子来了那么多人？

    美琴那边，鸣人给几人讲解着对战场上的局势，对于人那么多的缘由，笑而不语。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    这种事情做了就做了，不需要特意宣扬，效果到了就好。

    而在他旁边，听到他讲解后，美琴几人也才安心下来。

    “但愿吧！水门从来没有让我们失望过，这一次当着全班——全校同学的面，他也会证明自己的。”美琴坚定地说着。

    似乎是为了鼓励自己。

    而在说完这些话语后，有人接话道：“是的，水门一定能赢！”

    在有人带动后，剩下的也有了支持水门的声音。

    而且是带着信任的那种。

    “那是当然，咦，怎么这个声音有点熟悉？”玖辛奈回过头去，然后发现那个说话的可不就是前几天被鸣人教育过的人吗？

    咋一下子就混进来成自己人了？

    接触到几人的目光，那龙套同学慌了一下，旋即继续坚定道：“因为那是面麻说过的话语。

    “他的眼光一直很好，既然他说水门赢，那么水门一定能赢。”

    鸣人：“......”

    他其实没想抢风头来着。

    甚至于，为了把自己摘出去，前面鸣人还搞了波反宣传。

    现在看来，是那天出演的效果太好了？

    ——

