
　　见到宋秋錞朝着自己投来了眼光，沈权楠眼中的笑意愈发的明显，他将自己的舌尖微微的伸出，很是自然的舔了一下自己的嘴唇。

　　“糖浆确实是很多的，粘的我嘴边到处都是。不过……”

　　见着宋秋錞整个人的头顶都快要冒出来蒸汽了，沈权楠就更是笑得一发不可收拾。

　　“不过……确实好甜。”天籁小说网

　　宋秋錞觉得，自己整个人简直都快要直接炸开了。

　　这可是在外面啊！外面啊！周边还有那么多正在享用晚膳的士兵们啊！

　　宋秋錞不知道该说些什么，又或者是因为她现在整个人都是头昏脑涨的，根本也说不出来什么，只是知道一股脑儿的在自己的周边来回扫视着，生怕他们两个人方才的亲密的举动被什么人给注意到了。

　　见到自己面前的这个女孩儿的可爱的举动，沈权楠的内心简直都要化了，他在桌子底下轻轻地拉住了宋秋錞的小手，贴在她的耳边小声地说着：“士兵们都在享用晚膳呢，对于他们并不能够品尝到的甜美，他们是不会多留任何一份心眼的。”

　　说罢，沈权楠的目光微微下移，最后在宋秋錞略显红肿的嘴唇上停留住了。

　　可能是因为此时此刻的自己实在是太过于敏感了，又或者是因为沈权楠现在的眼神实在是太具有暗示性了，要是放在平常宋秋錞可能还会反应一段时间才能够明白过来，可是在现在的这个场合之下，宋秋錞整个人就像是一个敏感的机关一样，一旦触发了什么关键字词，整个人就会瞬间的炸起来。

　　她着急的直接用手捂住了沈权楠的嘴巴，“殿下莫要再说了！”

　　眼前的宋秋錞就像是一只炸了毛的小猫咪，不知道是因为什么原因，沈权楠甚至还是很享受这种感觉。

　　而且……

　　沈权楠很是轻微的低了低自己的头，能够让自己的鼻子轻轻地触碰得到宋秋錞的手掌。

　　不知道在来这里之前，女孩子曾经用过什么东西洗手，可能是一种香氛，也可能是因为女孩子身上本身就是特有的香味。沈权楠只觉得宋秋錞的手上有一种很是奇怪的香味，这种味道能够让自己瞬间安心下来，整个人的内心也都宁静下来了不少。

　　他之前好像是能够经常从宋秋錞的身上闻到这种味道来着，但是都一直忘记了好好的问一下宋秋錞，她究竟是用了什么东西，竟然能够有如此神奇的功效。

　　本来这一次沈权楠就准备开口询问的，可是还没等着自己把这个问题问出来，宋秋錞就已经把自己的手从沈权楠的嘴巴之上挪开了。

　　那一瞬间，沈权楠甚至能够感觉得到，自己的心都空了一块。

　　“殿下不是说自己的手酸胀疼痛抬不起来吗？！”

　　见着周边的人并没有注意到他们两个的小动作，宋秋錞这才开始放心的秋后算账起来，“那殿下怎么还有力气……抱住我的？！”

　　看着宋秋錞似说非说欲言又止的模样，沈权楠就觉得今天让自己暂时的委屈这么一下下，都是值得的。

　　“夫人这么聪明，肯定也就已经看出来了，我是在演戏的吧？”

　　整个过程之中，宋秋錞的眼神之中都是闪着那种精明的光亮，要是说她本人并没有识破沈权楠的小计谋的话，那连沈权楠自己都是不可能会相信的。

　　果不其然，宋秋錞对于自己做出来的事情就是大大方方的承认，“殿下，我说实话，你的演技太拙劣了，我看不出来我都对不起我自己的内心。”

　　“……”

　　这女人，竟然说自己的演技拙劣？！

　　明明自己的演技很厉害的好不好！差一点儿都要被自己骗过去了！

　　沈权楠的自尊心在强烈的作祟，他不可能就让这个事情就这么翻篇过去了。心中的小计划就在这瞬间产生了雏形，沈权楠一点点的靠近着宋秋錞。

　　“我演技拙劣？那不如，我们假戏真做一次如何？让夫人好好的体验一番，看看我的技术，究竟怎样……”

　　“停！”

　　宋秋錞心中警铃大作，直接伸出手来抵挡住了还在靠近的沈权楠。

　　她抬手的那一刻也带起来了一阵风，沈权楠仔细的嗅了一下。

　　没错，还是那股让人安心的味道。

　　宋秋錞明白什么叫做“识时务者为俊杰”，自然也懂得什么叫做“见好就收”，知道沈权楠对于这方面看的也是尤为的重要，那就只能先暂时的委屈一下自己，顺着沈权楠的毛继续捋顺下去就是了。

　　“殿下的演技其实也并没有那么拙劣的，说实话啊我一开始也是没有看出来的呢……”

　　宋秋錞尴尬的笑着，沈权楠则是带着痞痞的笑意看着宋秋錞，远处的篝火在静静的烧着，士兵们的打闹声音也在一点点的减小。

　　所以，这就是人们口中的幸福吗？

　　若要是说这是宋秋錞第一次感觉到幸福的话，那么接下来的这几天，则是一直在加深她的这个印象。

　　毕竟沈权楠是带着军队在凉州城里面休养生息的，所以按道理来讲就应该哪里都不去，老老实实的在驻扎地里面享受着快乐时光才对。

　　丹青也不止一次跟宋秋錞提到过，说既然都已经回到凉州城了，那为什么不直接回到自己在凉州城的府里面住着呢？不仅是环境好了不少，而且还能够多出来很多的人来照顾她，现在宋秋錞在驻扎地里面待着，丹青想要进来都不是特别的方便的。

　　但是这个想法很快就被宋秋錞给亲自否决掉了，她跟沈权楠现在还没有成亲，沈权楠肯定是不方便进到自己的府里面去住宿的，那这样一来，宋秋錞总是会感觉到心里面少了些什么，总是会有一种空荡荡的感觉。

　　所以啊，还是在军中比较舒服一些，至少能够每时每刻看得到沈权楠，宋秋錞就能够感觉得到满满的幸福感。

　　除此之外，两个人的生活也是单调的离谱，除了用膳就是聊天，有的时候还是去看看沈权楠练剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百十三章 还有力气免费阅读。https://xs.23sk.com 