    “但是难就难在这些产出的食物没法在邪能的污染下保存下来，可是即时生产的食物肯定时不可能跟得上防守战斗的消耗的。”绿茵一说起这个就停不下来，她小时候听到的最多的关于当年恶魔之战的描述就是食物的紧缺，然后才是和恶魔的战斗艰难。

    事实上以很多兽人族的战斗能力，要不是吃不饱，和恶魔的对战根本不至于那么狼狈。

    而现在有了食物净化机，食物能够储存下来了，吃饱了的兽人战士们可以说是骁勇善战。

    恶魔降临大陆，兽人们聚集起来的堡垒更是固若金汤，战事压力可比北部大陆这边要小多了，所以绿茵才会能够有机会回来达尔然这边来帮忙。

    “不过为什么你要抱一下洛槐？”艾拉似乎还在纠结于某些奇怪的地方。

    没办法，这几天下来，她拿自己和洛槐对比，都钻了牛角尖了，这回眼看在闺蜜眼里都要比不过人家了，能不着急吗？

    结果绿茵知道了她这个想法，笑得肩膀直抖。

    好一会儿才缓和下来，解释道：“我只是受了战士还有乡亲们的嘱托，遇见洛槐的，替他们献上一个感谢的拥抱。”

    “这样吗？”

    “不只是因为他发明了这个机器哦。”绿茵继续说道，“你可能不知道，就算洛槐发明了这个机器，这机器想要到南部大陆都需要好一段时间。”

    北方大陆学会建造这些机械的人都没多少，忙着生产机器支援前线和后方都还有些不够，怎么有余力去去南部去支援。

    而且就算机器传了过去，没有人会造，就更别说有人会修了。

    而为什么绿茵这几天能回来了，就是因为前几日，洛槐造访了南部兽人聚集的堡垒。

    他没有造访达尔然，没有带上信物，而是靠着龙族身份才没有被当作敌人，并见到了兽人那边的管理者。

    他的来意很简单，就是食物净化机的技术。

    他找到了最好的工匠，开始了教导。

    一开始兽人战士还有民众们并不知道这些是什么，直到完成的那一刻。

    那一天的堡垒里大概比过节还开心。

    难以置信，比人族更缺食物的兽人们自然更加感谢洛槐带来技术，但是洛槐却在公布完机械之后，就离开了，说还有很多地方需要帮助。

    这样的说辞自然让兽人们将他视作以为高尚的人，更加崇敬。

    而且有一伙避难到这里的牛头人乡民似乎认出了洛槐，他们向其他兽人讲述了当初洛槐是怎么样为他们解决了困难的，洛槐的声望那叫一个噌噌的长。

    说来也好笑，绿茵所在的位置其实也在堡垒，但是一直忙着自己的事情，直到洛槐不告而别的才发现那是洛槐，都没来得及去打招呼。

    于是她在聊天的说到自己认识洛槐，自然就在离别的时候收到了这样嘱托。

    “诶诶，艾拉，你知不知道，据说在我们那边很受女孩子欢迎哦。”说着说着，绿茵忽然话题一茬。

    “啊？”艾拉一迷惑，“你们兽人不是不喜欢人族那光溜溜一点特征都没有的样子吗？”

    “可是洛槐是龙族呀，化作人形的样子……”绿茵一脸八卦的凑上来，“据说洛槐在的那几天，出现过，身上有龙鳞，身后有龙翼的形象，都是紫晶样式的，简直帅的离谱呢……”

    说着说着，绿茵好像已经想出那个样子。

    呃……艾拉默默离自己闺蜜远了一点，感觉自己在闺蜜心中的地位彻底被洛槐超越了。

    “难怪我说洛槐怎么还没来达尔然。”艾拉也谁有瞅了眼，记得前两天她通过洛小槐和洛槐聊天时候，他说会往达尔然来。

    结果就没个人影。

    但是现在似乎也是，他还是没来。

    按理说他的移动速度，同样来达尔然，不可能比绿茵慢。

    “那我就不知道了，洛槐他走的时候也没说。”绿茵摇摇头，并不知道洛槐去向。

    “唉，问这家伙也不回，这是跑哪儿去了。”艾拉自学学得没劲儿了，就喜欢这样打两下。

    谁让这家伙老是不回消息，而且还老是人不在也要在某些无形的方面挫败自己。

    “……”洛小槐摸了摸胸口，表示并没有什么力道。

    ……

    “奶奶，我们到了吗？”艾伊趴在马车窗户上，看着远方那令整个大陆的法师都心向神往的地方。

    “是啊，到了。”老女仆长松了一口气，其他人也是，带着领主的重托，他们可算是成功将这个小公主送到安全的地方了。

    靠近了达尔然，恶魔就少了，到了这面前，就更加了。

    “前面的马车请停下，这里不接受难民。”护卫拦下了马车。

    战事重地，不接受外来人员以防万一是必然的，只有血缘或者亲属关系可没法进去。

    不过领主既然敢让女儿来，肯定是知道这些的。

    老女仆长下车，拿出了一份印有达尔然印记的信封。

    这印记是有能量的，不是单纯的符文，所以可以辨明真假。

    “这是达尔然的推荐信。”

    这封信，本来就是给艾伊来达尔然学习魔法成为法师时用的。

    也可以算作是一种信物。

    “这……”护卫有点为难，以往看一下放进去也就是了，可是现在时期达尔然已经停止招收新生了。

    毕竟作为老师的法师都已经派出去打架了，学生们都只能自学。

    “我去问问吧。”另一个护卫拿着推荐信跑了进去。

    老女仆长还有护卫都有些担心的看着那名护卫，这要是没能通过，那她们该带大小姐去哪里呀。

    这荒郊野外，他们一直在赶路才能安然无恙到这里，但现在可已经没有回头的机会了。

    “来了。”

    护卫没去多久，就回来了，身后还跟着一个人。

    “奶奶，那个是不是艾拉姐姐？”艾伊牵着手，看了眼那来人。

    而来人也看见她。

    她没有看错，护卫跑到一半正好遇到艾拉，艾拉的法师等级不低，正好可以找她定夺。

    结果她一看，欸呦，小姨妈咋来了，就急忙忙跟着护卫跑来了。

