    于是，宗悦防不胜防地被男人拉到了怀里，懵逼之际，整个人已经被迫跨坐在他的腿上。

    宗悦踢了下腿，仰望着黎君，“又怎么了？”

    黎君单手解开衣领的扣子，低头在她脖颈上亲了亲。

    他没说话，但意图很明显了。

    宗悦在他怀里缩了下肩膀，总觉得黎君最近太急色了。

    以前一周两三次，最近……几乎夜夜笙歌。

    是因为……想要孩子？

    宗悦在黎君看不到的地方怅惋地叹了口气，淡淡地道：“君哥，我亲戚来了。”

    黎君所有的行动瞬间滞住。

    宗悦拽下被他推高的衣角，讪笑道：“你先忍忍哈。”

    女人脚步轻快地离开后，黎君坐在老板台前久久没有回神。

    他不记得宗悦生理期的具体时间，可印象中半个月前她才刚刚结束。

    是他记错了？

    实际上，宗悦确实生理期提前了，她问过那名老中医，对方说是中药发挥了作用。

    ……

    时间匆匆如流水，元旦过后，很快就到了春节。

    十天后，距离过年还有一周。

    年关将近，南洋城的各处也点缀了喜庆的红。

    这天，宗悦所在的基金公司发布了提前放假的通告，办公室里一片喜气洋洋的讨论声不绝于耳。

    “悦姐，你过年要出去玩吗？”

    人事部的小姑娘一脸好奇地凑到了宗悦的面前询问。

    谁都知道她老公是南洋的秘书长，高官夫人的假期生活难免让人产生好奇和探究的欲望。

    宗悦从电脑上抬起头，不急不缓地笑道：“还没定，也许会吧。”

    “那你要是和秘书长出去，是不是警车开道，享受各种特权？”小姑娘捧着脸羡慕地感慨，“和高官出门，想想就觉得刺激。”

    宗悦忍俊不禁，“哪有那么夸张，他在单位是高官，出了门就是个普通人，没有特权。”

    小姑娘是新来的，不知道宗悦在帝京的身份，闻声便讪讪地扯唇，“这样啊，我还以为和秘书长出门会很风光呢……”

    年轻女孩对爱情的幻想总是充满了不切实际的梦幻色彩。

    而身在其中的宗悦，对此只觉得啼笑皆非。

    若是他们了解到黎君古板的性格，以及做他女人需要付出的体谅和理解，怕是很难对高官产生什么兴趣了。

    ……

    下班后，宗悦没有着急回家，而是坐在办公室望着CBD繁华的夜景怔怔地发呆。

    帝京老中医给她的中药已经吃完了，正好公司提前放假，她应该再去一次。

    宗悦刚拿起手机，恰好一条微信就发了进来。

    是黎君，问她什么时候回家。

    宗悦滑动了两下屏幕，嘴边露出一丝温和的笑意。

    悦你心安：半个小时左右吧。

    最近一段时间，黎君主动给她发消息的次数比以往多了不少。

    虽然都是没什么营养的对话，但至少说明他空闲之余学会和她联络感情了。

    宗悦回完消息就关闭了对话框，又忙了几分钟，便关机准备下班。

    另一边，黎君收到宗悦的回复就走进了厨房。

    他会做饭，但不经常下厨。

    尤其是有了宗悦以后，她几乎包揽了家里所有的家务，让他能够心无旁骛地处理公事。

    黎君本没觉得有什么不对，直到今天在公司听到同事的闲聊，才发现他的家庭生活过于安逸了。

    因为他的助理和其他几个男同事一直在讨论家务要如何分工。

    有说帮忙带孩子，有说帮忙洗碗……

    而他，似乎什么都没帮宗悦做过。

    黎君带上围裙，打开冰箱准备亲手做一顿晚饭，以至于他也没注意到琉璃台边的手机弹出了两条微信消息。

    当四菜一汤被摆到桌上，黎君特意看了眼时间才察觉已经过了一个半小时。

    但宗悦一直未归。

    黎君逡巡四周，拿起手机就看到宗悦发来的微信，表示临时和同事聚餐，要晚点回来。

    当下这一刻，宛若一盆凉水兜头浇下来，黎君皱眉看着屏幕，久久无言。

    他已经饿了，却突然没了胃口。

    ……

    深夜十一点，宗悦的跑车停在了别墅门外。

    代驾员收了钱便拎着小自行车消失在飘着薄雾的夜幕之中。

    宗悦喝了酒，微醺又犯困。

    她换了鞋走进客厅，倾身倒进沙发里，舒服地喟叹了一声。

    厨房的推拉门突然传来动静，宗悦眯着眼支起上半身，“君哥？”

    “嗯。”黎君单手拿着水杯，拧眉走到宗悦的面前，“喝酒了？”

    宗悦重新躺平，揉着额角嘀咕道：“喝了一瓶啤酒，今晚是节前最后一个工作日，临时安排了聚餐。”

    黎君上前一步，眉心皱褶愈发明显，“怎么喝那么多？”

    “这不是放假了嘛！”宗悦拽了拽围巾，挥手道：“我躺会，你先去忙，不用管我。”

    黎君将水杯放下，走到她跟前侧身入座，“明天就放假了？”

    宗悦点头，“席总可能心情好，给我们提前放假一周过春节。”

    “别在这躺着，困了就上楼睡觉。”

    宗悦不想动，翻个身背对着他，“我就躺一会，你先上去吧。”

    她喝的有点多，不想动。

    黎君抿了抿唇，扒着她的肩膀低声道：“上去躺。”

    宗悦猛地叹了口气，对于老干部的固执见怪不怪了。

    她动作缓慢地从沙发上坐起来，小声抱怨了一句，“你好烦……”

    “在这里躺久了会着凉。”黎君盯着她穿上了拖鞋，尔后便俯身准备将她抱起来。

    宗悦吓得连忙往后缩，“别别，我自己能走，你小心腰。”

    他有腰肌劳损的毛病，医生说过最好不要提重物。

    黎君的面孔愈发严肃了几分，不容置喙地将她打横抱起，边走边说：“我腰再不好也不至于抱不动你。”

    宗悦没吭声，安静地窝在男人的怀里不敢乱动。

    黎君很少会这样体贴主动，由于太罕见，惹的宗悦一直在想他是不是又想在她身上找刺激了？

    那些个令人脸红心跳的体位，他最近兴致正浓。

    但让宗悦意外的是，黎君把她送回卧室又叮嘱她早点睡觉，尔后就转身去了书房。

