    那卜庄立刻尴尬地坐了吐舌头，解释道：“这还不是因为在上面被困太久了嘛，我早就想好好活动活动了。”

    江枫无奈的摇了摇头，“正经点，一会儿可能会有危险发生！”

    他说着便直接朝青铜树走去。

    面前七八米高的青铜树，坐落在整个房间的中央。

    青铜树下面的直径只有不到一米，可上面的分叉脉络已经蔓延到了上层空间的各个角落。

    而且青铜树的树杈上那些散发着淡蓝色的光芒，像是会呼吸一般以固定的频率闪动着。

    看着有些奇特。

    江枫迅速走了上去，好奇的近距离观看这株青铜树，一旁的那卜庄与蒋梅两人立刻跟上。

    此时才发现面前的青铜树质地就像是海底的小珊瑚一般，显得极为通透。

    “这东西恐怕保留了几千年了吧，怎么说也是个古董。”

    那卜庄伸出手想摸一下，可手悬在半空，他又因为害怕会出现什么变故，立刻缩了回来。

    三人站在青铜树旁，仔细研究了片刻，却并没有发现这里有什么机关玄奥之处。

    只是与先前不一样的是，青铜树中的那些淡淡的光芒似乎变得多了一些。

    而且随着三人的左右观察那些光芒越积越多，最终填满了整个树杈。

    “快看好像真的问题！”

    蒋梅第一个发现整个青铜树都在变亮，下意识出声道。

    江枫只是侧头看了一眼，面前的青铜树却立刻陷入到黑暗中，连带着周围的光芒瞬间消失，整个房间顿时变得一片死寂。

    漆黑得伸手不见五指，三人只能听到对方，那有些紧张的呼吸声。

    可一波未平，一波又起，正当江枫准备出声指挥的时候，旁边的青铜树再次闪动起了光芒。

    不过与先前不同的是，这一次的光芒竟变成了妖异的红色。

    光芒红的诡异，连带的整个房间都变成了一片通红之色。

    江枫眉头紧皱，他还会知道其中原因，四周却不约而同地爆发出一阵巨响。

    紧接着有无数碎裂的石板飞到了空中，随后狠狠的砸了下来，江枫定睛一看，此时才发现，那些石板不正是盖在九口棺材上的东西吗？每一个都足有上千斤的重量，这要是砸在身上，岂不被砸成肉饼。

    而且这种东西刚才不还在安稳的躺在棺材上吗，能造成这种情况，岂不是说躺在棺材里的那些东西都活过来了！

    江枫只感觉一阵寒意从脚底直冲头顶，他猛的侧头看去，只见不远处的，几个石棺内，已经变得空荡荡的，只剩下一堆被撕碎的，破布衣服。

    “吼！”

    正当他左右寻找躺在棺材中的东西去了哪儿的时候，头顶突然传来了一阵怒吼声！

    突如其来的变化，让旁边的那卜庄与姜梅都慌了神，他们顿时被吼声吸引了注意力，抬头看去。

    半空中石板纷纷砸落，在堆叠的缝隙间，他们勉强看清，挂在墙壁上的一只只生物。

    那是一种长着青色皮肤，四肢着地，长有利爪的怪物，怪物的嘴里獠牙丛生，双腿的外侧，还有不少巴掌大小的鳞片，显得极为诡异。

    根本就不是现实上已知的任何动物，在这种鬼地方遇到这种东西说不害怕，那根本就是骗人的。

    他们此时根本来不及，去看清楚那些怪物的数量，纷纷施展身法，躲避砸下来的石板。

    即使他们的身体素质已经提升到了数十倍，可面对，这上千斤的东西还是需要小心，就算只是擦伤，也会影响他们接下来的战斗，毕竟那些玩意儿看着就吓人，不可能会跟他们和谐共存。

    灰色的石板纷纷砸落在地上，就连整个房间都被震撼的摇动了起来，不过令人觉得意外的是那些石板砸落在青铜树枝上，竟然无法使其移动半分，看着坚固无比，这也立刻断了，那卜庄想要砸断其中一根，拿出乌城，换装备的心思。

    他接起敏捷地飞上了墙壁，躲避的几块石板的覆盖，望着已经被砸的满地疮痍的地板，不由的长舒了口气。

    “现在不是放松的时候，那些鬼东西来了！”

    那卜庄刚刚落地，此时身旁便响起了，江队长的提醒。

    他立刻抬头看去，此时一阵阵破风声响起，天空中的那些怪物，尽数落了下来，极为迅速的朝三人冲了过来。

    他们的嘴里不断的流出恶心的墨绿色粘液口水，落在地上还会将石块腐蚀的冒出白烟，怪物前肢上锋利的刃爪足有十几厘米，他们三人轻装上阵全身上下都没什么防护力，只要被轻轻擦到，都可能会造成重伤。

    “注意分散位置！千万不要被逼入死角。”

    半空中的怪物已经十分接近，江枫只来得及叮嘱了一声，随后立刻拔出弑神刀，朝距离他最近的一只怪物砍了过去。

    距离江枫最近的青皮怪立刻举起刃爪抵挡。

    可他的速度在江枫的眼里却显得极为缓慢，趁着那怪物还会反应过来的空档，江枫立刻改变了攻击轨迹，一刀斩向怪物的肋骨。

    “砰！”

    一道剧烈的反震力量，让江枫心中一惊。

    此时他才发现自己所的弑神刀，竟然只是，切开了恐怖怪物的表皮，就连内脏都未伤及分毫！

    而怪物同样嘶哑咧嘴的吼了一声，吃痛不已，一爪掏向了江枫的腹部。

    江枫闪身躲避，脸色凝重的望着面前顺利落地的怪物。

    这只怪物肋部的伤口只渗出了一丝猩红血液，移动速度并未受到多少影响。

    直到此时，江枫才看清楚面前的东西，这种青面獠牙的怪物，与华夏古代的神话故事中描绘的夜叉十分相似。

    青面獠牙，喜食人、寻常刀剑无法伤其分毫，这般描述与面前的怪物，近乎一致。

    想到这里，他立刻出声提醒身旁的两人，“这些夜叉的皮很硬，小心一点。”

    他话音未落，面前的夜叉便再一次朝他袭来，而且这一次夜叉的速度比先前还快了三分，显然身体的受伤彻底激发夜叉的兽性！

    一只夜叉对江枫来说并不是什么威胁，可此时站在地面上的夜叉足有九只，究竟能不能取胜，他自己都说不上来。

