    远在北冥关的云千帆。

    还在对那些永生者进行入门级的考验，殊不知自己已经被人盯上了。

    整整两个时辰，只有两个人从他手中勉强胜过一招。

    要是硬算起来，他们都不算。

    只是，老黑看不下去了。

    所以才将这两人写入名单的。

    不然的话，这两个时辰没有一个合格的。

    而且，最要命的是，云千帆已经连续战斗了两个时辰，元力竟然还保持着充沛。

    老黑拿云千帆和自己对比了一下，如果云千帆也是玄灵境，自己估计也无法从他手中胜过一招。

    因为，这家伙从头到尾就没有拿出真正的本事。

    看这样子，最多只拿出了八分力。

    “行了，今天就到这吧。”

    “你们按照之前的规矩，继续。”

    云千帆扭了扭脖子，身影一闪重新出现在高台上。

    台下的那些人长松了一口气！

    这家伙还是人吗？

    整整两个时辰，只有两个人成功。

    而且，还只能算是半招。

    与此同时，文良也回来了。

    只是，他的脸色有些难看。

    “六师兄，怎么了？”

    文良深吸了一口气，“南陵界的那些家伙们又越界了，边界的位置发现了玄灵精矿脉，双方大打出手。”

    “现在，各大势力都派人过去了，咱们北冥派，也要过去支援。”

    “我这次回来，就是和师傅报告的。”

    玄灵精矿？

    这个陌生的名词让云千帆有些疑惑。

    文良似乎早就看出了他的疑惑，从口袋里摸出一本书。

    书很厚，至少有上千页。

    “你刚从下界上来，很多东西还不知道。”

    “你好好看看这书里的内容，你就知道了。”

    随后一把抓着云千帆的手，消失在了原地。

    当再次出现的时候，已经回到了原来的院子。

    “师弟，你好好修炼，我先走了。”

    话落，文良已经消失了。

    云千帆深吸了一口气，看着第三界的战况很是焦灼啊。

    各大区域之间的战争从来不间断。

    各大势力内.斗也就算了，还得抵御外界的攻击。

    也不知道自己接引到这里，到底是好还是坏。

    不过，他心里更担心的还是林雪柔。

    但想要去混乱之地，自己这点实力远远不够。

    来到石桌旁边坐下，开始翻看手中的这一本书。

    这本书中，介绍了整个第三界大部分的内容，甚至连地图划分都有。

    第一页，便是整个第三界的地图。

    北冥关，处于第三界北边的边缘位置。

    地盘不大，只有指甲盖这般。

    地盘最大的，要属正中心的极乐界！

    足足有水杯杯盖这般大小，至少是北冥关的六七倍。

    至于混乱之地，处于第三界的南边，地盘也有北冥关三倍大。

    看了一圈，他发现了一个奇怪的地方。

    在北冥关最上面的位置，有一团黑色的区域。

    这个区域被标注为冥域，字体都是用红色标记的。

    显然，这个地方很是危险。

    “冥域，难道是地狱？？”

    云千帆轻笑一声，接着继续翻看。

