    吵架的场面，是夏清浅特别不喜欢的，她一点儿也不想起床，只想好好休息，明天陪宝宝去长城。

    可是，大少爷开口了，他们夫妻俩必须得去。

    结果可想而知，他们进去的时候，整个房间像战场，快无处下脚了。

    依然是两位夫人各执一词，傅景琨左右为难。

    夏清浅和傅景琛巴不得他们闹得越凶越好，所谓劝架，不过是做个样子罢了。

    最后，天亮了，也没有结果。

    因为掂记着要带宝宝们去长城，所以，夏清浅想了个主意，她借用大少说的云求救，找到了厉夫人牛晓庆，让她前来救急。

    她只想快点脱身，好一家人出游。

    厉夫人牛晓庆倒是十分爽快，很快就过来了。

    同来的还有厉胜男的父母和厉一宁，阵容强大。

    牛晓庆一进酒店房间，看到这乱七八糟的样子，立马发火了。

    “知道的，是你们一家人在吵架。不知道的，还以为是什么下三滥的人家呢。这若是给人看了去，京城厉氏的脸都被你们丢光了！更别说海城傅氏。”

    Tina微仰着头，看都不看厉氏人一眼，只当听了个空气。

    厉胜男的母亲十分不高兴：“哪来的野丫头？这二房都快骑到正牌夫人的脖子上了。”

    Tina终于正眼看向厉胜男的母亲：“请这位夫人说话放尊重点。我若是犯了错，自有傅氏的家规来处罚，还轮不到厉氏一族的人来骂我。”

    厉胜男的母亲没想到这位当小老婆的人，居然这么大牛脾气。

    她伸出手，指着Tina，所得话都说不转了。

    “反了！反……反了，在京城还敢这般无理，不知我女儿在海城要受多大的气呢！”

    傅景琨不干了：“妈，您不知道情况，还是少说几句吧。我和胜男的感情，您又不是不知道。我们家老夫人和我妈，对胜男咋样，这么些年，您难道不清楚吗？谁能给大少奶奶受气？那是不想在傅氏立足了！”

    厉胜男知道母亲这话说得有漏洞，但傅景琨这样反驳母亲，明显是在维护小老婆Tina。

    她便抽泣两声，然后假装劝母亲：“妈，俗话说得了。嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。您就别为我操心了，如果妹妹她不尊重我，琨哥他护着妹妹，那也是女儿自己没有坚持立场，没有守住规矩，毕竟傅氏是有规矩的人家。”

    “好！胜男这句话才说到点子上了。傅氏有规矩，以后你就按规矩办。我们不越矩，但是你也要做到绝不允许别人越矩。”

    牛晓庆接过话头，说出的话带着刺。

    “这位景琨的二夫人，说到底不过是为了传宗接代而娶的一个生育机器罢了。不必在意！”

    夏清浅在一旁听了，觉得这话很牛晓庆，只有厉夫人这种养尊处优、高高在上的人，才能说出这种话来。

    Tina果然爆了！

    “厉夫人，说话别带刺儿，行不？我是不是机器，您说了不算，得琨哥说了才算。”

    牛晓庆伸手就拍巴掌，使劲儿鼓掌：“啧啧，看看，这张巧嘴。这还没有生得一男半女，就这般硬气。倘若来年生下一男半女，那不是要把我们厉家的女儿踩到脚底下去了？”

    说到这里，话锋一转。

    “胜男，你是景琨的正房夫人，要管好后宅，这些琐事儿就要劳烦景琨了。你有什么心愿，说出来，伯母为你做主。”

    这气势真足，厉胜男听了牛晓庆的话，眼睛中闪着金光，似乎看到了她人生的希望。

    这话也让傅景琨心中高兴，他实在不喜欢插手这些后宅的事情，有牛晓庆这句话，以后，他也可以用这样的理由来推脱，不管两位夫人之间的恩怨，由她们自己去处理。

    厉胜男知道，她的机会来了，如果不抓住，以后未必还会有第二次这样的机会。

    “谢谢伯母，胜男只想为大少爷延续血脉。我的心愿，当然是妹妹尽快为大少爷生个一男半女的。”

    牛晓庆又夸张地拍巴掌：“说得好！‘尽快’这种话以后少说，给个具体的期限。这样吧，你给这位二夫人总共半年时间，如果半年之内，还不能怀孕。你可以再给景琨另娶三夫人。”

    这话一出，Tina气得浑身颤抖，但她能说什么？

    夏清浅觉得牛晓庆这个人真是人才！

    每次见到她，都有收获。

    厉胜男马上转头看向Tina：“妹妹，你前面的日子我不算，往后再给你半年的时间。若是还不能怀孕，我会请求老夫人，再为琨哥纳三房夫人。”

