一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十四章争风吃醋

    “铁蛋哥，咱们来喝。”杨美娟给铁蛋倒上酒，看了张铁森一眼，酒杯一口见底。

    铁蛋见杨美娟突然对自己这么热情，有点受宠若惊的感觉。

    杨梅娟让他喝酒，他还敢怠慢，一连和她和了好几杯。

    张铁森又不傻，他当然知道杨美娟这是在赌气，抓住她的手，一脸关切之色，“美娟你少喝点，这酒度数高，你别伤着身体。”

    “那你也少喝点。”杨美娟听到张铁森在关心她，开心的差点蹦起来。

    孙阿香又给张铁森倒了杯酒，稍带挑衅的说道：“他是让你少喝点，他是男人喝点酒怎么了。”

    杨美娟一听心里不爽了，心想“她这是摆明了在说我心眼小。”

    “我那是关心他，男人喝多了就不伤身体吗？”杨美娟把酒瓶抢了过来。

    “关心也该有个度，今天我们老同学重逢，高兴了多喝点有什么问题？”孙阿香不甘示弱，把酒瓶就抢了过去。

    “你……”杨美娟气的头顶冒烟，把酒瓶又抢了回来。

    然后又被孙阿香抢了过去。

    张铁森的脑袋跟着酒瓶子左右摆动，心想“他娘的腿，这两个女人疯了吧，到底在搞什么啊？”

    “啪！”

    酒瓶在两个人来回争夺中不小心掉在地上打碎了。

    两个女人同时呆若木鸡。

    杨美娟率先反应过来，拉着张铁森的胳膊，小声说道：“铁森，我不是故意的。”

    孙阿香则截然相反的态度，抱着双手说道：“铁森，你自己说，这件事是谁的不对。”

    “甭说了，咱们睡吧。”铁蛋本来就已经喝了，再被杨美娟灌了几杯，已经是顶不住了。

    说完他就一头趴在了桌子上。

    “怎么办，怎么办？”面对两个女人的问题，张铁森心里忐忑不安，默默想着“一个是帮我管理的老同学，一个是我的合作商，两个我都得罪不起啊。”

    “哎，我上辈子是造了什么孽啊，今生要让我碰到这两个让人头痛的女人。”张铁森心中暗自流泪，看见铁蛋趴在桌上睡觉了突然灵机一动，将铁蛋扶了起来，转头说道：“铁蛋喝醉了，我先扶他进去睡觉。”

    在铁蛋放到床上，张铁森偷偷探出脑袋，看到杨美娟和孙阿香两个人，像斗鸡见了面一样，脖子上的毛都竖了起来。

    “这该如何是好啊！”张铁森急的团团转，心想“他娘的腿，反正伸头也是一刀，缩头也是一刀，我一个大老爷们还怕她们两个小娘们吃了我不成。”

    他雄赳赳气昂昂大步的走了过来，可一坐下看到她们脸色的时候，心里又虚了。

    “我说两位大小姐，这酒也撒了，不如今天就到此为止吧，时候也不早了你们快回去吧。”张铁森现在心里是想法设法的让她们早点离开。

    可谁知孙阿香一拍桌子，态度强势的说到：“酒没了再去买，今天咱们老同学相聚，必须要喝尽兴了。”

    “可现在店都关门了，上哪买酒去啊。”张铁森一脸的无奈，心中暗暗的叹了口气。

    杨美娟见孙阿香的心愿没有达成，感觉自己战胜了一局，笑的无比开心。

    孙阿香气不过，可一下也想不出扳回一局的办法。

    桌上的气氛渐渐的尴尬起来，大家都不知道该说些什么。

    就在这时，门外响起了幺叔的呼喊声。

    “铁森，你在里面吗，快来陪我喝两杯。”幺叔的声音越来越近。

    张铁森仿佛看见了救星一样，拔腿向门口飞奔过去。

    “幺叔你怎么来了？”张铁森开心的想要大哭一场，紧紧抱住了幺叔。

    幺叔被张铁森突如其来的热情给整懵了，心想“这小子今天是怎么了，从小到大最不喜欢抱的人就是我，今天怎么反倒抱起我来了。”

    “铁森，你是不是受委屈了？，没事尽管跟幺叔说。”幺叔以为张铁森是受了委屈，自己又是他唯一的亲人，所以他才会有这样的举动。

    “幺叔我没受委屈，我只是见到你太高兴了。”张铁森喜笑颜开，见到幺叔以后感觉空气都变新鲜了。

    幺叔愣愣的看着张铁森，心中无比郁闷。

    张铁森看到幺叔手里提了两瓶酒，惶恐的把他推到了外面，小声的说道：“幺叔你提着酒干嘛。”

    一想到幺叔平时爱喝烈酒，这要是被孙阿香和杨美娟喝了，那还不给闹的天翻地覆了。

    想到这些张铁森感觉背脊阵阵发凉。

    “你慌啥子，买酒来当然是要跟你喝两杯了，难道还买来看啊。”幺叔不顾张铁森的阻拦，径自走了进去。

    张铁森一拍大腿，心想“他娘的腿，这下完了。”

    他感觉头顶被乌云笼罩，一场狂风暴雨蓄势待发。

    身后就是自家大门，张铁森从未对自己的家产生过如此强烈的抗拒心理。

    以前就算老爷子如何打他，他都从来没想过要离开这个家。

    张铁森拖着沉重的步伐，举步艰辛的回到了屋里。

    “铁森，有酒了，咱们可以继续喝了。”孙阿香拿着酒冲张铁森喊道。

    张铁森被这一喊吓的心惊肉跳，站在离桌子不远处就是不肯过来。

    “铁森，你陪我一起看星星吧，就想那天晚上一样。”杨美娟跑来拉着张铁森的胳膊，柔声细语的说道。

    幺叔看看孙阿香，又看看杨美娟，完全搞不懂状况。

    “杨经理你先等下，我跟铁森先说几句。”幺叔把张铁森拉到了门外，低声问道：“你在搞啥，屋里的是啥情况？”

    张铁森耸耸肩，表情特别的无辜。

    怎么说幺叔也是过来人，他心中早已猜到一二，只是想从张铁森这里确认一下而已。

    “那我问你，屋里的两个女人是不是都喜欢你？”幺叔往屋里看了一眼问道。

    张铁森摇摇头。

    “那我在问你，你不是喜欢她们其中一个。”幺叔接着问道。

    张铁森再次摇头。

    “好，那让我来帮解决。”幺叔已经知道了张铁森的答案，自信满满的进屋了。

    张铁森将信将疑的跟着幺叔进去了，心想“幺叔你可千万别成了炮灰。”