
“有道理啊……”冷凌雪在听了张禹的话之后，不禁是连连点头，她跟着说道：“既然吴楠楠的母亲也说了，唐敏每隔一天就会登门，那咱们不如来个守株待兔，就在小区里埋伏，等她一到，就将她给拿下。”

“这个法子不错，但我就是担心，咱们冒充警察来的事情，吴楠楠的母亲会不会告诉唐敏。”张禹说道。

“这个好办，吴楠楠的父母因为女儿的事情，肯定有电话备案。我这边应该很快就能查到他俩的电话号码……”邰万年当即说道。

可是他的话说到这里，不禁轻轻皱眉，接着说道：“不过我现在，想要找人监听他们的电话，怕是不太容易。”

“这件事交给我了，你把电话号码要来，我去找人监听。”张禹说道。

他的话刚说完，冷凌雪就抢着说道：“张禹，这个恐怕是不成的。”

“怎么？”张禹不解地问道。

“监听不同于定位，如果是定位，异地警方可以帮忙锁定信号的位置。可是异地监听，就存在很大的问题了，不单单要有繁杂的手续，而且还属于重大违规。我知道，你有面子，但是这件事，实在不太妥当。”冷凌雪认真地说道。

对于警方办案的程序，张禹是不太懂的，可冷凌雪是干什么的，法律条文比警察都熟悉。

邰万年点了点头，皱眉说道：“这个没错，异地警方想要监听电话，实在是太过麻烦，程序上面也是不允许的。咱们这边，想要监听的话，可不是一句话的事情，也要走程序的。特别是现在，我不过只是一个网警。”

“这样的话……”张禹琢磨了一下，说道：“那咱们能不能调取监控……这个小区里面，肯定有监控，能够找到那个唐敏的模样……街道上也有监控，只要顺着找，应该就能把人给找到……”

“这个法子不错……”邰万年沉吟一声，却又有点为难地说道：“只是让我出面调取监控……怕是有点做不到……不过，这也是做好的法子了……”

说到这里，邰万年咬了咬牙，然后将车停到路边。

他掏出手机，说道：“我打个电话，看能不能做到。”

“好。”张禹点了点头。

邰万年找出一个号码，拨了过去，电话很快接通，里面响起了一个五旬男人的声音，“喂，是万年吗？”

“洋叔，是我。我现在找到眉目了。”邰万年有点兴奋地说道。

“有眉目了！那太好了，情况是怎么样的？”电话里的五旬男人也跟着兴奋起来。

“我现在是在万嘉小区，我想调取小区内的监控，另外还想调取道路监控，以便确定目标的去向。”邰万年说道。

“调取监控……”五旬男人迟疑了一下，跟着说道：“这个应该是需要你亲自到监控室……以你现在的身份，完全没有资格前去，但是案子紧迫，又不能让太多的人知道……这样吧，你先到交通队去，我跟那边接洽一下，看看成不成……另外，调取小区内的监控，相对容易一些，我这边会让人去的……”

“那就多谢洋叔了。”邰万年感激地说道。

“你也是为了警方破案，我也希望你能够尽快找到真凶。”五旬男人郑重地说道。

“请洋叔放心，我一定不会让你失望的。”邰万年郑重地说道。

挂了电话，邰万年看向张禹，说道：“事情成了，咱们现在就去交通队！”

跟着，他就发动车子，朝交通队方向赶去。

交通队虽然归警局管，可通常不在警局办公。因为交通队的警察实在是太多了，远远要超过刑警队，所以有着专门的地方。

车子一路前往交通大队，快到的时候，邰万年接到了五旬男人打来的电话。电话里告诉他，已经跟交通队方面打了招呼，到了之后，跟交通队队长联系一下，就能够直接调取道路监控了。另外，万嘉小区的监控，已经派人前去调取，估计用不了多一会，就能拿到。派去拿监控的人，是刑警队重案二组的，跟邰万年都认识，到时候会联系邰万年。

邰万年又是连连道谢，挂了电话，他继续开车，终于来到交通队。停了车，他给交通队的鲁队长打了个电话，毕竟他之前是刑警队重案二组的组长，跟警队内部的人也都熟悉。

在电话里说了几句，鲁队长表示这就出来接他。

等了片刻，就看到一个中年警察就交通队的大门口出来，邰万年带着张禹和冷凌雪下车。两下打了招呼，张禹和冷凌雪都不是警队的，邰万年只能说，二人是目击者。

鲁队长之前有所关照，便不管太多，将三人带进队里，来到交通监控中心。

监控中心那叫一个大，覆盖了整个洪都市的交通监控。鲁队长给安排了一下，让监控中心的负责人按照邰万年的要求做，不管调取哪里的监控，都要马上帮忙，然后就离开了。

这里的负责人姓林，也就是林主任，在鲁队长走后，邰万年就向他提出来，先调取万嘉小区外面街道的监控。只是问题在于，目前还没有锁定唐敏的模样，需要等待那边的监控。

等了半个小时，邰万年的电话又响了起来，这次是刑警队二组的前同事，给他打的电话。电话里告诉邰万年，小区内的监控备份已经拿到，要到哪里交给他。邰万年告诉对方，送来交通队就成。

这一来二去的，也着实用了不少时间。

他们终于等到了万嘉小区的监控，干脆就在监控中心的电脑上进行播放。

吴楠楠家住在小区的五号楼一单元，通过监控，终于在中午十二点的时候，发现了一个可疑女人进到五号楼一单元的门内。这个女人，不是直接开门，属于按动了对讲机，通过画面放大，依稀能够看出来，按的确实是401的按键。

目标锁定，他们跟着查看女人的模样，长得并不漂亮，充其量可以打个五分。再看女人的衣着，也是穿着宽大的羽绒服，看不出来具体的身材。

可正是因为这样，反而更加让张禹他们能够确定，这个女人十有八九就是连环命案的真凶了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45413422"  chaptername="第3241章  真凶">加入书签</a>
</div>
