    电话那头传来了开心的笑声，“这可真是省了咱兄弟们不少力气了，没说的，既然他主动来了，那咱们就直接动手，直接把这活干完！你在后面堵着！”

    “是！”

    那一身黑的人嘿嘿笑着应声，直接把手机装到了口袋里，之后就进入小巷跟上了李强。

    正在小巷中走的李强自然听到了后面的脚步声，但他却没在意，他现在满脑子想的都是明天和夏姐商量的细节。

    但这时候，他后面的脚步声突然急促起来，同时李强看到小巷前面的路口也出现了几个人影。

    这几个人，也都是身穿一身黑色运动服，带着黑色的线帽和黑色的口罩，把自己包的严严实实的。

    同时他们步伐极为迅速，几乎是小跑着。

    “走那么快做什么？”

    李强眉头一皱，心中隐隐有了一股不好的预感，但这时候他也没办法，毕竟前后都有人，他只能继续向前走，而在快要和对方相遇的时候，他的身体就是一侧，留出了一人能过去的空挡。

    但李强留出了空档，那三人却只过去了一个人，另外的一个人却好像没看到那空挡一样，直接撞了李强一下。

    李强眉头一皱，心中的不安更浓了，而这时，那主动撞李强的人破口大骂道，“你他吗没长眼啊！”

    这话一出，李强眼神一沉，本能的就是一股邪火升腾。

    只是看到对方人多，再考虑到自己在这燕州市是初来乍到，不易多惹事，自然他压下了火气，冷冷道，“不好意思了。”

    “不好意思？去你吗的不好意思，你撞了我兄弟，一句不好意思就完了！”

    呼！

    就在这时，那卡着李强半个身子的黑衣人骂了一声，手掌一抓，居然就直接抓住了李强的衣领，一下就把李强抵在了巷子的墙壁上。

    而就在这人做出这个动作的同时，那之前跟在李强后面的人突地加速跑了过来，一手对着李强的左手就是抓了过去，另外一个人则是抓向了他的右手，剩下的一个则是手掌一甩，一截黑色的尼龙绳就从袖子里滑落！

    “不好！这是有人要对付我！”

    在这一瞬间，李强终于明白过来，连忙挣扎。

    但此刻他已经被那两人抓住了两条胳膊，同时那本来抓住他衣领子的人手掌一动，竟砰的一声抓住了他的喉咙！

    李强瞬间脸色涨红，只感觉自己要窒息了，自然开始更加拼命的挣扎。

    “小子！乖乖的别动，不然…”

    砰！

    “啊！”

    就在那抓着李强喉咙的人威胁李强的时候，李强却是本能的膝盖一顶，一下就顶在了那人的下身上，这让那人顿时发出惨叫，双手一下松开！

    而对方的手掌刚一松开，李强就是眼神一狠，脑袋猛然前冲，再次砰地一声撞在了那人的鼻梁上！

    “啊…”

    又是一道惨叫传出，只见那人的鼻梁骨直接折断，鲜血瞬间就狂飙出来，直接在虚空中形成了一道血线！

    “你他吗的找死！”

    另外两个抓住李强双手的青年顿时暴怒，一人一脚，对着李强的膝盖左侧就踹了过去，这一下要是踹实了，李强的双腿都会骨折！

    关键时刻，李强脑袋里的红色光芒一震，下一刻李强双腿就猛然爆发了一股惊人的力量，这让他一跳，竟直接凌空跳了起来，同时跳起来的时候，他双脚左右踹出，直接踹在了那两个抓着他手臂的青年脸上！

    砰砰！

    “啊！”

    “我曹…”

    惨叫声响起，只见那两个原本抓住他的人也都是捂着脸向后倒去，鲜血从他们的口罩上都喷了出来！

    那最后拿着尼龙绳的黑衣人一下愣住了，似乎他怎么都没想到，李强这么厉害，居然瞬间就打倒了他三个同伴！

    “曹你吗！”

    李强却是在这时候大骂一声，身体猛然冲向了最后那个黑衣人！

    此刻的李强是真的怒了。

    这群人上来就对付自己，尤其是刚才卡他脖子，差点没让他晕死过去。

    那李强怎么不怒？

    毕竟李强刚出学校那几年，也是在社会上混过一段时间的，自然有着一股凶悍之气，他不惹人，却不允许别人惹他，更不要说现在李强身上还有着八百多万的现金了，财大气粗，自然这也让他一下就爆出了一股戾气！

    “曹！”

    那人看着李强猛冲过来也是骂了一声，但他反应却不慢，另一之手一甩，居然就出现了一只黑色甩棍，对着李强的脑袋就狠狠砸了过去！

    李强眼神更怒，拿着甩棍往人脑袋上砸，这摆明了就是要他的命！

    到底是谁！到底是谁要他的命！他得罪谁了！

    心中想着这些，李强动作却是不慢，而在他脑袋里的红光之下，那人拿这甩棍砸向自己脑袋的动作也变的缓慢了许多。

    好像慢动作一样，而李强本能的一侧脑袋，砰地一声，那甩棍直接砸在了李强的肩膀上，这让李强脸颊一拧。

    但同时，他那一拳也是直接捣向了那人的右眼了！

    砰！

    那人连惨叫都没有，当场就是双眼翻白，直接倒在了地上，竟昏了过去！

    而李强的右拳也是有了些变形，鲜血直接从上面流了出来！

    一股钻心的疼从他的左肩和右拳上传来，这让李强差点没疼的倒在地上，但他清楚，自己不能倒，自己的先离开这小巷子，回宾馆给夏姐打电话！

    他不知道是谁要杀他，但他知道，自己现在唯一能依靠的就只有夏姐！

    脚步蹬蹬的开始奔跑起来，只是还没跑两步，李强的身体就是一晃，居然没力气了！

    似乎是刚才他那一会儿的力量爆发，已经把力量耗尽了！

    “糟了！”

    李强脸色一变，他早就知道自己脑袋里的那力量用多了会很累，但他没想到累的这么快，而且还是这个时候！

    没办法，李强只能咬着牙继续向前一点一点的走。

    不过就在李强还没走两步的时候，嗤嗤一阵刺耳的刹车声就是响起，只见这小巷子的两边路口突然出现了两辆黑色的SUV。

