    朱太春当然认得高明，但所谓公认的青年才俊，他可不认。年未必青，才也未必俊了，哪里配得上高大小姐。

    自从去狮驼岭转了一圈，朱太春才算真正见了世面，以前的那些见识都是假的。人就是要在生死关头里成长, 在那一刻见证生命的脆弱和伟大，才认识到修行的宝贵之处。他虽然愚笨，却也逐渐开窍。而得了老祖的指点，更是让他信心倍增。下山的时候，他还恍恍惚惚，走了这一路，忽然就觉得这高老庄也只有自己能配得上红梅小姐。

    他推门要进，管事的上来问他做什么，他只说要见高庄主。朱家在高老庄虽势单力薄, 但到底姓朱，有着特殊的地位，如今又剩他一根独苗，管事的也不太敢为难，就去禀报。

    庄主高德元勉为接待，把他叫进恢弘的高家大厅里，先为宗门大会的事唏嘘了一番。其实宗门大会高老庄也损失惨重，去的人都死在了狮驼岭，没一个回来，其中就有高德元的兄弟和子侄。所以难过之情也是真心，并无虚假。

    “老朱家在世的修行人就你一个了，你可要好好珍惜眼前的局面，以后有什么需要，尽管来提，高朱两家世代交好，我们都会照应你的。”

    高德元的话也不算是客套话，七分虚情之中带着三分真心, 毕竟朱太春若死了，老朱家可就真没什么人了，万一天上那位哪天想起来要来问问，不好交代。

    朱太春好不容易听完这一通絮絮叨叨，终于轮到他说话，就把酒和点心往桌上一放，说明来意，算是正式提亲了。

    高德元一听脸就沉了下来，但他修养深厚，不至于当场发怒，之沉声道：“太春，你开什么玩笑，怎么说我也是你的长辈，在长辈面前，哪有这样开玩笑的？”

    “我不是开玩笑，我是认真的。”朱太春说。

    看着朱太春那一脸又蠢又认真的样子，高德元竟有几分无奈，碍于庄主的身份, 又不好随便发脾气, 便道：“就算你真有此意，也该请家中长辈, 或者找个有德望的人来说媒，哪有自己拎两瓶酒就说要娶人家女儿的？你这是哪里学来的礼节？我们高老庄可没教过这样做人的！”

    朱太春道：“老朱家人丁凋亡，已无长辈，我只有我能代表，不需旁人做媒。”

    高德元有点火了，不愿再和他扯，说：“行了行了，你走吧，这件事到此为止，我就当你没来过，免得传出去被人耻笑。送客！”说罢起身要走。

    管家就过来要送客。

    朱太春没理会管家，只使了个身法绕过管家。管家竟毫无察觉，还以为自己花了眼，一愣神的功夫，朱太春就已经到他身后，再次面对高德元了。

    高德元也是微微一愣。他家的管家也不是等闲之人，修为不弱，照理比朱太春要强才是，怎会如此就被他晃过。而且看朱太春刚才那身法，竟似有正宗天罡移形术的影子。

    当年天蓬重回高老庄，和翠兰小姐重结连理，诞下子嗣，传下天罡术。天罡术无文无字，又艰深难学，渐渐就无人能够学全。

    为了道不失传，也为了平衡，翠兰小姐临终前将天罡术分别传给高家和朱家后人中有资质者，大家各修其一，再互相印证，有能力者就能触类旁通，没能力者也能得其中一二要术。

    如此传承近千年。口口相述，耳耳相闻，传承中掺杂后人感悟和旁门之术越来越多，天罡术越来越走样，到后来就没人知道最初的天罡术到底是什么样的了。

    大约八百年前，高朱两家发生了大冲突，最终高家从朱家手里谋夺了家学，两家分学正式结束。家学合流之后，的确见到了效果，比如当时的高家家主高千秋修为极高，最后终于渡过天劫，成了天仙，也是高老庄门派历史上唯一的天仙。高家从此独霸，而人丁本就不怎么旺的朱家从此更见凋零。

    所以高德元见朱太春的身法很是吃惊。在他印象中，朱太春的修为十分有限，应该在二品出头，怎会有如此身法，而且看似正宗的天罡移形大法。

    莫非这小子深藏不露？难怪宗门大会就他一个人活着回来了，如今又有胆来提亲。

    可是就算他韬光养晦，他的天罡术又是从哪里学来的？自八百年前那场大变之后，朱家就再没出过真正的人才，天罡传承也主要在高家，朱家只剩了些皮毛而已。

    难道天罡术在朱家还有秘传？这也不是没可能。毕竟朱家才是天蓬在人间的血脉传人，或许偷偷传给他们一些也未可知。

    想到这里，高德元反有些动心了。若真有秘传，就将红梅许配给他也不是不行。可是接下来朱太春的话却让高德元气得不行，立刻就打消了这个念头。

    朱太春说：“高庄主，反正我是下了决心要娶红梅的。你答应也好，不答应也好，今天我就要把人带走，会福陵山云栈洞去成亲。”

    高德元大怒，一掌就把桌子拍碎了：“朱太春，你是吃了熊心豹子胆了，还是在狮驼岭被妖魔迷了魂，竟敢如此狂妄与我说话！来人，把他轰出去！”

    就冲进一票人来，在管家的招呼下，要把朱太春轰走。

    朱太春早已豁出去，此时更不惧，就和他们动起手来。

    高府不乏高手，庄主高德元就是四品地仙，正向着五品突破，他的叔伯父辈里更不乏五六品的，虽然宗门大会死了几个，却还未伤元气。就这些厅中杂役，也都是入了品级的。

    要是过去的朱太春，必被鼻青脸肿地轰出去了，但他今非昔比，施展天罡法术，和这些人斗在一起，轻轻松松就把反过来把这些人揍了个鼻青脸肿。

    高德元吃惊不已。他更断定朱家肯定是秘藏了法术，这天罡术看起来竟比他们高家所传还要正宗。也因此动了心思，得把朱家的秘术搞到手。

    碍于身份，高德元不好亲自出手，传出去说他堂堂庄主，和手下一起群殴朱太春，这多丢人。但若不出手，被朱太春在这里伤了人，就更丢人了。正在两难的时候，忽听厅后一声娇叱：

    “是谁在这里闹事？”

    声到人到，正是高德元的宝贝女儿，也是高老庄第一美女，高红梅。

