    高远这次来的很巧,因为前几天晚上气哼哼喊着要赶走高远的青山刚好不在,他上山去了。这两天他一直很警惕高远回来,都不往山上跑了,就在我身边打转,把变得爱乱跑的姜羊都带的一起跟在我身边转。我偶尔干着活抬头看到他们两个警惕的眼睛,都会有种错觉,觉得这两个像是在守着自家保险柜，防着小偷来抢。

    这两个左等右等一直等不到高远过来，可也不能不干活,所以今天还是被我指派出去了。谁想这么刚好，高远就来了。

    “我知道你可能舍不得离开这里，也觉得身边有他们两个就够了,但是我还是要跟你说。黑鳞和白鳞不是人类,你会需要一个人类的伴侣一起生活。”高远这次看上去是有备而来，大概被那对夫妻教了该怎么说。

    他或许说得是对的,但人做出选择的时候,不一定会选择对的,而是会选择自己想要的。所以我说：“不用说了,你回去吧。”

    高远大概看出我表情不太好,又连忙说：“我不是那个意思,我是想告诉你，黑鳞和白鳞和我们不一样，他们差不多只能活二十年,你们现在还能在一起生活,但是等他们……嗯，离开你了，到时候你一个人又要怎么办？我想我跟你的寿命差不多，所以还是选一个人类一起……”

    我惊愕的打断了他，“你说黑鳞白鳞只能活二十年？为什么，你怎么知道的？他们出现不是一共才几年而已吗，为什么你要这么说？”

    高远说：“你别急，我不是骗你的。我们有车你知道的，之前去过不少地方，合北那边一个城里有不少人在，还有个研究所，是里边的人实验得出的结论。具体是怎么研究出来的我也不知道，但是他们本来就长得比我们快，而且他们差不多三年就成年了，这种成长速度想也知道寿命不会和我们相同啊。”

    所以，二十年？只有二十年？

    我想过很多次，关于姜羊和青山的寿命问题。他们确实长得太快，和人类比起来，快到让人觉得担忧的地步。二十年这个答案落实了我心中的猜测，但是也让我无法接受。

    “姜苓，你还好吧？其实最开始知道这个消息，我老叔他们夫妻两也不能接受，但现在稍微好点了。我也不是非要让你跟我在一起，就是担心你以后怎么办，毕竟他们活不了太久。”

    “不要再说了。”我勉强冷静下来，说：“谢谢，我已经知道了。你走吧，之后也不用再来了。”

    我说的很直接，高远看上去有点难过，但也有些释然，“好吧。”他说：“我明白了，其实我猜到你会怎么说，但还是有点不甘心。你要是现在放弃我，说不定我过两年就找到另一个喜欢的人，你就没法后悔了。”

    “我祝福你。”我是真心诚意这么说的，高远又叹了一口气，朝我摆摆手离开了。

    高远走了，但是我站在那望着马路尽头，好久没有动弹。我不是在看高远离去，我只是无法从二十年这个可怕的时间里回神，眼睛看着前面，眼里却没有看进任何一样东西，我不知道自己想了些什么，就是乱糟糟的，好像什么都想了一点，又什么都没想出来。

    我不知道在那里站了多久，忽然被一阵凉风吹醒了。厚厚的黑色云层从远处的山头漫过来，眨眼就铺天盖地，看这架势即将有一场暴雨。这两天突然又热了一些，我就猜到会下雨，没想到这场雨会在这种时候来，天色变得太突然了。

    我抬着头看了一会儿天上的重重黑云，然后才转身回到田里，蹲下去继续之前的活，可拔了两根草，我忽然忍不住捂住了脸。手上的泥沾了自己一脸。

    急促的雨滴砸下来，砸在我背上，砸在我身边的泥土里，砸的一旁的水稻叶子沙沙作响。我在大雨中站起来，收拾了田里的农具，往家的方向走去。衣服很快被打湿，我感到遍体生寒，冷的牙齿不由自主打颤，等我走到家门口，整个人都已经湿透了。

    我刚准备进去，就看到同样一身湿的姜羊抱着两把伞往外走，看到我回来了，他笑着说：“麻，你回来了，我刚准备去田里给你送伞！”

    他在山脚上那片荒田里收红薯，看样子也是因为下雨所以匆忙下山，刚好赶在我前面回到家。

    我走到他面前，抬高手摸了摸他的脑袋，好像每次我摸他的头，手都要慢慢抬高几分。姜羊不明所以，但还是微微低了低头，用湿漉漉的头发蹭了蹭我的掌心。

    他长得太快了。

    “麻，你怎么了？”姜羊用他满是疑惑的绿眼睛凝视我。

    我摇摇头，从堵住的嗓子里憋出一句干涩的话，“没事，去换身干衣服。”

    青山还在山上，不知道在哪个位置，不过下了这么大的雨，他大概马上也要下山来了。我换下湿衣服，坐在屋檐底下剥豆子。姜羊搬着小板凳坐在我身边，这小板凳从他很小的时候就坐着，已经变成了他的专属板凳了，即使现在对他来说小了点，他也还是最喜欢这条板凳。

    他坐在那也不安生，把小板凳翘来翘去，我在一片混乱的思绪中听到他那小板凳的笃笃声，脑子里冒出唯一的一个清晰念头就是——姜羊在不安。他不安的时候就会像现在这样，弄出一点小小的动静，不惹人烦，又想引起我的注意。

    “麻，你不高兴啊？”姜羊接过我手上剥的豆子，那豆子被我拿在手上好久都没动。我低头一看，小竹篮里一共才剥了两颗豆子。

    姜羊用他三根爪子的手剥豆子，动作有点笨拙，我又从他手上把豆子接过来，轻轻一撕就把里面的豆子剥出来了。

    “我没有不高兴。”

    “我好像看到你哭了。”

    “姜羊……如果。”我停下动作，看着溅到脚边的水珠，问他：“我是说如果，你只能活二十年，你怎么想？”

    姜羊一听，愣了愣，然后问我：“二十年，我能活这么久啊？”

    我扭头看他，没能在他眼里看到任何勉强，他的脸上只有惊讶。

    “地里的红薯藤、玉米、南瓜、西瓜、还有田里长的地莓，都只能活一年，很快就死了，蜻蜓蝴蝶，树上的知了，槐树上的小虫，也只能活一年……我还以为只有树才能活好久好久呢。”

    听到姜羊的话，我想起来自己好像从来没有和他说过关于寿命的问题，而我们没有接触其他人，所以他大概不知道一般人类可以活多久，在他的脑子里，没有寿命这个概念。一时之间，我竟然不知道该和他说些什么。

    姜羊在那絮絮叨叨，数着什么东西大概能活多久，有些说对了，有些说错了，可是说着说着他发现我一直没说话，又停下来。

    “麻，我说错什么了？”

    我终于忍不住了，把头扭到一边，说：“二十年不长，很短。我已经活了二十多年了。”

    “啊？”姜羊发出惊叹，“麻可以活好久，像大树一样！”

    “我还可以活更久，也许我还可以活二十年，三十年或者四十年都不一定。”

    姜羊蓦然反应过来我为什么看上去这么难过了，他无措的甩了甩尾巴，啊了一声，小心翼翼的问我：“这么久？那我要是死了，麻怎么办？”

    “哦还有青山啊！”姜羊突然想到这个，“可是，青山能活多久啊？”

    “他……和你一样。”我哽咽的说。青山的年纪更大，他会是最先离开我的人。

    姜羊听了我的话，变得担心极了，“那怎么办？我们要是能活的久一点就好了，我们能不能活得久一点啊？多吃点东西能活的久一点吗？”

    可能他以为胃口好就身体健康，身体健康就能活得久一点，可是我要怎么回答他的问题？因为我自己都不知道这个问题的答案是什么。

    “麻，你别哭，我努力活久一点。”

    覆盖着鳞片的爪子擦在脸上凉凉的，我握住姜羊的爪子，低声地哭。哭没有用这个道理我早就明白了，可是心里太痛，眼泪是忍不住的。

    青山就在这个时候，一身雨水的走进来。他衣服上有血，可能是被放在门边那两只麂子的血，那血迹被雨水冲刷的晕开了。

    他带着一身沾满了林间气息的水汽和腥味，走到我们身边。

    “姜苓，你别哭了。”

    他好像听到了我和姜羊的谈话，而他显然比姜羊更明白寿命和死亡的意义。所以他突然说了一句让我惊讶的话，他说：“我去把那个人找来，你跟他去有很多人生活的地方，你和姜羊都跟他去。”

    他说的‘那个人’，可能是指高远。

    我擦擦眼泪，对青山摇头，“他今天来过，我让他走了，他不会再回来了。”

    “那个人说了他们在哪里，我去找，等找到了我就带你们去。”

    “青山！”我突然大声喊他的名字，“这里是我家，我不会离开这里。”

    “我跟你们在一起就好了，不管你们能活多久，我就只想跟你们在一起。”我紧紧抓住姜羊，又朝青山伸出手。

    他在雨中凝视了我很久，终于伸出那双布满黑鳞的大爪子，握住了我的手。

    青山：“可是……”

    我：“没有可是，你进屋换衣服去，把门口的麂子拿进来。”

    青山扭头去拿被扔在门口的麂子。

