    林逸怎么也想不到，巫暴良这个灭绝人性的邪修，竟然会有如此夸张的实力，饶是以他的神经，都不禁震惊失神！

    　　

    　　    饶是林逸行事一向小心谨慎，这一回多少还是有些轻敌大意了，毕竟在正常人的概念之中，邪修的实力进境确实快得惊人，但是往往没有什么底蕴，大多都只是空有等级的样子货而已，能够保持在正常水准的都不太多，更别说越级挑战了。

    　　

    　　    殊不知，巫暴良哪怕是在邪修群体之中，也都绝对是异类之中的异类，就和林逸自己一样，根本不可以常理度之。

    　　

    　　    “怎么样？现在反悔还来得及，那个藏镖的把戏，小子你是说，还是不说？”巫暴良斜着一对三角阴阳眼，桀桀冷笑着睥睨道。

    　　

    　　    “这么执着？自己猜去啊！”林逸顿时笑了，抛开邪修的身份不谈，巫暴良这种打破砂锅问到底的精神倒是难得，这种执着钻研之人一般都不是简单人物，可见对方能够拥有如今这身实力，倒也不是毫无缘由。

    　　

    　　    “桀桀，不见棺材不落泪是吧？既然这么硬气，那我索性做一回好人，干脆成全你！”巫暴良说话之间，其身上散发的黑气，猛然变得越发浓郁起来，就如滚滚黑烟一般，瞬间冲天而起。

    　　

    　　    场下众人见状，顿时惊呼声此起彼伏，彼此之间面面相觑，议论纷纷。

    　　

    　　    众人之中不乏见多识广之辈，如果换一个场合，他们也许很快就能察觉到，场上这个巫暴良其实根本就是一个邪修，不过现在却没有任何一个人反应过来。

    　　

    　　    毕竟，这里乃是南洲镖局盛会，在场全是正道高手，那些邪修在这里妥妥见光死，他们就算发疯找死，也绝不敢来这种地方啊！

    　　

    　　    议论来议论去，众人最后得出的结论竟是出奇一致，这个巫暴良，不出意外应该就是极为罕见的异灵根属性者！

    　　

    　　    至少五大常规灵根属性的修炼者，从来就没有见过身上冒黑气的情况，剩下也就只有这些层出不穷的异灵根属性了。

    　　

    　　    天下之大，无奇不有，尤其是南洲海域这地方龙蛇混杂，三教九流随处可见，到处都是藏龙卧虎之地，突然冒出个把神秘强人，那是常有的事情，众人都早已见怪不怪了。

    　　

    　　    打死他们也想不到，巫暴良压根就不是什么异灵根属性者，这个彻头彻尾的邪修，竟然还真敢明目张胆的在南洲镖局盛会露面，而且还敢如此肆无忌惮上场去打擂台！

    　　

    　　    隔着十五丈距离，林逸神情戒备的看着巫暴良，对方身上这股浓郁的黑气，令他有一种莫名惊悸的感觉。

    　　

    　　    虽然知道对方是邪修，但即便是林逸也无法确定这股黑气到底是邪修的特质，还是说这个巫暴良真的是什么异灵根属性者。不管怎么样，至少可以确定的一点是，这股黑气必然极度危险。

    　　

    　　    林逸一边戒备着与对方对峙，一边在脑海中回想刚才那一幕，分析演化，思考对策。

    　　

    　　    巫暴良那一记罩着黑气的拳招分明没有用上全力，但威力之大简直骇人听闻，林逸的狂火千腿根本无法正面匹敌，如果不是及时用真气护体，刚才这一下估计连整条腿都得废掉。

    　　

    　　    看着桀桀冷笑的巫暴良，林逸突然有了一种危机感！

    　　

    　　    从完美突破金丹期开始一直到现在，虽然中间也经历了不少风险，尤其是多次与元婴期高手对阵，但是说实话，林逸还真没有什么危机感。反而在不知不觉之中，颇有一点自我膨胀的趋势。

    　　

    　　    毕竟是完美突破的最强金丹期高手，尤其在对阵元婴期高手的时候，几乎从来没有吃过亏，反而屡屡占得上风，这种情况持续得久了，但凡是个人都会自我膨胀，如果再狂妄一点的，说不定还会觉得天下无敌呢。

    　　

    　　    林逸当然不会这么愚蠢自大，但是也难免有些自信过头，若不然也不会在跟巫暴良交手之前，就没来由觉得能够吃定对手。

    　　

    　　    不过还好，现在醒悟得还不算太晚，修炼即为修心，如果林逸毫无察觉的一直以这个心态修炼下去，等日后到了元婴期甚至更高境界，就极有可能会演变成心魔，轻则难有寸进，重则走火入魔，那才是真的麻烦大了！

    　　

    　　    所以林逸还真要感谢这个巫暴良，让他重新认清了自己。

    　　

    　　    “嘴上这么硬气，怎么就是不敢动手啊？被打怕了么？准备学乌龟王八蛋缩起来了？”巫暴良见林逸这副如临大敌的表情，得意的咧嘴怪笑，狰狞道：“既然你不敢上，那就我来主动一点送你一程，狂沙千爆拳！”

    　　

    　　    话音落下，巫暴良身上的黑气变得越发肆虐猖狂，蔓延开来几乎笼罩了大半个擂台，与此同时，黑气所过之处，擂台及其周围地面的黄沙纷纷悬浮半空，带着厉声呼啸被卷入黑气之中，形成滔天狂沙，由于速度太快，破空声此起彼伏，着实令人心悸。

    　　

    　　    林逸顿时心中一凛，刚才那一拳只不过是小试牛刀，这才是巫暴良动真格的真正实力，虽然还没有领教过这一招的具体威力，但是从眼下这诡异邪门的阵势就可以看得出来，绝对非同小可！

    　　

    　　    黑气狂沙之中，巫暴良的人影若隐若现，唯独那一对三角阴阳眼，却始终清清楚楚，带着一丝强大莫名的恐怖意味，就如神魔降临一般，令人不敢直视。

    　　

    　　    桀桀冷笑声响起，巫暴良缓缓朝着林逸打出一拳，顷刻之间，黑气裹挟着狂沙朝林逸席卷而去。

    　　

    　　    场下齐文翰等人见状顿时大急，如果换做别的空旷地方，即便不能力敌，但至少还有一线机会可以逃避周旋。

    　　

    　　    然而现在却是擂台对决，地方总共就那么一点大，黑气狂沙简直是呈铺天盖地之势直接压过来，林逸此刻，压根就连半分辗转周旋的机会都没有。

    　　

    　　    没有任何悬念，林逸的身形瞬间就被黑气狂沙给吞没了，场下看众纷纷惊呼失声，这个时候单凭眼睛已经根本看不清台上的情况，只能用神识感知，然而即便如此，众人也顶多只能探知出一个模糊的大概。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

