    墨绿灵光入手之后，萧林感到浑身一冷，甚至他的整只右手，从手掌到手腕，都凝结出了一层碧绿色的坚冰。

    萧林脸上露出了惊讶之色，丹田之内的青炎灵火瞬间出现在其掌心，熊熊燃烧了起来。

    同时萧林右手微微一震，附着在上面的坚冰纷纷碎裂，落在了地上。

    而这时萧林才看着掌心上的一团鸡蛋大小的碧玉，脸上露出了思索地表情。

    过了足有盏茶功夫，萧林双目突然灵光大放，脸上也显露出激动的表情，这碧玉的模样他听说过，应该就是传说中的天地奇珍-冰玉了。

    冰玉的作用并非仅仅是炼制法宝，而是作为一种辅助材料，只要在法宝之内，加入指甲盖大小的冰玉，就能让法宝自带冰寒属性，凡是被这类的法宝击中，通常都会全身被玄冰冻结，元神也会被封在肉身之内，无法遁出。

    而冰玉的作用还不止于此，融入了冰玉的法宝，还可以极大的提升法宝的韧性，在修仙界中，有两种材料，只要在法宝之内融入一点，就号称永不会被斩断。

    其中一个就是冰玉，还有一种就是能够极大提升法宝硬度的焚金，这两种材料不但稀少，更是可以用凤毛麟角来形容。

    任何一名修仙者，如果能够得到这两种材料中的一种，哪怕是米粒大小的一块，也会欣喜若狂了。

    只要将其融入自己的法宝之中，在于敌人厮杀的时候，几乎是不用考虑会被对方的法宝斩碎，而且在融入了这两种材料的任意一种之后，敌人反倒要担心自己的法宝。

    看着手上的鸡蛋大小的一块冰玉，萧林的手都情不自禁的微微颤抖了起来，这么大的一块冰玉，恐怕足够融入几十件法宝中了。

    萧林微微平复了一下不断跳动的心，重新将这块冰玉放入玉盒，贴上数张封灵符之后，才小心翼翼地收入了置物袋中。

    要是自己能够再得到一块焚金，在炼制自己本命法宝的时候，分别融入一些冰玉和焚金，那么自己炼制出来的法宝，恐怕这一界都没有人能够破坏。

    这个念头一出来，萧林自己都忍不住哑然一笑，这天底下的好事怎么可能全都便宜了自己，能够得到这么大的一块冰玉，已经是天大的造化了。

    这块冰玉绝对比一两件灵宝还要珍贵的多，收好这块冰玉之后，萧林拿起了最后的一个玉盒。

    毫不迟疑的撕下上面的封灵符，将玉盒打开，这一次，玉盒之内的物品并未飞出，萧林一眼看到，在玉盒中央，放置着一块呈现正方形的银白色金属。

    这块银白色金属四四方方，厚度也有半寸，表面散发出濛濛的银色灵光，乍一看，还以为这只是一块普通的银锭。

    萧林脸上带着思索的表情，略一沉思之后，轻轻伸出右手，从手上射出一只墨绿色的灵光手掌，抓向银白色金属。

    当萧林用法力凝出的手掌堪堪碰触到银白色金属的时候，让他惊讶的一幕出现了。

    那只法力凝聚的手掌，在离银白色金属，还有半寸的时候，竟然溃散了，那种感觉也让萧林感到体内法力一阵涌动，十分的不适。

    但很快，萧林脸上思索的表情消失了，代之的是惊喜，他再次凝出一只灵力大手，朝着白色金属抓去。

    这次的结果和之前并无二致，在灵力大手还未碰触到银白色金属上的时候，就溃散消失了。

    “真的是辟法银？”萧林满脸都是惊喜之色，他虽然是第一次见到这辟法银，但对于这辟法银的名头可是如雷贯耳。

    传闻之中，辟法银是从炼银中提炼的，而炼银又是从普通的银中提炼的，一座小山大小的银锭，也至多能够提炼出指甲盖大小的一块炼银。

    而一块小山一样大小的炼银，也只能提炼出指甲盖大小的一块辟法银，由此可知，想要提炼出萧林手上玉盒中的这块辟法银，需要多少的银锭了。

    在萧林看来，就算拥有足量的银锭，想要提炼出来这么大的一块辟法银，也绝非是一朝一夕能够做到的。

    不过萧林略一思索也就明白过来，黑泽宗当年可是南域境的第一宗门，穷全宗之力，花费上一些时间，想来还是不难提炼出这块辟法银的。

    辟法银的作用和冰玉类似，不过作用却大相径庭，如果法宝之内，融入一点辟法银，就能够拥有免疫大部分法术的能力，很多金丹期以上的修仙者，在炼制法宝的时候，都会千方百计的想要得到一块辟法银，融入法宝之内。

    这样一来，日后在于敌人斗法的过程中，自己的法宝至少可以无惧敌人的中级以上的法术伤害，否则在大圆满级的中阶法术之下，就算是法宝，也是有一定的概率被损毁的。

    辟法银在修仙界并不是像冰玉和焚金那样罕见，世俗之中流通的就是金银，想要收集金属银并非难事，难就难在提炼，可谓是耗时耗力。

    而修仙界对于辟法银的需求量又是极大的，这就导致辟法银的价格在修仙界，一直是众多修仙者仰望的存在。

    一块指甲盖大小的辟法银，在修仙界的一些拍卖会上，动辄会被拍出数十万下品灵石的天价，这个价格就算是金丹修士，想要拿出来，也是不容易的。

    就算能够拿出来，恐怕积攒了百年的身价也会一日回到当初。

    本来萧林以为，这三个玉盒既然是从秘宫「器」字石室内得到的，应该至少也是法宝级别的法器，弄不好还有一两件灵宝。

    但他没想到竟然一件成品法宝都没有，而是三种炼制法宝的材料，不过在看到这三种材料之后，萧林却没有丝毫的失望，反而是惊喜异常，就算真的拿几件法宝来和他交换，他也是不干的。

    第一种青色金属，他虽然并不知道名称和用途，但既然能够和冰玉、辟法银这类的材料放在一起，想来也是异常珍贵之物，反正自己还未进入金丹期，离炼制本命法宝的时候还早，也不急于一时，待日后慢慢了解即可。

    收好了三个玉盒之后，萧林轻轻拾起了身旁地上的那本古书。

    这本古书入手竟然颇为沉重，封面呈现蜡黄之色，摸起来十分光滑，在萧林看来，这应该是某种妖兽的兽皮，不过能够经受五行灵火炙烤的兽皮，萧林还真的不知道何种妖兽的皮能够做到。

    轻轻打开封页，第一张兽皮之上刻画着一只栩栩如生的青鸾，呈现扶摇入苍穹的姿态，而在这只青鸾的旁边，则是四个古篆「青鸾仙经」。

    「太玄道元灵胎分婴大法」？

    看到了这部青鸾真经中记录的功法名称，萧林并未继续深入的看下去，而是从身旁把那枚仙卵拾了起来，放在手上仔细的观看了起来。

    这枚所谓的仙卵在萧林眼中，不论怎么看，都是十分普通的石卵，只是在萧林感应之中，能够感受到手上石卵散发出了微弱的生命气息。

    这丝生命气息极为微弱，萧林相信，哪怕是凡俗鸡鸭的卵，所携带的生命气息都是这石卵散发出来的十倍以上，眼前的所谓仙卵在萧林看来，即便不是一只死卵，也是离死不远了。

    萧林看着手上的石卵，突然心中一动，他再次从置物袋中取出了一个玉盒，脸上则露出了思量的表情。

    这玉盒中盛放的正是那颗五行灵珠，萧林并未打开玉盒，这五行灵珠所发出来的五行灵火，以他如今的境界，还难以控制，而且这五行灵珠本身也是一件灵宝，他现在根本就无法炼化。

    萧林清晰的记得，这枚仙卵原本是被这五行灵珠所发出来的五行灵火炙烤着的，也就是说，想要孵化这枚石卵，这五行灵火恐怕是关键。

    思来想去，萧林都想不出来控制这枚五行灵珠的办法，是以也只能无奈的将玉盒和石卵收了起来

    待自己结丹成功，炼化了这枚五行灵珠之后，再尝试通过五行灵火，来孵化这枚石卵。

    然后萧林再次把目光转移到了「青鸾仙经」之上，黄殇曾经说过，这部「青鸾仙经」很可能是从灵界遗落下来的。

    上面的功法十有八九也是灵界大能修炼的，想到这里，萧林也不禁有些激动起来。

    这部「青鸾仙经」上面的古篆，虽然晦涩，但萧林勉强还是能够看懂个七七八八，是以他饶有兴趣的开始仔细的研读起来。

    这一参悟起来，竟是直接过去了三天三夜。

    这一日，萧林揉了揉有些干涩的眼睛，将「青鸾仙经」缓缓的放了下来。

    萧林先是长长的舒了口气，继而脸上露出了思索的表情。

    通过三个昼夜的研读，萧林虽然并未完全参透这部「青鸾仙经」上记载的「太玄道元灵胎分婴大法」这门功法，但对于这门功法的大致能力也是了解了个五六成。

    这门「太玄道元灵胎分婴大法」并非是一部修炼功法，而只是一门修炼第二元胎婴儿的法门，也就是传说中的第二元神。

