    第163章可不可以连恒弟弟一起收

    第163章可不可以连恒弟弟一起收

    从家人的角度出发，这些都是她应该做的。

    她享受着爹娘的疼爱，大哥哥二哥哥和三姐姐的疼爱，所以她为他们做一些事情，也是应该的。

    赵氏心里一阵阵的甜，望着苏小鹿，她温和的轻声说：“四妹，娘有你，真是天大的福气。”

    她的前半生她记不起了，在四处流转的苦痛记忆和嫁给苏三郎之后受尽王氏磋磨的日子，都在苏小鹿出生之后终结了，她一年比一年好过，一年比一年幸福。

    所有的好运，都离不开苏小鹿，能生下苏小鹿，就是她的福。

    苏小鹿笑眯眯的，她心里都暖暖的，她之所以奋力回报为这个家，归根究底，也还是因为这个家用心爱她啊。

    到了家，苏三郎看见林夫子愣了愣。

    林平生把背篓放下，对苏三郎温和的笑了笑。

    他不似第一次见的那样冷漠，他拱拱手见礼。

    苏三郎不会见礼，顿时有些手足无措，连连摆摆手说：“林夫子你客气了。”

    林平生温和的开口说道：“是我打扰了，此次前来，是想收苏崇苏华做弟子，希望你能同意，我保证会尽心教学他们，倾我一生所学。”

    苏三郎听懂了，这是好事啊。

    他忍下激动，对林平生说道：“谢谢林夫子看重他们，如果他们也愿意的话，我是没意见的。”

    苏三郎看了看苏崇和苏华说道。

    既然林平生都到这儿来了，证明他是很有诚心的，苏三郎也很爽快的说实话。

    他懂得学生和亲收的弟子是不一样的，孙府的公子小姐都请林平生做夫子，就证明林平生才学真的好，这样的人要收自己儿子做弟子，他怎么可能不答应。

    “崇哥儿，华哥儿，你们愿意成为夫子的弟子吗？”

    苏三郎正色的问苏崇苏华。

    苏崇和苏华相互看了看，两人没有第一时间点头，苏华看着林平生开口：“夫子，我想问问，夫子愿不愿意连恒弟弟一起收下？恒弟弟也很聪明，我和大哥蒙学是他教的。”

    这样的好事，苏崇和苏华都愿意，但他们也不想落下了周恒。

    无疑，两人都把周恒当亲弟弟。

    周恒一直都知道苏崇苏华对他好，可他没有想到，会好到这般，不分利益的，真真真好。

    不等林平生开口，周恒就先开口说道：“夫子不用管我，能收阿崇和阿华就足够了，我也会努力，争取年年都能考过。”

    只要完成林夫子出的考试，他也可以年年跟着林夫子学。

    若是因为他，让苏崇苏华错过这么好师傅，那就是他的不对了。

    林平生看着周恒说道：“你的至亲不在这儿，你若是不介意的话，你也可以做我的外门弟子，你我无师徒名，待遇也无差别。”

    周恒入学考试的时候他就问过，但周恒只说双亲都没在这儿，其他的不愿意透露。

    这段时间观察下来，他发现周恒心胸广阔，思维丰富，不像是一般人家的孩子，他在这儿，或是有什么难言之隐。

    收下周恒他也乐意，但毕竟亲收弟子是要经过父母允可的。

    所以周恒做外门弟子，无师徒名，待遇也无差别，是最好的。

    周恒拱手，恭敬的弯下腰：“学生谢先生。”

    林平生点点头：“嗯，起来吧。”

    林平生看向苏崇苏华，正色问道：“苏崇，苏华，你们二人可愿意拜我为师，承我一生所学所知？”

    苏崇和苏华露出喜色，两人双双跪下去磕头，恭敬的齐声说道：“学生愿意。”

    林平生笑着点头：“好，那我今日与你们爹娘好好商量个好日子，宴请亲朋做个见证。”

    说着，林平生把苏崇和苏华扶起来了。

    一个徒弟半个儿，收下了苏崇和苏华，他就有了责任要教好他们。

    苏三郎和赵氏都没想到这么慎重，林平生也很耐心的给他们解释。

    苏三郎和赵氏听完就都明白了，这样大肆操办，对他们家只有好处没有坏处。

    苏三郎陪着林平生商量，赵氏就和钱氏陈虎一起去做饭了。

    而院子里，苏崇苏华和周恒，则是教给苏小灵和陈大妞陈二妞一些知识。

    晚上，两家人一起吃顿饭。

    苏三郎拿出了好酒来，林平生也喜欢喝酒，既然要亲收为弟子了，那他自然是要了解一下这个家的，同时也要让他们了解了解他。

    这顿饭，吃了很久。

    苏三郎和陈虎两家人也知道了林平生竟然是个探花郎，那可是所有科举学子梦寐以求的成就。

    也惋惜他的女儿受伤毁去了容颜。

    林平生也知道了苏三郎和陈虎两家人背族离宗的缘由，自然也知道苏三郎的眼睛是为何而瞎。

    女人和孩子们，早就识趣的退下了桌子。

    夜已经深了，林平生有了醉意，他还是对苏三郎和陈虎说道：“你们放心，我会好好教阿崇阿华他们的，他们本有七窍玲珑心，定会大有出息的，时间会证明，你们做的对，那些迂腐的人，总会后悔的。”

    “等陈实长大了，我也教他蒙学，品学兼优的爹娘，生出来的孩子都差不了，哪怕他没有惊人的天赋，也能靠后天的努力考个举人的。”

    “谢谢夫子。”

    陈虎红了眼眶，大着舌头道谢。

    林平生醉了。

    陈虎也醉了，苏三郎也醉了。

    苏小鹿给他们准备了醒酒汤，让三人喝了。

    酒醒了，苏崇苏华带林平生去屋子睡觉。

    陈虎和钱氏也带着陈大妞他们回家了。

    赵氏伺候苏三郎睡下，苏三郎抱住赵氏，紧紧的抱着她说道：“孩儿娘，今天我真高兴啊。”

    赵氏也笑了，她又何尝不是呢。

    酒虽然是醒了，但困意上来，很快就进入了梦里。

    第二天一早，赵氏和钱氏早早的就起来做早饭。

    钱氏悄悄对赵氏说道：“大嫂，昨夜里虎子对我说以后实哥儿也有地儿上学了呢，到时候我一定让实哥儿好好学，给我争口气。”

    对那个家里，说释怀了是假的，如果自己儿子能有出息，把所有不好的都堵回去，她的心头，才是真正的舒畅。

    (本章完)

