
　　第684章

　　“你少在这里胡说八道，我能有什么秘密？”老太太大声地说道。可如果仔细看，就能发现她在心虚。23sk.Com

　　“没有吗？真的没有吗？”江茶一脸冷笑的看着老太太，目光清冷，看到老太太越发心虚。

　　老太太心想，难不成她真的知道些什么？

　　可转念又想，又觉得不可能。自己的秘密，连同床共枕的老头子都不知道，她一个陌生人怎么可能知道呢？

　　“小贱人，你再敢乱说，我就告你诽谤。别以为就你懂法，我老婆子也懂。”

　　“我有没有乱说，你自己心里清楚。现在我给你一个选择的机会，我现在离开当做什么事情也没有发生过。如果你非得像刚刚一样胡搅蛮缠，非得说什么，你受了伤要让我赔你钱的话，那就不好意思了。

　　“你想走，可没有那么容易。如果我真的放你走了，不就表示我心虚吗？”

　　“行啊，如果你不让我走，非得让我赔钱的话。那就别怪我了。”

　　“你们大家知道吗？这位老太太……”

　　江茶刚一开口，老太太就急了。她不敢去赌，生怕江茶真的知道她的秘密。

　　为此，不等江茶把话说完，她直接大吼了一声，“你走吧！”

　　“你确定？”江茶笑眯眯的看着老太太，一副不想走的样子。

　　“确定！你滚吧。下次别让我再看见你，否则我要你好看。”

　　江茶一脸的无所谓，转身买菜去了。

　　到了菜市场，江茶买了几样师父爱吃的菜，就回去了。

　　之前和那一家极品分开的时候，江茶以为自己再也不会和他们有交集。

　　可谁知道自己回家的时候，路过巷子，竟然意外的看到了那极品一家子也住在同一条巷子。

　　只不过他们住在巷口，啊，她买的房子是在巷子的中间。也就是说，她每次回去都要经过极品一家的门口。

　　老太太也看到了江茶，看到她手上提着的菜，立马就明白了江茶也住在这个巷子里。

　　之前就那么放走了江茶，她很不甘心。可又不想把事情闹大，只能眼睁睁的看着江茶离开。

　　现在发现江茶和他们住在同一条巷子，她顿时有了想法。

　　老太太站在巷子里，一直目送着江茶，直到她回了院子，关上了院门，这才悄悄地上前，看了看院门的门牌号。

　　老太太把江茶家的门牌号记在心里，转身回家去了。

　　回到家里，她立马找到了大儿子。

　　“强子，之前扔我们的那个小贱人，我又看到她了。”

　　“什么？你看到她啦，她在哪里？”

　　“她就住在我们这条巷子里，门牌号是19。你帮我暗中盯着她，看看她家里有几个人。”

　　强子一听母亲这话，就知道母亲打算做什么，点头答应了下来。

　　江茶发现老太太和自己同住一条巷子的时候，就知道自己可能有麻烦。不过她并没有在意，没有把这事放在心上。

　　如果那难缠的一家子，真的想要做什么的话。她也不会让他们好过。

　　如果他们不怕的话，尽管放马过来。她会让他们知道，后悔两字怎么写。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第684章免费阅读。https://xs.23sk.com 