    “嘿嘿~大表哥~看你这话说的，你说什么我们都相信。”

    “对于大表哥~我们是绝对的服从。”

    “大哥和二哥说得对，大表哥说什么我们就做什么。”

    好嘛！这段时间哥仨可是孟林学到不少东西，这个脸皮都比以前厚了。

    “你们啊！”

    看着这哥仨，项风没好气瞪了他们一眼，接着就啥也不说了，转身又加入了摘草莓的大军中。

    “好了～你们不能在吃了，你看你们都吃了几个了。”

    项风和哥仨说完话之后，本来是想跟着思思一起摘草莓的，不过看到三个小家伙在那边吃的小嘴都变了颜色，而且脸上脏兮兮的，顿时项风就感觉有些不好了，这不走过去有些无奈地对着三个小家伙道。

    “嘻嘻~项叔叔，草莓好好吃的，我还要吃。”

    “叔叔~媛媛也要吃~”

    “粑粑~琼琼吃~多多的~”

    好嘛！三个小家伙听到项风的话，顿时就不乐意了，这么好吃的果果怎么就不让她们吃了呢！这不三个小家伙就开始撒娇了。

    “不能在吃了~你看你的小肚子都鼓成什么样子了，再吃当心把你的小肚子给撑破了。”

    这时孟林也走了过来，其实他一直在关注这三个小家伙，这不看到项风过来之后，他也走了过来，听到项风的话，在看看三个撒娇的小家伙，顿时就开始唱黑脸了。

    “哼~不吃就不吃。”

    而我们的小胖子在面对爸爸的时候，那可是有勇气了，这不抱着手就哼了起来。

    “不吃了~”

    “哼~”

    好嘛！看到哥哥抱着手哼着，我们的两个妹妹也学着哥哥一样了。

    “哈哈~哈哈~”

    看着三个可爱的小家伙，顿时项风和孟林都哈哈大笑起来，小孩子有的时候真是可爱的不要不要的。

    虽然三个小家伙现在都很可爱，但项风和孟林可不会没有原则，现在确实不能让三个小家伙在吃了，看着地上的草莓蒂子，三个小家伙一人最少也吃了两个了。

    “好了，让舅舅带你们出去玩。”

    笑够了之后，项风对着不远处的哥仨招了招手，然后蹲下抱着宝贝女儿有些哄着地道。

    “呵呵~玩~舅舅玩~”

    其实我们的小琼琼现在已经吃饱了，就算是爸爸不让她吃，她也吃不下了，这不看到三个舅舅过来了，我们的小琼琼就对着舅舅们伸出了小手。

    “我也要和舅舅玩~”

    “我也去~”

    好嘛！看到妹妹要和舅舅玩，我们的小胖子和小淑媛也急忙举着小手喊着要和舅舅一起去玩。

    “走咯！舅舅带你去玩咯！”

    三大三小，一人一个，不过杨鹏和杨海抢先一步把小琼琼和小淑媛给抱在了怀里。

    “嘻嘻~小舅舅~我也要抱抱哦！”

    而我们的小胖子看到两个妹妹都被舅舅给抱着了，他当然也要要抱抱了，这不就对着落在最后的杨林笑嘻嘻地伸出了胖乎乎的小手。

    “这~”

    这时我们的杨林就郁闷了，别看小胖子现在还是幼儿园的小朋友，但圆乎乎的身体却表明他的体重可是不轻，这不杨林看着伸着小手的小胖子，顿时脸色就变得难看起来。

    “抱什么抱~都是大小子了，自己走。”

    就在杨林为难的时候，孟林走过来在自家小子的小屁屁上拍了两下，然后没好气地道。

    “哼~自己走就自己走，等晚上我要告诉妈妈你打我的屁屁。”

    好嘛！对于被爸爸揍小屁屁这件事情，我们的小胖子可是不满了，这不用手捂住自己的小屁屁，很是傲娇地自己走出了大棚。

    “这臭小子~”

    听到自家宝贝儿子说要去找妈妈告状，孟林那叫一个气，不过生气能怎么样，总不能在揍几下吧！

    “你们两个丫头也少吃一点，在吃的话，等下你们还要不要吃午饭。”

    项风发觉自己就是一个操心的命，不止要操心小的，就连大的也要他说上两句。

    “嘻嘻~哥~我们才没有吃多少，也就是吃了两个，放心了，午饭我们肯定能吃的下的。”

    “嘿嘿~哥~我们出去陪宝宝玩了。”

    好吧！两个丫头现在也是学会转移注意力了，这不嘿嘿笑着转身就跑了出去，不过在跑出去的时候，还不忘又摘了几个草莓。

    “哎~这两疯丫头。”

    看着跑出去的两个丫头，项风心里想了想，是不是以后对着两个丫头严格一点，但是这个念头也就是在心里想一想，要说真的对两个丫头严格，项风还真的狠不下来心，没有办法，谁叫这两个丫头都是自己的妹妹呢！

    “都摘了差不多了，我们回去吧！等吃完了我们在来。”

    虽然来的人不少，但这个大棚可是不小，就算众人连吃带拿，也就是采摘了一小部分，这不每个人手里的篮子都已经装满了新鲜的草莓，几老看着摘的差不多了，就提议回去了。

    “嘻嘻~好~回去了，我感觉我都吃撑了。”

    好嘛！还有我们的小玲同学，今天她可是大饱口福了，这不听了几老的话，笑着摸了摸已经吃的有些鼓的肚子嘻嘻笑道。

    “你啊！就不知道少吃一点。”

    而在一旁的龙浩看着自家媳妇的样子，那真是又爱又气，不过在气能怎么办，还不是只能宠着。

    “嘻嘻~好吃嘛！”

    好吧！女孩子就是会撒娇，这不小玲嘻嘻笑着抱着龙浩的手臂就开始撒娇了。

    “哈哈~哈哈~”

    看着在撒狗粮的两人，在场的众人都哈哈大笑起来，特别是小玲的母亲付清书，看着恩爱的女儿女婿，心里别提有多高兴了。

    做父母的，特别是有女儿的父母，在女儿成为别人家的妻子和儿媳之后，就怕女儿被欺负，不过这样的情况可没有出现在思思和小玲的身上，两人都有一个很爱她们的丈夫，也有一个很幸福的家庭。

    “呵呵~粑粑~粑粑~”

    等项风一行人回到家，在院子里和舅舅还有小姨小姑玩耍的小琼琼一眼就看到了爸爸，这不也玩了，转身就迈着小短腿喊着扑了过来。

    “嘿~你这个小东西，就知道爸爸，那妈妈呢！”

    好嘛！看着腻歪的父女两，我们的思思妈妈就有些吃醋了，这不没好气地瞪了这两父女一眼。

    “推荐票走起、月票走起、订阅走起、收藏走起。”

