    听到紫星辰的话，苏东皇神色淡漠，玩味一笑的吐声道。

    浑厚的气势笼罩在紫星辰身躯上。

    一股摧拉枯朽的气势，就像是要摧毁青年似得，更让得紫星辰满脸苍白和难看。

    这苏东皇成长的速度，让他都不敢相信，更是非常的嫉妒和愤怒。

    “不！”

    紫星辰忽然间怒吼了一声。

    他的胸膛被苏东皇踩得很重，让他浑身动弹不得，痛苦无比。

    撕心裂肺的痛！

    景秋，丹师联盟一众人的脸色可以说是要多难看有多难看。

    而且苏东皇的强势，让他都无法反驳和插手！

    “我现在送你下地狱！”

    苏东皇看着紫星辰道。

    既然这紫星辰不将真相告诉他的话。

    那么留他也没有用！

    “哈哈哈！”

    “苏东皇，你杀不了我的！！”

    紫星辰一脸狞然的狂笑道，在他的身躯上，一丝丝的火焰缭绕着。

    眨眼的速度，火焰气息愈发的浓郁，让得苏东皇的眼神不由的一凝，猛地少年一个纵身便是倒退了数步。

    “轰！”

    “轰！”

    狂暴的气势爆炸了开来……

    重伤的紫星辰，双眼洞射出恐怖的光芒，身影在火焰中渐渐的敛去了。

    “苏东皇，下次我要你跪在我紫星辰膝下！！”

    紫星辰看着苏东皇歇斯底里的怒吼道，而在这一刻他的身影愈发的黯淡了起来。

    苏东皇眼中有着一道凌厉的光芒。

    “什么！可恶的家伙！被逃了？”

    冷小凝等人见到这一幕，脸色不由的一沉。

    此时他们怎么可能不知道，这是紫星辰要准备逃了，这让他们神色更是寒冷了。

    但能感觉得到，他们就算是出手，也无法拦截住这紫星辰。

    “苏东皇，那人知道你没死，一定会杀了你的，你让他很不爽，很不爽——”

    紫星辰狞然的狂笑道，很快他的身躯瞬间消失在火焰中。

    “走了？紫少离开了！”

    现场众多天骄，方才都以为苏东皇会杀了紫星辰，但是最后还是被对方逃了。

    “紫少，身为丹师联盟的副盟主之一，自然有着保命底牌！”

    “这也是在意料之中！”

    “不过苏东皇这一次完全得罪了丹师联盟，之后荒芜大地一定会出现针对狩猎城这些狂妄之徒势力的！”

    “苏东皇虽然有天赋，但是做事过于狂妄和嚣张，一点也不懂得内敛。”

    “到头来一定会吃块的！”

    虚空上，林立着不少的武君平静的吐声道。

    紫星辰他背后的身份，那绝对不弱，苏东皇这般出手，后续有的他好受的。

    苏东皇神色淡漠，散发着可怕的神辉。

    “哼，苏东皇这一次事情，我们丹师联盟记住了！”

    “以后我们丹师联盟的丹药不再对你们狩猎城开放！还有阵盟！”

    景秋冷漠的吐声道，一脸傲然姿态。

    郑阴一脸铁青，拳头紧握，双眼愤怒至极。

    “切。”

    “就你们丹师联盟的丹药，能够和我们狩猎城的丹药相提并论？你开什么玩笑。”

    “你们丹药就算是掉在我们面前，我们也不想捡来，吃坏了胃！”

    林萧看着景秋，一脸讥讽的吐声道，眼神看着景秋就像是看傻子一样。

    他们师爷炼制的丹药不比他们丹师联盟炼制的强？？

    “郑少，你应该能够感受到！”

    孙武来到郑阴身边，噙着一抹笑容笑眯眯的说道。

    “我？？”

    郑阴一脸懵逼，他怎么知道，不过就在一瞬间，他的脸色有些震惊。

    “莫非方才给我服用的丹药？？是来自狩猎城的？？”

    郑阴的话，让得孙武露出了一抹笑容。

    “嘶。”

    “我以为那是丹师联盟炼制的丹药，竟没有想到是来自狩猎城的！”

    郑阴倒吸了一口冷气。

    叶婉清、秦晴相视了一眼，眼中都露出了一道笑容。

    和她们先前服用丹药状态一样。

    “郑少，方才服用那么丹药药效实在是太大了，完全比先前我们在丹师联盟购买的丹药，强五倍不止！”

    阵盟有天骄看着郑阴吐声道，脸色露出了激动。

    方才那丹药，他们还以为是来自丹师联盟改版的丹药，可谁曾想过这丹药是产自苏少这边的。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    景秋的脸色一脸难看，浑身颤抖，同时他的表情也是要多难看有多难看。

    这些家伙到底是来自哪里弄来的丹药，难道在狩猎城中，有比他们丹师联盟更强的炼丹师吗？

    郑阴以及阵盟的人方才说的话，并不像是说假话，而是那丹药真的有那种药效。

    一想到方才郑阴他们根本就没有休息，直接服用了苏东皇给予的丹药，就直接可以二次布阵了。

    所以说，应该是真的，这让他更是无比的恼火和憋屈。

    他本来以为和这些家伙这么说一下，对方会跪地求饶。

    荒芜大地中，缺什么，也不能缺少丹药，丹药是武者的重要的资源。

    “这？？”

    “竟有这种事情！”

    诸多凌空而立的天骄，也是一惊，没有想到狩猎城的丹药，竟比丹师联盟的丹药要恐怖好多。

    “……”

    “我说过，无需用你炼丹师身份来压我，你们还不够资格，就你们炼制的丹药，在我这里，根本就不入流！”

    苏东皇淡淡的说道，平静的语气，却蕴含着霸道的姿态。

    “你！”

    景秋双眼一寒，他身为君级五阶炼丹师，竟然被苏东皇说成，他炼制的丹药为不入流。

    难道他以为他自己是丹皇不成？？

    苏东皇若是听到景秋内心的话后，直接不屑的一笑，当年不知道有多少丹皇是他的丹童。

    “我们走！”

    景秋若是继续待下去，满脸阴沉，今天他们丹师联盟算是成为了整个荒芜大地的笑话了。

    再继续下去，迟早会气疯的！

    “哼。”

    丹师联盟冷冷的看着苏东皇一眼，便是一同齐刷刷的离开了现场。

    苏东皇神色冷漠，他和这丹师联盟的事情还没有结束。

    “唉，我们也走吧！”

    诸多天骄叹了一口气，便是浩浩荡荡的消失在了众人眼中。

    “混蛋，让紫星辰逃了。”

    冷小凝还是有些不爽的说道。

    “当濒临危机的时候，他的保命手段才会出现。”

    “但他的命，我依旧会收走的。”

    苏东皇平静道。

    不过从方才紫星辰的话语中，他能够得知一个重要的信息。

    那就是对他出手的人，身份比紫星辰可怕！

    比紫星辰可怕的人，大有存在，所以说还是一头雾水。

    不过这紫星辰的命先留他一段时间，相信下一次见面，就会知道，到底是谁在针对狩猎城，亦或者是针对他！

    “你叫郑阴？”

    苏东皇看着郑阴吐声道。

    “是的苏少，我们阵盟、、想、、想和你学习一下一步成阵的、、窍门。”

    郑阴有些苦涩的吐声道，也没有敢说让苏东皇教他们。

    毕竟一步成阵这可是阵法师的奥义，谁愿意教呢。

    阵盟众人也是一脸紧张，忐忑的看着苏东皇。

    “今天过后，我会让你们学习到，一步成阵、一手成阵、一眼成阵的精髓！”

