
“你输了！”

冰冷的话语响起，让许言满腔的愤怒烟消云散，取而代之的是无边惊恐。

他骇然的望着史云松，看着他举枪对准钟茗，差点吓得魂飞魄散。

在这个时候，史云松说他输了，并做出如此动作，意味着什么，他比谁都清楚，那绝对不单单是宣布胜利，更多的则是要兑现赌约，他要开枪打死钟茗。

而且随着他举枪，一群手下也纷纷举枪，对准他跟钟茗两人，提防两人逃脱，丝毫不像是开玩笑。

开枪打死钟茗，当着他的面。

这种事情，别说是真正发生，就算只是想一想，许言就觉得头皮发麻，四肢一阵发冷。

尤其是看到钟茗，托着受伤的腿，颤巍巍从地上站起，看着她苍白没有任何血色的面庞，看着她看向自己时眼眸中那份不舍与期盼，恐怖如潮水般涌来，瞬间把他笼罩其中，强烈的让他几近窒息。

不，他不能让钟茗死，不能让她死在自己面前，绝不！

许言猛然摇头，从地上一跃而起，冲着史云松大吼，“住手，我们胜负未分，你不能对她下手。”

史云松回头，枪口依然指着钟茗，嘲弄的看向许言，道：“胜负未分？难道刚刚跪在我面前的是别人。”

一边说着，他目光从许言左膝扫过，那里许言的膝盖处，多了一层明显的污渍，并且透露着点点猩红，赫然是在刚刚那一击下，许言的膝盖已经磕破流血。

“我们赌的是生死，只要我还能起来，只要我还有一口气在，就不算分出胜负，战斗才刚刚开始，有本事继续比过。”许言分辨，眼眸中战意翻腾，一双眸子直直的盯着史云松，更准确的说是看向他持枪的手，真害怕他会就此开枪。

“还真是不见棺材不落泪呢。”史云松嘲讽一笑，而后面色一正，道：“既然如此，那我就让你爬不起来。”

听史云松如此说，许言知道自己激将成功，对方一时不会出手，高高悬起的心，这才回落了一些，他缓步走向史云松，招手邀战，“来啊！”

“来啊！”史云松点头，持枪的手收起。

呼！

许言见状，暗暗吁了一口气，直到这一刻，他才真正松一口气，并将全副心神，放在史云松身上，思忖胜过他的办法。

然而，就在他准备再次跟史云松交手之时，变故却突然发生。

史云松垂下的手掌，并没有把手枪收回，而是再一次抬起，对准了立在风中的钟茗，并果断扣动扳机。

砰！

一颗子弹脱膛而出，呼啸着朝着钟茗胸膛飞去。

“不！”

许言骤然抬首，嘴里发出一声悲吼，整个人如坠冰窟，怎么也想不到，史云松居然出尔反尔，前脚刚刚答应他，后脚就对钟茗开枪。

刷！

许言眼眸瞬间猩红，这一刻时间在他眼里，仿佛忽然慢了下来，那颗子弹也以肉眼可见的速度，徐徐推开空气，朝着钟茗飞去。

而他，明明能清楚的感知到这一切，却根本来不及阻拦，甚至是连开口通知钟茗闪避都来不及，只能眼睁睁看着子弹飞向钟茗。

噗！

几乎是跟声音同步，子弹在钟茗抬头时，穿入她的胸膛，一朵血花当空绽放，鲜艳而夺目！

“钟茗！”许言撕心裂肺的大吼，飞一般的朝着他冲去。

钟茗惨然抬头，身体在子弹作用下踉跄后退，嘴里疾呼，“别管我，你快走！”

砰！砰！砰！

史云松再一次扣动扳机，而且是连开三枪，不过这一次打向的是许言。

许言虽然在盛怒惊惧下，可是身体本能还在，一个飞扑，接着随地翻滚，避开了子弹。

这行云流水的避弹动作，并没有让他有丝毫自豪感，相反他睚眦欲裂，因为在他闪避的时候，史云松再次对着钟茗开枪了。

噗！

第二颗子弹穿入钟茗胸膛。

钟茗面容扭曲，身形在两颗子弹的后坐力下，朝着后方的断崖跌去。

“不！”

许言悲呼，疯了般冲向崖边。

连史云松再次朝着他开枪也顾不上了，一颗子弹穿过他的手臂，他却不理不顾，自顾自的冲向崖边，想要抓住她。

如果钟茗没有中枪，他巴不得她落入崖下，因为这是她活下去的希望，可是现在她胸膛连中两枪，落下去哪里还有命在？

唰！

一道身影挡在身前，身形并不高大，却宛如一道天堑，挡在了许言跟钟茗中间，是史云松动了，他再一次在关键时刻出手阻拦。

滚！

许言怒吼，盛怒之下想也不想的，挥拳朝着史云松砸去。

后者同样挥拳相迎，两者的拳头在半空碰撞。

轰！

两股力量同时爆发，宛如当空响起一声炸雷，排山倒海般的力量，通过手臂冲击而来，要将许言的力量瓦解。

正常情况下，许言肯定会借势后退暂避锋芒，化解大部分力量，避免身体收到伤害，可是此时他心急如焚，一心想要抓住钟茗，当然不可能后退，就算是死也不能后退，甚至是一刻都不敢耽误，所以他不光没有后退，而是又强行踏前一步，拳头以更快的速度轰出。

吱呀呀！

巨大的力量下，许言骨骼鸣响，几乎不堪重负，似乎下一刻就要碎裂。

就在这时，许言忽然厉喝一声，一股暖流自四体百骸生出，这暖流开始如涓涓细流般，一瞬间就汹汹涌化作奔腾的河流，百川归海般朝着腹部汇聚，一个循环之后，又朝着拳头涌去，浩瀚力量随之爆发。

轰！

力量再次爆发，又发出二次轰响。

下一刻，史云松面色一变，拳头上力量被瞬间击溃，而其身形也在这一拳下，炮弹一般的弹出，在地上翻了几个跟头，一直到了崖边，这才堪堪停了下来。

他半跪在崖边，一抹血迹自其唇角溢出，骇然的看向许言，却见许言身形凝立原处，整个人呆若木鸡，他怔怔的望着崖边，眼底是不可名状的悲伤。

是的，悲伤。

许言内劲爆发，一拳击退史云松，可是史云松毕竟非同小可，在击退他的时候，许言前冲的身形也被拦下。

而这片刻的耽误，钟茗已经坠入断崖，只留下一抹军绿，以及一双不舍的眸光…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444803"  chaptername="第591章：钟茗坠崖！">加入书签</a>
</div>
