    等安排好唐寅等人去休息后，谢文东与唐、宋、刘还有荷兰洪门分堂主郭娜、孟旬、刘波商讨起该如何对抗死神联盟对已方进行突然袭击的方法，会议期间唐、宋、刘三名老大争先恐后的发表着自己的意见，最后三人一致同意直接袭击死神联盟的总部，强行攻击死神联盟的主力。

    可是听到他们的办法之后，谢文东低着头，暗叹道：“以他们的脑筋是怎么当上各地洪门大哥的”坐在谢文东身旁的孟旬看出了谢文东的想法，笑着说：“几位老大的直倒黄龙之记并不是不可行，只是我们现在根本不知道死神联盟的总部在哪里，就算是知道他们的所在。他们到底有多少人我们也不知道，如果草率的出击恐怕只会损兵折将无功而返啊”

    等安排好唐寅等人去休息后，谢文东与唐、宋、刘还有荷兰洪门分堂主郭娜、孟旬、刘波商讨起该如何对抗死神联盟对已方进行突然袭击的方法，会议期间唐、宋、刘三名老大争先恐后的发表着自己的意见，最后三人一致同意直接袭击死神联盟的总部，强行攻击死神联盟的主力。可是听到他们的办法之后，谢文东低着头，暗叹道：“以他们的脑筋是怎么当上各地洪门大哥的”坐在谢文东身旁的孟旬看出了谢文东的想法，笑着说：“几位老大的直倒黄龙之记并不是不可行，只是我们现在根本不知道死神联盟的总部在哪里，就算是知道他们的所在。他们到底有多少人我们也不知道，如果草率的出击恐怕只会损兵折将无功而返啊”

    唐、宋、刘三人听闻孟旬的话，仔细一想果然是这么一回事，看看孟旬又看了看谢文东，宋卓站起身来，问道：“谢先生，不知这位兄弟是？”

    “他叫孟旬，是我的兄弟”谢文东简单的回答。宋卓看向孟旬，同时伸出大拇指，赞道：“孟先生头脑过人，我们三个人想不出什么好主意来，不知道孟先生是不是已经想到更好的办法”

    孟旬笑了笑，道：“安兵不动！”

    “什么意思？”虽然谢文东已经猜了个大概了，可是还是想听听看孟旬的办法。

    “我这个办法就要多多麻烦暗组的兄弟们了”说到这里，孟旬顿了下向刘波点了点头，刘波见孟旬看向自己，笑道：“都是自家兄弟，谈什么麻烦不麻烦啊”见状，孟旬又继续说：“我们暂时不要做出任何动作，只需要把暗组的兄弟派出去，在分堂外围形成一个包围圈，如果死神联盟排除大量人手来偷袭的话，暗组的兄弟可以在第一时间内把消息传达给我们，我们就可以做好防备。常言道：敌不动，我不动，敌若动，我先动。如果死神联盟派人前来，我们定可以叫他们有来无回”

    “好！好！好！”听完孟旬的话，谢文东连说了三声好，笑道：“有小旬在果然让人放心，就按照你说的去安排吧，老刘和小娜会配合你的，另外三位应该不会反对吧”说完谢文东举目看向唐、宋、刘三人。

    “当然不会，我们一定全力配合孟先生”唐、宋、刘三人急忙说，他们愿意这样帮助谢文东也是有他们自己的目的，谢文东与金三角向来关系亲密，而前者手中的D品更是不曾有过缺货的时候，唐、宋、刘三人自从上次与谢文东一举拿下荷兰洪门的时候就尝到了D品交易中的暴利，现在他们这样帮助谢文东也只是想要与谢文东拉近距离，同时从他的手里以低价进货。当然他们这点小心眼根本没有瞒过谢文东。

    “那么分堂就交给你们了，我要去医院看看白浩和孙开，你们就按照小旬的办法部署一下吧”谢文东站起身来，笑着说完，闪身从门口溜了出去。见状！孟旬暗暗道了一声苦，东哥把所有的事情交给自己，分明就是想偷懒啊。不过既然东哥能把这么重要的事情交给自己来处理，就说明东哥对自己有多么重视，想到这里孟旬心里有种说不出来的滋味，能跟上这样的大哥，自己还能有什么怨言呢。

    谢文东把所有的事全部推给孟旬等人，自己落了个轻松，哼哼着小曲，带着金眼与水镜前往医院看望白浩。正准备开车的金眼看着谢文东的样子，扑哧一声笑了。

    “我脸上有什么东西吗？”谢文东被金眼笑愣了，说着还用手在脸上擦了擦。见状金眼与副驾驶上的水镜笑的更大声了。

    “东哥，看来你把孟旬带来就是为了让他来处理这里的事，而你也正好当是给自己放个假吧？”金眼强忍住笑意，转过头来问到。

    谢文东摸了摸额头，略有所思的说：“你不做外交人员真是浪费人才啊”谢文东话音刚落，金眼也发动起车来，识趣的不在多言，这时，车门被人拉开，唐寅快速的窜到车里。

    谢文东看了看唐寅，笑问道：“你怎么也跟出来了”

    “外面太危险”唐寅轻笑一声，道：“那个阴阳怪气的家伙一定不会放过这次机会”

    谢文东当然明白他说的是谁，淡淡道：“好了，开车去医院吧”听完谢文东的话，金眼发动汽车，开车前往医院。一路相安无事，等到了医院门口时，谢文东等人下车走进医院，本来还想找个护士问一下白浩和孙开的病房在哪。可是刚到二楼时，只见走廊内站有数名黑衣大汉，不用问也知道这些人都是荷兰洪门留在医院里负责保护白孙二人的精英人员。就在谢文东等人上来的时候，这些人的眼睛就像盯着小偷一般的盯着几人，未了避免麻烦谢文东直接拿出手机给郭娜打去了电话，同时走到一名大汉身旁，笑道：“你们分堂主的电话”大汉看了看谢文东，摇摇头，说道：“东哥！堂主已经吩咐过了”听闻大汉的话，谢文东暗道：“看来郭娜的能力真是不简单，而且比自己还要细心，从自己离开分堂的时候，她就已经给医院里的人打过电话了”谢文东不再多言，带着金眼、水镜、唐寅三人漫步向白孙二人的病房走去。

    等谢文东几人来到病房内的时候，白浩正与孙开不知道在聊着什么，二人都是满脸的笑容，可当他们看到病房内的谢文东几人时，皆是露出惊讶之色，眼睛一个比一个瞪的大。白浩先是揉了揉眼睛，随后带着不敢相信的语气，问道：“东哥！你是什么时候过来的。”

