    第1296章许愿

    抱在怀里的一只毛茸茸暖呼呼的兔子。

    兔子很不安分，耳朵动了动，尾巴也动了动，心跳得很快。

    含笑后知后觉地眨眨眼，眼前事物逐渐变得清晰起来。

    是男人紧闭的双眼，以及轻颤的睫毛。

    她眼中溢出笑意。

    很轻淡的一个吻，只是在结束的时候多停留了几秒。

    司斐稍稍退开了点距离，伸手轻捏了捏含笑泛红的耳垂，低声道：“傻了？”

    含笑摇摇头，手伸进他的外套里，抓住他的衣服，又把人给拉了回来，声音轻轻软软的，像是在说悄悄话，“再一次好不好？”

    她抬眸看他，眼中像是盈着一汪春水，水润的红唇，灵动的眉眼。

    兔子一样的柔软，玫瑰一样的娇艳。

    司斐笑了笑，低头轻揉她脑后柔软的发丝，声音温柔似水，“好，再一次。”

    这一次，不再是浅尝辄止。

    直到流星再一次划过夜空，司斐才将人松开。

    夜空之下，星陨如雨。

    被碾碎的星辰将整个夜空照亮。

    两个人牵着手朝着家的方向走。

    远远的，已经可以看到明亮的灯火。

    天上的流星似乎已经变得很少了，偶尔只会划过一颗，像是已经接近了尾声。

    “司斐，你要许愿么？”

    含笑停下脚步，抬头看着一旁的人，夜里的凉风吹得她的鼻尖微微泛红。

    司斐低头，把含笑的两只手都合进了自己的掌心，一点点驱散她指尖的寒冷，“你刚刚许愿了么？”

    含笑点头。

    司斐想了想，认真道：“那我的愿望就是你的愿望都能实现。”

    “愿望说出来就不灵了。”含笑抬头看了他一会，闷闷道：“算了，那我还是换一个愿望吧。”

    她刚才说希望含笑司斐都能快快乐乐的，那现在就只要司斐能快快乐乐的就好。

    重新许了愿。

    她又笑起来。

    司斐垂眸看她，那双幽湛的眸子落了月亮的清辉也变得温润柔和起来。

    如果这个世界上真的有神明能够听到他的心声。

    那么他只希望，含笑这一生都能平安顺遂，喜乐安宁。

    他不用许愿他们永远都在一起。

    因为他知道，他这一辈都不会离开含笑。

    他得守着她。

    守着她一辈子。

    ……

    很久以前，含笑对着星光许愿。

    她以为，她是幸福的。

    她不贪心的，只希望这份幸福能够延续下去。

    可是后来，家园被毁的那一日。星舰之上，她的父亲看着她就像是看着一个陌生人，又或许是一只生死随意的蝼蚁。

    而她的母亲……

    母亲的视线从来不会停留在她的身上，即使偶尔看着她，也只会告诉她，“你长得和你父亲真像，他一定会很爱你的，笑笑。”

    没有人会爱她。

    她的生活是一场彻头彻尾的欺骗。

    世界坍塌的瞬间，所有的一切都重重地砸在了她的身上。

    那时候她就明白，愿望改变不了人心。

    那只是人们一种美好的幻想。

    对着星星许愿，星星坠落，留下的只有满地尘埃。

    可今晚，即使只是一场美好的幻想，她也希望司斐能够好好的。

    哪怕是真的到了那一天。

    (本章完)

