    “发现明军！”

    鼾声神奇的停止了，史密斯仿佛从未睡过，从舱室里冲了出来。

    “在哪？他们在哪？”

    “前方！”

    “就是他们！”

    一艘战船已经成功转向，和史密斯的坐舟并行，甲板上有人在喊道：“他们就在前方，而且还汇合了一些船只，有一艘很大，那些船很慢，我们已经咬住了他们，不放手，不逼近。”

    兴奋的喊声就像是号角，一下就让船队沸腾了。

    里斯本将领微微摇头，然后缓缓回身看着整支船队！

    瞭望手也在看着。

    晨曦在天边映照出了紫色，航行整夜的船队就沐浴在这片紫色中，神圣而庞大。

    无数的船只，瞭望手极目看去，却看不到最后面。

    这是人类历史上从未有过的庞大吧？

    瞭望手坐在桅杆上，呆呆的看着无边无际的船队在航行着。

    谁能摧毁它们？

    “为了王国！”

    “为了王国！”

    一个个船员和将士都在甲板上叫喊着。

    他们贪婪的看着前方，并确信胜利一定会属于自己一方。

    “他们只有三艘战船！我们能堵死他们！”

    “他们的火器打一轮就要等待，要转向重新开火，我们有的是机会！”

    “起风了！”

    海风吹拂，却没人觉得寒冷。

    热血在胸中奔涌着，他们在大口大口的吃着死面饼，这将会让他们拥有体力去厮杀。

    史密斯大口的咬着面饼，然后喝一口水把面饼咽下去。

    “呯！”

    史密斯仰头喝完了水，然后用力的把银杯砸在甲板上。

    变形的银杯滚动了一下，然后在里斯本将领的脚边停住了。

    他抬头看去，就看到了一张带着些许疯狂的脸。

    “拦不住他们，只要跑了一艘，我们都将会是罪人！”

    这是战前动员，他的声音很大，被人传到了其它船只。

    “我们历经艰辛找到了航线，这是财富。”

    史密斯挥舞着拳头喊道：“可现在有人要夺取我们的财富，怎么办？”

    问题被传到了整支船队里，那些泰西人渐渐的鼻息咻咻，渐渐的怒不可遏。

    “没有人！”

    史密斯嘶吼道：“没有人能夺去我们的财富，如果有，那么不管他们是谁，我们……为了王国，我们将会……战无不胜！”

    稍后整个船队都疯狂了。

    无数双手高高举起，无数张嘴大大的张开。

    然后一起嘶吼着。

    “王国万岁！”

    这是第一次见识世界繁华的泰西人，他们凭着丛林本能在行使着杀戮。

    “战无不胜！”

    船队士气高涨，然后全速前进。

    “我们到最前面去！”

    联军没有望远镜，指挥官只能依靠瞭望哨的判断和禀告来指挥作战。

    史密斯不想这样，他对两个同伴说道：“我更想顶着明人的火器去观察指挥，你们……敢吗？”

    “当然！”

    法兰克将领矜持的道：“法兰克从不缺乏勇气，只要需要。”

    史密斯转向里斯本将领。

    他微微颔首，肃然道：“为了里斯本，我愿意战死！”

    是啊！没有谁是胆小鬼！

    史密斯觉得自己好像是身处在一个伟大的时刻。

    他检查了自己的长刀，然后说道：“这是一个伟大的时刻，以后的人们会把我们挂在嘴边，因为我们捍卫了王国的荣誉和利益，不畏生死。”

    他走出舱室，已经披上了甲衣。

    他目光锐利的看着甲板上那些期待的将士，说道：“我们将会成为王国的英雄，我们将会创造出一个让后人颤栗的时代……我们的时代！”

    所有人都站直了身体，只觉得身体里有东西在发颤，在奔涌。

    一股激情在想寻找地方喷薄而出。

    “我们的时代！”

    “是的，没错，这是我们的时代！”

    那些将士在彼此给对方鼓劲。

    “别怕明军的火器，打一轮他们就得停下来。我们到时候乘机冲过去，只要靠在一起，我们的长弓将会让他们知道什么是勇气！”

    “用你的铁锤去砸烂他们的脑袋，然后我们将会有无数的财富……”

    “勇敢些，他们并不比我们厉害。”

    当天上的太阳高悬时，前方出现了船队。

    “那是我们的人！”

    前方的船队看着破破烂烂的，当快船靠近后，很快就回来报信。

    “他们是被打烂了，前方，就在前方不远处！”

    庞大的船队从这些被火炮轰击的破破烂烂的船只边上驶过，那些幸存的泰西人都在振臂高呼着。

    可那些增援的泰西人看着船上那些破烂的船帆，以及船身上的孔洞和硝烟，都渐渐沉默了。

    “该死的！”

    里斯本将领恨恨的道：“这会打击士气！他们应当勇敢的战死，，死在明军的火器之下，消耗他们的东西！”

    史密斯的目光深邃，“别担心，他们只有三艘战船，我们挤过去就能挤死他们。”

    “没错，呵呵，他们的火器再厉害，可一旦被我们包围住了，他们那种要停顿的火器将成为废铁！”

    “是的，我们前进！”

    史密斯吩咐道：“告诉大家，他们只有三艘战船，其它的都是装着许多瓷器的大船。”

    “右边包抄过去！”

    三艘战船的消息让士气重新大振的同时，史密斯令右翼马上开始迂回包抄，一定要把明军的所有船只都包围住。

    “一个都不许跑！”

    庞大的船队里分出了几十艘船，里斯本将领终于得了用武之地。

    他在上另一艘船之前说道：“我将会围住他们，如果失利，我愿意跳海游回里斯本。”

    史密斯微笑道：“我等着你的好消息。”

    右翼出发了，法兰克将领渐渐的焦急起来。

    史密斯也很稳，前方不时有消息传回来。

    消息显示，明军的船队就在前方的不远处，可他们在拼命，所以一时间追不上。

    渐渐的，当太阳即将到达头顶上空时，前方传来了轰鸣声。

    “轰轰轰轰轰！”

    在瞭望手的眼中，远方明军的三艘战船很无助。

    为了掩护宝船和粮船，那三艘战船被拖累了速度，此刻一艘泰西快船逼近了过去，然后被几炮轰了回去。

    关键是这几炮还没打中，瞭望手就兴奋了。

    “他们打不准！”

    于是船队就兴奋了，都在眼巴巴的看着史密斯这边。

    史密斯在计算着右翼包抄船队的位置，可当前方能隐隐约约的看到硝烟后，他舍弃了备案，喝道：“围上去！”

    庞大的船队大抵是被明军发现了，他们的速度提升了一下，更远处的宝船和粮船看着有些慌乱，航迹居然是歪歪斜斜的。

    “他们慌乱了！”

    史密斯和法兰克将领相对看了一眼，然后哈哈笑道：“追上去，我要看看他们的船和火器是什么样的！”

    “我们十打一，赢定了！”

    “王国万岁！”