    竹编厂的主任叫丘小野，这时再次问道：“秦主任，我们都知道你是能人，就指导我们一下吧，我们也想为国家做一些贡献。”

    “不错，秦主任，别藏着了，帮我们说说怎么做才能够把东西卖出去吧。”

    看到大家一个个都提出了请自己指导一下的要求之后，秦扬天算是看出来了，这些人现在都已不会再敢小看自己了。

    焦民成这时也微笑道：“秦主任，你就跟大家说说吧，也当是开拓一下大家的思路，一个个都是鱼木脑袋！”

    秦扬天笑了笑，抿了一口茶水道：“行，我就跟大家好好的说一下，说得不当的地方大家原谅。”

    大家都不说话了，全都看向了秦扬天。

    看向了竹编厂的丘小野，秦扬天道：“大家应该开拓一下思路，别只是想着现有的产品，有些时候只要换一个脑筋，你们的产品其实还是受欢迎的。”

    说到这里，继续道：“我就拿竹编厂来举例吧，现在的竹编厂不外就是弄一些箩筐、竹凳等物，一样东西也不过就是几毛钱，多的几块钱吧？”

    丘小野点头道：“秦主任说得是，大家都是这样做的，许多东西农民自己就能够编织，我们弄出来的更多还是一些竹家具什么的，很难卖，现在就更难了，供销社都不采购了。”

    秦扬天看向一个木材家具厂的主任说道：“你们家具厂也差不多是这样的情况吧？”

    “可不，现在许多人自己都做木活了，难啊！”说话人叫宁伍源，看上去也是一个中厚老实的人。

    “现在吃的都成问题，谁还买那些东西，能自己做的都自己在做了。”又有人说起这事。

    秦扬天待大家议论了一阵才说道：“上次请外商吃饭时，他们就讲到了一些国外的情况，我也深受启发，你们竹编厂能做竹扇吧？”

    “能啊，那东西没什么难度的。”

    “我们家具厂也是能够用木材制作的。”

    “那东西不难，我们厂也是能做的，不要说是竹扇了，雨伞都能够做出来的。”

    秦扬天就微笑道：“那么，你们知道这些东西在国外是什么样的一个价吗？”

    这些人还真的产东知道国外的一些情况，过了一阵，才有一个轻工局的人说道：“好像外商也是采购过这东西的。”

    秦扬天道：“如果你们做出精致的竹扇，漆水好一些，上面的画也漂亮一些，这东西出口时，一把扇子估计可以卖出几美元。”

    这话一出，大家都睁大了双眼，有人就大声道：“就这东西？”

    秦扬天笑了笑道：“你们还别小看这些东西，这种是一个，还有，用竹木制做一些手掌大小的琵琶等小玩意儿，应该是做得出来吧？”

    “那个没有难度。也能卖钱？”

    “那是自然，你们可能只需要块把钱的成本，但是，这样的东西拿到国外去的话就是以美元来计算价格了，怎么也要几美元吧？再比如，你们制一些我国古代的兵器，做得精美一些，都是手掌大小，装到精美的盒子里面，成套的放在里面，拿到外国去，那些老外好奇之下就会购买；刚才说过的，竹片上面弄上一些精美的图案，穿上红绳什么的，拿出去还是同样有人购买；还有竹制的摆件什么的，反正只要你们做得好看，外国人总是喜欢购买的，你们说一下，如果是这样搞的话，那些不值钱的东西是否就能够卖出去？”

    宁伍源惊喜道：“我们也可以用木材来制作啊，我们会做的更多，不就是工艺品吗，我们会做。”

    “你们要注意，做成小件的，虽然只是几块钱的价格，但是，积少成多嘛。”秦扬天说了一句。

    “我懂，这可不小了，一件几毛钱的话，上万件销售出去，那可就解决了大家的工资问题了，还有着福利呢。”

    秦扬天看向另外的一些人道：“大家要开动脑筋，不要固定在以前的产品上，只要你们做得好，又怎么可能卖不出去，最近一些外商会来我们厂参观，到时你们可以把你们的一些东西拿到我们厂去，我看看能不能组织一个红星产品的看货会，请他们来看看，也跟你们谈一下改进的办法，到时推出你们的产品。”

    “这当然可以了，你一定要办这个看货会！”

    秦扬天笑了笑道：“我可决定不了，这得组织上的决定，看看焦主任那里是否向上级汇报一下这件事情。当然了，如果能行的话，大家可别拿些自己都看不上眼的东西。”

    “秦主任，怎么要用红星的牌子，我们自己的牌子不行吗？”这时有人说了一句。

    向着那人看看，秦扬天笑了笑道：“如果外商同意的话，我也没问题的。”

    焦民成沉声道：“别打自己的小算盘，你们以为你们是谁，有本事自己去跟外国商人谈你们的产品出口的事情，人家秦主任愿意帮大家，那是情！”

    大家都向着说话的那个人看了一眼。

    秦扬天又说道：“这次的看货会主题就是纪念品性质的，只要你们做出了特色，肯定能够销售出去，大家都回去准备一下吧，要做那种批量能够生产的，雪耻种大件的估计就难了。”

    大家感觉到今天的这个会开得真的是不错，有了秦扬天的指导之后，许多人都感觉到眼前一亮，如果能够在这次的看货会上取得成果的话，厂里面就活过来了。

    散会之后，许多人围住了秦扬天，针对自己厂里面的生产情况，又向他请教应该向着什么样的方向去设计产品的事情。

    对于请教的人，秦扬天也只能是尽可能的把自己知道的一些后世的物品说了一下，他其实也只是知道一点皮毛，想着的是大家回去之后自己想办法。

    看着一个个的厂领导兴奋着离去，焦民成拍了拍秦扬天的肩膀道：“好小子，我就知道你肯定有办法，如果能成，那可就解决了问题了。”

    “领导，关键的是这个看货会能不能办起来的问题，这事可就交给你了。”

