    「汤本站」，对于箱根而言，一个类似玄关的站台。

    正值旅游旺季的十一月，月台人来人往，穿黑色制服的神川学生，显得格外引人注目。

    “今天天气很好，能看见富士山呢！”

    “富士山？在哪里？”

    “来的路上看见的呀，乘务员还特意用广播告诉乘客来着！”

    “我睡着了。”

    “不，你当时在打游戏。”

    “真的假的？我没睡吗？我怎么感觉我睡了一觉？”

    对于游客的视线，学生们不以为然，兴奋地聊着天。

    “人都到齐了。”小泉青奈高声说，“第一天是集体行动，所以大家不准私自离开队伍，听到了吗？”

    “是——”

    “会有自由活动拍照的时间，但必须在规定的范围和时间内。”

    “是——”

    “如果出现意外状况，各组组长记得立马找我。”

    “是——”这次回答的声音小了很多，只有十位组长。

    渡边彻这组的组长是一木葵，当选理由是......用渡边彻的话来说，是一木葵这次修学旅行的功课做得最多，实际是他们三个人懒。

    小泉青奈说完该说的，又再三叮嘱大家注意安全，便带着众人离开「汤本站」，朝第一个目的地「箱根汤寮」走去。

    沿途经过箱根的购物街，街头有各种食品屋，琳琅满目。

    女生们恋恋不舍，纷纷决定第二天的自由行要来这里。

    “要走多久？”九条美姬在队伍最后面，问身边的渡边彻。

    “一木组长？”渡边彻又问走在他们前面的一木葵。

    “我看看，”一木葵摊开旅游杂志，“十五分钟左右。”

    “走十五分钟去看一个温泉。”九条美姬冷笑着哼了一声。

    如果是她公司属下制定的这个方案，百分之一百会被调职到神奈川，永远告别繁华的东京都。

    「箱根汤寮」的景色还算不错。

    一进门，大多数人被眼前的景色惊艳。

    翠绿的常青木、火红的枫叶，石板小路掩映在这些树叶投下的绿荫中。

    逛完「箱根汤寮」，又搭乘箱根登山电车，前往山上的「强罗公园」。

    红色的铁皮车，沿着蜿蜒曲折的山路攀爬。

    “这条铁路，据说是岛国坡度最陡。”渡边彻靠在窗边，欣赏沿途仿佛要烧起来的红叶。

    “然后呢？”九条美姬用‘这又怎么样’的语气问。

    “然后呢？”渡边彻学着她的语气重复一遍，然后因为太喜欢她，忍不住刮了她一下精致挺拔的小鼻子。

    “哪有那么多然后？”他笑着说。

    九条美姬抱着手肘，冷眼看着他：“我允许你刮我鼻子了？”

    “好像...没有。”

    “弯腰。”

    渡边彻一副要亲九条美姬似的弯腰。

    九条美姬嘴角露出轻蔑的笑容，然后亲了他一下。

    “嗯？”渡边彻疑惑地看她，还以为九条美姬会刮他的鼻子，或者捏他的脸。

    等他发现九条美姬挑衅地看着清野凛，才明白她的意图——不是惩罚，而是做给清野凛看。

    “肤浅的女人，就会做这种事。”清野凛手点下巴，脸上露出有一点点阴沉的微笑。

    “那让我看看，不肤浅的女人会做什么？”九条美姬饶有兴趣地问。

    “渡边同学。”清野凛转身看向渡边彻。

    “渡边同学不在。”渡边彻应道，“他让我转达：这种情况，你找他准没好事，所以他出门了。”

    “嘻嘻嘻！”一木葵偷笑的声音。

    三人同时看了她一眼，又同时挪开视线，沉默地欣赏车厢外的箱根风景。

    除了染红山体的枫叶，还可以俯瞰早川的溪谷。

    “快到了，大家做好准备！”小泉青奈说，“大家互相提醒，千万别丢下同学啊。”

    “我要把你丢在这里。”有朋友以上，还没成为恋人的男生对女生说。

    电车抵达「公园下站」，神川的师生又两两排成长龙，步行前往「强罗公园」。

    进了公园，有半个小时的自由活动时间。

    茶室、甜品店、餐厅、工房，可以体验的项目有很多。

    穿黑色制服的神川学生，一会儿这边出现四个，一会儿那边出现一队，到处是他们的身影。

    一木葵想试试在传统茶室里喝抹茶，清野凛不想再多走哪怕一步，所以跟着去了。

    九条美姬对不知道多少人坐过的榻榻米，还有不知多少人用过的茶具没兴趣，在茶室周边转起来。

    渡边彻跟在她身边。

    离开茶室，没走几步，可以看到苍松翠柏中的喷泉。

    只是跨出一步，他们就从传统的日式庭院，来到西式美景中。

    “这次旅行一直和我在一起，你要怎么和她坦白？”九条美姬站在蓝色的喷泉边。

    “就算要坦白，我也不能让你一个人。”渡边彻说。

    “需要我主动给你机会吗？”九条美姬侧过身，调笑着看向他。

    “我有晨跑的习惯，她有到了新地方第一天必定失眠的问题，早上有机会。”

    “你很了解她嘛。”

    “我更了解你，知道你睡着之后喜欢.....”在九条美姬‘你说下去，继续说’的眼神下，渡边彻抬头看向远方的晴空与白云，“天气真好。”

    九条美姬“哼”了一声，饶了他这一次。

    “你练习晨跑，是提前计划好的？”

    “提前计划好？”渡边彻收回视线，疑惑地看向九条美姬，“什么意思？”

    “凛和我说，你故意被我杀了两次，其实是你早就安排好了的事情，你的人生已经不知道重来了几次。”

    “.....她不是不说谎吗？”

    “猜测。”九条美姬说。

    “能重来就好了。”渡边彻略带向往地说。

    “假设，”九条美姬看着他，“你能重来，打算怎么安排自己的人生？”

    渡边彻双手插进裤兜，盯着蔚蓝的泉水思考一会儿，扭头对九条美姬说：

    “好像...没有重来的必要？”

    “没·有·必·要？”九条美姬手伸向渡边彻腰，狠声说：“你要是能回到过去，第一时间来找我，记住了吗？”

    “我兴冲冲地跑到九条大小姐面前，说：‘美姬......’，话音未落，十五岁的大小姐帅气地站起来，同时拿出静流的手枪，‘砰砰砰’给我三枪，渡边彻当场倒地不起。”

    九条美姬笑起来，松开手，说：

    “三流剧本，错误百出。首先，你唯一能见到本小姐的地方，只有学校，那时候我身边没有静流；其次，就算你提前见到我，我怎么可能亲自动手。”

    “还是要给我三枪？”

    “看静流的想法，本小姐只要你死这个结果。”

    “那还不如你亲自动手。”渡边彻从后面抱住她，手搭在她紧致的小腹。

    九条美姬靠在他怀里，远方白色积云惬意地舒展着。

    一木葵从茶室出来，对抹茶赞不绝口，同时还羡慕倒茶的女服务员的优雅。

    离开「强罗公园」，众人去了下榻的酒店。

    吃完午饭，休息了一会儿，再次整队出发。

    硫磺扑鼻，白气弥漫的「大涌谷」；

    买了一袋黑鸡蛋，500円，5个，渡边彻吃了两个。

    隐藏在森林里的「箱根神社」；

    四周粗壮的树木拔地而起，像是支撑天空的柱子。神社的参道一面通向山上，一面通向「芦之湖」湖边。

    最后坐了海贼船，在「芦之湖」上转了一圈，靠着船舱眺望远处的富士山，对着水中的红色鸟居拍照。

    等外轮山被晚霞映得更红时，第一天的集体行动结束了。

    晚饭吃了据说从「芦之湖」捕捞的硬头鳟，也不知是真是假。

    渡边彻依旧和九条美姬睡一间。

    箱根山里的酒店，在远比东京安静的夜色中，显得十分寂静。

    豪华卧房里，渡边彻站在落地窗前，眺望屏风似的外轮山。

    广阔的原野，树林中的高尔夫球场，月色像水一样流淌。

    不清楚是不是错觉，还是因为箱根空气比东京干净，没有霓虹灯，月亮看起来比东京清楚很多。

    寂静的卧房终于有了声音，九条美姬从浴室走出来。

    她穿着合身的浴衣，胸部饱满，飘带勒住细腰，头发高高地盘起，笑吟吟地看着渡边彻。

    “真漂亮。”渡边彻忍不住说。

    “你也很有型。”九条美姬笑着说。

    “我说真话。”

    “就你会说真话？”九条美姬没好气地说。

    “我的意思是，我不仅仅只是有型那么简单。”渡边彻将她搂到怀里。

    “还好色？”

    “我们的心果然连在一起。”

    两人依偎在落地窗边，静静地看着外轮山，享受彼此的体温。

    “美姬。”安心舒适的氛围中，渡边彻轻声开口。

    “嗯？”

    “我可以吻你吗？”

    在一年前的夏天，舞会中途，两人溜到船上，渡边彻也曾这样请求过。

    “明天要和凛坦白，今天还要和我做？”九条美姬笑吟吟地问。

    渡边彻嘴唇几乎贴到她脸上：“我现在和你在一起。”

    为了明天的清野凛，冷落今天的九条美姬；为了今天的九条美姬，忘记明天的清野凛，这都不是渡边彻应该做的。

    他们情况复杂，和谁在一起时，全心全意地想着对方，这才是正确的做法，至少渡边彻是这么认为。

    “来吧。”九条美姬仰起雪白的脖颈。

    渡边彻嘴唇微微张开，九条美姬两瓣红润晶莹的唇分离，嘴唇互相镶嵌。

    沐浴着月色，就像当初在东京湾的小船上，两人吻在一起。

    外轮山的轮廓越加清晰，月亮爬上山尖，大放光明。

    “嗯！”九条美姬离开独渡边彻，喘气说：“差不多了。”

    “去床上？”

    “嗯。”

    渡边彻从九条美姬浴衣前襟里拿出右手，随后将这只依旧残留温润的手，放在九条美姬的膝盖后面，将她整个人抱起来。

    九条美姬娇美地躺在床上。

    渡边彻再次俯身和她接吻，于此同时，手轻轻拉开她腰间的飘带。

    衣物被脱去的窸窣声、喘息声、呼唤彼此的呢喃，寂静夜里，只有这些声音掠过耳畔。

    ◇

    第二天早上五点，九条美姬依旧酣睡，渡边彻轻轻下床，换上学校的运动服。

    漫步在走廊上，四周安静像是能听见雾霭流动的声音。

    “早上好。”仿佛命中注定，又像是早就约定好，他和清野凛相遇了。

    “和我一起晨练？”渡边彻发出邀请。

    “跑步就算了。”醒得早，清野凛没有换衣服，身上穿着昨晚当睡衣的学校运动服，“如果散步的话，我可以陪你。”

    “陪我。”

    两人走出酒店，带着寒气的空气扑面而来。

    等习惯这股冷意后，会因为空气的清新而觉得舒服。

    “有想去的地方吗？”清野凛问。

    “没有，你有？”

    “嗯。”清野凛抱着自己的身体，“想去仙石原，看旅游杂志上说，一到秋天，那里漫山遍野都是金黄色的芒草。”

    “今天是自由行，等太阳出来再去不是更好吗？”渡边彻问。

    此时天地依旧昏暗，月亮恋恋不舍地悬挂在外轮山上，仿佛要被油炸的螃蟹，拼命用钳子夹住锅边，尽力把自己举起来。

    “白天人多。”

    “这样。”

    沉默一会儿，清野凛问：“你每天都跑步，今天不跑步可以吗？”

    “其实散步和跑步，对我都没什么锻炼上的意义。”

    “那为什么坚持跑步？”

    “一听就是你会说的话。”渡边彻笑道。

    清野凛一脸平静，不否认自己对运动的讨厌。

    渡边彻接着说：“我坚持的不是跑步，而是期待能和你相遇，因为你有失眠的习惯。”

    “谎言。”

    “这不是你亲口对美姬说的？”渡边彻故作惊讶，“说我故意被她伤害两次，为了能和麻衣学姐、青奈老师在一起。”

    “那只是可能。”清野凛习惯了室外的气温，稍稍松开抱紧自己的手臂。

    “不可能。”

    “小泉老师也不记得自己在十六岁去过未来。”

    “那是两码事。”

    “说不定等你老了，或者某一天，我们之间谁出了意外，你就会获得重启时间线的能力。”

    “我大概清楚你为什么那么清楚超人的设定了。”

    两人边走边说，来到仙石原。

    一条泥土路，两侧全是人高的芒草，漫山遍野，晨风一吹，沙沙作响。

    “渡边同学！”清野凛惊喜地扭头看向渡边彻。

    渡边彻笑着看她。

    清野凛似乎很喜欢无人的仙石原，脚步轻快，走在芒草丛中。

    渡边彻落后一步跟在她后面，看着她曲线柔美的背影，以及被风吹起、轻轻摇曳的黑色长发。

    天逐渐亮起来，晨光洒在长满芒草的荒野上，满目金黄。

    渡边彻想起去年十二月的冬季露营。

    抵达露营地的第一天，在清冷的杂木林，清野凛坐在树根上休息，阳光笔直地射下来，如圣音一般笼罩她。

    但渡边彻想起的不是那个时候的清野凛，而是高级雪道上，躺在白色积雪上的她。

    是时候了。

    想要上前，却怎么也迈不开脚；

    喉咙又变得干涩，声音肯定沙哑了；

    心脏剧烈地跳动，手心发烫，似乎要出汗；

    紧张，担忧到甚至有些害怕......

    但正因为如此，更要开口、更要大步向前，让她听见自己的心跳，感受手心的温度。

    这些，全是爱她、想要得到她的证明。

    “清野同学。”

    清野凛停下脚步，转过身，歪着纤细的脖子，轻声问：“怎么了？”

    听见风吹过草原的声音。

    这个时候，渡边彻决定做自己真正想做的事。

    十一月的天空，在渡边彻头顶舒展开来，长满金黄色芒草的仙台原只有他和清野凛。

    那是一个澄澈得近乎透明的十一月清晨。

