    夏东不是没见过全息投影，但市面上那些基本都是通过视觉残留或者全息膜搞出来的，实际效果差劲不说基本很容易便能看出来。

    可此时直播间中那巴掌大终端设备投影出来的全息三维屏幕，效果只能用炸裂来形容。

    尤其随着主播的操作，投影也在快速变化呈现新的画面。

    并且更让所有人惊掉下巴的是，投影出来的全息屏幕还能随意调整大小，关键哪怕尺寸达到了的影院的程度后效果依旧没有受到影响。

    实在让人难以想象眼前一切都是从那巴掌大小的终端中投射出来的。

    也就是金属固态电池足够耐用。

    若化作传统的锂电池, 只怕根本坚持不了多长时间。

    而直到这个时候，他们也终于明白当初未来科技方面为什么不采取他们的意见。

    把新款终端设备的设计方案推倒重来。

    毕竟这款个人终端从来就不存在屏幕太小不够用的问题。

    在今天这场大手笔的集体直播秀前，他们都还对未来科技的这款设备不看好，认为其销售量绝对比不上首款量子终端。

    但现在这个念头早就不知道被丢到了哪里。

    整个人完全处在巨大的惊喜中。

    从原本的失望瞬间变成意想不到的惊喜，这种反差可谓是让众人又气又爱。

    直播间内弹幕刷新速度几乎到了看不清内容的地步。

    足可见此时众人的心情。

    “卧槽！”

    “还尼玛能这样玩。”

    “这科幻感直接炸裂啊！”

    “谁能想到未来科技会用上全息投影，我服了。”

    “这才是真正的全息投影。”

    “看来我还是年轻啊, 居然真的以为未来科技会翻车。”

    “虽然被徐总用全息投影打脸了，但这次我特么感觉非常爽。”

    ……

    与此同时。

    随着时间的流逝，各个平台和未来科技合作的主播也开始发挥自己生平的想象力，使用各种办法来体现全息终端设备的各种功能。

    哔站主播将大家耳熟能详的虚拟偶像通过此设备投影出三维画面，看上去就像是破次元出来的真人悬浮在终端上方，引得无数观众为此心情激动。

    还有些主播直接投影出真人三维形象，几乎达到了以假乱真的地步。

    最离谱的还要属手工区。

    硬是拿终端设备当锤子来用，猛地几下砸下去愣是连划痕都没有，也算向大家展示了终端的质量。

    以至于几个直播平台当晚的流量都呈现出明显攀升。

    尽管直播开始还没多久，微博知呼等网站也涌现了大量的用户，针对未来科技的这款全息智能量子终端设备展开讨论。

    甚至不少专业人员下场。

    最终大家得出一个都认同的结论。

    那就是未来科技不但研究出了真正的全息投影技术，还非常成熟的运用在了量子终端上。

    可以说这是极其完美的技术结合。

    原本那些扬言不会购买这款终端的用户，此时巴不得马上就把设备拿到手，尽管距离凌晨正式开放销售还有几个小时，但都提前进入了未来科技的官网。

    争取第一时间付款下单。

    毕竟发货顺序是按照下单时间来的。

    另外。

    除了成熟的全息投影技术外，这款终端设备还有一个不得不买的理由。

    因为官方公布出来的售价依旧和之前相同。

    并没有任何上涨。

    要知道有了全息屏幕，未来科技的这款量子终端设备就能同时满足手机和电脑的需求，关键其性能是任何一款设备都无法与之相比的。

    也就是说只要购买了这款全息终端，就无需再买电脑。

    况且以目前市场虚高的显卡等硬件价格, 随便组装一台电脑也要上万块。

    整体来看性价比绝对非常高。

    更值得一提的是，今晚除了让终端设备的粉丝兴奋到难以自持, 同样也是游戏玩家的盛宴。

    尽管只在终端设备上运行的光辉还未正式公测，但与未来科技合作进行这场宣传直播的主播却拥有内测资格，在这种难得热度下肯定要现场直播试玩光辉。

    “这还是第一次用拍摄的方式给大家直播游戏，不知道效果究竟怎么样。”

    某小区房间内。

    乔沐在架好摄像头后，边进入光辉游戏边和直播间内粉丝说明情况。

    以往他直播游戏都是直接在直播间放出游戏画面，可眼下使用全息屏幕，要想让粉丝看到真实效果，只能用外拍的方式呈现。

    好在对于直播间内的观众来说，眼下只想知道心心念的光辉在这种全息屏幕中会发挥出什么样的效果。

    对其它并不感兴趣。

    所以此时直播间内都是在催促乔沐的弹幕。

    “主播麻烦快点。”

    “搞快点。”

    “我都快等不急了。

    “好激动啊！”

    “本来我都打算放弃光辉了，没想到还有这种惊喜。”

    看到直播间内的这些弹幕，乔沐自然没有任何耽搁，在进入游戏后很快便注册了账号并成功创建游戏角色。

    虽然全息屏幕的操作可以直接用手进行，但出于习惯乔沐还是连接了外设。

    而由于他们拿到的内测资格过几天正式公测后会进行删档处理，乔沐便没有在选择角色上浪费时间，完全是随手确定了一个。

    当画面显示出载入中字样后，乔沐的内心也顿时激动起来。

    相比之前其他人对这款终端设备的不看好，他却是始终坚定的认为最终效果肯定不会让人失望。

    归根结底。

    都是出于对徐磊的信任。

    他相信徐磊将自己的产品设计成这样必然有自己的道理，而并非是太过自信。

    事实证明他的猜测并没有错。

    在收到未来科技寄来的这个全息终端后, 他几乎拿着玩了一整天，为自己曾经的舍友能研究出这样技术感到无比骄傲自豪。

    但要知道未来科技的终端设备连接的是量子计算机, 可以说还没等乔沐多想，角色就已经进入到了游戏画面中。

    对于游戏画面是可以三维二维自行切换的。

    不过为了展示全息投影的效果，乔沐直接选择了三维画面，并且把屏幕拉到和回房间差不多的大小。

    放眼望去。

    乔沐选择的游戏角色就像是真的站在那里，整个场景真实到仿佛是真的世界，而他们则都是以旁观者的角度可以从各个视野进行观察。

    使得玩游戏的过程中，很容易产生自己就是造物主的感觉。

    整个感官下来就一个字。

    爽~

    不夸张的讲，若非是在现场直播，哪怕换做发布的视频恐怕大多数人都会质疑真实性。

    实在无法想象未来科技的技术已经达到了这种程度。

    游戏刚开始。

    弹幕刷新速度就达到了峰值。

    “这个全息投影的效果真是好到没边了，不就是一万多块钱吗，说什么都要买。”

    “能看到这种游戏画面，总感觉这辈子没啥遗憾了。”

    “大家别着急，我相信按照这个速度用不了多久未来科技能把虚拟游戏舱搞出来。”

    “不愧是连接的量子计算机，运行太丝滑流畅了。”

    “我为我之前的言论道歉，幻星工作室确实是良心至极。”

    “好想玩啊怎么办？”

    “说实在的这个价格真不贵，有想法的能可以放心入手，绝对不会亏。”

    “亏我这两天还在玩企鹅的新纪元，和光辉相比简直就是垃圾。”

    ……

    可惜这个时候乔沐已经完全沉浸其中，根本没有心情再去查看直播间内的弹幕。

    当然。

    类似的情况并非只在国内上演。

    海外很多区域内的粉丝和玩家同样激动到窒息。

    被全息屏幕效果震撼到的同时，也更加坚定要购买这款全息智能量子终端设备的决心。

    哪怕相比国内的价格，海外售价还要贵些。

    而有意思的是，在众多海外网友的激动言论中，北镁霓虹寒国弯区等区域内的用户，这次却格外的安静。

    纷纷保持沉默。

    心照不宣的都不去谈论此事。

    因为面对功能这么强大的终端设备，他们怎么可能不想拥有，奈何自家区域内限制未来科技量子中继站的部署。

    就算想买都买不到。

    明知道在这种情况下会受到其他人的嘲讽，又何必自找不痛快。

    真想体验到全息投影技术的服务，恐怕就只能去其他有全息终端销售的城市了。

    但他们肯定也不会把怨气全憋在心里，于是集体爆发之下便又把目标放在了那些官方机构账号上。

    对这些账号进行攻击或者发视频指责。

    其中就属安全大楼和考夫曼被问候的次数最多。

    很快当时间来到凌晨时分。

    早就守在屏幕前的用户纷纷涌入了未来科技的官方账号，在上面下单付款购买全息智能量子终端设备。

    好在未来科技官网连接的是量子计算机，哪怕人数再翻上几百倍都不会出现卡顿情况。

    加上货源准备充足，使得整个交易过程异常顺利。

    在做完这些后，用户剩下的事情也只有等待，无比迫切的希望快递小哥能尽快派件。

    不过随着全息智能量子终端的热度逐渐破圈扩散，也在行业内掀起了一场震动，尤其使得电脑品牌公司和囤积显卡的人惶恐不安。

