    汉斯的直觉没错，正如威尔斯军团所擅长的那样，在南关军堡碰得头破血流的伦巴第人使出了阴谋。

    　　不过不同于“贫苦”的威尔斯军团，伦巴第是真正的富庶之地，所以他们的阴谋也能在阳光下闪着光。

    　　南关军堡外百余步，湍急河流旁的平岸上，五只装着金币银币的大铁箱一字排开。

    　　伦巴第人足够无耻，他们久攻不下，居然派人抬出了金银，隔着百步大声叫降。

    　　“关墙上的勃艮第兄弟，你们空守这深山苦寒之地替那个狗屁威尔斯伯爵流血送死，可一年到头能挣几个铜币？跟着那家伙提着脑袋拼命，一辈子也不可能出头。”

    　　说话的是一个拎着腰带，拼命使肚子上的赘肉不往下掉的肥头大耳，能够胖成这样，想来至少也是伦巴第军中的达官显贵。

    　　肥头大耳使劲弯了弯腰，几乎肿胀得辩识不了形状的手中抓起了几枚大银币。他将手抬到齐肩高，然后撒手让亮闪闪的银币再次落入铁箱中，发出一阵悦耳的脆响，“伙计们，这里有价值五十万芬尼的金币银币，只要你们放下武器打开关门，这些宝贝就是你们的了。”

    　　军堡上的守军们听不到银币发出的脆响，但烈日下金银的闪光隔着百十步仍然刺痛着南关军堡上战士的眼睛。

    　　面对如此巨大的诱惑，硬说守军们丝毫不为所动那绝对是假的，威尔斯军团战兵尚还能镇定自若，毕竟他们享受着优渥的军饷待遇，也曾见识过金银满地的大场面。

    　　但那些跟随预备团副长一同奔赴南关协防的常备农兵就有些按耐不住了，不过监察官们腰间随时拔出的利刃和军官们犀利的眼神让他们只能生生吞咽口水。

    　　被惹红眼的士兵们恨不能冲出关墙，将伦巴第人斩杀一空，然后再抢光那些装满金银的大铁箱。

    　　仓～

    　　汉斯抽出了腰间长剑，直指关墙之外，“伙计们，我们渴望金钱，但却不屑伦巴第狗的施舍，待到我们打败这些伦巴第狗，自有满仓的金银等着伙计们自取。”

    　　威尔斯军团战兵不用汉斯安抚，这些话是说给那些已经开始流淌口水的常备农兵们听的。

    　　陪在汉斯身边的预备团副长罗杰瞥了几眼身侧那些不争气的农兵，也跟着拔出了腰间阔剑，“都给我听好了，若是有那个杂种再敢看一眼那些东西，我立刻就剜了他的眼珠！不争气的东西，有本事给我杀光伦巴第狗，然后抢光他们的财物，那才是属于我们的战利品！”

    　　罗杰的威逼利诱更具效果，虽说总有那么一两个家伙时不时偷偷往那边瞥一眼，但众人心思终归是收回来了。

    　　这时，南关军堡下轮休的指挥副官伯里上来了，他听说伦巴第人企图用金钱买通关卡，专门招呼一群士兵带着“回礼”来了。

    　　“汉斯，既然伦巴第狗给我们送来了金银，那我们也给他们送去一份厚礼吧。”

    　　伯里说罢就朝关墙后正在操作投石机的士兵们挥了挥手，“目标正南，一百二十步。”

    　　投掷兵指挥官朝关墙上点了点头，贱兮兮地指挥几个士兵将六只刚刚封口的陶罐放进投石机弹兜里。

    　　片刻，随着几声铁锤敲打扣锁的脆响，六只陶罐被高高抛起，划着弧线朝南关外劝降的伦巴第人飞去。

    　　突见敌方抛射，伦巴第人并不慌张，只见十来个手提巨盾的士兵立刻冲到铁箱前，用巨盾护住了金银和那个站在铁箱旁的肥头大耳。

    　　别说只是陶罐，就算是擂石也不能轻易砸破伦巴第人的巨盾。

    　　然而就在陶罐砸到巨盾爆裂的那一瞬间，仍带着余温的粘稠汁液四下飞溅，一坨黄色的粘糊砸到了肥头大耳的额头上。

    　　额头突然温热，他好奇地抬手抹了一把，然后定睛看了一眼，凑到鼻子跟前嗅了嗅......

    　　“杂种！！”

    　　...............

    　　看着被屎尿粪便砸得指天咒骂的伦巴第人，南关军堡上的守军们已经笑得直不起腰。

    　　直到那个肥头大耳被边走边吐的仆人们搀扶着回了后营，汉斯才拍着伯里的肩膀笑骂道:“伯里你个杂种，恐怕你一份回礼会让敌军下一轮进攻猛烈数倍。”

    　　汉斯朝身旁的传令兵命道：“立刻给后阵的科林长官传信，伦巴第人即将发起第四轮攻击，我们随时需要科林连队的支援。”

    　　传令兵领命急步跳下了关墙，朝南关后方威尔斯第一分团第一战兵连的临时营地奔去。

    　　“传令，准备迎接敌军第四轮强攻。”

    　　“伯里，去把轮休的第二梯队带到关墙后备战，一会儿有的厮杀了。”

    　　............

    　　南关军堡大后方，湖泊地。

    　　自从威尔斯军团副长奥多男爵亲率战兵南下之后，这里的生活似乎又恢复了正常。

    　　精悍的威尔斯军团战兵给湖泊地的领民们带来了一份巨大的镇定感，自从战兵到来后，原本紧闭的村寨大门打开了，原本因战火居家躲避的农夫们又扛起农具回到了麦田里侍弄庄稼。

    　　除了盆地及周边日夜武装巡逻的预备团农兵和来回奔驰在南关军堡与湖泊地的军情快马，这个与战前并无太多区别。

    　　湖泊地驻军大营里，奥多扯了扯胸甲，好让冷气灌进闷热的盔甲中换回些许凉意。

    　　奥多久在军旅，战时衣甲不卸已经成了一种习惯，尽管七月的南陆酷暑难耐。

    　　“禀奥多大人，南关来报。”奥博特捏着一份刚刚送来的军情踏进了奥多的营房。

    　　“念！”奥多此时正俯身注视着桌前的那份伦巴第地图。

    　　奥博特展开了草纸，大声道:“南关急报，今日上午，伦巴第军欲以重金买关，被我军投掷粪水驱逐。敌军于午后开始第四轮强攻。敌军出动投石机、攻城锤、攻城梯十五架次，步兵百余、弓弩手五十，激战半日，阵斩敌军二十，敌退，南关暂时无虞......”

    　　“今日一战，敌军大量使用火油罐，估测超过百罐火油投入南关，守军战损较重。计战死十二、战伤十五，守军指挥官汉斯和预备团副长罗杰被火油烧伤，暂无危险，待急救后送回大营。”

    　　“南关已经交由科林连队驻守，文毕。”

    　　奥多听闻战损较大，眉头一皱，“伦巴第人被逼急了，居然用了上百罐火油攻城。”

    　　“奥博特，你立刻组织预备团农兵奔赴南关将受伤士兵抬回湖泊地救治，被火油烧下的伤不能拖。”

    　　奥多将手中的硬木炭棒朝地图上一扔，“另外，再给南关送去一百罐火油，让科林下次御敌之时全部给我招呼出去。伦巴第人喜欢玩火，那就让他们玩个够。”

    　　“对了，班森今天还没有派人传信回来，你派几队哨兵去周边看一圈，可别让伦巴第人绕小道潜入后方了。”

    　　“是！”

