    叶海生那双灰蒙的目光渐渐凝聚起一束光，似乎生命的意义在这一刻变得不一样

    他沉默了许久，看着眼前两个乖巧懂事的孩子，嘴角缓缓露出一抹释然的笑容。

    “楠一，你说得对，家人彼此陪伴、彼此爱护对方才是最重要的，是舅舅之前的思想太局限了，舅舅向你道歉。”

    如果不是楠一这番话，他即便回到了平城，依旧会在深夜辗转难眠，常常在负能量的怪圈里徘徊游弋，对生的意念逐渐淡化，总想着自己如果死了，也许对两个孩子都是一种解脱。

    今天他终于想明白了，他深爱这两个孩子，他们也同样爱着他。

    自己身为长辈，不应该总是带着这种消极的念头，而是要积极向上地面对生活。

    不要做孩子的影子，而是要做照亮孩子的那束阳光。

    看到叶海生的心结打开了，顾楠一心里很开心。

    她知道这几天舅舅虽然看似很正常，其实内心很沉重，想的很多，顾虑得更多。

    如果再这么阴郁下去，对他的病情恢复很不好。

    晚饭过后，顾楠一为叶海生做针灸理疗。

    按时喝了中药，叶海生准时在十点钟就去休息了。

    顾楠一回到自己房间，叶凡也跟着走了进来。

    “楠一姐，谢谢你帮老爸解开了心结，我能感觉出他这几天心情变好了很多。”

    之前病情折磨加上家里经济紧张，老爸整个人都萎靡了。

    自从楠一姐回来找他们以后，老爸的开心溢于言表，整个人的精气神儿也明显好了很多。

    “舅舅这些年过得太苦，我们现在已经长大了，今后希望给他带来的是更多的甜。”

    叶凡的目光变得无比坚定：“一定会的。”

    姐弟二人相视一笑。

    “对了楠一姐，我真的能去平城一中读书吗？”

    这两天他在家里也没闲着，自学落下的新课程，抽空在网上下载了一些平城一中的试卷来做。

    从做了试卷开始，叶凡切身感受到县级中学和省级中学之间的巨大差距。

    在南鸢县时，他每次考试都能稳坐全年级第一名。

    这些年的学费和生活费，他几乎靠奖学金就可以自己负担。

    然而，做了平城一中的测试题以后，他的平均分数竟然只达到了中上游水平。

    据说平城一中每个年级分班级都是按成绩来排列的。

    他想进入最好的班级，可他的实力怕是很难达到这个目标，所以这两天心里压力很大，怕自己的成绩会让楠一姐失望。

    顾楠一道：“下周一我带你去教务处进行一场测试，等你的成绩出来以后，学校那边会根据你的成绩考虑去留问题。”

    其实杨珠已经和曹主任那边打好招呼了，只要叶凡的成绩能达到中上等水平，学校是愿意接收的。

    顾楠一之所以没有告诉叶凡，是不想让他太松懈。

    毕竟，一中和南鸢县还是有很大差距的，南鸢县的尖子生来了一中，很可能连年级前三十都进不去。

    叶凡心里暗暗下了决定，一定要在这几天之内加大学习力度，尽快适应平城一中这边的学习进度才行。

    *

    叶凡离开后，顾楠一洗了个热水澡。

    穿着宽松的睡衣，盘膝坐在床上闭目打坐。

    沉静了一个多小时后，感觉一股热泉从丹田汩汩上涌，通过俞氏穴直冲百会而来。

    她的手心里捧着福禄寿翡翠，此时翡翠四周正散发出一股蓝色光晕，像烟雾一样环绕在她的身边。

    凌晨十二点，顾楠一缓缓睁开眼睛。

    那双清冷的眸子显得格外清明澄澈。

    正当她准备躺下休息时，放在一旁的手机响了起来。

    熟悉的警报声，顾楠一神经瞬间绷紧。

    今天重新改组了系统，按道理对方不可能再找到她。

    拿起手机的同时，顾楠一赤着脚下床，走到书桌前打开电脑。

    三秒之后，电脑出现蓝屏页面。

    熟悉的代码出现在眼前。

    “换防护系统了？难度加强了不少。”

    顾楠一盯着电脑屏幕，眸色清冷。

    “多久破译了？”

    这个家伙竟然在她设置的重重加密下，还能来去自如，心里多少有些气恼。

    “浪费了半个小时。”

    顾楠一盯着对方的回复陷入沉思。

    这个系统加密，如果由她来破译也需要半个小时左右。

    说明这个人的水平和她接近。

    现在的情况是，这个人经常攻入她的电脑闲逛，却并没有锁定过她的IP地址。

    这一点还是很有黑客精神的。

    一个有节操的黑客不会随便调查别人的身份，除非这个人能给自己带来巨大利益或是威胁到自己的生命安全。

    显然他们两个人之间目前不存在生命威胁，至于金钱利益方面，她不敢保证对方会不会为了钱来调查她。

    不过有一点可以肯定，当他查到她的地址时，他同时也会暴露身份。

    这是一把双刃剑，他也要好好掂量一二、

    暂时，他们还维持在一种相对平衡的状态。

    顾楠一快速敲击键盘，输入一串代码：找我有事？

    须臾，那边回了一串代码过来。

    “最近有人调查你。”

    顾楠一眼眸危险地眯了起来。

    “你怎么知道？”

    那边沉默了一会儿：“他曾出一亿美金买你的身份信息，我拒绝了。”

    看到这个回答，顾楠一深吸了一口气。

    这句话她是相信的。

    这个人的黑客技术不在她之下，而最近她在暗网上的人气居高不下，前不久又攻克了纳森家族的内部系统，对方很可能会找人调查她。

    到此，有些疑惑瞬间明朗了起来。

    难道今天追踪她的人是纳森家族？

    仔细一想，这个可能性是非常大的。

    能随随便便开一亿美金作为佣金，对方的身份已经显而易见了。

    顾楠一冷晒一声，她本想等高考毕业后趁着暑假的几个月去北州一趟，没想到有些人比她还心急。

    既然自动找上门了，那她也不必客气。

    收回思绪，顾楠一懒洋洋打了两个代码过去。

    “睡了！”

    发送消息后，直接关了电脑。

    对于这个神秘黑客，她到是不担心。

    面对一亿美金的酬劳都不为所动，说明他手里不缺钱，今天又及时给她送来这么重要的消息，这个人起码不是敌人。

