    何老爷子终于忍不住发了脾气，冷冷看着自己的孙女儿道：“胡闹！”

    何奈一从来没有被自己祖父这般呵斥过，之前祖父也骂她，但也就是嗔怪，并不是真的生了她的气。

    现在祖父是真的生气了，脸色阴沉得厉害，看向她的视线多了几分整肃。

    一时间何奈一竟是有些害怕，不知道该说些什么。

    “祖父……”

    看着她可怜兮兮的样子，何老爷子心软了下来。

    他语重心长道：“丫头，祖父知道你现在心里想的是什么？”

    “你大概是喜欢上陆家的长公子了吧？”

    何奈一嘴巴张了张竟是无法反驳，粉嫩的小脸上居然掠过一丝红晕。

    看着她这个表情，何老爷子更是坐实了心中的猜想。

    他冷冷道：“你马上要行及笄礼，该是给你说婆家的时候了。”

    何奈一顿时急了：“我……我不愿意！罢了，既然您已经看出来了，我也索性不要脸一回，和您说明白了的好。”

    “我就瞧上了陆家长公子，非他不嫁，任何人来说亲我就给他打回去！”

    “反正您的孙女儿已然是无法无天了！祖父，别的事情上我定是听您的安排，唯独亲事上，孙女儿想自己做主！”

    “做什么主？”何老爷子没想到自己的孙女儿瞧着陆家小郎长得好看，就连最后的一点子理智都不要了。

    他冷冷道：“现在你瞧见没有？陆家已经衰落了，你嫁过去做什么，跟着吃苦吗？”

    何奈一不禁气笑了：“祖父这话儿说的有些不公道了。”

    “当初陆家出去的宁安太妃没出事儿之前，三殿下没出事儿之前，陆家那样的人家是咱们一个商户能高攀得起的吗？”

    “如今他们陆家好不容易衰落了，孙女儿才有机可乘呐！”

    “你糊涂！”何老爷子气得胡子都抖了起来。

    “陆家现在可是反贼！”

    “哼！”何奈一和自己的祖父杠上了，“自古以来都是成王败寇，孙女儿就看上陆明哲了。”

    “他长得好看就足矣，况且人家武功也不弱，有谋略，有骨气，有文采……”

    “好！好好……”何老爷子气得发抖，“那要是陆家败了呢，阖府上下都得去断头台上被砍了脑袋，你也跟着去吗？”

    “去！”何奈一眼神变得坚毅了起来。

    “他若是不嫌弃娶了我，他死我死，他生我生，他要被拉去砍头，我给他亲自洗脖子！”

    “你！”何老爷子抬起手准备扇何奈一一巴掌，可是抬起来的手终归是没有落下去。

    枯枝一样的手掌停在了半空，微微颤抖着。

    何奈一也吓坏了，她忙闭了嘴，不敢再把死呀活呀的话儿挂在了嘴边。

    她很小的时候，父母带着商队去昆仑山运药材，半道儿被盗贼砍了。

    没过几天父母血淋淋的脑袋被运回到了何家，那一晚祖父整整一夜没睡，哭了一夜，嘶吼了一夜。

    后来祖父花重金请了天机门的杀手出面，血洗了那帮江洋大盗，这才报了仇从此以后对年幼的她宠爱得厉害。

    如今却因为一桩亲事要打她？

    何奈一眼底渗出一丝泪意，却是别过脸倔强地看着外面的风景。

    “祖父，我知道您为我好，可是您将我关在深宅里，出入都是护卫护着，不让我经历任何事情。”

    “我活得就像是笼子里困着的鸟儿，我也好难受。”

    “如果人这一生不能和自己喜欢的人在一起，活得该有多憋屈啊！”

    何老爷子闭了闭眼，终究是放弃了。

    他的这个孙女儿他知道，虽然嘻嘻哈哈不着调，可是主意很正。

    一旦拿定了主意，定会想方设法达成。

    此番若是他强行拆散，怕是这个丫头又会偷偷溜掉，在这兵荒马乱的日子里，怕是更加危险。

    何老爷子苦笑道：“罢了，你想做什么便去做吧。”

    “真的？祖父您同意了？”

    何奈一几乎要跳起来，如果不是在逼仄的马车里，她当真想舞一曲。

    何老爷子缓缓道：“不过……陆家小郎一看就是个气傲之人，怕是不一定看得上你！你倒是先别做梦了！”

    何奈一……

    傍晚时分，陆明哲又将城防巡查了一遍这才来到了路边的一家茶馆里喝茶。

    茶馆的老板已经习惯长公子每天傍晚必然会来到自己店里喝茶。

    这一家茶馆位置很是偏幽，临江而建，打开窗户便能看到依城而过的长河。

    陆明哲这些日子经历的事情实在是太多，总是习惯坐在这里，点一壶茶，放空自己，轻松一下。

    他刚坐下，一边的伙计点了一壶碧螺春，他还没有开始喝，突然身边袭来一阵余香。

    随后穿着粉色裙衫的何奈一坐在了他的面前，手中还提着一只小小的包裹。

    看到何奈一后，陆明哲微微愣怔了一下，想起来昨天父亲和他说的事情。

    直到现在他都将这个当作是笑话，当真是好笑得很。

    就在昨天上午，何家人居然派了媒婆登门，当真是稀奇得很。

    被他断然拒绝，不想正主子居然追了过来。

    陆明哲抬眸冷冷看着淡定的坐在他面前的女子，眼底渗出一丝厌恶，他不是很喜欢穷追不舍的女子。

    何奈一坐定后咳嗽了一声，一眼扫到了陆明哲手边的茶壶，探过身抓起来给自己倒了满满一杯，随后仰起头灌下，宛若牛饮，丝毫没有喝茶的优雅。

    陆明哲眉头皱了皱：“何姑娘有何见教？”

    何奈摸了一把唇角的水渍，看向了陆明哲，那双眼睛却亮得惊人。

    “我今天……就是想问问陆公子为何看不上我？”

    陆明哲冷笑了出来，清俊的眉眼含着一丝寒霜，不想看在何奈一的眼眸中，竟是带着致命的吸引力。

    她就喜欢这个家伙一本正经的调调。

    她突然从包裹里掏出一把银票拍在了陆明哲的面前：“我知道你有骨气你不要银子，但是你们陆家现在需要银子，娶了我我的嫁妆都给你。”

    她又拍了一个印章：“拿着这个你要多少银子取多少银子。”

    “还有这个，”何奈一点着自己的胸口：“这颗心也是你的，包括我这条命。”

    陆明哲晓得她这是疯了，他缓缓起身不再理会她的聒噪，大步朝着茶馆的门口走去。

    “我知道你心里还有那个女人，是不是，可是人家已经成婚了，连孩子都有了！”

    何奈一盯着陆明哲挺直的脊背：“你就不能放过自己吗？这世上不仅仅只有一个女人沈钰珠，还有其他的女孩子你也可以接受啊！”

    沈钰珠三个字让陆明哲的脚步也沉重了起来。

    他猛地转身气势汹汹朝着何奈一冲了过来。

