    穹顶城市的事情推进的相当顺利，如果穹顶城市能够顺利建立，这对于现在的炎国来说，无疑是一个极好的事情。

    能够让民众重新回到地表生活，即便还是处在一个相对封闭的环境，但穹顶城市再怎么样也要比地下的避难所开阔一些。

    人如果长期居住于地下，多多少少还是会造成一些问题的。

    事实上在各个避难所里，管理者通常所需要面对的，就是这方面的问题。

    压抑且封闭的环境，无疑是会加重一个人的心理压力，并且使其产生很多心理问题的。

    有些人可能只是简单的心情不好，但有一些人无疑是会变的抑郁或者暴躁易怒的。

    在这种末世的环境下，人所承受的心理压力本身就要比灾难之前更大，许多人的神经都是一直紧绷着的。

    虽说随着国家的情况逐渐恢复，生活条件也在慢慢的改善，但这种改善和变化终究是有限度的。

    生活上可能只是每天多出了一些新鲜蔬菜，主食从陈米做的应急食品变成新米做的，看似不起眼的变化无一不在昭示着生活的变化。

    但同样这些变化对于普通人来说，是很容易忽略过去的。

    就好比如果你每天都只有萝卜青菜，突然有一天吃上肉了，并且之后还能隔三差五的吃，这对于你来说是生活上巨大的变化。

    可是如果你之前是每天萝卜青菜，现在只是在萝卜青菜之外多出了莴笋或者韭菜，你可能就感受不到这种变化。

    而无法切实的感受到生活变好，对于普通民众来说，也就无法削减自己内心的压力，始终对现在的生活存在着警惕，而内心也容易积累更多的压力。

    压力积累之下，在很多时候就容易变成心理疾病和各种心理问题。

    普通一点的心理疾病和心理问题靠自我调节和心理医生的疏导就可以解决，而国家也正是注意到了这一点而尽可能的为每一个较为大型的避难所都配备了心理医生。

    即便小型避难所没有心理医生常驻，也会定期有配备了心理医生的医疗队进行巡诊，为的就是尽可能的疏导民众因为环境压抑而产生的心理问题。

    如果穹顶城市的计划能够顺利推行，让民众从原本压抑的地下避难所转移到地面的城市来生活，良好的自然环境和相对而言更开放的生活空间，这是可以极大地缓解环境压抑所带来的心理压力的。

    而且更重要的是，生活环境的改变，更能够让人感觉到生活质量的提高，增加民众对国家的信心以及未来变得更美好的期待感。

    期待感乍一听似乎是很虚无的东西，但是对于民众来说，就是最简单的生活更有盼头，好日子还在将来。

    这或许对于灾难之前生活在城市里的人来说很难感受到，因为他们承受着巨大的生活压力，加上快节奏的生活让他们无从静下心来体会生活的变化和美好，更难以对未来产生期待感。

    或许一开始会有憧憬，但这种憧憬很快就会在租房、工作、加班等各种压力下变得不值一提，或者干脆被遗忘。

    但是这种期待感却是民众生活是否幸福的重要体现，而营造民众对未来生活的期待感也是提升民众幸福指数的重要手段。

    而在现如今的环境下，能够从地下避难所重新搬回到地上居住，还是在国家精心营造的穹顶都市里过着几乎和灾难之前没什么差别的生活，这无疑是对于许多人而言都梦寐以求的。

    虽然说一开始能够住进穹顶城市的人会很少，甚至会有人觉得这会优先给那些高层和当权者，然而不管怎么样，只要有人能够住进穹顶城市，而国家又继续建设更多的穹顶城市，无疑会让所有人都期待起来自己能够住进穹顶城市的生活。

    这样一来即便能够住进穹顶城市的人很少，也能够极大地稳定现在的社会情绪，消除社会隐患。

    而国家在这方面后续的投入当然也不仅仅只是一座穹顶城市那么简单，未来穹顶城市将会逐渐取代现在的地下避难所，让在地面上生活重新成为人类文明的主流。

    当然，这也是需要时间的，毕竟修建一座城市不是一件简单的事情，现在他们可还连图纸都未曾彻底敲定。

    不过虽然图纸还未完全敲定，但穹顶城市的大致规模却已经确定，城市选址工作已经可以展开了。

    虽然只是一座袖珍城市，理论上来说在原有的城市基础上进行重建工作也是完全可以的，但为了稳妥起见，还是要认真的进行选址。

    毕竟之前在市区周边就发生了地质塌陷的事情，让市府的人都吓了一跳，甚至惊动了高层过问这件事情。

    因为塌陷的并不是一小块区域，而是以前市区的一片湖泊，整个塌陷区域的面积已经达到了灾难之前市区面积的三分之一，而且还颇有一种会蔓延到市区的趋势。

    这种情况引起了市府的高度重视，特意请来了地质相关的专家对塌陷区进行了详细调查。

    具体调查结果陈新并不知晓，当时他还在露西亚并没有回来，也是后续和唐棠聊天的时候才从她那里了解到这件事。

    据说是因为市区的地下水被大量开采，加上受到多巴火山喷发和西南地震的连带影响，市区附近的地质活动加剧，多方面因素的影响才导致了这样的结果。

    所以后续如果要建造穹顶城市的话，这方面的因素是必然要考虑进去的，不然城市修好了结果碰到地质塌陷，整座城市塌陷下去，可就不是一点小事了。

    事实上现在国家很多工程都受到了影响，尤其是西南地区的重建工作。

    本身西南地区就属于地质活动比较活跃的地区，地质灾害的发生频率也比较频繁，受到这一次一系列事件的影响，整个西南地区的生产生活等活动在未来很长一段时间内都将受到持续的影响。

    所以国家目前正在进行一项对全国主要城市地质情况进行摸查的大计划，为的就是能够更加全面的了解之前多巴火山的喷发究竟给炎国带来了怎样的影响。

