    江楠诧异的问，“今年就开始搞试验药田吗？”

    刘鹏点头，“对，磐石镇北山那一块的土壤适合种植药材，咱们国家现在提倡保护森林环境，不能总是上山挖药，山上的药材资源有限，挖光了容易造成水土流失，农业局选中了几种药材，等试验结束，才会决定重点种植哪些药材。”

    提到种植药材，有前世记忆的江楠，忍不住发表意见，“刘同志

    ，我们这边其实最适合种植党参黄芪，咱们大西北，昼夜温差大，干旱，而党参黄芪最大的特点，就是耐寒，抗旱，另外，咱们磐石镇很多地方是沙质土地，很适合这几种药材种植。”

    前世，磐石镇成了党参黄芪种植基地，这里出去的药材，文明全国。

    听闻江楠的话，刘鹏挑眉，“你对药材也有研究？”

    一旁的大娘提醒，“小江是大夫，肯定对药材有研究。”

    江楠解释，“北山上，这几种药材长的最旺盛，药材厂也认咱们北山的党参黄芪，这算是经验之谈。”

    “对，实践出真理，有你们这些勤劳的群众，咱们政府的工作，就好开展了。”

    江楠立刻表态，“您放心，等落实下来，我们一定起带头作用，率先试种。”

    对于江楠如此高的觉悟，以及积极向上的态度，刘鹏很是欣赏，他问，“你们是磐石镇哪个村的？”

    “金水村。”

    “下次过去考察的时候，我去你们村转转，说不定啊，这试验田也要搞到你们那去。”

    江楠从刘鹏的话语中，大概猜测出，他应该是农业局的干部，估计还是个可以拍板的官。

    大娘执意要留她们吃饭，陆慧芳惦记着家里，俩人喝了杯水，就跟刘鹏母子告别离开。

    临走前，大娘硬是将一袋子麻花给了江楠，“孩子，拿回去吃，这是我女儿买的，平时他们不回家，我也吃不完。”

    从家属院出来，江楠说今天卖了钱，要犒劳大家，去肉摊割了两斤肉。

    两人骑着自行车，到家时，方国平一个人在院子里的椅子上坐着，无聊的拨着算盘珠子。

    “姑父，今天也没人吗？”江楠问。

    “是啊，一早上，除了隔壁村的两个村民背着点蒲公英过来卖，咱本村的一个人都没有，按理说，距离上一次卖药都好几天了，大家晒了药的。”

    方国平分析，“这里边恐怕有事啊。”

    陆慧芳看到这情景，也着急上火，“要不，我出去打听打听，大家为啥不来咱家卖药。”

    “姑，先别管了，咱们今天做大米饭吃。”

    陆慧芳出去打听消息，恐怕也问不出个所以然。

    没人会说实话。

    吃完饭后，方国平要敷药，陆慧芳扶着他回了家，江楠把大娘给的麻花，分了一半给陆慧芳拿上。

    ……

    晚上，邻居王婶照旧牵着孙女过来看电视。

    江楠很热情的给她们一人拿了一个麻花。

    在中间插播广告的时候，江楠将电视声音调低，笑着朝王婶开口，“王婶，我问您件事呗。”

    “楠楠，你说。”王婶吃着麻花，态度殷勤。

    “这两天，我家怎么一个卖药材的人都没有，您知道村民们都为啥不来卖药材不？”

    王婶沉吟，“这我还真不知道，明天我给你出去打听打听。”

    王婶平时要看孩子，没办法上山下地，整天在村里麦场边编草编谝闲传，算是金水村信息情报的核心成员。

    谁家两口子打架了，谁家的母猪一窝生了几胎，她比谁都门清。

    “谢谢婶子，那就麻烦你了。”

    有王婶出面打听消息，很快就会有结果。

    第二天早上，陆老爷子朝江楠说道，“楠楠，你今天去镇上小卖部，用公用电话给小皓发个传呼，问问他什么时候回来。”

    江楠正在菜园子里给豆角搭架，“爷爷，中午吧，中午咱俩去上街，顺便给您抓药。”

    ………

    兰城中医学院，烧伤科。

    陆皓坐在医生办公室的椅子上，脸上的纱布取下，一位四五十岁的中年大夫，仔细查看着陆皓脸上的烧伤情况。

    “这位同志，你烧伤之后都使用了什么药物治疗？”

    陆皓回道，“就一些消炎抗感染的，平时用碘伏消毒，纱布包扎。”

    中年大夫听闻他的话，神色严肃，“不可能。”

    陆皓面色凝重的看向他，“李主任，是有什么问题吗？”

    李主任瞅着他的伤口，语气抑制不住的激动，“你光使用消炎抗感染的药物，怎么可能长出嫩肉来。”

    “您说长出嫩肉是什么意思？”一直没忍心回头看陆皓那张脸的顾亚辉，也紧张了起来。

    是增生了？还是出瘢痕了？

    想到某种最坏的可能性，顾亚辉帅气的面容一凝。

    如果那样，陆皓这张脸，恐怕真就毁了。

    李主任解释，“就是你脸上烧伤的坑洼处，已经开始长出嫩肉，在生肌。”

    顾亚辉急忙问，“那这是好事还是坏事？”

    术业有专攻，虽然他们俩也是大夫，但对烧伤这一块，还真是门外汉。

    “当然是好事！”

    李主任给他们科普，“我们中医烧伤科，治疗烧伤，最终目的就是让烧伤的部位能长出嫩肉，能够长平坑洼的伤口，防止增生，伤疤平复以后，就算有浅浅的疤痕，也不影响。”

    李主任介绍但这，看向陆皓，神色满是探究，“小陆，你到底使用了什么药物治疗？是中医吧？听你说这个烧伤的时间好像也不长，能治疗到这种程度，应该继续坚持才对，怎么还跑我们这来看呢？”

    “老陆，你之前用过什么秘方？”

    顾亚辉猜测，“是不是你家小郎中那个师父的秘方？”

    陆皓从李主任询问他使用什么药物治疗的时候，整个脑子都是懵的。

    烧伤以后，他厌恶自己这张脸，后来换药的时候，他从不照镜子，只是依据医生的经验，去清理，消毒，包扎。

    以至于，李主任说的什么坑洼处长出嫩肉，他自己根本不知道。

    此时，听了李主任的介绍，他脑海里不由闪过三个字：生肌散！

    小胖每天在他耳边念叨的生肌散。

    她的说法，跟李主任一模一样！

    可是，她是怎么神不知鬼不觉的，将生肌散撒到他脸上的？

    陆皓又联想到了自己每晚一看书就困的诡异情景………

    还有小胖一到晚上就献殷勤的给他端茶倒水！

    他由最初的一脸懵，到突然心里有了什么答案。

