    秦川先给骆飞打了电话，把这事说了。

    听秦川说完，骆飞沉默片刻，心里有些不快，安哲把四个县的县长召集去开会，却不让自己参加，不管怎么说，自己是市长，县长是归自己管的，他却大包大揽了。

    虽然不快，但骆飞却没有发牢骚，对秦川道：“那好，既然安书记不回来，明天我和树森书记、运明部长参加老干部茶话会，那个会，安书记既然要求市政府去人，就让洪刚市长去吧。”

    秦川犹豫了一下：“骆市长，我怎么感觉安书记这么做不大妥当呢。”

    “哪里不妥了？”

    “按照惯例，这种级别的老干部茶话会，作为新来的市委书记，他理应参加，可是……”

    骆飞淡淡笑了下：“惯例又不是规定，安书记既然有更重要的事情，不参加也可以理解，我会向各位老领导作解释的。”

    秦川接着道：“还有，安书记在阳山开北部山区四县县委书记、县长座谈会，要是只有县委书记参加，倒也正常，可县长都去了，你又不参加，这多少显得有些不大正常。”

    “呵呵……”骆飞干笑几下，“你想多了，“党领导一切，政府自然在党委领导之下，安书记作为江州市委书记，有权召开任何内容的会议，何况这会还有洪刚市长参加。”

    秦川笑了下，虽然骆飞如此说，但他多少觉得骆飞心里是有些不痛快的。

    和骆飞打完电话，秦川接着给楚恒打电话……

    此时，在去阳山的车上，安哲正继续给乔梁安排任务。

    “小乔，明天的会议我要发言，你给我拉一个讲话稿出来。”

    乔梁心一跳，安哲要试试自己的火力了。

    “好的，安书记。”乔梁忙答应着，然后等着安哲说讲话稿的要求。

    安哲却没有再说下去，直接靠在椅背闭上眼。

    乔梁有些发晕，卧槽，只说要自己给弄讲话稿，却不提任何要求，自己该从何入手，该如何体会安哲的心思呢？

    不知安哲是自己此时心里也没数，还是想借此考验自己的能力。

    想来想去，觉得是后者，作为大领导，安哲不可能没这水平。

    乔梁此时心情有些紧张，又有些兴奋，给新市委书记写讲话稿，如果这一炮打响了，对自己显然具有很重要的意义。

    如此，这一炮必须要打响，必须要写出让安哲满意的讲话稿来。

    那么，讲话稿的内容该如何写呢？

    乔梁脑子飞速转悠着：首先，自己要站在安哲的高度和角度看问题；其次，既然是开北部山区四县的党委政府主要负责人会议，那就要结合山区的发展；再次，还要紧密结合上面的精神和安哲这几天视察的内容；还有，安哲这几天为数不多的谈话精髓也要揉进去……

    乔梁想了一路，脑子里似乎有了大概的思路，但还没成型。

    到了阳山，安哲在阳山县委书记、县长的陪同下开始视察，内容和前面几个县差不多，乔梁跟在安哲身边，边参观边留意听着安哲说的每一句话，边继续琢磨讲话稿的内容。

    一天的活动结束，回到阳山招待所。

    此时的阳山招待所很热闹，不仅只有安哲一行，徐洪刚、秦川和楚恒都来了，他们都带着自己的专车和随从。

    和楚恒一起来的还有叶心仪。

    鉴于此次会议的规格和重要性，楚恒让叶心仪来把关新闻稿。

    同时赶到的，还有安哲刚视察完的三江、松北和松西三县的县委书记、县长。

    大家见了面都很热乎，互相打招呼，开着好笑或者不好笑的玩笑。

    张琳和叶心仪在一边谈着什么，乔梁跟着安哲身后，边看着她们，她们冲乔梁点点头，乔梁冲她们一龇牙，她们忍不住笑起来。

    安排好住宿，秦川进了安哲房间，乔梁正在里面。

    “安书记，这是会议的议题和议程，你过目一下。”秦川把会议安排递给安哲。

    安哲接过来看了一眼，眉头微微皱起：“秦秘书长，这会议的题目似乎不妥，叫北部山区经济工作座谈会不准确。”

    “哦，那安书记的意思是……”秦川试探道。

    “把经济去掉。”安哲干脆道。

    乔梁眨眨眼，听安哲这意思，会上不只谈经济，还有别的。

    秦川点点头：“好，那就叫北部山区工作座谈会。”

    安哲继续看议程：“会上我要听四个县的全面工作汇报，然后做一个总结发言。”

    “好，今晚我连夜安排人把讲话稿弄出来。”秦川道，他今天专门带来了两个文字秘书。

    “不用了，讲话稿让小乔弄，我已经给他安排了。”安哲指指乔梁。

    秦川有些意外，看看乔梁，心里有些没底，给市委书记弄讲话稿可是要真功夫，这小子行不行啊？

    乔梁笑了下没说话。

    “乔科长，讲话稿弄完后，你先给我看看。”秦川道。

    乔梁忙点头答应。

    然后秦川就出去了，安哲对乔梁道：“晚饭你不用陪我了，加班加点弄讲话稿吧。”

    这话正合乔梁心意。

    接着开晚饭，安哲和徐洪刚、秦川、楚恒还有四个县的县委书记、县长一个房间，一个大桌正好坐满。

    乔梁去新闻记者那房间吃饭。

    推门进去，叶心仪正在里面，她旁边坐着一个35、6岁的分头男子。

    这男子乔梁认识，罗阳，原来是市文化局的一个科长，当初参加副处级考试竞争报社副总编的时候，笔试乔梁第一，叶心仪第二，罗阳第三。后来乔梁因为李有为的事被张琳查办错过面试，叶心仪在和罗阳的竞争中胜出。

    虽然罗阳那次没能如愿，但却也因为在笔试面试中的优秀表现进了市委组织部的后备人才库，这次到底还是提拔了副处，原文化局局长陆平到报社担任一把手，他跟着去当了副总编。

    此次罗阳是跟着楚恒一起来的，楚恒对报纸新闻非常重视，特意让陆平安排一位副总编来压阵。

    见到乔梁，罗阳笑容可掬，主动站起来和乔梁握手让座。

    乔梁坐在叶心仪旁边，看着昔日的两位竞争对手，心里颇不是滋味，尼玛，一起参加竞争，你们都成了副处，就自己还是正科，这正科还经历了几番死去活来的折腾。

    “乔科长，叶部长，我们三个可真是不打不相识啊，今天正巧坐在一桌了。”罗阳笑道。

    叶心仪笑笑没说话，乔梁心里酸溜溜的：“我和你们可是没法比，二位现在可都是领导了。”

