    第164章 血祭

    与此同时，刘灵儿看这么多人都拿不到龙角，轻叹一声，目光落在王腾身上，眼珠一转，笑道：“公子，要不你去试试？”

    “我？我不行。”

    王腾摆手，他对这龙角没兴趣，纯粹是陪刘灵儿来看个乐呵。

    “这位兄台，我观你有飞龙之相，若是上台一试，必定能获得龙角。”

    这时，在王腾的身后，吴常的声音幽幽响起。

    闻听此言，王腾转身看向吴常，轻笑道：“你倒是有些道行，可我没有此意。”

    “为什么？”站立吴常身边的无根生，不解开口询问。

    王腾背着双手，淡淡一笑道：“因为我看不上！”

    此话一出，如惊雷在人群中炸响，他们纷纷看向王腾，想瞧瞧这狂妄至极的人是谁。

    当看清是个少年，皆是不屑的嘲讽。

    “区区少年，大言不惭！”

    “就是！连玄境修为都没有，就在这里冒充高人，当真是不知死活。”

    “小子，我劝你回家都喝一点牛奶，再长大一些，就不会在这里狂言了。”

    “哈哈哈...”

    面对众人的嘲讽，刘灵儿有些气不过，看着这些鼠目寸光的人，握紧拳头道：“你们不要乱说，我家公子很强的！”

    “哎呦！这小丫头长得不错，只要你陪我睡一晚，我就承认这小子厉害。”

    距离刘灵儿很近的一个猥琐中年人，色眯眯伸手抓向刘灵儿玉手。

    “找死！”

    听到众人的嘲讽，王腾完全没当回事，但看到刘灵儿受欺负就不行，抬手会出一道剑气，直接将这猥琐中年人手臂斩断，以示惩戒。

    “啊！我的手！”

    猥琐中年人惨叫一声，看着已经坠地的手臂，眼神阴毒盯着王腾，张口射出一枚枚细小的银针，每一根银针都带着一些剧毒，触及者必死。

    面对袭来的银针，刘灵儿仅是瞪了一下眼眸，便将银针反弹回去，全部射在猥琐中年人的身上，顷刻间被剧毒吞噬，化成一滩腥臭液体。

    王腾和刘灵儿小露一手，顿时让众人明白，这二人也不是简单的人物。

    “小子，我看你精通剑道，也是个高人，你若是能取得龙角，我雷豹愿将此物送你。”

    这时，从人群走来一个魁梧汉子，一脸戏谑的俯视着王腾，伸手从怀中摸出一块陨铁。

    这陨铁可是好东西，乃是天外天之物，是罕见炼器材料。

    众人看雷豹掏出这陨铁，皆是惊呼一声。

    “好家伙！这东西都敢赌。”

    “这有什么，人家可是雷霆山·雷豹，陨铁在人家眼前算个屁。”

    “居然是赫赫有名的雷豹，这下可有好戏看了。”

    听到众人所言，王腾只是扫了一眼陨铁，摇了摇头：“这东西我也瞧不上。”

    “你！”

    这话把雷豹激怒了，他眼神不善盯着王腾，“小子，别给脸不要脸，我雷豹的东西，可不是一般人能得到的。”

    “公子，这些人没眼力劲，你就上前把龙角给夺下来，让他们这些俗人瞧瞧。”

    刘灵儿就见不得别人看不起王腾，他明明是才华横溢的高人，却被你们这些有眼无珠的人嘲讽，当真是让人憋屈。

    “看在你的面上，我就去试试。”

    看到刘灵儿气鼓鼓的样子，王腾轻笑的摇摇头，身形微微一晃，瞬间出现祭坛上。

    “好快的身法！”

    看到王腾如闪电的速度，众人又露出震惊之色。

    在众人的目光下，王腾望着石柱的龙角，淡淡道：“你自己下来，还是让我请你下来？”

    这不客气的语气，气的众人牙痒痒。

    可就是这么一句话，那龙角却感应到了什么，竟散发出一股柔和的金光，缓缓从石柱飘下，落在王腾的手中。

    “什么！”

    众人被这奇怪的一幕，惊掉了下巴。

    将众人震惊表情尽收眼底，王腾不屑一笑，将龙角丢回到石柱上，神情淡然的走下祭坛。

    看不上就是看不上，这无形中的霸气，直接将众人给震慑懵逼了。

    “什么情况？”

    “到手的东西不要了？”

    “这位高人是谁？竟有如此的心境？”

    就连祭坛下，龙天行看到这一幕，也是傻了眼，心说：“你瞧不上，就丢给我吧，我瞧得上啊！”

    心中在呐喊，面上却苦笑。

    “公子厉害！还有你这个傻大个，将陨铁拿来吧。”

    刘灵儿称赞一声王腾，转身看着目瞪口呆的雷豹，伸手将他手中陨铁给拿走了。

    “这...”

    雷豹无话可说，他毕竟是个说话算数的人，这亏是吃定了，就当是结交了一名高人。

    “轰隆隆~”

    就在这时，大地开始震颤，数百根龙石雕拔地而起，想高空射出一道道红光，汇集在一处，形成一个淡淡的红色罩子。

    “这是...血祭！”

    当众人看到这些龙石雕，瞬间就明白了什么，随即愤怒眼神齐齐看向龙天行所在。

    而龙天行早就跑了，那里只留下一把破椅子。

    “大家快快联手打破阵法，否则咱们谁都别想活。”

    人群中有人高喊一声，瞬间点醒了慌乱的众人，连忙施展出最强的招式，轰击在红罩之上，顿时爆发出璀璨光芒，种种异象呈现。

    而红罩好似一个黑洞，别管是什么样的攻击，都能被它给吸收了，转化成它的力量，坠落下一道道死亡光线，悄无声息般夺走数人生命。

    眨眼间，祭坛之上也是血海一片，尸骸遍野。

    “你瞧我说什么来着，这里咱不能来，你偏偏要来，这下可好了。”

    看着不断有人死亡，吴常苦着一张脸，看向一旁神情懒散的无根生抱怨。

    无根生耸耸肩，笑眯眯指向王腾所在，“师兄莫慌，只要我们跟着他，不就能活命了吗。”

    “嗯？”

    闻言，吴常一愣，掐指算了一下，发现无根生说的不错，这王腾就是本次劫难的一线生机，唯有跟着他才能活下去。

    “听你的！”

    吴常点头，悄悄尾随在王腾身后。

    而王腾望着红色罩子，突然想明白了，“难怪这个镇子会有如此多的修士，原来都是血祭的供品。”

    “看来这古镇有高人啊！”

    明白了这些，王腾从空间掏出斩神刀，双手握刀而起，将大量法力输入刀中，朝着高空一劈，便是一道四十米长的刀气，轰击在红罩之上。

    “轰隆”一声炸响，一刀下去，直接将红罩劈开一个大口子。

    “有出路了！咱快跑！”

    看到上空的大口子，不少精通飞身之法的修士，快速逃离这危险之地。

    (本章完)

