    一声长啸惊动四方！

    现场众人无一不是为之震惊，挡在了李昊身前的狼族骑兵，这时也都被吓得不敢再上前。

    面对一个四境武夫，只要低于这个境界的人都会感到害怕，如同实质一般的压迫感，就像一个壮汉掐住了他们的脖子，只要稍稍用力就足以致人于死地。

    而追随李昊的五百骑兵, 见到自家军侯再次突破境界，一个个的也都是兴奋的不行，挥动弯刀砍杀狼族骑兵更是没有半点手软。

    李昊一声长啸过后，没有立即投入战斗当中，反而是看向了眼前面板。

    【姓名：李昊】

    【年龄：17】

    【境界：四境武夫】

    【心法：无】

    【招式：神速拔刀斩，

    疾风天狼三十六连斩, 

    杀破狼，

    枪惯一式, 

    爆射一式，

    盾击一式，

    金刚三重，

    杀拳一式】

    【天命值：6797】

    竟然……还剩这么多的天命？

    李昊见到这个剩下的天命值，眼中也是闪过一抹茫然，要是按照以前的规律来推算，这次起码也要一万的天命值才够。

    结果只用了三千天命值左右，就成功的突破到了四境武夫，其中到底是不是有规律可言？

    而且以前都是有整有零，现在也不是一个整数了，如果硬要找出一个原因解释的话。

    或许……

    李昊眼中闪过一抹精光。

    突破所需并不是固定的，而是弥补自身所缺失的部分，一境武夫是他自己修炼突破，二境武夫以及三境武夫都是为了杀敌，而选择在战斗之中临阵突破，两次突破间隔时间不算很长。

    这次却是不同, 他在三境武夫停留了这么久，其实本身距离突破已经不远，所以需要的天命值也就不算太多, 付出了三千多的天命值就成功突破到四境武夫。

    对他而言无疑是个好事，说明这个面板不是呆板机器，它的存在有着一套运行机制，可以根据自身所需灵活调整。

    同时以后想要突破境界，不是一定要凑多少的天命值，就只需要自身努力加上一（亿）点点的外力就可以突破了。

    李昊嘴角微微勾起，心神逐渐放在眼下所面临的情形，口中轻轻吐出了一个“驾”字，再次挥刀向着狼族密集之处冲杀而去。

    天命值还是要攒的，特别眼下还有一个这么好的机会，以后无论推演武学还是突破境界，对于天命消耗只会更多不会更少。

    这些狼族骑兵，李昊还是三境武夫就能随意斩杀，更不要说现在已经突破四境武夫。

    所过之处根本没有一招之敌，甚至无法阻挡李昊片刻，就在刀锋之下失去生命。

    甚至就连完整尸体都难留下，风旋之中似是夹杂风刃, 足以将人撕的七零八落。

    恐怖如斯！

    李昊身为一把尖刀, 就只需要撕裂一个缺口，身后五百骑兵就会沿着这个缺口, 将这三千狼族骑兵彻底的撕裂开。

    谷布

    而他自己距离战场中心，也是随着不断冲杀越来越近，甚至李昊已经看到了秦小白，正在与另一个四境武夫打斗。

    若是将视角放到天空上，就会发现三千狼族骑兵，此时已经快被五百骑兵从背后给撕裂，凶煞之气已经快要难以为继。

    狼族骑兵距离崩溃已经不远，就差最后一根稻草落下，这只骆驼就会彻底倒下。

    之后就成了砧板上的一块肉，李昊想怎么下刀就怎么小刀，而这所谓最后一根稻草，不出意外就是这个四境武夫。

    手中弯刀灵巧翻转而过，又有一个三境武夫人头飞起，同时他的身子直接落下马去。

    接着李昊再度看去，四境武夫已经近在咫尺，当即不再犹豫纵马掠去。

    手中弯刀掠动之间，就有汹汹气流汇聚而来，徐徐缠绕在了刀锋之上化作一道恐怖风旋，其中似有无尽风刃正在环绕。

    “秦统领，架住他！”

    李昊沉声喝道，不出意外还有另外两支狼族骑兵正在迅速赶来，现在他的目标已经达到，所以只求可以迅速解决战斗。

    秦小白犹豫了片刻，虽然想要单独击杀这个四境武夫，不过她也知道战场之上瞬息万变，有的时候一个犹豫就会万劫不复。

    枪惯一式！

    秦小白收枪再刺出，枪尖之上聚集一道劲力气旋，犹如龙蛇一般向着四境武夫心脏噬咬而去。

    身前有狼，身后有虎！

    阿骨达现在是头皮发麻，同时感到如芒在背，只能先行挥刀荡开秦小白直刺而来的一枪。

    “乾狗！你们这些卑鄙的乾狗，有本事就来和我单挑啊……”

    接着阿骨达转过头，他就只是看到一道璀璨刀光，紧接着脖颈处传来一股刺痛，很快的这刺痛也是逐渐消失。

    而同时消失的，还有眼中神采以及脑中意识，连飞起的脑袋都被李昊一把抓在手中。

    高高举起这颗人头，李昊当即大声喝道：

    “敌将已死，击溃他们！”

    就在阿骨达身死的同时，这支狼族骑兵近乎瞬间崩溃，凶煞之气都从血色云气散成阵阵血雾，而且血雾还在不断的被蚕食。

    此时无论亲卫铁骑，还是李昊手下五百骑兵都是士气大振，当即开始绞杀狼族骑兵。

    特别亲卫铁骑下手最狠，他们之前受到凶煞之气压制，现在皆是犹如猛虎出笼一般。

    手中长枪砸向敌人，看似只是轻飘飘的一枪，通过莫名扭曲之后却是有着千钧之力，一枪就能将人砸的骨裂继而吐血身亡。

    八百亲卫铁骑真正开始发威，顿时加快了狼族的溃败，而当溃逃一旦开始便是无法遏制。

    两支骑兵一前一后开始收割，大量狼族骑兵开始死亡，就算其中还有三境武夫，都是无法阻止这种败势。

    现在大局已定，李昊才有闲心看向了秦小白疑惑的道：

    “秦统领，你们怎么会在这里？难道是大军已经北上了！”

    秦小白此时真的松了一口气，亲卫铁骑是秦烈的心血，折在这里可就麻烦大了。

    瞥了一眼阿骨达的脑袋，眸中闪过一抹遗憾之色，似在遗憾没有亲手斩了这个四境武夫。

    “父亲担心你的安全，让我带着亲卫铁骑赶来，要是陷入危险之中直接救你回去……”

    说话的同时，秦小白眸中略有一丝不自然闪现。

    “秦公担心我的安全。”

    李昊轻声喃喃的道，这可是他所没有想到的。

