    1005、漫威五大至高神

    作为将深渊邪神吸引而出的古一和奥丁，自然也能得到一些嘉奖，虽然和刘浩所得相比，数量极少，但其中蕴含来自混沌的赏赐，对古一和奥丁而言，绝对是异常珍贵之物，乃至于在整个漫威任何宝物都无法比拟。

    比如古一，如果说此前，他只是可能逃脱原本死劫，今日吸收了这一丁点来自混沌的功德赏赐，眼前这一关绝对是趟过去了。

    奥丁呢？至少他迟迟无法巩固的准圣初期修为不会成为他最大的障碍了。

    福祸相依，说的就是这个道理。

    “此间并非说话之地，还是尽早离开为好！”

    “正好我煮了茶水，尊上既然来了，一起共饮一杯如何？”

    “善！”

    出了这道流光，再看时间长河无数闪烁光芒，就会发现原本十分之一沾染了深渊气息已经消除了绝大部分，留下的，也同样稀少了许多，明暗相交，但仿佛下一刻就会彻底消除。

    对此，刘浩和古一、奥丁三人都松了口气，这一丁点深渊气息，影响倒也不大，只当是给漫威世界生灵历练所用了，有这样的交手机会，也能提前熟悉一下深渊气息。

    卡玛泰姬，三人就坐，一旁未来的至尊法师恭敬站立，也是古一提前引荐的意思。

    卡玛泰姬的红茶味道倒也不错，在凡人阶层而言，绝对是顶级，偶尔尝尝也十分入味。

    “看来你进入了通道那头世界！”

    “也不瞒尊上，就是进入了那方世界察觉到危机，才来寻找古一商议，哪知道差点坏了大事！”奥丁想法方才之事，依旧心有余悸；

    “这样其实也不错，至少提前发现引出对手，也不至于未来给这方世界带来重大损失！”

    这个结果对刘浩来说，确实是好事，否则一旦刚才那深渊邪神在漫威宇宙之中潜伏下来，绝对要腐化大半个漫威世界才行；

    到了那时，想要将对方清除就绝对不是这么容易的事情了，更不知道对方打造了多少兵马，想要在时间长河之中将对方找出更不是一件容易的事情；

    一个准圣想要躲藏，可不难，倘若无法捕捉对方气息，在无量深渊生灵的掩盖之下，就和大海捞针没有多少区别。

    刘浩、奥丁和古一三人算是松了了口气，然漫威宇宙的五大至高神却又是另一回事。

    作为漫威宇宙五大至高神，统御漫威宇宙的一切，分部是吞星、死亡、湮灭、永恒和无限；

    光看五大至高神的名字，就能知道这几人都是概念性的神明，是抽象性的产物，说什么漫威宇宙是他们创造的，刘浩是绝对不会相信的，区区准圣而已，还妄想创立一方完整世界，简直就是开玩笑；

    这五大漫威至高神在刘浩眼中，更像是漫威众生内心恐惧、期待的产物，且不说源头归于何处，他们的发展势必吸取了众生心灵深处的营养，到最后成就了如今模样，各自执掌一方法则，统御了整个漫威宇宙。

    这样的神明，战斗力却是不容小觑，但弱点也同样十分明显，那就是寄托于漫威宇宙，准确而言，就是寄托于整个漫威宇宙的生灵；

    一旦漫威宇宙生灵消失，一旦漫威宇宙出现崩溃，这五大神明的实力就将大幅度的下降，乃至于到时候能不能维持神明尊位都十分难说；

    而且，他们成也漫威宇宙，败也漫威宇宙，一旦离开漫威宇宙，能发挥出多少实力很难说，这就是概念性、抽象性神明的最大劣势，说到底，他们并不是依靠自己一点一滴修炼而来的实力。

    刘浩就是猜测到了这些，才不指望与漫威世界五大至高神沟通，也不指望他们能够穿过通道进入自己地球帮助协防来自深渊的威胁，指望他们，还不如在古一和奥丁身上投资，这份战斗力怎么说也是实实在在的，到哪个世界都可以使用的那种。

    当然，也不是说漫威宇宙的五大至高神就没有一点用处，至少，在漫威宇宙，他们如果能够放下面子，护卫一方还是可以做到的。

    但他们高高在上惯了，脱离群众太久，以至于原本时间长河之中本该最快发现的他们，到最后反而让刘浩率先出手，从这点来看，未来他们是否能够镇守漫威宇宙真是个大问题。

    事实上，也如刘浩猜测的那样，哪怕看到了刘浩斩杀深渊来客，他们的关注点依旧没有放在深渊威胁之中，反而对刘浩有着诸多的防备之心，感觉自家地盘来了这么一大强者，是对自己统治权的挑衅。

    他们浑然不知，深渊物种可不会因为你抽象性神明就无法拿你如何，对深渊物种而言，哪怕是混沌级别依旧可以侵蚀，更何况区区一个准圣而已。

    这些事，他们不知，统御了漫威宇宙无数年时间，只要漫威宇宙不灭，众生心灵深处的恐惧和期待就一直存在，也让他们只以为无人可以辖制自身，自大惯了，也只有真正被污染、侵蚀之后，他们才会明白真正的威胁来自何处。

    统治者最担心的是什么？自身的统治权罢了。

    漫威宇宙五大至高神以往对此似乎毫不在意，那是因为没有真正可以挑战他们统治权的来者出现，今日刘浩的出现，却让他们感觉到了实实在在的威胁；

    论实力，根本不在他们之下，甚至于单打独斗很可能不是对手，这一点，哪怕漫威宇宙五大至高神也不得不承认；

    但这些对他们而言都不是很在意的事情，一个不行，两个，最不济大家一起上，总能搞定刘浩；哪怕在这个过程当中，自身被重创了，只要漫威宇宙存在，漫威宇宙之中的生灵存在着，耗费一些时间，同样可以恢复。

    按理来说，有了这些优势，根本不需要讨论，就能快速的达成协议，同舟共济将刘浩这个可能威胁他们未来统治权的来客打杀。

    他们也确实是这么想的，也想着这么去做，促使他们不敢轻易动手的原因，却是刘浩此前在时间长河之中拿出的武器，也就是‘天地玲珑玄黄功德尺’，这件武器，让他们内心深处冒出了死亡的警告声；

    那个看起来和他们实力相当的漆黑怪物，不过轻轻一碰就被泯灭干净，他们自己会不会同样遇到这般效果？

    哪怕明知道只要漫威宇宙存在，未来依旧可以恢复自身，可那又怎么样？

    被打散了，未来需要花费几万几亿年恢复，到了那时，漫威世界还能轮到他们通知吗？

    到时候新出现的统治者是其他人还好，如果还是刘浩呢？会不会再次被打散耗费无量时间重组？

    长生种同样是怕死的，甚至最怕死的就是他们。

    漫威宇宙的五大至高神不敢轻易去冒这个险，在没有绝对把握之前，他们选择了安静的等待，选择在某一个角落静静的观察着，以待天时。

    刘浩不知道漫威宇宙的五大至高神脑补了这么多东西，知道的话一定会笑死；

    哪怕没有‘天地玲珑玄黄功德尺’又如何？当真就没有办法杀死你们？把自己想太高了吧？

    别人不清楚，刘浩却从来都明白抽象性神明的最大弱点，针对这个弱点，有的是办法让他们自行崩溃；

    比如，针对死亡至高神，一旦轮回概念在漫威得到认可，死亡，就必定要跌落至高神位，沦为一个工具神，到了那时，还不是随意被人揉捏？

    以概念诞生，终归会毁于概念。

    卡玛泰姬，三人茶水喝完，刘浩告辞离去，奥丁也没有久留，他需要尽快返回阿斯加德构筑防线，哪还有时间浪费；

    留下的古一盘坐地面，双目微微闭起，未来的至尊法师一肚子话只得再次吞入腹中，他不知道古一这会正在和‘永恒’沟通。

    漫威地球，是一个灵气稀薄之地，魔法师想要进阶，其难度绝对会让人绝望。

    卡玛泰姬却找到了其他方法，那就是从其他维度借取，但这些维度之中，既然魔力充沛，自然有着高高在上的神灵，向他们借取，代价也必定是高昂的。

    但古一却根本不怕，所谓债多不压身，借的多了，四处都借了，反而让他成了真正的大爷；

    原著里，古一死后也根本没有偿还的想法，直接就投靠了‘永恒’，有着漫威宇宙世界五大至高神之一罩着，那些被古一借取魔力的各大维度神灵们咬牙切齿之余，也只得认命，他们也根本不敢去找古一的麻烦，惹出了‘永恒’，也绝对不是他们能够承受的。

    从这点来看，古一早早就和‘永恒’搭上了，甚至于关系还挺好的那种。

    漫威宇宙五大至高神没有协议，走一步看一步先，但也不代表他们私底下就没有其他想法，比如从各自的渠道多了解刘浩一些，永恒找上古一就成了理所当然的事情。

    而古一倒也没有隐瞒，这其中，刘浩同样有过暗示，也根本没有藏着掖着的意思，哪怕明知道这五大至高神日后作用不大，但好歹在某一个时间段依旧是很好的利用对象，透露一些信息给对方也没什么大不了的事情。

    诸天万界相连接这个消息，就让永恒长久淡定的心灵有了起伏，当从古一口中得知在之上，还有着众多境界之时，永恒的心态发生了巨大的变化；

    作为一个威压一方世界的至高神明，实力、地位都有了，但不代表他们就不会产生更多的想法，比如再上一层楼。

    以往，永恒依稀感觉再之上有着更高境界，然根本得不到证实，也只能随波逐流，无聊的日子一天一天的过着，闲暇的时候，到宇宙边界之外看一看那无尽的虚空，总感觉在那里能找到更多答案，可心灵深处却告诉他，一旦踏入虚空，一去不复返的几率几乎是百分百的。

    他也同样怕死，也就这么一天天的忍了下来，到如今，原本已经对此没了期待，可今日古一却告诉他不需要涉险进入虚空，还有着其他途径可走，这让他如何能够平静？他甚至想着直接降临古一面前，掰开了揉碎了好好分说一番。

    最终，他还是忍住了，记下了阿斯加德世界通道的标记，而后才和古一隔着大半个宇宙继续沟通起来；

    为了能让古一敞开了心灵告知，他也是拼了，直接给古一赐下了一颗魔力球，换一个说法，就是由灵气组成的宝物，有了它，古一甚至不需要去向各大维度的神灵们继续借取魔力了。

    从这点，古一看出了永恒的迫不及待，能让一个世界至高神都觊觎的消息，也让他明白诸天万界相连很可能比自己想象的还要复杂和恐怖。

    古一睁开双眼，伸手拿出永恒赐予的魔力球细看一番，脸上升起了丝丝微笑，这也算歪打正着，自己最大的阻碍在今日之后将不复存在，有了它，刘浩传授给他的功法将会进入快速通道，未来的自己，踏上诸天万界征途又该是何等的风景？

    太值了！他清楚今日过后，永恒已经不再是自己的靠山，一旦自己未来身死，就再也没有以另一种状况生存的可能，但古一却丝毫不在意，反而对此有了更多的期待之情。

    ‘深渊’二字，刘浩没有告知古一，哪怕是奥丁亲自前往观看，也对此模棱两可，以为根本就是某一个邪恶、混沌秩序文明的入侵而已，不过是这个文明远比自己想象的强大罢了。

    刘浩之所以选择了暂时隐瞒，还真是怕这些家伙彻底怕了，自然，从古一口中得知信息的永恒也不明白‘深渊’概念，综合这些信息，永恒以为刘浩对自身世界被入侵有些担忧，想要多拉取一些盟友，而在对方入侵前进道路上的漫威世界，天然就是合则两利的事情。

    这让永恒将刘浩的威胁降低了好几个等级，不管未来会如何发展，至少这个强者当前是抱着合作关系来的，只不过他也同样万分疑惑；

    那就是既然来了漫威宇宙，为什么不直接来找最强的他们？

    这其中莫非有着更大的隐情不成？

