
“我！”

一个女人幽幽的声音响了起来。

张禹和潘云现在已经看到了来人，这个女人脚上穿着一双红缎子绣花鞋，身上是红色的长裙，头扎云鬓，绝美的面庞，精雕玉琢的五官，不正是先前从石室里放出来的那位么。

“怎么又是你？”张禹微微皱眉，他可不想总能遇见这位。

“你当我很想见到你们么，不瞒你们说，我已经不知道在这里转悠几天了，幸亏不用吃饭，要不然的话，饿都饿死了。”红衣女人淡淡地说道。

“转悠几天了......”张禹诧异啊。

“当然了，若不是怎么也找不到路，我会轻易被那两个家伙给骗到么！”红衣女人沉着脸说道。

“你是怎么转悠的？”张禹问道。

“挨个洞穴走呗。”红衣女人说道：“不管怎么走，最后都会绕回来，实在是活见鬼......”

说到最后，她不由得语气恨恨，“真要是见了鬼，我还不怕了，关键是来来回回都是这里，也不知是怎么搞的，谁把这里挖成这样！”

“你的意思是......连出口都没找到？”张禹又问道。

他知道红衣女人的来意，目标是天堂桥，过了天堂桥就能找到《天一迷图》。至于说出口，对于红衣女人来说似乎并不重要。毕竟人家不用吃饭，也饿不死。

“我不是说了么，不管怎么走，绕来绕去，都会回到这里。简直成了上天无路入地无门！”红衣女人颇为丧气地说道。

“竟然会是这样......”张禹皱了皱眉，他随即意识到了一个问题，岛国人挖出来的那个出口，恐怕是这里最为直接的出口了。奈何这条出口已经毁了，再想出去，确实是要费点劲。

怪不得进来的矿工多数都失踪了，就这么个地方，别说还有瘴气，就算是没有，看来想要出去也挺困难。

“那你有什么打算？”张禹问道。

“还能有什么打算，继续找呗。你呢？”红衣女人说道。

“当然也是找了，不过我跟你不一样，你不用吃饭，我可得尽快找到出口，不然的话，真容易饿死......”张禹说道。

不说饿还说，一提这个茬，张禹的肚子不由得叫了起来，“咕噜......”

“饿的还挺快呀......”红衣女人不由得一笑，她笑起来的样子，好像是盛开的莲花，那样的清纯，那样的美丽，“做人的时候，当然觉得是活着好，现在才发现，原来这个样子也蛮有优势的。”

“不管怎么样，我也想好好的活着。”张禹笑着说道。

“谁不想好好活着，命只有一条，我现在这个样子，也不是我想要的。不过想要出去，恐怕不是那么容易......如果是什么奇门阵法，或许还能走出去，可我琢磨了半天，也没看出来这里有什么阵法。”红衣女人摇头说道。

“你还懂奇门遁甲呢？”张禹笑道。

“这就不该你的事儿了。”女人淡淡一笑，又道：“我走了。”

说完，她转身朝另一侧走去。

女人的话，还真就提醒了张禹，这里会不会是一个阵法，一个大型的困阵。

可是，现在难以确定，一来是他根本感觉不到身在阵法之中；二来是这里着实不小，想要看清全貌，不知道需要多少聚火符。

望着女人离去的背影，等她在黑暗中拐入一个洞穴，消失不见之后，潘云才小声说道：“张禹，不会真如她所说，怎么转悠都走不出去吧？”

“不用担心，既然能进来，那就一定有路出去！”张禹信心十足地说道。

他表面上看起来很有信心，其实也没有多少把握。

但是他知道，若是自己都没有信心的话，那潘云就更是不会有信心了。

在这种地方，信心是很重要的，绝不能绝望。

“嗯。”果然，见张禹这么说，潘云重重点头，“我相信你，咱们肯定能出去。”

张禹四下观望，视线所及的地方，实在是太短了。他不禁暗暗叫苦，要是现在有一个风水罗盘就好了。

虽然不是看风水，可罗盘在引路方面，还是有很多用途的。

“罗盘......”一想到罗盘，张禹突然想到自己曾经在那个道士的身上找到了一个罗盘。

当时他没看明白这个罗盘是做什么用的，只是给踹了起来，打算回头研究。

现在他意识到，这个罗盘或许能够帮上忙。

张禹当即从怀里取出来盘，仔细观看。

这个罗盘上标注的不是符文，也不是什么文字，都是一些奇怪的符号。

其实不管是什么样的罗盘，都是有共性的，那就是上面带有指针。除了像八字寻命盘这样的特殊罗盘之外，其他的罗盘只需要进行指针对比，就能看出一些端倪。

无奈现在没有可用来对比的罗盘，加上这里目光难以尽视，只能靠经验分辨这个罗盘的用途了。

张禹托着罗盘四下转动，很快就发现了一个问题。罗盘上有三个指针，不管张禹怎么动，上面的指针就是不动。

指针不动，可能性只有两个，一个是罗盘坏了，另外一个就是，罗盘需要别的法门来催动。

罗盘上面带有丝丝法力，很显然不可能是坏了，张禹按照催动八字寻命盘的方法，咬破舌尖，喷了一口血在上面。

“哗啦啦......”

刹那间，罗盘上的指针动了起来。

在这罗盘之上，一共有三个指针，长度不一。一根黑色的最长，白色的中长，红色的最短。眼下，指针不停地转动，过了片刻，三根指针竟然一起指向斜侧方的洞口。

这个洞口，好像就是刚刚红衣女人出来的洞口。

张禹很是意外，但既然三根指针指在一起，那就从这条路走吧。

张禹带着潘云走进了这条甬道，用手电一照，直接就能看到里面层层的瘴气。正常情况，张禹不是逼急，他也不能直接就走这样的路，奈何眼下没有办法，只好走了进去。

走在这里二人都有些压力，此刻此刻，张禹不禁有点羡慕那红衣女人，不用吃喝，还不怕瘴气，雷法都打不死她，也太牛X了。

穿过了这条甬道，二人都觉得有点迷糊，眼前发晕。好在张禹能比潘云强点。这时候，眼前也开朗一些，来到了一间不大的矿室，矿室之中，前左右分别有三个门户。

“哗啦啦......”

指针又转动起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483270"  chaptername="第874章  罗盘">加入书签</a>
</div>
