    真一界内分作文武两班，文部以服务器·黑莲菩萨·程序员为首，下设五帝轮转。

    青帝执掌真一界演化，赤帝执掌真一界人口，白帝执掌真一界杀伐，黄帝执掌真一界交流，黑帝执掌真一界沉余，顺便监视四帝与黑莲菩萨。

    文官管理的事务较多，大到一方神灵敕封，一方天兵天将任免，小到真一界的繁杂琐事，围观群众故意站在大战边缘，以此碰瓷复活补偿功德币。

    另外武部以奥特曼战队为首，大成圣体镇压，收纳光明奥特曼为有生力量。

    看上去武部比文部能打，实际上文部一个藏得比一个深。黑莲菩萨是荒天帝遗留怼上一尊准仙帝简简单单，余下四帝修持愿力之法，虽然现在弱小，但随时可以摇洪荒大号下场，黑帝干脆是大罗一尸，实力比东风如来都强

    文官比武官能打是洪荒特色，如今也延续到真一界天庭来了。

    作为弱势力的武部，他们负责事务较少，只有一项—功德币！

    罚款功德币，缴纳功德币，发行功德币……一切有关功德币的都归奥特曼管理。

    武官总部白虎堂上悬挂一块牌匾，唯有死亡和功德币不可避免。

    在真一界死亡不可怕，只有足够多的功德币，死了也能把你拉归来。复活之后，没有足够的功德币支付，没有关系。真一界是宽宏大量的，是慈悲为怀的，老兄我看你的女儿不错，一起拉去打工吧。什么时候打工赚的功德币足够了，什么时候再出来。

    性格坚毅，被黑暗至尊一致认为大帝界第一头铁种族的大成圣体们不仅认真公务，在闲暇之余也执着于私事，例如帮叶凡联姻，例如帮叶凡找棋子，例如催促叶凡相亲，例如……

    圣体祖星凋零，上面圣体血脉稀少，成气候的圣体后裔压根没有，纯血圣体叶凡在几个老祖宗眼中，就是延续血脉的唯一希望，也是最后希望。

    并且叶凡是天庭敕封的天庭和亲大使，负责跟宇宙万族，世家圣地，乃至域外神明进行交流，保持亲切友好的关系。

    有什么关系能比联姻更能拉进关系呢，联姻是最好的结盟方式。

    老祖宗们各显神通，凭借自己多年人脉关系，岁月经验，找到昔日受到大成圣体恩惠的世家圣地，一一联系过去。

    黑暗动乱之时，大成圣体庇护生灵何止万族，简直是恒沙无量级数，几乎现存大势力祖上都受过大成圣体庇护。

    有了这个借口，宇宙星海万族也乐意于抱上大成圣体的大腿，攀上天庭的关系。

    一来二去，你情我愿，大家都有光明未来，只要叶凡受伤的世界诞生了。

    幻想着一尊尊小圣体满跑来跑去，围绕在自家身侧喊着爷爷，道阳圣体不禁露出一丝欣慰的笑容，翻阅宇宙各族族长，各方圣地圣主，各大世家家主请帖的速度又快上了几分。

    看得一侧的叶凡两股战战，身上某一个部位不禁隐隐作痛。

    为了大局他忍辱负重，已经娶了北斗星上的紫府圣女先天道胎和姬家的元灵体。单单是两个人就让圣体体质的他吃不消，再玩下去，就要真出人命了！

    “孩子，为了圣体未来，坚持一下吧。”圣阳大成圣体走到叶凡身侧，拍了怕肩膀，语重心长道。

    叶凡欲哭无泪，老祖宗你怎么放心把我就给那群如狼似虎的女魔头啊。

    “世上只有累死的牛，没有耕坏的地啊！老祖宗啊！”叶凡耗尽最后一丝力气，恰如溺水的凡人挣扎着呻吟道

    “孩子，放心。”一尊慈眉善目身着奥特曼服饰的古阳大成圣体地挪步过来，笑呵呵地安慰：“我理解你的感受。”

    “老祖宗！”叶凡激动喊道，仿佛见到一根救命稻草。摆脱了黑暗的结局。

    只见古阳大成圣体慢悠悠地从小世界里面取出几株药丸，一一介绍道：“孩子，你看这是十万年的枸杞药王，这是十二万年份的韭菜药王……”

    “前不久我看到了一尊生蚝成精的妖王，改天过去问问他卖不卖肉。”

    叶凡：“……”

    枸杞，韭菜都能出药王了？！到底是哪个奇葩培育出来的。

    至于生蚝妖王，肯定是卖肉了。真一界最缺的就是功德币了，据他所知，转世而来的大帝古皇有不少道统断绝，一些天尊甚至连后人都没有。

    为了体验真一界各种项目，不少拥有神脉仙血的少年至尊都开始了卖血剁手了。

    可怜一代妖皇雪月清由于出身平凡，只能乔装打扮，隐姓埋名，化身励志主播，以卖萌为生。

    虚空某处，某位洞阴黑帝连连打了喷嚏，嘟囔道：“是哪个王八蛋在骂我？！我洛某人一向宽宏大量，只让你下十七层地狱，不会进是十八层的。”

    掐指一算，洞阴黑帝笑眯眯道：“未来的大局已经崩成不知道什么鬼样子了。为了稳妥一下，叶天帝您就辛苦一点吧。枸杞，韭菜都是为了你好啊”

    伸手一抹，抹去此方时空的叶凡天机。

    圣体办事室内，看着一株株滋阴补阳的药王叶凡含泪收下，快乐并痛苦着。

    他算是明白了，大成圣体中就属你老头最坏了！

    求救不成，只能自救。

    眼尖地叶凡突然撇见一封古皇族邀请函，看着上面熟悉的名字想起了什么，立马出声阻拦道：“老祖等一等！”

    道阳圣体顿了顿，抬起头笑呵呵问道：“小子，你还有什么事情。快点打扮一下，该会儿去相亲。”

    “你这话听着像嫁女儿。”叶凡翻了一白眼，然后指着古皇族的邀请函道：“我当初组织众生祈祷，呼喊大成圣体平定黑暗动乱，大部分生灵都共鸣了，化身为光，现出自己的一部分力量。只有少部分生灵没有出力。”

    “这个古族在黑暗动乱时候没有出现，选择了自封不出世。”

    道阳大成圣体一愣，翻开手中邀请函端详了一番，啪的一声合上请帖，不禁冷笑一声：“我道是谁啊，原来是万龙巢。”

    “他家老祖宗可是在太初古矿当至尊，这样的亲家，我圣体一脉高攀不起。”

    “叶凡，你去请分水将军浑拓大圣来一趟。”

