    凌驾于百倍音速以上的一击，并不仅仅是将从天而降的月华给斩断而已。

    去势不减的恐怖刀光划过了天际，生生的将整个星空都给劈了开来。

    “轰————！”

    爆音中，化作星空的天花板被一刀两断，于轰鸣下颤动着，洒下无数的碎石瓦砾。

    天花板直接被贯穿，通向了二十二学区的地下第二层。

    最后，神速的刀光还劈开了第二层的星空，穿透向了第一层。

    直到连第一层的天花板都被劈开，刀光才从二十二学区的地面暴起，一路切断了无数的风力发电机，直上云霄。

    最终，冷冽又恐怖的刀光便是消失在了真正的星空之下，不见了踪影。

    可被狠狠的劈开的地下街道的三片星空却是遭受到了毁灭性的打击，令得整个地下区域都摇晃了起来，甚至产生了坠落感，让人怀疑是不是这个第二十二学区正在坠落向地狱。

    就在这样可怕的动静中，被一刀两断的月华里，后方之水的身影出现了。

    没有一丝的动静。

    没有一点的反应。

    这位强大无比的圣人便是从半空中缓缓的掉落了下来。

    数秒钟以后，重重的砸在了一个坑洞里。

    顿时，烟尘在坑洞中四起。

    洒下的无数碎石瓦砾差点将整个坑洞都给掩埋，把后方之水给活生生的埋在了里面。

    “铮…”

    闪耀的弧光中，释放出恐怖无比的一击的方里已经是将令刀还入鞘内。

    “唔…”

    手臂上，激烈的痛楚开始传递而来，让方里都不由得皱起眉头，发出一声闷哼。

    使用极死七夜所带来的严重负担，现在便全部加持在了拔刀的手臂上。

    已经不是第一次承受这种痛楚的方里知道，这条手臂，短时间内已经是不能使用了。

    如果是以现在的状态迎击后方之水，那估计就会轮到方里全面落于下风了吧？

    但是，胜负已经揭晓了。

    彼此之间的必杀一击，已经奠定了最后的胜利。

    “咳咳…！”

    这时，饱含痛苦的咳嗽声从前方的坑洞里响起。

    方里眼眸微微一闪，随即抬起步伐，向着那坑洞走去。

    “呼————！”

    一阵风从直通地面的断口上吹下，吹散了弥漫在坑洞里的烟尘。

    方里来到坑洞之前，看到了自己的对手现在的状况。

    只见，后方之水正躺在了里面。

    身上，一道狰狞可怖的伤口从其左边的肩膀一直拉至右边的侧腹，仿佛被一记完美的袈裟斩给砍中了一样，鲜血淋漓。

    而后方之水的口中也是一直在吐着血。

    毫无疑问，那是足以致命的重伤。

    但是，方里还是惊叹而起了。

    “居然没死吗？”

    没错。

    虽然是足以致命的重伤，但后方之水却是活了下来。

    那或许也是圣母崇拜的术式带来的效果吧？

    能够削弱惩罚的术式，让后方之水避过了即死的结局，苟延残喘了下来。

    若是一般人的话，即使是这样，那之后估计都会死掉。

    但后方之水即是圣人，又是圣母，还是神之右席，生命力顽强得可怕，竟是堪堪保住了性命。

    方里甚至发现，后方之水的身上波动着淡淡的魔力。

    擅长水之魔法的这位圣人，现在估计正拼命的构建起着最后的术式，止住了血液的外流，避免了因失血过多而死的结局。

    “还真是顽强。”

    方里无视手臂上传来的激痛，漠然出声。

    “你就那么想获得胜利吗？”

    对于方里的这个问题，后方之水仅仅是艰难的看了他一眼，随即闭上了眼睛，一言不语。

    可即使后方之水什么都不说，方里都清楚的知道其内心所想。

    “为了阻止战争，真是辛苦你了。”

    方里居高临下的望着躺在自己的面前，面色苍白的喘着气，根本动弹不得的后方之水，如此说了一句。

    “对你来说，英国真有那么重要吗？”

    一句话，令后方之水的眼皮都颤动了起来。

    这一刻里，后方之水的确动摇了。

    因为，对于后方之水的来历，方里很明显是知道的。

    这位在神之右席中唯一拥有着正义感，如同骑士一般的人物，其实是一名佣兵。

    后方之水的本名叫做威廉-奥维尔。

    其出身乃是来自于英国。

    并且，还是一位为英国谋利的魔法佣兵。

    童年时，后方之水曾在英国清教的教会里接受过洗礼。

    虽然没有加入英国清教，成为英国清教派的一员，可在佣兵时代时，后方之水却是在俄罗斯西部展开的「占星施术旅团援护」、法国中部展开的「奥尔良骑士团歼灭战」以及多佛尔海峡附近展开的「英国第三皇女救出战」等战役中树立了过人的功绩，在战场上极其的活跃。

    这样的后方之水，原本的活动主要是以英国国内为中心，在英国聚集了不少的人望，甚至还与英国骑士派的骑士团长是至交，彼此相识并且相惜。

    然而，就在十年前，于「英国第三皇女救出战」之后，后方之水在被正式授予骑士的爵位的前一周里，离开了英国。

    离开英国的后方之水改宗到了罗马正教，并最终成为了神之右席的一员。

    也就是说，后方之水本来应该是英国的英雄，甚至因为在英国清教接受过洗礼的关系，勉强能够称得上是神裂等人的同伴。

    可是，后方之水却在十年前离开了英国，改宗到了罗马正教，站上了英国清教的对立面。

    但这并不代表着后方之水背叛了英国。

    或许，只有熟悉原著的方里才知道吧？

    十年前，后方之水之所以会离开英国，那是因为决心走上一条荆棘之路。

    这位佣兵与英国骑士派的骑士团长约定，由他在外部守护英国，而骑士团长则是在内部守护英国。

    所以，后方之水所做的一切，都是为了守护英国而已。

    想阻止战争的发生，那也是因为想从世界大战中保护即将被卷入的英国。

    为此，后方之水才不惜只身一人闯入学园都市，准备取走亚雷斯塔的人头，劝降学园都市，再带回禁书目录，牵制英国清教，最终杀死方里，暴露方里乃是盗取各大魔法势力的魔道书原典的罪魁祸首，获得所有魔法势力的支持，让罗马正教在战争开始前取得胜利。

    这样，战争便会被消灭在无形之中。

    “你是认为战争还是会出现的吧？”

    方里这样子说着。

    “单凭席尔薇雅的歌并不足以让战争消失，你是这么想的，所以才会采取行动的吧？”