    川府，卧龙山，百武会。

    后山禁地之中。

    “哈哈哈哈哈！”

    “天不亡族，天不亡族！”

    “聚邪石为邪魂族本源核心，挖出聚邪石，在以阴鬼之力温养，透其气息，以此法封印自身魂魄，纳其煞气。”

    密室之内，汇聚了十二名顶尖武者，此刻有人哈哈大笑，有人兴高采烈，还有人欣喜若狂。

    嘈杂纷纷，但无一例外，脸色都或多或少的带着发自内心的笑容。

    铁血盟李正风亲自将天煞秘典带到川府，不敢有丝毫马虎，终于将这本秘典送到百武会手中。

    姬龙渊一干人等在得到之后，也是极为震撼，秘密召集了多名宿老，同观天煞秘典。

    “武道有望。”

    “武道有望！”

    “莫要吵了，这阴鬼之力，该如何温养聚邪石？还未试验，一切等有了结果再说。”姬龙渊沉声道：

    “倪君文，我让你带的东西都带了吗？”

    一中年汉子走出众人，点点头说道：“都带了。”

    “好，都拿出来。”

    倪君文从纳空指环中拿出一枚漆黑的阴石，与一枚聚邪石，还有一根灵器锁魂链。

    而后，姬龙渊接过以后，目光环视众人，缓缓说道：“诸君，祝我好运。”

    “龙渊兄，万不可大意。”有人郑重道。

    “我晓得。”

    灵魂之秘，乃分三魂七魄，天地命三魂，天冲、灵魄、气、枢、力、精、英，七魄之分。

    天煞秘典中，有一套极为晦涩深奥的口诀，将七魄与三魂短暂分离。

    只是姬龙渊等人觉得光是一个口诀不保险，这才准备了锁魂链。

    场中众人，目光注视着姬龙渊，这是至关重要的一步，一旦他成功了，那武道的下一境界，天煞便可直接定性。

    姬龙渊盘腿而坐，默念口诀，体内元炁调动着，气势涌动间，手指轻轻在胸口点击三下，随后又快速的点击七下。

    霎时间，姬龙渊周身气息全无，气势以一股肉眼可见的速度衰落下去。

    而后，悬浮在一旁的金黄锁魂链，缚住了四肢。

    “速速助他！”一化炁宿老低吼一声。

    随即，一道人影，将充满阴力和邪力的阴石，抵在姬龙渊的胸口，少顷，一股阴邪双力平衡的力量，缓缓导入姬龙渊体内。

    人一旦失去了三魂七魄，便成了死人，现在的姬龙渊，已是假死未死。

    灵魂不在，但肉身存活。

    这时，一名阵道宗师面色凝重，双手虚划，食指与中指并齐，点点元炁汇聚，而后密室地板上。

    玄奥的气息流转中，符文线条凝成，微型简易的煞气法阵便已构建完成。

    而后，另一化炁长老，伸手在姬龙渊背部连点几下。

    唤醒三魂七魄的同时，那股微弱的煞气与阴邪双力一同被姬龙渊纳入体内。

    九煞丹与丹田中的三枚炁丹，逐渐交融，以元炁镇压煞气，在身躯中适应煞气，海量的煞气被他吸入丹田中。

    然而，这只是一个引子，汇聚的煞气越来越多，姬龙渊的气息变得极为恐怖，煞气种凝成，一枚，两枚，三枚。

    直至九枚煞气圆种在姬龙渊丹田中凝聚，凝成的九煞炁丹，开始九九归一。

    “此境，便是天煞大圆满！”

    姬龙渊底蕴惊人，进阶天煞并未有任何境界阻滞，他缓缓起身，似乎连空间都有些压制不住。

    一丝丝细小的空间裂纹不断浮现，但转瞬又复原，姬龙渊语气低沉中，带着一种极度的癫狂。

    他已经很多年没有这般兴奋，高兴了。

    姬龙渊周身散发着极强的压迫气势，逼得众人不断后退，所有人都是一副畅快的大笑表情。

    不少人热泪盈眶，这一天，他们真的等的太久太久了。

    这时，姬龙渊后背，九把杀戮之剑化为实质，呈圆盘一般，缓慢旋转。

    剑意剑势中，透出一股庚金之意，仿佛能够刺穿，斩灭天地一般，无坚不摧，无物不破！

    五行庚金，即为锐利，煞气与庚金相互结合，催生出纯粹杀戮之剑。

    杀戮之剑，此刻化为九枚剑丸，姬龙渊一气从肺吸入吐出，剑丸绽放出璀璨光芒。

    “这是，武道界域，我之界域内，即为无敌！”姬龙渊的声音响起，浑厚，沉重中仿佛参透剑意本源一般，威严从容。

    杀戮剑气顿时弥漫场中，无形剑意，带着恐怖的威能，一道道杀戮剑气宛如穿针引线一般，在姬龙渊百米之内构成一个只有剑存在的界域。

    凝聚的瞬间，卧龙山百家武派，与早早退出密室的众人，看到了一幕，此生难以见得的绝景。

    一道恢弘白光，直插天际。

    空间不断被切割，细小棱镜一般的虚无晶体缓缓消散。

    那是一道桥，一道接连天穹，下于地面的天地剑桥！

    尽管为了此次试验，卧龙山设下层层防护，无数阵法交织，但仍遮掩不住武道界域的恐怖威势。

    天地剑桥散去，姬龙渊收回自身界域，自身没有变化。

    但手中握着的七星龙渊，却传来一种令万剑臣服的帝之气息。

    卧龙山上，无数剑类灵器，轻轻颤抖，哀鸣之意不断传来。

    仿佛被抽离了本源一般，化为白色齑粉，无论凡兵，法器，灵器。

    兵道一途，为凡，法，灵，半圣，神器，这柄七星龙渊，乃为万中无一。

    人间皇器！

    七星龙渊剑灵之中，此刻传来一道苍老的意识：“谢过主上，赐我新生。”

    姬龙渊轻笑一声，轻抚剑鞘。

    见到姬龙渊恢复过来，周围众人顿时围了过来，有人语气颤抖，也有人语气急促道：

    “武主，收获如何！”

    “很大很大，收获很大！”姬龙渊脸上笑道，他从来没有笑的如此灿烂。

    姬龙渊伸出五指，掌心朝外，随即，又缓缓收回。

    “这就是慧啊，形如慧。”他周身没有一丝力量的涌出，似乎只是伸了伸手那般简单。

    慧念与精念的层次对比，就如同鸿沟一般，难以逾越。

    “这！”有人惊骇道。

    地板之上，一道被腐蚀的孔洞中，此刻，正散发出凛然的剑意。

    有眼尖之辈，语气颤抖的问道：“地煞血妖！”

    “不错，正是地煞血妖！”

    姬龙渊伸手那一瞬息间，直接断去五指，但恢复速度极快，仿佛没有受到任何损伤一般，连化炁境的强者都无法察觉，无法看清。

    如果不是姬龙渊刻意的流出一滴血珠，恐怕他连血液都不会流出。

    每一滴血，都蕴含了姬龙渊的剑意，而地煞血妖的特质便是滴血重生。

    “他们有妖族领域，我之为武道界域，这就是天煞！”姬龙渊缓缓说道。

