    虽然罗比是在夏琪的帮助下才分析出了更多的情报，但是这已经让夏琪相当满意了。

    至少罗宾能举一反三，而且思路也是相当的清晰，只是现在并没有什么情报员该有的明锐而已，不过这个没问题，她相信在她的培养下，罗宾很快就会有了。

    将罗宾交给夏琪之后，雷纳就开始考虑接下来的行动了。

    原本他是想去寻找泽法老头的，但是他知道，在这个节骨眼上，泽法是不会听从他的意见的，所以雷纳直接就否决了这个想法。

    看着香波地群岛后面的玛丽乔亚，雷纳突然有了一个好的注意。

    找到夏琪要了一个伪装的身份，雷纳稍稍乔装打扮之后，就正大光明的朝着玛丽乔亚前进。

    说起来雷纳也是相当的迷惑，海贼世界的人对于乔装基本上都看不破，甚至只是简单的乔装都看不出来。

    像他这样的化妆之后，直接大摇大摆的走进玛丽乔亚，居然没有受到任何的阻拦。

    随便找了个无人的角落，抢了一身海军的服饰之后，雷纳直接从玛丽乔亚来到了海军总部马林梵多。

    “嘿……真是想不到，我居然还有来马林梵多的一天！”雷纳穿着海军的服饰，大大方方的走在马林梵多的广场上。

    他发现这里的管理并不是很严，虽然四周有不少的海军士兵来来往往，但是也没有人注意到他。

    “那边的那个士兵！”就在雷纳得意洋洋的时候，突然一个身披正义披风的海军士官叫住了他。

    “是，长官！”雷纳赶紧学着普通海军的样子，对着士官行礼。

    “你是哪个部分的？算了，现在你跟我走，我那里需要人手！还有你、你、你！你们都跟我来！”海军士官原本想询问什么，不过看了看时间之后，似乎比较紧急，直接让雷纳和周围的几名海军士兵跟着他走。

    雷纳虽然并不想去，但是这个时候他也不能直接拒绝，所以只好和其余的海军一起，跟着海军士官朝着刻有“海军”两个大字的建筑走去。

    等到雷纳跟着一起走到目的地之后，他才发现，这里居然是海军高层和七武海开会的地方，此时的会场里面一片安静。

    元帅战国坐在圆桌的首位，左手边坐着鹤中将，右手边坐着青雉，对面则是王下七武海七人。

    “好了，里面的会议已经进行了一整天了，等下会议结束之后，你们几个分别将七武海带回到他们各自的房间，知道了么？不要让他们随意乱走！”会议室外面，刚才带着雷纳等人过来的士官，小声对他们说道。

    “长官……我刚刚才回本部，不知道他们住哪里啊！”雷纳立刻露出一副为难的表情，说道。

    “嗯？刚刚回来？你是那个部分的？”士官立刻眉头一皱，问道。

    “回长官！属下属于新世界第XXX号情报部门，任满回归总部，等候总部调遣！”雷纳立刻认真的回道。

    和海军打了这么多年的交道，这些情报雷纳早就知道了。

    “是么？你们是这个时候换人？算了，等下你跟着他们走就可以了，七武海居住的地方都在一起！”果然，和雷纳的猜测一样，对方根本就不知道他说的话是不是真的。

    海军是个相当庞大的势力，而情报部门的人员调动相对来说更加隐蔽一些，一般的士官根本就不会知道具体的人员调动。

    蒙混过关之后，士官直接进入会场，给了战国一个眼神，然后就站在门边不再继续前进，雷纳等人则是在门外等待。

    “好了，事情已经商量了一整天，想必你们也已经累了，大家去休息一下，明天再继续吧！”战国整理了一下桌面上的文件，对着所有人说道。

    “咈咈咈咈咈……战国元帅！你还真当我们和你一样清闲？在这里浪费了一整天的时间已经差不多了吧？”带着红色墨镜的多弗朗明哥，直接怪笑着说道。

    “多弗朗明哥……你应该知道这件事的重要性，在没有达成协议之前，你们不可能离开马林梵多的！”坐在那里的鹤中将，轻声说道。

    “哼！你们将妾身等人当做什么了？属下？别忘记了，我们只是合作关系而已！”那边的蛇姬汉库克也略带不满的说道。

    “诶？什么？已经到了吃饭的时候么？我肚子饿了！还有我妈妈呢？去哪里了？”坐在最边上，长着长长的细玄月胡子的威布尔，则是一副高高睡醒的模样，对着战国问道。

    “真是……一群让人头疼的家伙啊！”战国揉了揉脑袋，叹息一声说道：“既然你们也想离开，那么我们就继续吧！这次的行动，如果你们拒绝参加，那么我将代表世界政府剥夺你们王下七武海的身份！”

    “嘿嘻嘻嘻……这种事情，不是已经说过了么？我没有意见，但是你们如果想让我们当炮灰，也是不可能的！”已经完全恢复的月光·莫利亚，听到战国的话，则是笑嘻嘻的说道。

    “咈咈咈咈咈……可是……你这种被不知道从哪里冒出来的海贼团击败的家伙……的确只有当炮灰的份啊！”多弗朗明哥玩弄着手中的小匕首，怪笑着说道。

    “混蛋！你想说什么？”贝莱被路飞一伙击败，月光·莫利亚就已经相当的不爽了，现在多弗朗明哥又再次拿这个说事，立刻让他有些生气起来。

    “真是……又来了！”战国看向一旁的青雉，说道“库赞，让他们都冷静一下！”

    “呼~~！”青雉闻言，呼出一口冷气，顿时会议室的气温都下降了很多，杯子里的水都开始结冰了。

    “喔~~喔~~好冷！好冷！发生什么事情了？”威布尔搓了搓手臂，完全没有反应过来，到底发生了什么事情。

    “好了，闹剧就到此结束吧！既然你们不需要考虑的时间，那么现在就给我答案吧！”战国一拍桌子，有些生气的说道。

    “既然你都已经决定了，那么还多说什么？定下时间了通知我吧！”出乎所有人的意料之外，最先答应下来的居然是一只坐在那里没有出声的鹰眼米霍克。

    “哦？咈咈咈咈咈……鹰眼，你居然答应的这么爽快？不会是出了这道门，你就向对方报信吧？”多弗朗明哥怪笑着问道。

    “我的目的很简单……想见识见识你们所说的尾兽……到底有多强大！”鹰眼沉声说道。

    “尾兽？”听到米霍克的话，门外的雷纳一愣。

    然后瞬间他就明白了，海军召集七武海的目的，竟然是奔着他去的。

    “要打架么？我可喜欢打架了，不过……要打谁？”威布尔一听要战斗，立刻来了精神，笑嘻嘻的问道。

    “这个家伙是个白痴么？今天说了一整天，你现在居然连来这里干什么都不知道？”坐在他威布尔身边的月光·莫利亚不屑的说道。

    可是他的话才说完，威布尔就突然暴起，一把将莫利亚抓住，恶狠狠的说道：“我不是白痴！我很聪明的！你再这样说……老子就宰了你！”

    面对威布尔的突然暴起，在场的人都愣了一下。

    “咈咈咈咈咈……真是……真是笑死我了……月光·莫利亚！你还是退出王下七武海吧！这里已经没有你的位置了！”多弗朗明哥大笑着说道。

    门外的雷纳，也被眼前这一幕给逗的差点笑出声来。

    莫利亚自持身份，以为在座的都和他一样，虽然嘴里说着要动手，但是也不会真正的撕破脸皮，在这里动手，最多就像刚才青雉那样，玩些小动作而已。

    毕竟这里可是海军本部，海军的高层都在这里。

    但是他没有想到威布尔脑袋有点问题，平常他妈妈Miss芭金在还好，多少能控制住他，但是现在是海军召集的七武海会议，Miss芭金是没有资格进来的，所以只有威布尔自己。

    恼羞成怒的月光·莫利亚刚准备动手，战国却一巴掌拍在了桌子上，大声吼道：“现在我只要你们的结果，谁在给我乱来……我就让他知道……这里到底是哪里！”

    有了战国的震慑，这些桀骜不驯的七武海才慢慢坐下来。

    “现在米霍克已经表态，剩下你们了！”鹤中将见到所有人都坐回道位置上之后，才慢慢开口问道。

    “我没有问题！”和世界政府有协议在身的巴索罗米·熊，自然是全力站在海军这边，虽然他是革命军的卧底，但是他明面上看来是最听世界政府话的一员。

    “我反对！而且我也不会参加这种战争！”这个时候，一直沉默着的甚平开口说道：“这种战争没有任何意义！你们要清楚，如果对雷纳下手，那么白胡子海贼团必然不会袖手旁观，你们现在是打算要全面开战么？”

    “咈咈咈咈咈……不亏是海侠甚平……不过他要是不参加，战国元帅……我们的计划可是会泄露出去呢！”多弗朗明哥笑呵呵的说道。

    “放心，不会有这种事情发生！”战国平静的说道。

    听到战国的话，让原本也打算拒绝的蛇姬波雅·汉库克立刻改变了注意，说道：“那么你什么时候将真正的计划告诉我们？”

    “不着急！那么现在除了甚平之外，应该没有人不会参加吧？”战国看了看所有人之后，问道。

    “战国元帅！难道你真的要做出这样的事情？”甚平已经做好了突围的准备，虽然他也知道希望渺茫，但是只要进入到了大海之中，那么他就还有机会。

