    伦敦金丝雀码头，一个黑衣人正在神神秘秘等人，忽然一辆沃尔沃驶来。

    车上下来一个人，正是《太阳报》的马修。

    马修看了看对方。

    “你就是零？”

    “是。”

    这是一个代号，卖消息这种事情怎么可能把自己的真实信息告诉对方呢？

    “你是切尔西内部人员？”

    对方显得有些不耐烦了。

    “你到底买不买？英国又不是只有你们一家媒体？”

    马修笑了，“别着急啊，我只是想确认一下你的身份，再说了，还有人的出价比我们《太阳报》高的？”

    对方顿了顿，马修一看就知道他是第一次做这样的事情，于是吃定他了。

    “说吧，是什么消息？”

    对方简单说了一下。

    “证明呢？”

    “20万英镑。”

    马修倒吸一口凉气，这个消息是很重大，但是20万似乎是太多了。

    “证据必须是铁证。”

    “放心，有照片。”

    “那好。”

    完成交易之后，马修乐了，这个消息肯定比任何转会消息都要精彩很多，这才是真正的重磅炸弹。

    *****

    早上来到俱乐部之前，莫耶斯在车上接到一个电话。

    “大卫，你好，我是《太阳报》的记者马修。”

    “你好，采访的事情找俱乐部预约。”

    “不，我今天给你打电话是有一件事。”

    “请说。”

    一般这种重大消息，记者都会先和当事人说一下，以免出现不必要的麻烦。

    莫耶斯听完之后脸色铁青。

    “我警告你不要发这种谣言。”

    “大卫，我有照片，你和阿布的照片。”

    莫耶斯傻住了，怎么会发生这样的事情？如果这篇报道发出去，那肯定是重磅炸弹。

    “如果你敢发，那就等我们的律师函吧。”

    “好的，大卫。”

    来到俱乐部的时候，《太阳报》的文章已经出来了，莫耶斯来到比尔的办公室。

    “事情有多糟糕？”

    “非常糟糕。”

    这是背叛，在足球圈是一件大事。

    虽然这样的事情很常见，但是常见和曝光是两码事。

    举个例子，夫妻吵架是最普通的事情吧？但是如果一对夫妻在公共场所吵架，那感情就破裂了。

    “现在怎么办？”

    莫耶斯已经做好最坏的打算，那就是辞职。

    “俱乐部会支持你的，首先就是召开新闻发布会说清楚。”

    ******

    切尔西这边也炸锅了，斯科拉里情绪很不好，没想到自己是个备胎，阿布早就找了莫耶斯。

    试问谁想当备胎？这个被女孩当过备胎的人男生一定就明白了。

    斯科拉里面对记者们的围追堵截，开始狂飙葡萄牙语，意思是“你们都给我滚。”

    切尔西这边表示，老板喜欢和谁吃饭就和谁吃饭，这是他的自由，所以俱乐部这边不做任何回应。

    但是埃弗顿这边就没那么轻松了。

    大批的球迷聚集到了芬奇农场，用臭鸡蛋蛋洗了俱乐部的大门，并且高喊莫耶斯是犹大。

    “犹大。”

    “犹大。”

    “犹大。”

    训练场上，球员们也无心训练了，这样下去，莫耶斯可能只有辞职一条路了。

    *****

    莫耶斯的办公室里，忽然有人敲门了。

    咚咚咚。

    “唐，怎么是你？”

    “还好吗？”

    莫耶斯耸耸肩，“大不了辞职。”

    “老大，其实我有个办法，不过……”

    “你有办法？”

    莫耶斯一愣，“你该不会是想去把那个叫马修的记者打一顿吧？”

    汗。

    “我看起来是这么无脑的人吗？”

    “哈哈。”

    “那你有什么办法？”

    唐正龙说道：“其实舆论这种东西是很健忘的，只要有更大的新闻闹出来，那么马上可以转移视线了。”

    “更大的新闻？”

    莫耶斯想了想，“如果这时英国皇室能闹出什么丑闻来，我就得救了，可是这可能吗？”

    “老大，我们可以自己闹新闻啊。”

    “什么意思？”莫耶斯眯着眼睛，不理解唐正龙是在说什么。

    “老大，我的想法是这样的。”

    唐正龙把自己的想法说了，莫耶斯听到一半，抄起桌子上的杯子丢了过去。

    “唐正龙，你无耻。”

    “老大，现在只有这样能救你了。”

    “我宁可辞职！！”

    “老大，其实我来之前就已经联系了一个叫琳达的记者，把消息发出去了。”

    莫耶斯差点气死。

    原来唐正龙的主意是让琳达发篇报道，说他在和伊迪斯，劳伦同时交往。

    同时和俱乐部老板，球队主教练的女儿交往，这估计也是足球历史上的头一次了，可以载入史册的。

    莫耶斯气到发抖，“你真发出去了？”

    “你可以打开电脑看看。”

    *****

    吃瓜群众的热情是无穷的，埃弗顿人本来是对于莫耶斯这个“叛徒”耿耿于怀，不过当唐正龙的新闻出来之后，谁还在乎这个啊，还是一男二女比较有趣啊。

    “这报道是真的吗？”

    “是小媒体发的，不一定是真的。”

    “我在等唐正龙辟谣，否则就是真的。”

    不过等了一天，唐正龙一点动静都没有，似乎是默认了。

    这时整个英国炸锅了。

    史上第一渣男。

    鲁尼第二。

    比马拉多纳还要混蛋的男人。

    这些头衔都加到了唐正龙的头上，不过还是没人辟谣。

    *****

    一天，莫耶斯找到比尔，递上自己的辞职信。

    “这是什么？”

    “我的辞职信。”

    “事情不是已经过去了吗？现在的焦点都是唐正龙，他甚至激怒了英国的妇女联合会，女人们强烈要求抵制唐正龙。”

    “现在英国是防火，防盗，防唐正龙，说什么有女儿的都要小心唐正龙。”

    “哈哈哈。”

    莫耶斯笑道：“可是这件事也牵扯到伊迪斯，你不生气吗？”

    比尔笑道：“还记得戴安娜王妃那件事吗？”

    莫耶斯点点头。

    “在英国，连皇室都被媒体消费，何况是我们？我无所谓，只要事情过去就好，相反的，我觉得你应该谢谢唐正龙为你做的一切。”

    “对了，唐正龙和劳伦的事情？”

    “假的！！”

    莫耶斯马上否认。

    “那就好。”

    莫耶斯想起了比尔的话，“难不成我真的要去和唐正龙表示感谢？”

