    林霄从空中落了下来，非常正式的行了一礼，沉声说道：

    “林霄见过神皇陛下！”

    万象神皇的意志似乎还保留有所有记忆，他摆了摆手示意林霄无需多礼，问道：

    “当手持信物的继承人到来，说明我的真身的计划已经失败，已经彻底陨落，那么按照真身当初的预言，第一个出现在我面前的人类神域之子，将是万象神系的继承者。”

    “在继承这份遗产之前，有些事情我必须告诉你。”

    林霄恭敬回道：

    “请陛下告知。”

    “人不会无故死亡，一个强大的势力也不会无故消散，本座真身乃巫师世界万象始祖，麾下强大神力数十，但最终神系崩溃，自身陨落，你可知为何？”

    林霄摇头：

    “林霄不知，还请陛下告知。”

    万象神皇的意志没什么表情继续说道：

    “本座当年在巫师世界晋升始祖，回归主世界后与自身掌握神格与神格相结合，哪怕远离巫师世界实力也不逊于任何伟大存在，借助强大的实力纵横混沌虚海，征服了无数晶壁宇宙，掠夺海量的源力与法则，培养了诸多强大手下，后面更是建立了万象高等学府，有望成为主世界新的超级学府。”

    “建立一个超级学府，必须要有一个强大的晶壁宇宙作为超级学府的主世界，盖亚主世界诸多超级学府都是属于自己的主世界，于是我在混沌虚海寻找数千年，终于找到了一个够资格的强大世界，开始了征服之战。”

    “那个世界同样有堪比伟大神力的世界之主，但我有盖亚主世界的支持，有诸多盟友的支持，征服那个世界并不难。”

    “但就在与那个世界最终决战之时，梦魇世界突然出手，五尊梦魇伟大主宰同时现身，在本座与那个世界的世界之主决战时同时出手。”

    说到这里，似乎想起了当初，万象神皇的意志变得极为愤怒。

    林霄静静站着倾听，这个时候他只需要倾听。

    过了一会万象神皇的意志继续说道：

    “虽然没有当场陨落，但我也受了无法愈合的重伤，正面战场随之溃败，神系损失惨重，最后退守起家的万象晶壁系与异界之主率领的联军决战，一场惨烈大战后两败俱伤，敌人退走，万象神系崩溃，就连晶壁系也被毁灭。

    说完这句话，万象神皇愤怒的情绪缓缓平覆，他抬头看向林霄，林霄也直视着他，说道：

    “陛下是想让我为你报仇？”

    出乎预料万象神皇的意志却是失笑的摇头道：

    “虽然你出乎我预料的年轻又如此强大，可以说是整个人类主世界历史上也是最顶级的精英，但不代表你能迈出那一步晋升伟大神力。”

    看到林霄不由自主的皱起眉头不太相信的样子，他笑道：

    “不用怀疑，本座见过不少和你同样优秀的超级精英，都是在主世界短短几十年内晋升强大神力，但他们没有一个能成功迈入这一位阶，主世界现有的伟大存在，全都是一步一个脚印成长，后期积累足够才发力。”

    林霄.......

    打击他一番，万象神皇笑道：

    “当然，这并不代表你没有机会，天才总是比庸才更容易成功，不过本座并不强求你为我报仇，起码你在没有足够的实力之前不要想着这些事，等你将来即将迈出那一步时，必定会受到梦魇强者的狙击，到时候自然有仇，等你强大起来，多狙击梦魇世界的年轻精英就行。”

    万象神皇看似洒脱，但林霄能看出他的不甘，只是没办法。

    毕竟当初动手的是五尊梦魇主宰，他总不能要求他以后杀掉那五尊堪比伟大神力与始祖的梦魇主宰吧，在他心中这完全是让林霄送死。

    对此林霄自己都没法说什么，他也没有百分百晋升伟大神力的信心，况且真能成功晋升，那是五尊同阶存在啊....

    这时，万象神皇意志的神情逐渐变得威严，宛如雷鸣般洪亮的声音在林霄耳旁响起：

    “那么，你做好接受这份遗产的准备了吗？”

    林霄心中一万个愿意，压下心中几个疑问重重点头：

    “我愿意接受这份遗产！”

    “很好！”

    万象神皇意志飞到他的面前，身形开始变成模糊，很快重新化成最初见到的那一团不断变幻转动的透明光波，一个奇特的符号出现在上面，林霄只是一见便知道这是万象神皇掌握的权能——万象。

    万象权能包含幻术与变化以及一部分空间，属于中等权能之一。

    也就是说万象神皇的实力在始祖中只能算中等，并不是很强。

    不过再差也是权能，啥也不说先继承再说。

    随着透明光波不断缩小，上面符号凸显，很快化成一个实体符号飞向林霄，在他额头落了下来，直接融入他额头没入其中，同时万象神皇的声音在他脑海中响起：

    “作为本座给继承人留下的最珍贵的宝物，像能获得万象印记代表的权能，但无法获得始祖印记源源不断的力量，当然以你的实力也不需要，获得万象印记后你将获得神墓内给你留下的一份先天本源与足够你达到伟大神力之下极限的能量，以及万象神殿的支配权，本座留下的六名仆从的效忠，以及万象晶壁系最后剩余的本源。”

    “切记，每个人只有一次机会，在没有做好万全准备之前，不要尝试突破晋升伟大神力。

    说完最后一句话，万象神皇的意志缓缓消失融化在印记之内。

    没有传说中的阴谋夺舍，就这么简单，在这一刻，万象神皇彻底陨落。

    下一秒，林霄感觉到自己的意志瞬间暴涨不知道多少倍，一瞬间他接管了整个万象始祖遗骸的控制权，整个遗骸内部一切皆呈现在他面前。

    但这种情况只持续了数秒，林霄就发现这万象始祖遗骸失去万象始祖印记的维持而开始坠落。

    不过这种坠落速度很慢，在他没有将这里面的能量抽掉之前不会迅速坠落。

    林霄心中感叹了一番，开始清点万象神皇留在这里的宝藏。

    万象始祖遗骸的中央只有一百米不到的直径，一眼望去一目了然，底下一片平静如镜由无穷高能量形成的湖水，之前万象神皇意志一直飘浮在上空。

    在湖水中央有一片白莲一样的不知名花朵浮在能量湖水之上，白莲中央有一团花骨朵。

    林霄落在湖水之上，伸手摘起花骨朵，白莲加花骨朵触及他的手的瞬间化成一股白光没入手中，林霄眼神一阵恍惚。

    灵魂之中，蒂莎尔突然从沉睡中惊醒，身材窈窕玲珑一头瀑布般碧玉秀发缠绕遮住三点的绝色美人惊讶的看着没入灵魂之海中央重新化成花朵的先天本源，捂着小嘴惊叹道：

    “你怎么获得这个？”

    林霄如实将自己继承万象始祖遗产的事告诉她，蒂莎尔听了直摇头道：

    “先天本源只有先天始祖才会有，祂不可能有。”

    她沉思一下很快想到了什么，说道：

    “他应该在进入神墓后收集了死亡始祖遗留的先天本源，可惜祂已经进入始祖之墓，先天本源也救不了祂。”

    林霄立即从她的话中听出了什么，问道：

    “那能不能治疗你的伤？”

    蒂莎尔点了点头：

    “我也是先天始祖，这份本源不仅能治疗我的伤，还能令我掌握死亡权能！”

    林霄听了非常惊讶的问道：

    “一尊始祖不是只能掌握一种权能吗？怎么你能掌握两种？”

    她指着灵魂之海中央的先天本源回道：

    “因为先天本源，只要先天本源足够强大，就能承载第二个乃至第三个权能！”

    林霄......

    “即然如此，这份先天本源是你的了。”

    林霄大手一挥，如是说到。

    反正他已经有先天本源了，最重要是他还未晋升伟大神力，多来一份先天本源并不能让他提前掌握权能或晋升始祖，相比之下如果蒂莎尔能用这份先天本源恢复伤势，再获得死亡权能实力大增，对他的作用可比一份先天本源要大得多。

    不管在哪个世界死亡法则都是最上层的法则之一，哪怕在巫师世界也一样，同时执掌两个权能，还是先天始祖，她的实力绝对能一跃成为最强大的始祖之一。

    蒂沙尔没有拒绝他的赠送，这的确是她现在最需要的东西，也是极少能治疗她伤势的宝物，如果没有这个靠自我恢复，她估计要沉睡几百万年才能慢慢恢复。

    几百万年天知道会发生什么，或许哪天遇上强敌陨落也说不定。

    在即将融合这份先天本源之前，她飘至林霄灵魂化身面前，伸手轻抚他的脸庞，抱住他热情的亲吻着。

    缠绕的碧玉秀发散开，他们的灵魂拥抱在一起.......

    许久后林霄睁开了眼睛，眼含笑意，灵魂之海中央那先天本源已经消失，取而代之的是由无数光带勾勒形成的一个光茧，缓缓散发着柔和的气息。

    她已经进入深层次沉睡中，除非他陨落绝不会醒来，但一旦等她自动醒来，便是一尊同时执掌死亡与梦境的顶尖先天始祖。

