    第895章

    今晚陈墨很忙碌。

    翻过山丘，越过沟壑，趟过密林，跳入深渊只为寻找那生命的起源。

    月色不知何时落了下去。

    安静的房间内。

    一声吃痛的轻呼随着屋外夜风消散。

    沙沙...

    精灵族下去了细雨，击打在窗户和飞檐上，发出滴滴答答的声响。

    东方已经泛白。

    彻夜疲惫但却没有真正睡着的女子，被雨声所吵醒, 纤白的胳膊伸出被窝，有些茫然的揉了揉眼睛。

    由于她是正躺的，入眼只能看到幔帐的顶端，周身暖烘烘的，身上却有着酸痛...

    片刻后，洛璃的双眼逐渐清明，本就还带着些许晕红的脸，彻底变得通红。

    昨晚发生的一幕幕，全都在脑海中涌现了出来。

    通红的脸, 又是变得涨红，仿佛能煎鸡蛋。

    昨晚的那人，是自己吗？

    洛璃的意识，彻底的恢复清明，浑身的酸痛也逐渐消散，与之而来的，便是紧张，担心之后的事怎么办，有点难以面对。

    毕竟再刚强的女人，这种时候，胆子也大不到哪里去。

    洛璃抿了抿嘴，手儿抓着被子，慢慢的偏头去看旁边的人。

    小医仙？

    看错了。

    洛璃把头偏向床的外侧，就在她把头偏过去的时候，早已醒来的陈墨和她四眼相瞪。

    洛璃先是一怔，然后啊的一声大叫后，便是要转过身去躲避。

    可是身子被陈墨一把抱住, 下巴也被陈墨捏住, 其笑道：“好你个这洛璃，昨晚竟然主动来献身...”

    闻言，洛璃捂着脸，已经无地自容了。

    陈墨把洛璃的手从她的脸上来看，笑道：“这么漂亮用手挡着干嘛？”

    洛璃则以为陈墨是在取笑自己，忙道：“别说了。”

    “说什么？”

    陈墨的脸庞慢慢的靠近了洛璃的脸蛋。

    然后啄住了洛璃的下唇，品尝了起来。

    洛璃只感到羞愧不已。

    陈墨松开她的下唇，旋即抱着她的脑袋，道：“昨晚都没有好好亲亲亲，来，现在夫君教你如何亲吻。”

    陈墨可没有什么不好意思。

    既然和洛璃发生了关系，那陈墨就把洛璃当成了自己的女人看待。

    洛璃紧张的一声不敢吭，只能任由着陈墨胡来。

    ...

    ...

    洛璃和陈墨的关系算是坐实了。

    小医仙来向陈墨邀功。

    陈墨有些无奈的笑了笑。

    他以为洛璃是主动献身，原来这一切都是小医仙怂恿的。

    和陈墨双修后，洛璃刚才自己的境界进展了不少。

    知道这效果和小医仙说的一样时，洛璃开始没晚缠着陈墨。

    而对于陈墨而言，洛璃就像是刚新婚的小娇妻, 也是每晚满足了洛璃的要求。

    仅是一个月的时候。

    洛璃就从灵品天至尊初期, 突破到了灵品天至尊后期。

    那修炼速度，可真是杠杠的。

    ...

    时间一点点的流逝。

    陈墨自然不可能每天和洛璃双修的。

    洛璃能增加修为。

    陈墨又不能。

    他已经遇到瓶颈了, 只有生死之地的压迫下，方才能够突破到涅槃。

    这也是涅槃的真义。

    置之死地而后生。

    涅槃重生。

    于是陈墨一人前往了魔渊。

    魔渊，又称神陨之地，因为上古时期有着神境强者陨落其中，使得这片地界的空间都是破碎，法则之力狂暴无比，极其的凶险。

    就算是轮回镜强者进入其中，也不敢保证毫发无伤的出来。

    也正因为如此凶险，陈墨才想借此地来进入涅槃。

    ...

    陈墨到达魔渊后，发现此地的灵力极其的狂暴，因为法则之力的缘故，阳光都照射不进来，可以说是暗无天日。

    在魔渊的外界，陈墨偶尔还能看到别人。

    毕竟神境强者陨落，那他的身外之物，自然而然的也就遗留在了魔渊。

    因此有许多贪图宝贝的，便会来魔渊碰碰。

    不过数十万年下来，魔渊外界，早就被神魔两界的人探索的一干二净。

    想要得到宝贝，就必须朝着魔渊的里面去。

    陈墨就朝着里面去了。

    因为外侧的环境，根本提供不了陈墨想要的那种生死之境。

    来到魔渊里面后。

    这是一道一眼望不到尽头的沟壑。

    这沟壑内的泥土都是血色的。

    陈墨在其中感受不到一丝的生机。

    周围的空间都是破烂不堪。

    法则碎片横飞，陈墨连忙的躲避，但是法则碎片实在太多。

    陈墨刚躲避面前的一道法则碎片，身后那破烂的空间中，又是飞出了一道闪烁光霞的法则碎片，狠狠的撞在了陈墨的身上。

    “砰”的一声，一阵火花四溅。

    陈墨体表的灵力防御，直接被法则碎片给撕碎，身体重重的倒飞了出去。

    “噗嗤”一声，一口淡金色的血液自陈墨的嘴里吐出。

    吸收完青龙之灵后。

    陈墨的人皇血脉的血液，已经变成了金色。

    当然不是那种璀璨耀眼的金色，而是一种淡金色。

    离蜕变成真正的金色，还有一段很长的路要走。

    陈墨被砸趴在地上，血刚从嘴里吐出，又是一道法则碎片从上方袭来。

    吓的陈墨赶忙施展玄龟宝术来抵挡。

    可是法则碎片和玄龟进行接触后，直接爆发而开。

    只是瞬间，那玄龟的龟壳之上，便是布满的一道道裂纹。

    一息后，皆是破裂奔溃。

    所化的能量风暴，顿时如浪潮一般将陈墨吞没了进去。

    陈墨一下子被掀飞了老远。

    体表的衣袍直接化为了虚无。

    露出了里面的神麟心甲出来。

    可即便是如此，他的脸上，也是被划出了一道道伤口，淡金色的血液沾的满脸都是。

    要知道，现在他的肉身已经很强大的。

    一般的攻击根本就伤不了他。

    由此可见这法则碎片的凶悍。

    陈墨从中感受到了一丝丝的死亡威胁。

    不过不等陈墨喘口气，又是一道道法则碎片横飞而来。

    陈墨脸色大变。

    赶紧一边后退，一边躲闪。

    虽然他想借助生死之境突破到涅槃。

    但是却不想真的死掉。

    而魔渊深处的环境，是真的会让他死掉。

    这里不是他能久留的地方。

    他退到了外界。

    这里，他感受不到一丝的死亡威胁，可是有对他无用。

    于是陈墨开始试验了起来。

    (本章完)

