    施思念起得也很早，她不是很有天分的人，但从小就知道只有努力，才能拥有她想要的一切。

    她穿着睡衣，手里拿着英语书，下床的时候，看见古辞辞挂在床头的衬衫，怔了一下，他的衬衫就像他的人一样，只是简单的地挂在那里，都与周围的东西不一样一般。

    施思念鬼使神差地走过去，想伸手摸一下，就像能碰到远在天边的人一样。

    施思念慌忙收回手，压下升起的嫉妒，告诉自己，她未必没有机会，古辞辞都可以，她怎么会没有可能。只要耐心，未来还有四年，她一定比古辞辞做得更好，让他知道什么女孩是他想要的，至少不是出去一趟就虚荣的发朋友圈还喝醉的女孩。

    ……

    水房里。

    古辞辞夹着手机，赶紧将口中的泡沫吐出来，用毛巾擦擦嘴：“妈，这么早。嗯，嗯，我好着呢……没有起很早，还不是你把我吵醒了。”收拾好东西往宿舍走。

    曹秀荣坐在轮椅上声音慈祥：“是我不对了。”

    “没有，正好我也想你了，刚打算给你打电话，我们母女心有灵犀。”

    曹秀荣这才满意：“听天气预报说你们那边要降温，多穿点，妈都好，别往家里寄钱了，够花，你没事了也跟同学们出去走走，看看大城市。”

    古辞辞笑笑，又看看时间，这么早，她妈应该是有什么事，不过，这几天确实有些冷了：“是，大城市。”但对寄不寄钱回家的话只是听听，她们家的钱永远不够花：“我爸呢，醒了吧。”

    古妈妈有些心虚，急忙道：“你爸在屋里呢。”

    古辞辞欲开宿舍门的动作停下，敏感地捕捉到其中的关键，她就猜着有事：“让我爸接电话？”

    古妈妈顿时紧张：“你看这孩子，你爸还没起呢，一会让他给你回过去。”

    哎，古辞辞停下来，靠在墙上，“我爸是不是出去了？”却尽量对父母耐心，她母亲受不得刺激：“爸身体不比从前，免疫力也低，工作少做，平日让年年放学的时候帮他把手工领回来就好。”等等，妈一大早给她电话，不可能只是因为降温了，她妈想不起来关心她。

    古辞辞拍拍头：“年年是不是跟我爸还有时时吵架了？”

    曹秀荣闻言顿时有些哽咽：“没有……都是我们没用，我们没用。”

    还真是，妈妈因为家里一系列的变故有些抑郁，稍微受点刺激就容易情绪化，最受不了两个弟弟争吵。

    古辞辞刚要安慰，就听电话里传来急切的声音，像一头刚长成亟待立威的幼狮：“你干什么！你怎么又给我姐打电话！妈，你多大了，你看看才几点，我姐不睡觉吗不累吗，说不定她还要打工，你为什么总给我姐打电话，遇事就不能自己想想。”

    曹秀荣眼泪立即落下来，“我怎么不能给她打电话，我是她妈妈，她——”

    下一瞬电话被抢了过去，年轻气盛的声音，气急败坏又桀骜不驯，拽得能上天：“干嘛，妈好着呢，安心睡觉。”他爸他妈越老越糊涂，没事找事，他姐高三毕业的时候，竟然要让她姐结婚，男人都找好了，彩礼都收了！

    靠，谁敢娶他弄死谁！要不是姐脾气好没跟爸妈一般见识，他当时就能让他妈好看！

    古辞辞笑了：“有事，想你算不算事。”

    “那你怎么不回来。”少来这套，他姐哄人天下第一，兑现别想：“别搭理他们，妈嫌饭咸呢。”

    “你这个解释挺到位。”古辞辞几乎能想到，她高高壮壮，一手能举起爸爸的弟弟用什么表情说出的这句话，而且她没说谎，真想他们了，她一手带大的两个宝贝。

    “你还笑。”古年的脾气明显降了下来。

    “笑我们家年年辛苦了。”

    古年傲娇的撩撩头发：“是有点。”

    古辞辞放松了不少，谈正事：“怎么回事？”

    “还能怎么回事，鸡毛蒜皮的小事，爸的盒子折完了，我说，我一会儿出去取，上学前给他拉回来，爸就要自己去，一刻也等不了，也不想想出事了，他们赚的那点钱有什么用！”

    “最近在学校怎么样？”

    “没闯祸。”

    “老师都把电话打我这里了。”

    “我们老师怎么会有你的电话？”

    “那留爸妈的。”

    “还是在你那儿吧。”

    “跟古时吵架了？”

    古年提起这个就来气：“我跟爸在外面吵成那样，他事不关己看热闹，我看他学习学傻了！”

    “行，让他接电话，我给你教训教训他。”

    “你才不会。”

    “保证给你出气，问问他为什么没和你混着双说爸爸。”

    古年不信她，姐对他好，对古时那崽子更不错：“等着！里面那个，姐找你！”

    古时从房间走出来，少年如玉，瞬间点亮了闭塞的空间，清瘦高挑的身形与他哥站在一起，颇有种张飞诸葛亮的参差，谁见了也不会说这两个孩子是双胞胎。

    古时谁都没看一眼，要拿手机。

    古年直接把手机扔沙发上。

    古妈妈见状，眼泪刷刷往下掉。

    古时冷漠的气场在接到电话时，整个都柔软下来：“姐。”

    古年险些被椅子绊倒，他最烦老三，能撒娇，而他姐像昏君一样，就吃小白脸这一套，古时明显就是只狐狸！

    古辞辞声音温柔：“怎么了？小时给你在学校造成压力了？”

    古时心里说不出的压抑，大哥像恶霸一样，回来了家又不得安宁，一天到晚的吵：“还好。”

    “没女朋友吧？”

    “姐你说什么呢，没有。”

    “那应该就没事，一大早那么大脾气以为失恋了。”

    “姐——”

    “别想那么多，年年的学习成绩你是知道的，以后可能就在家里了，必然要和爸爸妈妈在一起，照顾二老还要靠他了，爸妈的脾气你也清楚，小年以后不容易，你别总冷着他，你考出来了，天高皇帝远的清静，充其量以后给点钱，他比你不容易，对他宽厚一点。”

    古时的烦闷顿时散了，眉宇都舒展开来：“知道了，姐，你元旦放假回来吗，我元旦有场竞赛，你不在，我紧张。”

    古年恨不得勺子拍老三头上，你紧张个屁，紧张的是别人！你都要大满贯了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    勤奋吧，哈哈。

    都这么勤奋了，求书城推荐票。^_^

