
　　陈勇和风雨秋心知不管来多少敌人，他们想攻下城堡，近似乎痴心妄想。但是不管怎么样，现在大家更想知道城堡内到底有没有危险。这几千敌兵围困住了城堡，不知道多少天了，都拿不下来，相信更能说服欧元帅，让小皇帝留下来的。

　　很明显，这些人现在只是围困，根本就没有攻打的意思。那营房扎的歪歪斜斜，营房外面的士卒，横七竖八的倒了一地。他们是在引诱山上的官军劫营吗？也不应该这么大胆吧？没看到外边有大队人马杀过来吗？

　　陈勇很意外，大家也都很意外，但是这种情况发生多了，就真的不意外了。原来围困城堡的，是女真人的蒲察部落，这部落总共就四千八百人。而女真人的这十万人马，是由大大小小十几个部落组成，也因此相互之间并不那么和谐。

　　此次达成联盟，协议一起攻打沈阳中卫，就是为了夺得更多的物资而来。女真人对土地没有那么多的概念，他们除了对自己掌管的一块领地关注，其他土地根本就不在乎，他们只是去其他地区掠夺物资的。

　　可联盟是搞起来了，十万大军和鞑靼的十五万大军一起，通过奉集堡和静安堡打到了沈阳中卫，大家满怀希望的是攻破城池，抢夺大批的物资。可是事与愿违，经过一个月的攻打，别说破城了，连拿下的希望都是没有过的。

　　也因此，女真人的部落，更是分歧众多。大家都想不管沈阳中卫了，所有人一起杀入内地算了。大家都去劫掠一番，满载而归他们就知足了。可是鞑靼的巴图蒙克，却不同意这个想法！

　　巴图蒙克的意思是，沈阳中卫的地理位置太好了，而且张心杰武功高强。大家如果都想着劫掠一番就逃回黑龙江，是有可能成功的，但是就会失去更多。现在只要是拿下了沈阳中卫，后面的城池，和这些一望无际土地上生活的百姓，他们的人和牲畜、粮食就都是我们的了。

　　而我们如果冒然进入这大片的土地，如果再有张心杰的援军来支援他，大家就有可能陷入被围攻的局面。而张心杰只要有能力固守沈阳中卫，再拿下静安堡和奉集堡，我们大家才是真的上天无路，入地无门啊！

　　再加上完颜部落的大首领，完颜阿骨打一样是这样认知的，所以女真人还是听从了自己大头领完颜阿骨打的指挥，一起围攻沈阳中卫！

　　但是沈阳中卫到现在都围攻了一个月了，还没有一点破城的可能性，这可如何是好？关键女真人各个部落，带的物资都不多啊，到现在都有人开始饿肚子了。也因此才会有更多人提议，分头行动，而不是围攻沈阳中卫！

　　好在巴图蒙克和完颜阿骨打两人的意见还是一致的，也因此才有了，主力留守攻打沈阳中卫，允许当下没有粮食的部落，分头进攻沈阳中卫附近的村庄和百姓。但是劫掠而来的物资，要上缴，然后根据人员多少，再行二次分配。

　　那些小部落，当即同意，也因此才会有越来越多的部落，出来劫掠周围的村庄。他们把大批物资带回大帐，然后二次分配后，再带着部分财产粮食离开，好再次投入到劫掠中去！

　　蒲察部落看到别的小部落，都挣的脑满肥肠的，而自己只能每天靠着二位首领的二次分配，勉强顾个温饱。这天他们的首领蒲察官威终于忍不住了，他也要求出战，争取获得更高的收益。

　　完颜阿骨打同意了，让他的四千八百人可以一起行动。可是他们好巧不巧的，就发现了城堡中还有不少人。他们这四千八百人，就决定要拿下这座山峰！可是事与愿违，当蒲察官威率领大军围困住这座山峰后，才发现，这是一块硬骨头！

　　不管他们用尽各种办法，都无法攻破这座山峰的第一道守卫！蒲察官威的武力值够高，但是他还是打不过上官静庐和山上的众位英雄。而且只要是利用人数优势攻山的话，上面除了用弓箭外，还有铁滑车！

　　一下子自己就损失数百人，这下蒲察官威才真的开始重视这里。完颜阿骨打和巴图蒙克都来到这里，谁也想不出更好的方法攻破山寨！但是当发现这里似乎驻扎着一支精锐部队时，他们俩就命令蒲察官威好好的看守住这支部队。

　　他们为了不让蒲察官威的人马离开，就每日定时，往这里运输物资，以供蒲察部落每日开销所用。别人攻打村庄、小镇的，都是每日往回带物资，蒲察部落可好，第一次选择下手对象，就是一块硬骨头。

　　不管用尽各种方法，蒲察官威根本就没有机会攻破这座城堡。开始他还幻想着山上之人会因为缺水，而不得不下山打水，以供日常之需，可是经过这么长时间，他才真正的相信，山上应该也是有水的源，他们根本不需要下山，就能够自给自足。

　　最后每天蒲察部落都会看到别人，换上各种衣服前去劫掠，回来时都是兴高采烈，扮成什么样子的都有。只有自己的这个部落，固守在山峰之下，他们真的是欲哭无泪啊……

　　这也是为什么会有那么多士卒，都会懒洋洋的躺在地上，故作休闲。他们本来就是为了引诱上面之人，前来劫营的。这是蒲察官威想出来的最好的计策了，没办法，他们一直都是硬碰硬的大战，什么时候遇到过，一方在山上，根本就不给你交战的机会呢？

　　上官静庐与蒲察官威才打过一仗，自己和他实力不相上下。而女真人的士卒普遍武力值高，再加上城堡里面安全的很，现在又不需要突围，又何必与他们拼个你死我活呢？

　　所以一场大战下来，也只是武将之间试了试武艺，切磋了一下而已。当蒲察官威想大军压上，用部落人员的武力值取胜时，上官静庐根本就不给他这个机会，而是直接收兵回到城堡以内了。

　　蒲察官威让大军压上，想借机冲上山峰时，他的铁骑就遇到了铁滑车！当山上部队都撤回来后，半山腰处就推出了一辆铁滑车。见此战车高有一丈，宽度正好和修好的山道一样宽。车身前面遍布如大枪的枪头一样的倒刺，一个接一个，密密麻麻的，如刺猬一般！

　　蒲察部落的铁骑正向山上冲时，就看到半山腰处放下了一辆铁滑车。惊的山上之人落荒而逃。但是山道就那么宽，山上山下乱做了一团。好再蒲察官威没有跑在最前面，而是才上山不久，还来得及退下山来。

　　可怜山上数百人，都被这铁滑车压成了肉泥，一部分人被铁滑车钉在了车头之上，一直冲下山道！只此一个冲锋，蒲察官威就损失五百铁骑，把他心疼的肺都快气炸了。

　　蒲察官威后来只派数十人骑快马上了山道，山上根本就不理你。当这些人进入到一箭之地后，山上才会推出弩车，用弩车射出连珠箭。让这些人根本就是防不胜防，上去多少人，就会死多少人！天籁小说网

　　最后完颜阿骨打和巴图蒙克一起带着大军前来，同样只是损兵折将，根本就到不了半山腰处！其实山上还有重武器，红衣大炮都没有用呢，就已把鞑靼和女真人联军，治得服服帖帖。

　　谁也没有办法登上山峰，而山上分明就是一支训练有素的军队啊。所以巴图蒙克和完颜阿骨打，才命令蒲察官威务必要守好这里。自己二人每日都会派人给他们送来粮草饮食，就是为了方便查看敌情。

　　陈勇和风雨秋二人思乡心切，都主动请缨，愿意率领一哨人马，前去对战山下的女真人部队！欧元帅知道陈勇的武力值，同样听说过风雨秋枪马纯熟，就答应下来。命江彬率领他的五千铁骑，听从陈勇和风雨秋的安排！

　　陈勇和风雨秋商议，二人带领五百人头前开路，江彬率领剩余人马，随后掩杀而来。因为如果只是五百人，对五千人的部队，不会有根本性的冲击之力，所以山下之人有可能还会那么懒散。

　　陈勇和风雨秋二人，都准备好了宝马良驹，陈勇继续骑着欧元帅的“照夜狮子兽”，而风雨秋骑着王岳的“赤兔”马。二人率领五百精骑，一马当先，直奔蒲察官威的人马而去。

　　蒲察官威已经习惯了，每次都是不同的部队给自己送粮草饮食。而陈勇和风雨秋一马当先，他还认为这两人想看看自己的战果如何呢？根本就没有想过这二人是来取他们大家的命的！

　　只见陈勇和风雨秋二人一起冲到山前，马上就要到了这些人一箭之地时，蒲察官威才发觉不对！因为陈勇和风雨秋二人，都已把手中的大枪举了起来！这分明就是要冲锋的节奏啊……

　　蒲察官威大声喊道：“快排兵布阵，迎敌了！来人不是自己人，大家要小心了！”

　　那些躺倒的士卒一愣神之际，陈勇就已经冲到了跟前。只见陈勇双手举枪，对着蒲察官威分心便刺！蒲察官威才来得及把马鞍桥上的大刀拿起，陈勇便赶到了。此时萧峰附体，陈勇的这一枪自然是威力十足！

　　蒲察官威连忙双手举刀，来了个“力举华山”，就要把陈勇的大枪磕飞！可是他还是低估了陈勇这一枪的威力，陈勇这可是人借马力，马助人威！只听得“铛啷啷”一声巨响，陈勇的虎头湛金枪并没有被蒲察官威给崩开……

　　说时迟那时快，蒲察官威还没有来得及再反应，陈勇的大枪，就已穿过了蒲察官威的咽喉！死尸当场就跌倒在地，他那匹黑马，竟然带着蒲察官威的尸体，落荒而逃了。

　　陈勇一催战马就向那群或躺或卧之人冲去，而再这之前，风雨秋就一马当先，直奔这些人而去的。很快就看到陈勇和风雨秋，如削瓜切菜一般，把这群装死之人，全部刺死在当场，地上已是死尸一片了！

　　陈勇和风雨秋身后的五百精骑一起呐喊道：“缴枪不杀！缴枪不杀啦！”这声音传到的营房之中的蒲察部落的战士们耳中，他们大多数人还不知道发生什么事时，陈勇和风雨秋二人，就已冲入了大营之中！

　　预知蒲察部落的士卒生死如何？他们会有人投降吗？欧元帅和小皇帝对城堡的第一印象如何？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第四百二十一章蒲察部落枪挑官威免费阅读。https://xs.23sk.com 