    　　柳擎宇的目光自始至终都锁定在竞标会场一角处，默默坐在那里观看整个竞标过程的一个男人的身上，这个男人正是日本人三井幽人。

    　　虽然自始至终三井幽人都没有出现在竞标陈述人之中，只是作为日本三井公司的一个陪同人员进入会场的，但是柳擎宇却从三井幽人的目光中看出了他对于其他所有竞争对手的蔑视和不屑，甚至脸上还充满了傲然之色。

    　　柳擎宇不由得寻思起来：这个日本人那强烈的自信到底是从哪里来的呢？他又有什么资本如此轻蔑的看待其他对手呢？

    　　其实，柳擎宇对任何公司包括国外公司都没有任何偏见，柳擎宇相信一部分国外公司到了国内之后还是会遵纪守法展开商业行为的。包括一些日本公司，柳擎宇从原则上来讲，对他们没有任何的偏见，只要他们在华夏遵纪守法经营，柳擎宇不仅不会去为难他们，反而会积极为他们创造良好的条件去鼓励他们在华夏发展。因为柳擎宇的心胸是开阔的，包容的，他非常清楚，华夏要想真正强大起来，发展起来，必须要融入整个世界，必须要兼容并蓄，必须要以更加开放、自信的姿态与外国展开合作、竞争。

    　　但是，开阔、包容并不等于无条件容忍。别的公司柳擎宇不太清楚，但是日本三井公司柳擎宇却是做过深入的了解，这是一家以军工和化工起家的大型日本财阀集团，这家集团就是当年日本发动侵华战争以及二战的主要幕后支持者、推动者以及受益者之一。而这家财阀的骨子里就透露出一丝对于华夏各种资源进行侵略的渴望。

    　　当然了，随着时代的变化以及华夏国力的强大，明面上的侵略已经不太可能了，但是，三井集团却一直没有放弃通过经济、金融领域甚至文化、思想、意识形态领域对华夏进行侵略。而这种侵略却是无形的，是很难被发现的。

    　　以前柳擎宇也与三井集团的人打过交道，所以，当柳擎宇看到三井集团的人出现在鹿鸣市的时候，柳擎宇第一时间便提高了警惕，这也是为什么即便是身在病床上，他还是吩咐王建刚专门为自己准备了一台摄像机专门用于视频直播整个竞标会的全过程。

    　　第二轮竞标开始了。

    　　第二轮的竞标是按照融资金额的大小来排序出场的。由于日本三井集团和新加坡嘉诚投资集团准备融资金额都比较大，所以，他们排在后面出场。

    　　前面几家出场的公司融资金额都是在几十亿到二十三百亿左右，所以，他们的出场并没有引发多大的轰动，不过，当一家来自燕京市的融资公司提出了融资400亿，前三年不拿股份分红的条件之后，整个竞标现场的气氛彻底被引爆了！

    　　因为当这家公司的条件出来之后，所有人都知道，这家公司竞标分数肯定会超出同等级的竞标对手。因为前三年不拿股份分红这个条件可是相当厉害了。要知道，一旦深水港建成之后，即便是前三年运营上未必会赚钱，不拿股份分红可能不会亏什么，但是，万一要是前三年赚钱了呢？要知道，以鹿尾岛大型深水港的地理位置，前三年就开始盈利分红的可能性还是相当大的，而且以这种大型深水港的优越条件，一年分红几个亿甚至几十个亿应该还是小意思的。

    　　但是，这家华夏公司竟然直接放弃了前三年的分红条件，这简直是在直接向其他公司下战书了。而真正引起各大公司注意的是，这家华夏公司在第一轮的时候，宣布的融资金额只有50个亿，现在到了第二轮，他们竟然直接提出要融资400个亿，这种跃进模式足够让人震撼了！

    　　要知道，这次融资竞标鹿鸣市是有上限的，最高也就是1200亿元。

    　　而且根据这个项目的需求资金来看，四五千亿元应该就差不多了。即便是在考虑到鹿鸣市以土地资源入股的比例，1200亿元绝对可以占据百分之十五以上的股份金额！要知道，这次可是至少有八家公司会成为整个项目的股东之一，而且对于股东数量，鹿鸣市却并没有设置上限，也就是说，如果在投标中，有12家公司提出了鹿鸣市可以接受的融资条件，那么这12家公司都是有可能会中标成为投资商的！

    　　所以，要想在竞标中获得最大的股份比例，也没有那么简单。

    　　而这家华夏公司第二轮就将投资金额提升到了400亿，那么第三轮对方会提升到多少？

    　　现场所有投资公司的负责人表情全都凝重起来，尤其是三井幽人和新加坡嘉诚投资的莫耶斯。

    　　此刻，三井幽人和莫耶斯两人隔着一条走廊，坐在相邻的座位上，当看到这家华夏公司的报价之后，莫耶斯的目光立刻向着三井幽人这边看了过来，三井幽人目光中闪烁出一丝阴冷之色，对着莫耶斯轻轻点点头，同时将手伸到了腰间，冲着莫耶斯方向伸出了两根手指。在暗示莫耶斯采取第二套方案。

    　　病房内，柳擎宇立刻拿起遥控器按下了暂停键，随即将视频华夏倒回，随即按下了放大键，由于这次摄像机采取的是高清高速摄像机，所以，虽然三井幽人的手势很快就收回了，但是柳擎宇通过高速高清摄像机进行放大之后，依然看到了三井幽人的手势，同时看到了三井幽人看向莫耶斯时那充满了暗示的眼神和表情。

    　　看完这个特写之后，柳擎宇眉头紧锁，开始思考起来。

    　　看三井幽人和莫耶斯的表情，他们两人似乎很是熟悉啊，而且看样子，三井幽人似乎处于主导地位。

    　　但问题是，莫耶斯可是新加坡嘉诚投资的董事长啊，而且在嘉诚投资中占股比例超过了百分之五十，绝对处于大股东地位，可以说是在嘉诚投资中一言九鼎。而嘉诚投资在整个亚洲地区也算是比较大的投资公司了。而他们第一轮的报价就高达900亿元，那么看这样子，他们很有可能第二轮就直接报价到上限1200亿元，这么大老板，为什么要看三井幽人的脸色行事呢？难道他们两家公司之间有什么不可告人的秘密不成？还是说他们之间已经形成了串联，想要通过这种方式来压低融资条件？

    　　想到此处，柳擎宇眼珠转了一下，拿出手机直接拨通了一个电话，在电话里叮嘱了几句之后，嘴角上露出一丝不屑的冷笑，继续将画面切换到直播频道，继续看起了整个竞标直播。

    　　在这家华夏公司之后，各家公司所提出的融资金额明显都有了增加，之前第一轮说打算融资三五十亿的那些公司纷纷提升了融资金额，并且在融资条件上明显做出了让步，因为大家都知道，如果第二轮要是无法进入前面三分之二序列的话，那么将会被淘汰出局。

    　　所以，第二轮的竞争异常激烈。甚至有一些公司不久在数额上提出的比这家华夏公司高，而且更提出了三年半不进行股份分红的条件。

    　　尤其是那些参加了抗议者联盟的那些外国公司，他们非常清楚鹿尾岛项目的潜力到底有多么巨大，未来的利益将会是十分巨大的，而且根据他们的估算，这个项目前三四年都是无法赚钱的，所以，提出前三年半不分红其实对他们来说应该没有多大的损失，所以，他们几乎大部分都提出了至少三年半甚至四年以上不分红的融资条件。

    　　整个竞标现场一下子火药味十足。

    　　倒数第三个出场的同样是一家华夏公司，名字叫华安投资集团，出场的负责人是刘小飞。

    　　看到刘小飞出场之后，柳擎宇的嘴角上露出了一丝淡淡的笑容。

    　　刘小飞坐在竞标发言席上，风轻云淡的说道：“我们华安集团准备投资1200个亿，五年不分红，同时，我们还愿意另外投资鹿鸣市一些基础设施和民生设施建设，帮助鹿鸣市发展绿色有机农业……”

    　　当刘小飞的阐述结束之后，现场其他公司全都有些惊呆了。

    　　尤其是那些原本就将融资目标锁定在1200亿上限的公司，好几家公司原本打算在第三轮拿出的底牌竟然连刘小飞第二轮的融资条件都比不上，这让这些公司的负责人心中有些吃惊和愤怒。

    　　尤其是三井幽人，他用充满怨毒的目光看向了刘小飞，在他看来，这个刘小飞根本就是过来搅局的。如果真的按照刘小飞的融资条件来竞标的话，那么他们公司的获利周期肯定要拉长，这对于一向喜欢以短期见效益的融资风格为主的他来说简直是难以接受的。最关键的是，如果刘小飞真的融资成功的话，对于他在鹿尾岛项目上的一些谋划是十分不利的。

    　　此刻，如果眼神可以杀人的话，三井幽人真的想用眼神杀死刘小飞！

    　　莫耶斯的目光也充分愤怒的看着刘小飞。因为刘小飞破坏了他和三井幽人之前所制定的一些竞标规划。

