    韩非跳入泉眼之中，当时整个人就不好了。他感觉，整个人都要被冻僵了。

    韩非立刻运转灵气，这才堪堪缓解了这种冰寒。

    这泉眼之下，最底下是海床？韩非不确定那是不是海床，因为连一只贝壳都看不见。他只能看见一片蓝白相间的颜色。

    在冰寒刺骨的水中，放眼望去，水底要么是蓝色要么是白色，很容易让人失去方向。

    只见韩非眉心一闪，小黑和小白出现。

    “闺女，给我找一找，唐歌往哪儿去了。”

    小白亲昵地在韩非脸颊上蹭了一下，然后“嗖”一下就蹿了出去。如今的小白，已经是38级的吞灵鱼了，长的越发漂亮了。它的长尾和鱼鳍犹如飘舞的丝带，是个不错的鱼姑娘。

    小黑则越发冷酷了，见四周没有敌人，就懒得跑了。

    韩非一路追击而去，登时发现这泉下空间大的超乎自己的想象。一阵狂飙之后，水里已经冒出了大量的冰块。

    韩非只觉得一头脑：神经病啊！为什么这里会有冰块冒出来？

    而且，这水底冷得也不合理。不是指温度的冷，而是一种来自灵魂上的寒冷。

    “嗖！”

    忽然间，韩非身边，小黑如利箭般瞬间飚出。在水中划出一道影子，而前方的小白，则如幻影一般往回跑。

    却倒是在那水底之中，一条有着长长尾巴的黑影突然冒了出来，似乎想抽击小白。不过，那黑影似乎也没想到小白速度那么快，没抽到不说，反而惹怒了小黑。

    韩非同样加速冲了过去。敢抽我闺女，我特么给你脸了？

    只不过，韩非只能看见一条黑影快速地往远处跑去，速度竟然和自己旗鼓相当。

    “半人鱼？专门来狙击我的？”

    韩非摇头，不对，这应该是来骚扰我的。

    当即，韩非对小白道：“闺女不怕。咱们不理它，继续往前游。”

    小黑已经追了出去，只不过见对方跑的太远，所以小黑也就懒得追了。哧溜一下，又跑了回来。

    这一次，韩非没让小白游那么快。自己一直跟着，他到是想看看，就凭那半人鱼，他有什么底气能拦住自己？

    只是游着，游着，他就发现不对了。越来越多的半人鱼出现了。特别是当有半人鱼冲过来的时候，韩非当即就无语了。

    这根本就不是刚才逃走的那一只半人鱼，也不是一起进秘境的半人鱼，而是英魂，类似于海底荒城的那种英魂。

    韩非眼中，信息浮现。

    【名称】半人鱼英魂

    【介绍】强者生前守护的信念，死后执念不散。但凡有入侵者，便会重新为自己的守护信念而战。

    【等级】43

    【品质】不死生灵

    【蕴含灵气】3996点

    【可采集】不死气

    【不可吸收】

    “为什么是半人鱼？”

    “附体。”

    小金、虾日天同时附体。

    韩非周身，万刀流已然席卷而去，因为他发现大量的半人鱼英魂正在杀来。

    “噗噗噗……”

    毕竟只是43级生灵，而且这些半人鱼英灵本就不厉害。万刀归宗之下，竟是没有一只能够抗得住的。

    只是韩非心中疑惑：“为什么这里曾陨落了如此多的半人鱼？以至于连英魂都出来了？他们要守护什么东西？”

    当初，海底荒城的不死英魂，人家守卫的是那座城市。那是种族灭亡，所以才会凝聚英魂而生。

    可这里又为什么？难道这些半人鱼，也为了守护什么东西，而大量死亡？

    可这雪神宫，明明是人类的地盘。要出英魂，也应该是人类的英魂吧？

    韩非心中满是好奇。可片刻后，他就发现水底的深度，在逐渐变浅。

    “有陆地？”

    片刻后，当韩非破水而出，然后满目错愕。

    视野中，一株巨大的古树。高度恐有近千米，枝叶延展很开。

    但是，这棵树明显已经死了，所有的枝叶都像是被冰冻起来了一样，上面覆盖着一层白雪。单单看景景色，那当真是美轮美奂。

    只不过，韩非此刻没有心情去关心这个。收回小黑小白，解除附体之后，韩非环顾四周，发现这还是一处室内空间。只不过，这室内空间超过了自己想象中的大。

    而自己所在的地方，是一座冰雪覆盖的岛屿。这一株大树，是这小岛上唯一的引人注目的地方了。

    “嘭！”

    在那株巨树的另一边，韩非听见了剧烈的声响。能在这里战斗的，除了唐歌和那几只半人鱼，还能有谁？

    韩非这才刚跑到树下，就发现头顶上，似乎冰晶在往下掉。

    “上面又是谁？”

    韩非没关心那么多。他脚下没停，人已经冲到了树的另一边。

    人刚过去，扭头一看，就发现一只半人鱼被钉死在树上，整个胸腹都被钉碎了。

    场中，身着黄金战衣的半人鱼正坐在地上，体表灵气涌动，似乎在疗伤。

    另外三只半人鱼和唐歌在对峙。四人都受了伤，唐歌的整只右臂上鲜血淋漓，身上的极品战衣已经损毁。

    其中，有一只半人鱼，正是韩非刚才以不死印复活的那一只。此刻，看见韩非到来，顿时神色惊恐，对着那同伴一阵吧啦。

    当唐歌看见韩非的时候，顿时嘴角勾起，心中想到：这场战斗，赢了。

    韩非嘿嘿一笑，一步踏出，王霸玄咒加身，万刀归宗如同梨花暴雨，在半空划出一抹抹白光。

    “没事吧？”

    唐歌喘了口气：“没事。若非许默那混蛋搅局，此刻这几人已经死了。”

    那盘坐的半人鱼天骄，猛然弹起，没有准备和唐歌或是韩非战斗的意思，直接准备跑路。

    剩下的那两只半人鱼，似乎认命了似的，一个扑向唐歌，一个阻挡韩非。

    然而，韩非根本都没管阻挡自己的那半人鱼，仅以万刀流冲杀。而他自己，则是握紧拳头，澎湃的能量，瞬间透体而出。

    眼看着那半人鱼天骄已经快跑掉了，舍身拳印爆发，而且是直接出现在800余米之外。

    “嘶！”

    那半人鱼似乎以黄金鱼叉横击。结果，拳威浩荡，虽然被减弱几分。但舍身拳印，绵延之势终究不止，印在了他的身上。

    护身障出现的瞬间，就被轰碎了。神兵战衣虽然爆发出强大的反震之力，但那只半人鱼，已经血洒长空。

    只是，在韩非的错愕中，那半人鱼虽然几乎成了个血人，但还是强撑着飞入了水中，消失不见。

    “噗嗤！”

    唐歌身前的半人鱼被钉死。

    “噗噗噗……”

    韩非身前这个手下败家，如何能是韩非的对手？仅仅只用了不到20息，就被活活绞死。

    韩非没有去追，灌了一口烛龙血，两三步来到唐歌身边，手中神愈术，一道又一道洒了过去：“怎么样？有没有事？”

    唐歌摇头：“问题不大。只不过，右手用力过猛，实力即便恢复，恐怕也只能发挥出七成左右。”

    韩非掏出一堆灵果，自己叼着两枚能量果，其它的都递给了唐歌：“够了，先恢复到七成再说。这一次海妖可算是栽了。如不出意外，加上刚才跑掉的那一只，最多也只有7个人。”

    唐歌错愕：“其他的呢？”

    韩非：“干掉了啊！如果不是他们在队伍里隐藏了半人鱼天骄，这会儿肯定已经凉了。而且，孟归一不是傻子，如此明显优势，虽然战力上可能依旧相当。但他不会放过这样的机会的！所以，现在我们人类占了先机。”

    说着，韩非忽然道：“许默呢？干掉了？”

    唐歌抬头看着树顶：“他上去了，但他好像也遇到麻烦了。刚才，树上有诡异的力量爆发，然后许默就没声音了。”

    韩非皱着眉头：“他就在上面？”

    唐歌：“对，那许默应该不是人。”

    韩非早就猜到了，又是一个伪装在人类世界的鱼。只不过，此刻自己和唐歌都在树下，这许默除非不下来，否则恐将必死无疑。

    韩非笑道：“不着急，他在上面就跑不掉。你先恢复，等等再上去找他。”

