    这种体验，有生以来第一次，自己，竟然真的能感应到信徒的祈祷了。

    循着那种祈祷的迷蒙声音，黎苍的意识像是穿越了时空，看到了一群跪在地上的男男女女。

    “一群？这些都是我的信徒？不会吧？”

    黎苍茫然。

    自己什么时候有这么一群信徒了？

    而且，其中好几人都是虔信徒，身上的信仰光辉都是金色的。

    黎苍经过信仰通道，努力传递过去更多神念。

    渐渐的，他能看清楚那些信徒的容貌了。

    意料之外，却又在情理之中的，这些信徒之中，赫然有秦有悔。

    而且，秦有悔跪在最前面，带领所有人在祈祷。

    在秦有悔的无法，男男女女总共有二十多人，挤满了一个房间。

    黎苍仔细一看，这不是自己的宠物店吗？

    秦有悔搞的什么鬼？

    不过这宠物店内此时一片漆黑……嗯，除了前方的烛光和两个笼子里的大量光点之外，没有别的光源。

    显然，这里断电了。

    他继续观察，很快就发现，宠物店周围的墙壁裂纹密布，外面一片漆黑，有邪恶的气息在向内渗透。

    顿时，黎苍心中明悟，这些人应该是凑在一起抱团取暖，最后绝望时，才向他祈祷。

    黎苍感应自身，很快就发现，自己现在的身体，是一个雕像。

    而且是木质的雕像，只有半个身体，被放置在最高的一个柜台上。

    而在木质雕像的面前，摆放着一个小小的香炉和一些熟食。

    拳头大小的香炉内插满了点燃的香，烟雾缭绕。

    随着宠物店内一群人的祈祷，烟雾好像也发生了变化，在主动渗入木质雕像。

    于是，黎苍感觉自己的思绪更清晰了，好像那些烟雾能强化木质雕像一般，在这种状态下，木质雕像就是他的身体，木质雕像变强，就像是他的体质变强，带动着这个身体内的思维能力都更强了。

    黎苍仔细感应之后，心中明悟，这应该是信徒们的信仰之力汇聚到了雕像中。

    而自己可以使用这木质雕像中的信仰之力，施展一些法术。

    毕竟，这里跟本体相隔很远。

    黎苍用本体感应了下，发现这里距离本体大概一千多公里了。

    看来金之世界破灭，大地延伸，彻底将整个神途大学都分割成无数碎片，所有碎片都因为大地延伸而天各一方。

    原本执法学院距离宠物店不到一百公里，但现在，都超过一千公里了。

    “呜呜……”

    这时宠物店外面传出哀怨的哭泣声。

    那哭泣声像是带有某种精神攻击，让宠物店内所有人都是面色一变。

    甚至，随着那哭泣声出现，外面的邪恶气息更疯狂的往宠物店内钻。

    “不要分心，继续祈祷！”

    秦有悔低喝一声，然后大声吟唱起来：“无所不能的黎神啊，您是永恒的神座，您是不灭的太阳，您是不朽的光辉，您是光明的化身，愿您的意志眷顾您的信徒，愿您的神辉洒落大地，愿您的光芒驱散黑暗……”

    一群人情绪更加激动，声音更加激昂，在绝望之下，不顾一切的将希望放到了黎神身上。

    随着所有人情绪激昂的吟唱，黎苍发现，自己能传递过来的神念，竟是在增强。

    那种吟唱频率和一些特殊的词句，在情绪的激化之下，对黎苍的神念，竟是有一种难以理解的增幅。

    “信仰之力？真是神奇。这木质雕像内的信仰之力少得可怜，就已经可以让我显化神迹了，怪不得那些神灵都那么渴求信仰之力。”

    眼看外面的邪祟要闯进来了，黎苍觉得自己该做点什么，不能让这些信徒真的死了。

    于是他意念一动，引燃木质雕像内的信仰之力，隔空将力量传送过来。

    “嗡！”

    就见木质雕像竟是亮起光芒，浓郁的神性像是凭空滋生，一股神圣的光辉从木质雕像上散发出来，将宠物店内照亮。

    “黎神显圣了……”

    宠物店内所有人都是大喜，顿时吟唱得更加的卖力了。

    “无所不能的黎神啊，您是永恒的神座，您是不朽的光辉，您是不灭的太阳……”

    随着吟唱声越来越大，木质雕像散发的神圣光辉愈发明亮。

    神圣的光辉，照亮整个宠物店，然后朝着外面渗透出去。

    “嗤嗤嗤……”

    那些想要钻进来的邪恶气息，在这股神辉之下，直接化作黑烟消散。

    甚至外面的一些邪祟，也都在下意识的后退。

    黎苍仗着自己的神性恢复速度快，肆无忌惮的传送神性过来。

    “嗡嗡嗡……”

    木质雕像越来越亮。

    原本只是一个普普通通的木质雕像，但因为内部拥有信仰之力，被黎苍的神念附身，加上他传送过来神性。

    以至于，这普普通通的木质雕像，竟是开始发生质变。

    以肉眼可见的速度发生质变，像是变成了神兵材质，变成了真正的神像，不再是凡物。

    秦有悔一边吟唱，心中非常激动，他就知道，自己信仰的黎神是真正的神明，他始终坚信自己是正确的。

    果然，自己的努力没有白费，自己聚拢了二十多个信徒，给黎神提供信仰。

    现在，终于将黎苍召唤过来了。

    木质雕像内，黎苍的神念感应了下，发现哪怕自己传递过来了很多神性，但想要施法，还是有点难度。

    并不是不能释放法术，而是一旦释放，雕像内的信仰之力就会耗尽。

    而信仰之力耗尽之后，自己的神念就无法过来了。

    现在自己之所以能隔空传递神念过来，就是因为雕像内有信仰之力，而且是自己的信徒贡献给自己的信仰之力。

    原本他是打算将秦有悔接过去的，但秦有悔竟然自己拉拢了这么一群信徒，他当即改变了主意，决定任由秦有悔发展。

    “不过，我自己虽然无法释放法术，但想要保这些人的安全，还是很简单的。”

    黎苍意念一动，将为数不多的信仰之力抽空九成，隔空传送了一枚闪电印记过来。

    “嗡！”

    就见散发着神圣光辉的木质雕像突然射出一道金色闪电。

    “嗤啦！”

    正大声吟唱的秦有悔，突然被电得浑身抽搐，身上细密的金色电蛇来回穿梭。

    这一幕吓得所有信徒都下意识的停下了吟唱，还以为激怒了神灵。

    然而，秦有悔并未受伤。

    当那细密的电蛇消失之后，所有人就发现，秦有悔的眉心，竟是出现了一道金色的闪电印记。

    与此同时，秦有悔的脑海中，响起黎苍的声音：“秦有悔，现在我赐予你神明的力量，你现在就是雷电的化身，而雷电，是我掌控的诸多法则中的其中一种力量，从今天开始，你就是黎神教的大祭司，希望你不要辱没的吾的赐予，早日将黎神教的教义传遍人间。”

    秦有悔当即大喜，跪倒在地：“多谢吾神的赐予。”

    后方的所有人顿时都明悟，秦有悔获得了神明的赐予。

    所有人都露出羡慕之色，心中对黎神的信仰更加坚定了，知道这位黎神是真实存在，而不是虚假神明，更不是区区神途者。

    其实之前他们之所以信仰黎神，是因为秦有悔说，这位黎神就是之前显化在天地间的巨大神像的主人。

    那其实就是黎苍的丰碑荣誉，只不过如秦有悔之类的凡人，根本不知道这种高端信息。

    所有凡人都以为那是神灵的投影。

    毕竟，那丰碑虚影实在太大了，和神灵的投影几乎没什么区别。

    当时不少人还半信半疑，之后在邪祟的威胁之下，才迫不得已的信仰了黎苍。

    直到现在，这些人才真正相信黎神是真实存在的，那位显化在天地间的神像，就是无所不能的黎神。

    当然，作为这个时代的人，都知道无所不能只是一个概念，只是一种形容，并没有人会当真。

    但这不妨碍这些人真正成为黎苍的信徒。

    黎苍看见所有人都信仰光辉都更加浓郁了，心中正高兴呢，忽然秦有悔狂热的问道：“请问吾神，黎神教的教义是什么？”

    教义？

    啥玩意儿？

    黎苍想了想，然后随口胡扯：“黎神教的教义，就是顺应天地，顺其自然，同时惩恶扬善，教化万民，切不可作恶多端，为善者，当得善终，为恶者，当下地狱。吾之信徒，死后可入神国，有大功劳者可获得吾之神将职位，吾当为其重塑真身，当为吾座下属神！”

    “属神？！”

    秦有悔心中一震，随即道：“有悔谨记在心，必当教化万民，宣传黎神教的教义，惩恶扬善！”

    “嗯。当黎神教的信徒达到一万那一刻，你便是黎神教的第一任教皇，不要让本神失望！”

    黎苍应了一声，随即这一缕神念回归。

    不过哪怕他回国了，木质雕像上的神性也还在，有淡淡的神辉亮起，让宠物店内不至于陷入黑暗。

    有这股神性光辉震慑，外面的邪祟也不敢靠近。

    教皇！

    秦有悔心中激动，这可比一个宠物店店主尊贵太多了。

    他以五体投地姿态匍匐在地好半晌，确认黎神真的离开之后，才站起来，转过身，对所有人道：“你等应该都知道了，我现在是黎神教的大祭司。其他的过后再说，无所不能的黎神赐予我雷电的力量，我现在就将外面的邪祟击杀！”

    人群激动的主动分开一条路。

    秦有悔大步上前，拉开卷帘门。

    就见外面黑雾翻滚，在神像光辉的照耀下快速倒退。

    黑雾中，隐隐有鬼影闪烁，怨毒的目光投射过来，让宠物店内所有人都头皮发麻。

    先前若非学校建造的围墙建筑，本身就带有一定的辟邪属性，他们早就死了。

    秦有悔也有点头皮发麻，他毕竟只是武者，没有超凡力量，无法对邪祟造成伤害。

    但那是以前。

    现在，他获得了黎苍赐予的闪电印记。

    他按照黎苍传授的方式，意念一动，一伸手，就见周围天地间的静电粒子汇聚。

    渐渐的，他手中出现了细密的金色闪电，在快速的来回穿梭。

    因为无法像黎苍那样压缩闪电，他汇聚的闪电无法形成球形闪电。

    但这影响不大。

    当细密闪电数量足够多之后，他猛地一指前方的黑雾。

    “噼啪噼啪……”

    四五道扭曲的金色闪电射入黑雾中。

    “啊……”

    惨叫声中，一道邪恶的黑影直接被电得灰飞烟灭。

    其他邪祟似乎被吓到，急忙后退得更远了。

    “大祭司真厉害！”

    “大祭司万岁！”

    宠物店内所有人都惊喜起来。

    秦有悔真的有击杀邪祟的能力了！

    秦有悔心中也是一阵激动，不过他忍住了，昂首挺胸的站在所有人面前，迎接所有人的崇拜。

    ……

    传承塔下，石凳上，黎苍面带笑容。

    黎神教的现在，肯定会让自己的信徒快速增加。

    不过自己不宜露面，毕竟在地球本地传教，可能犯忌讳。

    所以，自己就做个幕后人便可。

    那黎神教，暂时就放养了。

    反正自己随时可以进入那木质雕像中，可以监察秦有悔的行为。

    要是那家伙敢乱来，自己一个念头，就能让闪电印记爆炸，炸不死他！

    “轰隆！！”

    突然天空中出现一道血红色闪电。

    黎苍猛地抬头，就见天空之上像是出现了一道血色的大裂缝，一股悲伤的气息出现，让他都有些受到影响。

    而周围的神途者，都是脸色微变。

    “神陨异象？！”

    “有神灵陨落了？”

    韩坤等人神色凝重，心中担忧。

    黎苍听到那些交谈声，皱眉问道：“这是神灵陨落的异象？”

    韩坤说道：“是的，神灵陨落，法则崩塌，就会产生这种异象，就像是天哭一般，会下血雨，越是强大的神灵陨落，血雨下得越大，时间越久。”

    果然，没过多久，天上开始下起血雨。

    黎苍仔细感应之下，却发现，那雨水并不是真正的鲜血，只是带着一种诡异的悲伤气息。

    就像是天在哭泣，泣血天地间！

    韩坤脸色难看道：“希望不是我们学院的神灵老师吧。”

    黎苍默然，一边不动声色的使用推演能力，可惜，他的推演能力，目前来说，还无法推演神灵的轨迹。

    在没有校长庇护的情况下，他可不敢太过乱来。

    万一地球的气运反噬下来，他自己可扛不住。

    不过虽然无法推演出陨落的是哪位神灵陨落了，击杀那位神灵的存在又是谁。

    但是他却能推演出，这次的神灵陨落，和金之世界的破灭关系不大。

    在他的推演中，好像有一股力量，早就在蠢蠢欲动，而这次金之世界的破灭，给了那股力量机会。

    黎苍再根据自己所知道的信息推演计算。

    最终他得出结论，现在瀚海神途大学的神灵，应该是在跟真神会的神灵在对峙。

    可能进入了黑暗虚空。

    那位陨落的神灵，要么是学校的，要么就是真神会的，应该不会出现第三方力量。

    “真神会！”

    黎苍对这个势力也不敢小觑，对方似乎在针对所有神途大学，而不只是瀚海神途大学。

    由此可见，这个势力绝对强大到难以想象。

    毕竟，只是分出一股力量针对瀚海神途大学，就让瀚海神途大学有些疲于应对，神灵都走光了。

    现在，学校内只剩下半神及以下神途者，但大多数都是武者员工，不具备超凡力量。

    这些员工是为神途者服务而存在的。

    比如现在，传承塔周围，就有一些员工打扮的武者，在给低年级学生们发放食物和水。

    韩坤拿了一袋高能量压缩食物递给黎苍：“这是超凡生物的血肉，已经煮熟了封装起来的，正常情况下能保存上百年不变质。”

    黎苍本想拒绝，不过想到，自己虽然不需要吃饭，但范思思刚辟谷，或许还想吃东西。

    还有等下要回来的恬玉绾。

    “谢谢。”他将高能量压缩食物接过来。

    这时外面传来骚动声。

    “萧叶队长他们回来了。”黎苍神识一扫，就知道了那边的情况。

    萧叶和二师姐杨美欣，还有一群白衣执法队员，带回来了几千个学生，不过大多都受伤了。

    韩坤急忙过去帮忙。

    黎苍没去，他继续沉下心，在低维世界研究炼器法。

    因为低维世界的时间流速是外界的一千倍，所以，这段时间，他已经能够初步炼制普通神兵了。

    只不过大多数时间还是会炸。

    一不小心神兵的纹理就会出现接触不良和短路情况，秘力阻塞，发生大爆炸。

    神兵的爆炸，威力不比手榴弹弱，能炸死武者。

    但对黎苍来说不过如此，加上是在他自己的世界，所以更是不用担心。

    忽然黎苍眉头微动。

    千米之外，韩坤迎上萧叶等人，高兴道：“队长你们可回来了，顺利吧？”

    “还好，这些学生都是之前黎苍同学回来的时候遇到的，我们只是去将他们接回来，并没有遇到危险。”

    萧叶说道：“这里没发生什么事情吧？”

    却听韩坤说道：“没有，本来有麻烦的，但都被黎苍同学解决了。”

    他现在都不好意思叫黎苍‘学弟’了，对黎苍的称呼，都下意识的用尊称的‘您’。

    “之前有过麻烦？敌人很强吗？”萧叶急忙问道。

    “很强，是半神金属生物。”韩坤神色凝重的说道：“你们刚走不久就出现的。”

    萧叶和杨美欣顿时都是心中一沉。

    萧叶问道：“是黎苍使用神灵法旨了吗？“

    然而韩坤却摇头，小声说道：“队长，您对黎苍同学的实力，可能也一无所知啊。”

    “什么意思？”萧叶挑眉。

    却听韩坤神色认真的说道：“当时那是一只巨大的独角仙，绝对是半神无疑，我都准备让人转移了，结果黎苍同学说交给他，当时我也以为他要用神灵法旨，毕竟他是院长的学生。结果队长你猜，他是怎么解决那只半神金属生物的？”

    “怎么解决的？听你的口气，难不成他亲自打死的？”萧叶一脸不敢置信的问道。

    杨美欣也下意识的侧耳倾听。

    “不是。”韩坤摇头。

    “我就知道，半神生物，怎么可能那么容易被击杀？”萧叶松了一口气，他也才刚突破到半神呢，要是黎苍现在就能击杀半神了，那就太夸张了。

    他达到半神之后，已经能看出他人的神性单位数量。

    他能够看出来，黎苍依旧是显圣境一阶而已。

    可这时，韩坤突然说道：“他没有杀死，他是将那只半神级别的独角仙抓起来了。”

    “你说什么？抓起来了？”萧叶愕然，不信道：“韩坤，这种事情可不能开玩笑，若是让黎苍同学知道你在捧杀他，我可救不了你。”

    “我可没有捧杀，队长您不信，可以问其他人，这里所有人都看见了。”

    韩坤神色激动起来，略带崇拜的说道：“队长您是没有看见啊，当时黎苍同学一只手伸出去，突然迎风暴涨，化作巨人手臂，然后一手抓过去，那巨大的独角仙就缩小，被他抓在手中，连挣扎都做不到。”

    一只手伸出去，迎风暴涨，化作巨人手臂？

    一手镇压半神级别的金属生物？

    怎么感觉如听故事一般？

    萧叶忍不住反思，如果是自己，能对付一只半神独角仙吗？

    虽然兽类的半神生物，如果不是妖魔之类，没有觉醒灵智的话，只有本能，他或许能对抗。

    但也只是能对抗而已，他毕竟只是初入半神，身体都还没开始淬炼呢，神力太少。

    但是，黎苍竟然已经能够只手镇压半神了？

    这是什么怪胎？

    杨美欣也忍不住反思，自己比小师弟早入门好几年，但现在却已经被超越了，让她心中很不是滋味。

    这时其他人也在跟刚回来的白衣执法队员说着之前发生的事情。

    “你们是没看见啊，那黎苍同学一伸手，手臂迎风暴涨，一掌就将半神独角仙拍扁……”

    “错了，没有拍扁，而是直接抓回来了。”

    “没有拍扁吗？我还以为先拍扁了才抓回来的，这更恐怖有木有？将活生生的半神独角仙抓回来，但我们却完全没看到半神独角仙的反抗迹象。”

    “真有那么恐怖吗？虽然我知道黎苍很厉害，但翻手之间镇压半神，这太夸张了吧？”

    “一点都不夸张，以后你们肯定也有机会看到的，我觉得不会平静多久。”

    ……

    黎苍虽然在传承塔下，但他听力何等惊人，听着那么多人吹嘘自己，心中有些得意。

    不过他不动声色，默默倾听。

    毕竟，自己现身说法，很尴尬的，还是让别人去说最好。

    虽然黎苍自己不怎么喜欢出名，但也不排斥出名就是了。

    ……

    “谁？！”忽然萧叶脸色微变，猛地转身。

    杨美欣也感应到了，急忙运转神力，严阵以待。

    韩坤等人却什么都感应不到，但当他们循着萧叶跟杨美欣的视线望去，就见两道残影在极速靠近。

    没有任何音爆声，那残影就像是梦幻虚影，上一刻还在千米之外，下一刻就已经到了近前。

    “停下！”萧叶呵斥道，身上雷光闪烁，雷神锤蠢蠢欲动。

    抱着昏迷过去的恬玉绾的范思思急忙停下来，有些害怕的看着萧叶，这人身上的气息好强，让她感觉到危险。

    韩坤看清来人容貌，脸色微变，急忙道：“萧叶队长，这是黎苍同学的神侍。”

    杨美欣也认出来了，她是见过范思思的：“她是我小师弟的神侍，不是敌人。”

    “自己人？”萧叶当即收起雷神锤：“抱歉，姑娘你进去吧。”

    “谢谢。”范思思感谢一声，然后抱着恬玉绾进入传承塔范围内，身体带出一大串残影，没有任何声音，下一刻已经出现在千米外的传承塔下方。

    “好快的速度！”萧叶微微眯眼，这速度虽然和他的雷光遁神通无法比，但却比一般的飞行速度快了太多。

    要知道，雷光遁是神通，是不可能随时施展的。

    但眼前这个少女的能力，好像只是一种常态能力，这就有些厉害了。

    他不由得看向杨美欣跟韩坤：“她真的只是黎苍同学的神侍？为什么我感觉她也是绝世天才？”

    实在是范思思太年轻了，才十八岁，脸上的稚嫩感是无法模仿的，不是保持青春的大龄剩女。

    “或许是因为物以类聚吧，绝顶天才的神侍，也是绝顶天才，好像也不奇怪……吧？”韩坤说到后面，自己都有些自卑了。

    连人家的神侍都是绝顶天才啊！

    这特么，真是没法比，自己竟然连人家的神侍都不如！

    原本杨美欣是没将范思思放在眼里的，毕竟只是神侍，哪怕是小师弟的神侍。

    然而这一刻，她却不得不正视范思思了。

    因为范思思施展那种奇怪身法的时候，她竟然都隐隐有点犯困的感觉。

    这种感觉让她心中凛然，知道是范思思的神途能力对她造成了影响。

    萧叶忍不住小声嘀咕：“这个女孩是自愿成为黎苍同学的神侍的吗？真正绝顶天才，真的会心甘情愿的当他人神侍？”

    然而这句话没人能回答。

    因为韩坤和杨美欣也很想知道这个问题的答案。

    ……

    “少主，您快救救绾绾吧。”范思思带着恬玉绾回到传承塔下，眼眶微红的说道。

    恬玉绾的一条腿已经粉碎性骨折了，伤口已经开始发炎，而且还发着高烧。

    “放心吧，死不了。”

    黎苍看了一眼昏迷过去的恬玉绾，然后拿出黑皮书册。

    “这是什么？这个能救绾绾吗？”范思思紧张的问道。

    黎苍声音平静道：“这是基础法术书册，我找找，这里面好像有治愈术……嗯，找到了。”

    范思思闻言有点想哭，您这临时学习法术，来得及吗？

    黎苍瞥了一眼范思思，然后将黑皮书扔过去：“里面有很多基础法术，你也学一下，下次遇到这种情况，自己就能解决。”

    范思思接过黑皮书，可现在她哪里能学的进去？

    黎苍这边，他已经记下了治愈术的施展方式，这毕竟只是基础法术，他用低维世界的时间流速推演，很快就能初步施展了。

    只见他左手结印，有光芒在他手中亮起，而后往恬玉绾身上一指。

    一道光芒洒下，渗入恬玉绾的体内。

    就见恬玉绾的伤势在以肉眼可见的速度恢复。

    不过这种治愈术，似乎只能治疗普通外伤，对于粉碎性的小腿，已经无力。

    于是黎苍直接蹲下身，运转金之法则，在恬玉绾小腿上抹了一下。

    “噗”的一声，恬玉绾被建筑压坏的小腿便被切了下来。

    “啊……”昏迷中的恬玉绾被痛醒了。

    “绾绾……”范思思急忙扶住恬玉绾，同时震惊而不解的看着黎苍。

    恬玉绾刚醒来，突然看到自己的小腿被黎苍切了下来，眼睛一下子瞪大，然后又昏了过去。

    她本就是普通人，已经很命苦了，这下腿都被切掉了，以后可怎么活？

    “这心性……太差了。”黎苍摇摇头，释放出金乌神火，将恬玉绾的小腿烧成灰烬，然后取出一小团世界本源，融入恬玉绾的体内。

    就见恬玉绾的身体开始散发光芒，原本齐膝而断的小腿，竟是以肉眼可见的速度生长出来。

    “好了，最多一个小时，她的小腿就能长出来。”黎苍说道。

    “谢谢少主。”范思思高兴道，一边安慰恬玉绾：“别担心，少主已经在帮你长出小腿了，你不会残疾的。”

    恬玉绾此时因为世界本源的滋养，已经恢复了意识，但因为她发着高烧，意识有些不清醒，难以睁眼。

    黎苍瞥了一眼范思思：“有空的时候多琢磨一下自己的能力，其实你消耗自己的神性，也是能够帮她肢体重生的，神性的特性很神奇，功能强大。”

    范思思认真道：“思思一定认真琢磨，努力学习法术。”

    黎苍点头：“黑皮书中全是基础法术，但不要小看这种基础法术，很多东西，其实基础的才是最珍贵的，因为不含其他杂质特性，自己可以轻松的修改。而且这种基础法术，普及性很大，几乎所有神途者都能学习。”

    “嗯嗯，思思记住了。”范思思恭敬道。

    ……

    曾经的长民县，如今同样支离破碎。

    赵县长正带着军队到处搜救普通人，同时击杀夜晚出没的邪祟。

    原本县城还在的时候，邪祟是不敢轻易进入城内的。

    但现在，城市内的辟邪措施都被破坏，邪祟变得无比猖狂，肆无忌惮的攻击普通人。

    一处低凹的山谷中，这里到处都是金属树木，黑暗中鬼影重重。

    “啊……”

    突然一个执法者惨叫，被看不见的东西拖进黑暗中。

    “住手！”

    赵县长怒吼，爆发神力追过去，可却什么都没看见，之前那个执法者像是凭空消失了。

    “该死！”

    他心中愤怒，却无能为力。

    他们已经被这头妖魔缠了好几个小时了。

    那暗中的妖魔打不过他，就躲起来搞偷袭。

    这几个小时下来，他的军队损失了好几百人，执法者也死了十几个。

    连他们都如此，那些普通人若是碰到这种东西，下场只会更惨！

    “所有人向我靠拢，不要分得太散，这鬼东西只敢偷袭，只要大家都在其他人视线中，这东西就不敢现身。”赵县长大声说道，一边扫视周围的森林。

    这种金属森林对神识的阻碍很强，哪怕是半神，也很难将神识延伸出去太远。

    赵县长正暗暗皱眉，思索着该如何解决那妖魔。

    突然——

    “嘭！”

    百米外的地面爆开，一根粗大的地刺瞬间冒出，将一个扭曲的人型生物钉穿。

    “妖魔？”赵县长精神一振，急忙扑过去。

    “嗷！”

    然而那妖魔猛地挣脱了地刺，一闪身就要继续冲向黑暗中。

    可就在这时一只巨大的拳头从黑暗中砸来。

    “嘭！”

    扭曲的人形妖魔直接被砸飞回来，半个身体都破碎了。

    赵县长脸色大变，又有新的敌人？

    “唰！”

    身受重伤的妖魔急忙遁地逃走。

    可这时黑暗中的人猛地一脚跺地。

    “轰隆！”

    百米之外的地面爆开，那妖魔被轰了出来。

    “唰！”

    黑暗中的人影一闪便到了百米之外，一巴掌拍下。

    “嘭！”

    那妖魔直接被拍扁，地面都下沉了，出现一个四五米深的巨坑。

    黑暗中那道身影双手猛地一撕，扭曲人形妖魔便被撕碎了，连灵魂都没能逃掉。

    终于，金属森林中安静下来。

    赵县长警惕的看着黑暗中的那道身影。

    “爸爸。”

    忽然一道清脆的声音响起。

    赵县长一愣，下一刻他猛地瞪大眼睛，终于看清了来人。

    只见黑暗中，一道娇躯苗条，前凸后翘的身影走了出来。

    这不是赵樱又是谁？

    “樱樱？”

    赵县长看着这个前凸后翘的少女，眼睛微微瞪大：“你长大了？”

    他可是记得自家那个小宝贝一直都跟小孩子似地，永远都是那样的天真无邪。

    但现在，这个少女，虽然脸上还有稚嫩轮廓，但和高中毕业之前，却有很大的区别。

    首先就是，眼前的人，显得更成熟了，身上带有一股浓浓的女人味，就像是一种母性气息。

    这绝对不少青春少女能有的气息。

    此外，最大的不同就是，眼前的少女，前凸后翘，跟当初的平板判若两人。

    “是我，爸爸。”赵樱走出来，高兴道：“我就知道爸爸还活着。”

    “樱樱，竟然真是你？你走上神途了？”

    赵县长激动的走过去，摸了摸赵樱的脑袋：“你竟然真的能走上神途？”

    “咦，爸爸为什么这么说？”赵樱疑惑。

    “呃……”

    赵县长发现自己说漏了嘴，急忙闭嘴。

    然而赵樱却不放过他：“爸爸是不是早就知道我很难走上神途？”

    “哪能呢？我家樱樱天资纵横，可是绝世天才，对了，樱樱好像还登顶了天路，如此天赋，怎么可能走不上神途？”

    赵县长急忙说道。

    “嘿嘿！”

    赵樱果然被糊弄过去。

    不过不等赵县长高兴，突然赵樱又问道：“爸爸，我脑子里出现了一些奇怪的记忆。”

    赵县长脸色一变，微微沉默，神色复杂的看着眼前的少女。

    赵樱看着自己的父亲，恍然大悟道：“所以，爸爸，我其实不是您的亲生女儿吧？”

    “瞎说什么呢？”赵县长直接敲了一下赵樱的脑袋：“你就是我亲生的。”

    “您真是我亲爸爸？”赵樱问道：“那您为什么沉默？还有，我脑子里的记忆是怎么回事？”

    赵县长脸色变了又变，良久，他对自己的副手交代一句，然后带着赵樱走向黑暗中。

    赵樱疑惑的跟在身后。

    两人一直走出了数千米。

    赵县长感应四方，确定附近没有任何生命，才怅然道：“樱樱啊，你记得你母亲长什么样吗？”

    “我妈妈？”

    赵樱歪着脑袋想了想：“我也有妈妈吗？”

    “……”

    赵县似乎早就习惯了这个女儿的不着调，所以也没多想，道：“樱樱啊，你有没有考虑过，为什么我这样一个区区半神，却能生出你这种天生神力的女儿？”

    赵樱歪着脑袋想了想：“我应该是我妈妈生的吧？关您什么事？”

    生孩子，那是女人的事情！

    我现在知道的东西可多了，想骗我，哼哼！

    赵樱心中得意的想着。

    赵县长早就知道自己这个女儿不着调，所以根本都懒得接赵樱的话。

    他像是陷入回忆中，半晌才道：“其实，你妈妈不是人类。”

    赵樱顿时眼睛一瞪：“我妈妈不是人类？难道是妖魔？”

    “当然不是，瞎想什么呢？”赵县长呵斥：“妖魔岂能跟你妈妈相比？”

    “那我妈妈究竟是什么？”赵樱好奇，按照她的理解，哪怕是神灵，都应该是人类。

    除非是异世界神灵。

    但是，自己的母亲，会是异世界神灵吗？

    异世界神灵怎么可能看得上自己的爸爸？

    却听赵县长说道：“你妈妈，是一颗星球。”

    赵樱：“……”

    什么意思？

    她茫然了，没听懂。

    “确切的说，是星球意志，是某一个异世界的天地意志。”

    赵县长说道：“你知道吗？其实爸爸原本也只是一个普通人，无缘神途，也是无意间遇到了你妈妈，才得以踏上神途的，但爸爸天赋太差，半神就已经是极限了，此生神灵无望。”

    赵樱震惊了，自己的母亲，是某一个异世界的天地意志？

    天地意志还能跟人生孩子的？

    哪怕她才刚明悟男女之别，但也觉得，这种事情，太过匪夷所思了。

    不对……

    赵樱想到一件事情，自己的母亲是世界意志，那是自己的母亲的事情。

    现在自己的脑子里，突然多出了一段陌生的记忆，那是什么情况？

    她将这个疑问问了出来。

    -----------

    【万字大章，求月票，求全订。只差十个均定，就精品了，求全订啦！】

