    “谢谢老祖宗！”

    君莫笑哭丧的小脸顿时露出了一片欢喜的神色。

    他喜滋滋的举起了手腕，洋洋得意的对着洛璃说道：“师姐，你看我也有了。”

    “你这小鬼……”洛璃哈哈大笑了两声。

    她这个小师弟，虽然人长得挺高壮的。

    但实际上，年纪也就在十三四岁，从本质上来说，还是个少年心性。

    所以有时候，难免表现得有些孩子气。

    洛璃估计老祖宗也看到了这一点，所以才给君莫笑也送了一个手环。

    不得不说。

    老祖宗对他们这三个小辈，实在用心良苦。

    “师弟呀……这下好了，以后我们不但能收集各种天材地宝，若是遇到合适的妖兽，也都可以把它们收进到手环里面。”

    洛璃笑眯眯的说道。

    “是啊。”

    君莫笑也点头笑道。

    他回忆了一下脑海中的那段口诀，操控了一下手环，发现手环果真亮起了光芒。

    他连忙把口诀停了下来，毕竟现在没有妖兽可以供他收取。

    洛璃想到了什么，肃然道：“我们要努力修行，虽然这手环理论上能收取各种妖兽，但实际上也与手环的主人修为有关系。”

    君莫笑回想着功法口诀，也点头说道：“是啊，师姐，要想收取妖兽，必须能够战胜妖兽才可以……”

    说到这里。

    他忽然挠了挠头，不好意思的笑起来：“刚开始看到师姐手上的手环时候，我还以为任何妖兽都能收进来呢！”

    “别做梦了。”

    洛璃没好气道：“难道你以为随便一个手环戴到手上，就能把大黑马那样的无上大妖给收进来吗？”

    “哈哈，师姐，是我太异想天开了。”

    君莫笑尴尬笑道。

    洛璃意念一动，手环中射出一道绿光，绿光中包裹着雷泽。

    绿光消失，雷泽又恢复到了正常的大小。

    此刻雷泽看向眼前两个少年，眼中露出了无比惊恐的神色。

    尤其是那个小姑娘手上的绿色手腕，也不知道是什么神器，竟然轻松就把它给收走了。

    进入到那手环的奇妙空间内，雷泽震惊发现，自己的性命已经被这手环所掌控了。

    只要手环的主人意念一动，它立刻就会死无葬身之地。

    “雷泽见过主人！”

    雷泽恭恭敬敬趴在地上，给洛璃磕了一个响头。

    “起来吧！”

    洛璃淡淡说道。

    雷泽站起身来，十分拘谨的站在地上，大气也不敢喘。

    它现在总算清楚了。

    这两个少年男女绝对是大有来历，而且绝对不是神风王朝的天骄，说不定……就是来自犁天皇朝。

    根本就不是它能够招惹得起的。

    “雷泽，我们进入积雷山脉，主要是寻找三大宗门的弟子与之交手历练。他们一直都在追赶你，你可知道，他们如今身在何处？”

    洛璃一脸正色说道。

    “主人，我把他们暂时甩开了，他们大概的位置我清楚！”

    雷泽急忙说道。

    “那快点带我们过去。”

    洛璃顿时脸色一喜。

    这三大宗门的弟子他们找好久了，只找到了一些零星前来积雷山历练的普通弟子，并没有发现主力。

    雷泽趴在地上，恭敬的说道：“请主人坐在我的背上，我带您前往那个地方。”

    洛璃和君莫笑俩人一愣，随即脸上都露出狂喜之色。

    这雷泽可是一只会飞行的妖兽，而且速度不慢，如今收服之后，他们就有了代步的坐骑了。

    这真是意外之喜。

    洛璃和君莫笑身躯一动，便落在了雷泽的背上。

    呼！

    雷泽双翅震动，立刻低空飞行了起来。

    飞行的过程中，它也得不断的躲避从乌云中落下来的那一道道密集的闪电。

    不过。

    它毕竟是雷系的妖兽，对闪电极为敏感。

    所以那闪电哪怕越来越密集，它基本上都能够提前预知并且准确的躲过去。

    这令洛璃克君莫笑啧啧称奇。

    雷泽飞行得精神极为专注，它也不敢让云层中的雷电落到背上，从而伤害了两位小主人。

    毕竟它的小命都在那个小姑娘的身上。

    而那个少年又是小姑娘的师弟，两个人关系匪浅，所以雷泽不敢有任何闪失。

    飞行了足足一炷香的时间。

    他们远远的，迎面就撞上了一群穿着独特黑袍的青年男子。

    是御魔宗的人……

    望着这些熟悉的法袍样式，洛璃和君莫笑眼中露出了一缕凝重之色。

    这御魔宗的人，战斗起来极为疯狂。

    上一次，他们若不是施展了逆龙诀，还真的无法战胜那些狠辣凶残的家伙。

    而现在，对面那些御魔宗的天骄弟子人，足足能有二十名，比上次在云梦山人数的两倍还多。

    上一次只不过是八个人。

    “师姐，我们历练的对手总算是够强了……”

    君莫笑舔了舔嘴唇，眼中射出道道精芒，显示了他强大的求胜之心。

    “嗯！”洛璃点了点头。

    对面御魔宗的弟子，人数众多，修为最高者已经达到了神桥境九层，修为最低的也有神桥境四层。

    这远超他们在云梦山遇到的那些人。

    不过……

    经过这一段时间的修炼，她和师弟的境界也已经提升到了神桥境三层，自然不可能和当初神桥境一层的实力同日而语了。

    破空声响起，由远及近。

    御魔宗的天骄弟子们，一面躲避着密集的闪电，一面从密林深处快速的飞了出来。

    “这个破地方，闪电实在太多了！”

    一名弟子板着脸，骂骂咧咧的说道。

    “是啊，想亲手杀掉这只雷泽真的不容易……这一次三大宗门的魁首之战，就看谁的运气好，能先遇到那只受伤的雷泽了！”

    队伍前面。

    一名神桥境九层修为的黑面青年，皱着眉头，叹了口气说道。

    这一次的雷泽，是三大宗门魁首之战的最终猎物。

    哪个宗门猎杀了雷泽，那就在这场魁首之战中能力拔头筹，将会获得难以想象的奖励。

    进入到积雷山脉后。

    他三大宗门的弟子一直紧追不舍，并没有落下多少距离。

    后来不知道为何，这雷泽竟然就像吃了什么药一样，体魄竟然恢复了大半，速度加快，消失在了积雷山脉的深处。

    三大宗门的弟子也是无可奈何。

    于是兵分三路，到处寻找这只雷泽。

    嗯？

    黑面青年忽然心有所感，抬头一看，就发现一只青色大鸟从远处快速的飞了过来。

    “是雷泽！”

    他顿时大喜，快速的拔出了剑，大笑道：“雷泽出现了，诸位请跟我一起诛杀此妖！”

