一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十三章骑着老头去奔腾

    齐大熊和齐小瓜都懵逼了，到底怎么个状况！

    “再说一次，老夫不是玻璃！”丹玄有过一丝怒气，身为丹道大师，被谁说成是玻璃，心情都不会很好。

    他已经很给秦浩面子了，若换成别人，肯定一掌拍死在地上。

    “你确定，你真的不是玻璃？”秦浩又问了一次，问的很认真。

    “老夫确定以及肯定，我不是玻璃！”丹玄回到。

    呼！

    秦浩吐出一口大气：“那我就放心了！”

    “废话少说，你怎么样才肯跟我走？”丹玄抓住秦浩的衣服不放手，绝壁不能再让他跑了。

    “想让我跟你走，也不是不可以，你得答应我几个条件！”

    既然确定了老头不是玻璃，秦浩目前的修为又太低，心中考虑，有个强硬的老家伙罩着，也未尝不是件好事。

    “只要你肯跟老夫走，莫说几件事，一百件我也答应！”

    丹玄瞬间喜上眉梢。

    至于一旁愣住的齐大熊和齐小瓜，直接被俩人忽视了。

    “那行，第一件，我不会给你烧火！”秦浩说道。

    “老夫答应！”丹玄点点头。

    劈柴、烧火、洗衣、做饭的事，用不着秦浩去做，自然有蠢驴去干。

    齐大熊和齐小瓜对视一眼，似乎明白了。

    感情丹玄一直想收秦浩当徒弟，秦浩却不怎么愿意。

    丹玄的身份无比牛叉，换成别人，还不高兴的上天呐。

    “第二件，我不喊你师傅，顶多叫你老头！”

    “答应！”丹玄继续点头，只要秦浩愿意走，叫什么无所谓。

    齐大熊心头咯噔一下，你拜人家为师又不喊师傅，好像说不过去啊。

    “第三，不能强迫我做不愿意做的事，换句话说，你不能命令我！”

    “答应！”丹玄继续点头。

    齐大熊打了个哆嗦。

    常言道，师命如山。

    秦浩倒好，居然不听师傅的话，有点得寸进尺。

    “第四，不能对我指手画脚！”

    “答应！”

    “第五件，也是最重要的一件，如果有人欺负我，或者威胁我的家人……”

    “别说了，老夫一掌拍死他！”

    丹玄拍着胸膛保证。

    事实上，也根本用不着秦浩说，丹玄一辈子只收他一个徒弟，肯定视为珍宝。

    一旁的齐大熊早就浑身流汗了，这哪里是在收徒弟，分明是在养祖宗。

    不过，心里真为秦浩感到高兴。

    有如此强势的师尊罩着，幸运到家了。

    “口说无凭，我们先来试验一下！”秦浩指向齐大熊：“帮我杀了他！”

    轰隆！

    齐大熊感觉被巨石砸中脑袋，慌张喊到：‘浩儿，你不是玩真的吧？”

    这一刻，他真是吓坏了！

    在爆炎城他是第一高手，翻江倒海，无所不能！

    可是跟丹玄比起来，毛都算不上一根。

    至于丹玄，此刻懒得说废话，掌心已经凝聚一股子滔天的劲气，牢牢锁定了齐大熊，貌似一掌下去就能把他拍个稀巴烂！

    “我开个玩笑而已，你还真杀啊！”秦浩赶紧挡了上去，一脸坏笑。

    “老夫不是在跟你开玩笑，既然是徒弟的要求，哪怕舍掉我这条老命，也必须办到。因为……我是你的师傅！”丹玄无比凝重的说道。

    这一刻，秦浩沉默了，心里十分感动。

    尽管丹玄外表的形象不怎么好，内心，却是个极重感情的人。

    “我说浩儿，玩笑可不能随便乱开，你今天过来是不是有事啊！”

    齐大熊惊出一身冷汗，赶紧转移话题，生怕被丹玄拍死。

    “嗯！”秦浩点点头：“外出许久，我该回家了！”

    接下来把自己的身份，以及来爆炎城的目地说了一遍。

    当然，只是说来收集凶兽的内丹，红莲火只字未提。

    秋天镇距离爆炎城很远，返回家族，需要一匹不错的良驹。

    “这还不好办，我后院那匹马送给你了，日行千里，只需半天就能送你到家！”

    齐大熊自豪的说道。

    “那种烂货太慢了！”丹玄连连撇嘴，一脸的嫌弃。

    “我那是汗血宝马啊！”齐大熊很是不服。

    哪怕你丹玄的丹术再强，也不能否认汗血宝马的速度快。

    “汗血宝马算个毛，它能跟老夫比速度么？我徒弟想回家还不简单，骑在我身上，俩个时辰就到了！”丹玄吹着胡子说道。

    齐大熊和齐小瓜险些一头栽倒在地。

    确实，再快的马也比不上元师的速度快。

    况且，丹玄还是一名七星元师。

    “这……不太好吧！”

    让秦浩骑在老头的身上，明显是不尊敬老人。

    “你是我的徒弟，有什么好不好的，快走吧，我也好去见见你的家人！”

    丹玄毫不介意，指指自己的脖子，让秦浩骑上来。

    “好吧！”

    秦浩也不矫情，纵身一跃，落在了丹玄的肩膀上，旋即抱拳道：“齐前辈，瓜弟，有空来我家玩！”

    “那是肯定要去啊，要不我现在跟大哥一起走。这样吧爹，我也骑你身上！”

    说着说着，齐小瓜就往齐大熊的头上爬。

    “失礼！”

    齐大熊责备了一句，随即向秦浩说道：“路上保重，过阵子我们再去！”

    爆炎城刚经历一场大变动，秃鹰佣兵团彻底除名，史豪池也带着豺狼佣兵团跑了。

    城内的所有一切，都需要狂熊佣兵团压制。

    齐大熊目前抽不开身。

    “那我们后会有期！”

    秦浩说完之后，一阵狂风平地而起。

    包括丹玄在内，俩人犹如人间蒸发，彻底消失在了齐大熊面前。

    “七星元师果然恐怖！”

    这等惊人的速度，让齐大熊望尘莫及。

    ……

    出了齐大熊的府邸，秦浩骑着丹玄直奔秋田镇而去。

    不得不说，丹玄的速度快到了极点，身旁的景物飞速般向后退，秦浩的眼睛都睁不开了。

    虽然七星元师还不具备御空飞行的能力，可那一足踏下，身体划出去几百米远，完全不是千里马能比的。

    这等惊人的速度，放在凡人的眼中，跟飞也没什么俩样了。

    俩个时辰后，秦浩回到了熟悉的家乡。

    前世他是丹帝的修为，施展水风步要比这更快，几乎意念一动，就能瞬息间从爆炎城回到秋天镇。

    所以，对于丹玄造所成的惊人表现，秦浩显得很淡定。

    这更加让丹玄刮目相看，老夫收的徒弟就是不一样，换成别人，估计早吓得乱喊乱叫了。

    “看到没，那就是我家，挺大的吧！”秦浩站在街上，指着远处的秦府说道，心情很是激动，终于回来了。

    “弹丸之地！”

    丹玄却看不上眼。

    凤璃宫霸占了整整数座山峰。

    即便是丹玄的炼丹房，都快赶上整个秦府大了。

    “我先回去，你坐一边喝口凉茶！”

    秦浩大步朝秦府迈去。

    “怎么？不让老夫进去，是嫌弃我丢人？”

    丹玄有些不满。

    “不，我是怕你吓到我的家人！”

    秦浩回头笑了笑。

    丹玄的身份太震撼，突然露面的话，估计能把自己的那位爷爷吓得归西。

    所以，秦浩需要提前去安顿一下。