    不过沈信不服，觉得自己还可以再抢救抢救。

    于是将目光再次放到了眼前这群狐妖身上，仔细的打量起来。

    嗯？

    眼神飘忽，神色紧张，面色发汗。

    不是肾虚就是心中有鬼！

    沈大夫以他不寻常的嗅觉，感受到了这群狐妖怪异的举动。

    甚至他还感觉到了一股杀气，这就让沈信瞬间产生了浓厚的兴趣，甚至眼睛都亮了几分。

    心中暗道，莫非是这群妖孽有什么不可告人的秘密？

    鹿台之上，妲己明显心中恨意滔天，但却对自己所作所为默默忍受。

    甚至都没有在纣王耳边继续谗言，而是选择默默离开，这其中到底有何古怪？

    是妖性的扭曲，还是人性的沦丧？

    而眼下这群妖怪又为何面色苍白，神色紧张？

    慢慢的沈信想到一种可能。

    如今天色昏暗，鹿台左右无人，群妖在侧，自己与比干丞相孤立无援。

    天黑，四周无人，一老一少两个凡人手无缚鸡之力，还得罪了妖怪。

    这岂不是一个杀人抛尸的好时机？

    原来如此，想到此处沈信嘴角微微一笑，心中已经彻底了然。

    心机之蛙一直摸你肚子，真相只有一个。

    我沈，柯南，信，已经识破了你们的诡计！

    所以我在劫难逃！

    接着沈信一巴掌拍到了身旁道人的肩膀，大声的喝道：

    “你是不是很想杀我？”

    呼！四周传来惊惧的喊声，道人的脑袋一瞬间空了。

    没了，啥都没有了。

    竟被一言道破了心中所想。

    “我...我...”

    好半晌他才哆哆嗦嗦的缓过神来，口中想说着什么，但却解释的那么苍白无力。

    望着那看破一切的眼神，道人心中惊惧不已，下一秒都准备投降了。

    太可怕，这个高人太可怕了，娘娘我做不到啊。

    没错，沈信猜的没错，这只狐狸确实是对他动了杀心，而且一分一毫都等不了了。

    因为妲己被沈信气的要死，从来没这么恨过一个人，沈信成功的点燃了妲己的怒火。

    所以在走之前下了命令，准备让他们找个僻静的地方用妖术直接害死沈信，以绝后患。

    眼下道人想破脑袋也没有想通，自己刚被娘娘传音，脑袋中还没想好怎么动手怎么就被人家发现了呢？

    什么情况？

    这不科学啊！

    所以道人很慌。

    难道说眼前的人比娘娘还厉害？

    在这种情况下恐惧战胜了一切，于是他越来越相信沈信的实力高强，绝对是仙人般的人物，否则怎会将他一眼看透？

    一想到此刻自己的小命就在人家手里攥着，他害怕啊。

    道人从来没想过沈信是猜的，因为这实在是太巧了。

    无论是之前不在乎生死的表现，还是瞬间就知道自己要杀他的想法，都被人一眼看穿，这绝对是真的高人。

    现在自己离高人非常之近，甚至连呼吸声都感觉的非常清楚。

    怎么办？怎么办？

    我要不要跑？

    我跑得掉吗?

    他会不会杀我？

    现在道人的脑海中有无数个问题，导致他现在一团乱麻，根本不敢回沈信的问话。

    在看到眼前道人不自然的表情后，沈信似乎有些确认了。

    于是他兴奋了。

    循循善诱道：

    “别怕，说出你的想法，做妖要有梦想，万一他就实现了呢？”

    “你是不是很想杀我，速速动手，你还有机会！”

    “砰！”

    道人跪了。

    经受不住精神压力直接跪了。

    太可怕了，这位沈信沈大夫太可怕了，明明实力高强，还要装作凡人的样子，明明能随手捏死我，但偏偏还要我出手杀他。

    由此说明，他一定是一个老怪物，而且还是那种喜怒无常的。

    他现在是在玩弄我，当我忍不住出手时，再将我残忍杀掉。

    道人知道，听狐族的前辈们说，有很多老妖怪都喜欢这么做，他们残忍，无情，杀人如麻，最喜欢别人反抗，然后虐待满足他们的变态心里。

    所以现在唯一活命的做法就是求饶。

    争取给自己留个全尸，或者坚持到娘娘来救他。

    沈信看着眼前的妖怪。

    心中气愤+1。

    废物，你倒是杀我啊，妖怪都这么墨迹的吗？

    给你机会也不中用啊！

    简直是扶不起来的阿斗。

