    1104、深渊调查

    当我们捕鱼的时候，从来不会去考虑鱼儿们会如何思考，杀鱼烹煮的时候，也从来不会去想鱼儿是否求饶；

    对我们来说，鱼儿，不过是食材而已，你真若去思考，换来的，反而是他人的一句‘神经’。

    深渊之中的生灵，看待混沌之中那些世界不同样是如此吗？

    物竞天择，从来没有什么对错可言；

    可往往是这样，才显得更加残酷；

    因为，这根本没有任何道理可讲，从来只有你死我活！

    可以预想到的画面：一旦地球被深渊恶魔占领大部分之后，恶魔们就会将力量耗费在链接的空间裂缝扩大之上，一旦有了足够的通道，这颗古老的星球就会和刚才那颗一样被拖拉到深渊之内；

    到了那时，整个地球就只能成为深渊之中的一块黑砖，哪怕最后幸存者在这深渊之内，也不会有丝毫抵抗能力，任人宰割、任人鱼肉是唯一的结局。

    就在刚才，白虎刘浩可是清楚的看到那些好不容易存活下来的生灵，看到他们脸上那种无尽的绝望，看到那种就是想要自爆也无能为力，眼睁睁的看着自己犹如离开水源的鱼儿，被深渊恶魔们捞起、生吃，那咀嚼的声音传播到等待着耳边，眼看着即将到来的命运却没有丝毫抵抗能力，这是何等的凄惨？

    白虎刘浩自己原本还不觉得深渊有什么了不起，可现在才发现环境改变，对一个修士而言是多么的恐怖；

    他自己游刃有余，不代表其他修士也能做到；

    在这么一个极端相反的环境之中，哪怕是准圣到来，也待不了一时三刻，这就好比一条淡水鱼进入大海，每一个呼吸都是创伤，也根本抵御不了多久，死亡几乎就是唯一的结局。

    这种比喻，似乎还不够形容这份环境改变的状态，白虎刘浩感觉更像是从习惯的水中生物，进入一个完全煮沸的‘油锅’之中，所受到的伤害等级根本不同；

    前者，你还可以挣扎一下，而后者，在第一时间，你就已经预见了死亡，逃无可逃的那一种。

    也难怪任何世界谈深渊色变，或许，至今为止，还没有一个世界逃脱深渊的入侵吧？

    白虎刘浩想到了洪荒，想着倘若深渊入侵洪荒的话，能否有抵抗的能力；

    看起来，洪荒有着圣人乃至天道境界者，可深渊呢？眼前没有看到，不代表真没有；

    从玄武大尊口中，刘浩太清楚不过，深渊一重一重，浮于表面的才是最垃圾的一个，可哪怕是最垃圾的这一个，也能搞定八成以上的世界，这是何等的强悍？

    一旦发觉深渊表层世界搞不定洪荒，那么那些下层的深渊强者就不会出手吗？

    要知道，无论深渊之中是如何的弱肉强食，但有一点他们还是完全一致的，那就是他们才是一个世界的同类；

    这就好比科幻世界的地球，无论地球各国之间如何龌龊，可面对外星人入侵，根本无需多言，一致对外那是必须的。

    深渊何尝不是如此？一个能让玄武大尊都感觉头痛的混沌世界，没道理会怕洪荒！

    刘浩原本感觉自己以往已经重视到了极致，可如今看来还远远不够，面对深渊，投入再多似乎没有底线，培养再多的盟友似乎也远远不够；

    这是一个长期的对抗，这个期限可能是永远，不彻底打败深渊，似乎永远没有尽头；

    而且，每一次对抗的胜利，就意味着下一次即将更加艰难，敌人的等级就将提升；

    换言之，每一次胜利之后，倘若地球所在的诸天万界联盟不能以此给自己带来巨大的提升，那么下一次或许就是死期，成为深渊养料的那一种。

    其战争的残酷性远超所有的案例，逼迫这你不得不全情投入，逼迫着你一代代应对，逼迫着你不得不绷紧每一根神经；

    也难怪‘深渊’一词能成为‘恐惧’的代称，它也完全合格！

    站立虚空的白虎刘浩虚扶腰间的长刀，好几次都想要拔出将眼前一群深渊恶魔斩杀，感统身受的力量时刻涌来，又不得不一次次的压制；

    倒不是他没有能力做到，那颗已经被敲打成砖块的星球，看起来确实比他如今所在的地球要大了十倍，然世界的等级依旧要低一些，其上甚至连准圣修士都没有；

    这也造成了眼前这些深渊恶魔们的实力根本没有被刘浩放在眼里，最强的那一个，也不过刚刚踏入准圣，真要出书，也不过一合之敌；

    之所以不出手，最大的原因还是刘浩感应到周围有那么一个强者在窥视，这个恶魔强者虽没有给刘浩带来警示征兆，但能让他有所提防的，其修为自然也和他相差不大；

    他可不想刚刚到来，就成为深渊世界的眼中钉；

    他到来，更多的还是为了收集情报，可不是到这里无脑莽的！

    当一切尘埃落定之时，刘浩深深的看一眼，转身离开，那个窥视的深渊恶魔似乎也没有阻拦的想法，或许对方只当刘浩是同类，又或许早就知晓刘浩的身份完全不在意；谁又知道？

    这倒是省了刘浩诸多麻烦，穿行良久，他落下脚步，朝着前方一个山谷行去，那里，聚集这一群深渊小恶魔，似乎是一个种族，数量不过百，相互之间也完全没有和刘浩预想的那样和和美美，而是无时无刻在相互厮杀；

    这一种厮杀，似乎已经成为他们的本能，一旦发觉有机会，他们就会毫不犹豫的下手，进而吞噬同类进化自身；

    他甚至能感觉到这不过百的深渊小恶魔们已经厮杀了许久许久，或许此前，他们的数量很大，可如今仅剩下这些；

    就好似他在地球所见的那样，从一开始孢子形态孕育，到如今这不过百的深渊小恶魔已然有了仙阶修为，或许到最后剩下的那一个能达到金仙左右，也只有这样，才能在深渊之中成为最底层；

    这不是没道理的，刘浩一路上所见的深渊恶魔们，就没有看到过低于这个修为层次的；

    这无尽的深渊大地之中，地域广阔，可恶魔的数量似乎十分的稀少，往往数百里方圆也难得看到一员；

    这本身就很不合理，哪怕他们从来不担心有外来入侵者，也不该如此密度才是。

    今日所见，这才解开了刘浩心中的疑惑。

    这几乎就是养蛊，当某一个区域内开始孕育孢子之时，到最后只能留下一个，而这一个仅剩的小恶魔才能真正成为深渊恶魔的身份证，也只有这样，他们或许才能拥有自己真正的修行功法，进而不断的进化自身。

    在这之后，他们依旧会相互厮杀，然再也不会不死不休，因为他们的智慧已经开启，变成了一个真正的恶魔修士，开始为深渊开疆拓土！

    到了现在，刘浩总算知道为何深渊链接到地球之后，没有立马出现深渊恶魔入场；

    这些深渊恶魔们根本无需如此，他们就好比星际争霸之中的虫族，将自己的地毯铺开即可，而后就是等待，等待掩埋在地毯之内的孢子孕育，等待这些孢子孕育之后的相互吞噬；

    如此，他们就有了深渊大军，而他们自己，只需要悠闲的坐镇后方，等待收获的果实即可。

    或许，只有他们发现这样做根本拿不下那方世界，他们才会出手，也只有这样的世界，才会引起他们的重视；

    也难怪如今的地球依旧能够风平浪静了！

    这对刘浩地球而言，也是一件好事，至少给地球带来的更多的期限；

    加上如今刘浩乃至龙国重视，派遣诸多士兵踏入其中，使得原本掩埋大地之下的孢子们不得不催生，一定而言，也是在削弱未来的敌人，以此得到的功德更能提升自我，倒不失为一条捷径。

    然，也同样有着坏事隐含其中，当深渊发觉‘虫族大军’无效之后，那么真正的大战就将开启，到了那个时候，深渊就会衡量投入的大军数量；

    这和地球面对孢子大军抵抗的时间有着极大的关系，这个数据就是一个浅显的分析结果，越快解决这些深渊孢子大军，也越会引起深渊的重视，第二轮的压力就将会更大，也才是真正惨烈的开始。

    畏惧吗？倒不至于！

    只要深渊第二轮大军之中没有混元强者，刘浩还真一点也不怵；

    他思考的，更多的还是到时候如何对抗，到时候自己要不要出手？

    有如弹簧一般的深渊，一旦你给他的压力越大，日后反向施加到地球的压力也将越大；

    这就需要有一个可控的度量；这个度量要视地球之中修士修为提升了多少，也只有如此，才能真正的达到一个平衡，既能一次次的促使地球诸多修士的提升，又不至于在某一次失控导致地球防御系统的崩溃。

    “科学还是很有用的，到时候，似乎需要一个数据师团队才行！人工智能也该引入自家地球了！”

    刘浩心中自言自语一句，他发现人工智能作用还真不可小觑；

    或许没有人工智能，以他自身的计算能力，也能做到维持这份平衡，然他不可能时时刻刻的监控计算，这个时候人工智能才真正体现出作用来！

    他心中有一个升级自家地球科技的想法，想着是不是给每一个人安装一个终端，这不仅仅可以时刻的统计来自深渊的压力，还能以此来统计每一个抵抗深渊的军功数值；

    而这个数值，也同样是一个货币体系，以此来加大诸天万界诸多修士的交易，这似乎比自己去创造一种其他体系的货币要来得好多了！

    这事，刘浩在思考之间，内心已经有了决定；

    眼前，最后那一个小恶魔终于角逐了出来，似乎和地球相比，眼前的小恶魔更加纯粹，同等修为之中，实力也要高出不少；

    这就好比其本身自带的天资要高出一个等级一般，同样的修士之中，体内能容纳的能量要多了不少，甚至是几个倍数的区别；

    这种感觉，给刘浩的印象就好比地球最初的人类与几次灵气潮汐之后出手的人类相比，后者在出生之前就营养丰富，体质更胜一筹。

    这个对比给了刘浩一种不好的感觉；

    最大的原因，是他发现同等修士之下，自家地球的修士和眼前的小恶魔相比，似乎还有些力有不逮，相互厮杀起来，似乎胜算不高，能有四成就十分不错了。

    那么，当地球第二轮深渊入侵之时，自家地球面对的敌人多半就是眼前这样的小恶魔了，习惯了此前实力很可能一个不小心就命丧当场，一个照面就被打一个措手不及；

    这可不是什么好事，这其中就不知道是不是有着深渊大恶魔们深层的算计隐含其中；

    如果没有倒也罢了，如果有呢？是不是一次次都在增强？

    这种感觉很不好，可不是提醒了就能搞定的，不真正对抗，说的再多也难免轻视，似乎这份代价不付出都不行了；

    好不容易培养的修士可不是这样拿来损失的，如何处理还真是个问题。

    白虎刘浩也没有过多思考，他也不是这个性格，直接的想法，就是将这个发现告知其他化身或者本尊，而自己，更多的还是喜欢厮杀。

    再说，他现在也没空，眼前的小恶魔可不能被对方给逃脱了，这本身就是一个样板，一个审问乃至搜魂的对象，现在的刘浩可需要一个深渊真正的语言体系；

    因为在沿途之中，刘浩也发现了不少深渊恶魔们的聚集地，虽看起来都十分的捡漏，有如地球之中一些破败的乡村，可好歹是恶魔们的聚集地，怎么说也是情报的最佳收集场所；

    而语言就是他如今最大的切入口，好不容易有一个出生的小恶魔，可不能错过了！

    抬手将眼前小恶魔拿捏，白虎刘浩简单粗暴直接搜魂，这一动作却让他大吃一惊。

    他发现眼前的深渊恶魔和自己此前所见的任何生灵都完全迥异，这一份迥异最大的体现在于灵魂！

