    咻咻咻咻咻！！

    山洞之间，

    呼啸声不断响起，

    同时身兼刺客和射手两种职业，

    还有一个好处就是——

    楚风拥有了极为强大的风筝能力。

    在面对群体单位时，

    楚风可以边打边射，风筝死对面。

    比如现在，

    楚风带着一圈火山蠕虫在山洞里兜圈。

    凭借着超高敏捷、以及山洞内一些狭窄的通道，

    火山蠕虫很难攻击到楚风。

    反观在楚风的狂射下，

    一头接一头的火山蠕虫倒在了地面上。

    “叮！你击杀了一头三阶精英火山蠕虫，你获得了100积分……”

    “叮！你击杀了一头三阶精英火山蠕虫，你获得了100积分……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一道道悦耳的系统提示音响起，

    很快，

    山洞内尸横遍野，

    所有的火山蠕虫被清理了干净。

    一共——

    又是获得了3万多积分。

    最后，

    楚风进入了山洞最深处……

    咚——咚——咚——

    擂鼓般的震动声传来，

    接着，

    就是一阵剧烈的摇晃。

    ‘轰’的一声，

    一条比火山蠕虫还要大上数倍的虫王撞破了地面，

    地面猛的向下塌陷，

    楚风跟着坠落到了下一层，看到了虫王庞大的身躯，以及其坚固的血色甲壳。

    【火虫王】

    类别:五阶领主boss

    攻击:？？？

    生命值:7，500，000

    强化技能范围lv3:+100码技能范围

    强化生命值lv5:+500，000生命值。

    技能:【火毒】【火焰吐息】【大地震撼】【地动山摇】【死亡啃噬】【致命扑咬】……

    弱点:腹部中线、口鼻、肢关节

    描述:火虫王的甲壳拥有强大至极的防御能力，寻常攻击很难对它造成伤害。值得一提的是，火虫王幼年期被地心火柱击中，它的后背上留下了永久性创伤，攻击该区域你将造成300％的伤害。

    ————————

    800万的生命值，

    这是个硬茬啊！

    “永久性创伤！”

    看完描述，

    楚风眼眸一亮，

    仔细看了几眼，

    果然在火虫王的后背中间位置，看到了一块漆黑印记，没有甲壳保护。

    咻！

    楚风迅速绕至火虫王身后，瞄准火虫王后背的漆黑印记，一发箭矢射出。

    铛！

    一道金铁之声响起，

    -1579

    火虫王非常警觉，

    迅速转身，箭矢没能成功的击中它的弱点。

    反而是火虫王尾巴猛的一扫，成功将击飞。

    跟着火虫王一个死亡啃噬就朝着楚风咬来，

    这一下要是再中，

    非得直接残血不成。

    【暗影闪烁】！

    尚在空中，楚风连忙开启暗影闪烁躲避了火虫王的攻击。

    【暗影分身】！

    然后开启暗影分身，

    让暗影分身绕到火虫王背后攻击，

    【单挑】！

    并用单挑拉住火虫王的仇恨。

    待火虫王转过身攻击暗影分身，

    楚风本体对着火虫王背后漆黑印记，就是一顿猛射！

    【暗夜君王形态】！

    【箭雨洪流】！

    -9687

    -9712

    -9986

    -10009

    ……

    都不需要开启血族之翼，

    弱点伤害和暗夜君王形态叠加在一起，

    六倍伤害，

    每秒输出达到恐怖的几十万！

    就这样，

    暗影分身在正面风筝，

    本体则在火虫王背后猛烈输出……

    火虫王的生命值以惊人的速度下降着。

    剩余生命值:700万！

    剩余生命值:650万！

    剩余生命值:500万！

    剩余生命值:350万！

    剩余生命值:200万！

    ……

    才几十秒，

    火虫王的生命值一路狂掉到200万，

    “叮！你损失了暗影分身×1。”

    与此同时，

    楚风微一一具可以使用技能的分身不慎火虫王击飞，随后被一个死亡啃噬加火毒，直接被击杀，

    “叮！你损失了暗影分身×2。”

    “叮！你损失了暗影分身×3。”

    ……

    “叮！你损失了暗影分身×8。”

    另外七具由于不能使用技能，基本上被火虫王一尾巴就抽散了。

    不过争取到的几秒时间，

    最终是让火虫王的生命值跌破了百万大关。

    咻！

    -1578

    没了暗影分身的仇恨吸引，

    火虫王终于是转身看向了这个一直在它背后搞偷袭的人类。

    口器张开，炽热的气息传来。

    楚风看向它，

    面不改色，低喃了一句。

    【燕归】！

    无数道漆黑箭芒于火虫王背后凝现，

    在火虫王释放出火焰吐息之前，从漆黑印记刺入。

    唰唰唰唰——

    道道血肉撕裂声传来，

    火虫王生命值瞬间抽空，最终倒在了地面上。

    “叮！”

    “游戏提示:你击杀了中央火山boss火虫王，你获得奖励:积分×800”

    “叮！”

    “联赛公告:恭喜华国大区【诸神黄昏】公会团队完成了任务:‘击杀中央火山boss’。”

    “获得奖励:50000积分”

    “获得奖励:燃烧战铠(史诗)×1，+5000积分”

    “获得奖励:灼热流星技能书(史诗)×1，+5000积分”

    “获得奖励:灼烧之戒(暗金)×1，+1000积分”

    “获得奖励:……”

    “获得奖励:……”

    “……”

    ……

    山洞内散落着不少矿石，

    火山蠕虫是以这些矿石为食，山洞里有这么多矿石也不足为奇。

    倒是省了挖矿的功夫，

    无视了脑海里的系统提示音，

    楚风开始拾取山洞内的矿石。

    很快，

    楚风来到了山洞的尽头，

    有亮光从山洞外面投射了进来，

    山洞出口位于山体的另一侧，

    前后通透，洞穴贯穿了整个山体。

    站在山洞出口，

    可以一窥燃烧平原的瑰丽奇观。

    “嗯？”

    然而却在这时，

    楚风向下望去，看到了一幅意想不到的画面——

    玩家！

    无数的玩家如蚂蚁搬家一样向中央火山涌来！

    山脚下——

    人影绰绰，已经有不少玩家沿着山道向山顶进发。

    “好家伙，不去找战神殿，反而找上我来了。”

    “这是把我当软柿子捏了。”

    楚风冷笑，

    虽然隔得太远看不清楚这些玩家们的公会名称，

    但能调动这么多玩家，

    且敢来猎杀自己的也就九头蛇公会联合的自由联盟了。

    本以为最先找上门来的会是战神殿，

    没想到自由联盟比战神殿还急。

    不过下一刻，

    楚风就发现自己错了。

    不经意的目光落在左侧山脚——

    密密麻麻如蚂蚁一样大小的黑点中，

    数百道大上数十倍的黑点格外突出。

    以至于楚风立在山巅，

    也能看的清清楚楚，

    这数百道黑点赫然便是黑暗魔像。

    “哦——

    原来是一起来了。”

