    第114章科研天才x倒霉初恋4

    秦洲很难感受到别人的情绪，有时候甚至连理解别人对他说的话都很困难，但是温知宜是意外。

    他听完温知宜的话，嘴唇抿了抿，很认真地回答：“我在手机上、搜你的名字，看到有人说你在这里。”

    “我又下载了软件，看到了你的照片，我很高兴。”

    他这么一说温知宜明白了，网络时代，大概是谁在公共论坛上提到过她和她的职业，就被秦洲翻到了。

    他是正规渠道在网站下了单的，温知宜的妹妹还在医院里等着医药费，她只能拼命深呼吸告诉自己不要跟钱过不去。

    她进了别墅，发现一楼装修得像一个小型实验室，各种奇奇怪怪的机械实验装置和图纸让她目不暇接。

    她走过去看了看，图纸上都是一些看得人头大的计算公式。

    “秦洲，你知道我的工作是什么吗？”

    温知宜扫了一圈虽然东西多但依旧井然有序的一楼，眉头皱起。

    秦洲在她出现在面前后，目光就一直牢牢盯着她。

    在他眼中，温知宜就像会发光一样，能给他无与伦比的温暖和快乐。

    见温知宜的目光看向他，秦洲有些紧张地捏了捏衣角，然后才慢慢开口：“我知道。”

    “你是帮人整理东西的，就像、就像以前帮我整理桌面一样。”

    温知宜没想到他会提起这个，脸色更冷了：“但是现在看来，你的东西都很整齐，我并不认为有什么地方是需要我整理的。”

    她声音很冷，语速也不自觉加快了，这让秦洲的表情迷茫了一瞬间，面容苍白英俊又脆弱，看起来像是漫画里走出来的少年。

    “需要整理的。”秦洲大概过了三十秒，好像才反应过来，慢吞吞的回答。

    温知宜高中时总是很耐心听他说话，现在看他这副难以沟通的样子却只觉得火大。

    她声调忍不住扬起，带着点咄咄逼人的意味：“哪里需要整理？”

    秦洲本来只想看到温知宜，于是迫不及待在手机上下了单，却没想到温知宜会这样一副怒气冲冲的样子。

    他看着温知宜，忍不住开始紧张，又重复了一遍：“需要、需要整理的。”

    他总是这样，活在自己的世界里，根本不在意别人在和他说什么。

    从前温知宜看他这副模样觉得心疼，忍不住哄着他陪伴他，耐心地一步步引导他。

    如今看着这价值不菲的豪宅和他身上看着就名贵的布料，却觉得五年前的自己简直像一个小丑。

    她住在贫民窟、爸爸是个胡搅蛮缠的酒鬼、整天想把她卖出去嫁人，还有个体弱多病的年幼妹妹。

    而秦洲全身上下都是名牌、家里砸钱上千万送他到正常高中上学、手边随便一个小玩意就是她一个月生活费。

    她当初不觉得自己可怜，居然觉得这样一个人可怜！

    现在好了，她被自己可笑的同情心害得连高中都没念完，而始作俑者的大少爷却继续住豪宅吃大餐，现在还要点名让她来给他当保姆。

    温知宜被气得发抖，她五年前所有的委屈，都在再次看到秦洲慢半拍的样子时涌了上来，像是辣椒水灌进了心脏，蛰得她哪哪都疼。

    (本章完)

