    

    邵女士说着，脸色微变。

    “不知万特助记不记得，我刚才说了，颜如兰与当初妇产科的几位年轻男医生——”

    “说起来，这事，还与我有关。我曾在颜如兰的病房里，抓到过她和我的前男友举止过于亲密。”

    她歇斯底里地和前男友吵了一架，还分了手。

    “我没有任何暗示的意思，就单纯地陈述事实。我还知道，如今我前男友在工作中出现失误，现在调去了档案室，专门管理病人的病历资料。”

    一个中年男人，去档案室，肯定是贬职。

    她当时听到消息的时候，还幸灾乐祸半天。

    “我知道了，多谢邵女士提供这个消息。”万毅看着她，表情郑重，“烦请邵女士暂时不要向任何人透露今天的事。”

    “万特助你放心，我绝对不会对任何人说的。”

    邵女士心想，如果真的查出严家千金被颜如兰掉包，这其中还有她那个前男友帮忙，那前任估计是连档案管理的工作都没得做了。

    待到万毅送完两人，严湛已经从里面出来。

    万毅给他拉开车门，严湛长腿迈进车里。

    他靠在椅背上，闭目养神。

    万毅在前面汇报情况：“从那位邵女士后面补充的内容来看，颜如兰品行不端……”

    “去查妇产科的那几个男医生，着重调查邵女士的前男友，看他与颜如兰可还有联系。”

    严家在圣保罗拥有股份，严家人要查的事，圣保罗医院那边会通力配合。

    相信，很快就会有结果。

    那份记错颜如玉血型的病历档案，想必也不是医生的失误，而是别人，有意为之。

    “好的。”万毅领命，先把严湛送回祝老的别墅，这才驱车离开。

    曼殊陪着老爷子到下午四点左右，已经有宾客到来。

    这宾客便是先前曼殊见过的C市古董协会会长曹天祥。

    他看到曼殊，毫不意外。

    毕竟先前祝老就已经透露过，这是他破例收下的小徒弟。

    “祝老，你不会怪我来得太早，打扰了你们师徒二人清静吧？”

    曹会长见祝老爷子和小姑娘在下棋，笑呵呵坐到一边。

    曼殊棋艺全靠她无往不利的记忆力还有运算能力，就是和祝老下，一时也没有落了下风。

    曹会长这一来，反倒让祝狂生松了口气。

    下棋下不过小徒弟什么的，太羞耻了。

    所以，他当即对着曼殊吩咐：“既然有人陪为师下棋了，你就去一边玩吧。”

    玩？

    曼殊摸了摸鼻子：师父您怕是对我有什么误解？我什么时候玩过？

    可惜，祝老已经用嫌弃的眼神赶人了，曼殊只得站起来让位。

    “曹老，您请。”

    曼殊恭敬让位，曹会长也不拘小节，接着这盘棋下下去。

    他大致扫了一眼棋盘，挑眉：“祝老，小徒弟青出于蓝而胜于蓝啊。”

    祝狂生在曼殊面前的嫌弃瞬间化作某种骄傲，他抑制住笑容：“哪里哪里，孩子还小，需要磨练。”

    曼殊听见这一句，只笑了一下。

    她转身去接祝福送过来的茶：“福伯，这里就交给我吧。”

    书房清静，茶香袅袅，曼殊坐在一旁，倒茶的姿势很标准。

    她娴静的眉眼，此时如画中仕女。

