
　　“赤角天牛最恐怖的就是它的角，堪比金石，力大无穷。”

　　墨凌东辰提醒道。

　　“任你八面来风，老子一棒击之。”

　　龙十三傲然说道，丝毫不惧，刚才在这些个石雕手上吃了瘪，这一次龙十三可是要找回场子来的。

　　龙十三一马当先，冲了过去，恐怖的绝世神棍，从天而降，雷霆暴击，横扫全场。

　　但是这些赤角天牛也不是等闲之辈，三个赤角天牛一起出手，便是挡住了龙十三的攻势，哪怕是无坚不摧的绝世神棍，也在这时候被震了回来，而且那赤角天牛竟然毫无无损。

　　“乖乖，还真是够坚硬的，这群家伙，气死老子了。”

　　龙十三怒吼一声，脸色无比的难看，要是让这群家伙一而再再而三的击退，那可就丢大人了。

　　“这些凶兽……竟然不是灵魂体？”

　　江尘倒吸了一口冷气，神色无比严峻，本想收复这些灵魂体，但是现在看来，却是不可能的了，因为这些家伙完全就是真实存在的，根本不是灵魂。

　　“虚神级初期，这些凶兽是真真正正的虚神级中期。”

　　江尘脸色一沉，灵魂境界，比起实体境界的差距就在于此，如果是实力堪比虚神级中期的话，事实上人类境界也顶多是虚神级初期巅峰而已，终归没有实体，实力是要大打折扣的。

　　但是这十一个凶兽就不一样了，一个个全都是天赋异禀，哪怕是在神界，估计也是神兽之列，非同易与。如今相当于十一个虚神级初期的绝世强者，而且还是那种无比强势的凶兽，江尘等人的压力，自然不小。

　　龙十三面对三大凶兽，毫不客气，手中的铁棍一次次翻飞，斗战圣法接连打出，力克三大凶兽，稳稳压制，占据上风，但是一时间却也无可奈何这三头赤角天牛，因为赤角天牛的实力相当之强，最恐怖的便是他们的身体跟犄角，完全是任何人都无法抗衡的，堪称神器！

　　不管是抗击打能力，还是反击能力，这赤角天牛虽然有些笨重，但是却都是一把好手，强势起来，一般的虚神级中期，都未必能够与之争锋！

　　墨凌东辰且战且退，而且没有半点的还手余地，此刻的他，倒显得有些捉襟见肘，因为他的实力还没有恢复过来，之前重伤至此，才会落得如此下场，但是总归还是稳定了局面。

　　即便是龙十三，至多也只能是拦住了三个赤角天牛的攻势，而另外一边，墨凌东辰的实力也发挥到了极致，但是也只是拦住了三个赤角天牛，最为恐怖的是，剩下的三头赤角天牛跟两头霸天神虎，全都是盯上了自己。

　　“还真是屋漏偏逢连夜雨，既然你们找死，那我就成全你们。”

　　江尘喃喃着说道，剑指虚空，脚踏八方，傲剑凌云之势，横扫寰宇。

　　“擅入者，杀无赦！”

　　霸天神虎依旧还是那句低沉而充满杀机的话，不过却已经带领着另外几头凶兽，疯狂而至。

　　江尘执剑横扫，剑光纵横捭阖，光芒万丈，天龙剑势不可挡，但是仍旧是没能破开三头赤角天牛的防御，而另外两头霸天神虎，也已经是蠢蠢欲动。

　　江尘以一敌五，丝毫不落下风，不过他也感觉到了一丝凝重，这些赤角天牛跟霸天神虎，似乎还没有爆发出全部战力，尤其是这霸天神虎，完全是一副戏虐者的心态，似乎并不着急要杀掉他们。

　　“吼吼——”

　　三头赤角天牛从三个角度刁钻而来，撞破山河万物，虚空都是险些被撕裂，其气势更是势不可挡，江尘接连打出数记真龙大手印，才堪堪挡住了三头赤角天牛的攻势。

　　“你们擅闯禁地，已经是死路一条，接受审判吧。卑微的人类。”

　　一波未平，一波又起，两头霸天神虎，也是从天而降，士气如虹，吼声如雷，震撼虚空，巨大无比的虎爪，直接是挥向江尘，江尘神色从容，天龙剑斩落而下，却被霸天神虎一击击退，连他都是倒飞而去，就如同砍在了巨石之上，完全没有任何的反应。

　　另外一头霸天神虎，也从旁策应，一个饿虎扑食，直接是震得脚下地面，都是寸寸龟裂，江尘险而又险的躲过了这一击，两头霸天神虎更是肆无忌惮，冲锋陷阵，势必要将江尘撕碎。23sK.com

　　江尘接连闪躲，又是两记五行战龙印，都是没能击退霸天神虎与赤角天牛，反而是他，被接连逼退，有些相当的难看。

　　面对三个堪比虚神级初期，两个堪比虚神级中期的超级凶兽，哪怕是江尘也不得不全力以赴，但凡有半点的差池，都有可能会命丧这五头超级凶手的脚下。

　　江尘斗战正酣，但是却步步后退，不过他并不紧张，因为这几个家伙，还不足以让他全力施为。

　　可是接下来的战斗之中，江尘竟然被这几个大家伙压制的连连后退，甚至已经没有了半点的余地，江尘也是怒不可遏，看来不好好教训一下这些家伙，他们还真以为自己天下无敌了。

　　“愚蠢的大家伙，看来不给你好好上一课是不行了。”

　　江尘冷笑一声，浑身一震，龙变施展而出，身体骤然间变得大了不少，龙鳞覆盖，身若凶兽，霸绝古今！

　　半人半龙的龙变状态，使得江尘气势陡然攀升，最重要的是，当江尘龙变之后，一股恐怖的真龙气息，铺天盖地，哪怕是两头霸天神虎，都是不由得向后退了一步，似乎是收到了极大的威压。

　　“好恐怖的气息，这个半人半兽的家伙。”

　　霸天神虎低声说道，似乎是对江尘有所忌惮，毕竟他的威压，让他们感觉到了一丝畏惧，这是上位者的威压，是神兽的血脉压制，万兽王者之姿。

　　“谁敢与我一战？”

　　江尘傲世苍穹，霸道的威严，直冲天穹，豪气干云，凶悍狂猛的冲锋，直接是将其中一头赤角天牛撞倒在地，实打实的肉搏战，实打实的力量冲击，十倍战力，狂霸凌天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2145章 万兽王者之姿免费阅读。https://xs.23sk.com 