    从后山一路哭泣的朱竹清猛然摔门而入，开门的声音很大，将坐在床上的小舞吓了一跳。

    紧接着，朱竹清将被子捂着头部，小声的在里边哭泣。

    不明情况的小舞，立即来到朱竹清床边。

    问道：“竹清，你这是怎么了？难不成有人欺负你？告诉小舞姐，小舞姐给你出气。”

    朱竹清抹去眼泪，从被子里钻出半个头，眼睛通红，语气哽咽道：“没有，小舞你别误会，这里是学院，可没有人欺负我。”

    心思敏锐的小舞可不会轻易放弃，同样作为一个女孩子，能让朱竹清哭泣成这样，小舞内心想到了一个人。

    “是不是戴沐白欺负你的，我就知道这个花心大老虎没安什么好心，第一天来学院，我就发觉这家伙的眼神不对。等着，小舞姐这就去给你讨回公道。”

    一直在学院闲着也是闲着，自从来到学院以后，小舞都快无聊死。

    平时有唐三与她过招，可现如今男女分配宿舍，学院规定不允许私下打斗，除非得到院长他们的允许才可以。

    “不是……”

    没等朱竹清说完，小舞直接去往跑了出去，方向很明了，就属戴沐白所在的男生宿舍。

    朱竹清叹了口气，回想刚才的场景，冰冷的脸颊出现一丝潮红。摸着被抓的部位，还酥酥麻麻的，还有点疼痛。

    赶忙从床上起身，向着戴沐白他们的宿舍跑去，再晚片刻，估计小舞就要打错人了。

    除了奥斯卡与宁荣荣被弗兰德安排跑圈，马红俊则去了索托城逛草窝。

    其余人都在宿舍中，唐三与戴沐白正在外边聊天，姜辰也正巧从后山回来，与二人打了声招呼，刚要进入房间。

    立即发觉有杀气，唐三也感觉到有什么人来，貌似生了很大的气。

    不多时，只见小舞双手攥紧的来到三人面前，看向唐三一旁的戴沐白，眼神逐渐冰冷。

    戴沐白全身不禁打了个寒颤，这究竟是怎么回事？好像自己也没惹到小舞，早上可一直都和唐三在一起。

    唐三看向情况不对，赶忙从阶梯下来，询问道：“小舞，你究竟是怎么了？生这么大的气。”

    小舞伸手指向戴沐白，小嘴嘟起，生气道：“戴沐白，我问你。你是不是对竹清做了什么事情？”

    “嗯？”

    姜辰好像明白了什么，看向不远处逐渐走来的朱竹清，看来刚才的事情做的有些绝了。

    被蒙在鼓里的戴沐白好奇，今早除了到旗杆处集合，其他时间都在宿舍度过，期间与唐三闲聊外，一直都没发生过什么。

    而且昨日，赵无极下手可是很重，以至于现在。戴沐白身上还痛着，可没这闲工夫管这个。

    唐三看向戴沐白，不对呀！

    今早戴沐白一直与自己在一起，怎么可能去招惹别人。

    没等戴沐白解释，小舞一下子就已经来到戴沐白面前。

    在众人惊骇的目光下，小舞直接上勾拳打在戴沐白腹部，一口苦水直接吐了出来。

    随后，又是一拳打在下巴，骨头摩擦的声音历历在目。

    戴沐白整个人飞入半空，小舞又是一脚踢在其腰间，瞬间飞的更高。

    唐三不明所以，朱竹清看向飞入半空的戴沐白，赶忙向着所在方向跑去。姜辰则一脸尴尬，明明是自己惹得祸，结果戴沐白倒成了替死鬼。

    心中有些过意不去，金色羽翼瞬间张开。

    八段摔是小舞最强的技能，唐三可是深有体会，蓝银草瞬间发动。

    刚要救下戴沐白，姜辰就已经来到半空，赶忙一把接住戴沐白。然而此时的蓝银草也戛然而止，二人仿佛说好了一般，小舞被唐三的蓝银草抓住。

    二人纷纷落于地面，姜辰扶着戴沐白放在地上。

    “嘶！轻点！轻点！我的腰啊！”戴沐白惨叫。

    刚一落地的小舞，立马不满的看向唐三。

    “小三，你是什么意思？等我打完这个花心大老虎再说。”

    没等小舞上前，蓝银草再次将小舞紧紧缠绕，将其控制住才是最好的选择。

    现如今，什么情况都不了解，戴沐白岂不是被白挨了一顿打。

    戴沐白缓了会儿，问道：“小舞，你这是怎么了？我可没惹竹清，虽然我们两个认识。今天我可是一直与唐三在一起，你若不信可以问你哥，到底是不是？”

    “哥，是这样吗？”小舞问道。

    唐三点了点头，道：“不错，由于赵老师昨天出手过于严重，然后我就帮沐白治疗了一会儿。我们刚一走出房门，就看你急匆匆的进来。然后，你就将沐白打成这样，好在你的八段摔没有完成，不然沐白没两、三个月可下不了床。”

    小舞一下子尴尬，这下可打错人了。

    这时，朱竹清急忙过来，看向脸色微红的小舞，以及一旁揉着腰的戴沐白，好在没什么事情，终于松了口气。

    当其看见姜辰时，厌恶的看了眼。

    “竹清，你来的正好，刚才究竟是谁招惹你的？”小舞继续问道。

    姜辰也不打算再继续瞒下去，举了下手。

    “是我。”

    众人看向姜辰，小舞立马来到姜辰面前，质问道：“你们这些个男孩子怎么这么讨厌，看你很帅各人，怎么还敢欺负女孩子。你给我站好了，让小舞姐好好揍你一顿。”

    朱竹清立即将小舞拦住，道：“别，是我有错再先，小舞你就别动手了。”

    “这到底发生了什么？”唐三疑惑。

    戴沐白也是一头问号，朱竹清的性格他是知晓的，能让一向高冷朱竹清哭泣，难不成发生了什么事情。

    姜辰缓缓解释，道：“是这样的，我爷爷前来见我，然后我就单独跑向后山。不知为何？竹清也随之跟了上来，然后我就甩开了他，我爷爷的性格你们也知道，一旦发现有人跟踪，那结果你们是知道的。”

    在听到毒斗罗来时，小舞全身不轻易间颤抖，赶忙躲在唐三身后，已然没有刚才的神气。

    “然后，我就说了竹清几句，结果就这样了。”

