
            

                    ：[]
                ！！

            
                战！

    杨叶声音宛如闷雷一般在这星空之中响彻而起。

    转瞬，场中安静了下来。

    大约五息后，突然，那一片空间轻轻颤了一下，紧接着，一名中年男子自其中走了出来。

    中年男子身着华袍，长发披肩，右手负于身后，在其左手之中，握着一卷书卷，从外表来看，其就像是一个书生。

    然而，他并不是什么书生，而是杨家家主，杨箫。也是这片天地间最强的那一批人之中的其中一个。

    见到杨箫，杨故等人顿时连忙微微一礼，然后齐声道：“见过家主！”

    杨箫微微点头，然后看向杨叶，“你与你父亲，很像。不过，你父亲没你这么狠，这么偏激。”

    “然后呢？”杨叶道。

    杨箫道：“其实，我并未想过要杀你，我还不至于去跟一个晚辈计较。”

    “可我看到的，不是这样！”杨叶道。

    杨箫点了点头，然后道：“我虽然未想过要杀你，但是，家族中有许多人想要你死。那些人，都是跟着我的，我若保你，他们必定对我心存芥蒂，所以，我选择放任他们。”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“可是我没想到，他们这么多强者，依然没有能够杀得了你。”

    杨叶笑道：“然后你亲自出手了。”

    杨箫直视杨叶，“到了这种份上，你必须死。我虽然不惧你，但也不希望日后杨家多出一个潜在的敌人。当然，我可以给你一个机会，只要你愿意交出自己的两魂三魄，我可以不杀你。”

    “交出两魂三魄？”

    杨叶轻笑了笑，然后道：“你觉得呢？”

    杨箫道：“我觉得你不会交！”

    杨叶点了点头，“事情的来龙去脉，我已经弄清楚了。所以”说到这，他突然抬头看向杨箫，然后又道：“我想见识一下这世界最顶尖的强者。”

    杨箫看着杨叶许久，然后道：“如你所愿！”

    杨叶微微点头，下一刻，他整个人直接消失在了原地。

    剑光闪，空间撕裂。

    转瞬，杨叶出现在了杨箫的面前，其手中木剑蕴含的强大力量直接将得杨箫周围空间震地龟裂开来，不过转瞬，这些空间恢复了平静，接着，杨叶的剑在也无法震动杨箫周围的空间。

    这时，杨箫突然屈指一点。

    这一指，直接点在了杨叶的木剑剑尖上。

    铛！

    一道清脆声突然在场中响彻而起，随着这道声音响起，周围的空间瞬间龟裂开来，紧接着，在所有人的目光之中，杨叶直接连人带剑被震到了五千丈外。

    杨叶刚一停下来，一抹鲜血不断自他嘴角溢出，与此同时，他的右臂，已经龟裂开来，鲜血源源不断自那些裂开之中缓缓溢出。不到一会，他整只手臂就已经变成了血红。

    远处，杨箫看了看自己的手指，他那根手指，已经龟裂开来。沉默一瞬，他看向杨叶手中的木剑，然后道：“不愧是那柄剑，万物可伤。”

    杨叶低头看了看自己的木剑，然后抬头看向杨箫，而这时，杨箫道：“见识到了吗？”

    杨叶道：“还想见识见识！”

    声音落下，他右脚猛地一跺地面，整个人顿时化作一道剑光电射而出。

    一剑轮回！

    而就在这时，远处的那杨箫突然再次一指点出，指出，他面前的空间突然剧烈一颤，紧接着，一道波纹突然震荡而出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶再次被震到了数千丈开外。

    这时，杨箫突然道：“你虽然能够斩杀真境，但实则是外强中干。因为你现在的实力，是靠外物加持而来的。简单来说，是你的剑强，而不是你强！”

    杨叶点了点头，他自然知道杨箫所说的。但是，他有办法？有选择？

    没有！

    他面前的这些人，境界都比他高，不仅境界比他高，人还比他多。他不靠外物，靠什么？虽然他斩杀了真境强者，但是，他一直都很清楚，那不是他自己真正的实力。

    如杨箫所言，他是有手中的木剑，才能够斩杀真境强者。简单来说，他的心态一直摆放的很好。

    就在这时，杨箫突然朝前踏出一步，然后道：“以前的恩怨，今日就以你的死来结束吧。”语落，他一指对着杨叶点出。

    指出。

    轰！

    一股强大的力量突然如图一股暴风一般朝着杨叶席卷而去，所过之处，空间直接跟着扭曲了起来，不仅如此，在这股力量的拉扯下，方圆数万丈内的空间都被扯成了一个诡异的形状。

    远处，杨叶双眼微眯，眼中闪过一抹戾气，下一刻，体内的剑意疯狂涌出，剑意刚一出现，就全部被他手中的木剑给吸收。在剑意涌入后，他手中的木剑开始剧烈颤动了起来。

    当那股力量来到他面前差不多三丈时，他手中木剑突然插入古鞘，下一刻，他右手猛地拔剑对着面前就是一斩。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中响彻而起，转瞬一一

    轰！

    两股力量在杨叶面前直接炸裂开来，刹那间，杨叶周围数万丈内的空间直接崩塌湮灭。而在空间崩塌湮灭的那一刻，远处的杨箫眉头突然微微一皱，接着，他右手紧握成拳，然后对着面前猛地就是一轰。

    轰！

    在他面前的那片空间黑洞突然剧烈一颤，紧接着，其面前的空间黑洞直接炸裂开来，而其本人却是朝后连退了将近百丈，而就在这时，一道剑光突然出现在了他的身后。

    杨箫双眼微眯，他拳头突然张开，在拳头张开的那一瞬，一股强大的气势突然自他后背震荡而出。

    轰！

    剑光消散，一道人影飞了出去。

    杨箫并没有追击，他右手对着面前轻轻一抚，刹那间，周围崩塌的空间瞬间恢复正常。空间恢复正常后，他转身看向不远处的杨叶，“暗之法则，确实很不错，但是可惜，对我来说，还远远不够。”

    远处，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，下一刻，他灵魂直接自体内闪了出来，在其灵魂体的手中，是那柄木剑。木剑在颤动，无数剑意疯狂涌入其中，一道道剑鸣声不断在场中响起。

    下一刻。

    杨叶灵魂与手中的剑直接消失在了原地。

    灵魂版一剑轮回！

    在杨叶消失的那一刻，杨箫眉头突然微微一皱，接着，他朝后退了一步，刚退一步，一柄剑就出现在了他眉间三寸的位置，不过，这柄剑却是无法在进半寸，因为两根手指夹住了这柄木剑的剑身。

    就在这时，杨叶双手握着木剑猛地一旋。

    轰！

    随着一道剑鸣声响起，那杨箫直接被震退了数十丈。

    而这时，杨叶的灵魂已经回到了自己的肉身内。他自然不敢让自己灵魂在外面太久的，要知道，旁边还有杨故等人，如果对方突然偷袭他肉身，那就完蛋了！

    远处，杨箫看了看自己的手掌，在他掌心，有一个剑洞，鲜血不断自其中溢出，因此，此刻他的手掌已经是血红色的。沉默一瞬，他抬头看向杨叶，“这招不错，可惜，还是不够。”

    语落，他右手一挥，刹那间，他面前的空间直接如同浪潮一般朝着杨叶掀了过去。

    见到这一幕，杨叶脸色一变，双手握着木剑对着面前猛地就是一劈。

    轰！

    一剑出，其面前的空间直接被他这一剑给撕裂开来，但是，那些空间之中蕴含的强大力量却是直接将他震到了数千丈开外，刚一停下来，他嘴中便是连喷数口精血。

    这时，杨箫缓步朝着杨叶走去，“你不是要见识一下这片世界最顶尖的强者吗？现在见识到了。有何感想？”

    远处，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后看向杨箫，“也不过如此！”

    杨箫停下脚步，他看着杨叶许久，然后道：“现在的你，五脏俱裂，玄气所剩无几，肉身也崩裂，别说我，随便一人都能够轻易诛杀你。”

    “试试？”杨叶道。

    杨箫点了点头，然后看向杨故等人，人群中，一名老者突然闪了出来，没有废话，老者直接朝着杨叶冲了过去。

    见到这一幕，一旁的安南靖与穷奇就要出手，而就在这时，穷奇突然阻止了安南靖，安南靖不解，看向穷奇，穷奇微微摇头，“丫头，后退！”

    安南靖黛眉微蹙，她看向了远处的杨叶，远处，杨叶左手突然掀开了自己右手的衣袖，在他右手手腕处，有一张金色符箓。他左手捏住了金色符箓的一角，很快，那张金色符箓慢慢地被他掀了起来。

    当金色符箓被掀开的那一刻，杨叶脸色瞬间扭曲了起来，与此同时，他右边突然剧烈颤动了起来。

    而这时，那名真境老者已经来到了杨叶面前十丈处。

    “啊！”

    就在这时，一道惨叫声突然在场中响彻而起。

    场中，所有人脸色都变了。

    在杨叶的右手中，提着一个睁着眼睛的人头，这个人头，正是刚才那名真境强者。

    ps：昨天因为我的失误，让得穷奇重复了一下之前章节的话，许多读者说我故意复制黏贴来赚钱，解释一下，那是我的失误，因为我电脑上的稿子跟那章是有区别的，电脑上改了，但是我存在网页后，网页上忘记改了。然后，昨天被喷的不行了。其实，也该喷，这种很影响阅读，理解。

    辜负了那些真心支持我的读者，抱歉了。

    最后，下午还有一更。本来昨天准备多更一章的，但实在没稿子。因为长期码字，长期坐着，身体各方面出了问题，特别是腰椎与颈椎，医生已经警告，必须要断裂，不然以后要完蛋。所以，现在晚上基本没有码字，都是在健身，然后散步。

    不说这些了，五点之前还有一更。希望大家看的爽。

    再次感谢所有支持我的朋友！！！           
            