    码头。

    因为霍卡与克洛克达尔的出手，原本混乱的局面戛然而止。

    霍卡控制住了为首的大胡子船长，而克洛克达尔则更为干脆利落，直接用砂砾弯刀，将岸上其余的奴隶贩子们斩成了干尸。

    位于肘部的利刃缓缓散去。

    克洛克达尔挑了挑下巴，对霍卡示意道：

    “那家伙，我特别留给你的。”

    言罢，克洛克达尔没有去管居民们感激的目光，一如既往，转身就走。

    这是他身为国民英雄惯有的作风。

    虽然罗文的出现在一定程度上打乱了克洛克达尔的计划，不过他向来喜欢做多手准备。

    国民英雄，还是要当的。

    ……

    另一边，霍卡望着克洛克达尔的背影，点了点头。

    “多谢。”

    至于大胡子，此刻他早已是面如菜色。

    没有人质在手，意味着他的性命完全掌握在眼前的鱼人手中，只要对方稍一用力便可捏断他的脖子。

    情急之下，大胡子想起了最后的救命稻草。

    他朝着自己的战船高喊道：“你们这群饭桶，快来救我啊！”

    但，已经晚了。

    霍卡早已经握紧了自己的另一只拳头，嘎吱作响！

    狂怒充斥着他的胸口，那是被奴役多年所带来的愤恨。

    此刻，那股情感终于找到了宣泄口！

    “这一拳，是为了我的同胞，也为了那些善良的人类。”

    “你这个人渣……”

    那饱含着愤怒的拳头，抬了起来，随后奋力挥出！

    “给我到海底忏悔去吧！”

    砰！

    重拳命中大胡子的脸。

    只一击，大胡子整个人便如同炮弹一般飞了出去，直直地落入了远处的海里。

    “噗通”一声。

    咕嘟咕嘟咕嘟……

    海面上，几个泡泡冒了出来，而后就再没了动静。

    眼瞅着自家船长都没救了，战船上剩下的海贼们根本不敢有多余的想法。

    毕竟，那位在一瞬间杀了他们岸上所有同伴的男人，可是王下七武海之一的【沙鳄鱼】啊！

    他们倒是知道克洛克达尔活跃在这个国家，却根本没想到会在这里碰见他。

    为什么七武海会正巧在这座小镇子？

    不，那已经不重要了。

    他们只是普通的奴隶贩子，根本不可能是恶魔果实能力者的对手。

    无论如何，想要活命的话，都必须快跑！

    剩余的海贼们立刻扬帆起航，驶离了港口。

    令他们稍稍放松的是，这里只是一座小码头，并没有能追上他们的快船。

    但，他们在情急之下忽略了两件事。

    第一，他们所追捕的，是一群鱼人。

    鱼人族是大海的子嗣，任何快船都比不上他们全力游动的速度。

    霍卡招呼了沃尔等体力尚可的鱼人们，打算发起追击。

    他很清楚，绝不能让这伙奴隶贩子逃走，不然亚鲁佳的居民们将会麻烦不断！

    同时，霍卡也盯上了这艘大船。

    只要夺下这艘船只，便可以丢掉那艘显眼的残破帆船，一路逃亡至离开伟大航路。

    但就在霍卡等人准备行动的时候，却突然发现眼前有一层薄薄的砂砾正在浮动。

    他将目光转向克洛克达尔，却发现后者正叼着雪茄，没有任何动作。

    克洛克达尔抬头，指了指另一边。

    霍卡随即转头望去，在不远处看见了砂砾涌动的源点。

    正是之前在阿拉扎马中胜利的那个古怪男人！

    那也正是奴隶贩子们忽略的“第二件事”。

    霍卡眨了眨眼睛，显得有些疑惑

    说起来，自己似乎还不知道那个男人的名字。

    他要做什么？

    霍卡眼瞅着罗文缓缓迈步上前，砂砾汇聚的速度越来越快，在空中形成了几条肉眼可见的“线”。

    罗文拍了拍霍卡的肩膀，示意他靠后。

    随即，举起了自己的右手。

    砂砾汇聚的速度进一步加快，一根砂砾长枪在罗文的手中渐渐成型。

    几个呼吸过后，奴隶贩子的船渐渐走远，那根约有三米左右的长枪也终于完全成型。

    见状，克洛克达尔挑了挑眉毛，有些不屑。

    打算用长枪追击吗？

    浮夸的手法，多费力气！

    但接下来发生的事，却让克洛克达尔的表情凝重了下来。

    那根长枪明明已经凝聚成形了，但砂砾却并未停止汇聚。

    它们继续附着在了长枪之上，但长枪的规格竟没有丝毫的改变。

    漆黑的金属色光泽渐渐附着其上。

    短暂的观察过后，克洛克达尔突然意识到罗文究竟做了什么——

    他在“压缩”。

    利用武装色霸气，将数倍于长枪体积的砂砾压缩在一起！

    其效果，自然是能够增强威力无疑。

    但具体能增强到什么地步……

    克洛克达尔尝试感应，随后不自觉地打了个冷颤。

    他从那根长枪的枪尖上，感受到了一股极度危险的气息！

    王下七武海中的任何一位，都有着足以毁灭一座岛屿的实力。

    而克洛克达尔可以确信，此刻罗文手中的那根压缩到极致的砂砾长枪，具备着几乎同等级的破坏力！

    砂砾的汇聚，终于停歇了下来。

    一根黑色的长枪被罗文握在了手中。

    平静、悄无声息，仿佛一杆普通的长枪。

    但任何修炼过霸气的人，都会被这一幕震撼到！

    因为那几乎是武装色霸气所能压缩到的极限，很难想象其中究竟暗藏着多么巨大的能量。

    砂砾——黑枪！

    他瞄准了奴隶贩子们的战船，单脚踏前，向后拉动身体，作投掷状。

    见此情形，霍卡连忙道：“喂，没必要做到这一步，你会给你的国家带来麻烦的！”

    帮助奴隶脱逃——这对于世界政府来说是不可饶恕的大罪。

    罗文却咧嘴笑着，表情如旧。

    他在继续着之前没有讲完的对话，介绍着自己。

    “我是莱恩·罗文。”

    他的腰腹忽然发力，将手中的黑枪投掷了出去。

    快如闪电，势如流星！

    咻！

    剧烈的破空声轰鸣，黑枪划过长空，直奔远方的战船而去。

    看似平平无奇的黑色枪尖命中船身。

    下一瞬间，战船四分五裂，霸气与砂砾肆虐席卷，爆炸声震耳欲聋，扩散开来！

    一朵由砂砾和海水组成的巨大蘑菇云，自海面升腾而起，映入了岸上人们的眼中。

    如此夸张的一幕，让所有人都安静了下来。

    克洛克达尔目光微动，思索着罗文使用沙沙果实的具体方法。

    而霍卡更是瞪大了眼睛。

    他自认为就算是在海中，自己也很难在那种级别的爆炸中存活下来。

    心思简单的鱼人根本就想象不到，那位与他举杯痛饮，还讲着过时冷笑话的人类，竟然是一位拥有着如此毁灭性力量的顶级强者！

    码头上。

    只有罗文的声音仍在继续。

    “天龙人也好，世界政府也罢，但凡来到这里的人都需要清楚一件事……”

    罗文的五指缓缓收拢，捏散了漂浮着的砂砾。

    他的话回荡在每一个人的耳边。

    “阿拉巴斯坦——我罩的。”

