    

    各自有各自的道理，谈是谈不拢的。

    于是网上多出了一份南无空的第一视角战斗视频。

    视频里明摆着是士兵先攻击，然后南无空才反击的。

    虽然视频在许多网站遭到删除，但是在结衣的控制下，各大网站的服务器被黑了，所有视频都只会播放这个米军罪恶画面。

    没过几天，南无空袭击了罗斯将军主管的军事基地，关于绿巨人的一切都被公布了出来。

    米国军方这一次也不能控制下舆论了，群众的声音一边倒向弱者，因为这一切的罪魁祸首都是军方，绿巨人也就是班纳博士只是个受害者。

    没过几天，罗斯将军背锅了，被撤职不说还进了监狱。

    当然这个监狱只是象征性的，罗斯将军毕竟在职数十年人脉还是有一点的。

    可甲斗的通缉令依然没有扯下来，相反罪名还多加了一条，网络犯罪。

    这一条多亏了那些有着互联网业务的公司，在这个资本主义国家，有钱人能控制的太多了，区区通缉令而已，就不撤能如何？

    南无空孤家寡人一个确实没多少手段，事事亲力亲为为自己证明清白？太麻烦了，于是暂时不再动用骑士腰带的南无空光凭借魔法和强大的精神力秘密控制了一家公司。

    说实话他其实并不喜欢这种做法，但是……借用你家网站发个视频你删了，这不就摆明看不起我甲斗么！

    奶奶曾说：如果有人惹了你，你就要大嘴巴子扇回去。

    黑了你家服务器用一下，你还不乐意，你家服务器里藏着的贾维斯都被结衣给踢出去了，这可是给你解决了一个病毒程序。

    非但不领情还给军方压力让他们不撤通缉令，这就是你的不对了。

    于是这下知名IT行业公司，从CEO到各个董事，都被控制了。

    精神控制，强大的法师是可以侵略他人的精神，从而达到洗脑的效果。

    南无空注资一千万拿了这家公司10%的股份，实际上区区一千万对于这家公司来说连1%都难，可谁让现在是南无空说了算呢？

    于是这家公司大刀阔斧的改革了，从计算机操作系统到手机操作系统，再加上视频网站统统改革。

    视频网站因为可以发弹幕而大火，再加上脱颖而出的新题材“鬼畜”，一时间踊跃出无数视频作者，优秀视频作者还能拿到一份金钱奖励。

    而鬼畜的初代目就是罗斯将军的各种电视出镜演讲。

    该公司的操作系统虽然还是叫“窗口”但是页面扁平化不再写实化之后用户反而多了起来，因为兼容的软件实在是太多了。

    新的手机操作系统也更加智能，被命名为“按桌”，就像一个小型计算机一样，就是有足够性能适配的手机太少了。

    ……

    时间来到2009年的圣诞节，南无空肆无忌惮的玩弄一家行业老大之后非但没有让这家公司贬值，甚至还让公司市值超越了目前第一大军火商。

    “托尼，今天又要做什么幺蛾子？”

    某处大别墅中，南无空捧着红酒杯看着屏幕上视频通话里面托尼的大脸。

    “幺蛾子？那是什么？别用你学来的不标准华夏普通话对话，你不知道很蹩脚吗？”

    “就是一些土话而已，你真应该出去旅游见识一下古国的风土人情。”

    “嘿，那里已经不算是古国了，他们丢掉了许多传统。”

    “说的也是，传统丢掉的太多了。说吧，有什么事？”

    “就是这种金属我终于制作出来了。”托尼拿出一片银色金属片来。

    “日神金属？”

    “没错，如果在里面加入一些振金就能制作出硬度延展性更强的月神金属。”

    “你的新战衣可以启动了。”

    “已经在制造中了，不过想要破解光子血管还很难，我尝试了许多材料都无法复制出来。”

    “能盛放光粒子能量的材料对于现在的科技来说还是太难了。”

    “不过也不是没有希望，只是光粒子这种东西流动形成的能量普通人是无法负荷的。”

    南无空已经和托尼达成战略合作，托尼负责复制FAIZ，南无空提供各种帮助。        

