    安永多看着前方的罗志学，心中想的是不久前罗志学找他闲聊的场景。

    原本他以为罗志学当时会问一些比较刁难的问题，但是浑然没有想到，罗志学真的只是找他拉家常，问的都是一些很寻常甚至没有丝毫营养的问题。

    问他老家在那里，家里还有多少人，问他当兵几年，想不想家里……

    这问的都是什么乱七八糟的问题啊。

    还不如问他杀过多少人呢！

    但是罗志学问的就是这些问题，不仅仅是这么问他的，就算是问其他人也都是这么问的。

    再联想到问话之前罗志学莫名其妙的一语不发，生生让他们站了许久，这让安永多就觉得这个罗先生，要么是故弄玄虚，要么就是脑子有问题……

    但是事实告诉安永多，罗志学脑子不可能有问题。

    如果罗志学脑子有问题，孙成立也不可能让他当军师啊。

    所以，他应该是在故弄玄虚！

    这让安永多放心不少。

    为啥觉得罗志学故弄玄虚他还觉得放心？

    因为这听符合罗先生是个读书人，是个军师的形象啊。

    军师嘛，可不就得说一些别人听不懂的话，做一些别人看不懂的事嘛，让他们没头没脑站半天，挨个拉着他们拉家常这种事就很符合军师的形象。

    至少，安永多想象过的军师就应该是这样子的。

    罗志学要是一上来就和他们称兄道弟，甚至嬉皮笑脸，说话又粗陋不堪，那么安永多就要怀疑这人是不是草包了。

    还好，眼前的这个罗先生看起来挺厉害的。

    后头的安永多自然是不会知道，罗志学搞这些自然不是故弄玄虚，纯粹算是为了在最短的时间里选出符合自己条件的人罢了。

    什么条件？

    勇武？作战生猛？不，这并不是罗志学看重的条件。

    忠心耿耿？这破玩意短时间内也没法应征，谁知道他们忠心与否啊，再说了，他们都抛弃了费秉才和刀疤了，要说他们有多忠心也是挺扯淡的。

    那么在短时间内，罗志学应该找什么样的人？

    罗志学给自己定下了一个标准：老实。

    勇武之类的作战能力不用太担心，这些人都是边军骑兵出身，这些人里差也差不到那里去，好的也好不到那里去。

    忠心之类的没办法应征。

    所以，罗志学只能是选择老实人。

    他要听话的，自己说什么，对方就干什么的老实人。

    甭管是心里老实还是说装出来的老实，都无所谓，只要老老实实按照罗志学的命令执行就可以了。

    \b找四个听话的人，这才是罗志学目前最重要，也是最紧迫，也是最有可能的办法。

    所以，他看似无缘无故的让众人站了许久，这个过程里但凡是露出不耐烦表情的人都被他踢出去，更别说直接出声嘀咕的了。

    随后的闲聊里，一方面是简单的了解对方的背景，另外一方面也是简单的判定对方的性格。

    这个过程里，但凡是回答的游刃有余，说话特别溜的被他踢出去了。

    同样的，不愿意回答，支支吾吾的人也被他踢出去了。

    他要的不是聪明人，也不是心有顾虑的人，他要的只是问啥就说啥的老实人。

    通过这两个办法一番筛选过后，也就只剩下了安永多等四个人而已。

    如此一来也就没什么好选的，连其他什测试也不用了，直接就这四个人了。

    他也不指望这四个人里会真心真意的效忠于他，那是不靠谱的事，他更没想过把这四个人当成现在的心腹，未来的班底，那样是更傻的想法。

    他要的只是现阶段内能够听话做事的人。

    这四个人初步看来，是符合这个条件的。

    ——

    次日一早，这片小小的山谷里众人开始收拾行囊，准备继续启程。

    交代了一番马大炮，让他把众人的随身东西收拾好，又交代了赵红树照顾好林鱼儿后，罗志学带着安永多、丁初五两个人开始满山谷走。

    他这个军师的日常工作可不是跟着孙成立屁股后头，时不时来个的上中下三策，实际上他更主要的工作是管理营务辎重。

    昨天清点过后，他们整个队伍一共有六十八人，除了林鱼儿这个小女娃和罗志学这个年轻书生外，剩下的甭管是什么官还是小兵，全都是青壮骑兵，哪怕是孙成立也不例外。

    他们这支队伍里，除了人外，还有一百多匹骡马。

    除了人手一匹乘骑用的战马外，还有很多骡马用来驮运辎重、武器。

    所以别看他们人少，但是队伍其实还是挺大的。

    这么多人和骡马都需要合理安排，至少要分出行军的前后左右吧，要不然一大群人和骡马一窝蜂挤在那些羊肠山道上，那还怎么走啊。

    如果队伍一乱，也就很容易出现将找不着兵，兵找不着将的情况，到时候万一遇上什么意外情况，还不得完蛋了。

    此外，他还得根据孙成立的吩咐，安排人执行哨探任务。

    虽然他们昨天就已经彻底甩开了官兵的追击，又一股脑逃到了大山里头，但是这地方毕竟不是什么原始森林，实际上大山里还是有不少村庄的。

    这种地方，他们既然能来，官兵自然也能来。

    因此必须要小心一些，多多安排哨探是必须的。

    同时队伍还没有出发呢，罗志学就得考虑今天晚上在那里宿营，在抵达预定宿营的地方之前，行程该怎么安排。

    这些乱七八糟一大堆的事都是需要罗志学参与的，哪怕其中有些并不需要他做出决定，而是由孙成立亲自做出决定，但是孙成立做出决定之前，也需要他罗志学来提供相关的信息。

    比如等到了下午时分，人家孙成立来一句：差不多该安营扎寨了，附近有什么地方适合？

    罗志学总不能什么都不知道不是。

    所以成为了军师的罗志学也变的忙碌起来了，一大清早就协调亲军、左中右三军安排行军队列，分出前队、中军、后队，再分出部分人手散到两侧。

    好不容易搞定行军队列的事，他又去见孙成立。

    孙成立这个时候也是一身紧身短袍，身边的亲兵已经是牵好了马匹，看样子是准备出发了。

    上前后，罗志学当即略微躬身道：“拜见大将军！”

    孙成立看到罗志学后笑了起来，大手一招：“罗老弟来了，你瞧你，还行礼，都是兄弟，客气啥啊！”

    罗志学直起了身子看着对面的孙成立，发现这时的孙成立更让人无法直视了。

    这孙成立的外号本来就是孙麻子，脸上因为出天花长了一脸麻子，平时看着都还好，但是不能笑，这一笑就因为脸部肌肉的移动，继而把脸上的麻子挤的更加紧密。

    \b好在这个时候，也没人在乎他脸上的麻子，就算是罗志学也只是看到后，心中闪过这么一丝想法而已，但是并不会因此就让罗志学对孙成立的重视。

    眼前的这个孙成立，那可是这支贼军的大头领，并且还是在和费秉才、刀疤三人的争夺中获胜而出的。

    这个过程里，固然有着他罗志学的出力，但是更多的实际上还是人家孙成立靠着自己说服了林冬生、王大壮、许河三人，继而奠定了夺位的根基。

    罗志学收起心中的这一丝想法后，脸上却是没有笑，反而是故作严肃道：“正所谓尊卑有序，长幼有序，在公，志学乃大将军部属，在私，志学敬大将军如恩公，岂可无礼！”

    孙成立听着一愣一愣，而孙成立身边的亲兵哨官王瞎子更是内心里嘀咕着：妈的，军师不愧是读书人，说话都是一套一套的！

    孙成立对罗志学这样也是无话可说了，说他不对？

    肯定不行啊，人家罗志学强调尊卑有序呢，而在场谁是尊？自然是他孙成立啊。

    所以强调尊卑有别，孙成立是有好处的。

    毕竟他总不能一直都和一群属下嬉皮笑脸，天天兄弟来兄弟去吧，以前的李同林可不会这样的，别看李同林三天两头把兄弟什么的挂在嘴边，但是更多时候是属下在他面前大气都不敢喘一下……

    李同林可以喊属下们为兄弟，那是为了体现平易近人，和属下的亲近。

    但是其他人要是傻乎乎的对着李同林也来这么一句李大兄弟，那只能说明是没脑子。

    孙成立，也希望成为李同林这样的人！

    所以他没有反驳罗志学，而是哈哈一笑道：“都是兄弟这么客气，你也不嫌弃累得慌，来，我正好要找你呢商量商量今天怎么走，我都有些拿不定注意要不要继续往南走了。”

    孙成立直接转移了话题，而罗志学也是顺口来了句：“大将军料事如神，\b怎么知道属下也是来找大将军商讨今天的行军事宜的？”

    孙成立道：“哈哈，看来我们兄弟两个还想到一块去了，来，先说说你有没有好想法。”

    罗志学则是拿出了他的手绘地图道：“好想法谈不上，不过也有一些浅见。”

    随着孙成立和罗志学商讨起行军路线后，原本跟着孙成立的亲兵王瞎子也是特无聊，待在后头的他听着前头这两个人在商讨军务，但是越听越感到怪异。

    不是军务，他对他们两个人商讨的军务没啥兴趣，他敢兴趣的是这两个人的称呼。

    孙成立说话的时候，频繁夹带着‘罗老弟’、‘自家兄弟’、‘哥哥我’之类的称呼词汇。

    而罗志学则是开口必带“大将军”、“属下”、“学生”等，但是偶尔说到兴奋之处，也是一副口不择言的模样来上一句：‘大哥’、‘孙哥’。

    看着他们对话，让王瞎子感到一种说不出的怪异！

