    叮...发现功法“小五藏锻元功”是/否修炼。

    韩铸在心里疯狂的呐喊道：“是”没办法！想不激动都难。

    叮...替换成功，“小五藏锻元功”需要能量、正在连接能量中...

    叮...发现游离能量，能量浓度“3.5”每运转一个小周天增加3.5%

    叮...发现未知变化，功法运转不同源，请问是/否覆盖原有功法。

    韩铸连忙紧张的说“是”叮...重新调整功法运转路线。韩铸瞬间感觉自己的体内灵气正在疯狂的运转，他的修为也从炼气期九层，一层一层的往下掉。

    一直掉到了炼气期一层才停了下来，虽然早就猜到会有这样的结果，但是感觉到空荡荡的丹田，还是一阵的无语。

    叮...功法调整完毕，正式开始挂机，就在这一瞬间，韩铸顿时感觉一股强大的灵气从丹田里涌出，向着五脏奔流而去，开始了一遍遍的洗涤。

    他的修为也开始慢慢的往上涨，炼气期二层、炼气期五层、直到了炼气期七层才停了下来，韩铸猛从口里吐出了一口血，甚至在他的皮肤上隐隐有血丝渗出。

    果然修为提升的太快，肉身和经脉无法跟上，他感觉到体内五脏和经脉都有一股股刺痛感，随着功法慢慢的运转，刺痛也慢慢的消失，看来的尽快修炼“星辰炼体诀”了。

    韩铸缓缓的睁开了自己的眼睛，嘴角带上了一丝兴奋的笑，虽然他现在只有练气期七层的修为，但是他的灵力总量和纯度，至少翻了三倍。

    他能感觉到随着他的修炼，这个倍速还在不断的往上加。不愧为仙级功法，果然是强悍啊！居然连他的神识都增加了一仗，原本练七层神识范围只有三丈，现在他的神识范围已经达到了四仗。

    韩铸连忙盘坐运转了一下，果然就如他猜测的一样，修炼“长春功”炼气期七层的时候，运转一个小周天功法只要两天，现在修炼了“小五藏锻元功”运转一个大周天功法要五天。

    这样子算下来他要突破到炼气期八层，至少得要四个多月，要知道他这可是在3.5倍的速度下，韩铸这忙摇了摇头，这样子算下来，两年之内还突破不到筑基期。

    韩铸盯着脚下的“聚灵阵”，至少也得要五倍的速度，才能在两年内突破到筑基期。看来自己的阵法知识积累还不够。

    韩铸连忙从储物袋里取出了那些阵法玉简，看来又要拿出当年高考的拼劲了。

    黄枫谷迎宾楼的一间屋子内，一位青年正躺在床上望着屋顶出神，他正是随着升仙大会的得胜者一起来到黄枫谷的韩立。

    韩立望着那灿烂的星空，想起了二哥临走时对着他的嘱咐，那浓浓的担忧，现在都还记忆犹新。他感觉他这一辈子最幸运是，二哥陪着他一起修仙。

    这一路走过来，如果不是二哥的话，说不定他都已经死了好几次。想起了那张老是带着笑容望着自己的笑脸，在心里暗暗下决定道，定要在黄枫谷好好修炼，早日筑基。

    如果不是二哥拼死从金光上人身上抢来升仙令，说不定他也会像那些擂台上的人一样。如果亲戚眼目睹了比黑木所说的还要惨烈三分的擂台争斗赛，他也不会有这么多感慨了吧！

    想起了二哥的嘱咐，他将目光望向了远方，他们应该也快来了吧！韩立在这里一待就是三四天，连屋门也没出去过，除了有个十一二岁的炼气期三层小弟子天天按时送饭外，就再也没见到其他人了。

    这倒不是韩立听话老实，只是那姓王的接引人，在安排他住下并测试完他的属性后，就明确告诉他，因为他还不是黄枫谷的弟子，所以这屋子被下了一些禁法，暂时不可出屋，否则会触动禁法，会被禁法困住。

    听了姓王的接引人如此一说，韩立自然不会自找没趣，这在他坐在那里乱七八糟的想时，韩立突然感觉有人靠近，连忙振奋了一下精神。

    “小友，在这里住的还习惯吗？”屋门被轻轻推开了，接着传来了姓王的接引人的声音，此人随后就从屋外走了进来，后面还跟着一位红脸的老者。

    韩立看了两人一眼，特别是后面的那位红脸老者，看来该来的还是来了。忙走上去问好道”：“王仙师，好”！恭敬的施礼道，他深知礼多人不怪，多做出些谦卑的姿态来，对他只有好处而没有坏处，这些也是二哥经常挂在嘴边的。

    然后才假装疑惑的问道：“这位是……？”韩立看了老者一眼，有些疑惑的问。

    “这是我师兄，姓叶。”王师弟，笑了笑，略微解释了下。姓叶？韩立也连忙恭声道：“原来是叶仙师！”

    老者已上下打量了一遍韩立，怎么看怎么觉得韩立普通之极，无丝毫不凡之处，对这次来到目的不由得多了几分的把握。

    于是，听闻韩立的问候后，也和颜悦色起来，笑着说道：“呵呵！韩小友不必多礼！既然小友持有升仙令来到我们黄枫谷，那小友就是本门的弟子了。

    所以叫我叶师叔即可，不必这么见外了！”韩立一听老者此言，心里暗叫了一声老狐狸，果然跟二哥说的一样，年纪越大越要小心。

    他突然想起了那筑基丹的事，顿时感觉心里痛，那可是二哥用命给他拼来的。想到这里，顿时对老者产生了厌恶之感。

    “韩小友，叶师兄所说没错！本派掌门已同意让小友加入本谷成为本门弟子了，并且将筑基丹也让出了一粒来，给师弟准备好了！”王师兄轻笑着说道。

    韩立假装惊喜的叫道：“真的？”做出了一副兴奋样子，恨不得手舞足蹈几下，，来发泄心头的激动。

    看到韩立这般模样，王师弟笑了下，没有感到多么意外，似乎韩立的表现早在他预料之中了！

    “王师弟，我想和韩师侄单独谈一下，你回避一下好吗？”老者有些沉不住气了，终于说出了这句一进屋就想说出的话来。

    “当然可以，那师弟就先回掌门那里去了，师兄和韩师侄聊完后，也都一起过去吧！”

    王师弟暗自里叹了一口气，看了韩立一眼淡淡的说道，然后离开了屋子。这时屋内只剩下，叶姓老者和韩立二人了。

    韩立连忙做出了一副恭敬的态度，现在他感觉这小子还可以，如果他知道韩立在心里把他骂成了狗，说不定一巴掌就拍死他了。

    做为一个老狐狸，他深知谈话的重要性，豪不客气的说道：“韩师侄，师叔我是个直性子，所以也不打算拐弯抹角了，就明说了吧！

    我想淡的事情和分给师侄的那粒筑基丹有关，想从师侄这里买下此筑基丹，不知师侄意下如何？”

    “韩立一听此言，假装脸色大变，变得很难看，一直沉默的站在那里。

    老者望着脸色难看的韩立，用淡淡的语气说道：“韩师侄尽管放心，我不会白白要师侄把筑基丹献出来的。七八块中阶灵石，一些初级中高阶的灵符和几样上好的法器，师叔我还是能拿出手的，实在不行的话，师叔还有些精进法力的丹药，虽然无法和筑基丹相比，但也是门内难得的灵药了！

    韩立假装露出了一副贪婪的神色，老者见到他这样的表情，顿时心里稳了，果然是乡下来的土包子，在心里狠狠的鄙视了韩立一下。

    连忙在腰间的储物袋上一抹，顿时一大堆东西直接落在了桌子上，韩立假装两眼放光的望着桌子上的那一堆灵石灵药。

    

