    贵公子身边的众人都一脸惊恐的看着眼前发生的这一幕，只有他神色平静的看着这一切的发生，然后感激道，“多谢救命之恩，不知公子怎么称呼？”

    身穿跑烂衣袍的年轻人沉吟片刻，只是口中念念道，“秦，秦，秦，....”

    他也不知道自己叫什么名字，主人收养他的时候就叫他秦。

    许久之后，众人也只知道他叫秦，贵公子只好称呼他为“秦公子”。

    最终，贵公子邀请他一同前往燕国开京，并答应给他提供最好的珍草，如果喜欢的话。

    山河林南端的荒北城，本就地处燕国境内，身为燕国皇子的赵令白自然不会缺少珍草。

    只是像方才那种数百年生的珍草就极为罕见。

    赵令白也是听闻此处有一株数百年生的珍草，想采摘回去给燕皇调理身体。

    为了隐秘消息，他决定亲自前往山河林，然后还是消息走漏。

    此刻，秦公子站在开京城头上，望着不远处的乾国大营，气息感知了许久，才缓缓睁开双眸。

    城头上除了城中各大世家大族派来的武者之外，还有就是大量的禁军和少数飞鹰卫。

    大部分飞鹰卫还在城中搜寻细作，赵令白不能容忍在开京危急存亡之际，还有人想着背叛燕国。

    因此，现在的开京城风声鹤唳，但凡有半点不慎，都会招来飞鹰卫的破门而入。

    秦公子深呼吸一口气之后，转身看着一直等在自己身侧的小内侍，眉宇微皱。

    “公子，殿下有请！”

    一直恭敬站在身后的小内侍不敢出声，只能等待身前这位穿着飞鹰卫服饰的年轻公子睁开眼眸之后才出声提醒道。

    “嗯，知道。带路吧。”

    小内侍十分谨慎的走在一侧，始终保持着低头侧身。

    年龄岁小，但自幼就生长在皇宫之中，已然经历过许多次血的洗礼。

    自从来到赵令白身边服侍以来，就更加谨小慎微。

    被称为皇子中的阎王，赵令白这个恶名可是用尸山血海堆出来的。

    这也是为何，燕国有很多人想致他于死地，但燕皇又离不开他，甚至将“耳目”都交给他掌管。

    作为燕皇的耳目，自从赵令白执掌以来，与以往的行事风格截然不同。

    再也没有了春风和煦，一切都是以雷霆之势，出手更是霹雳手段。

    让开京城中不少权贵都胆寒。

    走过一段空旷的内城墙，来到一处箭楼里，十分疲惫的赵令白正躺在软榻上休息。

    见秦公子走了进来，守候在一旁的鲁千歌、罗玖桃两人先是起身行了一礼，然后恭敬的退出房间，守护在屋檐下。

    此时，四周寂静一片，但凡有半点声响都可以被两人察觉到。

    “秦公子，请坐。”赵令白一边咳嗽，一边吃力的从软榻上爬了起来。

    “不用如此多礼，你躺着说就可。”

    秦公子一道气息灌入赵令白体内，原本显得有些苍白的脸色，出现了一抹红晕，疲倦的身躯似乎涌入了一股甘泉。

    赵令白感觉自己的身体得到了一些舒解，没有之前那般疲惫。

    “说吧，找我有何事？”

    来到开京之后，赵令白再三试探之后，断定面前这个年轻人对自己没有恶意。

    旋即将府中，甚至将皇家内库中的珍草都拿出来送给秦公子。

    虽然只有二品境的实力，但秦公子吞噬珍草的胃口丝毫不必白衣剑仙和刀皇他们两人少。

    不过这两个人已经被调回到皇城负责燕皇的安全。

    在这个时候，赵令白绝不允许有人危害到燕皇的安危。

    燕皇不能出事，开京不能乱，不然燕国就彻底陷入深渊中。

    “请秦公子出手救救我们燕国吧。”

    赵令白虽然听从了秦公子的话，没有下榻，但还是跪在软榻上向面前的年轻人叩头求情到。

    “我收了你这么多珍草，理应是帮你出一点力。但你现在也清楚，我只是一个普通的二品境。”

    秦公子缓缓扶起赵令白，然后坐在床榻边缘，平静的说道。

    “这个我知道。”

    赵令白此刻在秦公子面前也不自称本宫，而是以寻常人的口吻求情道，“但您能够从山河林中出来，自然不是寻常人。我...”

    忽然在山河林出现的人，自从返回开京之后，赵令白就令飞鹰卫暗中秘密查询，但还是没有半点关于秦公子的信息。

    一个突然出现的人，而且衣着破烂，但武道实力不俗，年纪轻轻就是二品境强者。

    在燕国境内是鲜有人可以做到，赵令白据此猜测这个自称“秦”的年轻人应该是来自山河林中某个神秘地方。

    “你倒是用心查了。”

    秦公子说话很轻，但在赵令白听来确实如遭雷击。

    赵令白急忙再次叩头，解释道，“我不是有意的，只是我经常在父皇身边行走，忽然多了一个人。我，我是担心，父皇...”

    “好了，不用解释。”

    秦公子右手将还在跪着的赵令白扶起来，双目微眯，平静的看着对方，徐徐说道，“我只对那条真龙感兴趣，其他的我不会出手。”

    “真。。。真龙？”

    赵令白仔细在脑中品了品这句话，旋即心中大喜，暗自想道，“既然对方想对付真龙，自然不会惧怕。”

    “只是，那真龙恐怕...”赵令白是想探一探面前这个身份神秘的二品境强者，关切的问道。

    “无须担心，我既然要对付真龙，自然会有我自己的办法。为了不暴露，所以我只能对真龙出手。”

    赵令白重重的点了下头，心中明白。

    面前这个身份神秘的年轻人定然是有什么隐秘的压箱底后手，也就是全力最后一击。

    若是提前使出来，到时候再对付真龙，恐怕乾国人会有防备，这样就成了事倍功半。

    而在秦公子心中，他的一身气息在山河林中的桃林村，竟然被人给吸取了。

    现在的他处于最虚弱的时候，绝对不能轻易出手。

    他原本想悄悄潜回到桃林村，但一想起桃林村的人几乎都是一品境武者，以自己此刻的实力恐怕难以潜藏行踪。

    现在，只有想办法获取真龙，吞噬掉龙血才能恢复以往的部分实力。

