    几碗面下肚，通天很满足的咂了咂嘴，然后准备离开。

    “蛊师大人，慢走。”

    通天刚想出门，就被店小二叫住。

    “蛊师大人，请留步。”

    “有事吗？”

    通天淡淡说道。

    虽然，他并没付钱。但是在凡人社会，蛊师的消费根本不用钱。

    “蛊师大人，我们家掌柜之前见到过您，他一见到您就无法自拔，有事相求。”

    店小二道。

    “哦，这样啊。”

    “蛊师大人，您有时间没，可否跟小人去后院，我们掌柜就在后面。”

    “昂...你带路罢。”

    通天无所谓的说道。

    不过，对于这个面馆掌柜，通天却没有任何印象。

    不过现在通天闲得很，完全可以消遣一下时光。

    至于有什么危险...自己现在就是个小小的一转蛊师，谁能惦记？

    离开面馆，通天走向后院。

    “大人，我们掌柜的他就在前面，我就不去了。”

    小二道。

    “好，你退下吧。”

    通天自己往前走。

    进入院子内，通天开始打量起来周围的环境。

    院子不大，但很干净。地上是松山石，呈现出一种清雅淡然的感觉。

    旁边还有一片竹林，虽然都是普通的竹子，但也别有一番风味。

    这样的布局，可不是一般人能修缮的起的。如果通天想买下这个院子，至少要十块元石！

    继续深入，通天看到了一个女人！女人一袭红衣，坐在石桌前，背对着通天。

    女人？

    通天一惊。

    他这一辈子，可还没见过这么漂亮的女人。但从背影上，通天就被其吸引住了。

    通天虽然是一转蛊师，放到小型山寨内可是基层力量！随随便便调戏良家妇女，都是小意思。

    “咳，咳咳！”

    通天轻轻咳了几声。

    女子转身，看到通天后露出别样的笑容。

    “还是个美女，不过说实话，就算是美女对于我来说，有又何妨呢？”

    通天仔细开始打量这个女人。

    洪荒中，美与丑的界限并不是很清晰。而且通天潜心修炼，并没有接触过太多的女性。

    俏脸未施粉黛，肌肤在窗外的月光下犹如新剥的蛋白一般白嫩柔滑，仿佛轻轻一戳就会流淌出甜美的汁水一样。

    她的眼睛细长，眼角微微上挑，雾蒙蒙的仿佛无时不在诉说着情意，右眼下一颗泪痣，更是为她的双眸平添了浓浓的妩媚。

    她的红唇丰润，微微张着，吐气如兰，不用品尝，光看就知道一定甜过蜜糖。

    她的长发黑直如瀑，乌云般散落身后；性感的锁骨下，是一对丰腴...还有那一道沟渠....

    “小女子何霜月拜见蛊师大人。”

    女子低首欲行李。

    “无妨，无妨。”

    通天轻声说道，随后直接坐到一旁的石凳上，然后开始打量四周的环境。

    应该...没什么危险。

    “你找我何事？”

    通天平静说道。

    他没想到，这个面馆掌柜是一个女人！

    “蛊师大人，这次请您过来是有一事相求，希望蛊师大人能够帮小女子一二。不然的话...”

    何霜月站起身来，靠到通天的身前，低声说道。

    “何事之有？你说便是。”

    通天面不改色，平静说道。

    区区色诱，通天能从了她？

    能...

    不过，通天八成是提了裤子不认账。

    “小女子我有一夫君，他也是一名一转蛊师，......”

    片刻，通天就听明白了。

    这个女人相公还有孩子被人害死了，对方也是一个蛊师，她斗不过，刚好想起来通天这个老顾客也是个蛊师，而且容貌不凡，气宇轩昂。

    所以，她动心了。她想通过通天的手，报仇！

    当然，他说的老顾客自然不是通天，而是通天杀死的那位。

    不过现在的通天，就是那名一转蛊师！

    “蛊师大人，小女子不敢以残败之身脏了大人您的身子，我还有一妹，年芳十四，尚未婚配。只要大人您....”

    她还没说完，通天就打断了她的话。

    她这是在利用自己，通天很清楚。

    为了区区一个女人，通天抛头露面，通天值得吗？

    不值得。

    “除了你的身体，还有你的妹妹。你还有什么值得我出手的理由吗？”

    通天平静问道。

    “这个大人无须担忧，我和夫君多年来还是有一点存款的，大人请跟我来。”

    何霜月道。

    “好！”

    来到一座竹楼内，通天在何霜月的带领下来到一间屋子。屋子里布置的很简单，并没有太奢华。

    何霜月从床下拿出两个盒子。

    “蛊师大人，这里面有二百多块元石。不多，希望大人能接受。还有就是房契，这些房契的价值也得有几百元石。”

    “这些东西，就当是我妹妹的嫁妆了。

    看了一眼箱子，通天并没有想法。

    如果是普通蛊师看到了，肯定会见钱眼开。

    但是元石对通天来说，并没有什么用。

    不过，通天倒是心生感慨，这个女人虽然长得漂亮，但实在是太白痴了。

    本身没有任何实力，还在蛊师面前漏财，这不是找死？

    “这个...何姑娘这就言重了。我通天生平最看不惯那些欺男霸女无恶不作之人。就算没有这些东西，我也是要帮何姑娘你的。”

    通天笑着说道，随即把箱子拿到了自己手中。

    拿了一颗元石，通天注入真元准备炼化。

    一缕缕元气进入到通天的空窍内，这是真正的元石！

    探明真伪，通天把箱子放到一旁，再次打量起何霜月来。

    何霜月年龄约二十四五，正是一个女人最漂亮的时候。而且，她已经为人母，某些地方更加娇艳欲滴。

    尤其是她现在的这个打扮，只要通天愿意，随时就可以！

    何霜月一眼就看懂了通天的眼神，双手一动，宽衣解带，浑身随即一丝不挂。

    “好，好，好！”

    通天自然不会拒绝这份甜蜜，他不是方源，做不到无欲。而且，这样做对通天并没有任何坏处！

    良久，良久，一切归于平静。

    床榻之上，二人紧密的贴合在一起。

    “大人，可还满意？”

    何霜月轻柔说道。

    “你很棒，不，你一直都很棒。”

    .....

    “跟我说说对方是谁吧，他的背景如何？”

    通天问道。

    对于这个，通天还是想能帮就帮的。当然，如果对面太强，那就当通天没说。

    “杀我夫君的人叫张三，他是张家的一个家奴。不过大人放心，他早已经被逐出了张家。他多强我不知道，但是他身边还有一名蛊师。”

    何霜月贴在通天耳边，轻声道。

    “张家的家奴？而且对方是两名蛊师？这可不好办呀！”

    通天故作艰难道。

    说实话，他已经做好提了裤子不认账的打算了，就算这个何霜月再漂亮，价值再大，通天也不想多事。

    因为周天曾经教导过他们，能苟则苟，英雄多死强出头。

    “大人，我不急。不管是三个月，还是三年。只要张三死，我就很满足了！”

    说着，何霜月拿起通天的小兄弟，和她的小姐妹紧紧相拥，然后坐个上去。

    通天躺在床上，倾听动耳糜音。

