    随后拨通了电话。此时YL应该是晚上9点左右，按照以往的习惯，这个时间段的宫铭不是在857，就是在去857的路上，要么就是前一天的酒没醒在睡觉！

    “宫铭，你幼稚不幼稚！”墨念站在楼梯口，对着电话里质问道。

    “我幼稚？你是翅膀硬了能飞了？还全城告白！”宫铭的声音很大，隔着电话都能听到他在那边咆哮的声音！

    “.......”墨念无奈，这动静的确是不小，倒不是害怕被知道自己谈恋爱，而是有点担心宫铭误会自己是为了谈恋爱才把他给坑了。

    现在想一想，似乎是墨大小姐为了报吃饭之恩，把设计稿没收了！

    “云城言希琛是吧！我倒要看看他到底有什么魅力就这么把你给拐了！”听宫铭这话的意思，估计离再次见面已经不那么遥远了。

    “噢，随你，不过最好别伤到他！”墨念把电话收了线，踩着小高跟，蹬蹬的回到了办公室。

    到底是太相信宫铭的实力还是太不了解言希琛的实力？

    的确，在墨念心里，宫铭是怎样的她太过清楚，而言希琛于她而言还只是一张白纸，尽管传闻中的言希琛很厉害，墨念也只相信自己亲眼所见。

    电话那头的宫铭正在和助理抱怨，完全不知道这位祖宗到底是什么样子的脑回路。

    他一个YL的外籍人士人来到言希琛的地盘上，该被担心的不是宫铭吗？不尽地主之谊就算了，还威胁他？赤裸裸的威胁了他！果然恋爱的女人就是无脑！

    如果远在YL的宫铭知道自己正在气哄哄的时，墨念做出的一个决定，应该会原地爆炸吧！

    之前因为欠了言希琛一顿饭，决定不把M系列的概念车给宫铭用了。

    而现在自己作为言氏集团的设计师又是言希琛的女朋友，应该是把设计给自己男朋友用才对的！就这么暗戳戳的做了个决定！

    掏出手机给宫铭发了个信息给宫铭：“兄弟之恩，来世再报！”

    还不忘用力的点点头，感觉自己真是棒棒哒！

    回到办公室里，陆允已经离开了，只剩下言希琛坐在沙发上端着咖啡和Pad，作为大企业的总裁，关注每天的新闻动态是必不可少的。

    墨念偷偷的走回自己的座位上，没有打扰言希琛。刷着屏幕里的小新闻不亦乐乎。

    突然觉得眼前有道黑影压下来，抬头一看，言希琛已经站在了自己对面。手里端着两杯咖啡，自己一杯，递给墨念一杯。

    墨念笑着接过来，“言大老板，您下次走路能不能带点声音，突然的出现，想吓死给谁？”墨念有些抱怨。

    “嗯？等等！”说完转头按了分机号码，“Amy，马上把办公室的地毯换了！”

    ？？墨念扶额，看着全进口的波斯地毯，心疼了两秒钟。

    言希琛的脑回路也是新奇得很。

    合着言大老板是觉得因为地毯太厚，导致自己走路没有声音？您脚下没有声音，嘴上可以发出声音的？打个招呼什么不可以吗？

    算了，你的办公室你做主！

    “言总，关于这次发布会的设计稿我已经整理出来了。你要不要看看？”面对自己的老板，墨念还是比较诚恳的，说完还起身把Pad递给了言希琛，

    言希琛的脸上有着似笑非笑得笑容，眼眸里更是闪过几次震惊。

    看了个大概，顺手将Pad放在了旁边，俯身，用指尖轻轻抬起墨念的下巴。

    “念念想我赢，无论如何我都可以赢。倘若念念要我输，我便无怨无尤。”

    言希琛从这份初稿里已经看到了墨念的决心，心里说不出的开心。所以，输赢对于言希琛而言，真的无所谓。

    “敢不敢全权交给我？”墨念伸手抓住下巴下的手指，眼光带着些许犀利和肯定。

    “当然！”言希琛收回手，插入西装口袋里，走向落地窗边。

    他看着眼下的云城，思绪万千，不自觉中嘴角再次流露出一抹好看的弧度。

    墨念没有打扰他，而是走到他身边，看向这诺大的云城。六年前唯独留不下她的云城。

    陈兰母女的出现，让墨念以为是来安抚母亲意外离开的伤疤的，却未曾想过她们是来夺取自己一切的人。

    牧挽歌的离开、她们的出现，这绝对不是巧合，只是当初年仅十岁的墨念没有发现这么深的问题。错把贼人当亲人。

    如今奶奶住院，文奶奶在言希琛的帮助下，勉强安稳下来，这一切的一切，放在当下来看，六年前愿望墨念偷窃的事情，才是真的微不足道。

    落地窗前的两人，没有说话，各自安好，各自想着自己的事情。

    一个上午，公司里的人都在有条不紊的忙着自己的工作。

    墨念目前的工作就是发布会的设计稿，别说设计稿了，就现车墨大小姐也是可以拿的出来的。自然也就没什么事情可干！

    言希琛在办公桌前处理着一堆公文，墨念则坐在沙发上打游戏，最近被阳夏和霍维召唤得次数越来越多了。

    直到午饭时间，陆允进来安排午饭，言希琛做了个禁声的手势，这才发现墨念已经在沙发上睡着了，身上披着浅紫色的西装外套。

    墨念昨天晚上可能由于有一丢丢亢奋，睡得不是特别的好。今天上班就属于正儿八经的摸鱼了。

    陆允看着沙发上熟睡的小嫂子，心里算了一笔账。在正常的朝九晚五工作模式下，如果一个人在工作时间上了个厕所，那么她平均每个月多休息四天。

    按照墨念睡着来算………神特么上班，不去在家睡觉！无奈谁叫她是琛哥的小祖宗？谁敢说？

    陆允摇了摇头，知趣的退出了办公室，并且安排好了一堆饭菜送到总裁办公室。

    言希琛是个稍微有丢丢洁癖的人，在办公室吃饭这种事情从来不可能发生，可现在，为了墨念，就没有什么不可以的。

    办公室里很安静，原本要汇报工作得部门领导也都被拦在了门外。

    言希琛在办公室里来回打量着，现在他有些庆幸自己办公室的波斯地毯质量很好了。

    这样就不会影响她睡觉。

    【N：在我办公室里隔出一间卧室！】

    看到命令的陆允，面无表情的把手机扔了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    默默求一波收藏和关注。

    欢迎大家点评～

    也特别感谢那些天天在支持我且为数不多的小可爱。

