    逼迫五国加大资金的投入力度，并且让五国中央银行出台强力政策强行让美元贬值，日元升值。—————本?斧头《黄金广场行动指南》。

    *********************************************************************

    对美国财政部长詹姆斯?贝克和美联储主席保罗?沃尔克来说，这段时间过的很不舒服。广场协议已经签定了四个多月，美国政府出台了若干措施，五国政府联手拿出了180亿美元的资金来支持美元贬值的计划。但直到今天美元却依然坚挺，只贬值了5%左右，这比预期的效果差的实在太远。

    贬值不利在詹姆斯?贝克和保罗?沃尔克眼中，是一种非常可怕的现象。这意味着美元币值已经高到了一种非常危险的地步，也就是说国际买家的盲目信心，已经导致了美元持续走高，甚至动用五国联合调控手段也难以奏效。这从一个侧面可以反应出美国经济已经存在着巨大的难以调节的问题。

    如果美元继续在高位运行的话，美国经济低迷状态将不可能在短时间内扭转，这是保罗?沃尔克非常担心的问题。他在和美国国内的经济学家和银行家会晤后，找到里根总统和詹姆斯?贝克，谈了自己的看法，他认为现在要采取强力的政策和措施干预汇率市场，让美元强行贬值。

    由于和苏联进行军备竞争，美**队的大批武器正在更新，国防费用空前高昂，这在一定程度上促进了国内军火产业的兴旺，但也让里根拿不出更多的钱来进行新的干预行动。于是詹姆斯?贝克建议，由日本出面让日元升值，美国政府主要进行政策干预，只是力度一定要大。

    在里根总统的亲自出面下，日本政府答应了干预美元国际汇率的要求，亲手开始了经济自我摧残的过程。在同一天，美国联邦储备委员会出台了一系列政策，开始强行干预美元汇率。而财政部长詹姆斯?贝克则发表声明，表示美元币值过高，美国政府将会同其他四个经济大国一起不惜代价强行压低美元汇率。日本政府中央银行也开始抬高日元汇率，整个世界资本市场立刻陷入了新一轮的混乱和博弈。

    电视上的财经报道转播着美联储的新政策和财政部长詹姆斯?贝克美元必将贬值的谈话，眼前的大屏幕上日本政府正在抬高日元汇率，联邦德国的马克也在升值……在这种时候，所有人都知道，美元大贬值的时候已经到了！

    东京外汇交易市场……

    看着手头已经建立的巨大美元空头仓位，麦肯?柯斯特知道，经过了四个月的搏杀，收获的季节终于到来了。在如此强力的干涉下，只要他们这些支持美元的主力机构一撤，美元币值将一泻千里，而他手中的空头将带来难以想象的财富。虽然大头不是他的，不过他也能从中小小的分上一部分——这个“小小的”对于个人来说，已经是惊世骇俗了！

    麦肯?柯斯特的手有些颤抖，但他仍然坚持按下了交易的按钮，他对自己说：“开始吧，麦肯，你是亿万富翁了！”

    与此同时，东风基金，西方投资等分布在全世界各地的大量刘明手下的金融机构和投资公司都开始了行动，他们撤出支持美元的资金，推波助澜的帮助美元币值下跌。而早已经建立的高达6000亿美元的庞大空头仓位正在畅快淋漓的吸收着美国人和日本人联手打压美元带来的丰厚利益。

    一天之间，美元贬值8.7%，这个结果让整个世界都目瞪口呆。就连詹姆斯?贝克和保罗?沃尔克两个人也有点惊讶于自己的巨大威慑力。不过，美元终于贬值了，这不就是一件好事吗？

    不错，“好事”依然在进行着，美元已经开始了疯狂下跌，整个程序已经失去了控制。在接下来的一个星期中，美元币值已经狂跌到了原来的55%。美国政府大惊，美元是可以贬值的，但是这样的狂跌将引起美国经济的剧烈震动，这是非常危险的事情。

    美国总统里根连夜召开紧急会议，讨论美元贬值的问题，要求财政部和美联储采取切实措施，保证美元有序贬值而不是象目前一样疯狂混乱的下跌。詹姆斯?贝克焦头烂额，当天回到自己的办公室后连夜召开会议，和自己的幕僚以及经济专家一起讨论到第二天早上，拿出了四条措施来稳定美元。

    但此时的情况已经难以控制了。在五国的联手干预下，在美国政府的政策打压下，在全世界投机资本都以为美元铁定会下跌的情况下，刘明调集了庞大资金坚持了四个月与之对抗，坚持让美元没有下跌。这就犹如上游发洪水，但是被一道大坝牢牢的挡住，现在水位已经高的难以想象时，突然间大坝崩溃了，大量新的洪水注入，这就只有一个结果，就是洪水汹涌不可抵抗，一泻千里。

    接下来的一个月内，尽管美国政府采取了不少措施，但美元下跌的强大势头始终没有被阻止。下跌，下跌，下跌，世界汇率市场每天都看见美元在坚定的下跌，财经新闻上始终是美国政府财政官员焦头烂额的脸和焦灼难受的眼神。美元一个月间跌到了到了币值的40%，加上它第一周就跌到了55%。现在的一美元兑换黄金已经相当于最初的22%，约为五分之一。

    美国经济终于遭到了石油危机以来前所未有的重创，在货币疯狂贬值的情况下，增加出口的效应还没有来得及实现的时候，大批美国进口商品，包括原材料、食品、农产品、纺织品等产品全面的疯狂的涨价，引起了美国国内巨大的通货膨胀，而普通的美国人民成为了这一轮涨价的最大牺牲品。很多中下阶级发现一夜之间，自己竟然连丝绸衬衣和给孩子的玩具都买不起了。

    所有借了美国债务的国家，此时纷纷主动还款，这个时候的美元实在太便宜了，还款可以省下一大笔钱。但美国国内的资金则开始大批外逃，很多人以为新的经济大衰退已经到来，于是逃出美国将自己的资金紧急的兑换成外国货币。

    到了这个时候，就是再愚蠢的经济学家也知道，严重的危机来临了。美国政府必须在短期内稳定美元的币值，否则美元将成为垃圾货币，而美元的崩溃将以为着全世界经济陷入新一轮的大衰退。于是，西方七国集团立刻召开了紧急财长会议，讨论稳定美元问题。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆www.17k.com。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    刘明知道，对于美国这种国内生产力发达的经济巨人，这一击只是偷袭将其打昏了头而已，它很快就会重新调整过来。美国政府只要和其他西方六国联合起来，很快就会稳定美元币值并且把它提升到一个合理的价位上。以美元为主体的世界经济体系中，自己无论如何也占不到优势地位，只能占点便宜而已。

    不过刘明也同样清楚，这次的攻击让美国付出了惨重代价，在恢复美元信用的过程中，美国政府将付出巨大努力，这至少需要一年的时间。在这期间，美国的中产阶级和下层人民，将付出巨大的代价，虽然出口会增加，但是资金的外流和通货膨胀，尤其是美国的消费品大部分都来自于海外，这就会使他们的生活变的比较艰难，生活的艰辛将使得这一大批人重新考虑自己的政治观点。

    从这个意义上说，很有可能在里根第二个任期内，1986年的国会中期选举中，共和党将会失去统治地位而彻底落败。这将给历史造成深远影响，这意味着也许乔治?H?布什将无法于1988年登上总统宝座，而民主党将入住白宫。与东风投资关系密切的萨姆?纳恩，将非常有机会成为美国的第51届总统。

    经济的确也是一种武器，而经济和货币的战争也是一种无形的战争。刘明已经体会到了这一点，尽管他的初衷只是赚到足够的钱发展自己，但无形中的操作却使得美国的经济受到打击，从而改变了美国的政治走向，这恐怕是他开始没有想到的。

    刘明站在窗前，手里拿着最新的通报，思绪万千，美国政府在对外政策上也会发生改变了。因为这次经济危机将使得政府将精力转向国内，里根的扩张性对外政策和“星球大战”计划都将受到影响。没想到啊，无意间竟然帮了苏联一把，至少给它争取了两年的时间。不知道苏联人又会怎样利用这两年呢？