    第141章 武魂进化，冰碧帝皇蝎

    “哇，曹炎，我真的成为你的魂灵了耶，我好开心呀。”

    被曹炎召唤出来后，冰帝感受着自身的变化后，也是满脸的激动之色，眼中的兴奋，更是无以复加。

    在成为了曹炎的魂灵之后，冰帝和曹炎之间的关系便是宛若一体，只要曹炎需要的话，便是可以在随意之间将其召唤出来。

    同样的，成为魂灵后，冰帝便是以一种能量体的方式存活于曹炎的精神之海内，若是其愿意的话，也是可以随时出来。

    当然，冰帝毕竟是强大的冰碧帝皇蝎，哪怕是成为了曹炎的魂灵，只要其主动将自身的能量凝聚，便是可以本体的方式出现，而非是这种宛若灵魂体的能量状态。

    也就是说，在成为曹炎的魂灵之后，冰帝便是可以一直依附于曹炎的身上，可以随时的在精神体和本体之间任意的转化。

    总的来说，这个变化还是很大的。

    “哈哈，冰冰宝贝，你感觉怎么样啊？有没有不舒服的地方呢？”瞧得冰帝一脸激动的样子，曹炎也是忍不住轻笑出声，心中同样是有着一些兴奋。

    虽然说眼前的冰帝只是以一种精神体的状态显现，但若是冰帝自己愿意的话，便是可以将自身的庞大力量凝聚于一身，如此一来，便是可以化作本体。

    这个技能，倒还是很强大的。

    不仅如此，在融合了冰帝成为自己的魂灵之后，曹炎更是相当于自身多了一个随时可以依赖的保镖。

    哪怕是冰帝已经成为了曹炎的魂灵，但要知道，这种所谓的变化并不会影响到冰帝那一身强悍的实力。

    “嗯嗯，我感觉很舒服呀，曹炎，你若是日后成为了神的话，我也可以一并突破桎梏，成为神一样的存在吗？”冰帝一脸乖巧的点了点头，淡淡的话语之中，倒是有着一些宛若小女孩一般的兴奋和激动。

    在成为曹炎的魂灵后，冰帝也是清晰的感觉到她和曹炎之间似乎缔结了一层颇为神奇的纽带一般，两人之间，似乎有着某种牵连一般。

    这种感觉虽然听上去有些离谱的感觉，但这种感觉却是实实在在的。

    “当然了，冰冰宝贝，你如今已经是成为了我曹炎的魂灵，我若是日后成为了神的话，你自然是也可以成神的，这一点我可以确定的。”对此，曹炎当然也是不会有丝毫的隐瞒，直接坦言说道。

    对于曹炎来说，冰帝本就是属于自己人，况且这些东西更是算不得什么秘密的事情，自然是无需隐瞒的。

    “哦耶，曹炎，谢谢你呀，要不是成为了你的魂灵，我说不定就要死在四十万年的天劫之下了，那样恐怖的力量，我肯定会失败的，还好有你，能够成为你的女人，我好幸福呢。”听到曹炎的话后，冰帝的脸上顿时流露出了一抹笑容，这般绝美的微笑，令人心尖猛颤。

    不得不说，冰帝，果然是美若天仙一般啊！

    不，恐怕就连天仙都比不上冰帝的美丽！

    “傻瓜，我们之间本就是不分彼此的关系，你对我说谢谢可就是太过于见外了一些，冰冰宝贝，我一定会努力成为一个神的，到了那个时候，我们就可以永远在一起啦。”曹炎的脸上流露出一丝淡淡的笑容，轻轻的摸了摸冰帝的小脑袋，话语之间，充满了关切之意。

    不过，虽然嘴上这么说着，但对于成神这种事情，曹炎倒是并没有太多的想法。

    在斗罗大陆之上，神虽然是最为至强的存在，但在他曹炎眼中，区区的神，又能算得了什么呢？

    哪怕是神，在他眼中也无非只是蝼蚁罢了。

    “嗯嗯，曹炎你真好，对了，成为你的魂灵之后我感觉我所有的修为都是和你融为了一体，若是我猜的不错的话，我的修为应该成为了你的魂环。”这个时候，冰帝忽然开口说道，眼中有着一抹异彩。

    在和曹炎融合的那一刹那之间，冰帝也是无比清晰的感觉到了他的一身修为似乎和曹炎的体内某种力量发生了一些感应一般。

    而且，在那样的一股感应之下，甚至带给了她一种很奇妙的感觉。

    “真的吗？冰冰宝贝是冰属性的，而且本体还是冰碧帝皇蝎，看样子应该是我的冰碧蝎武魂发生了一些变化吧，让我来看看。”闻言，曹炎也是眼中泛起了淡淡的疑惑，旋即也是不在犹豫，直接释放出了武魂。

    随着一阵绿色的光芒的浮现，在曹炎的身后，顿时有着一道巨大的蝎子光影显现而出，巨大的蝎子光影之上，蕴含着庞大的冰系能量，简直恐怖如斯。

    而在这巨大的蝎子光影之上，则是依次盘旋着四个魂环，这四个魂环的颜色，都是深邃的红色。

    很明显，这四个魂环的等级，已经达到了惊人的十万年！

    十万年魂环，果然是霸道如斯啊！

    “我的天哪！四个十万年魂环，这是怎么回事呀？冰冰宝贝，莫非你的修为全部转化成为了这四个魂环吗？我感觉到了一股强大的力量，简直令人窒息啊。”在瞧得这四个魂环的颜色之后，曹炎也是无法继续保持冷静，一脸的呆滞。

    就连鼻尖的呼吸，都是变得有些急促了起来。

    “嘻嘻，曹炎，你难道忘记了我的修为本来就是三十多万年的吗？在成为你的魂灵之后，我的修为也是直接达到了四十万年，这四个魂环，正是我的一身修为所化，至于你先前的那些魂环，也是和我的一身修为融合到了一起。”见到曹炎眼中的不解，冰帝却是展颜一笑，随意的话语中，倒是解释了一些原因。

    虽说冰帝的一身修为全部转化成为了曹炎身上的魂环，但魂灵与宿主本就是一体的，因此，这魂环的能量，冰帝同样也是可以驱使。

    而这，便是融合魂灵的好处啊！

    “这……冰冰宝贝，这实在是令我没有想到啊，没想到，我居然可以直接拥有四个十万年魂环，我的天哪，这简直令人感觉到不可思议。”在听完了冰帝的这一番解释之后，曹炎也是惊呆了，一脸的错愕之色。

    要知道，十万年魂环的强大，那自然是恐怖如斯的。

    这一点，毋庸置疑。

    “嘻嘻，这有什么，你难道没有发现的你的武魂冰碧蝎已经进化了吗？现在应该可以被叫做冰碧帝皇蝎了，在成为了你的魂灵之后，我体内的血脉也是和你的武魂发生了共鸣，从而令得你的武魂迎来了进化。”冰帝再次开口说道，脸上有着淡淡的妩媚笑容，清纯可人的模样，煞是可爱。

    这样的冰帝，没有一丝的高贵之气，令人感到亲切。

    “什么？我的武魂竟然进化了？我这武魂……冰碧帝皇蝎？”闻言，曹炎一脸的不可思议之色，声音都有些颤抖。

    “这便是冰碧帝皇蝎吗？”曹炎沉声说道，在其身后，巨大的蝎子光影仿佛受到了某种呼唤一般，散发着淡淡的色彩。

    这，便是冰碧帝皇蝎！

    (本章完)

