    给自己加完油后，时姜又无力的往后躺了下去。

    原本想强迫自己闭眼睡觉，明天才有精神早点起来干活。

    可是，热的她翻来覆去，哪里睡的着？

    没办法，时姜只能重新爬起来，在这已经很干净的房间里到处找, 没找到扇子，到是找到了一块纸板。

    拿着这块纸板，对着自己扇。

    在这微微风中，时姜勉强自己入睡，好不容易才缓缓睡着了。

    第二天，天还未亮，时姜就被热醒了过来。

    这么热的天，时姜再想赖床，也躺不下去了。

    直接爬起来, 先烧水洗脸刷牙，然后再把水壶给灌满了，等下出去捡破烂时，口干时能喝。

    还有昨天买的馒头，时姜先吃了三个，剩下的三个，她准备中午时再吃。

    只是，今天她再跑到那建筑工地处时，就看到有人比她早到了。

    原本她昨天看到还有不少的废钢筋和废铁的地方，已经被捡的干干净净了。

    看到这，时姜吐了口气，转身就走。

    既然捡不到，那不如去废品站，多翻点杂志出来好了。

    昨天那么点功夫，她就能翻出一百多本出来, 今天这么早去，一定能翻的更多。

    时姜来时, 雷叔正一手拿着一碗豆浆，一手拿着油条在吃早餐呢！

    雷叔见时姜来的这么早，三两下把油田塞进嘴里，然后一口把碗里的豆浆喝完，然后站起来问道。

    “咋？那些杂志不好卖么？”

    时姜笑眯眯的回道。

    “卖的还行，就是有些人想要别的一些杂志，所以今天特地早点过来多找一些，也好多点选择。”

    听到时姜这般说，雷叔也没再追问，点了点头，指着那堆摆放成小山一样的书和杂志，让时姜随意。

    雷叔对时姜能挣到钱的事，到不怎么羡慕。

    毕竟，废品站可是国营单位，他是正式的职工，每个月都有五十多块钱的固定工资，还有每年过年过节的福利劳保。

    不管废品站是好是坏，都跟他没啥关系。

    而且, 在雷叔看来，这杂志能挣个块八毛的，就算是不错了。

    特别是看到时姜水壶旁的袋子里那三个早已经干巴巴的馒头时, 也不知道他脑补了些啥，等时姜拖着四蛇皮袋出来时，雷叔看着她的眼神，满是同情。

    所以，那四袋子杂志，雷叔随便的估算了一下，只收了两块钱。

    等于说，一袋子比昨天的八毛还要便宜，数量却多了不少。

    付完钱，时姜也没有马上就走，而是跟雷叔说道。

    “雷叔，之前我租的地方人员有些杂乱。原本夫妻俩住着，还行。可你也知道，现在我独自一个女人居住，怕有那不三不四的人会摸上门。所以，我想着，能不能在你这边附近，找个房子？”

    听到时姜这般说，雷叔理解的点了点头。

    谷櫱

    不过，他住的这一片，虽然安全系数很高，可大多数都是独门独户的小院。

    这样的房子租出去，一个月起码得二十五块钱。

    二十五块钱，那可是他工资的一半呢！

    再加上时姜如今落魄的样子，哪里有能力租这么好的房子？

    所以，虽然雷叔答应了下来，却没怎么上心，毕竟，就算找了，租不起也是白搭。

    跟雷叔说完，时姜就把杂志一袋袋的背回出租屋再说。

    隔壁见时姜来来回回背了那么多趟，顿时满脸好奇的问道。

    “哟，小时，你这是捡到什么东西了呀？怎么拿了这么多袋子回来？”

    刘婆子眼中透着羡慕和妒忌，她家强子到这边城里来打零工，一开始强子每个月给她的五块钱，让她高兴的晚上睡觉嘴巴都是咧开笑的。

    可到后面，知道自家隔壁这俩夫妻，别看每天脏兮兮的收破烂，钱可挣的不老少，至少是比她家强子多多了。

    不过，这几天，那男的好几天没见着人影了，就看到时姜一个人，现在又看到时姜一个人背了这么多东西回来，不由的好奇心作祟。

    时姜看到刘婆子探头探脑的模样，还有旁边几家人竖起耳朵悄悄打探的神情，暗暗翻了个大白眼，真是多管闲事。

    不过，这两天自己还要住在这里，如果被人误会自己出租屋里藏了什么不得了的东西，摸进自己屋子里来，那可就得不偿失了。

    “刘婶，你又不是不知道，我捡破烂的，还能拿什么东西回来，喏，全是一些收回来的书，到时卖到废品站，应该能挣个几块钱吧！”

    时姜把原本背在背上的蛇皮袋往地上一丢，扬起一层灰来，然后手脚麻利的把蛇皮袋的袋口一扯，索性让大家看的仔仔细细，里面全是一本本的杂志。

    大家伙听到时姜这么说，探头朝那蛇皮袋里一瞧，果然是一些书，顿时都撇了撇嘴。

    废品站里最不值钱的就是纸张类的东西了，别看时姜背了好几袋子回来，估计卖不到几块钱。

    收这种东西，还不如收点废铁之类的呢！

    要是几麻袋的废铁的话，那这可就老值钱了。

    只是，时姜没想到，自己都这样坦诚的扒开蛇皮袋让他们看了，刘婆子还一脸半信半疑的表情。

    时姜的眼神不由的冷了下来，这是看着她这两天一个人住，起了歪心思了吧？

    不过，现在这样的时候，自己口袋里没钱，跟人硬碰硬实在不划算。

    所以，索性敞开着门，把那四蛇皮袋里的杂志全给倒了出来。

    刘婆子见时姜把蛇皮袋全倒出来，果然全是书，没有暗藏其他东西，这才扭头回了屋。

    时姜见状，也没多说话，蹲下来安静的把这些杂志按月份各自分类好，有些重复的也叠在一起。

    等垒到一尺来高时，再用塑料绳把这些杂志一捆捆的绑起来。

    到晚上出摊时，她可以直接从蛇皮袋里把捆好的杂志拿出来，方便来买的人翻看。

    等时姜整理好，清点了一下，居然发现有七百二十本书。

    若是这些书都能卖出去的话，那就能进账一百二十块钱。

    有了这一百二十块钱，明天就能找个不错的房子租下来。

    因为刚才刘婆子的行为，还有旁边那几家偷窥的眼神，让时姜觉得，这里的出租屋她真是一天都待不下去了。

