    不过，羽靳北还是很强势的宣布道：“定婚的时间是半个月后，在这期间，你还有十五天的时间可以改变主意。此次谈话到此结束。”

    改变什么主意？！

    当然是她不能拒绝的主意！

    可是，这话怎么听怎么奇怪。

    墨允娇真想呸他一脸，奈何，对方实在太强了，她没有那个胆子。

    羽靳北道：“卫斯，我把她交给你。”说完，他一提皮带，又整了装衣襟，这才暗吐一口气，转身离开。

    卫斯一脸崇拜，连连点头。

    很快，它又懵着一张金属脸，目光紧紧追随羽靳北的身影而去。

    刚才主人说了什么？

    墨小姐交给它了？

    交给它干嘛？

    是要它去说服她吗？

    啊啊啊！不要啊！！

    主人，你搞不定的女人，不能这么残忍地推给它啊！！

    啊啊啊！

    墨允娇恢复过来的时候，羽靳北已经走远了，这人态度很明显是不想跟她谈的，更加不会如她所愿，而且，莫名其妙又被吃了一次豆腐，墨允娇识时务地明白到，还是暂时不要去惹他的好。

    她扭转头，目光定定看着卫斯。

    羽靳北离开的时候，卫斯立即恢复正常。

    此时，看着墨允娇，卫斯用令人叹为观止的夸张语气讲述道：“墨小姐，你真荣幸，你是目前为止，惹恼了主人，但是，非但没有受伤，反而，还得到他青睐的人。”

    “呵呵。”

    墨允娇扯扯嘴角：“我可以将这一份荣幸赠送给你。”

    卫斯，“……呃，咳！墨小姐，虽然我不知道你为什么会拒绝嫁给主人，但你这个决定无疑是非常不好的选择。”

    墨允娇懒得听他说，站起来，就想走。

    卫斯见状，连忙追上，“嗳！墨小姐，你去哪？”

    墨允娇头也不回，恶狠狠地丢下一句，“不要跟着我！”

    身后机械的脚步声穷追不舍，“不行啊！主人离开之前，将你交给我了！”

    墨允娇，“……”

    墨允娇一路跑回房间，她需要个安静的空间，好好理清楚羽靳北的态度。奈何，卫斯如影随影地跟随着她，就连她关上房门的时候，卫斯也瞄准机会，闪身进了去。还真是将羽靳北的命令执行得很彻底。

    墨允娇的手放置在门把上，瞪着已经先她一步进去的卫斯。

    卫斯进去后，夸张地大松一口气，然后，拍拍胸膛的位置，“墨小姐，你速度真快，我差点都追不上你了！”

    停顿一下，它看着墨允娇，咦的一声，歪着金属脑袋问：“你怎么还呆在门口？快进来啊！我有话要交待你。”

    卫斯自以为萌萌哒冲她招了招手。

    摔！

    墨允娇真想当场拆了门，砸到它那张可恶的金属脸上！

    不管墨允娇愿意听与否，卫斯权当完成任务，按了几个操作键，发了一份文件到墨允娇的光脑上。

    墨允娇听到光脑响了一下，低头一看。

    卫斯说道：“墨小姐，你可以先过目一下，主人名下的个人财产清单。”

    墨允娇都忍不住吓了一跳，“你说什么财产？”