    三个人到了病房外面的走廊，薛明安不停的透过门的缝隙往里面看，担心的不行。

    “夏夏醒过来没什么异常吧？”

    陆景尧皱眉。

    即便小姑娘后来和平时没什么区别了，可还是有些不好的异样的。

    比如他想看看苏夏脖子上的伤，手还没伸过去，她就下意识的忍不住的往后退，眼底还会有丝丝的恐惧的样子。

    他的唇微抿，眯了眯眼睛：“苏夏的心里还是有阴影，医生说了慢慢来，没事，反正以后我在她身边。”

    “……”薛明安不由得皱眉。

    以后他在苏夏的身边。

    蛤？

    还没仔细问呢，陆景尧就紧接着开口：“刘正元怎么样了。”

    徐司道：“刘正元啊……”

    他“啧啧”的出声：“你下手也太重了，那家伙半张脸基本上都算是毁容了，去医院包扎了下，满头缠的都是绷带，现在在审讯室里半死不活的录口供呢。”

    陆景尧眉眼微冷：“没打死他算好的了。”

    他继续道：“那边的事情还是你们处理吧，苏夏最近两周有什么行程吗？”

    薛明安想了想：“都是杂志拍摄还有广告代言的拍摄，这些我都可以和主办方沟通往后推，让夏夏好好休息一段时间吧。”

    “嗯。”

    陆景尧道：“我最近两周的行程也是，全部推掉。”

    “……”徐司有点无话可说，他叹气点头：“行，我知道了。”

    薛明安：“……”

    emmmm啥情况啊这是。

    徐司和薛明安两个人被陆景尧支去休息了，他回到了病房内，走到病床边把苏夏的被子盖好，整晚都没有休息，他也有点疲倦的捏了捏眉心，然后坐在了沙发上，闭目养神。

    ——

    苏夏的眼前一片的漆黑。

    伸手不见五指的恐怖让她颤栗的不敢往前。

    面前骤然的眩晕了一下，她微微的闭了闭眼，再睁开时，头顶的天花板和周围熟悉的一切倏的让她汗毛直立。

    她战战兢兢的转头，一切如常的环境，并没有什么别的东西，她微微的松了口气的将头转了回来。

    可面前蓦然的出现了一张狰狞的脸庞，带着些得意的掐住了她的脖子，不给她一点喘息的机会的。

    “你知道最恐怖的事情是什么吗？”

    “那就是你落在了我的手里，我不会就这么让你轻易的就死了的！”

    “你要被人渣杀死了。”

    “去死吧！”

    “你给我去死吧！”

    窒息感接踵而来，苏夏尖叫着惊醒，满脸的冷汗，深入骨髓的恐惧让她的手遏制不住的颤抖，现实中发生的事情和梦魇结合，牢牢的刺向了苏夏的心底，控制不住的大口大口呼吸着。

    下一秒，一股温暖骤然的牢牢的包裹住了她，将她抱入了怀中，大手轻轻的拍打着她的后背，让人心安的声音沉沉磁性的传来，低哄着她。

    “别怕别怕，我在这里，乖，千千，我在。”

    苏夏紧紧的抱住了陆景尧，将自己的脸埋入了他的胸膛里，声音委屈后怕：“哥哥。”

    陆景尧摸摸她的脑袋：“嗯，哥哥陪你睡好不好？”

