    邓燕妮见吕宗泽他们离开，忽然凑近俞天身边：“你真打算带上他们？”

    “怎么这么问？”俞天诧异道。

    “别忘了我也是精神进化者，我能感觉得到每当你和他们说话时精神粒子就比平时活跃一些，你是不是和他们背后的家族有关联？”

    “算是吧。”俞天微微一笑没有细说。

    邓燕妮也知道什么事情该问什么事情不该问，笑眯眯的腌制生肉准备给大家烧烤。

    俞天坐在原地休息，发现王静怡不见，四处张望后在自然崩溃者的尸体边上找到了她。王静怡蹲在尸体旁仔细观察变异柳树种子的根茎。

    “你在看什么？”俞天放下白小白走过去问道。

    “我在观察根茎。”王静怡目不转睛地盯着深深扎根在血肉中的根须，目光灼灼：“我在想能不能人工培育这种东西，我看你拿他当武器好像挺好用的。”

    “你可别玩火，这东西见到血肉就扎根，别伤着自己。”

    俞天他记得前世听闻好几个势力想要人工种植，结果一开始还好，后面生长起来直接无法控制，如果不是他们及时出动喷火部队将所有变异柳树消灭，他们构建的安全区都得葬送。

    结果王静怡一跺脚，不忿地瞪了俞天一眼：“你就不能让我在你身边感觉自己有点用吗！”

    看到王静怡的模样俞天蓦然一愣，仔细想想好像一路过来邓燕妮和萌萌甚至白小白都能给自己帮上忙，王静怡只能像个傻子一样单纯接受保护，对团队毫无贡献，这似乎伤到这个未来变异植物学先驱的自尊心了。

    果然王静怡整个人面若寒霜，扭过脸不再理俞天，脸上每一个毛孔都写满了气愤。

    “好吧我错了行不行，你对我当然有大用，但每个人的定位不同，你的定位主要是研究人员。”

    “你也说我是研究人员，那我现在不就是在工作吗？或者你给我提供帮助也行！”王静怡忽然转过头目光灼灼地望向俞天。

    俞天讪笑：“那你说现在你需要什么东西？”

    “嘻嘻！”王静怡露出一抹俏笑，就像春光烂漫中的桃花：“实验室常用器具，研钵，酒精灯，玻璃棒，PH试纸……”

    “好，你等着。”俞天直接凭空变出一张大桌子。

    王静怡看到实验桌的时候就愣了愣，上前拉开抽屉里面的东西更让她又惊又喜。

    “你还真随身携带这些东西！太好了！”

    说完王静怡带上乳胶手套，拿起镊子和手术刀，就上前切割自然崩溃者身上的血肉和变异柳絮根茎。

    “我的个娘亲，大科学家你小心点啊！”

    俞天看得心惊肉跳，差点一把见过王静怡拉回来，可是他错愕地发现那些根茎接触到乳胶手套之后居然对王静怡没有丝毫反应，就像个死物一样一动不动。

    “你这就不懂了吧，我观察很久了，这些根茎对血肉有绝对的趋向性，但乳胶和橡胶一类的东西能切断这些根茎对血肉的感知。”

    王静怡故意切下一块肉靠近根茎一侧，主根上立刻分出一根侧根扎进这块血肉中。但当王静怡将血肉丢进一个乳胶手套中贴上去，根茎居然毫无反应。

    “呲——”俞天吃了一惊：“你怎么知道这些的？”

    “因为这些特性变异郁金香上也有，我怀疑这是变异植物的共同点，我给他们命名为血肉趋向性，就像原本的趋光性一样。”

    “要激发他们的扎根特性，要有几个必要条件，第一就是他们必须感应到外界和根茎、种子内部具有温度差。第二就是他们必须感觉扎根的物体表面粗糙而柔软，可以扎根。第三就是物体散发的水蒸气。”

    “我们双手虽然有温度差，但乳胶手套的表面光滑，同时也隔绝了我们的体表向外散发的水蒸气，所以不会激活他们的扎根本能。”

    说完自己的专业，王静怡整个人的眼神都迸发出一种光，这让俞天不禁想到了黄炳华。果然能走到一个学科金字塔尖端的人物都拥有狂热的执着。

    “那好，你继续研究吧，我在边上有事情就叫我。”

    担心出现意外俞天不敢离开王静怡，索性就在旁边找了个大石头坐下。王静怡嘴角扬起一丝温婉笑意，继续做起他的根茎研究。

    王静怡做她的植物研究，俞天则研究起了寒冰权杖和死亡天使。冰冻子弹和治愈子弹让他很是眼热，尤其是治愈子弹！

    往后的战斗一定会越来越激烈，受伤在所难免，如果拥有一种安全有效的治愈手段并且能够推广，那将极大地提高整个车队所有战士的生存率。

    甚至还能借此研究出相应的疗伤药剂。

    俞天优先产开的就是“救赎”充能装置。

    可是这次拆开之后失望了，救赎的能量线路俞天能看懂，但原理细节完全无从推断，虽然知道这一定又是一种在切工和分子排布上的新变化，但俞天根本感知不到。

    这就是普通精神系进化者和感知进化者的区别，较为简单的结构变化普通精神系强化者能感知到，但稍微复杂一点就只有感知型进化者才能掌握和理解。

    “只有回去给孟琳和刘易阳自己研究了。”

    悻悻然将死亡天使收进系统仓库，俞天掏出充能后的冰冻子弹。

    有了燃烧子弹的前车之鉴这个原理他很快弄明白，依旧是利用特殊的切工改变梦魇结晶的爆发时的能量释放状态，然后改变分子结构让他弹头爆炸时产生大量温度极低的气体。

    俞天忽然间灵光一闪。

    自己拥有寒冰权杖自然不需要制作这种弹药，但冰冻子弹和燃烧子弹的制作模式为什么不能应用到二阶梦魇手榴弹上面？制作成燃烧炸弹和急冻炸弹？

    这个念头一经出现就一发不可收拾，俞天眼神越来越亮，二话不说直接开干！

    不过俞天先是走到离王静怡有十几米的距离才动手，而且动手的时候异常小心。

    这玩意一个不好说不定直接爆炸！燃烧效果和急冻效果哪一个都足以威胁到俞天现在的人身安全！俞天可不想没研究出来就自己把自己弄死！

