    青龙心源的内部，还有一个世界。

    青龙老祖和清源界龙应该就是在那个世界战斗着。

    可惜，安林无法感知青龙界的坐标，所以连当个吃瓜群众都当不了。

    他们只能傻乎乎地呆在原地，等待着最后的战斗结果。

    “安林，你之前肚子疼，就是因为那个小黑……青龙老祖在你的肚子里面？”许小兰好奇问道。

    “不是肚子里，是气海里。”安林纠正道，“它想出来却出不来，这才给我一种难产的痛觉。后来借助青龙心源的力量，它一下子就出来了，那倒是免去了我不少皮肉之苦。”

    许小兰脸上有着难以掩饰的惊奇：“你的气海……真是什么都能装啊……本来以为只能装一些能量物质什么的，没想到连青龙老祖都被你装了进去……”

    安林脸上亦是有着惆怅：“本来青龙是个蛋的时候，它还是个假东西，蛋孵化出来的时候，却变成了个真青龙，我也很绝望啊……”

    “孵化蛋？”雄青龙闻言惊呼。

    “真青龙？”雌青龙眨了眨大眼睛，若有所思。

    就在安林不知道它们在想什么的时候。

    两条小青龙直接扑到了他的面前。

    雄青龙：“爷爷！”

    雌青龙：“爷爷！”

    “爷爷！”

    “爷爷……”

    安林：“？？？”

    许小兰忍不住“噗嗤”笑出声。

    “奶奶！”

    “奶奶！”

    两个小青龙，又朝许小兰亲昵大喊道。

    许小兰笑不出来了……

    这两个小青龙是傻逼吗？难道是出生后，没龙教它们好好读书？

    “我怎么就成爷爷了？我跟你们爸爸完全没有关系！”安林大怒。

    “怎么没关系，是爷爷弄了个蛋，把爸爸生出来了啊。”雄青龙道，“在我们青龙一族，谁生出了蛋，谁就是那个蛋的父母。”

    雌青龙在一旁不住地点头，脆声道：“爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈叫奶奶……”

    安林绝望了，懒得跟对方争辩，反正他当爷爷又不吃亏。

    就是不知道，青龙老祖知道自己的孩子喊安林爷爷会是怎么感想，它这不就是喜当儿了吗？不过，突然多了个那么牛逼的爸爸，它也不亏呀！

    就在安林胡思乱想的时候，一旁的许小兰却已经开始组织真龙们在附近布置大型围杀阵法。

    它们要做最坏的打算，如果是清源界龙获得了胜利，那么它们只能想方设法干掉清源界龙，或者被清源界龙干掉。

    安林承诺会出手帮它们，这让柏雪等龙信心增加了不少，两条小青龙喊爷爷喊得更加热情了。

    时间慢慢流逝。

    一天后。

    由许小兰，昆古，圣金，两条小青龙，以及两大守护神赤雨和柏雪联合布置的杀阵，已经成功弄好。这杀阵用了多种神器以及神级物品，连守护神压箱底的宝物都放在了上面，单论短时间爆发的威能，甚至能够重创创世级别的大佬。

    “实在不行，我就捏碎守护神信物，引动龙泉星的力量以及青龙一族生灵的力量于体内，做最后的爆发。”柏雪语气平淡中蕴含着决然。

    许小兰听后也是神色一凛。

    成为守护神，会获得龙泉星赐福的信物，这是一次性消耗品，若是守护神捏碎此物，能够在一段时间借用龙泉星以及青龙一族千万生灵汇聚起来的力量。这样，赤雨和柏雪也能在短时间内拥有创世神灵的力量，这就是青龙一族的底蕴！

    当然，许小兰现在也是守护神了，她也能捏碎信物，获得力量。

    她觉得自己比赤雨和柏雪还要牛逼一点，所以她捏碎信物后获得的力量，应该也比一般的创世神灵要厉害……

    三个创世神灵级别的存在，总能锤死清源界龙了吧？

    如果实在不行，这不还有安林嘛……

    时间流逝。

    又过去了一天。

    战斗还是没有结果。

    柏雪和赤雨，以守护神的身份，通过星球之力，向青龙一族的所有合道真龙，传达了青龙老祖回归以及清源界龙背叛谋杀之事，并且要求它们暂时保密。保密是为了不让敌人知道这件事，免得敌人趁火打劫。

    至于合道真龙，那都是经过无数考验的存在，它们根本不会做对不起青龙一族的事情，否则不仅道心会受损，连龙族血脉都会崩溃，修为尽失，毕竟不是每个真龙都像清源界龙那么变态啊。

    此事在青龙一族高层，引起了巨大轰动。

    刹那间，高空有金雷咆哮，有风卷云动，有赤炎贯天，有剑气嗡鸣。

    一条条气息强悍的合道真龙，朝安林等人所在之地赶来。

    除了实在走不开，要驻守战线的，不足一天的时间，就来了二十头合道真龙，它们都是过来支援青龙老祖的。

    安林看着如此壮观的阵容，不由得再次感慨小黑龙在青龙一族的地位，那真的可以用至高无上来形容。就算圣位没有了，它还是青龙一族唯一的神灵，就算为了它，全员赴死也在所不惜。

    青龙一族的大军磨刀霍霍，分布在雷霆海的四周。

    凝重的气氛宛如黑云般笼罩了整个龙泉星。

    这是决定一族命运的一战，几乎没有哪个强者会退缩。

    柏雪看着肃杀气氛几乎要凝固虚空的天地，神情凝重：“这是青龙一族前所未有的圣道之争，谁能成就圣位，就看这一战。胜者最好是青龙老祖，如若不是……我们青龙一族恐怕就会有亡族之危了……”

    如果是清源界龙获胜，就算它们举全族之力杀了清源界龙，那么它们种族依旧面临亡族危机。没有创世神龙坐镇的青龙一族，绝对会变成各大顶级势力的香饽饽。很容易被分食殆尽。

    所以，青龙一族尊获胜者为王，让胜者继续治理族群，似乎才是最为明智的决定，至少能避免亡族之危。杀掉清源界龙是很愚蠢的做法，但几乎所有强者，都选择了这个愚蠢的做法。

    又是一天过去了。

    距离两位大佬进入青龙界打架，已经过去了三天三夜。

    安林正在啃着一枚仙果，突然抬起头，双眼微眯：“来了！”

    “咔嚓……”

    一道青色的裂缝，从苍穹直入雷霆之海，巨大无比。

    “嗷！！”龙咆哮震天动地。

    一条硕大无比的身影，撕开裂缝，出现在天地之间。