    人停下！

    萧叶双手之间，则已经凝结好了一个印记。

    咔嚓嚓！

    萧叶双手挥落向了地面。

    “起！”

    萧叶低喝，手上的真元也无声汹涌爆发！

    萧叶身前，一个九尺方圆，三尺厚的圆台，赫然硬生生的被萧叶，强行从地面之上，端了出来。

    萧叶用真元，从地面之上，切割出了一个圆台。

    “第三层，黄土祭台？”

    “你布下的这个阵，究竟是什么阵？”

    寺院之中，门口的那个女人，远远的看着这一幕，眸子赫然无声缩了一下。

    她眼神里，流露出了一抹震惊与愕然。

    眼前的这一幕，明显是有些出乎了她的预料。

    因为！

    在她的印象之中，真正能用上黄土祭台的阵法，一般都是极为诡异的祭祀阵法。

    天河野马的这个寄托分身，真要在这里，进行大型祭祀？

    不过！

    她又感觉，眼前的这个天河野马的寄托分身，不像是这么愚蠢。

    他真的会，倾尽全力，去巴结讨好这些鬼城之中的禁忌生物？

    他以为这样，就能活下去？

    这显然有些不是很符合逻辑。

    那紫衣少女，眼神也愣了一下。

    黄土祭坛，这就是祭祀阵法，专用的一种阵法。

    至于那年轻守卫与鹿族少女，则站在原地，呆呆的一动不动！

    “汪！”

    地狱鬼犬在此时，则也快速的冲了过来。

    它似乎接受到了，萧叶用意念传过去的指令。

    它用双爪虚虚抬起，它双爪之间，有无声的内劲，透体而出。

    而那透体而出的内劲，则将萧叶分割挖出的一个庞大圆台，给托了起来。

    “嗡！”

    萧叶脸色平静，在地狱鬼犬托起圆台之后，萧叶双手，则再度凝结了一个印记。

    随着萧叶这个印记凝结，一只手直接伸出。

    哗啦！

    萧叶的眼神，也流露出了一抹凝重，萧叶用那个印记，化成了一道虚拟的笔，萧叶用那一支笔，开始快速在圆台之上，刻画一道极为复杂的阵纹。

    萧叶手很快，那黄土圆台上的阵纹，也在以肉眼可见的速度出现。

    萧叶的手非常稳，那阵纹几乎像是机械雕刻在上面的一般。

    祭坛一共三层，第三层，赫然是这个黄土祭坛。

    萧叶布下这个祭坛，赫然是萧叶，想出的一种离开这里的办法！

    只不过，这里是一片禁忌之地，恐怖鬼城，萧叶现在，也并没有真正十足的把握！

    “吼！”

    轰隆！

    萧叶快速刻画，而也就在此时，在胡同的后方，却猛地爆发出了恐怖碰撞战斗的声音！

    “表哥，救我！”

    有一道声音，也在碰撞声音之中，陡然炸响！

    唰！

    紫衣少女，鹿族少女，以及那年轻守卫，目光不由朝着萧叶身后的方向，也就是，之前学校门口的方向，看了过去。

    “欧阳青水，南宫天星，是他们？！他们一行人，怎么会从那个方向跑过来？！”

    “发生了什么？”

    “他们好像，正在恐怖逃亡，他们身后，有什么东西？是他们遇到了禁忌生物？”

    那鹿族少女，身体颤抖了一下，不由快速开口。

    “他们应该也是去找出去的路了。”

    “只不过，他们并不知道，这鬼城之中，真正的情况，他们可能也并不知道，天黑之后，会有鬼物出现！”

    那紫衣少女，看着他们从远处，朝着这里恐惧冲过来的身影，眼睛不由眯了一下！

    在他们离开那院子之后，与欧阳青水，南宫天星一起离开的人，大约一共有十一个，现在，赫然只剩下了五个！

    其他人没有跟上来，那就意味着，极有可能死了！

    并且！

    跟着南宫天星一行人离开的人，还都是实力极为强大的存在。

    “进学校！”

    “不要朝着这边冲过来，进学校，你们会多一线生机！这里的禁忌生物，不会轻易进入院子之中。”

    紫衣少女见状，眼睛眯了一下，大喝一声。

    她见萧叶并没有回头，也一直在刻画那黄土祭坛。

    她快速思索了一下，为了不让他们朝着这边冲过来，她快速大吼了一声。

    唰！唰！

    可她开口，在这条黄土大道之上，正在快速冲过来的南宫天星一行四个人，却没有一个人停下一点脚步。

    “进入了学校，就是一个死地！”

    “你是想把我们全部害死啊！”

    欧阳青水右肩之上，血液直流，她一边狂奔，一边大喝！

    她的速度，也到了一个极致！

    她现在根本就没有相信那紫衣少女的话。

    欧阳天星与他身后的那个南宫家族的第一暗卫，还有另外两个和他们并不是一个势力，但是实力却极为强大的老者，也根本没有停下的意思。

    他们速度更快！

    他们路过学校，直接冲过！

    萧叶明显也感觉到了身后的动静，萧叶的眉头皱了一下。

    不过，萧叶依旧没有回头，萧叶的速度，赫然更快了一些！

    咔嚓！

    轰隆！

    “啊！不要！！”

    “表哥，表哥，快，快救我啊，救我……”

    他们一行五个人之中，欧阳青水的速度，明显是最弱的！

    她也落在了最后。

    也就在她朝着紫衣少女大吼了一声之后，她身影，刚刚冲过学校，她就陡然感觉自己的小腿，猛地一痛！

    紧接着！

    像是有一只漆黑的爪子一般的东西，直接穿透了她的小腿！

    有骨骼碎裂的声音，猛地乍现！

    她小腿之中，血液也在这一刻，豁然溅落！

    “啊！”

    欧阳青水身体猛地巨震，脸色苍白，她再度发出了一道无与伦比的惨叫！

    小腿被洞穿了！

    她感觉到，有什么东西，直接抓向了自己的身后！

    死亡？！

    她在这一刻，赫然再度感觉到了，一股冰冷恐怖死亡的感觉！

    她的目光惊恐，绝望！

    她看向了自家表哥，南宫天星！

    可南宫天星在此时，速度根本没有减弱一点，甚至，南宫天星，都没有冲着身后，多看一眼！

    就连南宫天星身后的那个南宫家族的第一暗卫，在此时都没有回头。

    反而是另外两个神境巅峰的老者，有一个人，转头看了一眼。

    他原本想出手！

    可是，他隐约之间，看到身后有几道看不到的恐怖身影，在虚空之中，无声朝着他们暴动，他刚刚凝结的内劲，又快速散去！

