    陈九鼎听到这个人说的话，愣住了。

    随后，他的嘴角抬了起来。

    好家伙，小老弟，我敬你是条好狗。

    看来，平日里你是根本不做功课啊，连黄中庭是什么人都不知道啊！

    你牛！

    陈九鼎从一进来，就用控物术把自己手机的录音功能打开了，所以，之前说的一切都被他录了下来。

    此刻，他把这句话录下来后，心里为这个人默哀起来。

    好狗，走好，愿天堂没有病痛，愿你不要再做个傻子。

    陈九鼎在心中默哀完，开口说:“好啊，有种的你就把黄中庭也抓来审问，你要是不抓，你就是孙子如何？”

    “小子，你以为老子不敢抓？”

    “敢，当然敢了，我孙子什么事不敢干？”

    “小子，我看你是在找死，敢说老子是孙子，我特么不弄死你。”

    “来啊，我等着。”

    这时，一个年轻一点的维稳人员走到这人的身边说:“林哥，消消气，他明显是在激怒你，我们只要想办法让他招了，那一切不就完事了吗？”

    “哼。”

    “林哥，你看不如这样，我们先把他关在这里，晾他一个晚上，明天早上我们再审问。

    反正这审讯室的椅子可不好受，他坐在上面，睡也睡不着，走又走不开的。

    明天一早他要是还不招的话，我们稍微用个小手段，我就不信他不招。”

    “嗯？哈哈哈，还是你小子有办法，就这么定了，走，我们出去喝茶。”

    陈九鼎看到两人走了，有些无语。

    卧槽，合着你们还真把我晾在这里了？

    嗯……这椅子还真的挺“舒服”的。

    审讯室的椅子上，有各种凸，点，坐上去难受的要死，更别说坐一夜了。

    别的不说，光这椅子的确能让很多人早点把事情说出来，免得自己遭罪。

    再加上现在是夏天，穿的衣服少，一般人还真就忍受不住。

    但是，陈九鼎是一般人吗？

    你强我任你强，因为，我比你还要强。

    陈九鼎闭上眼睛，开始修炼。

    现在，修炼是唯一能打发时间的事情了。

    源海市维稳部门的地点距离黄天厚土酒店不远，没多久，黄珊珊带着陈二壮就到了这里。

    “黄小姐，现在咋办？”

    “陈先生你别着急，我们先等等，等我五爹来，这件事一定能解决的。”

    “好吧！”

    没办法，现在也只能等了。

    陈二壮听完，有些担忧的看着里面。

    很快，十分钟过去了。

    二十分钟……

    半个小时……

    “黄小姐，还要等多久？”

    “应该快了。”

    四十分钟的时候，终于有一辆黑色的公务车过来了。

    黄中庭的秘书小张快速停好车，然后下了车。

    “市长，刚才我已经给源海市维稳部门的部长打电话了，他也应该快到了。

    市长，我先进去看看情况，看他们有没有把陈先生怎么样。”

    “嗯，也好，快去吧！”

    黄中庭说完，也下了车。

    黄珊珊看到黄中庭后，带着二壮走了过来。

    “五爹，你总算来了。”

    二壮看到黄中庭，赶紧上去说:“黄市长，您可算是来了，鼎哥已经被抓进去三个小时了。”

    “陈先生放心，有我黄中庭在，他们不敢乱来。”

    “有黄市长这句话，我就能安心不少了。”

    张秘书来到维稳部门里面，被值班的人给拦了下来。

    “站住，什么人？”

    “我叫张杰，是现任源海市市长的秘书。”

    值班的人一听这人的身份，有些疑惑。

    市长的秘书为什么会来他们这里？

    “原来是张秘书，这么晚了，张秘书来我们维稳部门有什么事吗？”

    “我想要查一个人，这个人是今天下午被带来的。”

    “今天下午？张秘书稍等片刻，我把资料调出来。”

    这人说完，在电脑上快速搜查起来。

    “张秘书，这些人是今天下午被带来的，您看看里面有没有您要找的人。”

    这个值班的人员把电脑屏幕转了过来，张秘书看着名单，一个一个的查看起来。

    当他看到陈九鼎三个字后，指着陈九鼎的名字说:“这个人，我要立刻马上见到他。”

    “这……张秘书，这恐怕不合规矩。”

    “你要什么规矩？”

    “审问结果还没有出来，所以，暂时不能见他。”

    “审问结果？你跟我说需要等审问结果出来？有意思！

    那我来问问你，你是要等审问结果出来了再让我见他，还是说，我现在换一个人带我去见他？”

    “这……张秘书，我也是按照规矩办事的啊！”

    “规矩？我告诉你，黄市长就在外面，今天，你觉得还需要规矩吗？快点找个人带我去见陈九鼎，如果陈九鼎出现任何问题，你们就等着承担一切后果吧！”

    “好吧，张秘书，我亲自带你去审问室。”

    这人听到黄市长就在外面后，终于意识到问题的严重性了。

    能让市长亲自出动的人，能是小人物？

    能让市长亲自来办的事，会是小事？

    这个人带着张秘书来到审问室，发现审问室的门是关着的。

    张秘书问:“人呢？哪去了？”

    “张秘书您先别急，我打个电话问问。”

    “你最好快点！”

    “是，张秘书。”

    这人赶紧拿出手机，看了一下审问室外面的值班人员后，拨通了一个号码。

    “喂？老吴，啥事？”

    “林组长，刚刚你审问的人呢？审问结束了吗？”

    “刚刚审问的人？哦，你说那个什么陈九鼎吧，还没呢。”

    “那他人呢？”

    “在审问室里关着呢，这小子不老实，我准备关他一夜，明天一早再审问。”

    “什么？林组长，你现在在哪？”

    “我？在外面喝茶呢。”

    “林哥，什么人啊？这大周末的，不让你休息快，活，又有任务了？”

    老吴在电话里听到这个女人的声音，嘴角一抽。

    好家伙，你林组长厉害啊！

    这周末是你值班的，你可倒好，现在在外面潇洒快，活去了。

    典型的渎，职。

    “林组长，你最好现在回来，出事了。”

    “出事了？什么事？”

    “张秘书来了，他要见陈九鼎。”

    “张秘书？什么张秘书？没听过，不见，有事让他周一再来，好端端的一个周末，非要让老子值班，今天就算是天王老子来了，老子也不见。”

