    在这广袤的无人区，他杀过无数敌，要论谁最了解他，除过摩诃无量外，那么有没有一种可能是…敌人！

    有时候，不仅是朋友亲人了解自己，敌人也是最了解自己的人。

    而谁能控制所有的腐尸没有异动，夜眼没有出动？

    在不施展死之奥义的情况下，连他都做不到这一点，那么，究竟是多么强大的人类才能做到？

    答案已经显然易见了。

    这还是他第一次与诡夜面对面的相见，以他的聪明才智洞穿了诡夜的身份，以这种方式相见。

    这一刻，诡夜终于承认了，祂的漠然的目光中有了一丝莫名的意味。

    不得不说，祂算计天下，像今天这种失败，是极为少见的，面对眼前这个青年，祂屡屡碰壁。

    若说朗仁看穿了祂的计划，祂不过是感到意外，那么，当朗仁猜透了祂的身份，则让祂首次感到震惊。

    眼前的这个青年语出惊人，给祂一种自己一直被识破算计的感觉，祂自问自己说的话滴水不漏，在距离朗仁数千米外的地方便开始布局了，防的就是他起疑心，最后，做了那么多铺垫，看似是受伤想要活命，其实就是为了让他打开包裹。

    但，没想到他的防备之心这么重。

    换做正常人，谁能想到这个少女会跟堂堂诡夜沾边，但朗仁偏偏就做到了，其智慧和洞察力简直惊为天人。

    “我才刚刚回来，伤势刚刚恢复，没想到你这个老朋友就来看望，想让我死，还真是热情，你说你，活了不知道多少年了，还装嫩，变成少女，看不出来你还有这个癖好。”朗仁露出一脸嫌弃的表情，将唐灵儿的头颅像是扔垃圾一般扔向了远处。

    而随着头颅被抛出，四周密密麻麻的夜眼齐齐浮现红色的血丝，充满愤怒的盯着他，像是要用目光把他撕碎。

    朗仁很清楚，这个女人很可能是真的人类，只不过已经变成了诡夜的傀儡，变成了诡夜的一道分身，不可能是祂的本体，想要借此伤害诡夜肯定是做不到的。

    别说，这诡夜演的还挺真，能被诡夜叫靓仔，传出去也能成为光荣事迹了。

    “融合诡夜血脉是你的荣耀，凡人，归入我的麾下，你便能够成为黑夜君王，否则…”

    “死。”头颅重重摔落在远处，一动不动，目光失去了光泽，但整个天地忽然响起了如同雷鸣般的回音，像是神明降临，下达法旨，散发着无与伦比的天威。

    黑雾翻卷，压迫感浓重，诡夜之音震耳欲聋。

    “道不同不相为谋，另外，还是那句话，你算什么东西，想杀我，你也配？”朗仁仰头仰天，言语犀利，丝毫不给诡夜颜面，再次打诡夜的脸。

    面对天威，他毫不示弱，释放出了自己的气息，后背堕落炽天使四翼猛的张开，体内潜门全开，气势节节拔高，令四周卷起了狂风，古树摇晃，大地开裂。

    此刻，空气中充满了危险的气息，剑拔弩张，大战一触即发。

    这是一副绝美的场景，风卷残云间，一位散发着光芒的白发绝美青年，笔直如松，抗衡着黑压压的天威，充满了傲骨。

    “你的东西，还给你。”面对无处不在的诡夜，朗仁将手中的黑色包裹扔向高空，目光冷冽。

    “这是我给你的礼物。”

    漠然的声音回荡天地，夹杂着无数红色的夜眼，伴随着嘭的一声，像是有什么东西爆碎了。

    礼物？

    朗仁微眯起了眼，他可不认为诡夜会有这么好心，诡夜屡次想杀自己失败，让自己惨不忍睹，如今主动设局，必定是有一定把握来消灭自己，那个黑色包裹很可能就是某种大杀器。

    能够给自己身体传来危机感的事物，他知道沉寂已久，贼心不死的诡夜这次恐怕又要动用大手段了。

    上次是召唤出三路尸潮，以及使徒神明，这一次…

    朗仁凝望天空，全面警戒，做好了战斗的准备。

    现在没有任何存在能够帮他，他现在能够依靠的只有自己，不过，他并不惧怕，现在的他已经不是当初的少年了，多种能力加身，完全有能力自保。

    这诡夜想来暗的，结果被识破了，如果诡夜真有信心的话，也不会演戏设局了，这一切只能说明诡夜底气不足。

    空气凝固，随着爆炸声响后，整个天空诡异的变得安静起来。

    朗仁皱眉凝视天空，已经做好了变身的准备，如果诡夜再次召唤神明，恐怕少不了一番鏖战。

    突然，寂静的光幕中，一张相册悠悠荡荡的从天空中飘了下来，在所有夜眼的注视中，落入了圣光领域的范围。

    相片？

    朗仁眸子一缩，一瞬间，他意识到了刚才的那道爆炸声…莫非，那个黑色包裹里的庐山真面目，就是这张不起眼的相片？也就是诡夜口中的藏宝图？

    警戒之心升起，他有种预感，这张相片不简单，先前不安的根源也许就来自这张相片。

    而就在他看向相册，还未来得及看清的那一刻，体内突然传出了一道意识。

    “别看！”

    这一秒，沉寂的骇宝发出了焦急的讯息。

    猛的闭上眼，朗仁在接受到骇宝信息的同时，迅速闭眼，低下头。

    没有询问原因，他几乎是下意识的闭上了眼。

    “那个相片有问题，最好别用任何视线去望它！”骇宝的第二道信息传入了脑海中。

    “果然。”朗仁闭着眼，开始迅速倒退，远离相片坠落的范围。

    他原本就觉得这个相片大有问题，如今骇宝给出提示，他当然相信，虽然不知道为什么不可能看，但骇宝自然不可能害他。

    凭借地心，他的身影瞬移了数百米，远离了相片的范围，随后收起了地心，不在用地心查看，保险起见，避免通过地心感应到相片。

    整个过程他都闭着眼，十分的谨慎，而今收起了地心，也远离了足够远的范围，等待片刻后，朗仁发现四周安静到诡异，似乎并没有出现什么异变，诡夜就像是消失了，没有对他出手。

    安全了？

    可为什么不安的感觉始终萦绕不散？就像是被一直盯着的感觉…

    微微皱眉，带着疑惑，朗仁开始睁开了双眼，他看向四周，决定尽快离开这里，毕竟一直闭眼不施展地心就跟瞎子没什么区别，这样下去也不是办法。

    而就在他睁开眼的一刹那。

    朗仁呼吸一窒。

    四周，成百上千的巨型红色竖眼排布在圣光领域外，每一只都约莫十米高，齐齐挤在一起，密密麻麻，全方位死死的盯着他，每一只都不同于以往的夜眼，充满着毁灭的强大气息。

    那张不起眼的相片如同鬼魅般，跟随了过来，漂浮在他的眼前。

    怎么回事…这照片怎么回事，竟然跟了过来？

    自己被包围了？！

    “不好！”一股阴冷的感觉浮现，朗仁心中一震，意识到了不妙，没想到短短刹那间，便发生了异变，刚才那看似安静的背后，现在回想起来，其实充满了恐怖。

    一瞬间，他试图闭上眼，并且就要展开极速逃走。

    “呜------”

    突然，刺耳的尖叫声炸响。

    ps:感谢书友“是阿九不是老九”“轻薄”的支持，也感谢其他还在观看的书友支持

