    

    他们一行人的前进速度并不是很快，一路上花柄年和花千树并没有说几句话，反而是花长老那个老头子比较话多。

    虽然他没有正眼打量灵儿，可是灵儿还是感觉到了除了帝弑天之外的视线。

    不知道为什么，灵儿总感觉这个老头子没安好心。那种一直挂在脸上的，看似和蔼的笑容，在灵儿眼中，就好像是在诱拐未成年少女的猥琐老头一样，对了，让人感觉心里瘆的慌。

    “对老夫还不知道，你们两位是哪家公子小姐？在这云海成中，只要是各大家族的晚辈后生老夫没见过的应该很少了，可是对于两位，却面生的很啊。莫非，两位并非云海城中之人？”花长老看似很随意的问道，不仔细听的话，倒是听不出什么弦外之音。

    只是可惜，听的对象是灵儿。

    面纱之下，樱红的小嘴微微上扬，心下想到：这老头子，是想摸他们底儿了啊。

    呵呵，不管他究竟想干什么，遇上她夏灵儿，他也只能自认倒霉了。况且这一次，她就是冲着他们花家来的！

    “我们出自于小门小户，像花长老这样子身份尊贵的大家族长老，怎么会见过我们呢，门户卑微，羞于启齿啊。”灵儿言语间一副卑微的模样，动作神情都演绎的非常到位，即便是像花长老这样精明的老家伙，也丝毫没有怀疑的相信了她所胡编的。

    至于帝弑天，一直面无表情的跟在灵儿身侧，一言不发。只要灵儿没有出事，估计就算是天塌下来，别说眼睛了，估计帝弑天的睫毛都不会颤一下。

    如果换种角度思考，那么这是不是也算一种专一～

    听了灵儿的话，花长老嘴角的笑容更深刻了几分。伸出恍如枯树皮一般的手，一下一下的抚摸着他花白的胡须。小小的眼睛中闪烁着晦暗不明的光芒，不知道心里在谋划着什么龌蹉的事情。

    灵儿特别讨厌这样的目光，尤其是对方还是一个糟老头子。尼玛波的，要是个帅哥最起码看着还养眼呢。

    落日林的的景色虽然显得阴森，可是抛开这一点之外，摸着良心说，这里的环境确实不错。

    到处都是植物，空气也是纯天然无污染的，沁人心脾。走在这样的地方，如果没有那些烦心的事情，也是一种很好的享受。

    落日林中的大树遮天蔽日，白天都看不见太阳。不过唯独夕阳例外。不知道为什么，每到夕阳西下的时候，夕阳那金色的光辉，就会穿越浓密的枝叶，将落日林照的金碧辉煌。这也是落日林这个名字的由来。

    看着那金色的夕阳落在那些植物上面，之前的阴霾一扫而空，瞬间感觉心里暖洋洋的。

    这就是为什么选择下午才来落日林的原因，因为可以在半傍晚看到这样的美景，并且容易找到出去的路。

    “又到了夕阳西下的时候了。”看着这唯美的夕阳，花长老感叹的说了这么一句。

    “是啊，真美。只是可惜，夕阳无限好，只是近黄昏啊。”灵儿也随口附和道，还情不自禁的吟了两句诗。

    “夕阳无限好，只是近黄昏。好诗，好诗啊！”

    清脆的声音，听起来显得很是稚嫩。顺着声音望去，一张清秀的容颜出现在灵儿眼中。

    一张瓜子脸，眉清目秀，肤色很白，几乎没有多少血色。始终沉默不语的花千树，终于开口了。因为他一直低着头，所以灵儿此刻擦爱看清楚他的容貌。

    只是话音刚落，紧接着就想起一阵急促的咳嗽声，“咳咳咳咳……”

    花千树立刻伸手，捂着嘴巴，因为咳嗽的缘故，本来就没有什么血色的脸颊更是惨白的吓人。

    “千树！千树！你不要紧吧！”花柄年一脸着急的跑到了花千树面前，大手放在花千树的胸口，不断地给他顺气儿。

    “你身子不舒服，不能吸凉气，不要开口说话，你怎么记不住呢。你这孩子，真是不让人放心啊！”

    “父亲，别担心，我没事。咳咳咳……。”本来有所缓和的咳嗽，因为他说了几句话以后，再度变得剧烈。

    “好好好好，父亲知道你没事，你别再说话了，别再说话了。”看着不断咳嗽的花千树，花柄年别提有多心疼了，愁眉不展，眼睛中氤氲着一层薄薄的水雾。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处啊。可见花千树这身子，是让花柄年最伤心的事情。

    这一幕看在花长老眼中，不仅没有半分紧张担心之意，反而很烦躁。

    听见花千树的咳嗽，花长老不耐烦的瞟了他们父子一眼，“你们能不能消停会儿，走个路也不能让老夫舒坦，我怎么这么倒霉，摊上你们两个麻烦鬼，真是有够烦人的！”

    听到花长老的抱怨，花柄年显得很是畏惧，立刻解释道：“六长老您莫要生气，千树这孩子的身体情况很差，您就包容一点吧。如果惊扰到您老人家了，柄年在这里给你赔礼道歉了，希望您老大人不记小人过，不要和一个孩子计较了。”

    “哼，罢了，反正都是快死的人了，老夫就在忍忍吧。”话落，狠狠地一甩袖子，大步朝着前面走去。

    在花长老转身话落的一瞬间，花柄年眼中闪过一抹绝望的悲痛，刚好，被灵儿收到了眼中。

    看来这几个人的关系，并不是很融洽啊。

    作为一个长老，竟然丝毫不关心族人的生死，而且，他适才说的话是什么意思？“反正都是快死的人了”？他这样说，是因为花千树自己的病，已经是入膏肓呢？还是指别的。还有那个“都”，是包括了她和天天吗？

    灵儿并没有自己思考太久，而是缓缓的走到了花千树身边。

    “他是被寒气伤了七筋八脉，导致灵根受损，所以常年体弱，咳嗽不止，而且不能受一点儿寒，不然，就会加剧他身体的痛苦，让他仿佛置身水深火热之中，生不如死！”这下手伤他之人也是有够恶毒的，不要他命，却要他只要活着一天，就痛苦一天。

    真不知道，究竟是何人这般恶毒。

    灵儿的这番话，确让花柄年大吃一斤。没想到这个小姑娘小小年纪，竟然有这么高深的医术修为。没有诊脉，没有仔细查看，只是远远地看了那么一眼，就知道他儿子的病情。

    本以为这次落日林之行是一条通往黄泉的路，没想到，还能遇上这样的转机。

    只是，事到如今，还有什么用呢……

    他们已经注定，活不过今天了。

    只是这么好的姑娘，可惜了。

    “姑娘说的没错，千树就是这个情况。这么多年了，我想尽了各种办法，可是还是没有治好千树的身体，反而，每况愈下，一日不如一日。我只能看在眼里，疼在心里，却不能为他做任何事情。”说着说着，花柄年充满沧桑的面颊上，留下了两行清泪。

    花千树看见父亲哭了，又着急了。

    “父亲，莫要担心……咳咳咳……儿子没……没事……咳咳咳……。”因为花千树短时间之内说了太多的话，所以这次咳嗽的更厉害了，甚至咳出了血。

    “千树！千树！千树！我可怜的孩子，你没事吧，千树……”

    灵儿没多说，从身上拿出来一个玉瓶子，递到花千树面前，“来，把这个吃了。”

    花千树抬眼，对上了灵儿透彻的眸子，不知道为什么，在看到灵儿眼睛的一瞬间，他就知道这个姑娘是个好人。于是没有犹豫，张嘴吃下。

    “千树！千树你别乱吃东西！”

    可是药已经入口，说什么也来不及了。事到如今，他也只能祈祷这个小姑娘是个好人，刚才的药，不是毒药了。

    就在花柄年忧心忡忡的时候，花千树已经停止了咳嗽，呼吸逐渐变得平稳，更神奇的是，他一直苍白的脸上，竟然有了血色！

    花千树的变化，让泪眼朦胧的花柄年一时间震惊住了，甚至忘记了动作，就那样呆呆的，愣愣的，看着眼前的花千树，不知道作何言语。

    苍白的颜色逐渐变得红润，从丹田中散开了一股暖流，那种温暖的感觉，缓缓的游走于身体的每一个角落。

    “好舒服，好温暖。”多少年了，花千树的身体，第一次感觉到了温暖的感觉。第一次知道，原来温暖的感觉是那么的舒服，幸福。

    “千树，你竟然没有咳嗽，没有咳嗽啊！”花柄年惊讶的睁大了眼睛。

    喜悦的喊道。

    第一次，花千树开口说话之后，没有立刻咳嗽，而且还在落日林这么阴凉的环境里。

    “父亲，我……我真的没有咳嗽了！”花千树也察觉到了，激动地说不出话来。

    紧接着，只听“扑通”一声，花柄年直接跪倒了灵儿面前，“谢谢，谢谢，谢谢神医。这么多年了，我还是第一次，在千树脸上看见这种舒服快乐的表情，谢谢你。”

    “快起来吧，举手之劳而已。你们应该不方便，就不用多礼了。”灵儿说话间，扫了一眼花长老适才离去的方向。这其中的深意，即便不说，花柄年也明白。

