    

    游蕊蒸了一大锅纯兔肉馅儿的包子，出锅后便装了一个小竹筐，让宿岩给送到山下的娘家，里面还放着两个特地给小黑蛋的煮鸡蛋。

    当宿岩提着一个竹篮子走出家门时，躲在暗处的两个暗卫差点惊晕过去。

    那可是摄政王啊，提着篮子去王妃家送东西？不行，太接地气了。

    虽然之前他们也都见过主子接地气的模样，但那也只是外表，谁敢打发主子做活儿，怕不是想找死？

    外面的这个女子，尽管出身低，以后却会是大周最尊贵的女人。

    －－－

    晚上的宿岩很－－游蕊想了半天才想到一个合适的词，凶猛。就像是饿了许多天，或者知道吃过这顿下顿要很久之后才能吃上的，处于饥饿状态的狠人。

    以至于第二天早晨宿岩离开时，游蕊还在睡，不过她惦记着给他做早饭，天色大亮就醒来，困得几乎睁不开眼睛，她依旧凭着强大的意志力爬了起来。

    外间的桌子上放着一张纸条，上书：妻见，我已在寅初走山路离开，你若起来了，再去睡个回笼觉，夫留。

    游蕊看着这张纸条，上面行云流水飘逸如游龙的字体，嘴角的笑容忍不住一点点扩大。

    将这张纸条收起来，她没再回去睡回笼觉，开门去卫不恕住的那间房看了看。

    卫不恕已经醒了，正无聊地盯着床顶看，昨晚上游蕊是打算来陪床的，这小家伙坚定地拒绝了，让给他拿来一个尿壶，说他自己能照顾好自己。

    游蕊走来，伸手试了试小家伙额头上的温度，又看看手臂的情况，问道：“疼得厉害吗？”

    卫不恕一直乖乖地躺在那儿，这时才道：“不太疼。但我躺的身板疼，能下去走走吗？”

    他心里能喊出来姨姨这个称呼，和别人说话时也能喊出来，但是面对这个比他前世还小几岁的女子，就叫不出来。

    游蕊不让他起身是担心手臂充血，但若是伤口恢复的好，也不是不能起来。

    她想了想，道：“我去拿药，给伤口换换药，看伤口的情况再决定。”

    卫不恕说一声好。

    这次换药的时候，他又闻到那晚上闻到的浓烈的酒味，眼睁睁看到姨姨用一根竹夹子夹起一个略微浅褐色的棉团，按到拆开棉布的伤口处。

    “这是什么？”

    游蕊一边认真的擦洗伤口，一边道：“这是姨姨做的消炎药酒，能让伤口一直干干净净的。”

    这些药酒是她用具有消炎作用的中药浸泡而成的，昨天才泡上，效果可能不会多好，但总要比单纯的酒精好一些。

    医药专用的杀菌碘伏是化学合成物，现有的条件下根本不可能做出来，游蕊能做的只是用一些土法子。

    上好药，她换了新的通过蒸煮消过毒的棉布。

    这棉布已经是她挑选的透气性比较好的，然而比起纱布，这还是差得不止一点半点。

    若是想开个妇幼院，碘伏、纱布、不锈钢手术刀都是必须的，不锈钢手术刀先搁一搁，现在的炼钢技术只怕根本做不出来。

    她知道碘伏的提取方法，只要把工具弄出来，这个也不难。

    纱布更简单，找一个布纺，让他们织一批单经纬的布就是了。

    重新把伤口处缠裹好，游蕊对睁着亮晶晶的眼睛看来的卫不恕道：“恢复的挺好的，我把臂托拿来，你可以下来慢慢两步。但是最多一刻钟，还要回来躺着。”

    －－－

    卫不恕出来房门，第一个地点就是厕所。

    游蕊一愣，才想到这小家伙两天没有大便，还真是小孩身体大人性子，这么小便知道不要太麻烦旁人。

    厕所里有一叠粗糙的纸张，是游蕊去县里时买的。

    这纸张虽然粗糙，但却是出身贫寒的读书人练字常备品，就连小黑蛋练字的纸也跟这差不多。

    游母在这边上厕所的时候，可是说过游蕊不止一次。

    而在厕所青石板墙壁上一个长方框里，看到那一叠粗纸的卫不恕，同样生出些好奇。

    前世游掌柜的妹子嫁的可不算好啊，而且他见过一次姨姨的丈夫，看起来也没有多老，不像是喜好打媳妇的。

    所以，这些改变到底是怎么引起的？

    卫不恕想了想去，觉得只有一个可能，游蕊会不会也是重生的？

    但他并不打算深究这个问题，方便完了也便把这个问题扔到脑后，出来看到不远处有个青石板的水池，水池边有个盖着盖子的水瓮，他径直过去用完好的左手舀水，单手洗手。

    这些都是他前世做惯的事，尽管现在左臂的力量没有前世大，他却也做的很轻松。

    游蕊听到外面的动静，从厨房出来，拿着个面巾过来，打湿，蹲下来把小家伙的右手也擦了擦。

    “以后要洗手喊一声。”

    卫不恕闷闷地嗯一声，脑袋被揉了一下，对上女子温柔的目光，他咧了咧嘴。

    “老虎”，他突然叫到，就要冲到游蕊前面。

    游蕊赶紧按住小家伙的肩膀，“别慌，这是咱家的朋友。”

    大白虎迈着慢悠悠的步子从游蕊身旁经过，大脑袋往水池里一扎，就着卫不恕刚才舀出来的两瓢水喝起来。

    游蕊捂头，大白看起来再聪明还是有些笨，她伸手抓住白虎颈后的皮毛往后拉了拉。

    大白不耐烦地回头看一眼，像是在说我就喜欢喝这个水，真事儿。

    一双湛蓝色的圆瞳中不耐烦都要溢出来了，大白还是往后一退，等着游蕊把水池里的水放出去，又给他舀上半池子新的。

    卫不恕几乎愣在原地。

    “姨姨，这个老虎－－－”

    游蕊牵着卫不恕回房，把靠着墙壁的虎房指给他看，“家里有两只老虎，但它们只是在这儿借住，并不常来。而且它们的脾气都还不错，你可以找小白虎玩，不过现在不行，得等你的伤口完全长好了。”

    卫不恕点头，又仰头看着游蕊，只觉这个可能同样是重生的女子，有些神奇。

    竟然能和老虎做朋友。

    她看起来也很平和，好像完全没有被前生悲惨的结局影响到。

    但是，被嫁给一个老男人，过得那样艰难，她可能不被影响到半点吗？

    那为什么她看起来一点都不像是有怨怼、恨意的模样。

    卫不恕想着这些问题，回过神来后才发现自己已经被安排着躺在了床上，他还想去厨房看看，趁姨姨不注意给水瓮里放一些泉水呢。

