    第53章 同意

    “肝帝先生！”

    刚刚接通电话，明月的声音就从里面传了出来。

    “一大早打电话给你，真的是打扰了！”

    “的确是有点打扰了。”潘稳无奈的说道，他现在正要上厕所，明月就打电话过来了。

    “今天又是什么事？”

    潘稳跟着直接问道。

    作为作者，潘稳知道，网站的编辑，正常情况下，可是不会闲着没事干，给作者打电话。

    尤其是在那个作者刚刚更新结束，主编就立马打电话过来。

    这明显就是掐着点，早就想要打了。

    没事是不可能的。

    “咳咳！”电话里面，明月轻咳了一声，随后才缓缓说道，“的确是有点事情。”

    潘稳没有打断。

    明月继续说道：“事情是这样的，肝帝先生，您关于网文三要素和网文开篇的讲解公布之后，让众多网络作者受益匪浅。”

    “仅仅是我们都市组，已经连续三天出现大道图书馆的签约作者。我们创世网的其他组的主编们，在看到我们都市组的大道图书馆签约作者的出现速度之后，也都是非常的眼红。”

    “昨天他们求了我一天，让我拉他们旗下的作者，进入咱们都市组的精英聊天群，听听肝帝先生您关于网文写作知识的讲课。”

    “您看这事……”

    创世网那边。

    明月在说完之后，等待潘稳回复的时候，神色有点紧张。

    因为现在不仅仅是创世网编辑部内部在争抢着进入都市组的精英聊天群，去听肝帝的讲课。

    就连创世网之外。

    那些大汉国的大势力之中的作者，也都在各自调动自己的资源和人脉，向自己这边透露，想要加入精英聊天群的想法。

    明月纵然是金陵十二家的人，也不好拒绝这么多人的请求。

    当然了，从某种方面而言，那些请求的背后，也是一个巨大的人情债。

    自己倘若全部答应，那么这些势力，就都欠自己一个人情。

    欠了他明月的人情，可不是用一些简单的物质，就可以还清的。

    不过，到底可不可将那些人拉入精英聊天群，还是要看潘稳那边的想法的。

    这一点，明月看的很清，也一直放在第一位。

    很快，电话里面传来了一个哈欠声，跟着是潘稳的回答。

    “行吧！”

    明月当即松了口气，笑着回复道：“哈哈哈，那就谢谢肝帝先生了！”

    “不客气，没什么事的话，我就先挂了。”潘稳回复道。

    膀胱都快炸开了。

    “没事了。”

    得到明月的回复，潘稳就立马挂掉了电话，身影匆匆的奔向厕所。

    作为武师，他还不知道，灵气也可以将体内的液体，以蒸汽的方式逼出……

    创世网，都市组的精英聊天群。

    在潘稳的网文开篇讲解结束之后，连续三天出了三位大道图书馆的签约作者。

    这让只有二十多个人的聊天群，每天基本上大多数时间，都在刷屏着。

    “咱们群里，已经三个兄弟成为大道图书馆签约作者了，按照一天一个的速度，这下子该轮到群里哪一位了？”

    “该我了，该我了！如果我今天能够获得大道图书馆的大道印记，我请群里的兄弟们，一人一次大保健。”

    “曹兄破费了，不过如果可以的话，我希望被请两次！”

    “话题歪了啊！”

    “哈哈哈哈！！”

    “今天肝帝大佬会不会继续讲课？”

    “不知道。”

    “应该不会吧！网文三要素和网文开篇讲解，哪一个不是网文写作精髓知识，怎么可能隔三差五就来一次。”

    “可能肝帝大佬正在总结新的网文知识。”

    “肝帝大佬的网文天赋，是我们这些人，羡慕不来的。”

    “这一次肝帝大佬凭借《重生之都市修仙》证道已经妥了，不知道会不会封神！”

    “《重生之都市修仙》封神有点难，不过下一本书，肝帝大佬必须封神！”

    “我看有机会，现在肝帝大佬在《重生之都市修仙》中的情节故事安排和写作技巧，运用地越来越熟练了。”

    “我要是有肝帝大佬的十分之一功底，那就好了！”

    精英聊天群的作者们，正在聊的火热的时候，明月出现了。

    明月：“兄弟们，要来新人了。”

    “大家准备欢迎！”

    一得到潘稳地同意，明月就第一时间将相应的消息，通知给了创世网的各大编辑，同时也告知了那些请求自己拉作者进入的各大势力。

    这一次，明月因为潘稳，拿下了大量的人情债。

    “要来新人了？”

    “咱们群，好久都没有新人出现了，肝帝大佬除外！”

    “明月大大，那个新人叫什么名字？”

    “来了新人，咱们也就是要成为老人的节奏了。”

    知道明月要拉新人之后，精英聊天群话题风向，立马出现了转变。

    群里的作者们，对于明月要拉人进来的事情，都非常的赞同。

    一个两千人的大群，只有二十几个人，属实是有点太过于冷清。

    每天聊来聊去，也就那几个人。

    除了几个女装大佬之外。

    连个妹子都没有。

    明月没有回答他们，不过很快，聊天群开始被明月拉人的信息刷屏。

    “群主明月邀请“手机很黑”，加入聊天群。”

    “群主明月邀请“小兵”，加入聊天群。”

    “群主明月邀请“血色”，加入聊天群。”

    “群里明月邀请“今夜很美”，加入聊天群。”

    ……

    “群主明月邀请“花蝴蝶”，加入聊天群。”

    ……

    在信息的刷屏之外。

    原本二十多个人的精英聊天群，人数在激增。

    这些作者，除了具备签约之资之外的，也有不少人，是已经和大道图书馆签约过的作者。

    他们这一次加入精英聊天群，主要目的，就是为了能够现场看看肝帝的网文知识讲学。

    在这个网文欣欣向荣的时代，多学点新知识，总归是没有错的。

    一脸舒坦的潘稳，坐在电脑前，看着不断加群的信息，不由得笑着自言自语道。

    “精英聊天群以后要越来越热闹了啊！”

    “要不，等会儿再找个网文写作内容讲讲？”

    (本章完)

