    国军首府后面的山林里面，

    “日军第六师团已经包围了广德，现在那边的战况是最危急的，我们需要支援一下他们吗？”

    “长官！”

    “我担心坚守哪里的国军部队，恐怕熬不了今天晚上，就要全面沦陷在日军的兵锋之下了！”

    侦察连连长李金刚，正在向着刘飞洋汇报道。

    “来不及了！而且我们现在的部队最需要的是尽快熟练多一下步坦协调作战，要不然一旦日军攻进了首府之后，我们和日军的战斗就会很混乱的了！”

    “而且我们现在的兵力不是很多，没有必要不断的进行着消耗的，因为我之所以还停留在首府附近一带，就是还要执行一些秘密的作战任务的，我到时是很需要兵力来作战的！”

    刘飞洋一边观看着自己的步兵部队进行着步坦协同训练，一边很是认真的回应道。

    “那我们就真的一点办法也没有？”

    “如果我们不出手的话，恐怕广德那边的所有国军都要全军覆灭在里面的了！”

    “因为我看到里面的国军部队是打定主意要和鬼子决死战的决心，所以才打动了我想要给予一点支援他们！”

    “我们死在鬼子部队的兵锋下的部队，已经是越来越多了！”

    “所以如果可以的话，我感觉我们还是能够多救一下这些武器装备落后的部队！”

    侦察连连长李金刚却是有点心软道。

    因为最近随着他的侦察，可是亲眼看到了一支又一支的国军部队惨死在鬼子部队的进攻下，所以看的太多了，他的内心不但没有变化的越来越冷血，反而是越来越痛心和想要支援一下这些正在被日军击败着的国军部队。

    “你的心变软了！”

    听完李金刚第一次如此心软的说话，刘飞洋无奈的摇了摇头，叹息了一声道。

    “这样吧！你把我给予你的那些德械武器装备，给分配给这些需要支援的国军部队，让他们拿起武器装备和鬼子部队进行死战吧！”

    “我们的大军不缺人，只是缺乏能够杀敌的好武器装备！”

    “所以我也就只能够帮助到他们到这里了，因为我现在手上的兵力实在是太少了，根本没有办法可以不断的去协助所有的国军部队来对抗数十万精锐的鬼子大军的！”

    “如果我真要这样做了，恐怕还没有战斗多少场战斗之后，我们就要全部打没了人了！”

    “到时我还如何去执行我需要执行的秘密任务？”

    然后刘飞洋也是心软了一下，继续说道。

    “是！长官！”

    “谢谢你！”

    闻言，侦察连李金刚也是顿时眉开眼笑的感激道。

    虽然不能够调遣自己的部队去进行支援作战，杀鬼子，但是能够给予那些正在坚持战斗杀鬼子的国军部队的话，那么也是差不多一样的支援效果的。

    正如刘飞洋所说，现在国军还不是很缺乏作战的部队，只是这些部队缺乏精良的武器装备和士气比较多而已。

    一旦能够给予这些部队提供一部分的精良的德械武器装备的话，那么绝对可以抗衡不少的日军部队的。

    即使最后还是日军取得最后的胜利，但是李金刚很相信，日军也是必须要付出沉重的伤亡代价，才能够取得最后的胜利的。

    所以在感谢完刘飞洋之后，他就急急忙忙的跑到了后勤处那边去带人拿德械武器装备，准备下系统提供的地道去支援国军第11师，和国军第109师，以及川军部分部队，继续坚守广德，来杀戮鬼子部队了。

    ......

    ......

    不用多久，李金刚就带着自己整个侦察连的官兵，开始搬运德械武器装备，下了地道，使用电动车一箱一箱的进行着运输。

    一时间整条地道就启动着一辆又一辆电力充足，和马力强悍的艾玛电动车和其它牌子的电动车队，浩浩荡荡的前往着广德。

    ......

    ......

    而这时候的广德，

    正在发起试探性攻击的小鬼子的机枪手们，还有掷弹组正在占据着有利地形，并且成功的建立了多个重火力阵地。

    “攻击，快攻击！！！”

    “消灭冲上来的支那兵！！！”

    鬼子的指挥官举着手里的指挥刀，指挥着鬼子士兵进行战斗。

    守军朝着日军坚守的阵地猛冲上去，很快遭到了日军的火力打击。

    “突突突，突突突！！！”

    “哒哒哒，哒哒哒！！！”

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    ……

    ……

    鬼子的机枪火力和所有的重火力全力展开，包括日军的掷弹筒连续的攻击也是凶猛的一塌糊涂着。

    面对着小鬼子的迫击炮群和大口径火炮群的重火力支援作战，武器装备落后的国军部队依然只能够凭借着自己手上的轻武器装备，来也能够组织火力反击。

    冲上去的国军守军士兵们，却是瞬间就遭到了密密匝匝的弹雨和榴弹群轰击的杀伤。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    ……

    ……

    冲在最前面抵抗来袭的日军部队的国军守军，一刹那间就遭到了日军恐怖的火力封锁射击，眨眼间，这些身先士卒的国军官兵们就纷纷中弹倒在了地上，倒在了自己的血泊之中。

    当第一轮的交锋战过后，还没有死掉的国军守军，就急急忙忙的把一些同样还没有战死，但是已经受了伤的国军官兵，给拖拽离开，士气低落的退回到了广德城的掩体后面。

    但是日军第六师团的鬼子士兵们不但弹药充足，而且还拥有攻城的火炮部队，和坦克群，而且只有这些来势汹汹的鬼子大军，一旦在外围建立起了防御阵地之后，坚守着广德的国军守军是很难再次突破日军构建的新的防线的。

    因为坚守广德的国军守军不仅缺少重火力武器装备来抵抗日军的重火力攻击，而且也是缺少近战的医疗药物来救治那些伤兵。

    所以面对着日军第六师团不断的组织起来的掷弹筒组，和火炮部队的攻击，不断的伤亡着的国军部队，那都是苦不堪言，

    只能够眼睁睁的看着一个又一个的国军官兵，被鬼子的炮火覆盖，给轰杀在眼前，而又无能为力。

    而且日军的火炮部队所选择的火力点位置也是十分的刁钻的，即使是国军部队把他们那几门仅有的80口径的迫击炮，给架起来进行着反击射出的榴弹，也是很难摧毁日军的炮兵阵地。

    所以第一轮的交战，国军部队就以惨败而归收尾。

    但是并不代表着战争，就这样就结束了的。

    因为日军第六师团的攻击，才是刚刚开始而已。

    师团长谷寿夫看到自己的部队在第一轮战斗里面，就已经大显神威的击败了还有一点气势的国军部队之后，

    他的战意顿时就更加处于激动和兴奋之中了，

    战意十足的准备一举攻陷整个广德城，然后马上休整自己的部队，然后准备第二天就继续挥军挺进国军部队坚守的首府某京，成为第一支攻击国军首府的日军部队。

    ......

    ......

    而这时候，在广德城里面的川军聚集地。

    川军144师，145师和146师部分官兵，正在这里支援着国军第11师和国军第109师的残余部队，进行着抵抗日军第六师团的凶猛来袭。

    但是兵临城下的日军第六师的狂暴火力攻击，武器装备落后的川军部队，也是有心无力的进行着有限的支援。

    ......

    ......

