    转眼已是第二日。

    嗖嗖~~！

    两道身影飞在空中，从一座座城池飞过，神觉也是释放感应经过的一处处……这二人正是楚歌跟苏乾。

    “根本没发现，那画皮精可能已经不在这一片了……”楚歌此时也是跟苏乾说着道。

    “可能吧，不过天道盟不是说已经封锁了广元附近几个郡了么？那画皮精逃不出去……”苏乾此时也是说着道：“不过它隐匿手段可能真的厉害，都受了伤，还那般能躲……慢慢来吧，我们也就是随便搜寻。”

    他们都是天道使，身上带着天道盟给的天道令，所以经过一个个城池上方，安平司等等人，包括一些护城阵法等等，也不会阻拦他们，一般人没带着天道令，或者带着朝廷给的安平司之类的机构的专门的玉牌等等。

    一飞过城池上课，整个人都会被发现，光景都不一样……

    妖魔鬼怪更是不敢乱飞……只能在城池之中，人间里面窜逃。

    当然，这些护城的阵法也没那么厉害，就普通的感应而已，妖怪们还是能逃，也要靠他们这些天道使，还有赤龙卫等等来追杀，各门各派的弟子也是一样。

    现在很多天道使也在各郡城行走，苏乾楚歌他们这般飞，根本不会有人讶异什么的。

    “罢了，没发现就算了，走，我们下去下面的城中走走看看……”随后，楚歌又是说着：“这般飞着，太过枯燥了……”

    “好。”苏乾也是道。

    他们已经不在渊龙城了。

    呼呼~

    随后，他们就是降落下面，走在城池街道之上，与此同时，神觉也是感应周围，可都没发现什么妖魔等等。

    而就在苏乾他们这般行走的时候。

    在这座城池的隔壁城池。

    “芷茵师姐，你看，这好多东西卖呀……”沈芷茵跟几个玉女峰的师姐师妹也正在行走，当然，她施展神觉释放能量影响视觉，虽然穿着很长的蓝色衣裙，可普通人根本看不清她面容，也不会觉得她奇怪。

    ……

    这个时候。

    渊龙城。

    鹿寒则还在墨家府邸中，他是奉师尊神机长老之命，来这墨连阳手下学习一些什么东西，还是请教何种……苏乾跟楚歌不懂傀儡之道，也不懂这些，更没细问。

    而鹿寒自然留在墨家……但鹿寒是有事做，苏乾跟楚歌总不能傻傻呆着，他们也没想这般留在那墨家府邸，于是就出来搜寻妖魔鬼怪之类……一路飞出渊龙城，甚至飞出了广元，才到了刚才那地方，反正他们的速度，没多久就能够飞回渊龙城。

    就当是普通人的稍长距离的游玩一般。

    并没有什么。

    金银乃至灵石，他们都有，财富更是不缺，自然哪里都去得，何必呆在墨府？当然，既然是跟鹿寒一起出来的，鹿寒也说他不会呆太久，两三日最多，他们之后肯定还是会回去找鹿寒再一起行走天下的。

    “前辈，感谢感谢，经您这么一指点，小子真是茅塞顿开……”鹿寒此时也是正在跟墨连阳说话：“难怪我师尊说，您在这方面的造诣，远胜于他……”他笑着说着道。

    “噢？那老小子真的这么说？”闻言，墨连阳也是得意高兴：“哈哈，好了，你自己钻研一番，老夫还有其他的傀儡要研究……”

    接着，他也就是离开。

    而鹿寒则自己对着一傀儡研究。

    过了好一会儿。

    “哎哟……”鹿寒他仔细看了看，才伸了个懒腰，然后收起那傀儡：“终于好了……”

    他走出那个房间。

    “不知道楚师兄跟苏师兄跑到哪里去了……”他走在墨家府邸中。

    与此同时，在墨家府邸另外一处。

    “青莲妹妹，听说最近我渊龙城引入了西方异域风情的美味……”一个样貌有些不咋的的青年男子，正追在墨青莲身后跑：“不如，我带你去尝尝……”

    “西方美味？”闻言，那墨青莲眼睛也是有些微亮，不过看了看男子的脸庞，也是有些憋了瘪嘴：“算了，江大哥，我啊今日胃口不佳……”她说着：“不想吃什么美味……”她转身又走。

    “青莲妹妹……”这男子又跟上去：“胃口不佳么……那要不，我们去看戏如何，我渊龙城的聂家班，好像刚推出几个新人呢，听说戏艺不错……”

    ……

    “呃……可能苏师兄跟楚师兄还没回来……”鹿寒走在府邸中，也是有些百无聊赖了：“想来，他们肯定以为我要弄很久，也许到处搜寻那画皮精去了……”

    他只能一个人走着。

    突然。

    “嗯？”鹿寒眼睛一亮，因为面前出现一道身影，正是那墨家墨连阳之女墨青莲。

    那墨青莲正在走着。

    “哎呀，青莲妹妹，你别走嘛，你听我说……”她身后还有个男子在跟着。

    墨青莲表情则有些厌烦。

    也便在这个时候，突然她看到鹿寒眼睛一亮。

    “鹿大哥……”一瞬间她也是连冲上来，竟然抱着鹿寒的手臂。

    “这……”鹿寒一时间身躯也是有些僵了，愣愣看着，不明白是怎么回事，当然他也没有说话。

    “青莲妹妹，这是谁？”而见此，那跟着墨青莲的男子则问着道。

    “这是我鹿大哥，乃是傀儡一道的天才，不说了，江大哥，你别来烦我了，我真的不想出去玩……我要研究傀儡之道！”墨青莲此时说着道：“对了，鹿大哥，我有个问题想要请教你，不知道你有没有时间？”

    她还问着鹿寒道。

    “请教我？”鹿寒看了看墨青莲抱着他手臂的地方，又看了看那男子，想了想，也是说着道：“时间，有……”

    ……

    同样，这个时候。

    “妖孽，还不显出原形……”

    “哪里逃……”

    苏乾跟楚歌本来正在悠然行走。

    手中甚至拿着一些小吃在吃，毕竟一路没发现什么妖魔鬼怪，倒是见了不少吃食，他们也是馋了，但就在这个时候，突然他们听到声音传来。

    “嗯？怎么回事？”

    “发现妖怪了？”

    苏乾跟楚歌闻言都是一惊，一个对视，呼呼~~！随后，他们也就是直接身躯一闪化为光芒朝着那声音传来方向疾掠而去。

