    “怎么，小龙你眼馋吗？那你就叫我姑奶奶吧！嘻嘻！”

    “白师姐，你不带这样玩的好不好。臭小子可是我手下，他叫您姑姑，让我叫您姑奶奶，今后还让我怎么带兵呀，白师姐您可不厚道呀！”

    “好你个赵小龙，竟然敢说我不厚道？那今天，我就不厚道了！”小白笑嘻嘻地，向小龙走了过去。

    赵小龙一看小白的笑容，知道不好，转身就想跑，可他动都动不了，他被小白施了定身法。

    小白笑嘻嘻地走到小龙身前：“怎么，在我手里还想跑呀？小家伙，你跑得了吗？”小白说着就伸手，拧住小龙的耳朵，用力一扯。

    “还敢跑吗？这次就算了，再有下次定要严惩，让你知道本姑奶奶的厉害！听到没有？”

    “白师姐，小龙不敢了，请师姐原谅小龙吧！”小龙哀嚎着。

    “好，你滚吧！你们还看啥，还不快滚蛋！”小白对看热闹的队员小手一挥，那帮人哪里受得了，小白一挥手的劲，一个个都摔出很远。小白哈哈大笑，拍拍手就跑进了食堂。

    老队员都认识小白，但新来的队员都不认识小，众人是议论纷纷。

    “这小丫头谁呀，连我们队长都敢收拾？我看赵队，可是连说话都不敢说，她是谁呀？她那小手一挥，就把我们摔出这么远。这是什么功夫，这么厉害！”

    “你们呀，不要去招惹她，连两位队长都不敢惹她的！她是先生的贴身护卫，听说几天前，她一个人杀掉了八个上忍，而且还抓回了十个中忍。”

    “你说的这事谁信呀，上忍何等身手，我们这一群人加起来，也对付不了一个上忍。她一个小丫头，怎么可能呢？”

    “我当时听了，也只是一笑，但后来赵队说是真的。赵队厉害吧？但你们刚才不是也看到了吗，他在小丫头手里，连逃跑的机会都没有。”

    “你们看人家小手一挥，我们十几个特勤队的，就一下摔出去十几米远，这要不是小丫头手下留情，怕是我们这十几个大男人，不死也得重伤！”

    “这也太厉害了吧？真不知她的功夫是怎么练的？能给先生做贴身护卫，怕是来历不小？这小丫头，我们以后真得躲着点。”

    “你们还想躲呀，躲得了吗？听说这次训练，小丫头是教官。想躲是不可能的了，自求多福吧，千万别让她盯上你们，还是乖乖听话吧！”

    这边特勤队的人，正在说着小白的辉煌战绩，那边小白已吃过早点。小白手里提着一大包食物，走了出来，看见到这帮人还没走，笑嘻嘻地向他们走了过来。

    “怎么，你们都没事做吗？为什么吃完饭，还不回去？

    众队员见小白走来，有的拔腿就想跑，有的站在原地，不敢说话。小白看他们的样子，心里直乐。她走过去时，悄悄布下一道屏障，看着他们在那边团团转，却走不出那一道屏障。

    小白捂着嘴，偷笑着走了，捉弄一下，这一群愣头愣脑的傻大个。让他们着急、蒙圈，就当给他们一个教训。

    韩野和宋欣吃完早点，回了办公室，正好海中山也来了。

    “海大哥，你来的正好，把你的人借我一个，帮我打理一下事情。我们都进山了，这边有些事情，没人处理也不行，只好从大哥手里借个人了。”宋欣说道。

    “小妹，这事好办，让我的参M长来管吧，什么人来了，他也都够级。你有什么事，等他来了，你和他交待吧。”

    韩野和海中山忙着安排进山的事，什么必须带，什么不能带，他们都要去检查。这次进山不是简单的训练，必须做好充分的准备。特别是要参加行动的人员，韩野都是一一过问，所以他特意去了特勤中队。

    宋欣留在办公室，处理手头上的事，她给这几天要来的人，打电话说明了一下情况，小山村这里暂时由独立师的参M长代她管理，大家来了，一切听参M长安排调度。最后，又给她父亲打了电话，嘱咐她父亲小心防范。

    安排好一切，宋欣和卓玉，警卫员万斤，去特勤中队与韩野会和。

    韩野这边也基本上准备好了，队员就差，被小白圈禁在食堂门口的十几个队员，他们还没有到位，其他的队员都做好了充分准备。韩野看了一下手表，现在快九点了，小白怎么还没回来呢，这小丫头干什么呢？

    韩野刚想完，耳边就传来了小白的声音。“主人是想我了吗？我回来了！刚刚忙完就来了，主人差一点坏事，多亏今天早上没让她出来，要不然真会泄漏消息，主人英明。”

    “小白，你快点把人放了，现在一切都准备好了，就差那十几个人，他们也需要准备的。你为什么把他们圈禁在食堂门口呢？”

    “主人，你说他们呀？这帮混小子，我们进食堂吃饭，他们就在那里闲聊，我吃完饭出来，他们还在那闲扯。我一生气，就把他们圈禁了起来。这事我忙忘了，好，我这就去放了他们。”

    小白一闪身，就出现那帮人身边。“怎么样，你们聊够了吗？如果没聊够，可以继续。”

    “白姑奶奶，我们知道错了，下次再也不敢了，你就原谅我们吧，绝对不会有下一次了。”

    “好，看在今天有事的份上，先就放过你们。如果我再发现你们这些人，闲的难受，那就加重处罚。”

    “我们再也不敢了，小姑奶奶，我们知道错了！”

    “好，我看你们表现，进山好好训练，表现好的有奖励，表现差的呢，我也让他好处多多！”

    小白笑眯眯地一挥手：“都滚回去吧，准备出发！”

    小白回到韩野身边：“主人，这帮人要好好收拾一下的，特勤队养成的坏毛病都得改改，这些人交给我训练吧！”

    “我早就想好，让你训练他们，收拾一下可以，但也不要太过了，我要的不是他们害怕，而是他们发自内心的忠心。”?

