    附近一带的森林区域之所以叫做懒人翁森林，顾名思义就是这里的生活的懒人翁数量非常多，多到什么程度呢？随处可见的程度。

    佐藤枫自骑着风速狗离开山洞洞口以来，他这一路上看见过最多的小精灵就是懒人翁。

    这懒家伙无一例外地都躺在树上或者地面上睡大觉，脸上一直保持着一副懒洋洋的模样，即使已经肚子饿以及食物都放在面前了，大部分的家伙都不愿意挪动一下。

    若非这些家伙背后有着天王级请假王这个大靠山，附近森林没有多少野生小精灵敢动他们，平时也有着过动猿这些一天忙到晚都不觉得累的前辈接济，恐怕饿都饿死一大半。

    “唉~，懒人翁果然名副其实啊，全都是一些懒家伙，难怪很少训练家会培养这种小精灵，这么懒惰的性格根本就不合适用来进行小精灵对战，用来当宠物还行，不，当宠物也不行，这些家伙太懒了....”

    佐藤枫看着周围一只只懒人翁这般懒惰的模样，心里头非常无语，他开始为自己想出培养变幻自如请假王的计划感到前途无亮。

    不过他并非是什么轻易放弃的人，这一路上，他认真仔细地用系统的探测功能对看见过的懒人翁进行一番探测。

    而令佐藤枫感到惊讶的是，这些懒家伙的资质都非常高，他这一路上看见过拥有金色资质的懒人翁就有9只，其中三只还遗传到一些非常不错的招式。

    只是，这九只金色资质的懒人翁或许是由于得到族群大力栽培的样子，地位尊贵，每天吃来张口衣来伸手都有人候着，他们相比于其他懒人翁还要懒。

    事实上，对于佐藤枫来说，懒人翁的资质已经可以排在第二位了，性格才是排在第一位的，只要性格不懒惰的，无论他什么资质，佐藤枫都可以接受。

    可惜，想要找到这么一只不喜欢偷懒的奇葩懒人翁谈何容易啊，佐藤枫到现在就没有见过有哪一只懒人翁会进行战斗训练的。

    懒人翁森林中的野生小精灵基本上都把懒人翁们当做空气或者是吉祥物，根本就没有多少野生小精灵会关注这些懒家伙，就更谈不上要攻击他们了。

    懒人翁森林物产丰富，而懒人翁们因为太懒的原因，这些物产还有很多剩余，这里的其他野生小精灵犯不着冒着得罪懒人翁一族的风险去争夺食物。

    所以，这些懒人翁基本上一点危机意识都没有，每天都过着无忧无虑的好日子，在这种神仙般的好日子影响下，这些原本就生性懒惰的懒人翁哪里还提得起一丁点战斗欲望呢。

    也正是因为这样的缘故，佐藤枫一路上看见的懒人翁有许多其实年纪不算小了，但等级却只有七八级的样子，不得不说，这也是懒成一定高度了。

    最终，佐藤枫骑着风速狗在整个懒人翁森林转上大半圈后，他带着一丝心灰意冷，然后骑着风速狗迅速地往西南方向奔去。

    “懒是没药医的，或许我应该从懒人翁的蛋开始进行培养，这里的懒人翁都没救了，养来也是浪费资源的，天性虽然难以磨灭，但在环境以及后天的培养下，懒人翁的新生儿或许还有一丝将天性削弱大部分的希望....”

    佐藤枫骑在风速狗身上，一边指挥着他往东南方向移动，一边心里头思考着如何培养一只不会太偷懒的请假王来。

    突然间，一道白色的身影突然从前方的大树上跳下来，然后将风速狗拦截下来。

    “又是这些精力过多无处发泄的家伙，别管他，风速狗，加速甩开他。”

    佐藤枫看见前方对着风速狗和他大喊大叫的过动猿，脸上露出一丝厌恶，他想也不想，直接对着风速狗下达指令。

    相比于懒得不行的懒人翁和请假王，过动猿简直就是一个勤勉持家的楷模，除了晚上睡觉的时间，这里的过动猿一天到晚都为了他们的族群操劳奔波。

    一天到晚，他们不是在寻找食物的路上，就是在将食物送给同族族人的路上，懒人翁一族若是没有他们这些精力充沛的家伙支撑着，恐怕早就衰落了。

    如果说懒人翁和请假王是深受懒惰特性影响的受害者的话，那么过动猿肯定就是深受干劲特性的受害者。

    因为干劲特性，一天到晚，过动猿一天到晚都出兴奋状态，如果不把多余的精力发泄出来，他们晚上就睡不着觉。

    干劲特性令过动猿浑身血液沸腾，他们的心跳速度是平常生物的十几倍，因此，如果他们不能够将体力和精力耗尽，他们就停不下来，然后晚上无法入眠。

    这些过动猿真是不动动就会浑身难受，属于重度多动症患者。

    佐藤枫这一路上，遇到过最多拦路的野生小精灵无疑就是过动猿。

    这些家伙仗着自己背后的族群在懒人翁森林横行霸道惯了，并且还十分排外，他们见到佐藤枫和风速狗这两个生面孔，立马就跳出来进行攻击。

    佐藤枫一开始的时候本还想着通过教训这些家伙来提升一下手中小精灵的等级，但一打就知道自己捅了马蜂窝。

    这些家伙非常无耻，一旦打不过就会立马叫人，真的是属于打一个来一群的那一种。

    佐藤枫现在是惹不起这些精力充沛的家伙，见到他们，最好的方法就是甩开他们，躲得远远的，眼不见心不烦。

    风速狗听见佐藤枫的话，缠绕在四肢上面的火焰瞬间暴涨，然后带着佐藤枫化为一道红色魅影迅速疾走，一下子就将过动猿甩开好长一段距离。

    这一只拦路的过动猿显然是一个非常顽固的家伙，他见佐藤枫和风速狗这两个生面孔居然不搭理他，顿时就非常生气，立马在后面穷追不舍。

    如果论行走速度，过动猿自然是不及风速狗的，但借助一手爬树的好本领以及出色的平衡感，过动猿通过频繁的树木跳跃竟然死死的紧追住风速狗不放。

    佐藤枫见身后的过动猿一直大喊大叫的穷追不舍，并且还引来更多的过动猿出来追他们，心里顿时就憋着一团火。

    “真是些讨厌的家伙，风速狗，给他来一口，嗯！”

    他张开口准备让风速狗教训一下他们，但脑海中突然灵光一闪，令他的话说到一半就停下来了。

    “对啊，我刚才怎么就没有想过这一点呢，这或许是一个办法也说不定啊，以毒攻毒嘛。”

    几秒后，佐藤枫似乎想到什么好事情，原本有些愁眉不展的脸顿时笑出花来，神色兴奋地说道。

    