    “陛下，这是我母亲。”冷汐月向秦苍介绍道。

    然后又看向了凌澜水，道：“母亲，这位就是我们古周王国的陛下！”

    “见过陛下。”

    凌澜水看着秦苍道。

    然后自我介绍，“我是月儿的母亲，凌澜水，也是浮云商行的长老。”

    秦苍看着眼前的凌澜水，淡淡一笑，问道：“不知道凌长老将我邀请来到底是何意？”

    凌澜水道：“听月儿说，陛下去了天幽山脉，不知道一路可否顺利？”

    “天幽山脉危险重重，何谈顺利，一路上可遇到了不少的妖兽来袭。”秦苍轻叹道。

    就算秦苍不说，凌澜水也深知这天游山脉的凶险。

    “天幽山脉妖兽众多，尤其是妖狼一族，还有影鳄一族，实力高强的大妖可不少，确实是一个十分危险的地方，”

    “陛下敢直接进入天幽山脉，而且还能安然无恙的走出来，陛下的英勇神武，不得不令人佩服的五体投地！”

    “不知陛下此行，可是得到了什么高人指点？”

    凌澜水一直很好奇秦苍背后的势力，也派人去打探过，可是结果却是一无所获，对隐藏在秦苍背后的超级势力一无所知。

    “过奖了！”

    秦苍眼神深沉，掠过了一抹异色，并未直接回答她的问题。

    而是笑道：“哪有什么高人？只不过是运气好罢了！”

    秦苍故弄玄虚，含糊其词，不肯直言，这令凌澜水心中更加的肯定，秦苍背后肯定有一个超级势力。

    “陛下，不知可愿意与我浮云商行合作？”凌澜水询问道。

    “什么合作？”

    秦苍神色讶然反问道。

    凌澜水面色认真且诚恳的说道：“陛下大败四国联盟，日渐势大，日后必定要统一整个姑深域。我浮云商行愿意在陛下一统姑深域的过程中，提供大量的粮草和其他器械的支持。”

    “我们浮云商行唯一的要求，浮云古周王国成为王朝后帮助浮云商行成为北州第一商行！”

    秦苍沉吟了片刻，目光深沉的看着凌澜水问道：“你为什么就这么肯定我要一统姑深域？”

    凌澜水笑了笑，道：“在整个姑深域，就只有陛下麾下势力庞大，除了有吕布一个天将，更有张辽和尉迟恭这两个圣将，这都是姑深域其他四大国不曾拥有的强悍势力！有这等强大无敌的势力，陛下怎么可能甘于当一个王国的皇帝呢？”

    “而且陛下战无不胜攻无不克，哪怕是面对四国联盟，依旧能取胜！陛下这般强大，完全有实力统一姑深域。”

    “所以，只要陛下有这个心思，统一整个姑深域是早晚的事情。我也相信陛下绝对是心怀抱负之人，也绝然不会埋没麾下圣将，定会一统姑深域！”

    秦苍没有反驳，沉吟不语。

    这个凌澜水真的是将他的心思摸得透透的，让他无话可反驳。

    凌澜水见他不开口，再次问道：“陛下可愿意答应与我浮云商行合作？”

    秦苍依然是没有回应她，而是再次问道：“在整个北州，还有三大王朝，势力更是庞大，你们浮云商行王朝是北州五大商行之一，完全可以和王朝合作，依靠王朝发展壮大，走向强盛。你们浮云商行为什么偏偏找上了我古周王国？”

    凌澜水沉吟了片刻后，才沉声解释道：“不瞒陛下，北州三大王朝早就和其他几个大商行有了合作联系，我们小小的浮云商行，根本就入不了北州三大王朝的眼。”

    “五大商行竞争激烈，其他几大商行有王朝罩着，我们浮云商行总部的压力真的很大！”

    “原来如此！”

    秦苍算是明白过来了，同时也对北州的势力有了一个简单的认识。

    三大王朝和其他几个大商行商业关系亲密，只是不知道是不是共进退那种。

    如果是，那问题可就大了。

    毕竟秦苍的目标不只是一个小小的姑深域，他的目标是整个北州。

    如果三大王朝和另外三大商行共进退，他所需要面对的可就真差不多是整个北州的大势力了。

    “那陛下愿意与我浮云商行合作吗？”

    这时，凌澜水询问的声音又一次传来。

    秦苍没有半点犹豫，直接摇头拒绝道：“我古周王国底蕴不足，根本就不足以支撑和你们浮云商行合作，所以我不会与你们浮云商行合作，只能对你说一句抱歉了。”

    一旦答应了凌澜水，那么从此就和浮云商行直接捆绑在了一起，秦苍不想这样。

    而且，他的心中对浮云商行这样的大势力还是有些忌惮，担心浮云商行反客为主，尤其是在他古周王国底蕴不足之时。

    在秦苍拒绝后，凌澜水面色瞬间沉了下来。

    随即数道凌厉的气息锁定在秦苍身上，仿佛下一瞬就会灭杀秦苍！

    六剑奴和童渊见状顿时满脸冷然，直接运转体内的真气，一股庞大的气息犹如潮水般涌了出来，顷刻之间，弥漫在了整个浮云商行。

    气势滔天，凌厉无比，令人骇然大惊！

    瞬间凌澜水面色巨变。

    “你……你们都是宗师境强者！！”

    她没想到秦苍麾下竟然会有这么多的宗师境高手！

    而且他随身带上的这七人全部都是宗师强者，一个比一个厉害，令她望而生畏！

    冷汐月看着双方突然摆出来这一副架势，仿佛随时都要大战一场，不由得神色一紧。

    她跟秦苍一直都是有合作的，不想浮云商行与他闹僵，更不想双方大战一场。

    双方僵持了一阵。

    凌澜水终于还是示弱了。

    秦苍身边带来的都是宗师境的高手，而且能闯进天幽山脉，安然无恙的走出来，可以窥见，他们的实力是多么的强悍！

    最好还是不要闹成僵局，对他们浮云商行有害无益。

    凌澜水挥挥手，示意藏在暗中的人离开。

    眨眼间，那几人立刻就消失在了原地，无影无踪。

    原本锁定在秦苍一行人身上的气息也消失的无影无踪。

    “唉！”

    一声轻叹，凌澜水看着秦苍，再一次的问道：“陛下，我们浮云商行与你真的不能合作吗？”

