    第707章 挑战杀戮之王

    杀戮之王希望。

    最好陆枫永远消失！

    到时候派人出去，把唐三找回来。

    唐三又又有机会继承修罗神神位了，只是杀戮场需要重新累积胜场。

    杀戮之王正做着美梦，突然一个声音的出现，犹如一盆冷水，浇在他头上。

    “月儿说得没错，我只是暂时不见, 嗯，一个人悄悄跑出去溜达一圈。”

    陆枫背负双手，缓缓踱步而来，宛如闲庭信步，悠然自得的样子。

    “嗄……”

    “枫……”

    “夫君！”

    “老公！”

    众女神发出不同的呼叫，但神情是一样的惊喜, 花容月貌的玉颜上, 绽放出绝美笑容, 惊艳了时光。

    陆枫安然无恙出现在她们面前，她们悬在心头的大石，终于落地。

    本是有些片彷徨无措的她们，立即就有了主心骨。

    云韵呼出一口气，也第一次露出笑容。

    陆枫突然不见的这阵子，虽然时间不长，却令她感受到，陆枫已经成为她生命中，非常牵挂的人。

    “杀戮之王，有什么事吗？”

    陆枫走到杀戮之王面前，云淡风轻道。

    他人在自己第四武魂中，等于是另外一个空间，隔绝了声音，听不到他们刚才的对话。

    但看眼前形势，大概能猜出几分。

    杀戮之王见陆枫出现，面色一僵, 又强行挤出丑陋不堪的笑容。

    “圣子回来就好, 回来就好。本王是来拜访圣子。”

    他内心暗道, 是在玩我么？

    刚刚说不见，一个个脸上充满哀伤，一转眼，咋地又回来了。

    莫名其妙！

    搞得本王心态很糟糕！

    最难受的不是失望，而是得到极大希望和期待后，再落空。

    没有期待，就没有痛苦。

    不等陆枫开口，比比东漠然道：“夜汐族长，问一下，在杀戮之都，圣子地位与杀戮之王，孰高孰低？”

    “自然是，圣子地位更高。”夜汐回应。

    “那杀戮之王，见圣子，因何不跪？”比比东展现出教皇霸气一面，凤眸投射出威棱，视线罩在杀戮之王身上。

    她还在记恨，杀戮之王曾经趁着她无法陪同陆枫进入埋骨森林, 而对陆枫发难。

    陆枫现在安全回来, 她反而没有了顾忌。

    果断挑战杀戮之王的底线。

    女教皇眼里揉不得沙子, 她觉得有能力的时候, 必须全力压制对手。

    在杀戮之都中，很明显，杀戮之王就是陆枫的对手，也就是她的对手。

    如果这一战迟早到来，那就趁着优势在手，尽快处理！

    在皇朝与武魂殿，阶层森严，地位低者，向地位高者跪拜很正常。

    但杀戮之王，本是杀戮之都中至高无上的王者。

    如果向一个小辈下跪，威严尽损。

    这就等于向俯首称臣，承认陆枫在杀戮之都地位最高。

    分庭抗礼已经很不爽了，杀戮之王如何还能向陆枫俯首称臣。

    “本王，是神的代理人，只听从上神旨意，不会向任何人下跪。”杀戮之王坚定的道，“比比东，不要欺人太甚！我只是看在圣子面上，不与你计较，否则，今日便是你的死期！”

    他假意示好，但不代表他软弱。

    如果真要一战，他也愿意奉陪。

    陆枫与比比东很有默契，明白她的用意。

    趁着优势，把矛盾挑破，一战解决。

    他当然支持。

    这是个非常高明的策略，大老婆手段相当了得。

    拥有女教皇这位姐姐老婆，就是舒服，几乎可以不用努力了。

    而听到杀戮之王威胁比比东，那还得了。

    这是他的逆鳞。

    陆枫陡然大怒，道：“杀戮之王，我不需要你看在我面上，你对我老师如此不敬，又见我不跪，想必是不服我们，那就打一场吧！”

    “打一场……与你？”杀戮之王心头迅速在计算得失。

    如果陆枫要与他单挑，是答应还是不答应。

    要如何应对。

    正常他是不能对陆枫下手，但如果是陆枫主动发起挑战，他被动迎战，那么，“万一失手”干掉陆枫，上神应该不会怪罪下来。

    “不是，你是杀戮之王，又多修炼那么久，我一个人与你战斗是不尊重你，所以只能决定四个人一起与你一战。”陆枫嘴角泛起一抹邪魅笑容，既然大老婆打破僵局，他也懒得再与杀戮之王虚与委蛇。

    而打BOSS，当然是群殴了。

    “你……”杀戮之王愣了愣，冷笑道：“第一次听到有人把厚颜无耻的事，说得如此清新脱俗。”

    既然撕破脸，他也就没必要伪装示好。

    其实他心中，对陆枫击杀鬼王岐的魂骨融合技，颇为震惊。

    鬼王岐本是不死生物。

    正常砍杀，用毒，鬼王岐都能复生。

    就算把鬼王岐头砍下来，他也还能复生。

    然而。

    陆枫用的焚天黑火，是直接把鬼王岐身体和灵魂都撕碎，黑火燃烧中，虚空像是突然出现一个黑色大口，将鬼王岐吞噬干净。

    鬼王岐彻底失去复生的希望。

    “别怕，我们又不杀你，只是暴打你一顿。”陆枫知道，在此地杀不死杀戮之王，但挫败一下杀戮之王的威风，很有必要。

    至少要打成重伤，让杀戮之王这段时间都无法在背后捅刀子。

    解散百毒帮，驱逐唐三这种表面功夫，没有任何意义。

    杀戮之王这是在保护唐三。

    唐三离开，他反而吸收不到气运。

    不过，每隔一段时间，等唐三气运恢复一下，再作吸收，好像也不错。

    “圣子，你过分了！给脸不要脸，你们既然想对本王动手，那就休怪本王到时候，手下不留情！”杀戮之王对陆枫本就有杀念，讨好只是迫不得已的伪装，被逼到这份上，他也不装了，露出本性。

    “你不用留情，我也会全力发挥。”陆枫耸了耸肩膀道。

    他知道，杀戮之王是被九头血红蝙蝠王蛊惑的唐晨，发挥不出全盛时期的力量。

    轰隆隆！

    暗红色的穹顶之上，蓦然，雷声滚滚。

    而杀戮之塔顶上的血红色宝石，乍现光芒。

    与此同时，杀戮之王耳边炸响一个洪钟大吕般的声音：“好大的胆子！敢对本神封的圣子下手？”

    (本章完)

