    林墨带着兮择重返轮回之地，至于武独尊的话，还是让他关在司祭大殿内，免得这家伙到时候闹出事来。

    踏入轮回之地的刹那，幽冥神尊的气息立即席卷而来。

    “大人，这位外族人说有事想和你商量。”林墨朗声说道，感受着席卷而来的恐怖气息，他不由暗暗催动太初至尊体，同时做好了释放五具鬼将神躯的准备。

    虚空猛然一震。

    幽冥神尊悬空而立，碧色的眼睛直盯着兮择。

    仅仅只是对视，就带来了可怕至极的压力，纵使是身侧的林墨都感受到这股压力足以碾压神尊层次以下的任何一位修炼者。

    而且，幽冥神尊碧绿的眸子透着一丝暴虐和烦躁，显然兮择所说的话没有引起他的兴趣的话，那么兮择必将会死得很惨。

    “大人，我可以助你赢得这一次和南族的胜利。”兮择说道。

    话音一落，幽冥神尊突然伸出手。

    林墨还未反应过来，兮择已经被幽冥神尊掐住了脖子，高高举了起来。

    当即，林墨脸色一变，神尊果然可怕，这速度已经超乎想象了。

    “北族和南族之战，不允许外族人参与，你若加入进来，被中央皇族知晓，我必死无疑。愚蠢的外族人，你可知道北族和南族之战是何等神圣不可侵犯？”幽冥神尊声音冷得吓人。

    兮择却是丝毫不惧，反而微微一笑，“大人，关于您说的这一点我并不知道。但是，有一点我却知道，若是大人你无法赢下这一场，那么你将会彻底消逝。”

    嘭！

    一股力量猛然一震，兮择被震的七窍溢血。

    林墨见状，就要出手，但却被兮择用眼神阻止住了。

    “外族人，你闯入我北族，我还没追究你的罪责，你居然还敢和我说这种话，难道你不怕死么？”幽冥神尊冷然说道。

    “大人，其实我被您擒住后，根本不可能存活得下去。而且，先前大人您还想要让我们冒充南族。说实话，这也是违反了南北两族之战的规矩。大人，你们的消逝和我们的死亡一样，只不过我们死了，还能变成鬼兵。只是大人您彻底消逝了的话，那就什么都没有了。”

    “大人，您难道没想过有一天进入中央皇族么？那可是你们幽冥鬼族最神圣之地，您一直都在渴望着进入那里吧？这一战不但是您的机会，也决定了您的生死。然而，您真的能和南族抗衡么？先前我了解过，虽然南族十战四胜，但实际上都是南族故意示弱的策略。”

    “北族的神尊大人比您多活了一万年，并且参加过一场对决，可以说在战争这一块，他绝对比大人您更强。这一点，您不否认吧？”

    兮择有条不紊的说道：“而且，我不用直接参与这一战，只需要帮大人您布置一番，就可以让大人您占据优势。大人，您这九千年来，只经历了九场大战。而我们外族人，这么多年来，经历的大小征战不知多少，在排兵布阵这一块，不敢说是最顶尖的，但绝对不比任何一族弱。”

    “这样吧，我可以将排兵布阵之法教给大司祭，由他来布置。大司祭是您的人，这样他来布置的话，应该不算是违反南北大战吧？”

    听到这里，幽冥神尊碧色的瞳孔闪烁了几下。

    林墨的心紧绷到了极致，他不知道幽冥神尊的想法如何，不可否认的是，幽冥神尊的灵智绝对不低，比起原本的三位大司祭都要高得多。

    这时，幽冥神尊缓缓松开了兮择。

    “大人英明，这对你我都有好处。”

    兮择说道：“大人，说这么多，您肯定怀疑我的能力。要不这样吧，你派三千英勇善战的鬼兵组成一队，然后再给我派三千新晋的幽冥鬼兵，由大司祭全权负责，而我作为大司祭的军师，教导他排兵布阵。一个时辰后，两队进行对战。若我赢了，我们再谈条件，若是输了，任由大人您处置如何？”

    “好。”幽冥神尊眼睛一亮，微微颔首。

    相比起说那么多，幽冥神尊更希望能够亲眼见识一番。毕竟，耳听为虚，眼见为实。更何况，兮择所提出来的两队对战方式，他非常感兴趣。

    一支骁勇善战的队伍和一支新兵的区别，幽冥神尊可是比任何人都清楚，这就好比神尊和玄尊的差距一样。

    幽冥神尊倒想看看，这个外族人到底能布置出什么花样来。

    很快，两支队伍被派了过来。

    第一支自然是跟随幽冥神尊数千年的精英，另一支则是刚刚从轮回之地转生而出，依旧懵懵懂懂的幽冥鬼兵，二者一看之下，无论是气势还是战力都是天壤之别。

    随后，兮择在这三千新晋鬼兵中挑选出了最强壮的一批，然后让林墨分离开来。

    “大司祭，劳烦您布置这个战阵。”

    兮择说话间，在地上画出了一个两翼狭长的战阵，最强壮的新晋鬼兵位于两翼，那些较弱的则围成一团，位于最深处。

    待到新晋鬼兵们布置完毕后，一个时辰的时间已经差不多了。

    “大人，可以开始了。”兮择说道。

    “开始！”幽冥神尊声音蕴含着惊人威严。

    霎时，三千骁勇善战的鬼兵冲杀而来，横冲直撞。

    “两翼散开，中部后退。”兮择下达指令。

    林墨立即让两翼的鬼兵四散，而中部则不断后退。三千骁勇善战的鬼兵在第一次冲杀下，斩了数百新晋鬼兵，士气更是大涨，并继续追杀下去。

    兮择却让中部的鬼兵不断后退。

    在损失了五百多名鬼兵后，战线开始被拉长了。

    “两翼合拢，围杀外围鬼兵。”兮择沉着冷静的说道。

    林墨早已意会，立即命令那些散开的强壮鬼兵杀向末尾。因为阵线被拉长的缘故，后方的精锐鬼兵速度跟不上，被两翼的新晋鬼兵以合围的方式吞并了。

    因为没有指挥的缘故，精锐鬼兵一直追着中部的新晋鬼兵杀，全然不顾在后方不断合围绞杀的新晋鬼兵。

    耗费了一个时辰左右的时间，战斗结束了。

    三千精锐鬼兵全部折损，而新晋鬼兵依旧有一千余名存活。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

