    没错，这次，大家看到的青丘，竟然变成了一条九尾玄狐，绽放淡淡青光，在虚空之中缓缓变动着方位。

    这是什么状况？

    好似，暴风狐收集的资料之中，根本就没有类似的相关记载。

    也就是说，还未进入青丘，方云就已经找到了不同一般的地方。

    暴风虎涌起无限感叹，轻声说道：“当年，在御兽宗的时候，我就说，方哥出手，绝对不同凡响，没想到，这么多年过去，哪怕我们已经是大能修士了，只要方哥出手，那就绝对有惊喜……”

    大熊和杨坚在边上，一个劲地点头。

    话说，好久没跟方云一起出任务了，这许多年来，几位已经成就大神，在各自的领域那都是统领一方的大人物。

    可是呢，只有跟方云一起冒险，那才能真正地找到感觉，不经意间，就能找到刻印在他们骨子里边的崇拜和熟悉。

    石亚脸上浮现出自豪无比的表情，站在方云身边，腰杆挺得笔直，这世界上，能让石亚心服口服，愿意拼命为之一战的，那就只有大哥了。

    跳小白站在方云身边，也露出了无比崇拜的眼神，话说，反正她是十分佩服方云的，跟在方云身边，那真是受益匪浅。

    只有老黑，不经意瘪瘪嘴，轻轻嘀咕：“骚包，又骚包了，总有那么一些人，总是骚包十足……”

    方云笑着说道：“大家之所以会看见九尾白狐，那是三个原因造成的，可并不完全是我的功劳，首先，你们先入为主，脑海之中有了九尾白狐的画面；然后，青丘的诸天大阵具有奇异的变化能力；最后，就是大家齐心协力，将眼前这大阵给辨识成了一头九尾玄狐。”

    跳小白摇摆着脑袋说道：“没大听懂，方哥你的意思是说，我们认为青丘是九尾玄狐，所以他就变成了九尾玄狐？”

    方云笑着点点头说道：“嗯，差不多就是这个样子，如果我判断不错的话，青丘的诸天大阵，就是狐族最为有名的幻化之阵，这个大阵能根据人心中的所思所想，幻化相应的形状，乃是等级极高，极为厉害的诸天大阵。”

    诸天大阵，说简单点，就是护山大阵的升级版。

    护山大阵的主要作用就是守护宗门，守护传承之地。

    而诸天大阵的作用类似，那就是守护圣子的诸天。

    当然，因为诸天大阵需要守护的范围远远超越了普通护山大阵，所以，诸天大阵的等级、规模实际上都要比护山大阵强大得多。

    布设诸天大阵也并不是容易的事，那不仅需要修士的阵道造诣达到绝顶的高度，而且，还需要消耗海量的资源，不说其他，就说那遍布整个大陆，让大阵运转的诸多阵点，每一个，可都是资源堆积起来的。

    当然，诸天大阵布设好了之后，防御力也是相当可观的，那就相当于在整个诸天给安装了一个导弹防御和反射系统，厉害无比。

    只是，世上的事，并没有绝对安全一说。

    青丘天依然在诸天圣战之中战败，历史记载，青丘天主胡一山最终兵败诸天，青丘天遁入虚空，消失不见，时隔十万年之后，这才重现于天墓之中。

    十绝道人虽然战败，但是并未死透，而青丘天主胡一山，应该是真正的陨落了。

    看着眼前这九尾玄狐，暴风虎若有所思地问道：“那么，方哥，这玄狐幻阵，是不是有可能被前人认出来？然后，为了保密而没有任何记载呢？”

    方云想了想说道：“按道理，是有这个可能的，不过，那需要同时满足好几个条件，首先，九尾狐族的这个造型，那是最为适合青丘幻阵演化的，也就是说，那人需要想到九尾造型；然后，他的阵道水准绝对不能弱了，至少也得是大仙阵师以上水准才行，最后，那人还需要对狐族的特点有所了解，知道狐族最善幻阵，这几个条件缺一不可。”

    大熊嘿嘿笑了起来：“所以上，我们是第一支发现这个秘密的队伍，话说，如同方哥这个水准的阵道师，那可真是不多，如同方哥你这样学识的存在，还真是少之又少。”

    这一点，方云倒是表示同意。

    毕竟，方云可是六级梯玛文明得到官方认证的自然生物学大学者，这东西是半点都做不得假，那是代表了方云拥有着远超一般梯玛族人的生物学水准。

    这个，也是方云能作出正确判断的重要基础。

    微微笑了笑，方云手对前方一指，朗声说道：“看到这条九尾白狐，我们此行就有了十分清晰的目标，你们看，那白狐九尾，每一尾都跟本体相连，然后，每三条尾巴汇聚在一起，化为一条背脊线，一直延伸到了白狐的头部……”

    大家认真一看，果然看到了方云所说的奇景。

    白狐九尾，化为三条巨大的背脊线，贯穿整个青丘。

    暴风虎轻声说道：“也就是说，青丘之上，有三条庞大的山脉？或者，我们可以称之为龙脉？”

    方云点头说道：“嗯，三条龙脉，这三条龙脉之上，有着许许多多的龙穴，就如同人体的窍穴一般，乃是龙脉的节点，一共有八十一处。”

    杨坚眼前一亮：“就是那八十一丘？”

    方云点头：“没错，整个青丘的布局，简单点说，就是三三得九，九九八十一，三大龙脉，九条玄尾，八十一青丘。”

    大熊拍手笑着说道：“合着，前面那些圣子忙活了那么多年，都只找到了八十一丘，而没有发现九尾和三龙，哈哈哈，难怪他们总是不得要领，大方向都没找到，能得到天师传承那才是怪事……”

    暴风虎双眼放光，也大声说道：“的确如此，我突然对此次行动充满了信心，老大，我们要怎么整？要把老狐给叫回来吗？”

    方云微微摇头：“那倒不用，我可以把这个玄狐九尾的地图发给他，然后让他去走其中一条，假如我判断不错的话，九尾三龙，每一尾都是一条通往最终传承的路经，而要得到最终传承，那就必须打通三龙，根据这三条龙脉的特点去分析，他们应该各有意义，各自代表了不同的含义，其中，这一条玄龙，可能必须从玄狐部落之中找到过关答案，就让老狐和白狐两人去全力通关。”

    三龙九尾，八十一丘。

    这是青丘的整体布局，看穿这个布局的最大好处，就是能有的放矢，知道需要怎么做才能得到最终传承。

    这就好比，知道了一条通往彼岸的通道。

    但是呢，通道是存在了，方云是知道了，如何去走完这段路，估计也大有讲究，这其中，必然会遭遇更多的考验。

    实际上，八十一丘之中，至少还有将近十个青丘没有完全打通，而那，却是千年以来，一个个圣子努力之后的结果。

    就算方云看穿了布局，要想以自己这一支队伍的力量完全打通三条龙脉，不找到准确的过关之法，仅凭实力的话，那也不可能轻易成功。

    看穿布局，根据龙脉的特点，有的放矢，可能才是过关的关键。

    有句俗话，叫龙生九子，九子各不相同，意思就是，龙的形态会千变万化，一不小心，就会误判龙的种类。

    别的修士，就算看到九尾三龙，怕是也会被眼前这奇景惊呆而找不到过关之法。

    而方云不同，方云来自华夏，恰好，华夏传承之中，对龙脉有着十分详尽的描述，而这，则是方云闯关的关键。

