    第一千四百六十八章

    王冲目光所及，那巨大的丝茧里面居然包裹着各个宗派的武者，全部都直挺挺的，动弹不得。但其中一些人显然才刚刚被捕不久，身体还在抽搐、扭动着，看起来在剧毒的作用下，显然已经支撑不了多久了。

    王冲把精神力掠过整个洞穴，仔细看去，整棵巨大的古树上，密密麻麻，倒掉着的茧状物，不下于数百之多。

    “嘶！”

    也就在王冲探查整个洞窟的时候，突然之间，一阵细不可闻的尖嘶声，带着强烈的警告味道，从耳中传来。

    也就在那棵巨大的古树底下，王冲感受到了一股庞大的精神波动。

    “吓！”

    即便早就听青阳公子说过，但是看到古树底部，那只足有四五米高的庞然大物，王冲心中也不由吃了一惊。这是一只极其丑恶的蜘蛛，头上居然拥有十六对眼睛。

    它浑身上下不断的往外喷吐着幽绿色的浓雾，那种幽绿色的浓烟就是从它身上不断冒出来的。

    而且当精神力探查过去的时候，这只幽影毒蛛还在一边警惕的打量王冲，一边好像纺纱一样，将地上的一名武者，用白色的蛛丝，一层层的仿佛粽子般包裹起来。

    “剑龙！”

    电光石火间，一个念头闪过脑海，王冲顿时反应过来。幽影毒蛛身前那个，很可能就是青阳公子身边和他孟不离焦，焦不离孟的贴身护卫。

    “把他救下来！”

    王冲手腕一翻，左掌杀戮剑气，右掌大阴阳天地造化功，准备将青阳公子身边那名护卫救下来。

    然而这头毒物的反应比王冲想的还要快得多。

    “嗤！”

    只听一阵尖锐的破罡声，瞬息间，一根晶莹剔透，细如发丝的蛛丝，立即从洞窟内电射而出，直奔王冲。

    “危险！”

    没有丝毫的征兆，王冲顿时感觉到一股强烈的危险感。

    王冲猛地变招，大袖一拂，一股罡气破空而出，立即朝着那根蛛丝拍去，同一时间，王冲右手一拉，立即抓住青阳公子的右肩一把将他提起，往后飞退开去。

    轰！

    就在王冲后退的刹那，足足十几根白色的蛛丝，从洞窟内电射而出，密密麻麻的射落在王冲身后的岩壁上。

    这些蛛丝过处，地底深处，比玄武岩还要坚硬的岩石，立即纷纷粉碎。无数的碎屑从岩壁上掉落下来。

    不过最让王冲吃惊的，还是他刚刚衣袖拂出的罡气。

    那磅礴的罡气，在击中蛛丝的时候，居然好像纸片一样，被切分成两半，并且发出阵阵裂帛般的声响。

    “好锋利的蛛丝！”

    王冲心中暗暗吃惊。他的罡气如钢似铁，雄浑无比，哪怕是钢铁也可以扭成麻花。

    但是小小一根蛛丝，只发丝般纤细，居然能将他这种级别的强者罡气切开。这种情况就连他也是第一次遇到。

    “没有用的，幽影毒蛛的蛛丝比金刚还要坚韧、致密，比宝刀宝剑还要锋利。在这种狭窄的通道中，我们根本不能战胜的了它。”

    就在这个时候，一个声音响起。王冲左手边，青阳公子不知什么时候睁开眼来，开口说话了。

    “是吗？”

    王冲眉头一皱，目中却不见丝毫的动摇。还没交手，就想让他认输，是绝对不可能的，打不打得过，还得试过再说。

    “小心！这只毒蛛要出来了！”

    青阳公子突然开口道。

    就在两人说话的时候，远处的白色蛛丝突然急剧的颤动起来，很快两人耳中嘶嘶声大作，只不过一眨眼，洞窟口，光芒一闪，那头两人来高的幽影毒蛛，立即以和庞大的身躯完全不相符的速度，沿着白色的蛛丝电射而来。

    他的头颅才刚刚露出一截，数十根晶莹剔透的蛛丝，立即飞射而出，再次朝着王冲等人射来。

    通道狭窄，那白色的蛛丝，来速又极快，眼看着两人就要被蛛丝射中，下一刻，轰，无数的蛛丝射落在身后，将洞窟都射塌一部分。

    而王冲则拉着青阳公子，以毫厘之差，闪入了另一处分支洞窟之中。

    砰！

    而几乎是在同时，光芒一闪，就在王冲和青阳公子躲避的分支洞窟中，一块块巨大的岩石被罡气包裹着，发出阵阵锐啸，有如陨石一般，向着白色蛛丝上的幽影毒蛛电射而去。

    一块，两块，三块。足足三四十块岩石，有大有小，棱角分明，翻滚着，以惊人的速度砸了过去。

    然而这些岩石才不过刚刚飞出数丈，立即就被一根根蛛丝射中，纷纷支离破碎从半空中坠落下来。

    然而就在幽影毒蛛将这些岩石粉碎的时候，下一刻光影一闪，就在岩石后方，一柄由百炼金刚锻造而成的四尺余长阔剑，奔雷掣电，朝着幽影毒蛛投掷过去。

    不止如此，只听一阵阵刺耳的锐啸，王冲凌厉无匹的杀戮剑气，也跟着破空而出，向着那头幽影毒蛛射去。

    这头幽影毒蛛的蛛丝，锋利到了极点，而且它从尾部射出的蛛丝仿佛取之不尽用之不竭，在这种情况下，王冲根本就不可能近身。

    不过对于王冲来说，根本不必这么麻烦，既然蛛丝难以对付，那就不必理会蛛丝，直接干掉那只幽影毒蛛就可以了。

    六丈，四丈，三丈，王冲凭借着自己强大的计算能力，成功地避过了那头幽影毒蛛，但是就在距离那头幽影毒蛛只有两丈的时候，毒蛛的口器一张，十多根晶莹的蛛丝呈现放射状，瞬间集中了半空中杀戮剑气，和百炼金刚的阔剑。

    “叮！”

    只听一声脆响，半空中那柄四尺阔剑立即搅成粉碎。就连王冲发出的那些杀戮剑气，也被蛛丝击中，在半空中消弭于无形。

    “怎么可能！”

    看到这一幕就连王冲都不由微微变了脸色。

    知道这头毒蛛不是寻常的凡物，但是王冲也没有想到，它居然可以将精炼的百炼金刚，连同自己的杀戮剑气也一同搅碎，而且看起来完全不费功夫。

    “没有用的，正面抵挡我们根本不是它的对手，这种毒物在上古时代喷出的毒丝就可以搅碎钢铁。千百年，它的蛛丝不断凝结，威力也越来越大，就连我都不知道，这世界上还有什么东西可以抵挡它的蛛丝。”

    青阳公子道，声音中透出一股无奈。

    显然之前和这头毒蛛交手的时候，青阳公子已经对它有了足够的了解。

    王冲眉头一皱，刚想说几句反驳的话，但是很快，仿佛感觉到了什么，脸色陡然一变，一把抓住青阳公子，闪电般纵跃而去。

    噗噗噗，也就在他纵跃而出的同时，一阵阵锋利的破空声从身后传来。

    足足三四十根锋利的蛛丝，从岩壁中迸射而出，以毫厘之差射入王冲和青阳公子之前所在之地，如果不是王冲反应快，恐怕两人早已被蛛丝切成碎片了。

    “卑鄙！”

    尽管心中早有了死的觉悟，但是看到那头幽影毒蛛居然用蛛丝穿透洞壁，从一个意想不到的角度偷袭二人，青阳公子心中还是感受到了愤怒和心惊。

    “这头毒蛛有灵智！”

    看着身后的蛛丝，王冲突然开口道。

    这头幽影毒蛛显然不只会喷涂毒丝而已，而且能够计算角度，会突然发动偷袭，说明它已经可以像人一样思考了，这种拥有灵智的生物恰恰是最难对付的。

    “你快走吧！我们根本不是那头毒蛛的对手！没有意外，你修炼的大阴阳天地造化功也出现了走火入魔的征兆，实力骤降吧！”

    就在这个时候，青阳公子突然开口道。他的双眸紧闭，整个人显得精疲力尽，但依然极力的保持着平静。

    “如果不是这样，邪帝应该也不会把你带到西北来。并且，即便被天下人围攻，也依然不放弃。从这一点来说，你的情况应该也是刻不容缓了吧。”

    青阳公子这番话，令王冲大为意外。一瞬间，王冲也不由扭过头来，望向身旁这位以学识渊博，博览群书，智慧超群著称的青阳公子。青阳公子虽然只是三言两语，但是看他的神情，显然早已经笃定了王冲体内的情况。

    “你说的不错，所以我就越发的不能离开了，杀掉这头毒蛛，我才可能通过这里，继续寻找真正的大罗仙功。”

    出乎预料，王冲微微一笑，居然丝毫没有否认。

    在青阳公子这种聪明人面前，根本隐瞒不了，也没有隐瞒的必要。

    听到王冲的话，青阳公子心中一动，猛地睁开眼来，王冲也只是洒然一笑，浑不在意。

    和青阳公子不同，他或许已经习惯了这种普通人的生活，而且没有那名贴身护卫在旁，以他现在的处境，必死无疑。但是王冲不同，他一直是明知山有虎偏向虎山行。

    不管是西南的蒙舍诏危机，又或者是西北的怛罗斯之战，王冲一向如此。

    坐以待毙，从来都不是他的性格。

    “你在这里等待片刻，我去去就回。”

    王冲将青阳公子安排妥当，立即朝着前方而去。不过当王冲赶到前方的时候，洞窟里只余下一根根蛛丝，至于那头两三人高的毒物，早已缩回洞窟。

    从外看去，只见一根根蛛丝不断颤动。青阳公子说得不错，这头毒物如果不是受到外物的威胁，根本不愿意轻易离开他的洞穴。

    PS：爆更活动又来了，想要第一时间了解爆更动态的兄弟们，在微博，微信公众号上，搜索“皇甫奇”，一起来积极参与活动吧！

