    三尾雷狐，算是雷云区域内常见的荒兽。

    在天赋上，要比雷云鹫弱上一个层次。

    不过，宇宙尊者四阶战斗力的三尾雷狐，也算是一个还不错的战宠。

    “还是和以前一样，将它们包围住，要不断地进行攻击，防止它们逃回自己的老朝内！”

    三师姐朝着他们吩咐道。

    “是！”

    一众十几人显然不是第一次出来猎捕荒兽，重重的点了点头。

    两只宇宙尊者四阶的三尾雷狐，与他们一众人相比，实力差距极大。

    但是如若冒然的闯进去，那两只三尾雷狐会瞬间逃走，哪怕是三师姐直接出手，都没有百分之百的把握。

    在开天洪荒大陆这个弱肉强食的世界，每一只荒兽能够成长到现在，都拥有着强大的警惕性，否则它们早就死了。

    一众人盯着那两只十米大小的雷狐，朝着周围散去，准备将其包围。

    王仙跟在雷正云的身旁，朝着左侧飞去。

    很快，他们形成一个包围圈。

    “动手！”

    这时，三师姐的声音传入每一个人的脑海中。

    他们目光一凝，锁定前方两只三尾雷狐，瞬间冲过去。

    “噼里啪啦！”

    当他们飞到一半的时候，周围突然传来雷霆的声音。

    雷霆的声音异常的刺耳。

    “唧唧！”

    一瞬间，那两只三尾雷狐瞬间扫视周围，它们没有丝毫的犹豫，身影直接开始虚幻。

    没有任何的犹豫，想要直接逃回自己的巢穴。

    “雷霆锁敌！”

    王仙目光一凝，手中的雷霆瞬间朝着那两只三尾雷狐袭击而去。

    这两道雷霆的攻击力不强，但是速度却异常的恐怖，直接来到两只三尾雷狐逐渐虚影的前方。

    “唧唧！”

    两只三尾雷狐眼中露出惊惧的神色，逃回神国的机会被打断。

    “嗯？好快的雷霆！”

    这个时候，三师姐的攻击也到来，他看到王仙的雷霆，脸上露出惊异的神色。

    “噼里啪啦！”

    很快，两只三尾雷狐被雷霆彻底的覆盖，轻易的被捕捉到。

    捕捉这种级别的荒兽，最主要的是要打断它们回自己神国的时间，一旦打断了，便能够轻易的将之镇压。

    “王仙师弟的雷霆好快。”

    两只三尾雷狐被捕捉到，三师姐走过来，朝着王仙说道。

    “还可以！”

    王仙笑了笑。

    “这一次多亏了王仙师弟打断三尾雷狐的攻击，功劳他占百分之八十。”

    三师姐开口说道。

    “没有意见！”

    其余一众弟子没有任何意见。

    刚才的情况所有人都看在眼中，对于王仙雷霆的速度，他们也非常的惊讶。

    王仙笑了笑，没有在意。

    “嗯？指雷针有情况，附近还有荒兽存在！”

    就在这时，一旁的位置，一名中年发出惊呼的声音。

    “还真有，附近还有荒兽，走走，去抓住它！”

    雷正云看着身前的指雷针，也是大声的说道。

    “将那两只三尾雷狐收起来，我们去看看！”

    三师姐立刻吩咐道。

    王仙身形一动，雷翼出现在自己的身后，微微的颤动。

    “这边！”

    他身形一动，立刻飞过去，其余一众弟子也立刻的跟在后方的位置。

    “在那里！”

    很快，王仙他们看到一个影子，一个拥有着翅膀的荒兽。

    “雷云鹫，是雷云鹫，快快抓住它！”

    雷正云看去，眼中绽放出光泽，朝着所有人传音道。

    “尝试一下，能抓到就抓到！”

    三师姐朝着所有弟子说道。

    这只雷云鹫处于飞行的状态，不像刚才的三尾雷狐是趴在雷云中，被他们包围住。

    现在他们想要包围这雷云鹫，根本不可能，只能直接追杀！

    “哗啦！”

    王仙盯着那雷云鹫，手臂一挥，密密麻麻的雷霆直接朝着那只雷云鹫袭击而去。

    “啾啾！”

    那只雷云鹫，注意到王仙他们，发出低鸣之声，一道道雷霆直接迎上去。

    “哗啦！”

    “抓住他！”

    雷光种族一众弟子立刻飞过去，一道道雷霆化为雷网想要朝着那只雷云鹫袭击而去。

    “啾啾！”

    雷云鹫感受到他们的威势，煽动着翅膀，立刻朝着远处逃去。

    “这只雷云鹫拥有着宇宙尊者五阶的战斗力，小心点！”

    三师姐目光看去，大声的提醒道。

    “虚空索敌！”

    王仙感应到雷霆落在雷云鹫身上，脸上露出微笑。

    他停住身形，站在那里，一道道雷霆凝聚成锁链，直接朝着虚空一挥。

    “王仙师兄追啊，让你的战宠去追击，有机会将它抓住的！”

    一旁的位置，雷正云看到王仙站在那里没有追击，大声的喊道。

    “哗啦啦！”

    王仙没有理会他，一道道攻击朝着前方冲击而去。

    紧随着，他站在那里静静地等待着。

    “不好，它的速度太快了。”

    前方的位置，一众雷光种族弟子追击着雷云鹫，惊呼道。

    雷云内，视线会遭受到极大地阻碍，雷属性修炼者在里面有极大地加持。

    他们本就与那雷云鹫有着不短的距离，雷云鹫也没有丝毫逗留，直接逃窜。

    哪怕是三师姐，也不能够瞬间将它抓住。

    更不要说，这里属于雷霆区域，各种雷电密布，非常容易跟丢。

    然而，在他们追究的时候，并没有注意到，四五道雷霆锁链快速的朝着朝着雷云鹫的方向飞去。

    “呼，别追了，这么追下去，根本追不到，而且容易遇到危险！”

    三师姐在后面紧紧追了两分钟便停了下来。

    在这一片区域，如此肆无忌惮的追击是非常危险的。

    一直追下去有几率抓住它，但要冒风险，没有必要。

    “又让它逃走了！”

    “雷云鹫太警觉了，我们还没有靠近它就能够发现我们，瞬间逃走，除非遇到宇宙尊者一二阶的，我们凭借着强大的速度压制，否则很难抓住！”

    一众雷光种族的弟子摇着头，无奈的说道。

    在这个特殊的环境下，猎捕其他荒兽还好一点，雷云鹫这种的，非常麻烦。

    一众弟子停滞在空中，摇着头。

    “啾啾啾！”

    然而就在这时，一声急促的声音越来越近，这令所有人微微一惊，立刻转头看去。

    “这...这是？”

    突然间，他们瞪大眼睛，震惊的看着前方。

