    “呼呼呼……”

    手鞭抽打而来，面前的空气直接碎裂。

    面对男人这凌厉而又狠辣的攻击，叶星河根本没有丝毫的慌乱，依旧一副风轻云淡的样子。

    叶星河没有去和对方硬碰，而是再次闪躲。

    连续两次都被叶星河闪躲开来，对方的心中微微涌现了一股烦躁之意，以至于出手更加猛烈而又凌厉了起来。

    下一刻，对方的右拳就如同出膛的炮弹一样，狠狠的朝着叶星河砸来。

    这一次，叶星河没有选择躲闪，而是直接挥拳迎上！

    “砰！”

    两拳狠狠的撞击在一起，就如同两辆高速行驶的汽车狠狠的撞在了一起似的，当即发出了一道沉闷的响声不说，同时那巨大的冲击力还使得男人不受控制的朝后退去，而叶星河则是如同生长在石头缝隙中的竹子一样，任尔东西南北风，我自岿然不动！

    虽然说，趁你病要你命，但是叶星河并没有再次出手，有他就那么安静的站在原地盯着对方。

    对方稳住身形后，脸色变得无比凝重了起来，尤其是在看向叶星河的目光，显得极其小心。

    “你到底是什么人？”

    男人已经很强大了，但是刚刚和叶星河硬碰的那一拳，使得男人彻底的意识到，叶星河比自己想象中的还要强大。

    就那么硬碰一拳，到现在他的手臂都是一股酸麻之意。

    “我是谁不重要，重要的是你不是我的对手！”叶星河无比自信的说道：“在动手，我能够杀了你！”

    “是吗？”男人轻哼一声：“你太过自信了！”

    话音还未落下，男人迅速的再次出手。

    嗖的一下男人就到了叶星河的面前不说，并且借助奔跑之力，右腿迅速的踢出。

    这一腿踢出，仿佛面前有一块巨石都能够给踢碎一样，力道显得十分恐怖。

    但面对这势大力沉的一腿，叶星河根本没有任何想要躲闪的意思，甚至还有种被这一腿给吓傻的样子。

    眼看这一腿要落在叶星河身上的时候，叶星河的右手不疾不徐的抬起，轻轻的拍打在了男人的腿上！

    “啪！”

    右手刚刚拍打而下，这个男人浑身上下便猛然一震不说，同时还只感觉自己这一腿上面的力量，就如同泥牛入海一样，瞬间消失的无影无踪，同时一股酸疼之意，还顺着自己的右腿席卷全身上下，从而使得男人迅速的收腿，准备后退。

    刚刚叶星河那看似随意的拍打，实则很有讲究。

    他直接拍打在了对方腿部的麻筋之上，不仅轻而易举的卸去了对方这一腿上面所有的力量，甚至还让对方感受到了危险的气息。

    就在男人想要后退的时候，叶星河猛然出手。

    叶星河是不出手则已，出手便如同闷雷。

    “砰！”

    沉闷的响声刚刚传出，接着这个男人就如同断线的纸鸢一样，不受控制的直接倒飞而出，重重的砸在了地面上，并且还从口中吐出了一口猩红的鲜血，显得无比狼狈的样子。

    随即，不等男人从地面上站起身，叶星河一个箭步，嗖的一下就出现在了男人的面前，并且右脚还直接踩在了对方的身上。

    叶星河刚刚踩在对方的身上，对方立即就开始剧烈的挣扎了起来。

    可是叶星河这一腿仿佛拥有千万斤之重一般，不管对方怎么挣扎，都根本无法挣脱开来，只能够是被叶星河给踩在脚下！

    “别挣扎了，在我面前，你根本就没有反击的余地！”叶星河轻描淡写的说道！

    “你……”

    “我想要让你死，很简单！”

    对方的实力固然是不错，但和叶星河相比，两人的差距还是巨大的。

    男人在听到叶星河这话后，直接陷入到了沉默中。

    哪怕是他不想要承认，也必须要承认，叶星河说的乃是事实！

    他和叶星河两个人的确是不在一个层次上面。

    “不要在试图对我动手，不然的话，我一定杀你！”叶星河狠狠的警告了对方一句，然后便将踩在对方身上的右腿给拿了下来。

    “你到底是什么人，你……”

    “重要吗？”叶星河直接打断了对方的话，反问道。

    被叶星河这么一反问，男人当即就陷入到了沉默中，完全不知道应该说什么才好。

    半晌之后，男人这才缓缓的开口：“我承认你很强，我的确不是你的对手，但卷轴你绝对守不住！”

    “想要这东西的人实在是太多了，你留着只能够是一个祸害！”

    “那我给你，你就能够守住吗？”叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口：“你可还不如我呢！”

    “而且我若是不想要让别人知道，我直接杀了你，我想应该就没有人知道了吧？”

    “你想的太简单了！”男人重重的说道：“即使你杀了我，也根本没有任何用处，还有其他人知道呢！”

    “是吗？”

    “我说的都是事实！”男人无比认真的盯着叶星河：“如今我失败，无法将东西给拿回去，但是我的主子，绝对会来找你的！”

    “到时候，即使你想要将东西交出去，都没有任何的用处！”

    “但凡是知道卷轴的人，都必须要死！”

    其实，叶星河本来是想要将对方给杀掉，但是转念一想，万一要是还有其他人知道，杀掉对方也根本没有丝毫的意义，还不如将其给留着，没准自己还能够知道更多的东西呢！

    如今看来，留对方一命，的确是一个明智之举！

    “你觉得他会是我的对手吗？”

    “你的确是很强，但是这个世界很大，天外有天，人外有人！”男人重重的说道：“所以我劝你将东西交给我，我可以给你一笔钱！”

    “同时我也保证，不会将你知道卷轴的事情告诉任何人！”

    “那我也告诉你，卷轴我是不可能给你的，谁若是想要，自己来拿！”叶星河冷声说道：“我倒是要看看，你背后的主人是谁，是不是我一直要找的人！”

    男人脸色顿时一变：“你……你到底是什么人，你……”

    “你觉得呢？”

    “你……你是九大神殿中的人，对吗？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

