    张彪拿着监视记录递给李峰，说道：“峰哥，这是倪永孝几个人的交谈记录，你看一下。”

    李峰接过监视记录，随意翻开看了看。

    李峰不屑的说道：“倪永孝竟然想跟我谈判！真是不知死活。”

    李峰把监视记录放在桌子上，问旁边的苗志舜：“黑鬼和文拯那边怎么样了？”

    苗志舜沉声说道：“在国华和甘地死后，倪家的所有人都深居简出，没有什么好机会！”

    张彪震惊的说道：“峰哥，你要把所有人都干掉吗？”

    李峰点点头，说道：“韩琛虽然在倪家里面实力数一数二，但是他却是倪家的死忠。如果不把路给他扫清，怕是韩琛不会就范。”

    张彪看着李峰问道：“那跟倪永孝谈判这件事情怎么办？”

    李峰嘴角挂着冷笑，不屑的说道：“一个黑帮头子，竟然想让我这个重案组组长妥协。倪永孝的脑袋是被驴踢了吧！不过如果倪永孝真的不挂不顾的闹起来，也是个麻烦。我就跟他谈谈吧！”

    然后李峰看着苗志舜说道：“你尽快找机会把黑鬼和文拯干掉，倪永孝我解决。”

    苗志舜点头说道：“明白！”

    李峰面带冷笑的说道：“我就来会会这个倪家最出彩的人物。”

    李峰跟倪永孝见面的地点定在了满汉楼，这个当初倪坤跟李峰结怨的地方。

    倪永孝面色阴沉的站在满汉楼的门口，身后跟着保镖阿劳和陈永仁。阿劳就是砸无间道2里面那个留着长发，一言不发一直酷酷样子的保镖，负责贴身保护倪永孝的安全。

    满汉楼是什么地方倪永孝当然知道，当年就是在这里，李峰升任油尖旺区探长的庆功宴上，倪坤、朱涛和邓伯就还是在这里想要逼迫李峰就范。

    但是结果就是朱涛死了，倪家跟和连胜的产业也受到了不同程度的打击。

    倪永孝本来以为那件事就这么过去了，但是他没想到李峰从来没有忘记过那件事。

    陈永仁眼神复杂的看着倪永孝，说道：“李峰选择在这里谈判，我肯李峰也许并不愿意和解。不如我们走吧！”

    陈永仁是倪坤的私生子，他虽然狠恨倪坤。但是现在倪坤已经死了，倪永孝又十分照顾他。陈永仁不想倪永孝落得跟倪坤一个下场。

    倪永孝深吸一口气说道：“不行也得去，我现在不是一个人。我身后有我的家人，还有很多兄弟靠着倪家吃饭。我必须要说服李峰。”

    说完，倪永孝就面无表情的走进了满汉楼。

    阿劳和神色复杂的陈永仁一起走了进去。

    倪永孝三人在一个侍应生的带领下来到三楼的大厅，这个大厅跟下面繁忙的景象比起来简直就是一个天一个地。因为这里现在只有李峰一个人，坐在大厅里面。

    这里就是当年李峰举办庆功宴的地方，也是倪坤三人给李峰难堪的地方。李峰把谈判的地点，选择在这里，目的已经不言而喻。

    倪永孝暗看着不远处的李峰，对身后的阿劳和陈永仁说道：“你们在这里等着。”

    然后倪永孝就抬步向着李峰走过去。

    大厅里面的李峰叼着烟，脸上带着怀念的神色坐在最中间的一张椅子上。

    “哒哒哒！”

    听到脚步声，李峰睁开眼睛，看着倪永孝说道：“知道这里吗？当年我升任油尖旺区探长，当时这里好不热闹，很多人都来给我庆贺。真是怀念当年那个时代呀！”

    倪永孝听着李峰的话，面色阴沉的说道：“李署长，当年的事情已经过去了，我爸爸也已经死了。人死债消，你这样死盯着我们倪家，有点不讲道理吧！”

    李峰忽然笑着起来：“哈哈哈，我是警察，你是黑社会，我盯着你是天经地义，这有什么错！我一个警察需要跟你一个贼讲什么道理，你以为现在还是四大探长时代吗？”

    倪永孝看着李峰说道：“那李署长你是完全以一个警察的角度来看待这次的事情？警察能随便杀人吗？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“虽然我是兵你是贼，我抓你天经地义。但是这次的原因归根结底还是因为你爸爸当年得罪过我，我这个人一向小气。得罪过我的人，我一个也不会放过。”

    倪永孝听到李峰的话，脸上怒气一闪即逝，沉声说道：“李署长，不怕实话告诉你。在我爸爸死后，我已经准备让倪家的产业转型，做正当买卖。不再贩卖毒品。你这次把国华和甘地干掉，我还要谢谢你。如果这次你能放我一马，那以后我一定会重重的酬谢李署长。但是如果李署长一意孤行的要消灭我们倪家，那我就只好跟李署长拼个你死我活的。”

    李峰听到倪永孝的话脸上带着不屑笑容，不贩卖毒品？倪永孝的话，李峰连半个字都不相信。倪家就是依靠着坡豪死后，强占了坡豪的市场而起家的。一路上腥风血雨，才达到了今天的地位。怎么可能说放弃就放弃。

    倪永孝盯着李峰说道：“现在我爸爸也已经被李署长你杀死了，咱们两家的恩怨已经算是清了。我看不如咱们握手言和可好？”

    李峰掏出一根香烟点燃，放在嘴里吸了一口，说道：“哼，倪坤虽然已经死了，可是他却不是我杀的。”

    倪永孝愤怒的站起来，大声说道：“那李署长是一定要对我们倪家咯！”

    李峰面色阴冷的看着倪永孝，沉声说道：“犯罪就该抓！贩毒就该死！”

    倪永孝瞪大眼睛看着李峰，牙齿微微抖动，一时间竟然被李峰的气势震慑，说不出话来。

    “蹬蹬蹬！”

    倪永孝连退几步，说道：“好，李峰，咱们就看谁先死！”

    说完倪永孝头也不回的转身就走。

    李峰面带冷笑的看着倪永孝的背影，然后看了一眼正要跟倪永孝一起离开的阿劳。阿劳也看了李峰一眼，下巴微不可查的点了一下。

    阿劳是李峰早就安排在倪坤身边的卧底，在倪坤死后安排在了倪永孝身边。

    就在刚才，苗志舜给李峰打电话，黑鬼和文拯一起去了观塘的一间仓库，是一个解决他们的好机会。李峰临时起意，现在是一个干掉倪永孝的好机会。

    倪坤手下五大巨头，国华和甘地已经死了，黑鬼和文拯今晚也难逃一死，倪永孝再死了，那就剩下韩琛了。

    但是李峰却不会动手干掉倪永孝，如果自己在这里那你用杀了，那就是坏了规矩。

    李峰拨通黄志诚的电话。

    “黄志诚，确定谁是卧底了吗？”李峰沉声问道。

    电话里面的黄志诚说道：“长官，已经确定了，缉毒组的刘建明就是韩琛安排在警队的卧底。倪坤有很大可能是他杀死的。”

    李峰嘴角挂着满意的笑容，说道：“好，你立刻想办法在刘建明透漏出倪永孝的消息。就说今晚11点左右，倪永孝会去元朗的帝豪夜总会。身边只有保镖阿劳还有陈永仁。”

    黄志诚疑惑的问道：“为什么要这么做？”

    李峰笑着说道：“该是倪永孝退场的时候了。”

    挂了电话之后，李峰叼着香烟走到窗边，看着倪永孝的汽车，笑了起来。

    李峰给刘建明透漏消息，为的就是让刘建明把倪永孝的消息告诉韩琛的老婆麦瑞。麦瑞竟然已经杀死了倪坤，那她为了韩琛就一定不会放过倪永孝。

    自从倪坤死后，平常倪永孝深居简出，就算出门也带着大队人马，很难有下手的机会。但是今天倪永孝为了见李峰，根本没带人来，身边只有阿劳和陈永仁。这对于麦瑞来说，就是一个千载难逢的好机会。

    今晚之后，港岛的倪家将不复存在。

    阿劳开车向着元朗的帝豪夜总会驶去，那里有倪永孝的一个老相好。

    陈永仁觉得今天的气氛有点不对劲，就说道：“孝哥，我看不如还是回家吧！”

    倪永孝烦躁的说道：“今天我心情不好，不想回家。”

    陈永仁皱着眉头说道：“那不如我通知家里派些人过来？”

    前面开车的阿劳眼神微微动了一下，透过后视镜看了陈永仁一眼。但是，立刻就装作什么都没听见的样子。

    倪永孝摆摆手，说道：“今天我是出来跟李峰谈判的，于公于私李峰都不敢动我，所以今天很安全。你愿意叫就叫几个人过来吧！”

    陈永让听到倪永孝同意叫人过来，立刻松了一口气，开始打电话从家里叫人。

    但是，前面的阿劳又深深的通过后视镜看了陈永仁一眼。

    来到帝豪夜总会之后，倪永孝找到自己的老相好去里面胡天黑地。阿劳、陈永仁带着一帮从家里叫来的人在外面的一个包间等他。虽然身边也有几个小姐，但是陈永仁根本没心情玩乐。因为他感觉今晚一定会出事。

    “砰砰砰！”

    忽然里面传来一阵枪响，陈永仁和阿劳立刻推开身边的女人，掏出枪冲了进去。

    阿劳一脚踹开包间的大门，就看到倪永孝瞪大眼睛躺在床上，额头有一个血洞，已经死了。一个半裸着身体的女人正要从窗户爬出去，正是倪永孝的那个老相好。

    “砰！”

    阿劳眼疾手快的一枪打在这个女人的肩膀上。

    “啊！”

    这个女人一生惨叫倒在地上。

    陈永仁看到倪永孝的尸体眼圈立刻就红了。

    “孝哥！”陈永仁扑倒倪永孝身边，哀声痛哭。

    阿劳走到地上的女人身边，问道：“是谁派你来杀孝哥的？”

    地上的女人满脸痛苦的咬着牙，愤怒的看着阿劳。

    “砰！”

    阿劳也不废话一枪打在这个女人的大腿上，声音平静的问道：“说！”

    “啊！”女人捂着大腿的伤口痛苦的哀嚎。

    阿劳看到女人还不说，举起枪口就要再打另一条腿。

    “是麦瑞姐！是麦瑞姐让我来杀倪永孝的！”女人终于说出来了。

    那边的陈永仁一脸不可置信的表情，说道：“麦瑞？韩琛的老婆，她为什么要杀孝哥？”

    女人满脸恐惧的说道：“我也不知道麦瑞姐为什么要杀倪永孝.”

    阿劳忽然问道：“倪坤是不是也是麦瑞杀的。”

    “是！倪坤也是麦瑞姐安排人干掉的，”女人为了保命什么都说了出来。

    听到女人的话，阿劳、陈永仁和周围的保镖都愣住了。

