
　　没想到，随着莫怀宣的回归，孟轻舟也翻身了。周牧的脸上，多了几分笑意。觉得世间的奇妙，莫过于此。

　　崔吉奇怪，“你笑什么？”

　　“我在笑……”

　　周牧认真道：“《超体2》上映，不愁没有对手了。”

　　“诶。”

　　崔吉一怔，旋即理解他的意思，表情也有几分复杂，小声嘀咕，“你还真是信心十足。”

　　“你没信心吗？”周牧反问，然后拍了拍余念肩膀，“老余，他小瞧你啊。”

　　“呵！”

　　余念翻白眼。

　　“周牧，你少挑拨……咦！”

　　冷不防，崔吉目光一转，惊讶道：“来了个洋妞。”

　　嗯？

　　众人的目光，又重新汇聚在电视上。

　　只见这时候，一个身材十分火辣，又性感妩媚的外国美女，在洛离的引请下，走上了前台。

　　灯光交织中，没人认识她是谁。

　　“这谁呀？”

　　崔吉左顾右盼，“有谁知道吗？”

　　一帮人迷茫摇头。

　　“那可以肯定了，这也是新人。”崔吉断定。

　　“也没那么绝对。”

　　周牧随口道：“有可能，在金雀花有名气，但是不是国际巨星，所以大家不认识。”

　　“有道理……”

　　崔吉点了点头，“这美女叫什么来着……哦，卡洛琳。”

　　他拿起了手机，稍微搜索了下。一堆相关的消息冒出来，但是看起来，却与台上外国美女没有什么关联。

　　“等等……”

　　冷不防，周牧目光一闪，指着外国美女上台之后，在角落之中一个抚掌大笑的青年。

　　他问道：“你们有没有觉得，这个人有些眼熟？”

　　“眼熟吗？”

　　崔吉等人愣了愣。

　　他们仔细打量，也有几分迷茫。

　　“好像是有些熟悉，不过外国人长得都差不多吧。”崔吉干咳了声，“不是我脸盲呀，主要是他们长得真像。”

　　“……”

　　周牧无话可说。

　　好吧。

　　有的时候，他也觉得外国人长得一个样，不好区别。

　　嗯，美女例外。

　　“你直说了吧。”崔吉反问，“你认识他？还是觉得他像谁？”

　　“我不确定……”

　　周牧盯住电视屏幕，不过这时候屏幕中的镜头，从外国青年身上挪开了，对准台上的众人。

　　“说呗，错了也没什么。”崔吉无所谓。

　　周牧犹豫了下，才吐出几个字，“波特王子！”

　　“谁？”

　　崔吉仿若没听清楚。

　　周牧复述，“贝拉公主的哥哥，波特王子。”

　　嘶……

　　一群人面面相觑。

　　“不会吧。”

　　崔吉反应过来，失声道：“你开玩笑吗？”

　　“我说了，像！”

　　周牧摊手，“未必就是他。”

　　“……”

　　崔吉沉默了片刻，声音有几分异样，“如果真是，那么事情就……有趣了啊。”

　　何止是有趣，这简直就是惊世大料。

　　这时候，不知道有心，还是无意。电视的镜头，再一次投向了观众席上，还给了那个外国青年一个特写。

　　“……别说，还真像。”

　　崔吉声音轻悠，他也发现了不对。

　　这特写镜头，给得太明显。

　　直播的呀。

　　如果没有安排、指示，怎么可能把镜头，频频地对准外国青年，就算他再帅也不行。

　　况且在金雀花的时候，崔吉也在各个场合，看到了国王、王储的一些照片。他仔细回想，也觉得照片中的人物，确实跟电视屏幕中的外国青年，十分的相似。

　　越看越像……

　　崔吉吃惊道：“不会真是波特王子吧。”

　　没人敢保证。

　　哪怕有人搜索了波特王子的照片，对着电视屏幕直接比划，也照样不敢确定。

　　直到……

　　卡洛琳走下了台，当着现场观众的面，与外国青年搂在了一起，还送上了香辣的热吻。

　　一瞬间，现场众人错愕，唯有洛离含笑拍手。

　　在他引领下，现场才响起了热烈的掌声。

　　发布会也在掌声中，落下了帷幕。

　　……

　　没后续了。

　　崔吉关了电视，眨着眼睛道：“老周，你有贝拉公主的联系方式吗？要不然，你问一问她？”

　　馊主意。

　　周牧没好气道：“急什么，要相信万能的互联网。半个小时之后再上网，一切问题自然会有答案。”

　　“……高！”

　　崔吉竖起了大拇指。

　　其他人也纷纷点头，表示赞同。

　　事实上，不需要半小时。

　　大概过了十分钟，崔吉登陆了社交网。也不看别的，直接在热搜榜上一瞄。

　　果不其然，银河外传电影的话题，直接霸屏。

　　这些常规的宣传，崔吉也懒得看。他往下拉，很快就注意到了，几个热火的帖子。

　　其中一个帖子，那是一个外国人大V，发布的动态。看他账号，标明是金雀花王国，旅游美食博主。

　　人气不小，一百多万粉丝。

　　当然，重点是动态中，他剪辑了发布会的视频片段，特别是给与卡洛琳热吻的外国青年特写。

　　动态图上，就是一行文字标题。

　　简单的几个字，再加上几个粗黑问号。

　　波特王子？？？

　　此外，再也没有任何描述。

　　就是这一条动态，引发了强烈的关注。

　　毕竟昨天，波特王子被废，贝拉公主上位，这火爆的国际新闻大家都听说了，引发了热议。

　　今天银河发布会上，就出现了一个疑似波特王子的人。

　　这未免，太……

　　不可思议？

　　不可信？

　　……

　　总而言之，这大V博主火了，帖子也非常火热。

　　底下议论纷纷，有人觉得不像，有人觉得是巧合，撞脸而已嘛，又不是什么稀奇事。

　　一些人看热闹不怕事大，还直接@金雀花王国的大使馆官方，让他们鉴别一下，视频中的外国青年，究竟是不是波特王子。

　　如果不是，赶紧出来辟谣。

　　“无聊的沙雕真多。”

　　看到这个情况，崔吉也觉得好笑。冷不防，他呆愣住了，手掌一滑，手机直接摔了。

　　砰！

　　手机垂地，屏幕炸裂。

　　“怎么这么不小心。”周牧才责怪。

　　就见崔吉睁大了眼睛，双手按在他的肩膀上使劲摇晃，“X，真的，是真的……”

　　什么？

　　周牧懵了下，就反应了过来，瞳孔不禁收缩了下，“你确定，这真是波特王子？”

　　“大使馆证实了是他。”

　　唯恐周牧不信，崔吉抢了他的手机，打开了软件。

　　“看，快看……”

　　在金雀花王国的大使馆官方号中，果然出现了那个旅游、美食博主的帖子。

　　当然，是转发，顺便附言，“没错，这是波特王子！”

　　官方证实，背书。

　　总不能是被盗号了吧？

　　说实话，真有不少人，在极度的惊愕中，怀疑大使馆是不是被盗号，才发布了这不实消息。

　　但是随着时间的推移，大家知道这事是真的。

　　百分之百真实，不掺假。

　　因为有记者，直接跑去了大使馆，采访了金雀花王国的使节，从他们的口中，证实了波特王子的身份。

　　只不过当记者询问，为什么波特王子这时候不呆在国内，反而跑到了距离金雀花万里之遥的国度……

　　还有那个与他相拥，当众热吻的女性是谁？

　　一个个问题，使节回避了，没有正面回答，只是强调了，波特王子解除了王储身份之后，只不过是普通的公民。他是成年人，有足够的自由，做自己喜欢做的事情，大家不要大惊小怪。天籁小说网

　　采访见报，图文并茂，还有视频。

　　一推送，立即引发轩然大波。

　　大家的八卦之心，熊熊燃烧起来。

　　宫廷秘密，王位纷争。这向来是人类，最好奇，最关注，最爱讨论的事情。

　　其中的权谋、血腥，明刀暗箭，让大家津津乐道。

　　只不过在现代，类似的事情少了。或者说，隐藏得太深，隔得太远，大家不知情，无法关注。

　　但是无论贝拉公主，还是波特王子，貌似很近啊。最起码，不少人近距离，接触到贝拉公主，还有她的签名呢。

　　现在这波特王子，又出现在银河发布会上。

　　这兄妹俩，与娱乐圈，真有缘啊。

　　“……”

　　翻完了评论。

　　崔吉回头，表情很严肃，“周牧，我在这件事情上，闻到了浓浓的狗血味道。”

　　“哦。”

　　周牧耸了耸肩膀，“怎么狗血？”

　　“不知道啊。”崔吉腆着脸道：“我真的很好奇，要不然你问问贝拉公主？”

　　“……你滚远点！”

　　周牧啐了一口，这已经是崔吉，第N次撺掇他了。

　　“问嘛，问一下。”崔吉有点躁动，揉搓着双手，“真的，我有预感，这其中有内幕，改编成电影的话，绝对大爆。”

　　废话，谁不知道。

　　这件事情，沸沸扬扬。

　　不仅是举国皆知，连全世界都在热议。

　　可见八卦，那是全人类的天性。

　　看见周牧不为所动，崔吉不禁骂道：“唉，金雀花的狗仔真是废物啊，过了这么久时间，居然没有爆料。”

　　“别骂了……”

　　余念走来，捧了块平板电脑，表情也有几分怪异，“海外一个热门网站，有人揭秘了。”

　　“说了什么？”崔吉两眼放光。

　　余念摇头，轻叹道：“爱美人，不要江山。”

　　“诶？”

　　崔吉一愣，他听懂了，“不会吧。”

　　“会。”

　　余念轻声道：“真假我不清楚，反正那个网站上，揭秘的文章，信誓旦旦表示。这事没有什么阴谋，单纯是牧波王子，为了那个卡洛琳，心甘情愿放弃了王储的位置。”

　　“嘶。”

　　崔吉抽气，“为什么？”

　　他想说，这王子是傻缺么？为了一个女人，放弃了王位，脑子进水了吗？反正他这样的单身狗，理解不了爱情的魅力。

　　“这卡洛琳，什么身份呀？”

　　周牧也好奇，“就算是普通平民，金雀花王室也应该不会限制波特王子与她交往吧？”

　　现代社会了，王室再讲什么门当户对，会被大众唾弃的。

　　再说了，现任的金雀花国王，本身就是娶了平民姑娘为妻。这事得到了举国的祝福，波特王子效仿父亲，应该值得鼓励才是。

　　可是现在，却闹得被废。

　　这事肯定有蹊跷。

　　“那个……”

　　余念表情，变得更古怪，“咳，怎么说呢。这卡洛琳，其实也不算彻底的平民，她是富商的女儿，本身在名牌大学毕业，也称得上是名媛。”

　　“然后呢？”

　　周牧念头百转，“这样的身份，应该不会给王室丢人，为什么王室要阻止他们在一起？总不能，这姑娘是国王私生女，或者与王室有血缘关系的亲戚吧？”

　　“哇，这么劲爆吗？”崔吉眼睛更亮。

　　“没那么夸张。”

　　余念咳了声，轻描淡写道：“只不过这卡洛琳已婚，另外还有一个孩子。”

　　“……”

　　一群人沉默了。

　　余念嫌不够炸，又继续补充，“对了，文章说，卡洛琳与丈夫十分恩爱，没有离婚的打算。”

　　“……”

　　一群人的眼睛直了。

　　已婚少妇未离异，还与波特王子搞在了一起。

　　这是什么操作？

　　太骚了吧。

　　？？

　　众人茫然，不知道该说些什么。

　　好半晌，崔吉才忍不住吐槽，“所以波特王子，算是第三者插足吗？还有就是，如果那个卡洛琳，真和丈夫恩爱，为什么还要与波特王子搞在一起，当众……亲密接触。”

　　“……”

　　又是一阵沉默。

　　过了一会儿，才有人幽幽说道：“或者说，亲吻在外国，只是一种常规的礼节？”

　　“少扯，亲吻礼，会吐舌头吗？”

　　有人不屑，然后惊叹，“这绿茶的段位，未免太高了。”

　　众人深以为然。

　　以已婚少妇的身份，钓上了波特王子这样的凯子不算，居然还不同意离婚。

　　这操作，神了。

　　等等……

　　一些心思邪恶的人，忍不住遐想。究竟是卡洛琳不愿意离婚，还是波特王子的爱好比较独特，不让她离婚啊。

　　嘶。

　　细思极恐啊。

　　几个人不禁摇头。

　　只能说，上流社会的人，玩的就是嗨。

　　这套路，让人看不懂。

　　“……假的吧。”

　　也有人提出质疑，“这故事……一看就像是公众号文章，我觉得不像是真的。”

　　“对，对，存疑。”立即有人附和，他也觉得堂堂一国王子，爱好会这么独特。

　　这么多漂亮妹子不选，偏偏喜欢人妻。

　　啧。

　　不可能嘛。

　　“什么？”

　　冷不防，外面有人走了进来，奇怪问道：“你们在说什么呀，这么热闹。”

　　“……许老师。”

　　“青姐！”

　　“你们回来了。”

　　众人回看，急忙露出笑脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第461章 这操作，神了免费阅读。https://xs.23sk.com 