    就在这个时候，外面响起了喧嚣声，就看到一群保镖从外面快步走了进来，人数过百，身穿黑色西装，眼戴墨镜，一个个煞气逼人，分开两排而立，瞬间延展开百米长的一条路，把四周的人挡在了两边。

    周边无人敢不满，连草药交易市场的工作人员都被排除在外。

    恍如皇帝出巡，肯定是某个大人物来了。

    就看到，一个六十多岁的老者身着黑色唐装，背负双手一步步的走来，正是刘管家，在其身后还跟着草药交易市场的领导，一个个在后面亦步亦趋的巴结着。

    在他身后还有四个西装大汉，扛着一个巨大的牌匾，长五米，宽两米，用红色布匹罩住，占据了大半的道路，

    这场面十分的浮夸，高调，但无疑相当的让人倍感有面子。

    “这是为了唐老而来的吗？”

    “这边除了唐老，谁配得上这么大的排场。”

    “唐老是大药商，生白骨，活死人，对方肯定是过来感谢唐老的。”

    四周的人纷纷的议论。

    “小友别看我只是一个药商，但我专精一行，在药品这一块，没有我买不到的药，虽不是医生，却也救活无数人，这一点上，你倒是可以向我学习学习，保证你受益终身。”唐老笑着道，眉宇间还是透着一些自豪，人老了，就好个面子。

    刚刚连续被李扬夺了不少风头，现在风水轮流转，终于到了他这，他好久没有这么兴奋过了。

    “唐老说的对，我记住了，您先忙，我就告辞了。”李扬点了点头，还以为刘管家来寻自己的，想来钱也给了，地也卖给自己了，或许真的来找唐老的，见此，他对赵婉茹招了招手，打算先走了。

    就在这个时候，刘管家一看李扬要走，忽然脸色一变，急忙跑了起来。

    “快，快跟上。”

    “跑起来。”

    后面那些领导也纷纷挺着大肚子，急忙快步跟上。

    “朋友不用跑，慢点，别摔着了，你们的心意我领了……。”唐老一脸受宠若惊，握着拐杖也小跑着上前打招呼，不过手抬到了一半，突然静止住了。

    刘管家看也不看，就一把推开了他，直接走到李扬身边。

    与此同时，分列道路两旁的上百个黑衣保镖也整齐划一的跑了过来。

    “李医生，好。”刘管家陪着笑脸，望着李扬躬身到地，表示恭敬。

    “李医生，好。”

    那上百个保镖齐齐躬身行礼，问好声犹如惊雷一般，震彻整个交易市场，哪怕边缘区域都能听到这动静，惹的远处不明真相的人纷纷的聚拢过来，交头接耳都在传是什么大人物驾临。

    好大的动静，好大的排场，竟然来到青山镇这个小地方，更是只为一人而来！

    无数人的目光，纷纷看向了李扬！

    “嘶，就这排场，吓不死谢老板啊。”

    “原来他才是大人物啊，比唐老还牛逼！”

    “真是涨见识了！”

    唐老在一旁，后牙槽是一阵疼，不得不服！

    刘管家随手一扬，身后四个保镖解开罩在牌匾上的红布，牌匾上的鎏金大字跃然眼前，八个大字，大气磅礴，在阳光下闪烁出熠熠夺目的光泽。

    “再世华佗，神医圣手”

    四个黑衣保镖大步走过来，单膝跪地，高高举起巨大牌匾于头顶。

    “李医生上次我走的匆忙，这次专程来道谢，希望没有来迟。”刘管家笑了笑，看着四周震撼的眼神，心底这才安心，老爷特意交代的要有诚意，算是完成了吧。

    唐老更是尴尬了，老脸火辣辣的发烫，奶奶的，自己竟然劝他专精一行，他竟然医术也这么了得啊！

    “我还以为你找唐老的，刘管家动静有些大了。”李扬苦笑一声。

    “唐老？”刘管家一愣。

    唐老整了整中山装咧嘴一笑，他打算上前热络的打个招呼。

    “不认识。”刘管家平静道，对于他而言，不认识就没必要结识，在脚下这个城市的土地上，他慕容家不需要刻意迎合谁，当然李扬例外。

    唐老灰溜溜的退后一步，心底很不是滋味，脸丢到姥姥家了。

    特别看着那再世华佗的牌匾，明晃晃的，很打脸啊。

    哎，不服老不行啊！在种植学这一块有独到的眼力，身手又依一打七，医生的身份还如此的了得，他到底还有什么不会？

    他打定主意，这辈子都不再劝李扬专精一行，这他妈的，国内有龙啊，不服不行。

    不只是唐老，四周的看客也是满脸震惊，纷纷的议论，齐齐的望向李扬，这他妈的还是个人吗？这么年轻，医术也这么牛逼，竟然引来大人物亲率上百保镖来祝贺。

    随着四周人越来越多，众人就先离开了草药交易市场。

    等到了外面之后，刘管家就安排人把牌匾送到杏花村，随后给李扬留下联系方式，这才带着人离开。

    “小友啊，惭愧啊，我真的惭愧。”唐老看向李扬，就差捂面羞于见人。

    “唐老术业有专攻，我只是在种植，武术和医术上略有见长，不是什么大本领。”李扬谦虚道，越是接触术法中的知识，越是感觉博大精深和自己的渺小，他也想高调，但是高调不起来啊。

    唐老连连摆手尴尬道，“太谦虚了，谦虚了。”

    不过想到对方医术上的造诣，忽然也想治疗一下身上的暗疾，毕竟是男人那方面的病，他虽然一把年纪，可也想扬帆起航啊。

    “唐老是不是最近夜里冒虚汗，尿急尿疼尿不出，体力在某些方面也大不如前了。”李扬看出了他的迟疑，笑了笑道。

    “这你都能直接看的出来？”唐老脸色一变，忽然心底一凛，果然是高手。

    “能上手吗？”李扬扬了扬手腕的袖子。

    “可以，不过小友的手劲很大，还请下手注意点力道。”唐老也没多想，只是小声提醒了一句。

    李扬点了点头，走到唐老的身边，因为这边人来人往也不方便用针灸，不过他通晓医术，不止针灸一项，推拿，刺背，小针刀等术法，他走过去在唐老的后背几个穴道，依指为针，速度很快的摁了几下。

    看似点了几下，不过每次下指，或摁或挑或弹，各种气劲穿刺其中，唐老只感觉腰椎好似被激活一样，后背一股热流直通身下，感觉身体里好似什么东西碎了一样，连许久不见阳颤的某个地方也动了动。

    李扬念了几种草药名称，让唐老按时服用七天。

    唐老兴奋的连连点头，很快就跑去了附近不远的厕所，等回来之后，他整个人走路都神采飞扬，脸色洋溢着笑容。

    “不瞒小友说，我那里有结石，不敢动手术啊，快把我折磨死了，就在刚刚……我突然感觉尿出来了。”唐老压低声音，却是克制不住的兴奋。

    能打，医术这么好，还在选择人参幼苗的眼力如此好，能人啊。

    这样的人一定要结交，他有人参幼苗，应该是想搞种植，那自己就送他一笔大大的财富。

