    时光荏苒，距离孟章离开钧尘界，前往虚空为天宫效力，已经过去二十多年了。

    当年孟章成就阳神之后，并没有大肆宣扬，更没有举办庆祝大典进行炫耀。

    可是该知道的人，都还是知道了。

    孟章出手消灭了云雾大泽之中的域外入侵者高层，并且前往天宫拜访过不少朋友。

    当紫阳圣宗的萧良知道孟章突破阳神期之后，先是不肯接受，然后就是一阵狂怒。

    元神后期和阳神期虽然看似只有一线之隔，可就是这一线之隔，却是天壤之别。

    在整个钧尘界北方，能够成就阳神的修士，除了紫阳圣宗及其亲信之外，就只有大离皇朝了。

    现在孟章打破了这个惯例，对于钧尘界北方的局势，必将造成很大的影响。

    有着阳神真君存在的宗门，就算是平日里，紫阳圣宗都需要严肃对待，不能轻易处置。

    更何况现在紫阳圣宗和大离皇朝一直纠缠不下，难以分心他顾。

    不久之后，紫阳圣宗高层知道了孟章进阶阳神期的消息。

    这样的消息萧良根本不可能瞒下来。

    紫阳圣宗高层的反应很快，立即就将萧良免职，让其离开了天宫驻地主事人这个悠闲的肥缺，将其调回了宗门。

    虽然说得好听，对他是另有任用，实际上他就是坐上了冷板凳。

    对于萧良这种今生几乎无望更进一步的修士，手中的权势就成为了其最为看重的东西。

    可是因为他在对待孟章问题上面的错误，不但他失去了手中的权力，就连萧家都受到连累，吃了不少的挂落。

    和孟章打过交道，关系处得不错的鹤老，奉命出使太乙门，前去拜见掌门孟章。

    鹤老身负紫阳圣宗的征召令，前来征召孟章前往前线效力，让其加入对大离皇朝的战事。

    可是鹤老来到太乙门之后，得到了代理掌门牛大为的热情接待，却没有见到孟章。

    牛大为没有隐瞒孟章的行踪，据实相告，孟章为天宫效力，已经前往虚空了。

    对这种结果，鹤老也是无话可说。

    紫阳圣宗虽然是圣地宗门，却不能阻止孟章为天宫效力。

    起码在表面上，紫阳圣宗要尊重天宫的地位，将其奉为钧尘界的领导者。

    鹤老在太乙门待过一段时间，和牛大为等门中高层算是熟悉。

    双方以前相处的很是愉快，关系还算是不错。

    现在虽然碍于各自不同的立场，鹤老还是颇有深意的说了一句，孟章真是一个聪明人。

    既然孟章不在门中，没有达到目的的鹤老直接离开了太乙门。

    从此之后，紫阳圣宗仿佛忘记了太乙门的存在，对其置之不理。

    头顶上的紫阳圣宗不再过问太乙门的事务，太乙门周边更是早就没有了强敌。

    这下子，太乙门赢来了非常宝贵的和平发展时光。

    太乙门本来就是九曲行省的统治者，自然借机巩固了对这里的统治。

    九曲行省南方绝大部分修真势力，都陆陆续续加入了瀚海道盟，成为太乙门事实上的附庸。

    大通商盟等大商家虽然保持了独立性，可仍然要定期向太乙门上缴供奉，并且在许多方面接受太乙门修士的监督。

    大通商盟那边有一座秘密的远距离传送法阵，可以直接连通大离皇朝本土。

    在太乙门修士的监督之下，大离皇朝不能通过这座传送法阵向九曲行省调派兵力。

    可是通过这座远距离传送法阵，大通商盟等大商家可以从大离皇朝本土获取各种修真物资。

    太乙门方面自然也通过这个渠道，和大离皇朝互通有无。

    紫阳圣宗组织了一个庞大的包围网，将大离皇朝团团围住，几乎切断了大离皇朝对外的大部分沟通渠道。

    大离皇朝现在只有通过天宫这个渠道，和外界保持物资流通。

    据说，紫阳圣宗早就开始筹谋，试图切断大离皇朝这个渠道。

    不过，因为事情牵涉到天宫，紫阳圣宗很是束手束脚，有种有力无处使的感觉。

    虽然有着天宫方面的渠道，大离皇朝还是非常重视九曲行省这边的对外渠道。

    对于太乙门来说，和大离皇朝这样的底蕴丰厚的老牌势力互通有无，是一件有利可图，好处很多的事情。

    早就落入太乙门掌控的元图大草原，这些年里面发展的很是不错。

    除了瀚海道盟许多成员都在那里建立据点，进行大开发之外。不少臣服太乙门的域外蛮族，也被安置到了那里。

    孟章当年对狼鹰大酋长有过承诺，说是会善待臣服的域外蛮族。

    孟章本人不是嗜血凶残之辈，愿意吸纳一部分老实的域外蛮族，让其归于太乙门的治下。

    太乙门现在治下的域外蛮族数量不少，就连蛮王级数的强者都有好几人。

    蛮族强者加入瀚海道盟，的确大大提升了瀚海道盟的实力。

    以太乙门目前的力量，也足以彻底压服这些蛮族，让其不敢生出异心。

    大横修真界这边，即便是魔灾彻底平息了，仍然不时会出现落单的魔物，甚至是小股魔物。

    牛大为专门安排了猎魔队伍，在大横修真界巡游，消灭一切可以看见的魔物。

    在这其中，松风派修士最为积极。

    在知道孟章成就阳神的消息之后，大横修真界剩余的各大修真势力，大部分都主动加入了瀚海道盟。

    松风派虽然早就在名义上臣服太乙门，可还是不大愿意加入瀚海道盟，彻底成为太乙门附庸。

    松风派更想要作为太乙门的盟友，和太乙门平等相处。

    随着太乙门的势力一日强过一日，加上牛大为和杨雪怡施展了不少的手段。

    最终，松风派还是不得不加入了瀚海道盟。

    当然，松风派这等强大的元神宗门，在瀚海道盟之内，还是拥有很高地位的。

    不但基本上能够保持其独立性，而且还能得到许多优待，享有一些特权。

    修真界从来就不是一个公平的地方，各家修真势力更不可能完全平等。

    太乙门对于瀚海道盟的所有成员，做不到一视同仁，而是根据其实力、忠诚度、远近亲疏的不同，给予不同的区别对待。

    对于这一切，所有人都觉得理应如此。

