    　　PS:感谢书行天地TAO的万赏！

    　　宫之祚刚想把自己深思熟虑准备的一番说辞复述一遍，结果林陌先发制人问道：“大墨皇朝如今的局势如何？”

    　　对此，宫之祚想了想后，还是老实回答道：“墨帝还是隐于皇宫之中，没有人知道他是生是死，三皇子在第一道封印破封后，就已被淘汰出局。

    　　现如今还是大皇子和二皇子互相拉拢朝内重臣。

    　　此外像是大墨皇朝境内的势力，万柳商会，义气会，淮阴剑阁和血魔教都已经派遣一部分弟子在皇城中走动。

    　　目前来看义气会是已经和二皇子绑到了一起，万柳商会则是有左右逢源的架势，其他两方势力还在观望之中。

    　　不过刚刚我得知的消息，越女剑会对义气会正式宣战，也已派遣弟子加入其中，大皇子貌似已经对其开始拉拢，毕竟敌人的敌人就是朋友。

    　　此外朝内基本就已被划分四派，除了我父亲之外，其他三位四方将军都是认为墨帝必然会有大动作，所以保持原样不动，这类人并不多，但每一个分量都不轻。

    　　其他三派就是我父以及一些老臣组成的中立派和大皇子一系以及二皇子一系。

    　　林少教主，不知您可否知晓自己的身世？”

    　　林陌点头直言道：“自然清楚，虽然世人都是健忘的，但是朝内还是有不少人感念前任墨帝的恩情是吗，其中就有你们中立派，怎么，想把我请回去当下一任墨帝？”

    　　宫之祚尴尬地笑了笑回答道：“林少教主多虑了，您少教主的身份自然比墨帝尊贵的多，况且帝位百年一换的传统是不会变的，您若真的加入到夺嫡之争里。

    　　恐怕大墨皇朝才会真的陷入混乱中，毕竟因为您身后那位，其他大势力说不定也会下场，到时就不是简单的皇位问题了。”

    　　林陌自然清楚宫之祚的意思，自己真当了墨帝肯定也不会舍弃唯我道宫教主的身份，到了百年以后怎么算，自己要是还霸占这帝位，甚至在这百年期间做出强烈的扩张意图。

    　　那其他势力恐怕会联手抵制大墨皇朝了，毕竟四大皇朝在他们眼中，虽然实力不错，但不过是用来稳定四方疆域的傀儡罢了。

    　　宫之祚继续道：“林少教主，我们是想和少教主您联盟，到时由您这个正统之人来推出一人作为下一任墨帝的人选，而我们负责辅佐他继位。

    　　这样不仅对那些大势力好交代，我们还占据了正统身份，自然占据了大义。”

    　　“同时一个傀儡皇帝，也保障了你们的权利又可以延续百年是吧，这么来看你们很赚啊，那我能获得什么？”林陌直言道。

    　　宫之祚舔了舔有些发干的嘴唇后，硬着头皮说道：“大墨皇朝皇宫内的典籍功法可供少教主抄录一份，此外皇宫内有一血池，可以提升皇室成员的血脉浓度。

    　　同时提升其资质修为，还有我们听说少教主您有一伙伴是墨麒麟，据传皇室藏宝库内有一完整的墨麒麟尸身，这个也可以给少教主。”

    　　林陌看了看宫之祚道：“没了？哎，行了，我知道了，等到你们快玩完了再来找我吧，这些许诺全都是大墨皇室本身的东西，所以在没完成这个计划之前，我什么都落不着是吧。”

    　　宫之祚也知道他们的报酬有些太寒酸了，可是比起唯我道宫，他们也确实拿不出什么好东西啊。

    　　林陌见状摆了摆手道：“我看出来了，你是无法做主的，这样吧你我可交换令牌通信，若你们有什么新的条件能够打动我了，我们可以再联系。”

    　　看着宫之祚还要试图说些什么，林陌打断他的话直接道：“对我来说，大墨皇朝的那点东西确实不错，但不是必不可少的，那点东西能够缩短我踏上巅峰的时间，但也仅是如此。

    　　更关键的是，你做不了主，你们拿出的这点诚意虽然不错，但都是虚的，我需要的是先给出部分酬劳，我才会帮你们一把，记住了，这不是同盟，而是我在帮你们。”

    　　宫之祚叹了口气后，与林陌交换了令牌通信，只能暂且离开，他也清楚林陌说的没错，更关键的是中立派的人也确实没被逼到绝境。

    　　或许这些老家伙在朝堂呆久了，一心只想先扯皮一番把林陌拉下水，事成后之前许诺的酬劳自然也会给，但他们会得到的更多。

    　　看到宫之祚离开了忘忧山后，林陌双指有节奏的敲打着座扶手，大墨皇朝的事情暂且不急，目前各方还是稳定在一个比较平和的状态。

    　　私下里算计颇多，明面上的冲突太少。

    　　不过在越女剑会加入后，一切就都会不一样了，到时才是自己考虑是否下场的最佳时机，人界会也可借机向着大墨皇朝扩张。

    　　随即他掏出令牌开始联系墨门的长老车延川，四大护法的面具一事自己可是一直记着，关键是广目天诸葛铮三天两头的令牌通信轰炸，来抱怨说什么自己都不敢走出人界会，生怕诸葛家的人发现。

    　　“林少教主吗，是这样面具已经做好了，只是墨门最近有些事情，我若是去唯我道宫的话，恐怕要一两个月之后了。”

    　　林陌见此回复道：“接下来我会去大骷皇朝一趟，路上正好顺便去墨门总部找你完成交易。”

    　　不用千里迢迢的跑一趟，车延川自然欣喜的答应了。

    　　休息了两天后，玄战也已恢复，林陌出手还是有数的，只是让其失去战斗力。

    　　这段时间玄战恢复的主要是心灵上的创伤，他想到过自己无数次被林陌击败的样子，但万万没想到林陌站在原地让他打，他竟然被其反震之力给震昏了。

    　　这对于一个佛门的炼体高手来说，简直是奇耻大辱，所以他就默默地抑郁了两天。

    　　醉道人对陪同自家少教主出行，倒是一百个乐意，这段时间被教主逼得天天修炼，他也快抑郁了，还好自己提升到了真武境初期。

    　　此外出现他还有个任务，就是去把在大骷皇朝调查那大太监线索的书生带回来，这浪荡子显然是玩野了。

    　　于是一行人便乘坐林陌的专属坐骑幽灵马车，向着大骷皇朝前进。

    　　(				

