    毫无疑问，王力的传送回程再度成为新一轮的热点。虽然相比于召唤鱼群来说不算什么了，但并不是每一个玩家都能当村长，绝大多数玩家还是希望休闲出行方便，这传送回程的装备才是真正想要的。

    于是王力又是一路招手一路给珠宝店打广告，也算是一扫下水道的晦气。而亲眼看到城中的戒严局势，王力也不由的悚然心惊，那就必须找爱丽丝问个清楚了。

    珠宝店二楼。

    王力见到了满脸笑容的爱丽丝：“你来了，告诉你个重大好消息，我们的破坏效果达到预期，甚至超出预期！所以你又有额外的奖励了，把你的项链再次交给我升级吧。”

    王力却高兴不起来。越升级就越说明我价值变大，就越是要在装备里添加监控属性？到时候装备牛逼上天了，就算我明知有监控也是欲罢不能？这不就像毒瘾发作么？

    王力只得问道：“我们的神之威能这么强大吗？”

    爱丽丝摇头一笑：“当然不可能在人类世界用那么大规格，而是盗贼公会的人员长期散漫懈怠疏于管理，药材仓库就已经有了安全隐患，然后就被我们连环引爆，所以这次事故连我们出手的动作都掩盖了一些，在普通人看来就是一个窝点的安全事故吧——不过这必定瞒不过真正的幕后主使，所以必定能起到威慑作用。”

    劳资就是幕后煮屎！你从开炮的那一刻起就不存在“误伤”，你把劳资威慑的都不敢带装备了！

    王力便掏出罐装花浆：“这就是我们村的特产暗黑花浆，只有午夜才开花，不能见阳光……”

    爱丽丝接过土罐一挥手，整个房间的璀璨光芒消失，漆黑的有如深邃星空。这种黑突然让王力想起了裁缝店的那位职场oL般的黑蒂丝。

    过了半响，爱丽丝盖上罐子惊异不已：“真是极品！”

    卧槽！虽然知道这种有时限的花肯定高端，但都被她说是极品了还真出乎王力意料！

    王力也不由惊异了：“不至于吧？这就是我们村子附近采的啊，我们村又不是什么特殊的宝地！”

    爱丽丝沉声道：“不止是你们村，而是王国所有被午夜黑暗笼罩的大地上都应该会有这种东西！这应该是近百年来诞生的新物种，我们居然一直都没有发现，它的特性需要研究。”

    王力急道：“研究的材料我多的是，我要用它做香水啊，我这一两天急着用。”

    爱丽丝笑道：“好，等我一天！我就先用它做一罐试用型香水。”

    一天？可以等！

    王力提醒道：“可以不香，但是味儿一定要大。这是私人订制哈。”

    爱丽丝笑道：“没问题。身为第一股东，这点要求还是可以满足的。”

    王力又想起一事：“还有，我的村里任命了一位叫罗杰的当跑腿代理，也就是我先前犯事飞艇上的技师，以后我不在的时候就是他来接洽，这个没问题吧？”

    爱丽丝眉头一跳：“当然没问题，但是出于稳妥，我会调查一下他的履历。”

    王力连连点头：“对对对，是要调查！”

    说话之间，项链再度升级完毕。

    王力急忙查看属性——金色时光之坠：神器级项链，非卖品礼品，攻击+50，魔力防御+50，魔力+50，防御+20，特技：庇护所，强化帝卫城回城术。

    全属性+10！

    王力看的眉头狂跳，大势力不愧是大势力。先前去月冕村看见全属性100的月冕王冠时还以为那就是神器的极致，但现在从这个项链的升级势头来看，全100也是指日可待吧？到了那时还真就是欲罢不能了啊……

    但是，我有安排，我果奔我炼气我视神器如朽土！

    王力又问道：“对了，我想在帝卫城买个房子，你有什么建议？”

    爱丽丝猛然一愣，笑的很诡异：“你不是捐了一套豪宅吗？”

    卧槽！这笑容……她其实是知道酒吧女的吧？但是知道也没用，全是魅魔女王的分身……

    王力尴尬道：“不敢要，还是我自己赚钱买房住的踏实。”

    爱丽丝呵呵一笑：“一点都不踏实啊。你买了房还得雇佣管家警卫看家，或者放几个魔宠看家，不然会被小偷光顾的哟。甚至你雇佣的管家也会偷东西。毕竟这可是乱世，人类的道德水平没那么高的。”

    我勒个去！

    王力简直难以置信，这破游戏也太蛋疼了吧！这种玩个锤子啊，有必要这么现实吗？不过一想起血舞炎那一尘不染到处上锁的私人房间，好像还真是那么一回事？

    爱丽丝又笑道：“但你可以住三楼啊，这是我们公司的宿舍，我就住你旁边！”

    王力心神巨震，这是《纯情房客和美女霸道总裁房东》的故事么！万一你要壁咚我怎么办？我这么弱小还是个孩子，关键是你翻我东西怎么办……

    果断拒绝！就像拒绝魅魔女王，阿尔法一样。我信不过敌对阵营，但也不等于就信得过你。

    王力尴尬笑道：“不必了，我其实就是问问，我在监狱有住的。”

    爱丽丝淡淡一笑：“行，那我开始开发这个花浆了，最迟明天这个时候来看成果吧。”

    就这么拒绝了吗？离开二楼望着三楼的王力还真是爽然若失啊。但是，这就是人生啊。

    那么这一天的时间怎么过？额，都忘了问她金耀城的事情了。不问也好，现在已经够忙了，免得又触发什么剧情，乱上加乱。

    那就去虚空矿场？看看虚空大佬有没有发动进攻什么的。关键是，三蒙面公主给我一张会员卡，结果被我端掉后台了，她们该是何等愤怒？

    好吧，这是必须处理的，面对疾风吧！

    王力便回到了监狱小黑屋，传送。到达中转站，这一次，王力刻意留意了四周，月冕王冠上依旧指出6名精灵的位置。然后二次传送，这一次传送的进度条比先前波动的更加厉害。

    不寻常才是正常的。

    来到矿场，矿场大厅聚集了不少蒙面人。大厅的气氛一片紧张。很好。

    任务魔像上前提示了：“001号，虚空矿场发生险情，你可以继续冒险出去采矿，也可以申请驻守矿场堡垒防御塔！”

    卧槽？改玩虚空塔防了？这又该是什么神仙玩法？但是，我可以出工不出力么？

    就在这时，大厅中传来熟悉又热情的招呼声：“勇士，你来了！”

    是她们！

    王力有点懵，看她们这样子不像很生气？