
　　安宁闹着要出院，何秀枝没办法，只好同意。

　　萧元找了出租车，安宁办完出院手续，他就陪着安宁一块回傅家。

　　安宁回去的时候，傅家有好几个人都在家里。

　　看到安宁，那几位安宁应该叫婶子叔叔的就赶紧问：“宁宁怎么出院了，不在医院好好检查一下。”

　　安宁笑着打招呼：“没啥事，老在医院呆着心里也不好受，还不如回家呢，再说，我们都在医院，我爸咋办啊？他吃惯了我和我妈做的饭，别人做的不合他味口。”

　　这话说的，让傅家那几位心里还真不知道啥滋味呢。

　　何秀枝扶着安宁坐下，又赶紧给客人倒茶什么的。

　　萧元也过来坐下陪着聊天。

　　等着傅家那些人都走了，安宁就和何秀枝说：“妈，你给我叔打个电话，让他过来一趟。”

　　何秀枝就赶紧给杨叔打电话。

　　过了有十几分钟，杨叔就骑着电动车过来了。

　　“宁宁有啥事啊？”

　　他一身是土的进门，问了一句之后就赶紧去洗脸。

　　安宁过去说：“叔，我想了想，觉得您还是把实情告诉甜甜姐的好，早先她小，您怕她受不住不敢说，但现在她都那么大的人了，啥想不明白啊，您告诉她实情，总比她从别人口里听到一些不该听的好吧。”

　　杨叔愣住。

　　何秀枝给他递了毛巾也说：“我觉得宁宁说的对，这事得告诉甜甜。”

　　杨叔还是拿不定主意。

　　安宁就又说：“万一甜甜妈回来了呢？她妈要是抢甜甜姐该咋办？”

　　“不能吧。”杨叔觉得这事不可能，要是那个女人还念着甜甜的话，当年也不会抛夫弃女，这么些年，她可从来没看过甜甜。

　　“很有可能。”安宁递了一杯水：“您说，她要是这么多年生不出孩子呢？或者她生的孩子得了什么病，需要换心啊换肝之类的，她不得找甜甜吗。”

　　这么一句话，还真是把杨叔吓着了。

　　何秀枝就打安宁：“说的啥话啊，那是电视里才有的……”

　　安宁冷哼一声：“我没胡说，电视剧也不是瞎编的啊，肯定有那样的事情人家才编得出来，您没看网上那些新闻啥的吗，现实发生的事情，有的时候比电视剧还不可思议呢。”23sk.net

　　她这话叫杨叔心里更没底了，想想有可能发生的事情，他心里都发毛。

　　“行，我回头就跟甜甜说。”

　　杨叔坐下，就和安宁商量建庄园的事情，图纸啥的都有了，这几天安宁在医院，萧元拿了主意，告诉施工方就按照图纸上建，并且还给了定金啥的，现在建筑队已经到位，各种材料器材啥的也都弄了过去，眼看着就要施工了。

　　杨叔说了施工的情况，萧元就说：“这事我盯着，让宁宁好好养身体，等过段时间再去工地看看。”

　　安宁笑着答应。

　　萧元在傅家吃了饭才走。

　　他没回家，而是去了宋春家看宋芳。

　　这段时间，宋芳一直住在宋春家，萧大祥在家住着，他一个人过的还挺乐呵的，竟没想过来接宋芳。

　　宋春是真给气着了，萧元过去的时候，宋春连饭都不吃了，拽着萧元就说：“你爸这是什么东西，把人打跑了，连声道歉都没有，在村子里还四处宣扬你妈的不是，还说什么你妈这一走就甭想回来，就是个死尸抬回来，他都不要的。”

　　无疑，萧元也给气着了。

　　“他不要我们要，让我妈和他离婚，往后我给她养老。”

　　宋芳听了这话出来：“那不行，你还没结婚呢，我和你爸离婚像什么样子啊，谁家结婚不希望爸妈全乎啊，谁不希望一家和乐呢。”

　　萧元都给气乐了：“你倒是希望，他不希望有啥办法啊，怎么着，您还想回去挨打啊。”

　　宋春就推了推宋芳：“你脑子怎么想的，叫驴踢了啊，就这你还想回去，回去干啥？萧大祥那么个不是人的玩意，你跟他再过下去，不定哪时候就把你给掐死了呢。”

　　萧元和宋春进屋，他就问宋春：“我姐和我哥是咋说的？”

　　宋春叹了一声：“你姐回去说了你爸，你爸不听，你哥也说了他，他还犟嘴呢。”

　　萧昊还真说了萧大祥。

　　当时萧昊是这么说的：“你这么弄，让阿元咋办？他毕竟还没结婚呢，你让他咋办婚礼啊？”

　　萧大祥一副不服的样子：“爱结就结，不爱结拉倒。”

　　宋春说起这事来就是一肚子气：“他这算什么老人啊。”

　　萧元想了想就说：“这事得看我妈的，我是意思是过不下去就离婚，反正我们三个都大了，他们离不离的，对我们影响也不大，顶多离了之后，我和我哥一人养一个呗。”

　　宋春也发愁呢：“我也是这么想的，就是你妈那样子，我瞧着不是想离婚的。”

　　“那别人也没法子。”

　　萧元坐下说了一句，又和宋春说：“姨，这几天我先住您这儿吧，我好好问问我妈是怎么打算的。”

　　“行。”萧春立马就去给萧元收拾屋子。

　　晚上的时候，萧元的奶奶过来了。

　　萧奶奶一过来就哭上了。

　　她拉着宋芳的手不放：“芳啊，你委屈我是知道的，咱娘俩这么多年了，你是啥样的人妈最清楚不过了，你人好又孝顺，这些年，我都是靠着你的照顾才过的这么好，我那个儿子啊，指望不上的，芳啊，你不看僧面看佛面，全当看我，咱回去吧，你这几天不在家，我也过的没滋没味的，你弟妹和我不对头，连饭都不给我做，两个儿子都指望不上，我还得指靠你啊，要是没你，你让我咋办啊？”

　　宋芳听了这话眼圈都红了。

　　宋春有点听不下去了。

　　“大娘，我妹妹挨了打，这不黑不白的，就想让她回去？我听说萧大祥在村子里可是说了，他不要我妹子的，他都这么说了，我妹妹还回去，这算怎么个事啊儿啊？我宋家的人就这么不值钱？”

　　大姨夫拉着萧元出去。

　　“这事你先别出声，那是你奶，你不好说什么，让你大姨说去，她是娘家人，想为妹子出气，谁也说不了什么。”

　　萧元点头：“我心里都清楚着呢。”

　　俩人站在外头，就听着宋春和萧奶奶有一句没一句的呛呛上了。

　　宋芳这会儿是站在她姐这边的。

　　“妈，不是我不跟您回去，您让我回去，总得给个说法吧，让萧大祥亲自过来接我，他得给我认错，保证不打我，我才能回去，要不然，我回去他再打我骂我怎么说呢？”

　　萧奶奶赶紧说：“我给你保证，绝对不让他再打你了，他要敢再打你，我就打他，他要是骂你……你也知道他的脾气，就让他骂两句吧，你就全当听不见。”

　　宋春是真给气乐了：“大娘，您这话说的，我妹妹不聋不哑的，咋就能当听不见啊，哦，敢情您这不是接我妹妹回家，您这是没了免费的保姆不习惯了，想让我妹妹回去接着伺侯您，顺便再给您儿子当出气桶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千四十八章 这是什么奇葩25免费阅读。https://www.23sk.net 