    刚刺好刺青的那晚，顾禾还有些不习惯，皮肉和心里总是好像有点异感。

    但到了第三天，他已经渐渐习惯了刺青的存在，不去在意就想不起来。

    那天晚上，鱼塘众人还是看过那只猴子了，酒井修吉、拳佬都说来了创作灵感，但老范十分嫌弃：“一点都不搭，雕保东这什么意思，还不如刺个猪八戒。”

    “他要是猪八戒就好了。”薇薇安打量着他的后背，目不转睛。

    “老雕这次真是。”北野老头的面瘫脸都几乎笑了，“牛魔王还更好。”

    酒井修吉闻言一拍大腿，“牛魔王搭啊！”

    最后除了壮哥什么都赞，大家都觉得刺青做得很漂亮，很有气势，但是不搭顾禾。

    他什么人，唐僧、猪八戒、沙僧什么的都更搭，要不被人骑的白龙马好了，可是齐天大圣？鱼塘里哪一位都比他更有资格纹这个吧。

    他手上拿的是保温杯，不是金箍棒啊。

    这下子连酒井花青也不是很有信心，“可就是帅啊。”她说，“哥你别妒忌了。”

    “我想明白了。”薇薇安又笑说，“他这身体只是他的吗？不是，别人是可以上去的。这个齐天大圣说的是我，而大禾，是我握着的金箍棒，能大能小。”

    她这么一讲，虽然语气暧昧，不太正经，但大家觉得有道理。

    顾禾是个容器，齐天大圣上身的容器；顾禾是金箍棒，是齐天大圣使动的武器。

    他们从这个角度去想，才有点搭。

    “就算是这样，指的也不是你。”洛娜语气不屑，驳斥薇薇安说：“雕保东见过我，但连你是哪位都不知道。你最多就一白骨精，我才是齐天大圣。”

    “那我……”酒井花青想说什么，雕保东也见过她呢，也问她和禾桑是什么关系呢，可她说不出来，因为自己都不信，她怎么也不可能跟齐天大圣扯上关系。

    “可以是你们，但一定是小禾。”

    彩音久美子这么说，对此很有发言权，“我刚刺上轻燕的时候，我也还不是轻燕。”

    “老孙一棒过去，给你搅个通……”拳佬坐在一边喃喃着什么，入神地作着新词。

    顾禾任由他们打趣说笑，去了罗洲也不会再有这种鱼塘景象了吧。

    他心绪很乱，修行、意义、搭不搭，这些最后干脆不去想了。

    齐天大圣和圣杯都有个圣字，应该没什么问题。

    反正自从有了这个刺青，嘴皮子都可以少动一些，洛娜，酒井小姐，薇薇安、又被薇薇安叫来围观的妮妙瞧一瞧，牛郎值就涨到了六档，圣水能量也涨到30%了。

    但他不是很喜欢这样，也太高调了，最近两天运动服穿得严实，谁都不给看。

    这事在鱼塘的热度，也就这么降了下来，大家亦只是图个新鲜。

    只有一直宅着的小甜饼、不知哪去了的林赛还没见过。

    “齐天大圣是什么？”板田先生还是不知道从哪里听闻到这事情，“搞就完了。”

    昨天，被关了几天的潘多拉走出丽彩地下室，烟熏妆、金属镂空面罩和金衣，一样没少，但她已然有着什么不同。

    她的眼神，好似有了一点点火光。

    洛娜与潘多拉一起去了趟小跳蚤区，继续之前与其他营救小队后人的联系。

    现在他们有六个密钥程序段，却还差着另外六个。

    剩下的有些能用钱解决，有些则还需要找到保管者，好好地商谈这个事儿。

    昨天顾禾没跟着一起去，洛娜没叫上他，他也没主动提，而且确实另有事情要忙。

    那夜在北野肉铺，北野老头只是说了些粗略的话而已，他对雅库扎还得有个更全面的认知，彩音小姐给他好好说了一番，也给了各种人员名单让他看熟。

    在雅库扎一个内部辈分森严、等级用直参制度的组织，不能搞错这点。

    如果见着了哪位人物，还称呼不出来，或弄错了对方的身份，那就闯祸了。

    总部和十二个分部，太多人了，各种的舍弟、干部、子分等等。

    各种带着“山”“田”“木”“藤”等的名字……

    顾禾感觉像是回到以前考试前的日子，都得搞明白，记清楚。

    而这天清早，彩音小姐带着他开车前去这次长野小姐和伊丽莎白的会谈地点。

    “武雄馆”，就在草园街与寿惠街之间，是个占地不大不小的雅库扎木造会馆，有馆屋、庭院、澡堂、温泉池等，是霓虹街头的古典一景。

    武雄馆具有历史意义，原是雅库扎往歌舞伎町扎根的一个重要分部。

    草园街、寿惠街，当初都由此辐射扩张开来。

    在这里有过许多足以左右整个歌舞伎町街头局面的会谈。

    “若中头”长野小姐邀请红发莉兹在这里见面，就已经是一种郑重的态度。

    雅库扎会不会与三藤决裂，转而与赛思协定；雅库扎怎么对待红雨之家，歌舞伎町街头的未来怎么走，都是这次会谈的目的。

    前去武雄馆的一路上，彩音小姐都给顾禾说着，“长野小姐那边基本倾向于与伊丽莎白合作，就看伊丽莎白能拿出多少诚意了。”

    顾禾对此是真不知道，诚意不单是钱的问题，是整个发展的问题。

    这也不是他要想的，他只是个负责调解气氛的牛郎而已。

    今天他一身型男天使的造型，戴着墨镜，下身牛仔裤，上身的多彩夹克遮掩着了后背的刺青，只从衣领处的间隙望过去，后肩隐约露出一点色彩。

    当到了武雄馆前面，彩音久美子和顾禾下车走去。

    馆子就位于街道之间，这本就是一个俱乐部，周围就有诸多的霓虹招牌与商铺，街道上亦是人来人往，但路过武雄馆都不多见。

    在馆子门口，正守着两排的黑色正装的雅库扎男人。

    他们见到轻燕，顿时都严肃地鞠躬行礼，齐声称呼了声：“彩音小姐。”

    轻燕虽然退隐了，但辈分和功效仍在。

    彩音久美子朝他们点点头，把顾禾带进了武雄馆的前庭院，把他交给接待人员。

    “小禾，我就送你到这了。”她拍拍他手臂地笑说，她现在的身份不适合直接参与，长野小姐也没叫她，“你自然点就行，如果出了什么事，我会第一时间赶过来的。”

    顾禾望着彩音小姐转身走去，走出馆门离开了武雄馆。

    他的目光留意了下周围，到处是黑衣男人，他们都身有刺青，有着一股凶悍之气。

    怎么，那又怎么……我才不怕，我背上有大圣爷镇着的……

    顾禾提着心，悄悄地深吸一口气，跟着接待人员往馆屋走去。

