    如今众人看来，眼前的绝对是壮观的景象。

    这赵破敌，赵雄，赵纯，赵家的三人，排成一排，全部跪倒在了楚风眠的面前，一动不动。

    赵雄，赵纯二人，不过是半圣，御风境巅峰武者，跪下众人还不至于太过惊讶。

    但是这赵破敌，可是圣者！不是半圣！而是一尊真正踏入了神力境的圣者。

    号称赵家小无敌的他，如今居然被楚风眠击败，跪在了楚风眠的面前。

    这简直是奇耻大辱，无边仇恨，弥漫在赵破敌的身上。

    但是赵破敌，如今却是无论多么愤怒，也无法撼动楚风眠的力量，楚风眠的力量死死的笼罩着他，令他只能乖乖跪在地上。

    更何况，他身上的魔血，他的力量源泉，如今也都被楚风眠在疯狂抽取。

    千雅在一边，心中震撼，但是她心思缜密，很快便是想明白了其中种种，看着楚风眠说道。

    “楚先生，这件事在这样下去，只怕很难收场了，不如您还是退一步，放了赵破敌了，只要赵破敌没事，赵家不会为了赵雄，赵纯二人来跟您撕破脸皮的。”

    赵雄，赵纯二人，都不是圣者，对赵家这样的大家族来说，御风境巅峰的武者，虽然不能说是无所谓，但是少几个对赵家也不至于伤筋动骨。

    今日楚风眠就算是杀了他们二人，也不会引起太大的波澜，只要是放了赵破敌就行。

    毕竟赵破敌可是一尊圣者，赵家真正的天才，被赵家寄以希望，将来冲击生死境的人。

    楚风眠要是现在将赵破敌杀了，那楚风眠跟赵家，可真的就是不死不休了，赵家隐藏的老古董，都要纷纷出手来灭杀楚风眠了。

    “撕破脸皮？他们赵家愿意来，楚某自当奉陪！”

    楚风眠冷哼一声，他楚风眠还从来没怕过谁，赵家又如何？赵无敌又如何？他楚风眠从来不会怕这些人。

    “尽数剥夺！”

    楚风眠开口一刻，手心中的灵力更甚，顿时化为了一条吞天神蟒。

    只见瞬息之间，足足百枚魔血，尽数被楚风眠从赵破敌的血脉中剥夺出来，被楚风眠尽数抽取。

    这一滴滴魔血，来到空中，居然都是一下子魔性大，化为一尊尊魔头，向着楚风眠疯狂袭杀而来。

    “小小魔血，拥有几分魔性，就想要反抗？给我全部破灭！”

    楚风眠大手一挥，无比玄妙的一掌顿时打出，只见无尽灵力冲击之下，空中魔血化为的百尊魔头，尽数都在楚风眠的一掌之下，尽数轰碎。

    这一滴滴魔血上的魔性，也随着那一尊尊魔头的毁灭，全部消散，化为了极为精纯的灵力。

    这魔血，本就是灵力跟魔性的融合，如今楚风眠一招将所有的魔性轰杀，剩下的便是最为精粹的灵力。

    这灵力的精粹，比起什么丹药，都要强的多。

    楚风眠大口一张，百滴魔血，尽数融入到了楚风眠的身躯之中去，在楚风眠的背后，远古战龙虚影的图像，居然是硬生生又凝聚出了百滴远古战龙精血。

    “三百滴！”

    在楚风眠的身上，已经足足凝聚了三百滴远古战龙精血。

    从楚风眠的身上，无尽灵力爆而出，轰然之间，楚风眠身上的灵力都在节节暴涨。

    一瞬之间，他的境界也是提升到了御风境五重的地步。

    “突破了！”

    “此人居然炼化了赵破敌的魔血？难道他不怕被魔血影响心神吗？”

    “御风境五重啊！此人境界居然真的是御风境，御风境武者居然可以击败赵破敌，难道这世间都疯狂了吗？”

    楚风眠的突破，令在场无数人也真正的看清了楚风眠的真正境界。

    本来众人都在猜测，楚风眠肯定是一尊圣者，只是隐藏了自己的境界。

    因为不入圣者，皆为蝼蚁，这句话所有人都曾听过的。

    别说是御风境武者，就算是半圣，也无法跟真正的圣者抗衡。

    楚风眠能够击败赵破敌，也至少是一尊圣者才有可能。

    可如今，楚风眠突破，他身上的气息虽然恐怖到极点，但是楚风眠的境界，却是明明白白的展现了出来。

    楚风眠就是御风境五重的境界，在刚刚突破之前，更是只有御风境三重的境界。

    这眼前一幕，简直在冲击在在场无数众人的心灵。

    “你已经没有价值了，说吧，你想怎么死？”

    楚风眠缓缓睁开眼睛，感觉着身上涌现的力量，嘴角露出一抹笑意道。

    “今日楚某心情好，你说你想怎么死，楚某便是成全了你。”

    “你要杀我？”

    赵破敌的舌头被楚风眠捏碎，但是他的神识，还是可以开口，楚风眠故意放松了一阵威压，令他终于可以说话。

    赵破敌的心中，本来还是极为镇定，就算是魔血被剥夺，他也只能怨恨楚风眠，却没有想过惧怕。

    但是现在楚风眠的一句话，令赵破敌双眼间，尽是惊恐。

    “你怎么敢杀我！”

    他无法想象，楚风眠居然敢杀他。

    赵破敌本以为楚风眠让他跪下，也是因为楚风眠不敢杀他，只能是侮辱他。

    他是赵破敌，他是赵家的圣者，难道说楚风眠居然敢不顾赵家，也敢杀他？

    “你以为楚某不敢？”

    楚风眠脸色突然大笑道，这笑声，令赵破敌听见，都是为之心寒。

    “小子，就算是你实力再强又如何？还能抗衡我们整个赵家吗？我们赵家十多位圣者！你敢杀了我，你将会面对十多位圣者的围攻！”

    赵破敌冷声吼道。

    他不想死，他如今百岁年纪，便是就踏入到了神力境成就圣者，简直是将来前途无量的绝世天才。

    他大声威胁道，他不相信，楚风眠会不忌惮他们赵家，整个秦皇国度，还没有任何人敢不忌惮他们赵家，就算是让一尊巅峰圣者来，也不敢杀他。

    “你在威胁我？”

    楚风眠眼角露出几分玩味，威胁，楚风眠倒是好久没有遇到有人威胁他了。

    因为敢威胁过楚风眠的人，如今全部都是死人了。

    看着楚风眠没有动手，反倒是让赵破敌心中心神一定，信心倍增，他以为楚风眠是在忌惮这他的话。

    感谢曲终人尽散″物是已人非，无忧，落下的初阳，by您就。的打赏。

    (本章完)