
　　竹兰面容带笑，她就知道会这是这个场景，津州这地方可不是礼州城，礼州城边城，权力不杂真没这么多勾心斗角。

　　津州城呵呵了，随便一个小官都有背景，更不用本就互掐的海务司和监管司了，斗的是真火气，闵大人和冉大人的娘子，自然不对盘，两人在一起就是战场。

　　竹兰很稳的看着屋子里的太太瞬间分了阵脚，心里骂了一句，齐氏当着面对刘氏发难，说白了，也没怎么尊重她这个主人啊，竹兰无语望天，的确不用尊重，谁让刘氏的姐姐是三皇子的娘呢！

　　刘氏拨弄着茶杯，“齐淑人话可不能乱说，哎呀，差点忘了，齐淑人永远管不好嘴的，这小半年过去了，冉三小姐又找到合适的亲事没？”

　　竹兰看到齐氏看她，一股不好的预感，别以为她来的时间断就不知道冉三小姐的事啊，说来冉三小姐完全是牺牲品，刘氏和齐氏斗，齐氏先动手设计刘氏儿子，刘氏毁了冉三小姐的姻缘。

　　竹兰心想，这两位都是危险人物！

　　齐氏心里掐死刘氏的心都有了，她就生了一个闺女啊，好好的姻缘毁了，齐氏嗤笑着，“劳烦关心了，刘姐姐还是关心关心闵四小姐才对，我是真心祝闵四小姐有个好姻缘。”

　　竹兰听着后背冒凉风，这两个人是死仇，古代女子的姻缘真的很可悲了，哪怕千金小姐又如何，不是联姻，就是被针对的靶子，能平平安安嫁了，还嫁的不错的真很少了。

　　竹兰觉得不能继续下去了，别在她儿子满月上闹出事来，对着身边的宋婆子道：“皇上赐的字拿来，今个昌忠满月，正好挂起来。”

　　宋婆子利索的出去了，脚步十分的轻快，宋婆子本来还怕主母压不住，现在放心了。

　　屋子里安静了，刘氏也不回嘴了，余光看着杨氏，绝对不是巧合，杨氏早不拿晚不拿，为何现在拿，杨氏原本就没想拿出来，这是见到她和齐氏掐起来，拿来压她们的。

　　齐氏幽幽的看了一眼没生气，反而笑的很开心。

　　竹兰看到了，真是好的不灵坏的灵，胃疼，齐氏看上昌智了，齐氏比刘氏不好对付多了，谁让齐氏有个亲姐姐是三皇子的母妃呢！

　　宋婆子拿来了裱好的字，满月宴终于安静了，至少面上不掐了，一顿猛夸皇上的字，然后又顺便夸了孩子。

　　孩子需要睡觉，因为人太多了，小家伙皱着眉头，没一会，竹兰就让柳芽抱着孩子回去了。

　　齐氏不经意的问，“听说，周家四公子常年不在家，一直在求学。”

　　竹兰心想什么听说，你们都调查清楚了，“这孩子不通庶务，心里眼里都是书，这不又去跟着师父游学去了。”

　　齐氏也知道，只是闺女出了事，哪怕压了了下去，可退婚怎么都掩盖不了的，齐氏这个恨，她思前想后，周家的确是最适合的了，“这孩子心思纯，一听就是不错的孩子。”

　　竹兰心想，别以为睁眼说瞎话她看不出来了，她刚才说不通庶务的时候，你可嘴角抽动了下，她也的确同情冉三小姐，要是真怪，真说不好怪谁，怪刘氏？冉大人和齐氏干的也不少，说到底，只要冉大人搅进来，冉家谁都别想独善其身。

　　竹兰感慨，周家何尝不是如此，现在周家子女享受着周书仁带来的地位和风光，都是需要代价的，就拿赵氏受惊来说，还有小儿子的名字，日后背后的危险只多不会少。

　　还好宴席开始了，交谈结束了。

　　等送走了客人，竹兰看到贺礼并不觉得多开心。

　　周书仁看在眼里，“你们后院出事了？”

　　竹兰摇头，“你还不放心我，我拿捏分寸不错，没闹起来。”

　　等人走了，她才反应过来，都说齐氏脾气暴，张狂，今个齐氏先怼了刘氏，她也这么想的，可人走了仔细品了品，竹兰觉得都看走眼了，齐氏其实也在试探她，后来齐氏安静了就是最好的证明。

　　周书仁拍了拍竹兰的肩膀，“周太太，你的消停日子没了。”

　　这津州的官眷都有背景，关系错综复杂的，有的时候他看着都头疼。

　　竹兰叹气，消停日子没了，所以她没拦着让闺女继续待下去，她可不想让雪梅卷进来，“对了，这是太子的礼单，这是其他四位皇子送的礼单。”

　　周书仁挑眉，“五皇子？”

　　竹兰抽出礼单，“这里，送的东西不贵重，却很有心意，咱儿子属马的，十二形态的马。”

　　周书仁点着礼单，“太子和其他几位我能理解，这位默默无闻的小皇子，这是什么意思？”ŴŴŴ.23sk.com

　　周书仁真没关注过这位皇子，主要是他觉得同父同母，完全跟太子一个国的，目前的情况看，太子登基的几率很大，跟在太子身后多好！

　　竹兰，“只能说不愧是皇子。”

　　都有想登皇位的野心。

　　周书仁无语的很，不说太子了，就说二三四，哪一个都不是省油的灯，谁给五皇子的自信啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百六十五章 谁给的自信免费阅读。https://xs.23sk.com 