    “既然荆克已经被你杀死了，那你变成他的模样做什么？”胖虎谨慎地问。

    这两个老家伙的问题真多，叶欢想了想，干脆说：“为了救你们！”

    胖虎和雄大转动着眼珠，并没有因为叶欢这样说，就露出了感激的眼神。

    两人似乎都不相信叶欢这个变来变去的“妖怪。”

    胖虎还说：“我们现在的功力始终没有恢复过来，短期内也恢复不了，恐怕还得休养几天。”

    雄大附和：“要不你替我们护法，等我们恢复了功力，再一举杀出去！”

    “不行！被天残门徒堵在这洞中，呆得越久，越不安全。”叶欢迟疑了下，马上又说：“我有办法了，你们先到外面那洞子里去，我给你们找两个替身。”

    “替身？”胖虎和雄大都有些困惑。

    叶欢抬脚走了出去，到了青龙寻幽洞门外，他拿足了气势，以荆护法的口吻冲上官金洪喊道：“国师，你过来！”

    上官金洪听到“荆护法”的召唤，顿时喜出望外，嘿嘿地冲旁边的百蒙归笑：“荆护法赏识我，哈哈！”

    这家伙根本没有想过，眼前这个荆护法竟是冒牌货。

    他几乎没有任何戒备，就大摇大摆地走进了青龙寻幽洞。

    他刚一进来，叶欢就把石门给关了回去。

    上官金洪回头看了一眼，有点意外，嘀咕道：“关门做什么？”

    “我给你看一样好东西，你跟我来。”叶欢不露声色道。

    “看什么？”上官金洪睁着滴溜溜转过不停的贼眼，下意识盯住了石壁上开着的黑风洞。

    “就在里面，看了你就知道了。”

    说完，叶欢大步走了进去。

    上官金洪皱眉，隐约觉得不安，但他还是硬着头皮跟着叶欢走了进去。

    穿过通道，走进洞厅，叶欢看见，胖虎和雄大已经把荆护法的尸体给拖到洞里面去了。

    不过，地上还流着一些血迹。

    进了洞子后，上官金洪小心翼翼地往四周打量。

    就在这时，突然从暗洞中冲出两个人影，闪电般地扑向了上官金洪。

    这两个人影正是胖虎和雄大，现在的他们，和上官金洪的功力差不了多少，但两人同时出手，上官金洪就难以招架了。

    而且，这个洞厅并不大，上官金洪本能地想退远一点，然后隔空放出法术。

    但是，胖虎和雄大的速度很快，几乎在眨眼之间，就一前一后地欺近了上官金洪。

    两人虽是前辈高人，但他们却并没有因为身份高，就要和上官金洪讲道义。

    相反，胖虎和雄大两人竟联起手来了，非常默契地抓向了上官金洪的左右手臂。

    上官金洪有些慌张，急忙往后退，但是，这个空间太小，他根本退让不开。

    胖虎和雄大两人如同心有灵犀似的，一直紧紧地贴向上官金洪，如蛆附骨一般，令他根本没法施展法术。

    砰砰砰！砰砰砰！

    三人六手飞快地翻转碰撞，仅仅过了不到五个呼吸的时间，上官金洪就被胖虎和雄大给控制住了。

    胖虎紧紧地抓住上官金洪的手腕，又用拳狠狠地撞击了两下他的胸窝。

    上官金洪顿时失去了抵抗，胖虎和雄大立刻将他的两只手臂反拧在背后。

    胖虎一招得手，马上冲叶欢喊：“我们抓住他了，你快拿金锤打死他！”

    叶欢有点无语，两个前辈高人合伙打一个，竟然还要自己出手。

    “把他敲晕就行，暂时别弄死了，这人我留着还有用！”叶欢吩咐道。

    上官金洪刚被胖虎和雄大抓住时，他终于有机会说话了，正想找叶欢争辩，没想到就这个时候，他听到了一个令他熟悉而又心惊胆战的声音。

    “叶欢？”他惊愕地瞪着“荆护法”，难以置信地问，“你，你怎么发出了这样的声音？”

    叶欢嘿嘿一笑，说：“上官国师，看来你老了，记忆力不好，其实我一直就是这种声音，难道你忘了？”

    “你不是荆护法？你用了易容术？”上官金洪不禁又吃了一惊。

    “我当然不是荆护法，可惜你现在明白过来，已经晚了。”

    叶欢对着上官金洪的脑门，突然砸出一拳！

    砰！

    上官金洪立时遭到重击，眼前一黑，立刻昏迷了过去。

    叶欢熟练地取出牛筋，把他给牢牢地绑了起来，这货派人抓了紫娟，不能这样便宜地杀了他！

    叶欢马上又取出一条红斑苍狼蛇，毫不客气地扔在了上官金洪的身上。

    嘶！

    红斑苍狼蛇飞快地咬到上官金洪的手上，胖虎和雄大一看，均吓了一跳，急忙往后退。

    “像你们这样的前辈高人，居然也会怕蛇？”叶欢有点意外。

    “我们曾经被这种蛇咬过，正所谓一遭被蛇咬，十年怕草绳。”胖虎讪笑道。

    “如果不是这种毒蛇咬到了我们，那时我们又如何会被天残门那些混蛋抓住？”雄大重重地叹了口气。

    “你怎么会带着这种毒蛇？”胖虎又警惕地问叶欢。

    “我杀了那个什么养蛇老人韦玉全，取了他手上的毒戒，才发现里面养着好多毒蛇。”

    叶欢解释了两句，一边把毒性已经发作的上官金洪收进了玉斑指，一边又叮嘱他们，赶紧做好准备，自己再去抓一个人回来。

    胖虎和雄大怔怔地看着叶欢如同变戏法一般，瞬间就把上官金洪给变没了。

    两人瞅着叶欢的背影，都有些发呆。

    “上官金洪人呢？”

    “应该被他装进了什么法宝中去了吧。”

    “这小子简直是个怪物啊，等我回到青元门，一定要好好地问问道元子，他到底是什么妖怪！”胖虎拧着眉头，喃喃道。

    没多久，叶欢又如法炮制地把百蒙归给哄进来了。

    百蒙归的功力比上官金洪要差一些，胖虎和雄大更加不费吹灰之力就把他给打翻在地。

    叶欢依葫芦画瓢，再次用红斑苍狼蛇咬了他，然后又绑了起来，照例收进了玉斑指。

    胖虎终于忍不住问叶欢：“你为什么要这样做？”

    叶欢答：“我这不是为民除害吗？”

    胖虎说：“我好像记得这个人，很多年前，他炼器的本事就似乎非常厉害了，此人名叫百蒙归，对吧？”

