    第759章 硬着头皮上

    别说潘锐不理解了，就连业内人士都不理解。

    明明方既明才二十出头，怎么对电影的理解超过了时代那么多？当然了，这只不过是一部分业内人士的嘀咕，感慨方既明妖孽而已，但大家都在学方既明。不是学方既明的喜剧方式，而是在学方既明的镜头运用，和叙事风格。

    然后大家就能发现，这特喵的一部电影一个风格啊！

    《这个男人来自地球》，就是一出言语悬疑片。

    《我的野蛮女友》是都市轻喜剧。

    而《整人专家》呢，是都市喜剧，有点出人意表那种，甚至有些逻辑不能自洽。可偏偏，观众不会觉得突兀，只会觉得搞笑。

    业内人士分析来分析去，分析了一个寂寞。

    这都是什么风格啊！

    一部电影一个风格，你这是在干嘛，来做试验的吗？偏偏做试验的时候，还能把所有人都打趴在地？

    业内人士因为分析不出什么来，所以也没有大声宣扬了，丢人呐！两年了，整整两年了，国内总票房的第一，都是被方既明牢牢把持着，其他同行不知道要眼红成什么样了。这不，润宝影业的春晚小品改编大作——《乡村大事》，开始宣传了。

    或者说，在暑假之前，就开动了宣传。

    《乡村大事》是讲了乡村里面，一个村为了应对检查想出来的种种臭主意。后来却因为干部微服私访，便装实地调查了，才发现事情没那么简单。故事有一个很不错的反转，坏人也不全然是坏人，只不过确实是完不成任务而已。

    而坏人也是有的，就是前些年用空口白牙骗了村里投资的坏蛋，正在外地逍遥呢。大结局也是坏人落网，大团圆。

    这原版小品就有很强烈的正治色彩，没办法，春晚嘛，肯定是要讴歌正能量的。而电影呢，则把小品不好说的事，给编完整了。也可以算是佳作吧，但未必就票房高了。但润宝影业的董事长黎润宾很有信心，因为他觉得既然是春晚最受欢迎的小品，又是原班人马演绎，怎么说票房都不会差吧？

    于是，在方既明还在横店明清宫苑拍戏的时候，《乡村大事》上映了。

    很正常，因为这是在暑假期间，电影市场最好的时候。

    别看春节档那么火爆，其实春节只有七天假，怎么能跟近两个月的暑假相提并论？

    那么多大学生、高中学，甚至还有初中生什么的，都会约好去电影院看电影，这总体票房来说，近两个月的暑假档，肯定比七天的春节档好。哪怕春节档把元宵节都算进去，15天的档期也是没办法跟暑假档比拟的，毕竟是传统的票房收割期了。

    还别说，《乡村大事》上映后，口碑真不错。

    主旋律电影这年头少了，大家还是有需求的，好评网上评分也接近了8分，有7.9这么多。

    可以预见的是，这个评分挺高的，但因为一上映就7.9分，后面说不定会降低不少，总分会落在7.5左右。

    潘锐还没离开横店，第二天就把事情跟方既明说了。

    “哦。”

    这是方既明听说《乡村大事》上映后的第一个反应。

    “诶，你怎么不急啊？”

    想看笑话的潘锐，有点空落落的，反倒是他自己先急了。

    “急了也没用啊，你总不能不让人家上映吧？”

    方既明其实挺清楚的，主旋律电影的受众挺广，票房说不定会很不错。再加上人家用喜剧的方式这么一套，观众就吃这一套，说不定会形成一个固定的风格。这是好事，国产电影总算有进步了。

    当然了，也得看实际情况。高开低走的电影，也是不少的。

    潘锐笑道：“你还真的是稳坐钓鱼台啊，真不急？”

    “又不是同一个档期的，我急什么？”

    方既明笑道，“我打算10月黄金周上映《情圣》，档期都提交了。”

    “你是怎么想的，暑假档岂不是更能赚钱？”

    潘锐有点无语了，他可是影片的投资人之一啊！

    “不一定吧？”

    方既明想了想说道，“十一黄金周也是有七天假期，而且都是上班族放假的时候，这消费能力岂不比学生来得多得多？虽然说，学生的钱好赚，但学生的钱到底还是家长出的啊！现在一张电影票十几块钱，哪怕是偏远地区也要十块钱，哪有那么多学生有这么多钱去看电影啊！暑假档是不错，但摊开到每一天，你就会发现仅仅是比往常多那么几十万票房而已。”

    潘锐一愣，仔细想了想，还真的就是那么回事。

    “好像也是这样。但十一黄金周，就一定高票房了吗？”

    潘锐现在做了老板，更加明白现金流的意义所在。所以，潘锐极为重视赚钱的事情了。

    方既明说道：“以前是没有电影专门在十一黄金周上映，所以不觉得这是一个档期。事实上，只要是放假的时间，都能算作是档期。特别是全国放假的日子，那购买力杠杠的。”

    “何以见得？”潘锐开始虚心求教了。

    方既明笑道：“看看每个假期的消费指数就知道了啊，比往常高不少吧？那是因为辛苦这么久了，怎么也得犒劳犒劳自己吧？从电影观众的角度说，平时工作忙没时间看电影，假期有一部很不错的电影上映，你说他们会不会去看呢？”

    “是这么个道理。”

    潘锐恍然大悟，原来方既明看准了这个消费倾向。

    “当然也不是绝对的，因为世界在变化，我们国内市场也在变化。随着经济越来越发展，学生们必然会有越来越多的零花钱。最多再过十年，这暑假档就该重视起来了，因为到底还是学生的钱最好赚啊！”方既明感慨道，好比上辈子的《大圣归来》、《哪吒之魔童降世》等高票房动画电影，都是在暑假档上映的，这就很能说明问题了。

    潘锐想了想，说道：“嗯，以后应该会是这样的。”

    方既明拍了拍他的肩膀：“怎么，潘大少也怕亏本了吗？”

    潘锐苦笑道：“还不是为了顺风快递，我觉得要想扩大来做，这钱肯定是要砸进去的。”

    方既明诧异地看着他：“你这么着紧顺风？！”

    潘锐叹了口气，说道：“你们一个个都不上心，我没办法啊，只能硬着头皮上了。”

    (本章完)

