    猪妖一脸得意的笑容，脸上的神情之中甚至带着陶醉之色。

    　　这里是蛮荒的最外围，又离人族的部落太近，除了喜欢吃人的小妖，向来没有妖愿意与人族这样近。

    　　毕竟人族之中也有强大的武者，甚至还有来十万大山采药和寻找炼器材料的修炼者，凶名太大，极为容易惹来强者。

    　　但自己一眼就看出，这里是周围最好的一个灵眼，绝对有着宝物。

    　　果然，刚才睡觉之时感觉到一股宝气，一出来就碰到了一件顶级的法宝。

    　　要知道蛮荒之中，炼器材料多有，但妖族大多是依靠本能之中的传承修炼，并没有修炼功法，就更不用说是炼器之法了。

    　　所以在这蛮荒之中，法宝向来就是罕见至极，而自己这一次，却因为自己的眼光，得到了一件最为顶级的宝物，简直就是天降大运，不愧自己早在百年前就看出这里是宝地，然后一直呆在这里。

    　　就在猪妖一脸狂喜之时，张天英一脸怪异的从山林之中走出。

    　　茅山派功法之中，并没有太多隐藏形迹的技巧，可昆仑派里边，各种各样的技巧却是数不胜数，而张天英现在所用的，就是从昆仑学来的密法，才能够在这么近的距离，不被猪妖发现。

    　　张天英完全没有想到，自己本来是想要将永恒国度放出之后放大，然后就可以将小妖骗入其中，毕竟这里的妖怪虽然实力不强，但境界也绝对在自己之上，真要战起来，肯定会惹来更为强大的妖怪。

    　　但永恒国度不过刚刚放出，都还没有落地，居然就被这个猪妖直接一口吞了下去，让张天英也是不禁在心中暗暗感叹猪妖的贪婪。

    　　不过口中却是边笑边道：“太过贪婪可不是什么好事，这样的宝物出现在这里，难道你不觉的奇怪吗？”

    　　“你干什么，这里是我的洞府，而且法宝也是我先拿到的！”

    　　猪妖转头看向这个突然冒出来的人族，心中已经确定，这绝对是看到宝物的光华之后寻找来的人族修炼者，一瞬间，眼神之中也是冒出了凶光，看向张天英厉声道。

    　　如果不是自己的洞府离人族的部落太近，实在不敢太过得罪人族，要不然以后就没办法继续在这里修炼，猪妖敢肯定，自己现在绝对会一口吞掉面前这个不过金丹境界的人族小子。

    　　“哈哈哈！”

    　　张天英不禁大笑，边笑边道：“你有没有想过，这个法宝可能是别人的，你这样吞下去，是会出大事的！”

    　　说着心念一动，被猪妖吞下的永恒国度在猪妖紫府之中顿时大放光芒，已经被完全炼化的法宝，除非张天英死了，要不然张天英就可以绝对控制。

    　　张天英是真没有想到，居然会有猪妖这样贪婪的妖怪，看都不看一眼，就敢将一件法宝直接吞下去，这简直就是要法宝不要命了。

    　　在张天英说话的同时，猪妖一声惨叫，已经现出原形爬在了地上，口中更是连声哀求道：“上仙饶命，上仙饶命啊！”

    　　“你叫什么名字啊！”

    　　张天英可是记的，这个世界之中有一只猪的名字叫猪八戒，虽然他可以肯定，绝不是面前这一只，但万一要是有什么关系，自己多少也要给自己留一条后路。

    　　“山中小妖，并没有姓名，求上仙饶命啊！”猪妖现在唯一的就是碰到大人物了，毕竟这种顶级的法宝，可绝不会落到普通修炼者的手中，当下也是一心求饶。

    　　猪妖现出原形之后，原本数百米的一个平台，差不多可以说是被占的严严实实，张天英没有穿越以前，也经常吃猪肉，可这么大一只，还真没有吃过，茅山派收进空间的妖怪里边，也没有猪妖。

    　　现在突然看到这么大一只，而且还跟猪八戒没有任何关系，张天英打下打量了一下猪妖，一道道美味佳肴的名字突然出现，让他感觉自己看馋了。

    　　想到自己还要从这只猪妖口中打听一下这山中妖怪的情况，这才强忍下将面前这个猪妖变成一道道菜肴的冲动，一脸温和的轻声问道：“给我说说这山中的情况，都有那些厉害的妖王，让我满意了，我就饶你一命！”

    　　#送888现金红包#关注vx公众号【】看热门神作抽888现金红包！

    　　巨大猪眼看着眼前小小的人族修士，如果不是体内刚才吞进去的法宝将自己压制的无法运用一丝力气，猪妖感觉这么小的一个人族都不够自己一口吃的。

    　　不过现在自己已经落在了对方的手中，能不能活下来，就全看对方的心意了，山中的妖王离自己太远，也用不着自己为他们担心，眼下最为重要的，就是自己先活下来，自然是张天英问什么就说什么，当下也是直接道：“妖王都在大山深处，这里是十万大山的外围，算是虎山君的势力边缘！”

    　　“虎山君，他现在大概到什么境界了？”

    　　张天英现在最想做的，就是将自己的石门空间打开第三格，看看会出现什么世界，立即急声问道。

    　　“我不知道，但肯定比我实力要高的多！”

    　　看着傻傻的猪脸，张天英差点骂了出来，既然呆在人家的势力边缘，却连对方的实力都不知道，怪不是人家骂蠢猪呢。

    　　不过这个蠢猪也是现在自己了解这蛮荒实力的唯一途径，张天英想了想又问道：“那他手下有多少小妖，这些小妖与你相比实力是高是低！”

    　　“虎山君手下有着数百大妖，实力强大无比，我一直想要投靠到山君大人洞府之中，可他手下的大妖都不要我！”

    　　说到这，猪妖脸上甚至带出了怒意，若是投靠到山君大人洞府，人族修士就是胆子在大，也绝不敢跑来找自己的麻烦，怎么也不会落到现在的情况，生死完全就在面前这个人族修士的一念之间。

    　　“一个山君，还有数百个实力比你还要强大的小妖？”

    　　张天英心中一凉，这样的实力已经不是自己敢挑衅的了，低头向猪妖又问了几个问题之后，手一伸，造化之舟化成的长枪已经出现在手中，抬手一枪，就干掉了面前的猪妖。

