    林佳佳说：“我哪是一声不吭，我分明有明确告告你原因。”

    话毕两人同时想到了那些原由。

    见着傅世瑾变沉的眸光，林佳佳也不想又与他闹不愉快，便赶紧道：“那些只是气话。”

    “那天我妈请了植耀威一家人吃饭，植伯母原想当众给我难堪，植耀威替我解了围。后来他跟着我下楼，突然让我与你分手，我当时被惊到了，就停住看了他一眼。”

    林佳佳说着靠到了傅世瑾略有汗意的胸膛，“我没想到傅亦彦会跟下来，还拍了发给你。你怎么没告诉我是我误会了，照片是傅亦彦发的？”

    说到后面，林佳佳还抬眸问起傅世瑾。

    傅世瑾黑眸冷睨了林佳佳一眼，显然不屑答她这个问题。

    傅世瑾的反应让林佳佳忽地想到那日他将手机递与了自己，还有南江鱼府那天他提到了照片但被自己打断，他莫不是想告诉自己这事？

    思及至此，林佳佳垂眼说道：“我跟植耀威已是过去式，无论以后落魄到哪种程度，我都不会再考虑与他重新开始之事，所以你以后不要再为这种事不快。”

    不料，傅世瑾却是了然地开了口：“林佳佳，你以为这样说我就会放过你？”

    林佳佳抬起头，睁大眼睛不解问：“我有什么事需要你放过？”

    傅世瑾冷哼一声，“你无端责怪我，一声不吭搬了家，不断与别的男人暧昧，这些事莫非你还做对了？”

    林佳佳回道：“你总不信任我，做事强势又霸道，一言不合就与别的女人秀恩爱，还跟人家拥有了‘爱巢’，这些事难道不比我过份？”

    “......”

    傅世瑾气得咬牙，“林佳佳，你服个软认个错会怎样？”

    林佳佳看着他愠恼略呈白色的俊彦，到底道：“傅世瑾，你为了让我服软认错，就要把自己整到医院？你不是高高在上无所不能的霸道总裁么，为何要做那么幼稚的事情？”

    傅世瑾的黑眸盯看得林佳佳片刻，到底不再斗气，再度搂紧她，低哑沉声地问：“林佳佳，你的心是什么做的？这么天就没想过我？”

    林佳佳被傅世瑾这话弄得心脏抽痛，她回环住他，直视着他的眼睛轻声说：“我从小没有安全感，加之母亲的原因，一直觉得爱情是件虚无飘渺的事情，为避免受伤，我从不允许自己对谁动情，因为我很害怕那会是件万劫不复之事；可现在，傅世瑾，我好像已经回不了头了。”

    林佳佳的眼神十分透彻，黑白分明的大眼里是他的倒影，一张素白的小脸上是全然的认真；傅世瑾定然地看着她，忽地低头吻住了她的唇瓣。

    缠吻一会，两人匀受不了身上的湿腻，去到卫生间简单冲洗一番，继而相拥而睡。

    隔日，林佳佳醒来外面已是天光，她转过头，傅世瑾睡在了身侧，他双手搂着她，尚未醒来。

    应当是这些天没好好休息，或许是昨晚身体不适还过度劳累了，傅世瑾睡得很沉，俊眉舒展，呼吸匀称绵长。

    林佳佳轻轻拿开他手想起身，却被傅世瑾强势搂住，“林佳佳，不许走。”

    “我没走，只要想......”林佳佳话未完，却发现傅世瑾并没有醒来，刚那句话只是句梦话。

    这人，连睡着了说的话都带着命令的口吻。

    林佳佳又在病床上躺了一会，却听到外面有了轻微的敲门声，并伴随着何兴小心的声音：“傅总。”

    林佳佳脸蛋一赫，推了下傅世瑾，可他只是翻了个身，抱着她继续沉睡。

    林佳佳：“......”

    估计何兴还站了门口，林佳佳只得道：“何特助，傅总现在还在睡觉没醒，你如果有事只能晚点过来。”

    听着林佳佳的声音，门外的何兴不禁一阵暗嚎：看这阵势，这两人是又和好如初了！虽昨晚余成不让自己过来并在言语中暗示了这种可能，但这会他还是感觉心累。

    因为那天他强行挡着林佳佳不让她进办公室之事，不知道她会不会记在心里再寻机报复？

    毕竟他可是见过林佳佳对前厅部汪晴那不留情面的做法。

    如果她真要给自己小鞋，那可是太简单不过的事情了！

    那日BOSS特别交待，一定不能让林佳佳进去，否则唯他是问。他也只是奉BOSS之命行事而已，现在来看，自己极可能又会成炮灰！

    怎么办，他怎么就那么倒霉！

    “何特助，还要麻烦你让医生晚点过来查房。”就在何兴心理活动丰富之时，病房里又响起了林佳佳的声音。

    何兴道了声“知道”，便赶紧离开了这个是非之地。

    没听到门外有其它动静了，林佳佳再度挪开傅世瑾的手，从床上下来穿上略皱的衣物，目光落到了地上那四分五裂的手机上，都没看清昨天那个电话是谁打的，手机就被傅世瑾给摔了；她捡起卡，将房间稍收拾一下，傅世瑾仍未醒，她想了想，决定先回去换身衣物。

    林佳佳回到陆盼住处，才打开门，穿着睡衣的陆盼听到动静走了出来，看到林佳佳，出言骂道：“我KAO，林大小姐，你终于现身了，你昨晚去哪里鬼混了，连电话都打不通！我差点就想报警了！”

    林佳佳简洁道：“手机坏了。”

    “你不觉得前一个问题才是重点么？”陆盼说着走近了林佳佳，却在见到她脖子上那抹深淤后大叫：“林佳佳，这是什么！你这妮子，真是越来越坏了啊，居然偷偷跑去跟人约火炮！”

    陆盼声音太大，引得厨房里的狄刚都走了出来，“盼盼，你刚在说什么，谁约火包？”

    陆盼挽上狄刚的胳膊，朝着脸蛋红润的林佳佳努了下嘴，“远在天边，近在眼前。”

    林佳佳：“......”

    知道陆盼若追问起来又没完没了，林佳佳也懒得跟她多说，直接道：“没其它事我先回房间了。”

    “别呀，还没说说详细经过，还没发表你的感受哇！”陆盼果然十分有兴致。

    林佳佳淡然道：“你当我是去参加比赛了，回来还得发表得奖感言？你还需要我在感言中感谢你对我的关心与照顾么？”

    陆盼：“......”

    见状，狄刚却是捂着肚子大笑起来，“哈哈哈！盼盼，你又吃亏了吧，估计也只有佳佳才能堵得你没话说了，哈哈哈，不行，我得再笑一会，哈哈哈......”

    林佳佳和陆盼：“......”

    狄刚笑了好一会才停下，“佳佳，今晚有空么，我请你吃晚饭吧！”

    林佳佳莫名：“无端端地为何请我吃饭？”

    “我拿了贺淼家教的工资，这份工作是因为你才得到的，当然得请你吃顿饭表示感谢啊。”

    林佳佳刚想推脱，陆盼却是开了口：“好了，就这样决定了，狄刚，你去准备早餐，我还有好多话要问林佳佳！”

    狄刚闻言似想什么般又哈哈哈起了几声，继而去往了厨房。

    林佳佳看着丝毫没被自己话打击到热情的陆盼，林佳佳不禁揉了下额头，老老实实道：“昨晚傅世瑾进了医院，所以我过去了，晚上也一直呆在医院。”

    “这么说，这些激情的印痕是傅大少留下的？”陆盼问。

    林佳佳白她一眼，懒得出声。

    “啧啧啧。”陆盼却是叹起来，“林佳佳，这傅大少可真是行啊，都进医院了还不忘对你下嘴？”

    林佳佳脸蛋一赫，“陆大小姐，求求你别这么八卦行么，如果真是这般欲求不满，不如叫狄刚多努点力。”

    说罢不再理陆盼进了房间。

    才进到房间不久，门口又响起了陆盼的声音，“林佳佳，快开门！”

    “陆大小姐，又有什么事？”林佳佳无奈地打开门。

    陆盼扬了下手机，“电话，找你的！”

