    　　站在柳无邪对面的黑衣人，比较谨慎。

    　　得知柳无邪身份，眼眸中明显流露出一丝惊慌，毕竟他们做的事情见不得光。

    　　“柳无邪，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，竟敢跑到灵武星域，就怨不得我们狠辣了。”

    　　中间黑衣人说完，三人迅速出手，以雷霆之势，朝柳无邪卷来。

    　　柳无邪斩杀巅峰地仙境的事情，知道的人并不多。

    　　“垃圾一样的东西，也敢挑衅我。”

    　　柳无邪大怒，面对三人进攻，一丝凌厉之气，席卷苍穹。

    　　虚空一划，裁天一刀出现了，融合了巫轮刀之后，威力强大一倍不止。

    　　“嗤嗤！”

    　　两颗鲜红的头颅飞起来，中间黑衣人突然定在原地。

    　　一个照面，二弟跟三弟就被柳无邪斩杀，这也太恐怖了。

    　　祭出吞天神鼎，将两人吞噬进去，只剩下一名黑衣人站在柳无邪面前。

    　　不是柳无邪不杀他，而是想要从他口中得知，他们从什么地方运来这么多的盗版魂丹。

    　　“走！”

    　　第一时间，黑衣人选择了逃走，也顾不得给两位弟弟报仇了。

    　　如果是窥天境，可能还有些麻烦，地仙境在柳无邪眼里，已经是蝼蚁一样的货色。

    　　擒龙手出现，黑衣人逃出去不到千米距离，直接被擒拿在掌心。

    　　也没杀他，丢入吞天神鼎，用魔链束缚，想要自尽都很难。

    　　身体一晃，柳无邪消失在茫茫宇宙，终于在天亮时分，落在一座小星球上面。

    　　星球居住的并非人族，而是牛头族。

    　　柳无邪落下之后，进入山脉之中，找到一处偏远地带，四周荒无人烟，这才将黑衣人丢出来。

    　　“将你知道的都说出来吧。”

    　　巅峰地仙境，就算度化了，对柳无邪帮助也不大。

    　　“柳无邪，你到底想要知道什么。”

    　　黑衣人害怕了，身体中的真气，居然在慢慢消失，魔链已经扎入他的丹田，抽取他体内的真气。

    　　“你是谁，为何要贩卖假的魂丹。”

    　　柳无邪坐下来，黑衣人的面罩已经掉落，露出一张中年人的面孔。

    　　“我叫王坤，白阳城修士，这些魂丹，我们从啸月星球采购，再贩卖给那些偏远星球。”

    　　王坤不敢隐瞒，将知道的信息，一五一十的道出。

    　　足足叙述了十分钟左右，事情始末基本搞清楚了。

    　　柳无邪不禁倒吸一口凉气，没想到魂丹牵扯这么多人，而且是一整条的利益链。

    　　炼制魂丹的幕后黑手，自己不贩卖，而是通过各个渠道，送到各大星球，让整个灵武星域的修士参与进来，帮助他们分销。

    　　王坤也是上个月的时候，听说啸月星球可以拿到魂丹，转手就能卖到高价。

    　　“那你可知道，卖给你魂丹的人是谁。”

    　　柳无邪沉吟了一下，朝王坤问道。

    　　事情要比他想的还要棘手的多。

    　　炼制盗版魂丹幕后的人太狡猾了，不用自己的商铺，不用自己的人，炼制出来的魂丹，通过秘密渠道，运送到灵武星域各大星球。

    　　让那些散修拿货，贩卖到各大城池。

    　　既不用自己铺设店铺，也不需要管理，更不需要投入大量的人力跟物力。

    　　他们只负责炼制，销售跟铺货的事情，全程不参与。

    　　就算天道会调查，很难追究到源头上来。

    　　王坤只是其中拿货的一员，除了他之外，还有大量的散修，他们每天都会去啸月星球拿货，卖给那些城池中的商铺。

    　　“不清楚，我们只要将星晶交到圣天公会，就能拿到魂丹了。”

    　　王坤继续往下说。

    　　柳无邪眉头皱的更深了。

    　　圣天公会跟紫竹星域的天满楼差不多，虽然他们不是超级大宗门，论底蕴，不在那些超级大宗门之下。

    　　他们不参与任何宗门争夺，主要靠贩卖资源。

    　　除此之外，圣天公会同样接各种稀奇古怪的任务，肯定是有人暗地里跟圣天公会接洽，炼制出的魂丹，通过圣天公会销售出去。

    　　以圣天公会的口碑，自然不会出卖幕后人的身份。

    　　这是一个死结。

    　　对方做的滴水不漏。

    　　柳无邪想要继续调查下去，就要从圣天公会着手，只有他们知道幕后的人是谁。

    　　当然，幕后的人，很有可能用假身份跟圣天公会合作，就算柳无邪找到圣天公会，对方愿意告诉自己，获得的信息，未必就是真的。

    　　饶是柳无邪足智多谋，此刻也是一筹莫展。

    　　以为抓到王坤三人，就能查到幕后黑手。

    　　没想到事情要比他想的还要复杂的多得多。

    　　希望甄一鸣在卡亚城有所进展。

    　　既然魂丹从卡亚城运出，那幕后黑手，就在卡亚城。

    　　神识进入王坤的魂海，并未欺骗柳无邪，他说的句句属实。

    　　“先去一趟啸月星球，再去卡亚城。”

    　　杀了王坤之后，柳无邪准备前往啸月星球一趟，就算不能从圣天公会查到幕后的人，也要试探一下圣天公会的口风。

    　　乘坐传送阵，一日之后，柳无邪进入啸月星球。

    　　星球很大，居住数以亿计的修士。

    　　啸月星主乃真正的仙人，闭关几万年了。

    　　圣天公会的总部，就在啸月星球。

    　　因为魂丹的出现，啸月星球这几个月很是热闹，每天都有大量的修士进入圣天公会采购魂丹。

    　　柳无邪没有易容，灵武星域认识他的人也不多，进入圣天公会，建造的富丽堂皇。

    　　大殿很大，里面人流如织。

    　　大量的修士穿梭其中，大部分都是前来采购魂丹。

    　　看了一眼告示，一块星晶，竟然可以换到七枚魂丹。

    　　一块星晶的价值，可以炼制出来十五枚魂丹，幕后黑手的利润，还是非常可观的。

    　　况且他们是盗版，需要的原材料，远不及天道会。

    　　“今日魂丹贩卖结束。”

    　　几个窗口全部关闭，魂丹销售一空。

    　　前来的那些修士悻悻离开，他们守在圣天公会门前。

    　　“我要见你们管事。”

    　　柳无邪进来之后，找到一名掌柜的，要见圣天公会的管事。

    　　“我们管事很忙，不见外人。”

    　　掌柜的看了一眼柳无邪，一副轻蔑的表情。

    　　这几日有很多修士，想要通过他找到管事，私底下拿到魂丹，其中好几人，花费了大量的星晶来贿赂他，结果被管事狠狠训斥一顿。

    　　以为柳无邪想要贿赂他，所以这副表情。

    　　“告诉你们管事，说天道会柳无邪前来拜见。”

    　　大殿中已经没有什么人了，圣天公会原本也不是商铺，因为魂丹的出现，才变得这么热闹。

    　　听到柳无邪三个字，掌柜的眉头微蹙，似乎从哪里听过这个名字，一时半刻又想不起来。

    　　“你是天道会的柳无邪。”

    　　掌柜的思索了半天，终于想到柳无邪是谁。

    　　“正是！”

    　　柳无邪点了点头。

    　　天道会虽然是二流宗门，因为魂丹的出现，让无数人认识了柳无邪。

    　　“你稍等一下！”

    　　掌柜的使了一个眼色，远处一名小厮跑过来，为柳无邪沏茶倒水。

    　　等了约莫盏茶时间，一名老者跟着掌柜走出来，踏出内堂的那一刻，目光落在柳无邪脸上。

    　　“柳公子大驾光临，老朽有失远迎。”

    　　走近之后，老者热情的打了一声招呼。

    　　“晚辈冒昧前来，希望没打搅到圣天公会。”

    　　柳无邪一语双关，圣天公会贩卖盗版魂丹，如今正主上门了，看圣天公会如何跟自己解释。

    　　贩卖盗版魂丹，等于侵犯了天道会的利益，圣天公会就是包庇。

    　　“柳公子说笑了，这里不是说话之地，请跟我来。”

    　　老者修为极高，高级窥天境，对柳无邪很是客气。

    　　柳无邪站起来，跟着老者走进内堂，进入一座豪华包间。

    　　进入包间后，里面坐着三名老者，各个修为强大。

    　　柳无邪大大方方走进来，坐在三名老者对面，像是高层会面。

    　　三名老者目光看向柳无邪，一股无形的压力，笼罩下来。

    　　“我来给大家引荐一下，这位是天道会柳无邪。”

    　　老者给彼此做了一番引荐。

    　　坐在柳无邪面前三名老者，由左至右分别是，枯荣，枯心，枯钟，三人都是圣天公会绝对的高层。

    　　带柳无邪进来的老者负责外围事宜，地位远不及这三名老者。

    　　“见过三位前辈！”

    　　该有的礼节，柳无邪还是有的，朝三名老者抱了抱拳。

    　　“柳公子大驾光临，不知有何指教。”

    　　枯心开口说话了，一副施压的语气。

    　　柳无邪能找到圣天公会，目的不言而喻，大家都是聪明人，没有必要拐弯抹角。

    　　“圣天公会难道就不应该给我一个解释吗。”

    　　柳无邪气势上丝毫不弱于三人，敢孤身前来，就不怕圣天公会加害于他。

    　　他现在的实力，就算是半仙境都很难留住他。

    　　“圣天公会做事，何须像任何人解释。”

    　　枯荣开口说话了，圣天公会乃堂堂灵武星域超级大势力，哪怕是半仙来了，也是这个语气。

    　　“圣天公会好大的口气，贩卖盗版魂丹，还一副高高在上的态度，真是让我大开眼界。”

    　　柳无邪发出一声冷笑，圣天公会的态度，让他很生气。

    　　“那我敢问柳公子一句，正版与盗版，谁来鉴定？”

    　　枯荣嘴角浮现一抹笑意。

    　　所谓的正版跟盗版，由谁来鉴定，只要畅销，就是好丹药，至于药效，不是圣天公会考虑的事情。

    　　这分明就是强词夺理。

    　　柳无邪眼眸一缩，圣天公会要比他想得难缠的多。

    　　故意混淆视听，绕开话题，果然是老谋深算。

    

