    

    魂塔之中，凌峰身上散发的气息让诸天云动，众生骇然。

    这是真正的轮回之力，可掌控往生，是开辟一个完整的世界必不可少的。

    没有轮回的世界，是不完整的世界，但以尊者之境掌控轮回是任何一个修士都不敢想象的。

    轮回涉及至高大道，只有仙帝之境才能够涉及，此时的凌峰已然触摸到了一丝，怎能不让人骇然?

    这是让任何修士都疯狂的传承。

    往生之力涉及到的法则过于深奥，凌峰头痛欲裂，但在坚持，因为机遇只有一次。

    无尽的时空乱流之中，凌峰被时间长河冲刷，身影化作十万八千个沿着时间长河流动。

    这是时间之力。

    轮回涉及时间与空间之力，不然何以轮回？

    这是本源大道，一般修士难以感悟，光一个时间大道就让无数天骄望而却步，很多仙尊强者都难以寻得丝毫。

    凌峰心中有所明悟。

    魂塔中涌现出无尽的符文，其中奥妙就算天尊都难以明悟，或许人尊强者能够明悟一二。

    无尽的符文化作光涌入凌峰身体之中，凌峰感觉有无穷的力量在体内酝酿，强悍的实力超越他之前太多。

    四周掀起风暴，冲击着魂塔每一处角落。

    一道光芒闪烁，将这力量阻隔，这是上方魂塔的禁制之力。

    魂塔外掀起滔天的巨浪，恐怖的气息弥漫在魂河之中，夹杂着些许轮回的力量，让八千里魂河中无尽生灵嘶吼。

    魂河之下，那恐怖的身影都带着一丝颤栗看向魂塔，这是轮回之力，魂的克星。

    就算他为红尘仙也不愿沾染一丝轮回之力。

    魂塔散发的光芒照耀九天，黑暗森林外的强者无不惊骇的远离千万里，冷冷的看向黑暗森林，静观其变。

    他们心中骇然，到底是何人获得传承？

    若是魔魂一族的强者那就麻烦大了，但转念一想，魔魂一族根本不可能获得轮回传承。

    没有肉身载体，光靠神魂之力，可能还没开始传承呢就把自己送入了轮回。

    “轰”魂塔破碎九天，突然消失在魂河之上。

    禁制之力突然破开一道口子，无尽的魔魂疯狂的涌向此处，转眼间，禁制彻底碎裂，无尽魔魂涌出，密密麻麻的站在地下魂河之上，强悍的气息就算是人尊强者在此地也会骇然。

    此时一道恐怖的气息从魂河之中缓缓出现，这超越了诸天。

    这气息一散出，无尽魔魂瑟瑟发抖，跪伏在地。

    “恭迎皇出世。”

    “恭迎皇出世。”

    “恭迎皇出世。”

    ........

    一道道以魂力发出的声音响彻九天，黑暗森林中的魔物都没有丝毫异动。

    天地色变，魔魂界强悍的气息笼罩此地。

    无数强者骇然变色。

    “魔魂皇出世了。”

    “完了完了，仙师仙逝，魔魂皇出世，天要灭我人族。”

    “我辈修士何惜一战？”

    ......

    魔魂界强者怒吼，一道道气息散出，但依旧忍不住颤抖。

    黑暗森林外，孟天宗、伏魔塔、云起陷阵宗、战魂殿强者无不脸色大变，一脸骇然。

    就算人尊巅峰强者都极致恐怖，那是仙。

    无数强者看向孟天宗，此时孟天宗老祖李元柯脸色凝重，他看向黑暗森林下方，同时黑暗森林下方也有一道阴冷的目光看向他。

    目光汇聚，空间都出现扭曲，李元柯脸色微变。

    “各位道友，拼死一战快要来临，成功人族依旧屹立人道之上，失败，消散在历史长河之中，我希望各位放开心中的仇恨，一同抵御外敌。”李元柯的声音回荡在魔魂界，同时看向伏魔塔和战魂殿强者，眼神冰冷。

    无尽的高呼声回荡在每一地。

    在回应着李元柯的话。

    伏魔塔和战魂殿也不得不低下头。

    这是关乎人类未来，若是两宗不答应，他李元柯第一个就会将两宗覆灭，不会给一点机会。

    “黑暗森林为陨仙之地，魂河被镇压其下，就算解开封印，魔魂皇一时也走不出此地，我们还有时间准备，但我们的时间不足百年。”李元柯的声音冷淡，传遍魔魂每一个角落。

    每一个强者心中压抑沉重。

    魔魂皇是压在每一个人心中的大山，红尘仙之境让人窒息。

    李元柯不过是半仙之境，相较红尘仙那是天堑，想要斩落魔魂皇近乎不可能，他们留下强者在此地监控，其余人全部回去抓紧时间修行。

    虚无之中，魂塔流转，没有任何生灵敢靠近。

    一丝丝轮回之力在凌峰身上流转。

    某一刻，凌峰猛然睁开双眼，一道光芒射穿九天十地。

    “这就是轮回？”凌峰心中惊喜，他一挥手，时间之力弥漫，空间笼罩，过去现在未来转瞬即逝。

    轮回十重。

    这是魂帝的本命之***回之力，掌控幽冥。

    此时的凌峰不过获得了第一重的传承，达到初期，想要达到圆满，起码要有红尘仙的力量。

    这让凌峰心中震撼。

    他看向魂塔上方，那禁制之力根本不是如今的自己能够打开的，那里弥漫着仙的气息。

    没有真仙的力量，就不用想了。

    看来想要彻底领悟轮回十重，必须要到仙帝之境，但如今自己也很满意了。

    轮回作为底牌，一瞬间可让人在过去现在未来穿梭，足以灭杀敌人。

    此时他体内的世界也因轮回之力变的更为完整。

    修行体系也从先天之境上限到了化神之境。

    拥有轮回，世界才能完整。

    凌峰站起身，掀起无尽风暴。

    “嗯？”凌峰突然看向一处。

    “器灵？”凌峰看到一道光芒之中有一生灵正在注视着自己。

    是个小狗子，一身白毛，非常可爱。

    若不注意根本发现不了。

    小狗子发现凌峰看向自己，慌忙间消散。

    凌峰淡淡一笑，没有在意。

    此时他心念一动，身体出现在魂塔之外，魂塔缩小，化作一道光芒没入凌峰眉心之中。

    他现在虽然不是魂塔的主人，但两者有了一定的联系，自己可以简单控制魂塔这已经足以。

    等自己境界上去，可以继续感悟，这就是移动的仙人秘境。

    看向四周，凌峰脸色微变，此时的他处在虚无乱流之中。

    但这些虚无乱流伤害不了他。

    凌峰挥手之间，虚无变幻，化作一片祥和之地。

    此时的他隐隐触摸到了人尊的门槛。

    地尊大圆满，这样的进阶速度放眼诸天让无数天骄眼红。

    要知道尊者之境有些强者穷极一生都难以寸进丝毫，凌峰短短岁月，达到地尊大圆满，真正屹立巅峰强者一列。

    他相信就算人尊初期强者自己也可一战，这是对自身实力的绝对自信。

    凌峰摇了摇头，一步踏出，虚无变幻，这涉及对时间法则的运用。

    “嗯”突然，凌峰停下身躯，看向远处，那里有一丝亮光。

    虚无乱流之中怎么会有这等地方？

    虽出现在凌峰眼中，但真正达到亮光之地就算凌峰全力挪移，也足足用了一年的时间，亮光才真正的出现在眼中。

    这是被开辟出来的一处空间，隐藏在诸天之上，无尽虚无之中。

    就算天尊都难以踏入。

    人尊强者想要踏入这里都非常艰难，能在此地开辟空间，实力必然红尘仙之上。

    凌峰若不是掌握轮回之法，对时间和空间之法都较为熟悉，他根本不可能在这虚无中移动，因为虚无乱流中任何一道裂缝和光芒都足以吞噬一名尊者。

    其中存在大恐怖。

    还有虚无巨兽，这比拟尊者之境的妖兽神秘莫测，凌峰若不是提前感知避开，很容易就被吞噬了。

    这一年中他起码感知到十尊以上的虚无巨兽堪比人类人尊强者，这让他心中震撼。

    果然人外有人天外有天。

    此时他再回头一想，天地大陆中更为不简单。

    天地大陆各个板块被无尽汪洋阻隔，其中存在什么？

    无极仙尊都难以破坏的世界，那里的秘密是当时的凌峰根本无法知晓的。

    或许只有达到人尊之境甚至红尘仙才能一探。

    凌峰叹了一口气，这个世界太危险了，自己太过渺小。        

