    “你躲什么？不是想和我决一死战啊，来呀！”金山靠吼道。

    这个时候，叶辰迅速调动自己的天眼。

    仔细观察金山靠的经络。

    终于豁然开朗。

    他之所以讨厌噪音，就是因为他的拳头之所以无敌，是修行了混元内力的缘故。

    而这种独特的功法，需要修炼者，在修行的时候，采用独特的咒音。

    把内力归于一处。

    才能达到最好的效果。

    在长期的修炼之后，金山靠本人，也早已经成为了一个喜静的人。

    特别是刚从关房里出来不久。

    所以对噪音尤为敏感。

    因为怪异的噪音，必然会影响他内力的运行。

    所以他才会显现出焦躁不安的样子。

    想到这，叶辰突然灵光一现。

    他一个翻滚，瞬间从屋子里拿出搪瓷盆。

    对着墙敲击了起来。

    接着，暗地里画了个“霉运符”。

    嗖的一下朝金山靠弹去。

    金山靠本身的武功，是至阳至刚的一路。

    对于这些符咒，完全是一窍不通。

    所以在他毫不知觉的情况下，符咒已经进入了他的身体。

    他脚下一滑。

    直接趴在了地上。

    他骂了起来：“混蛋，竟然地都拖不干净。”

    叶辰笑了笑，完全不当回事。

    因为对于他来说。

    “霉运符”可是他的王牌产品。

    曾经对付郭营的时候，就用了这东西。

    结果直接让他在领导面前出了丑。

    在家里呆了一个星期才回来。

    所以对于“霉运符”的效果，他是充分肯定的。

    只有经过实践的验证，才能证明是真正的好东西。

    金山靠怒不可遏。

    双掌在地上一拍。

    隔着地毯，竟然传来了地砖碎裂的声音。

    他继续朝叶辰扑来。

    突然，双腿一绊，又栽了个狗吃屎。

    到现在这个时候，叶辰急忙翻滚，到隔壁房拿了一捆麻绳，接着又是个搪瓷盆。

    再次来到他的跟前。

    轰！

    金山靠一拳打出。

    叶辰急忙闪过。

    凌厉的拳风，刮的脸生疼。

    紧接着，又是连续的出拳。

    叶辰不能与之直接相抗。

    只能左闪右躲。

    不停闪避。

    “奇葩，这个符难不成没用了吗？”叶辰心里暗叫不好。

    在他心中，这个霉运符，至少能撑三个小时。

    但是想不到仅仅是这个时候，好像效果已经完全消失的无影无踪。

    这实在是匪夷所思。

    因为他很清楚的记得，在《白鹤逍遥诀》里边，明确说明，符咒并不受对方内力的影响。

    换句话说，只要对方不懂玄门道法。

    那么这个符咒，可以说一用一个准。

    根本不存在抵抗的可能。

    那目前到底是怎么回事？

    正在怀疑期间，突然金山靠“哎呦”了一下。

    接着捂着肚子，在地上打起了滚儿。

    不一会儿，他两眼瞪得通红。

    急忙去找厕所。

    叶辰看到，当即明白。

    立刻冲上前去，一把堵住了厕所的门。

    “快让开！”金山靠吼道。

    “我们还没打完呢，你现在想干嘛？认怂直接说！”

    “老子没工夫和你闲扯，赶紧让开。”

    金山靠此时整个脸憋的通红。

    似乎随时都有可能喷涌而出。

    但叶辰依然不依不饶。

    此时对方已经乱了阵脚。

    用两手狂轰。

    叶辰把脚一伸，再次让他扑倒在了地上。

    接着三下五除二，用绳子给他双手捆住。

    之后拿着盆子，对着他耳朵使劲敲了起来。

    此时达到金山靠，已经像一头发狂的野兽。

    “快点告诉我轩辕剑的口诀，不然你今天进不去！”

    金山靠只感觉腹痛如刀绞一般。

    他知道在这样缠斗下去，自己必然小命完蛋。

    只得说出了轩辕间的口诀。

    “快点儿，放开我，我憋不住了！”

    叶晨拿起小刀，瞬间把他的双手松开。

    金山靠一个鲤鱼打挺，直接冲进了厕所。

    叶辰三下五串闯进刚才的包厢，抱着舒璇直接往外跑。

    此时的舒璇感觉到叶辰双臂的力量。

    心中涌现出前所未有的安全感。

    她不禁抱紧了叶辰的脖子。

    叶辰冲到一楼，此时两个前台也看呆了。

    “你在干啥？！站住！你跑什么？”

    叶辰也不答话。

    直接冲到了外边。

    此时他看着红浪漫温泉洗浴中心的招牌。

    嘴里喃喃的说道：“金山靠兄，想必你现在已经解决了内机，那我可以送你上路了！”

    说着他抱着舒璇，又向后撤了几十米。

    按动遥控器。

    轰！

    巨大的爆炸声响彻云霄。

    地下二层的炸药包瞬间燃起。

    接着引爆了旁边的炸药。

    一连串的反应，让整个大楼为之震动。

    紧接着火光四起。

    整个大楼，如同豆腐渣一样，轰然倒塌！

    舒璇到这一幕，也不禁睁大了眼睛。

    目前为止，她也已经知道，这里是冥王会滨江的总部。

    但是她想象不出。

    叶辰是怎么做到的。

    竟然把这个大楼夷为平地！

    简直是太震撼了。

    此时的叶辰叹了口气。

    虽然对于这种事情，他并不喜欢痛下杀手。

    但对方既然是个毒瘤，那么，如果自己不彻底铲除。

    那么将后患无穷！

    所以在按动遥控器的时候，他没有一丝犹豫。

    正在欣赏期间。

    突然舒璇猛然大叫：“不好，我的爸爸！”

    叶辰问道：“怎么了？”

    “他们派人过去了！”

    原来，在叶辰进入四层的时候，就已经被金山靠发现。

    此时金山靠对舒璇说道：“我要让你亲眼看看，鼎弘商会的老大，是怎么死的。”

    说着，派出一个杀手。

    在叶辰潜入的同时，直接出了门。

    二人打了一个时间差！

    “该死，简直太阴险了，”叶辰说道。

    当即从储物戒里，召唤出法拉利。

    和舒璇一起回到了舒家的别墅。

    再进门看去，发现地上的所有尸体，都已经不见。

    “爸爸！”舒璇急忙喊道。

    叶辰跟着走进里屋。

    发现舒伟兆浑身是血，早已经奄奄一息。

    舒璇直接扑了上去。

    泪如雨下。

    此时叶辰已经明白。

    那个杀手已经来过。

    到底对舒伟兆做了什么样惨绝人寰的事情，现在还不得而知。

    只不过，看目前这个情况。

    舒伟兆俨然已经撑不下去了。

    “爸，你快睁开眼睛，我是你的女儿舒璇啊！”

    舒璇用力晃着他。

    叶辰眉头紧锁，示意她退在一边。

    然后把舒伟兆扶起。

    从背后，源源不断的输入内力。

