    苏莫、君无惜以及花碎羽三人，离开了皇甫擎的身边，直接飞到了近千里之外。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    站在千里之外的高空中，苏莫眉头紧皱的看着远处的皇甫擎等人。

    “五师兄、七师姐，我们以后真的要加入黄泉魔宗，和血罗殿同流合污？”苏莫轻声向君无惜两人问道。

    他和君无惜、花碎羽两人，关系还算可以，所以便直接问了出来。

    “十一师弟，我们别无选择！”君无惜叹了口气。

    “十一师弟，我们如今受制于人，以后再做打算吧！”花碎羽的脸色很难看，他们都已经表明了归顺，但皇甫擎依旧不放心他们，在他们每个人体内留下了一道气劲。

    有这道气劲在体内，他们根本无法逃走。

    苏莫脸色阴沉，一边仔细感受体内的那道气劲，一边注视着远处的情况。

    皇甫擎傲立于六大势力的前方，目光转动，淡漠道：“诸位，我再问最后一遍，谁愿意归顺我黄泉圣宗，这是你们最后的机会，否则别怪我无情了！”

    “皇甫擎，你好歹也是一名武皇强者，居然投靠血罗殿、投靠黄泉魔宗，我等不屑与你为伍！”昊天峰峰主厉声大喝。

    “笑话！”

    皇甫擎闻言嗤笑一声，道：“我本就是黄泉圣宗的人，乃是阴罗殿八大护法之一，何来背叛一说！”

    众人闻言一震，随即立刻恍然，原来皇甫擎乃是黄泉魔宗五大魔殿之一，阴罗殿的护法。

    不过，皇甫擎在天灵宗已经近百年时间了，那岂不是说，黄泉魔宗在百年前，便已经开始了布局。

    “寻月，归顺吧！”

    这时，皇甫擎身边不远处的左丘廷开口了，他目光柔情的望着芊寻月，道：“血罗殿将一统东洲，你加入黄泉圣宗，日后我们一起攀登武道巅峰！”

    芊寻月面色极冷，美眸直视左丘廷，声音清冷无比：“左丘廷，道不同不相为谋，以前，算我看错了你！”

    芊寻月的心中愤怒无比，只不过她并未表现出来，左丘廷追求了她数十年，她虽然没有同意对方，但对方温文尔雅的性格，也让她颇为有好感。

    但今日，这一切将荡然无存，两人以后连朋友都不可能了！

    左丘廷闻言眉头一皱，叹了一口气，道：“寻月，是你在逼我！”

    左丘廷心中无奈，不到万不得已，他并不想向芊寻月出手。

    皇甫擎瞥了左丘廷一眼，又瞥了芊寻月一眼，无奈的摇了摇头，他也知道左丘廷对芊寻月的感情。

    “左丘廷，她就交给你处理了！”

    皇甫擎淡淡的说道，他此举也算是对左丘廷的考验。

    左丘廷并不是黄泉魔宗的人，只是在十数年前才归顺了黄泉魔宗。

    所以，皇甫擎让左丘廷对付芊寻月，也是要看看左丘廷归顺黄泉圣宗的决心。

    左丘廷轻轻的点了点头，目光依旧盯着芊寻月，盯着这个风姿绝世，让他魂牵梦绕的女人。

    皇甫擎目光扫视四方，见没有人愿意归顺，冷冷一笑，道：“既然你们都自寻死路，那就别怪我了！”

    “杀了他们！”

    皇甫擎一挥手，所有尸罗殿和血罗殿的强者，纷纷出手，各种强大的攻击纷纷施展而出。

    “突围！”

    六大势力的强者纷纷大喝，随即身形齐动，各自裹挟着几名弟子，向八方飞逃。

    刚才这短暂的时间之内，众多强者已经暗自传音商量了对策。

    如果继续战斗下去，众人必死无疑，所以众人选择了分散突围，每个武皇强者都带着几名年轻天骄。

    唰唰唰！！

    众人齐动，急向八方逃窜，众人都是武皇，度快到极致，身形直接划破空间。

    但一众尸罗殿和血罗殿的强者也不是吃素的，在人多势众的情况下，一轮攻击就灭杀了十位实力较低的武皇。

    啊啊啊！！

    惨叫连连，血雨腥风，那十名武皇连同身边裹挟的数十米弟子，直接被轰成了碎片。

    嗖！嗖！嗖！！

    空间不断的被撕开，一名名强者遁入了虚空深处，仓皇逃窜。

    “逃的了吗？”

    皇甫擎见此顿时冷笑一声，随即立刻命人追杀，他自己也身形一动，和两位尸罗殿的强者，向太申宫主追了过去。

    太申宫主身边裹挟着剑辰和司空炎，同样撕裂空间，急逃走。

    目前，逃走的武皇强者约有三十位左右，但尸罗殿和血罗殿的人，以及反水的左丘廷等人，足有六十余位。

    基本上是两人追杀一人的局面，而且，尸罗殿的强者，实力普遍要强于六大势力的强者。

    最后到底有几人能成功逃脱，就不得而知了。

    芊寻月的实力也不弱，第一时间便带着宏青璇逃离，身形急没入了空间裂缝之中。

    “寻月，你逃不出我的手掌心！”

    左丘廷轻笑一声，便立刻向芊寻月追了过去。

    眨眼之间，所有强者便全部离开，现场恢复了平静。

    苏莫见左丘廷追向芊寻月和宏青璇，顿时心中一沉，他不知道芊寻月的实力到底如何，若是逃不脱左丘廷的追杀，那宏青璇岂不是危险了？

    “左丘廷对芊寻月用情很深，应该不会下杀手吧！”

    苏莫暗暗猜测，他根本无法破开空间去追击，所以心中只能如此安慰自己。

    “五师兄、七师姐，我们怎么办？”苏莫向君无惜两人问道。

    “哎！能怎么办？现在宗门内不知道有没有遭到血罗殿的攻击，我们还是在此等待师尊归来吧！”君无惜叹了一口气说道。

    苏莫闻言眉头一皱，他准备离开了，待皇甫擎回来，怕是就没有机会了。

    虽说体内有一道皇甫擎的气劲，但苏莫也管不了这么多了，只有先离开，再想办法解决体内那道气劲。

    “嗯？”

    就在此时，苏莫眼眸一凝，向前方看了过去。

    只见前方，血天穹和血摩等血罗殿的天才全部向他飞了过来。

    嗖嗖嗖！

    上百名血罗殿的天才，急到来，立刻将苏莫三人围了起来。

    君无惜和花碎羽面色大变。

    苏莫眼眸微眯，眸中寒光闪动。

    “苏莫，今日便是你的死期！”血摩面带狞笑，眸中杀机爆射。