    詹姆斯-梅点头道：“有机蔬菜最近确实挺流行的，城里的那些有钱人只要听说农作物是没有用过化肥和农药的，就愿意多出几倍的钱。”

    杰里米也听到了两人的谈话，不屑地撇撇嘴道：“也不知道那些城里人究竟是怎么想的，居然愿意花这个冤枉钱！”

    对杰里米-克拉克森这样的农民来说，有机蔬菜和普通蔬菜没太大区别。就算是用了化肥和农药又如何，只要使用安全的低毒农药，并且等农药残留期过了再收获，吃之前洗干净就不会有问题。

    詹姆斯-梅轻轻摇头道：“话也不能这么说，有机蔬菜的味道确实更好一些，确实有人愿意为此多花些钱。”

    陆远笑吟吟地道：“反正只要能多赚钱就行。”

    杰里米提醒陆远：“种有机蔬菜可不容易，不能用化肥问题不大，蔬菜最多只是生长得慢一些而已，不能用农药可是很麻烦的，万一爆发病虫害，很有可能血本无归！”

    病虫害的确是种植有机蔬菜的大麻烦，不过对拥有土地能量的陆远来说，这就不是什么大问题了。只要在发生病虫害之后，用土地能量驱赶一下就行了。

    不过这事当然不能说出来，所以陆远只是微微一笑道：“别担心，我心里有数！”

    这毕竟是陆远的私事，既然他都已经决定了，杰里米和詹姆斯也没多劝，詹姆斯-梅道：“我和有机农产品协会的人有些交情，你什么时候打算种植有机蔬菜了告诉我一声，我请他们来帮你检测一下环境。”

    詹姆斯告诉陆远，这个“有机农产品协会”是澳大利亚农民自发成立的组织，负责鉴定有机蔬菜是不是符合要求，以免有人鱼目混珠，影响有机农产品的声誉。只有得到这个组织的承认，才有资格被贴上“有机农产品”的标签。

    不过协会对有机蔬菜的标准可是很严格的，不单单是不用农药和化肥那么简单，还要求土壤、空气和水源都没有受到污染，所有这些条件缺一不可。

    陆远也没客气，表示等自己准备种植有机蔬菜了，一定会先通知詹姆斯-梅。

    不过眼下除了枫树林之外，农场的绝大部分土地还有污染的问题。所以陆远打算多净化一些土地之后，再开始着手种植有机蔬菜。

    既然暂时还不能种植有机蔬菜，眼下最重要的事就是考驾照了。接下来几天陆远没事就拉着杰里米，开着他刚买的二手皮卡在枫林镇以及周边的公路上瞎晃悠，很快就凑够了五十小时的驾驶时间。

    接下来自然就是考红P级驾照了，杰里米就有资格当这个等级驾照的考官，让陆远在他的皮卡车上进行了考试。

    别看杰里米和陆远的关系很好，但在当考官的时候却非常公正，一点都没有给他开方便之门的意思。不过陆远在国内就已经拿到了驾照，所以对他来说这种考试毫无难度。完全没给杰里米扣分的机会，以满分通过了考试。

    “哈哈，我就知道你能行！”考试之后杰里米开心地拍着陆远的肩膀道：“我现在就把你的考试成绩报上去，交通局在一个星期之内就会把红P级驾照寄给你了。”

    陆远对这个结果也非常满意，放松地伸了一个懒腰道：“这几天可真是把我累坏了，接下来要好好放松几天！”

    杰里米给陆远出主意：“想放松？我们去你的农场打兔子怎么样？”

    陆远惊喜地问：“农场里还有兔子？”

    “澳大利亚到处都是兔子，你的农场当然也不例外。”杰里米告诉陆远：“前几年枫林镇的兔子才叫多呢，自从上次的污染事件之后，它们的数量已经少多了……”

    在杰里米絮絮叨叨的介绍中，陆远对澳洲的兔子也有了些了解。

    本来澳大利亚是没有兔子这种动物的，是以前的英国人把这种动物带到这里的。

    然而当家养的兔子逃到野外之后，很快就变成了灾难。这种看起来的十分可爱的动物，在澳洲野外大量繁殖，到十九世纪末，澳大利亚至少有五十亿只兔子。

    这些兔子对野外的植被产生巨大的破坏，对澳洲的环境带来可怕的影响，更是对畜牧业造成了致命的打击。

    为了对付这些兔子，澳大利亚政府也是想尽了办法。从修建栅栏、悬赏猎杀到散播对兔子致命的病毒，甚至出动军队扔炸弹都试过，简直是无所不用其极。

    然而兔子的数量只是受到控制而已，并没有被彻底消灭。杰里米告诉陆远，据估计目前全澳洲还有四亿只兔子，简直就是澳大利亚排名第一的害兽！

    陆远连连摇头，简直不敢相信还有这样的事，忍不住摇头道：“这么好吃的兔子居然还会泛滥成灾，真是让人想不到啊！”

    杰里米立刻来了精神，充满期待地问：“兔子真的好吃吗？”

    “废话，这可是正宗的纯草饲野兔啊，味道不要太好！”陆远瞥了这个没见识的吃货一眼道：“要是你们政府够聪明，放开签证让我们中国人来澳大利亚吃兔子的话，几年之内就能解决这个麻烦，直接说吃成几级保护动物就行了！”

    杰里米对陆远烹饪美食的水平深信不疑，听了他的话后满怀期待地咽了下口水道：“既然这样，我明天一早就去找你打兔子去！”

    美食对杰里米的吸引力极大，所以第二天天刚亮，这家伙就带着猎枪来找陆远了。

    等陆远懒懒散散地吃过早饭，两人就开着四轮摩托去农场寻找兔子的踪迹了。

    枫林农场的面积广阔，两人开着四轮摩托行驶了好一会，终于来到了远离枫林的平原地带。

    杰里米告诉陆远，这里本来是种植小麦的，不过后来逐渐荒废，长满了各种野草，也就成了兔子的天堂。

    眼下正是澳大利亚的春天，嫩绿的新草只有几寸高，很容易就能找到在荒野上吃草的兔子。

    没多久两人就有所发现，在一片碧绿的嫩草中，找到了一只灰色的兔子。

    关于更新的问题，海牛在这里解释一下。因为老书还没有完本，所以目前这本书的更新速度确实上不去。不过老书很快就要写完了，到时候更新速度一定会加快的，敬请期待哦。

    顺便趁此机会给老书做一波广告。

