    徐芸来回走着，现在也顾不上阮烟的事情了，甚至还对阮烟生出了几分埋怨。要不是阮烟报复顾漾，她不会被阮雪玲逼着和阮志豪离婚。

    “我先去收拾了那小贱人，你晚点再给你爸打电话，他一向宠你，不会任由着你被阮楚欺负的。”徐芸说完这话，就匆忙拎着包包杀出门去了。

    阮烟听着徐芸的话心底直冷笑。

    她以前也觉得阮志豪宠她，可是阮志豪三番两次扇她耳光，还任由死老头把她逐出家门，这叫宠？还不如顾兆明和阮雪玲对顾漾这个假千金的十分之一！

    这时候她放在桌上的手机铃声响了，她瞥了一眼，备注是“王芸欣”。

    王芸欣是环宇娱乐的副总，锦城王家大小姐。而王家，和同样主打娱乐公司的顾家是生意上的死对头。

    她被顾氏名下兆丰娱乐单方面解约后，是王芸欣主动找上她跟她签约了。而她也和王芸欣达成了一些合作。

    阮烟接了电话后，听着对面女子满是诱导的话语，沉默了许久，答应了对方的要求：“好。只要你帮我把热搜压下去，我会把那些证据发给你。”

    阮氏集团发的声明上了热搜，不是用钱就能撤的，但环宇娱乐有撤掉这个热搜的能力。

    至于代价是出卖顾家，呵，她落到今日都是拜顾漾所赐，既然顾家不在乎她这个表小姐，反而偏爱顾漾那个假千金，那就别怪她对不起顾家了。

    阮烟这边因为阮氏集团声明焦头烂额的同时，曹俊宁也遭受了一连串外界的打击。

    先是一部上星剧的男二角色被人抢了，其次是代言丢了好几个，原本拍摄进度过半的剧也不要他继续拍了。

    曹俊宁就算再傻也知道这是有人在故意整他了，他本想给阮烟打电话，让阮烟帮他解决，结果却被经纪人塞了个手机，“自己看热搜吧。阮烟现在自顾不暇，没空帮你。”

    看清楚手机屏幕上的热搜词条后，曹俊宁身子微微踉跄，和所有网友一样觉得不可置信，“这怎么可能？”

    他是亲眼见识过阮志豪对阮烟这个女儿的宠爱的，所以才会果断抛弃不受宠的阮楚和阮烟在一起，可没想到现在，阮烟竟然被驱逐出阮家了？！

    那么他当初为了权势背叛阮楚，转投阮烟怀抱，就是个笑话！

    “现在怎么办？”曹俊宁失态地对经纪人吼。

    经纪人眼底划过鄙夷，之前曹俊宁有阮家阮烟撑腰，他还能捧他的臭脚讨好他，现在嘛，阮烟都失势了，曹俊宁算什么东西？

    经纪人语气也没有了以前的恭敬，而是带着轻慢：“很明显，有人要在业内封杀你。是谁，也不用多想了吧？你怎么惹的阮家，自己清楚，该怎么做也不用我教你吧？”

    很明显是阮家。

    他背叛了阮楚，阮烟抢了阮楚男朋友，而他们都没有站出来对此事表态，阮家只能亲自下场为阮楚撑腰了。

    眼看着热搜上关于他的黑料越来越多，网上对他的谩骂声比之之前骂阮楚小三的更甚，曹俊宁顶不住压力站不来发了微博道歉。

