 找住处的事情，比想象地还要简单。

仁乐医院地处的位置，本身就相对偏僻，人口密度也不算很大。

附近物美价廉的出租屋，也的确有不少。

反正杨天也不打算长住，只是先租个房子住着，所以要求也不高。

他搜索了一番，便找到了一间不错的出租屋。

这出租屋在离仁乐医院大概一公里多点的一个普通居民区里。

房东是一位看上去也就三十岁左右的年轻妇人，很和善，很热心。

她和她五六岁的女儿住在隔壁的一间屋子里。

杨天为了省事，直接拿出一万块，敲定了租房的事宜。

这位房东大姐似乎没见过这样直接拍出一万块来的，有些被吓到了。

不过她还是没有收下，将大部分都退回给了杨天，只留了两个月的租金做押金。

对此杨天倒也没太在意。

敲定好租房事宜之后……这位温柔和善的房东大姐还准备留杨天在她家吃顿饭。

杨天本来是准备答应的，但却忽然收到了来自王梅的电话。

这时他才想起来，又到了给姜婉儿针灸治疗的时候了。

这一次可是最后一次了，早点治疗，姜婉儿也能早些彻底摆脱病痛的困扰。

所以……杨天婉拒了房东大姐的邀请，离开了居民区，来到了南湖小苑。

来到婉儿一家的新家门口，杨天敲了敲门。

很快，门便开了。

姜松一看到杨天，顿时笑了起来，道：“杨兄弟，你来了。

快进来吧，婉儿她妈可以做了一大桌子好吃的。”

杨天笑着点了点头，跟着姜松走进屋去。

果然，餐桌上已然摆了一大桌子菜了。

王梅正端着又一道菜走出来。

看到杨天，也笑了起来，道：“杨天来啦，快去洗洗手准备吃饭了。”

这一刻，杨天竟莫名地有种归属感，仿佛这里就是自己的家一样。

他已经不是第一次在姜婉儿家里产生这种感觉了，可能这也是源于王梅和姜松身上那份朴实的热情吧。

不过这种感觉真得很奇妙。

他竟莫名地有些感触——若是我也有个家，会是什么样呢？

当然，这也只能想想。

他是个孤儿，一直都是。

他什么都能有，就是没有父母亲人。

这大概也是没办法的事情吧。

愣了数秒，伴随着一声不由自主地叹息，他回过神来。

然后去卫生间洗了手，再回到餐厅这边。

这时……房门又一次打开了，姜婉儿背着小书包，走了进来。

和往常一样，她穿着很简单清爽的学生装束。

简单的白色上衣和蓝色牛仔裤，倒是和她那清纯可爱的气质相得益彰，就像清晨树叶上的一滴小露珠，澄澈而又动人。

“婉儿回来了？”

杨天道。

姜婉儿还没意识到杨天来了，正换鞋呢。

听到这声音，朝这边一看，顿时一愣，小脸上出现一抹有趣的呆愣，很是呆萌，可爱极了。

之后……她的小脸上闪出一抹惊讶与雀跃，但她很快又故意收敛起来，撅了撅柔嫩嫩的嘴唇，轻哼一声道：“嗯，回来了。”

看到姜婉儿这般表现，杨天倒觉得颇为有趣。

这丫头平时可不是这样的。

不过……缘由也很容易猜到。

前些天义诊的时候，他和杜小可，可是当着那么多人的面拥吻了。

这小妮子有些小情绪，也是再正常不过吧？

杨天嘴角一翘，也没有戳穿。

装作什么都没有发现一样。

过了一会儿，姜婉儿放好了书包，王梅也把最后几道菜炒完端上来了，姜松也放下了报纸，这像模像样的“一家人”就都坐上了桌，开始吃饭。

吃着吃着……王梅和姜松倒是有些疑惑起来。

身为父母，他们可是记得听清楚。

以前每次吃饭的时候，婉儿这丫头都喜欢不停给杨天夹菜，热心得不得了。

但这次，这丫头却只顾着自己吃，甚至看都不看杨天一眼，像是不认识杨天似的。

这般表现可是有些奇怪。

于是……王梅开口道：“婉儿，别光顾着自己吃啊？

给杨天加点菜啊。”

姜婉儿闻言，咬了咬嘴唇，哼了哼，道：“他自己会夹的吧。”

杨天也笑着开口道：“没事，我自己会夹的。

不用那么客气的。”

这下王梅也没什么好说的了。

她苦笑了一下，想了想，转移话题道：“杨天，先前给你打电话的时候，你是不是还在忙什么事情啊？”

杨天摇了摇头，笑道：“不算忙吧。

就是在租房子而已。

已经弄好了。”

“租房子？

你不是在医院里住么，怎么忽然想到要租房子了？”

姜松好奇道。

杨天笑了笑，道：“我刚刚晋升到了主治医师。

医院那边有规定，我不能再住在实习生宿舍里，所以就得出来找地方住了呗。”

这话一出……王梅和姜松都是一愣，双眼瞪大。

“医生？

你已经变成医生了？

这才几天啊……”王梅讶然道。

“而且还是主治医生？

那好像很是很厉害的吧……我可是听亲戚说过，混医院的，想当上主治医生也是挺难的，每个几年资历想都不用想。

你是咋做到的？”

姜松也很是惊诧。

杨天摆了摆手，谦虚道：“也没那么夸张，只不过我们医院的主任比较欣赏我，也比较欣赏中医，所以就帮我把职位提升起来的。

否则，一步一步来的话，我也不可能这么快就升上去的。”

姜松闻言，点了点头，笑道：“原来是这样……不过，杨天啊，在我和你嫂子面前就不用这么谦虚了。

你这才不到一个月，就已经当上了主治医师了，以后在医院方面的发展，肯定是不可限量的。

诶……对了，你都升职了，咱们不得喝两盅庆祝一下？”

杨天一听要喝酒，自然是不怂的，笑道：“行啊，我当然是没问题的。”

一旁的王梅听到这话，笑着白了姜松一眼，道：“我看你啊，就是想找借口喝酒吧？”

姜松挠了挠头，尴尬地笑道：“怎么能这么说呢，孩子她妈，这好不容易有个庆祝的机会……”“行行行！想喝就喝吧，”王梅笑道，“我去给你们拿酒去。”

 