    地牢中，凤九看着那昏迷着的两名魔修，见他们一身修为已废，下巴也被缷了下来，便掌心一翻，取出两枚丹药来。

    “给他们服下。”她示意着，将两枚丹药递给身边的杜凡。

    杜凡接过丹药后，上前塞进两人的嘴里，同时将他们的下巴接上，因为吃疼，两人也从昏迷中醒了过来。

    当他们缓缓睁开眼睛恢复意识的那一刻，看到的就是面前一袭红衣容颜绝美的鬼医凤九，看到她的那一刻，两人的目光一缩，眼中划过惊惧之色，然，下一刻，却又想着，他们现在都已经这样了，难不成，还有比这样更惨的吗？

    想到这里，倒也释然，眼中的惧意也随着散去。

    凤九也不急着询问，只是静静的看着他们，随着时间一点点的过去，她这才缓声说着：“也许你们不知道吧？你们过来这边的人，都已经死了，眼下还活着的就剩下你们两个了。”

    听着这话，两名魔修心头一颤，垂低下眼眸沉默着。他们是不知道鬼医凤九在这里，要是知道，也不会到这里来送死了。

    “以你们的实力而言，还不能算是魔主身边的重要属下，管着你们的应该是魔主身边的护法吧？”凤九缓声问着，声音轻缓而悠悠。

    “是，我们是左护法手底下的人。”两名魔修不由自主的说着，话一出口，心头一惊，抬眸惊骇的看向凤九。

    “虽不是主属魔主，但也是护法手底下的人，那应该知道，魔主现在的藏身之处在哪里。”她的声音一顿，看着两人紧咬着唇不肯开口，鲜血从他们的嘴角渗了出来，原本苍白的脸色也越发的苍白，他们的眼神时而涣散，时而坚定又时而动摇。

    “是藏在哪个深山老林？或者是在哪个山谷之中？”凤九走近，继续放轻着声音问着。

    “是、是在……”

    两人看着面前的她，看着她绝美的容颜，听着她轻缓的声音，脑海渐渐变得一片空白，然，嘴里却不受控制的说出了魔主的藏身之处。

    听着两人说出的那地方，凤九眸光微闪，原本她还担心着这两人也受血咒束缚，不过眼下看来，这两人并未受血咒束缚，要不然，这话出口，命也应该没有了。

    得到想要的信息后，凤九看了杜凡一眼，道：“处理干净了。”声音一落，转身往外走去。

    杜凡应了一声是，待她出去后，便走向两人，亲手了结了他们的生命。

    在外面候着的姜城主等人见凤九出来，不由快步的上前问着：“凤姑娘，如何了？”

    凤九瞥了他一眼，唇角微勾：“姜城主放心吧！混进这片天地的魔修并不多，而且如今也已经都死了，短时间里不会再有魔修过这边来。”她说着，抬头看了下天色，又道：“再过一段时间，就算他们想过来，也过不来了。”

    闻言，姜城主和围上来的古城主等人不由一怔，疑惑的相视一眼：“不知凤姑娘这话是什么意思？”