    中午时分，府城西北数里外。

    赵瀚正在快速行军，突然前方出现一骑。见他们来了，立即后撤数十步，却始终堵在那里观察情况。

    暴露目标了，肯定有人跑去府城报信。

    江西的马儿不多，到处都是水网，骑马远远不如坐船方便。

    能派哨骑出来打探，显然官府已经警觉起来！

    “吃饭！”

    赵瀚也不着急走了，命令八百士卒聚拢吃饭。

    费如鹤啃着饼子，忧虑道：“咱们漏了行踪，府城肯定大门紧闭。”

    黄幺也说：“我以前押粮去县衙，被留下来筑过城。府城很高很大，东边是赣江，南边、北边都有护城河。西北边倒是没有护城河，却有山坡远远挡着，下去就是一片洼地。”

    江大山说道：“我也押粮去过县衙，若是没有战船，只能从南北两边攻城。可城外全是街市民房，咱们穿过街市的时候，城里就能赶快关闭城门。”

    偷城，不是那么好偷的，特别是吉安这种临水大城。

    就算没兵防守，只要城门一闭，你爬墙都要爬老半天，而且还得弄来许多云梯。

    填饱肚子，赵瀚拍拍屁股站起，突然说：“往北走！”

    八百士卒突然调头，刚吃饱饭，行军速度很慢，就仿佛武装郊游一般。

    哨骑远远缀在后面，一路尾随，直至天色将黑，才打马疾奔回府城报信：“府尊老爷，贼寇去了北方偏西，可能是往安福县流窜。”

    “不来府城就好，不来府城就好！”徐复生总算松了一口气，虽然安福县也是归他这知府管。

    稍微冷静下来，徐复生又下令：“快坐船禀报解巡抚，就说有一股贼寇，往安福县的方向去了。”

    赵瀚行军速度太快，虽然暴露行踪，但没人知道他的底细，只晓得是宣化乡的一股贼寇。

    事实上，现在贼寇正满地乱跑。

    ……

    永阳镇。

    解学龙接到各部汇报，脸色非常难看，他的初步作战意图，已经宣告失败了。

    除了赵瀚之外，他没把其他反贼放在眼里，因此分兵南北驱逐。将那些不成气候的贼寇，驱赶着往武兴镇方向跑，目的就是要让大小反贼聚在一起。

    到时候，反贼看似兵多，其实来源复杂，内部必然矛盾重重。

    而且，聚在武兴镇方向，三面都有大山阻挡，还更方便一网打尽，最坏局面也只是反贼遁入山中。

    换成其他农民军领袖，若谁拥有巨大威望，肯定会串联聚兵，合流共同抗击官府。山西、陕西二省反贼，就一向是那么搞的，因为单打独斗玩不过官兵。

    可赵瀚却不接招，非但不出面聚贼，反而还玩起了失踪。

    四邻八乡的贼头子们，以为赵瀚带人跑了，于是也琢磨着跑路。

    禾水以北的农民军，拖家带口，翻越山岭，直往安福县流窜。禾水以南的农民军，则绕过大山，前往泰和县西部。

    杀地主，分田地，这是坐寇行为。

    官军一来，众贼惊惧，生生变成南北两股流寇。

    赵瀚也失算了，他想让那些贼头，帮自己稍微阻挡几天官兵。可是别人也不傻，既然打不过官兵，那就直接玩流窜战术，跑去祸祸邻近的州县。

    “你们怎么看？”解学龙问道。

    幕僚李宗学说：“抚帅，当立即传令安福、泰和两县，命令知县联合士绅，尽快招募乡勇保卫地方。流寇，流寇，不能让他们流窜起来，否则贼势将越滚越大。”

    左孝成则说：“赵贼才是心腹大患，可不管那些流寇，坐船直击黄家镇！”

    李宗学也建议道：“先破黄家镇，再回兵追杀流贼。到时候已是冬季，安福县、泰和县应该也有乡勇了，我等派兵追杀堵截，冻也要把流贼给冻死。”

    解学龙思虑良久，拍板说道：“便依此策，立即出兵黄家镇！”

    其他人都奉命去办事，解学龙独自坐在帅帐，内心有一种深深的忧虑。

    根据反贼俘虏的供述，“赵先生”拒绝合兵一处，完全不顾其他反贼的死活，而且似乎带兵进山做土匪去了。

    但是，解学龙总感觉不对劲。

    因为赵瀚在黄家镇的做派，完全不像要当土匪的样子，那就是冲着改朝换代去的！

    数千官兵，从永阳镇坐船出发，很快来到李家拐登陆。

    解学龙派出开路探子，自己坐镇战船等待消息。

    又是半日过去，探子陆续来报，李家拐附近空无一人，进山的路上留下许多人畜脚印。

    解学龙脸色阴沉，干脆派出数股小部队，沿着两岸村落进行探查。

    全进山了……

    解学龙移师黄家镇，同样空无一人，镇上连根毛都没有。

    怎么办？

    解学龙根本不敢进山追击，因为他麾下的士卒，训练度实在太低。一旦山中遇伏，稍有风吹草动，必定全军崩溃。

    幕僚李宗学出主意说：“再有月余便是冬天，山中苦寒之地，怎能长久作乱？只需陈兵黄家镇，一边操练士卒，一边耐心等待。让那些反贼，在山中自己冻死饿死。直到明年开春再进山，到时乡勇更加精锐，反贼则士气尽丧，可一举而破之！”

    解学龙闭上双眼，苦苦冥思，他总觉得哪里不对劲。

    就在这时，突然有一艘快船驶来，却是留在永阳镇督粮的水兵。

    “抚帅，梅塘镇被贼兵攻陷，贼兵渡河往东去了。离开梅塘镇之前，贼兵杀了几个地主，好多佃户趁机起事，如今梅塘镇附近遍地贼寇！”

    解学龙猛然一惊，大吼道：“快回府城！”

    梅塘镇就在泸水边上，报信本该很快的。

    可解学龙把船只全部征走，导致赵瀚抢不到船，只能用门板扎木筏过河。同样的，报信的士绅也没船，只能一路坐骡子疾奔，消息拖到现在才传过来。

    那匹骡子，还是赵瀚抢剩下……

    解学龙迅速坐船回师，半路又接到知府徐复生的报捷。

    对，就是报捷！

    有上千贼寇，想要攻打吉安府城，被英明神武的徐知府，率领城中青壮轻松击溃，贼寇已经折道朝安福县流窜。

    这个消息，令解学龙感到有些疑惑。

    李宗学看完信件，思虑道：“赵贼胆大包天，定然想要奇袭府城。可他半路泄了行踪，徐知府把城门一关，赵贼只能无功而返，遁往安福县做流寇去了。禾水以北的众贼，也翻山去了安福县，赵贼定然是去跟众贼合流。”

    解学龙认同这个解释，因为吉安府城，真不是轻易能攻下的，单靠吉安府、庐陵县的衙役就可坚守。

    为了稳妥起见，解学龙将八百卫所兵分出，让他们坐船回吉安府守城。

    这些卫所兵战斗力低下，连乡勇都不如，而且喜欢劫掠，扔回去守城刚刚好，谅他们也不敢在府城抢劫。

    至于解学龙，带着主力驶入泸水。

    泸水有支流，向西可去永新县，即李邦华大迂回的路线。向北则往安福县，去那里可追击流寇，也可以等着赵瀚过来送死。

    解学龙朝安福县行船一日，再次接到快船送来的军情信息：在吉安以北八十里，贼寇洗劫了江边的白沙镇，沿途抢掠地主家的牲畜和粮食，朝着安福县的方向遁去。所过村镇，许多佃户被煽动造反，请巡抚老爷赶紧派兵镇压。

    种种迹象表明，赵瀚果然去了安福县，试图与逃往那里的宣化乡流寇汇合。

    解学龙顿时坚定决心，不再返回赣江沿线，继续坐船沿泸水而上，加快速度直奔安福县。

    他根本不怕赵瀚偷取府城，因为派了八百卫所兵回援，用那些废物守城绰绰有余。

    ……

    庐陵县、安福县交界地带。

    赵瀚那八百多士卒，已经扩充为一千三百多人。

    新入伙的，多为家中无牵挂的青壮，也有一些偷偷舍家从军的穷人。

    洗劫赣江边上的白沙镇时，陈茂生招了几个戏子入伙，张铁牛招了二十多个苦力入伙。

    他们现在，还有许多驴子、骡子和黄牛，用来驮运从地主家借来的粮食。嗯……这些牲口也是向地主借的。

    “什么？又回去？”

    费如鹤郁闷道：“咱们在这里，兜兜转转好几天，我都快要被转晕了！不是去安福县吗？怎又回头去打府城？”

    “你都晕了，官兵肯定更晕，”赵瀚笑道，“如今府城周边村镇，到处都是造反的，咱们回去不怕再露行踪。”

    随军主簿黄顺德嘀咕道：“确实不怕暴露行踪，可城外遍地乱民，府城还不重兵防守？”

    “谁说回了吉安府，就一定要去攻打府城？”赵瀚反问。

    黄幺问道：“那咱们打什么？”

    “钞关啊！”赵瀚大笑，“钞关的银子可多了，船也多得很，抢了银子就能坐船溜走。”

    江大山挠头道：“可咱们从武兴镇出发时，不是说好了偷袭府城吗？”

    赵瀚解释说：“这打仗，要随机应变，哪能说干啥就干啥？咱们露了行踪，知府把城门关了，那就只能去别的地方。把四下村镇都搅乱之后，官府迷糊得很，只知道咱们要去安福县。我已经找人问了，去安福县最近的路，就是从泸水坐船而上。那个巡抚解学龙，肯定被诱往安福。这种时候，咱们再杀个回马枪，吉安府那边怎受得了？”

    费如鹤也学过兵法，领悟道：“这叫声东击西，也叫攻敌不备。虚虚实实，又虚又实，下次让我带兵，也可以这么干。”

