一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第746章傅云深出手

    叶安毫不避讳的回答，“之所以会进丘金沙漠，起先，是因为蓝修。后来，是因为这块石头。”

    “我和蓝修之间的关系……”她眼神轻颤了一下，唇畔轻轻扯了一下，缓缓说了四个字，“似敌似友。”

    她说的简洁明了，如实回答。

    叶安从来不会因为一个人的立场就否认一个人的全部。

    她曾经也说过，对于这个人，她实际上是欣赏的。

    而他们之间，面对面交战过，也并肩作战过。

    他救过她，而她也为了寻他进了丘金沙漠。

    如果说他们之间的关系的话，大概就是这四个字能概括吧。

    只是……

    她眉眼轻轻动了一下，好像，还是有什么地方，有点不一样。

    傅云深看着叶安好半晌，想再从她嘴里听到些什么，可叶安什么都没说。

    他都有点憋不住想要问出口，他们之间发生了什么他不知道的事？他们之间共同经历过什么？

    为什么因为他，她就会进来？

    可话到嘴边，看着叶安坦荡的眼神，却又什么都问不出口了。

    一下憋的他有点内伤，但还是什么都没说。

    “你想说什么吗？”叶安看着傅云深的样子反问。

    傅云深：“没什么。”

    叶安狐疑，“真的？”

    傅云深憋着：“……嗯。”

    “那到我问你了。”

    傅云深：“……”

    他现在能反悔么？

    他以后发誓，以后遇到这种问题的时候千万不能看安安的眼睛。

    她那双太过坦荡的眼睛让他毫无抵抗力。

    上一次齐择的事是这样，这一次，也是这样。

    弄得他现在都还不知道，安安和齐择之间，到底有什么约定？

    “为什么你能和他们交流？克尔金族人是什么来历？他们跟黑塔有什么联系？”叶安一连问道。

    傅云深目光从叶安身上挪开，看向了不远处的克尔金族人聚集的地方。

    “我之所以能和他们进行交流，是因为……”傅云深笑了一下，“我的母亲。”

    “你的母亲？”叶安脑海里立刻就浮现了林忆雪的模样。

    傅云深点头，“我的母亲小时候得到过一个特殊异能力者的‘祝福’，获得了能和万物生灵沟通的能力。刚刚好，我继承了她的这个能力。

    所以我才能够无障碍的和他们进行交流沟通。”

    特殊能力者的‘祝福’？叶安疑惑了一下。

    猜想大概是一种类似‘言灵术’的异能力，让她能够拥有和万物生灵建立一种独有的联系。

    让她所说的话和对方所说的话都通过一种中间介质转变成他们大脑能够识别的语言。

    至于会不会继承，这个她不清楚。

    按理来说是不会继承的。

    除非这个‘祝福’里面本来就包含了传承。

    看来，不管是傅云深的父亲，还是母亲，都不是什么普通人。

    对于这一对夫妻，她开始有了一点好奇。

    傅云深继续说：“而这个族群，我是在很久以前听我母亲说的。

    在丘金沙漠的深处，生活着一群长相奇怪丑陋，力大无穷的人，叫克尔金族。

    这个族人丁稀少，而且都是近亲生子，所以死亡率也很高，存活下来的人也越来越少。

    那个时候我不太相信，以为好似她编出来故意唬我的。”

    他轻笑，“毕竟她也没少做这样的事儿。而且我在所有的文献和人文书籍当中，都查阅不到这个种族，也没有任何跟这个种族有关的东西。”

    “我母亲说，她是因为曾经遇到过一个从丘金沙漠走出来的克尔金族人，是从他的口里知道的。

    这个种族的人，都长得十分丑陋，但是力量惊人。

    追溯的话，其实这个种族存在了多久根本没有人知道，就连他们自己也不知道。

    因为他们人丁稀少，也从不和外界交流，从不走出沙漠，所以他们的人类文明进步的很慢。”

    “而他们的食物来源，就是周围的这些绿植。他们有一种方法，能够让这些绿植无限繁殖，等这些绿植长大，就可以开始食用。

    而且，这些绿植会长的很大，里面含有果肉和水分，能够让他们一直依靠这个存活下去。”

    傅云深刚说到这里，一道人影就从旁边的黑暗里走了出来。

    “不错，我刚去逛了一圈，的确附近的这些绿植，就像是被打了生长激素一样，同样的品种，在其他地方，根本长不了这么大。”蓝修接着傅云深的话一边走了出来。

    他手里拿着一把匕首，匕首穿刺着一块拳头大小的绿色植物的根茎。

    根茎的里面是泛红的肉色，而刀刃上，还在往外冒着水珠子。

    傅云深眼底微沉，看着他。

    俩人的视线交汇了一下，很快就移开了，谁都不太待见谁。

    蓝修身子一动，翻上身边的一块大石头，随意的坐在上面，双腿随意的屈起，一口咬下了匕首上的根茎，嚼了几口，然后吐了出来。

    看样子味道并不怎么样。

    “这个沙漠里的其他动物也长得异常粗壮，植物有这样的变化，也很正常。”叶安说道。

    蓝修看着叶安，说道：“这整个沙漠，都笼罩着一种巨大的磁场，丘金沙漠的古怪，我们异能的消失，还有巨大的动物，应该都跟这个磁场有关。”

    蓝色的瞳孔微眯，看向叶安身后无尽的黑暗的之中，“以及……我总觉得，空气里，存在着什么特殊的物质呢……越往沙漠深处走，这种物质，就越来越浓烈。

    就像是……走进了一层迷雾之中，越往里走，越加浓厚。”

    叶安接着蓝修的话，“如果我的计算没有出错的话，黑塔所在的位置，应该就是沙漠最深处所在的位置。”她的意思很明显，“也许，让丘金沙漠‘消失’，和发生这些古怪的原因，就是黑塔所造成的。”

    叶安是直觉，加上猜测。

    她目前没有什么实质性的证据，所以也不能肯定。

    蓝修看向叶安，笑意吟吟，英挺俊美的五官弥漫着一股迷人的倜傥，“看来小家伙想的跟我一样呢~”

    话音刚落，一颗石子“咻”的一声就嵌进了蓝修身边的石头缝里。

    要不是蓝修闪躲的快，他现在身上已经见血了。

    他冷眸盯着傅云深，蓝色的瞳孔一瞬间闪成了猫眼，眼底泛寒。

    这种力道，这种连他都难以察觉到的偷袭……

    有趣……

    这样的身手，难怪在军校考核的时候，能够展露出那样的能力。

    但是，在军校考核的时候出现的那个79号，似乎，还是有一点不一样的地方。

    傅云深瞳孔忽的泛了一下猩红，但很快就被黑色压下去了。