    此刻，京城万国酒店，大门外张灯结彩，十里长灯，就连路边的行道树上，都高高挂起灯笼。

    这是唐门弄出来的动静。

    原因无他，蜀中唐门的人今天早上到了机场，京城唐门为了迎接，所以包下了整个万国酒店。

    要知道，万国酒店是华夏迎接外宾的地方，除非是特殊情况，否则哪怕是四大家族都不会包下整个酒店。

    京城唐门这样做，不知道花费了多大的人情，为的仅仅是让蜀中唐门的人入住进去。

    可想而知，蜀中唐门在京城唐门心中的地位。

    万国酒店外，站了不少行人和其他家族的看客。

    大家看着远处而来的劳斯莱斯车队，议论纷纷。

    “唐门今天可是下了血本啊，万国酒店都包下来了。”

    “是啊，万国酒店可是迎接外宾的地方，价格虽然不贵，可是这个地方意义重大，唐门怕是用了不少人情！”

    “呵呵，我可听说了，昨天傍晚，唐家老太奶连夜去拜访了京城的四号人物，呆了一个多小时才离开！”一位知情人士眸光闪烁的开口。

    “哦，还有这事？”

    围观的人来了兴趣，纷纷凑过来。

    此人一笑：“当然，这件事我亲眼所见。”

    “唐老太奶去的时候，脸色凝重，带着些许不安。”

    “可是离开的时候，云开见月，紧皱着的眉头都舒展开了。”

    “这么说的话，唐门包下万国酒店是四号人物点头答应的？”不少人脸色一变，凝重起来。

    唐门本来就很不简单，当年差一点就跻身京城四大家族之列，成为第五大家族。

    后来因为除了一些事情，导致唐门式微，从此一蹶不振，逐渐淡出人们的视野。

    “嘘！”

    “别讨论了，四号人物不是我们能议论的。”

    “对，嘘！”

    许多人深以为然的点头，他们都知道祸从口出这句话的意思。

    与此同时，劳斯莱斯车队开过来，从为首的车子里走出三男二女。

    一个身高一米八左右，一身华式西装男人最为引人注目。

    唐老太奶拄着龙头拐杖，在唐门子孙的搀扶之下，走下万国酒店的阶梯，笑着开口：“七公子、九小姐你们来了。”

    “咦？”

    “这人是谁？”

    “唐门老太奶怎地对他如此重视？”人群中不少人全都好奇。

    有知情者压低嗓子开口：“那位七公子名为唐七，在蜀中非常有名，是蜀中大学的教授讲师。”

    “而且他专攻医科方面的技术，曾经在国外的自然杂志上发表了好几篇论文，有一次竟然被瑞国的皇家科学院提名了诺奖！”

    “可惜，终究是提名，最后因为太过于年轻，被诺奖委员会的人给压下去了。”

    很多人惊讶：“我去，这么厉害！”

    一些老人物也跟着感叹：“生子当如是啊！”

    此人有嘿嘿一笑：“不过，圈子里也有传言，唐七公子医学造诣很高不假，但是用毒的手段更加高明。”

    “就是不知道真假如何了。”

    不少人心中微动。

    一个年轻男子问道：“那个九小姐呢，又是何许人物？”

    “这个……九小姐来历非常神秘，她本身不是蜀中唐门的人，是蜀中唐门家主收的一位义女。”中年男人解释。

    “义女？”

    大家全都一愣。

    中年男人点头：“对，义女。”

    “据说此女非常特殊，加入蜀中唐门之后，唐老门主还让她保持本来的姓氏。”

    “她叫什么名字？”

    “沈天珺。”

    众人议论的时候，唐老太奶已经邀请唐七和沈天珺他们进入万国酒店，几乎京城唐家所有直系亲属，全都出现在场。

    哪怕是唐忠强、唐若萱一家，也全都到场。

    “还不见过七公子和九小姐。”唐老太奶威严的开口。

    “参见七公子！”

    “参见九小姐！”

    唐门众人上前见礼。

    唐七笑呵呵的摆手，犹如一位蹁跹公子：“诸位不用客气，都免礼了吧。”

    “多谢七公子。”

    唐七脸上带着笑容，话语一转的询问：“我在蜀中听说，你们唐氏有一脉已经脱离出去，是否是真的？”

    “这……”

    唐老太奶的脸色变幻不定，她知道唐七所说的一脉，就是唐忠强一家。

    唐门祖训，任何人不得以任何理由，脱离唐门。

    除非是死人！

    唐七看着唐老太奶，目光气势逼人：“怎么？不方便说？”

    唐老太奶的脸色有些尴尬，挤出一丝笑容：“七公子，您大概可能听错了。”

    “这只是我们闹了一些矛盾而已，实际上他们还算是唐门的人。”

    唐老太奶指了一下唐忠强一家：“忠强为人干练，办事也很有效率。”

    “子女也非常争气，所以我们把唐氏药业分阁出去，让忠强一家管理。”

    “实际上，他们还在唐门的体系内，不是外人所说的分家。”

    “哦。”

    唐七笑呵呵的点头，目光在人群中一扫，最后落在唐若萱和唐忠强两人的身上。

    只是因为这两人看他的目光和别人不一样。

    在场的其他人，看唐七的时候，或恭敬，或害怕，或胆怯，还有人根本不敢看他。

    唐若萱不仅敢直视唐七，而且还带着一股感兴趣的目光打量。

    唐忠强则是目光内敛，虽然看不出他心中具在想什么，可是唐七感觉，此人宛如一头藏在暗处的狼！

    “你们两个有话对我说？”

    唐若萱和唐忠强二人，似乎没料到唐七会对他们开口。

    愣了一下。

    唐若萱热情的一笑：“七公子一表人才，又盛名在外，若萱有些好奇，所以多看了两眼罢了。”

    唐忠强沉默不语，缓缓低下了头，转移了自己的视野。

    唐七笑了一声：“你就是唐若萱吧？”

    “我在资料上看过你，京城唐氏这一脉，除了你之外，其他人基本上都是废柴。”

    “等到唐老太奶百年之后，不知道你有没有兴趣，扛起京城唐氏这一脉的大旗？”

    话音落地，整个万国酒店大厅里一片死寂！

    唐老太奶眼中闪烁出毒辣的光芒。

    不仅是她，京城唐门其他人的眼中，也都露出震惊之色。

    唐若萱更是意外，唐七这一句话，就把她直接推上刀山火海。

