    猛虎是受到刺激后变异进化的小白，生死时分，它变异的血脉在绝境中激活。

    从头到尾身长2.7米，健壮的身躯看商户体重至少有130公斤，全身毛此时已经干卷焦黑，但那双炯炯有神的双眼无时无刻都在透露着凶狠。

    老虎还有两颗锋利的门牙，张开的大嘴有种可以将高飞整个脑袋囫囵着吞下的感觉。

    但这张大嘴现在正叼着一瓶药剂，不知道该如何是好。

    小白将高飞翻过身，然后将药剂的瓶塞拔掉，用前肢极其艰难地将药瓶翻转，然后扣进了高飞的嘴里。

    玻璃瓶和牙齿碰撞，这种特殊材料所制的容器将高飞的牙齿怼断了半颗，药剂虽然撒出了一些，但大部分还是成功流入了高飞的嘴里。

    药剂不是普通的液体，在高飞口腔中的时候便融入血肉，然后药效被传输至身体各处。

    这瓶药剂便是高飞第二支也是最后一支的【荣誉复苏药剂】，可以瞬间将生命值拉满的极品限量药剂。

    不过这次世界里，两瓶【荣誉复苏药剂】已经全被消耗，在下个世界进度，也就是有晋阶任务的晋阶世界，高飞将没有更好的恢复品可以使用，这是一个坏消息。

    不过现在，至少高飞活了下来。

    充裕的生命能量在身体中流转，血液将其送转至体内何处，高飞的内脏与骨骼慢慢开始修复，表面的受损的肌肤与肌肉也生长出新皮与肉芽，正在缓缓恢复。

    小白察觉到高飞身体的变化，开心地在原地打转，它的尾巴不停摇动，可爱的本性在此刻表露出来。

    “吼！”

    又是一声吼叫，震耳欲聋。

    不是小白的声音大，是因为离高飞的耳朵太近了，有些吓人。

    高飞身上的焦皮缓缓脱落，和皮肉相连在一起的布条被他撕了下来，起身在原地崩了崩，抖了抖，一堆焦黑的炭片从身体外表剥离，在脚周围堆成一圈。

    现在，高飞的形象让人有些一言难尽，新生的皮肤如新儿的嫩皮，红润、嫩白，但全身上下的皮肤皱皱巴巴的没有形状，看上去只能给一个“丑”字用来评价。

    头发没了，脸上的眉毛、睫毛和胡子也没了，鼻孔内的鼻毛还有几根在内卷，其他的地方也都是“一毛不拔”。

    身体机能虽然恢复了，但现阶段其他的东西也无法恢复原状，只得留到回归轮回乐园，通过乐园的恢复机制来解决。

    不过有一点可以肯定，高飞现在的模样是确实不能见人了。

    但活下来就好，高飞伸出了“矛盾”的手，新皮光滑，但又皱巴巴的手，然后摸了摸小白的脑袋：“小白，这次可真的是谢谢你了，等回去一定带你吃好的，吃肉！”

    “嗷呜～”小白用脑袋蹭了蹭高飞的大腿。

    高飞有些失神，小白现在都这么大了，但心态一时间还没转变过来。

    蹲下用双手搓了搓小白的虎头，高飞认真地盯着小白看了一会，然后松开了手，摇头叹了一口气。

    “嗷？”小白歪了歪脑袋，前爪摸了摸自己的脸，不明所以。

    “可惜啊小白，你现在是一头威猛的母老虎了，以后再也不能学猫叫了。”高飞吐槽道。

    正当高飞认真打量起身体的情况时，他发现自己的身上好像隐隐约约透亮着淡淡的白色光辉。

    定睛细看，不是错觉，自己的手，不，自己的全身都被这种白色光辉所笼罩。

    “这是什么玩意？”，高飞有点迷惑，“敢情被火烧还能觉醒什么奇怪的技能？有这好事？”

    检查了一下自己的个人面板和技能面板，高飞没有发现任何新的东西。

    “既然不是我，那么……”高飞缓缓偏过头，看向小白道：“是你这头母老虎？”

    “嗷！”小白把头仰到一边，故意装作不看高飞的样子，但没坚持几秒就偷偷别过头用眼睛瞥了一眼，正好，眼神和高飞对上，吓得小白连忙把头再此扭到一旁。

    “可惜无法立即知道你觉醒了什么好东西，你的面板只有紫龙可以查看。”高飞摇了摇头，然后从储物空间拿出大量的绷带。

    自己身上的情况高飞还是很清楚的，连手都皱成这样了，想必他的脸应该也好不到哪里去，再加上身上的毛发全烧没了，真不知道该怎么见人，他还是要点脸的，至少不想让人看到自己这么狼狈。

    高飞用绷带将自己从头到脚全部裹了一遍，最后暴露在外的只剩一双眼睛，还有凸出来的鼻孔。

    轮回乐园里购买的绷带质量非常好，高飞随便活动了一下，弹性极佳又富有韧性，拉伸效果十分不错，暂时用来当衣服遮挡身体问题不是很大。

    但要考虑到会不会被利器划到，所以思考过后，高飞又拿出大量绷带，将自己里三圈在三圈地包了几次。

    一个“木乃伊”这时候开口说话，但没人看得见他的嘴，只能看到应该是人脸上嘴巴所在位置的绷带在蠕动。

    “这样就行了。”，高?木乃伊?飞看了看毛发焦黑的小白，然后满怀歉意，“可惜我身上没水了，不然肯定给你洗干净，小白你现在的样子绝对颜值拉满！”

    储物空间还剩三分之一瓶水，用来帮小白洗个头都不够，索性直接忽略。

    “嗷？”小白的眼睛瞪大，然后竭力扭着头想去看看自己身上的样子，但是角度不够，抬抬手又抬抬脚，也看不全面。

    高飞取出一面大镜子，说道：“你自己看吧，小白你可真黑啊。”

    小白将脸凑到镜子面前，然后有些怀疑虎生。

    我黑了？

    我柔顺的白毛呢？

    这怎么能忍？

    “吼！”小白仰天长啸一声。

    声音大得高飞直捂双耳，连镜子都没扶稳，还好他用脚勾住。

    收起镜子后，高飞叫骂道：“你吼什么吼，你现在是老虎，大老虎你知道吗，不是以前跟猫似的小脑斧了！”

    “你声音很大的知道不知道！”

    在小白虎啸一声之后，高飞感觉到内心有一点点温暖，身体好像也凭空多出一些力量。

    高飞眼睛咕噜一转，看向小白。

    “嗷？”

    “小白，你好像有点不得了了！”

