    吴警官是十分爽朗的性格，也没跟李峰废话，直接说道：“我也不知道庄尼军火货仓的位置，我只能把我知道的一些异常的消息告诉你们。至于是不是对你们有帮助，就看你们自己的了。”

    然后吴警官给坐在吧台前面的李峰和阿浪一人一杯酒。

    李峰端起酒杯，喝了一口，挑起大拇指说道：“好酒，吴警官手艺不错呀！”

    沉默寡言的阿浪也喝了一口，脸上挤出难看的笑容。

    吴警官也给自己调制了一杯酒，说道：“庄尼在深水埗势力庞大，深水埗很多地方都有他的产业，想要确定他把军火藏在哪里很难。但是有一天听到两个客人的谈话，他们好几次从外面拉了一车货，停在了石硖尾邨。他们也不知道车里是什么，但是客户的要求就是他们把车停在哪里，然后第二天再过去把已经搬空的货车开走。”

    阿浪皱着眉头说道：“石硖尾邨那里人员复杂，是深水埗公租屋的主要集中地点。那里比较有规模的建筑有两间货仓，一所小学，一所医院和一间教堂。”

    “医院！”李峰的眼睛里面立刻精光一闪。

    吴警官笑着说道：“我认为有用的消息只有这一个，至于到底是不是这里，就看你们自己的了。”

    阿浪眯着眼睛说道：“这样看来庄尼的军火货仓应该就是那两间仓库的一间了，范围大大缩小，可以调查一下。”

    李峰却是微微一笑，说道：“不，庄尼为人阴险，心思缜密，不会把军火放在货仓那么明显的地方。我认为那所医院的可能性最大。”

    李峰没想到兜兜转转最后又回到了医院，庄尼最后还是把军火藏在了医院里面。

    “医院？医院里面怎么可能藏军火？”阿浪不可置信的说道。

    李峰端起酒杯喝了一口，说道：“你看，你都不相信他会把军火藏在那里，这才说明庄尼的聪明。”

    阿浪皱着眉头说道：“但是把军火放在医院里面，太危险了。庄尼怎么会这么丧心病狂呢？”

    李峰笑着说道：“既然知道了大概范围，只要派人日夜盯着，总会发现一些异常的。”

    李峰已经确定那件医院就是庄尼隐藏军火的仓库，所以显得十分轻松。

    这时，袁浩云一脸凝重的了进来。

    袁浩云来到吧台前坐好，说道：“师兄给我来一杯酒。”

    李峰看着袁浩云问道：“怎么样？小高留下什么有用的线索了吗？”

    袁浩云端起酒杯狠狠地灌了一大口，然后把把酒杯重重放在吧台上，摇头说道：“南巷已经被烧的面目全非，什么都没留下。小高也被烧成了焦炭，我在他的尸体上发现了枪伤。庄尼为了毁尸灭迹，把整个南巷都给烧了。”

    李峰知道庄尼为人心狠手辣，但是没想到竟然这么没人性，为了毁尸灭迹，竟然把整个南巷都给烧了。

    “啪！”

    阿浪一脸愤怒的把手中的酒杯丢在地上。

    李峰深吸一口气，让自己冷静下来，现在再愤怒也是于事无补，只有尽快抓住庄尼才是正经。

    李峰就把刚才几人的猜测告诉了袁浩云，然后说道：“这次你必须找靠得住的兄弟，要是在被告密，那咱们这最后的线索也都没有了。”

    袁浩云攥着酒杯说道：“你放心吧！我已经知道是谁出卖了咱们，我都已经解决了。剩下的肯定都是可靠的兄弟。”

    李峰一口把杯中的酒喝干，说道：“这次一定让庄尼无路可逃。”

    接下来几天，李峰就在深水埗警署里面熟悉深水埗的情况。而袁浩云和阿浪带着人去监视那间可能是庄尼军火仓库的医院。

    但是让李峰十分失望的是，连续监视了一个礼拜，也没发现什么线索。

    李峰摸着下巴说道：“难道是我猜错了，不是那间医院？”

    袁浩云皱着眉头说道：“我们全天二十四小时监视那间医院，根本没有任何异常。连运尸车我们都没放过，但是根本没有军火。”

    李峰想了一会说道：“接下来不光是医院，剩下的仓库、小学和教堂都安排人全天二十四小时监视，我就不信一点线索都没有。”

    结果让李峰失望的是，接下来的一个星期，不光是医院，其他的地方也没有任何线索。

    李峰的办公室里面。

    袁浩云烦躁的在办公室里面走来走去，显得十分烦躁。阿浪坐在沙发上脸色阴沉，不知道在想什么。

    李峰靠在椅子背上，闭着眼睛，考虑庄尼的货仓到底是在哪里。

    李峰闭着眼想道：“到底是哪里遗漏了？以庄尼谨慎的性格，一定会把军火货仓放在一个人员密集的地方。医院，小学甚至是教堂都是很理想的隐藏地点。但是现在竟然都没有，难道货仓不在石硖尾邨？”

    走来走去的袁浩云站住身体，烦躁的说道：“我直接去干掉庄尼，反正肯定是他了，不会杀错人。”

    阿浪脸色阴沉的看着袁浩云说道：“如果能直接杀了他，我早就动手了，还用等到现在！”

    李峰点头说道：“没错，我们是警察，这时我们最后的底线。如果没有了这个底线，那我们就是下一个庄尼。”

    袁浩云懊恼的说道：“难道就这么干等着吗？”

    李峰想了想，说道：“咱们再去南巷废墟，看看能不能找到一些有用的线索。”

    袁浩云说道：“那里什么都烧没了，还能看什么？”

    李峰站起来，穿好上衣说道：“反正也没什么线索，去看看吧！”

    接着三人来到了被烧成一片灰烬的南巷废墟，虽然已经过去了半个多月，这里还时不时的冒出袅袅的青烟。

    李峰皱着眉头问道：“小高死亡的地点呢？”

    袁浩云叹了一口气，把李峰领到一片跟其它地方区别不大的废墟上。

    袁浩云跺跺脚说道：“这里就是小高当时藏身的地方，也是发现他尸体第地方。我已经找过了，什么也没有。”

    李峰没有光袁浩云，开始在周围仔细查看起来。

    阿浪也蹲在地上开始仔细搜索起来，现在这里是他们唯一的机会。

    袁浩云不耐烦的点上一根烟，也加入翻垃圾的活动。

    李峰发现能看到的地方都已经被烧成了焦炭，即使有线索也不可能存留下来。所以扒开表面被烧焦的东西，开始往下面寻找。

    “哗啦！”

    李峰不断掀开烧焦的木头，想在下面寻找到一些线索。

    袁浩云这会已经蹲坐在地上，一脸沮丧的说道：“什么也没有？庄尼那个家伙把一切线索都销毁了。”

    阿浪也已经放弃，靠在一段烧焦的木头上，郁闷的抽烟。

    但是李峰却没有放弃，好像要接地三尺一样。

    李峰把附近翻了个遍，也没发现什么有用的东西，叹了一口气站起来，拍了拍手掌上的黑灰。

    “小高的验尸报告呢？咱们再去看看小高的尸体。”李峰毫不气馁的说道。

    接着，三人又来到了停尸房。

    从冷藏柜里面把小高的尸体搬出来，打开裹尸袋，里面是一个好像焦炭一样人形物体，已经看不出来小高丝毫的样子。

    李峰戴上口罩，用戴着手套的手在小高身上不停的摸索。

    这时，袁浩云把验尸报告拿了过来。

    李峰接过验尸报告，李峰都是一些毫无意义的叙述，没有一点线索。

    李峰也不自觉的皱起了眉头想，想道：“难道真的一点线索也没有？”

    李峰摸着下巴想了一会，问道：“最近一段时间小高有没有什么异常？或者说去过哪里？”

    袁浩云想了想说道：“小高的活动一直很规律，不是去酒吧就是去KTV，还有去要账。在道上卧底，一般都是干这些。”

    李芬耐心的问道：“我是说有没有什么特别的，像是去看病，或者平时不去的地方。”

    袁浩云摸着下巴，皱着眉头想了一会，说道：“要说平时不去的地方就是敬老院了，最近一段时间他去过两次，说是有朋友在那。”

    李峰忽然提起了兴趣，说道：“敬老院？也在石硖尾邨吗？”

    阿浪说道：“没错，说是敬老院，其实就是石硖尾邨一些孤苦无依的孤寡老人们凑在一起过日子的地方，就一片破房子，根本不可能藏军火。”

    李峰的脸上却露出了笑容，说道：“不可能？最不可能的地方，才是最可能的地方。”

    听到李峰的话，袁浩云和阿浪也都露出思索的神色。

    袁浩云裂开说道：“我马上派人去查查。”

    李峰一摆手，说道：“不，不要让你的手下去，我有点不相信他们。这次咱们三个去，我不想连这最后的机会都错过了。”

    袁浩云不满的说道：“剩下的兄弟都是可靠的。”

    李峰嗤笑了一下，说道：“开始我也以为你的手底下有庄尼的奸细，后来我想了想。庄尼能在深水埗这么肆无忌惮的贩卖军火，你怎么会一点消息都没有。只有一个可能，你的手下在帮着庄尼瞒着你，你的手下全都不可信。”

    袁浩云听到李峰的话目瞪口呆，没想到自己竟然一直是个傻子，被庄尼玩弄于股掌之间。

