    好熟悉的声音！

    众人一脸惊讶的看着天边，只见一锦衣少年，正踏云而来，缓缓降下，好似神仙一般。

    秦凌云！？

    所有人差点觉得自己看错了，就连薛茜狸，都不由揉了揉眼睛。

    旋即，又绽放出明亮的异彩。

    “今日，是小魔神出关大喜之日，不可沾惹杀戮。”秦凌云来到王昊身边，笑着说道。

    “好。”

    出乎所有人意料的是，王昊竟然非常痛快的收起战魔长戟。

    这一幕，就有些耐人寻味了。

    王昊现在可是风头正盛，行事霸气，可以说是魔域年轻第二人都不为过。

    就连面对神魔谷的长老都不给面子，誓要杀王唤水。

    可是，秦凌云到来后，只是轻飘飘的一句话，就让王昊收手。

    足以可见，其在战魔殿的地位了。

    难道……他摆脱了天罚诅咒，成功晋升到神尊了？

    想到这里，诸强双目运转神光，向秦凌云看去，就连银月，也将目光放到了他身上。

    毕竟，秦凌云威名赫赫，若是突破到神尊的话，可是小魔神的大敌！

    可是……

    不一会，银月便皱起了眉头，随后，摇了摇头。

    其余人，本来心中还有些疑惑，在看到银月的表情后，便确定了自己的判断。

    这家伙，还是神王！

    “呼~”

    不知是哪个天骄，轻轻松了口气。

    没办法，秦凌云镇压虚无子，给他们的压力太大了。

    不过，在知道秦凌云还是神王境后，众人看他的目光就平淡很多了。

    一些人，目光中还夹杂着幸灾乐祸和嘲讽。

    这个曾经镇压虚无子的绝世妖孽，终究还是被时代所淘汰了。

    “既然是战魔殿和祸妖宗的护道圣子来了，那就赐座。”银月淡淡吩咐。

    哪怕秦凌云已经泯与众人，但毕竟身份摆在那里，这点神皇风度，他还是有的。

    “谢银月神皇，不过，我还有一些小事要处理，希望神皇莫怪。”

    秦凌云坦然坐下，面对众人情绪不一的眼神，风轻云淡。

    希望神皇莫怪？

    看着悠然入座的秦凌云，众人心中疑惑，他是做了什么对不起神魔谷的事情吗？

    就连银月，目光中也充满了疑惑。

    可接下来，他仿佛想到了什么，眼角一跳！

    “嗡——”

    就在这时！

    一尊神鼎从秦凌云体中飞出，洒下无穷玉光，像是可以镇压无垠天地一般，划过虚空，直接向王唤水镇压而去！

    事情发生的太突然了！

    快到连银月神皇都没有做出反应，保护王唤水的神魔谷长老还愣在那里，就连王唤水，也没有作出任何动作！

    “轰！”

    六玄镇天鼎直接落到王唤水头上，带着无以伦比的威势，像是一片太古神山沉了下来，狠狠砸了下去！

    王唤水不愧是第一个晋升到神尊圆满的天才，在生死面前，他本能的爆发出全部力量，想要闪避开。

    可是，他却惊恐的发现，自己这方小空间被一股无形的威压所封锁，像是时间和空间都停止了流动，哪怕是连动一下的力量都没有！

    “噗！”

    在王唤水惊骇欲绝的目光中，六玄镇天鼎直接贯穿了他的身躯，甚至，连惨叫声都来不及发出，跌跌撞撞的向前抓了几下，随后轰然倒地！

    寂静，整片神魔谷一片寂静。

    谁都没有想到，秦凌云所说的神皇莫怪，竟然是莫怪这个事情！

    “希望王腾也不要怪我。”秦凌云轻轻笑了一下，仿佛镇死王唤水，就像捏死一只蚂蚁一样毫不在意。

    他的话，终于将众人惊醒。

    然后，整片神魔谷炸了！

    “他他他，他竟然杀了王唤水！”

    “刚才还说让王昊别沾惹杀戮，自己却直接出手将王唤水镇杀，这到底玩的是哪出！”

    “他就不怕得罪银月神皇吗！？”

    所有人看着秦凌云，心里泛起了惊涛骇浪。

    这家伙，当真是不鸣则已，一鸣惊人！

    坐在那里，谈笑间，就直接杀了一个神尊圆满天才！

    这就是战魔殿护道圣子的魄力吗？

    以神王之境，一招击杀了神尊圆满的王唤水，这让所有人，又不得不重新审视起秦凌云来。

    毕竟，王唤水虽然是天材地宝堆积起来的神尊，但毕竟天赋在那摆着。

    一般的神尊，根本不是他的对手。

    而秦凌云，却在谈笑间随手击杀，这种实力，当真是让人惊叹！

    这就是在神王境，压的年青一代抬不起头来的风采人物吗？

    哪怕没有晋升神尊，也不是其他人可以在背后诋毁的！

    众人突然有些明白了，为什么霸气无边的王昊，直到现在，仍然对秦凌云如此信服。

