    金刀门，王府后院，苏重小院内。

    天井地上铺着青砖，院内西边种着一簇青竹，东边放一口大缸。缸内满是清水，种植着一些不知名植物，几条游鱼在枝叶下游弋不止。

    “哼，我不管你打的什么主意，如果敢对圣姑不利，我绝饶不了你。”绿竹翁圆睁着眼睛，盯着坐在对面的苏重，胡须飞舞恶狠狠的道。

    苏重静静的看着对方，也不着恼。只要不触动他的剑心，很少有东西能让他产生多余的情绪。

    他看着绿竹翁，等着对方教他弹琴。

    “你对琴了解多少。”绿竹翁问道。

    苏重摇摇头：“不知。”

    绿竹翁瞪大眼睛：“一无所知？！”

    苏重点点头承认。

    绿竹翁脸上露出不可思议的神色：“但凡读书识字，就算不会琴艺，但总算知道一点儿知识吧。你难道连一点儿知识都不懂？”

    苏重再次点点头。

    “你，你难道不觉得羞耻？！”绿竹翁看到苏重那副理所当然的样子，气的手指头哆嗦。

    “你这十多年都干什么了，君子六艺，你就一点儿没涉猎？”绿竹翁连珠炮的问。

    苏重表情不变，依然点头。

    绿竹翁已经不知道说什么好了。这个时代，但凡读书识字，对君子六艺都要有所了解。就算不会，也应该知道些基本知识。就像令狐冲这个武林大派的弟子，他虽然以练功为重。但却也知道一些琴艺知识。哪里像面前的苏重，竟然一无所知。

    “你不会连琴有几根弦都不知道吧？”绿竹翁气极而笑道。

    苏重看了一眼刚拿出来的古琴道：“七根。”

    绿竹翁正好看到这个动作，顿时吹胡子瞪眼，忍不住的喝问出声：“你是三岁小娃还是怎地，是个人都知道琴有七根弦，你还要看一看！你这十多年干什么去了，白吃饭了。”

    苏重依然面无表情的看着绿竹翁：“练剑！”

    一句话，让绿竹翁哑口无言。苏重才多大，十六岁。可他的武功，就连绿竹翁自己都不敢说必胜。这种武功可不是仅有天赋就行。绿竹翁难以想象其中所付出的艰辛。

    想到这里他忍住心中的烦躁，准备从头开始给苏重启蒙。

    “你看好了，我先谈一曲子让你看看，之后我们在从头开始。”绿竹翁心里哀叹，这要教到什么时候。圣姑那里还在等着消息，绿竹翁长叹一声，静下心来弹琴。

    琴声想起，绿竹翁顿时陷入其中不可自拔。刚才的不愉快也都消失的一干二净。他完全融入了琴音之中。一曲《平沙落雁》弹出，曲声委婉流畅，隽永清新，美妙至极。

    清音淡雅，苏重静静的听着，眼睛盯着绿竹翁那不断跳动的手指。

    “怎么样。”一曲终了，绿竹翁从乐声中收回思绪，傲然一笑道。

    “不错。”苏重开口赞道。

    “只是不错？”绿竹翁瞪大眼睛：“你见过比我谈的更好的？这应该是非常好。”

    苏重不置可否：“能不能让我试试？”

    “你？”绿竹翁看了苏重一眼，点头答应。他觉得非常理解苏重的心情。看到新东西，人总是想着去尝试一番。岂不知，七弦琴可不是那么容易就能够掌握的东西。绿竹翁等着看笑话，这个一直冷漠的青年总是高高在上。丢个大丑才好。

    苏重拿过古琴放在桌上，就要开始弹。

    绿竹翁一声嗤笑：“琴都不会放，就想弹琴？把琴轸，就是宽的那头，悬空摆在桌子右侧外面。”

    苏重依言摆好，伸手开始弹奏。起初几下有些生涩，随着弹奏的进行，越来越舒畅，到了最后竟然犹如琴艺熟手。

    “你从来没学过琴？”一曲终了绿竹翁眼睛瞪得滚圆非常气愤：“你是在耍我吧！”

    苏重两手放在琴弦之上，不去理会绿竹翁，细细的感受琴音给予他的感觉。“琴一器具天地人三籁，可以状人情之思，也可以达天地宇宙之理。不错不错，果然是一个阐释天地的好器具。”苏重振奋道。

    绿竹翁此时也觉不对，仔细回想。突然震惊的现，苏重竟然是把他弹琴的动作全都重复了一边！

    苏重看到绿竹翁吃惊，淡淡开口道：“忘了告诉你，我天生过目不忘。你只需要把基本的指法弹奏一遍，然后交给我如何看谱记谱就好。”

    绿竹翁：“……”

    ……

    同样的小院，苏重看着面前压抑着兴奋的林平之道：“从今天开始，我教你《夺命十二剑》。”

    “太好了。”林平之一脸兴奋道。

    “不要高兴的太早，《夺命十二剑》并不是那么容易学习的。”苏重说完拔出捡来，一剑横削。招式简单，从外表上看来一点儿都没有特别之处。

    “看清楚了吗？”苏重道。

    “看清楚了。”林平之有些疑惑，这么简单的剑法就是夺命剑法？

    “练！一丝不差的练！”苏重惜字如金。

    “是。”林平之一抱拳，抽出剑。

    回想着苏重刚才的动作，慢慢削出一剑。开始的时候没怎么在意，可比划了半天，林平之脸色凝重起来。

    同样的招式，苏重使出来简简单单，自然无比。但到了他手里，却现根本就削不出这一剑。

    有的时候身体姿势正确，但剑却递不出去；而当剑能够递出去的时候，身体姿势却已经走样。

    来来回回试验了十多次，却觉怎么也练不成。心里一着急，长剑削出的同时，强行控制住身体。

    一阵剧痛袭来。“啊！”

    林平之一身痛呼，手一松，长剑当啷一声掉在地上。林平之扑通一下坐倒在地，脸色苍白额头渗出细密汗珠。

    “大哥，这是怎么回事？”林平之忍下痛苦道。

    “这就是《夺命十二剑》。招式简单，但却和内力运行息息相关。只要有一点儿差错，内气立时就会走入岔道。强练下去，只会走火入魔。”苏重淡淡道。

    “啊！那还怎么练啊。”林平之脸色一苦。

    “耐住性子，不停的尝试。《夺命十二剑》乃是我专门创出来的传家剑法。这套剑法最奇异的地方在于，他不看一个人的天资，只看一个人是否勤勉。只有十年如一日的不停磨练，才能够将《夺命十二剑》练到大成。一旦大成，便是剑法和内力同时大成，进阶先天。能够将夺命剑练到大成，便足以保证林家的安危。”苏重道。

    “十年？那么长？”林平之一咧嘴，心里苦。

    “像我一样，全服精神都投入剑法当中，需要十年。像你一样，每天保持固定时间联系，二十年。”苏重冷冷道。

    “二十年？”林平之一脸的吃惊：“二十年才能练成？”

    “二十年。”苏重点点头。

    林平之确定自己没听错，心里只嘀咕：“有那二十年，我还不如练其他武功呢。”

    “什么武功能保证你二十年进阶先天？《夺命十二剑》能！”苏重好似看出林平之所想一般。

    “可二十年才练成，黄花菜都凉了。”林平之小声反驳。

    “你那么早练好武功干什么去？行侠仗义？除魔卫道？还是为了年少成名？”苏重面无表情道。

    林平之脸色一滞，苏重毫无情绪的说着充满讽刺的话。这让他感觉怪异的同时，无法反驳。年少成名？当然！谁不想年少成名！

    “《夺命十二剑》就是为了防止林家后辈年少成名的功夫。”苏重突然道。

    林平之一脸震惊不解：“为什么？”

    “六岁练剑，二十年乃成，近三十才会有孩子。接下来三十年就会忙着培养下一代。就像轮回，只有这样一代一代下去，才会保证血脉的永续。”苏重淡淡道。

    林平之无法理解。

    但苏重不会告诉他。只有三十多岁，心性大致成熟，这个年龄才适合掌握这份功夫。不至于年少轻狂，徒惹事端坏了家族传承。

    “如果后代不练呢？”林平之脖子涨红，他觉得这是一个枷锁，他不敢直接说自己不练。但却有这种想法。

    苏重淡淡一笑。

    愤愤不平的林平之心里一抖，苏重很少笑，但笑起来却格外的好看。但林平之却十分害怕苏重笑。

    “这由不得你，自从你跟我练剑开始，你就不得不继续练剑。你难道没现，你的内力早就不是华山内功了吗？”苏重收起笑容，恢复冷漠道。

    “什么？”林平之连忙运转内力，果然，一股阴寒的内力在体内流转。熟悉的温润内力消失的无影无踪。他脸色铁青，但却敢怒不敢言。

    仿佛对林平之打击不够似的，苏重接着道：“忘了告诉你。夺命剑里面我借鉴了不少《辟邪剑谱》的内容，你应该知道它的修炼条件。所以夺命剑有些副作用。”

    “什么副作用？”林平之突然有种不好的预感。

    “为了使用《辟邪剑法》内的某些功效，自然要规避隐患。我想到的办法就是封闭精气，这样就不会欲火焚身。但这样做的后果就是，凡是修炼《夺命十二剑》的人，只有到修炼大成的时候，才能有孕育子嗣的能力。”

    苏重一句话如晴天霹雳，林平之顿时愣在当场。

    “所以，你还是好好练剑吧。为了林家的血脉。”苏重说完转身就走。

    好一会林平之才反应过来，顿时脸色铁青。把剑往地上一摔，恼怒异常的冲出小院，他要找母亲去告状。这种威胁子嗣的功夫，他竟然敢诱惑自己练习？母亲大人一定会狠狠惩罚他的！