    第1402章 一个球   

    “多谢女王！”

    

    婉儿连忙道谢。

    

    “你救了大长者，本王欠你一个人情！”

    

    灵娲却如此说道。

    

    “老朽多谢你的救命之恩！”

    

    这时，大长者拖着未痊愈的身子，竟然向婉儿微微躬身，以示感谢。

    

    “我等多谢婉儿姑娘！”

    

    上百位长者也齐齐躬身。

    

    “多谢婉儿姑娘！”

    

    无数灵族人也是齐声高呼，个个欢腾雀跃，个个露出了感激之色。

    

    原本，所有人以为大长者没救了，灵族要蒙遭巨大的损失。

    

    可没想到婉儿出手，大长者不但没有殒落，还恢复了状态，这是灵族之大喜，所有灵族人岂能不感激婉儿？

    

    “不不不，不用谢我，你们谢我的少主吧！”

    

    婉儿连忙摆手，然后伸出玉手，指向了陆沉。

    

    然后，现场又响起了一阵如潮般的声音：   

    “我等感谢陆沉大人！”

    

    “老朽……”   

    大长者迟疑了片刻，正要向陆沉道个谢，却被陆沉直接阻止了，“大长者不必道谢，只需要兑现诺言就可以了。”

    

    “你有神兽玉麒麟相助，老朽没什么好说的。”

    

    大长者倒是有些风度，只是长叹了一声，“先祖有言，你是灵族冥冥中注定的人，老朽注定输在你手上！”

    

    随后，大长者朝外界出口打了个手势：“灵族的地方，冥冥中注定之人可以随进随出，无人可以阻止！”

    

    “多谢大长者！”

    

    陆沉微微一笑，礼貌的回了一句，算是给大长者一个下台阶了。

    

    嘤嘤嘤……   

    这时，就在另一边，传来小玉的欢快叫声。

    

    陆沉连忙转头去看，竟然见到灵娲正给小玉输送灵气，而小玉正迅速恢复状态，顺利渡过了虚弱期。

    

    小玉的麒麟臂虽然强大得恐怖，但小玉还未成年，力量有限，只能施展一次。

    

    麒麟臂一出，直接掏空了小玉的能量，令小玉进入了虚弱，起码要休养一段时间才能渡过。

    

    而灵娲的特殊灵气蕴含大能量，正好帮小玉把失去的能量给补充了回来。

    

    只不过，小玉的精神恢复回来了，但麒麟臂却恢复不了！   

    麒麟臂属于本命神通，不受外物影响，只能靠小玉自身慢慢恢复。

    

    尽管如此，小玉还是挺高兴的，不住吐出舌头去舔灵娲的玉手，十分亲昵。

    

    “哎呀呀，小玉这家伙高傲得要命，绝不会随便舔人，除非这个人是陆沉的女人！”

    

    这个时侯，突然冒出了肥龙的一句废话，令许多人为之一愣，令灵娲为之脸红。

    

    “闭嘴！”

    

    陆沉没好气的敲了肥龙一个爆栗，便拉着婉儿往出口走去了。

    

    “你救大长者，怎么救得如此吃力？”

    

    陆沉一边走，一边问婉儿。

    

    “大长者是真王，修为太高了，救他需要输送太多的生命力！”

    

    婉儿一脸苦涩的说道，“而神木圣术并非高阶秘术，它制造的生命力有限，从尊者开始，越往上越吃力，到了圣人基本止步了，一般情况下，真王是救不了的。”

    

    “所以，你拼了命，耗尽了真元，才把大长者救回来？”

    

    陆沉又问道，语气之中，颇有一分责怪之意。

    

    “大长者是灵族的重要人物，他不应该死，他活着对少主有利！”

    

    婉儿却如此说道。

    

    “下不为例！”

    

    闻言，陆沉脸色有点沉下来了，“以后你救人要量力而为，不可耗尽真元，把自己陷入虚弱，你对我而言，才是最重要的！”

    

    耗尽真元，令身体虚弱，是一种非常危险的举动！   

    即使是陆沉，祭斩天之后，进入虚弱期，都要第一时间想办法迅速恢复。

    

    否则的话，就算没有外界没有危险，自身都相当危险。

    

    因为，真元耗尽，身体虚弱，什么事都可以发生。

    

    万一造成肉身某种不可逆转的损伤，即使不死，也会对自身修为有损害，甚至连武道前途都有可能因此终对。

    

    “少主，我以后会注意的了！”

    

    婉儿点点头，又如此说道，“随着修为提高，神木圣术的确跟不上节奏了，也许少主的做法是对的，让婉儿去中洲的清明宫，只有学到更高层次的秘术，婉儿才有能力继续跟随少主！”

    

    而就在陆沉身后，灵娲正在跟随而行。

    

    大长者也与灵娲并肩而走，私底下却在互相传音。

    

    “女王陛下，你到中洲深造，最好一直跟着陆沉，不要离开陆沉到其他地方修炼。”

    

    大长者如此传音说道。

    

    “大长者，为何建议本王如此？”

    

    灵娲传音问。

    

    “因为，陆沉有收集天火的宝物，遇到天火必定收集！”

    

    大长者传音说道，“可惜老朽败在他的玉麒麟手上，无法令他交出宝物了，他若在元武大陆收集天火，唯你有能力阻止他了。”

    

    “大长者，本王不能理解，为什么要阻止陆沉收集天火？”

    

    灵娲不解的传音问道。

    

    “因为，灵皇不希望陆沉拿到天火！”

    

    大长者传音道。

    

    “灵皇……为什么不希望陆沉拿到天火？”

    

    闻言，灵娲的美眸都微微睁大了，一脸迷茫。

    

    “老朽不知，但灵皇如此吩咐，老朽不敢过问。”

    

    大长者又传音道，“灵皇交给老朽的任务，老朽已经失败了，但老朽希望你能完成此任务。”

    

    “元武大陆是人族的地盘，本王去了之后，有可能闭关修炼，不可能天天跟着陆沉。”

    

    灵娲想了想，又如此传音，“万一，陆沉偷偷去收集天火，本王也无法阻止啊。”

    

    “那么，女王陛下最好想办法，把陆沉收集天火的宝物拿走，这么一来就万事大吉了。”

    

    大长者传音道。

    

    “你要本王做贼？”

    

    灵娲的秀眉就蹙起来了，俏脸之上，也多了几缕不快之色。

    

    “为了灵皇，只能屈曲女王陛下了，你在陆沉身边始终是有机会的。”

    

    “那宝物到底是什么？”

    

    “这……老朽也不清楚，灵皇只说是一个球。”

    

    “一个球？”

    

    “对，老朽也不知道是什么，所以只能凭自己分辨。”

    

    “算了吧，陆沉是灵族冥冥中注定的人，又对本王有恩，本王不会干背叛他的事。”

    

    灵娲微微摇头，又传音道，“若灵皇真要阻止陆沉，她自己随手便可阻止，何必要我等出手呢？”

    

    

