    只有叶家的人，才有这个实力破他们的命门，也只有叶家的人，才能瞬间秒杀他们的控尸。

    更重要的是，秦天如此轻而易举秒杀这么多控尸，在那一瞬间，从秦天身上释放出来的气息，隐隐约约带着一股让现场所有巫蛊师无比熟悉的内劲力量气息。

    这是体蛊之力散发出来的。

    羊胡子中年男人吓的脸色瞬间苍白下来，如果秦天真是叶家之后，就必然是当年的那条漏网之鱼了。

    他做梦也没想到，站在他面前的这个年轻人，竟然是叶家少主。

    尽管叶家已经被除名，可叶家是他们的克星，不由得他不怕了。

    这也让羊胡子中年男人想起了刚才秦天的一句话：我是你们的克星。

    这也无形中给他内心造成了极其可怕的威胁感。

    “哼！”秦天冷哼一声，拍了拍手，将残留着手掌上的药粉拍掉，冷笑中，他扫视全场，看着一个个控尸倒下变成了黑色的粉末，满意地笑道：“现在交出金珠妮，还能活命，别B我改变主意！”

    羊胡子中年男人大气不敢出，一脑门的冷汗，身体更是莫名地颤抖起来。

    他们这些人，在叶家人的面前，就是玩火自焚。

    毫不夸张地说，秦天要杀他们轻而易举。

    其他人此时在惊悚的情绪中，目光落在了羊胡子中年男人的身上。

    好像他们都在征求此人的意见，接下来怎么办才好。

    羊胡子中年男人哪敢多说一句废话？生怕招惹秦天会招来杀身之祸，要是得罪了这叶家的人，死都不知道怎么死的。

    看着秦天那一脸不屑的样子，羊胡子中年男人赶忙走上前，对着秦天卑躬屈膝，赔笑的样子，就像一个卑贱的仆人一般：“先生，您别动怒，我们不知道您竟然是叶家的后人，金珠妮不知道哪里得罪了您？竟然让您发这么大的火？咱们有话好说……”

    叶家的人？

    赔罪？

    全场所有人都傻眼了。

    一个个都把眼珠子瞪的老大，一脸的懵B。

    叶家不是已经不存在了吗？什么时候就凭空冒出来一个？

    这……这怎么可能？

    “金珠妮盗走他女儿的尸体，做什么用，不用我说了吧？富州城最近死了多少人，也用不着我再提醒你们了吧？还有……最近大华为何有那么多邪蛊术害人的事情发生？你们难道不应该给我个解释吗？”秦天负手而立，气势非常的强悍。

    “这……”

    羊胡子中年男人被秦天问的一番话差点就吓尿了，所有的一切好像都被秦天掌控了一般，可他也不傻，自然也不能都承认：“先生，可能这里面有误会，金珠妮盗走她女儿尸体的事情，我是知道的，不过……他和我们不是一伙的，至于她去了哪里，这个我们真的都不知道……”

    “我承认，之前金珠妮就住在旁边的山洞里……可他做什么，跟我们真的没有关系啊！再说了，她盗走的是自己女儿的尸体……这你也管？”

    “还有，富州城因蛊而死的那些人，这个更冤枉了，是他们为了打猎，自己闯入我们的禁地，被……被我们提前设置好的陷阱给误伤才导致了那种惨死的下场，我们绝无主动攻击他们……这一点绝对是真的，如果我说半句谎话，天打五雷轰！您完全可以调查……”

    “至于大华出现那么多中蛊禁的事，这……这真是有口难辨了，这也和我们没关系，不仅仅是富州城有其他巫蛊师存在，就连现在陈福生都在用邪术来续命，先生，您可不能冤枉好人啊？”

    “哼！”羊胡子中年男人的话还没说完，秦天就冷哼一声打断道：“你推的倒是干净？你觉得我会信吗？你们这种人也算好人？你不是来搞笑的吧？”

    “先生息怒！”羊胡子中年男人彻底慌了，立马跑到秦天跟前，弯腰解释道：“先生，我说的都是真的，绝对没有半句假话……”

    “那你说说，金珠妮和你们是什么关系？”

    “她的确和我们是族人的关系，只是他嫁给薛兰德之后，就和我们有意保持了距离！”

    “唰！”

    秦天从口袋里掏出了那张从袭击他的那名女人身上扯下的人皮面具，丢给了羊胡子中年男人，冷笑道：“这个总该认识吧？有人偷袭过我，我怀疑就是你们中的人干的……”

    羊胡子中年男人心里一咯噔，变的更慌了。

    他当然知道谁会这一手绝活。

    “别挑战我的耐心和底线，你推的这么干净，你说的每一句话可信度都降低了，也就是说，我根本就不信。”

    秦天说完，面色一寒。

    羊胡子中年男人这下彻底慌了，噗通一声跪在地上，抱住秦天的大腿，求饶道：“先生，饶命啊……这……你要怎么样才能放过我们？”

    羊胡子中年男人此时心里恨金珠妮，没事招惹这个家伙干什么？

    现在好了，把他们克星都招惹来了，这可如何是好？

    巫蛊师的确非常可怕，可他们的外在武功实力非常低，根本就不值得一提，此时他们在秦天这位叶家少主面前，就好像是十几个小孩，跟一个成年人玩游戏一般，一个成年人想要弄死几个小鬼，那还不容易？

    “交出金珠妮，我刚才的问的问题，不给我个交代……你们任何一个，都活不成……”秦天的眼睛变得血红，浑身充满萧杀之气。

    手中残留的母蛊毒液，放到嘴边，伸出舌头特意舔了一下母蛊的毒液，好像在他眼里，这就是世界上最美味的东西。

    这个动作充满无限的挑衅，也充斥着对十几个巫蛊师的威胁和警告。

    如果他们不按照秦天的话去做，那么他们的下场，就会和刚才那个丑陋女人一样，被秦天活生生掏出体内的母蛊而死。

    这种死法，可以说非常的恐怖，也是最让巫蛊师最害怕的。

    “难道……你一定要赶尽杀绝吗？”羊胡子中年男人站直了腰杆，愤怒滔天地盯着秦天。

    “不服？这么说……你要继续跟我斗下去了？”秦天体蛊之力瞬间凝聚在手臂上，杀气腾腾地怒喝一声：“这是你们最后的机会！”

    “你别忘了，叶家已经没了……只要你的身份一被公开，你的处境也不妙！”

    威胁，赤LL的威胁。

    秦天脸色一沉，他没想到，这些邪恶的巫蛊师还挺讲义气的？

    宁愿自己死，也不出卖自己的族人？

    下一秒，羊胡子中年男人眼里的惊悚消失，取而代之的是滔天杀意。

    在这杀意中，还蕴含着一股傲气。

    “我就不信，我们这么多人，连你这区区一个二十几岁的毛头小子都对付不了？”一股滔天的杀意从这个羊胡子中年男人的身上爆发出来。

    “轰！”秦天手臂一挥，一道红光闪现，直接吞噬了羊胡子中年男人。

    随着一声爆响，羊胡子中年男人的身体瞬间被爆裂，碎肢残体碎肉到处飞溅，落在地上的这些碎肢残体上，还冒着白烟……

    惨不忍睹。

    还渗透着一种噬心的惊悚气息。

