 不过他跟这些人也不熟，贺良只是很生气。

可是他带来的助手差点没让他当场喷血。

“贺教授，这个，我们都是医生，我想你也应该会理解我的心情的，刚才徐秀英支书跟我聊了一下，大青山这里很穷苦，医疗资源紧缺……从小到大，我的梦想就是救死扶伤，所以我想留在这里。”

助手满脸诚恳的说道。

“你……”贺良指着这个不要脸的东西半天都没有说出来，狗屁的救死扶伤，还不是看上了能够跟这些国际专家学习的机会。

“妈的……”贺良最后还是没有骂出来，憋了一肚子的火转身就走了。

而跟着来看热闹的人，都是一个个惊奇的看着这一幕，他们都不明白发生了事情，这个贺良居然又当不成院长了，不过也没有人说什么，看到这个家伙虚伪的一面，没人想要他留在这里的。

赵兴国三个人这个时候对视了一眼。

“发生了什么事情？

怎么上面突然就改变了态度？”

方博满脸疑惑的说道。

刘庆国眉头紧皱，突然看到了阿尔泰他们，脸色上顿时露出了若有所思的神色：“我想我明白了，我们之前想差了。”

赵兴国看着他：“老刘你想到什么了？”

刘庆国说道：“还是跟阿尔泰会长他们的态度有关，你们也听到了，要是贺良担任这个院长，那么他们是不会留下来的，恐怕就是因为这个原因，上面才会突然改变态度的。”

方博皱眉道：“可是这也不应该，如果因为阿尔泰会长他们的态度，总院办事处那边就改口，他们以后的威信何在？

国际上知道了这件事情之后，恐怕会嗤笑不已吧，居然被几个医生改变了态度。”

赵兴国想到了什么：“除非是他们离开了之后，造成的结果更坏。”

刘庆国轻声道：“还有一件事情，我没有跟你们说，现在想想看觉得有点巧合了，有几个外省的老朋友前几天问过我，是不是有国际专家来我们这边，我当时以为他们哪里听来的谣言，可是现在看来不是，那消息是真的。”

方博和赵兴国听到这对视了一眼，哪里还没有反应过来：“那几位干事恐怕许诺了不少的名额！”

“没错，我猜差不多就是这样，他们恐怕答应了不少人，让他们来我们这边跟这些国际专家交流学习的名额了，现在阿尔泰会长他们要是走了，那么乱子就大了。”

刘庆国脸上露出了一丝笑容：“而且恐怕这件事情还没有我们想的那么简单。”

赵兴国疑惑的问道：“还有什么其他的深意？”

“刚才我不是说我们想岔了吗？

我们以为是叶秋邀请了阿尔泰会长他们之后，玛丽医院背后的势力，才会突然升级扩建渔山医院，好把这些专家掌握在自己手中的。”

刘庆国顿了顿，语气充满了惊异：“可是换个角度想，这会不会是叶秋故意放出来的消息？”

方博脸色变了变。

赵兴国的嘴角则是突然抽了一下：“我了解叶秋，这个可能性很大，这个小子对于怎么坑人非常的热衷，而这次玛丽医院还有那个昊城投资的1亿……恐怕就是那个小子的目的，他这是想让别人帮他出钱建医院。”

三个人接下来好半天都没有说话，他们年纪大了，也算是见过不少的青年才俊的，可是像叶秋这么阴险这么贱的，真的是从来都没有见过。

“不过玛丽医院和昊城的好像只是先给了前期2000万的资金。”

“2000万啊，也很多了，够我们买多少先进的设备了。”

三个人心里面都是羡慕嫉妒恨，他们想要给自己医院搞点拨款都得求爷爷告姥姥的，这个臭小子空手套白狼就套了那么多钱，真他妈是一个人才啊，他们拜师的想法都有了。

……省城，总院办事处。

狄浩离开了会议室之后，回了自己办公室一趟，可是很快又出来了，旋即走到了刘康的办公室当中。

刘康像是在等着他一样，见到他进来就笑着说道：“坐吧。”

狄浩微微一笑，走到旁边的沙发上坐了下来，刚想要开口说什么的时候。

吴盼兰从外面走了进来，看到两个人顿时笑了：“老狄，你怎么也在这里？”

狄浩指了指刘康：“跟你的目的一样，你也是为了渔山医院交流名额的事情来的吧？”

吴盼兰微微一笑，走到了另一边的沙发上坐了下来，看了看两个人然后说道：“老刘，老狄啊，别人看不出来，可是我跟你们都是老朋友，哪里看不出来，恐怕那些国际专家来华夏的消息，就是他们透露出去的吧？”

说完责备的说道：“这事情你们也不跟我们先商量一下，不知道这几天我都被那些电话搞得头都大了吗？

可是有些人的电话又不能够不接，特别是连燕京那边的老领导都打电话过来让我给他的孙女留一个名额了，这事情你说能够不答应吗？”

刘康笑了笑：“的确不能。”

吴盼兰抱怨几句，其实就是想要看看两个人的态度，可是什么也看不出来，心里面不由得有些失望，也不兜圈子了：“老刘，老狄，你们这次做的是真够绝的，我最后才离开会议室，你们是没看到王云峰的脸色有多难看。”

狄浩抓起茶几上的茶壶给吴盼兰倒了一杯茶，又给自己倒了一杯，笑道：“自作孽不可活，如果没有他背后的王家，这个家伙什么也不是，可是才刚来这边就想着作威作福了，恐怕没有多少人真的服他吧。”

吴盼兰知道他这话的意思，就是在怪罪她之前站在了王云峰那边，脸色不变的说道：“老狄，之前我们也是没看清楚这个人，现在才看清楚了，没想到他居然只看中自己的利益，而弃整个医学界的利益不顾，要是放走了这几个国际专家，那么我们会有多大的损失啊？”

刘康笑着说道：“好了，老吴，老狄，你们也就不要纠缠这件事情了，大家都是朋友。”

 