
    轰！

    这时。

    叶欢猛然从雷霆之中冲出，整个天穹之上，风云消散，变成了万里晴空，无比晴朗。

    “叶，叶欢，你竟然还没死！”

    还剩下了一些渡劫强者。

    “呵呵——”

    叶欢冷笑，随手一抓，无尽的风暴袭来，这些风暴，带着雷霆之力，带着空间法则之力，瞬间将众人绞杀。

    吸收了渡劫的赤红雷，叶欢的雷霆属性，直接迈入了天级初等。

    再加上真正的空间法则之力。

    此刻的叶欢，已然无敌。

    天地化作了一片炼狱！

    ……

    十日之后。

    叶欢的威名，已经传遍了西方大陆。

    突破入圣，三十六圣纹，秒杀渡劫强者，横扫天下，何等的恐怖！

    这还远远不够！

    当云霄城周边那一场大战之后，惊动了天空之城，无数强者出来镇压叶欢。

    毕竟，翼族的一个城池的天才强者，几乎都被叶欢斩杀。

    他是一个人族。

    若是翼族不灭他，无疑会成为天大的笑柄。

    所以，天空之城的众多强者出动了，无数的渡劫强者，以横扫天下的无敌气势，前去斩杀叶欢。

    最终，在翼族的落月坡之上，展开了绝世之战。

    天空之城的强者，尽数陨落！

    众人震动，惊骇，这人族叶欢，不是才刚刚入圣吗？他到底拥有什么样的魔力，能够如此强大？

    而紧接着，叶欢直接飞到了天空之城，闯入圣山之上。

    那圣洁的山脉之中，有翼族的宗老，那是逆天的强者，强大到难以想象。

    双方展开惊世之战，将圣山打得天崩地裂。

    最终。

    圣山的老祖出场了，想要镇压叶欢。

    只见人族叶欢祭出了一把黑色大弓，微微拉动而来一丝，便是风云变化，整个天穹威能凝聚，虚空都扭曲。

    圣山老祖吓得颤抖，只能退去。

    叶欢闯入圣山之上，斩杀了一人。

    天使霍米尔。

    世俗之中，教廷那位利用虚影，想要以神灵叶欢镇压叶欢的那位翼族。

    叶欢悍然出手，将他无情绞杀。

    然后询问了青衣女子的消息，想要知道他在圣山取走了什么不过竟然连翼族老祖都不知情，叶欢便直接离去。

    这天过后。

    人族叶欢之名，震撼西方大陆。

    他的名气，如同一阵飓风一般，席卷整个西方大陆，震撼天穹。

    无人敢招惹。

    而叶欢，却是前往了人族的地盘。

    西方大陆，终于得到而来片刻的宁静。

    两个月之后，风暴却是猛然来临。

    百族联合，竟然大举进攻人族的地盘，威胁人族交出叶欢。

    他们花费而来两个月的时间联合起来，就是为了铲除叶欢。

    他太妖孽了！

    若是再给予他时间，不知道会何等的逆天，那么各族恐怕都不是他的对手。

    所以，各族的强者出动，要趁这个机会，联手杀掉叶欢。

    为首的是圣族，一名赤发男子。

    他看上去十分年轻，但众人却知晓，他存活的时间，早已经超过了一个世纪。

    这是一个十分恐怖的存在。

    夜寒！

    这是他的名字。

    除了圣族之外，还有血族，魔族，蛟龙族，瀛族，天妖族……都是西方大陆的各大种族，在他们的组合之下，飞舟无数，渡劫强者足有数千人，这可以说是整个西方大陆的至强力量了。

    数千渡劫强者出手，人族哪里有丝毫反抗之力，幸好他的目标只是叶欢。

    他们直接闯入人族王朝之巅，将人族的帝王赵青峰擒拿，逼迫人族交出叶欢。

    可是没有人知道叶欢到底何去何从！

    各族出手了，每一分钟诛杀一个人族，知道叶欢出现位置。

    一天便是六百个人族！

    三天之后，人族叶欢依旧没有出现。

    百族强者放出豪言，若是叶欢再不出现，便要开始屠城了。

    就在这时，东方的天际竟然出来巨大的波动，这是一股强烈的气息，让西方大陆的所有强者都感应到了。

    百族强者，纷纷朝着东方飞去。

    这一天，是值得纪念的日子。

    也正是这一天，东西大陆的屏障，彻底的破碎，百族强者，直接穿过了冰原，闯入了古界东方大陆。

    碾杀！

    西方大陆的众人发现，东方大陆的武者孱弱不堪，入圣境界便已经是无敌了，直接开始了抢夺地盘，抢夺宝物，一路碾杀东方大陆。

    有强者闯入了执法者的圣城之中，见到了灰色护罩，有绝世强者出手，想要打破灰色护罩，却没有能够成功。

    护罩纹丝不动。

    众人离去，继续碾压东方大陆的各大宗门。

    一时间，东方大陆战火蔓延，无数武者臣服，亦或者陨落。

    终于。

    有人得知了望古城的青盟，便是叶欢的势力，也得知了叶欢的来历，便要直接攻打青盟。

    好在这里有叶欢留下的防御阵法。

    就在整个东方大陆绝望之时，圣城之中，灰色护罩终于开启，一个身影终于站了出来。

    剑魔萧尘！

    众人并没有报太大的希望，剑魔萧尘，应该也只是入圣巅峰的实力，面对这些渡劫强者，应该毫无办法。

    然而，剑魔萧尘却展现出了绝世的实力，有渡劫强者，死在了他的手中。

    各族震动，纷纷前去对付萧尘，萧尘却是怡然不惧，傲立在圣城之上，对战各族强大。

    战斗打得是天崩地裂，无数渡劫受到重创，天幕低垂，仿佛就要裂开一般，死在萧尘手中的，便有十几位渡劫强者。

    一时间，萧尘几乎成为了东方大陆的救星，英雄，无数人前来观战，将希望寄托砸萧尘之上。

    但萧尘终究是败了。

    太多的渡劫强者了，几百个渡劫强者出手，百里山河都能够震碎。

    萧尘再强，也抵挡不住。

    “希望大家可以关注我的工种号——叶清明。有些番外，有些话想要给大家说。”

    “哈哈，你们这些蝼蚁，还想要翻身吗？找死！”

    西方大陆的强者冷笑威胁。

    “唰！”

    赤红的剑芒暴起，瞬间将这个渡劫强者秒杀。

    何其恐怖！

    一个赤红的身影，缓缓走出。

    西方大陆的众人愣住了，这是一个孩子，一个断臂的孩子！

    叶小北！

    “死！”

    叶小北已经完全变化了，没有一丝表情，开始了他无情杀戮。
