    “我是司空岭。”

    “相信各位已经发现了，今天的黑市交易成交金额较往次有明显的提升，我谨代表本行感谢这些商品提供者。”

    “激烈的竞价难免会消耗各位的心力，因此接下来的中场休息时间里，我将为大家准备一份小小的调剂品。”

    ……

    灯光照耀下，青年的五官轮廓显得深邃而立体，随着他开口进行自我介绍，清晰的吐字和自信的面部表情让他的气质顿时彰显出来。

    已经有不少名媛眼神发光的看着台上了，更有一些女人已经装作不经意的去打听了。

    可以说随着司空岭的上台，场内气氛不但没有平寂反而越发高涨。

    拍卖场的前排角落，林东耀坐在一处茶桌旁，正语重心长的对林士珩说道：“别看十方盟有一个十字，但这些年在尚南市露过面的也仅仅有晋、林、司空这三家。这个十应该只是一个概称，除了我们这些本地商团组成的商盟，另外两家的势力都不局限于尚南市。所谓三巨头，不过是对我们商盟的抬举。”

    “平日里一定要尽量避免和十方盟的家族成员发生冲突，可以结交但注意分寸，我们是不可能融入他们那个圈子的。记住了么？”

    “明白了，父亲。”林士珩点点头，但还是眼神不爽的扫了一眼台上，想了想又问道：“那虎鲨会呢，怎么不见他们出来？”

    “那是一群人性被磨灭的疯子。真正的虎鲨会成员，是不可能被正常人模仿出来的。记住，永远都不要去招惹他们！”听到长子这声询问，林东耀的脸色明显紧张，俨然和面对当初那几个假冒虎鲨会小混混时的态度不符。

    林士珩点头。

    四周突然爆发出一片哗然。

    林东耀和林士珩两人注意力也被吸引过去。

    视线汇聚之处，司空岭

    “这个小专场，是本拍卖行特意为了平衡拍卖物品而做出的改变。”

    “我们将对24类筛选后较为少见的迷雾生物进行集中拍卖，相关介绍信息及起拍加价要求将会发送到每人身旁的三维投影终端。”

    “本轮集中拍卖采用快拍模式，单类物品拍卖以60秒为限，到时价高者得，或期间5秒无加价者得。买家喊价时将自动从保证金扣除相应欠款，保证金不足者视为弃权。”

    台下议论声瞬间连成一片海洋，这哪里是什么放松气氛，这分明就是在制造爆点啊！

    司空岭脸上带着微笑扫视下方，等到十秒之后气氛略微平复之后再度微笑开口：“集中拍卖开始。”

    手掌向前轻轻一送，所有进入尚南黑市的买家同时看向三维终端，只见一排信息整整齐齐罗列出来，名字和起拍加价规则均清晰注明在后。

    “第一件物品，6星·劲风级流火地龙，背部主麟甲17片，尺寸……”

    简短的介绍完毕，司空岭微笑道：“拍卖开启。”

    倒计时60秒启动，早已兴奋不已的散户买家纷纷开始举牌。

    场内气氛一片火热。

    司空岭一言不发，淡淡注视场下，气质卓尔不凡。

    台下。

    齐元目光浮起激动，终于不用担心了。

    噬恐蛛丝囊、獠牙赫然在列，而且清晰注明拍卖方为木槿小队。

    心头的阴霾一扫而空，齐元的脸上第一次浮起笑容，他偷瞄了一眼身侧。

    陆泽似场外观者一般，悠闲品茶，眼神淡淡。

    ……

    ……

    环境拥挤的交易行市，林之道坐在最角落一处相对僻静的区域，掏出公文包里的电脑，飞快操作。

    他提前就做过相关功课，扫货软件这只是最基本的部分。

    设定物品名称，设定价格上限后，扫货软件开始工作。

    同时林之道飞速的操作着电脑，进行多个账户的代理操作。

    不暴露主账号，进行买卖伪装，这是代理的基本技能。

    现在看到林之道的熟练程度，显然是下过苦功夫的。

    林之道专注的盯着电脑屏幕，双手十指如飞。

    “1小时，为什么要让我在这里呆1小时呢？”

    陆泽既然这样说，那必然是有深意。

    现在林之道对自己的要求是不但要把事情做完，还要做好。

    据他了解，罗西溶液，目前有两家稳定的供应商定期投放到尚南黑市，这是US联盟罗西化工的一种小众产品，通常用于纺织业，作为一种非常规的特殊柔化剂使用，偶尔会有实验室采购，价格一直很稳定，尚南市看似人口还可以，企业也不少，但真正能用上这种东西还真没几家。

    27元/克，这是近三月以来罗西溶液的价格，非常稳定，甚至对比三个月之前的27.8元/克还略有下降。

    78万元。

    这是陆泽交给他的钱，在账户里静静躺着。

    林之道不是没见过钱，他上下学的座驾都是百万级的奔驰S系列电能车，78万元相比黑水街林家的财富，更是无法相提并论。

    但是现在，林之道却感受到肩膀上那沉甸甸的责任。

    因为这代表着陆泽、是木槿众人对他林之道的信任！

    【27元单价位共采购24790克，27元单价位货物数量为0，即将进行下一单价位采集……】

    【如果计划变动，请手动停止。】

    软件上的数额继续跳动，林之道完全没有出手阻止的倾向。

    按照现有价格，78万元足以采购28公斤的罗西溶液，现在已经扫完了22.79公斤，接下来就会自然触发交易行市的备用货物计划，释放潜存的备用货物，但是价格会有小幅度的提升。

    陆泽说的是扫货，那潜在意思自然是采购作为最高优先级。

    资金全部交给自己支配，那就是在以另一种形式来考验自己。

    有机会抱大腿不算本事。

    “把大腿抱死了才算我林之道的本事！”

    手指纷飞，林之道再次输入命令。

    【变更目标：无单价上限，消耗完毕资金自然停止。】

    于是，在大多实力买家的目光都被内场拍卖会吸引的时候，林之道以78万元的微不足道的资金在隔壁外场稳定吞进罗西溶液。

    本就小众的物品，在林之道的上百个账户自然的操作下，不断蚕食着最后的量额。

    ……

    与此同时，色彩斑斓的《第二世界》内。

    一名瘦弱的青年在尚南虚拟城市的缘点咖啡厅墙角坐着。

    脸孔显然是免费模板，木讷而呆滞，脸部轮廓都是《第二世界》的默认选项。

    他身旁放着一杯红番榴冰咖啡，还放着一杯磨砂杯乘装的奶茶，泛着蔓越莓独有的光泽。

    上午时间，又不是休息日，虚拟咖啡厅里并没有很多顾客，偌大的空间里只有不到十名客人，稀疏分布。

    如果恰好站在这名青年旁边，就能发现他佩戴的虚拟眼镜中，并排着二十个黑色程序界面。

    忽然，其中一个黑色程序界面消失。

    这名青年双手立刻从咖啡桌上抬起，投射出的光影键盘消散。

    摘掉眼镜，露出那双呆板的眼睛。

    “老大分析的果然没错，有人找上门来了，而且来者不善。”

    “不过这里是第二世界，在里想要抓住我金成辉，简直太天真了。”

    右手覆住镜片轻轻向下一扫，密密麻麻的像素块自发梢浮现蠕动，飞快重组。

    木讷青年的造型换成了一名中年商业白领精英，周围所有人似乎完全没发现这里的异象。

    金成辉起身，自然向外面走去。

    眼神淡淡瞄了一眼科技城街道第17个垃圾桶旁边的那名流浪汉。

    平静走出。

    只是，他并没有看到在身后不远处，一名为杂货店送货的司机眼球深处，有蓝色和红色交替的波动。

    杂货店附近的景象，出现了片刻无法察觉的凝滞感。

