    “依蓓姐姐，明天你要不就和我们一起进山去玩吧！”肖盈盈盛情的邀请杭依蓓。

    “还是不了吧！毕竟私享时光那边也得有人盯着啊！”杭依蓓摇头说道。

    显然，这只是她的借口，那个峡谷让叶青和华娴珊说得那么好，她其实也很想起看一看的。

    但是她更清楚自己的身份，和少主去游玩，似乎并不妥啊！

    叶青哪会看不出来她的心思，手一摆，说道：“私享时光有阴海他们几个盯着，也不会有问题，你就和我们一起进山吧！呵呵……权当是我这个老板给你放一天假，免得你以后埋怨我这个老板没人性。”

    “那能啊！”杭依蓓也笑了起来，不管叶青让不让她跟着去，她可都不敢埋怨少主没人性的。

    “那就这么定了，今天晚上你也别回去了，就在这里睡一晚吧，反正这里的客房有很多！”叶青笑着说道。

    “那行！我安排人明天一早就将食才送过来。”杭依蓓点了点头，拿出手机到一旁拨打号码安排相关的事情去了。

    而肖盈盈则是瞪着一双水汪汪的看着叶青，一脸楚楚可怜的样子。

    叶青一脸不解的说道：“小姨子，你这是干嘛？我这会儿可没有得罪你了啊？”

    “姐夫，明天就我们这几个人去郊游的话，多没意思啊，要不，我叫上我的几个闺蜜一起啊？”肖盈盈突然拉着叶青的手臂摇了起来，卖萌、撒娇技能瞬间发动。

    “不行！”叶青直接摇头拒绝道。

    “为什么呀？”肖盈盈瞪大了眼睛，这怎么可能？

    自己一向无往不利的技能怎么就失效了呢？

    要知道，在这之前，只要她冲着姐夫卖萌、撒娇，不管是什么事情，姐夫都会答应的啊！

    今天这是怎么了？

    “姐夫，你是不是不喜欢我了啊！”肖盈盈继续摇着叶青的手臂说道，技能还在持续发动中。

    “不是！”叶青摇了摇头。

    “那到底是为什么啊？”肖盈盈不解的看着叶青，随即眨起了水汪的大眼睛，说道：“姐夫，我那几个闺蜜长得很漂亮喔，嗯……都不比我姐，还有娴珊姐姐和依蓓姐姐长得差的。”

    好吧，为了让自己的几个闺蜜一起去郊游，这肖盈盈连底线都不守了吗？

    她一直以来不是都想着替老姐将靠近他姐夫的美女给挡住吗？

    现在就不挡了？

    看出来了，这丫头跟她那几位闺蜜的感情一定很好吧！

    说实话，看着肖盈盈的样子，叶青还真不想拒绝她，然而一想到那个峡谷对他太重要了，绝对不能让外人知道，所以他还是坚定的摇头说道：“小姨子，还是不行！”

    “为什么呀？”肖盈盈一脸郁闷的问道。

    “盈盈，你没有听到早先你姐夫说的吗？”肖莹忆眉头一皱，说道：“那个地方能让他们这些武者恢复劲气，这显然就很重要了，绝对不能让别的人知道这个事情，如果传出去，恐怕有许多武者就会闻风而来吧？我想你也不愿意看到今天的事情再在云霄山中上演吧？”

    “原来是这个原因啊！”肖盈盈沉吟片刻，然后看向了叶青，说道：“姐夫，我错了，是我想当然了。”

    不得不说，这丫头还是很讲道理的。

    不过也正因为这样，她才这么招人喜欢，不是吗？

    “行了，你们都去休息吧，毕竟明天还得起早。”叶青摆着手对几女说道。

    “嗯！”几女都点了点头，在杭依蓓的带领下，各自去找自己的房间了。

    杭依蓓对别墅的了解可比其他的人深得多，毕竟这里几乎就是她一手布置起来的。

    叶青并没有急于回房间，而是坐在客厅的沙发上沉思起来，对于今天发生的一系列事情，他需要从头到尾理一遍。

    ……

    而此时，在雷家庄院，雷战正暴跳如雷，今天这么好的机会，居然没干掉肖家那个傻子赘婿，真他娘的是见鬼了，那个混蛋还真是打不死的小强啊！

    一翻发泄后，雷战皱着眉头看向了坐在自己对面的几个人，问道：“你们说说，现在怎么办？”

    几人面面相觑，显然都没有办法了，他们也没有想到肖莹忆捡来的那个赘婿居然能干掉仲孙家的一众高手后，还将他们找来的齐洪也干掉，那赘婿实在是强大得可怕啊！

    面对强者，他们能有什么办法啊？

    看着几人的反应，雷战愤怒的说道：“我一定要让那个混蛋死！”

    梁志宇抬头瞥了一眼雷战，不由的苦笑起来，这个雷二少居然还想着让肖莹忆捡来的那个赘婿死吗？

    难道他就没有想过，今天的事情之后，肖家那个赘婿反倒有可能会杀上门来将他给干掉吗？

    毕竟那个齐洪可是雷二少找来的，以叶青的性格，他会不报仇？

    所以在梁志宇看来，对雷战来说，此时可不是想要叶青死的时候，而是想办法躲得远远的才对啊！

    坐在梁志宇身边的黄成恩则是沉吟片刻，说道：“雷少，君子报仇，十年不晚，这样吧，今天已经晚了，我们就各自先回去，然后再给你想想办法，我想办法总是会有的，你也不要急！”

    梁志宇深深的看了一眼黄成恩，他哪会不知道黄成恩打的什么主意？

    呵呵……回去想办法？

    想个屁的办法啊，这家伙分明是准备和雷战划清界线，免得肖家那个傻子赘婿杀上门来的时候殃及鱼池。

    不过梁志宇并没有说什么，毕竟他何尝又不是这样的想法呢？

    不要说他了，另外两个雷战的酒肉朋友同样是这样的想法。

    反倒是还在愤怒中的雷战没有察觉到他们几个的这点小心思，沉吟片刻，他似乎觉得黄成恩说得有理，毕竟办法也不是一时半会儿能想得到的，点了点头，说道：“你们先回去吧！有办法就来跟我商量。”

    “行！”几人不约而同的点了头，然后迅速的离开了雷家庄院。

    那急不可耐的样子，似乎都在担心如果在雷家多待一会儿，都会让叶青以为他们真是雷战的死党，从而不放过他们。

    呵……看来这几个家伙是让叶青给吓怕了呀！

