    城市佣兵系统，是城主印的一个功能，使用城主印，就可以雇佣其他城市的佣兵，而且，如果希望之城建城成功以后，可以创建佣兵大厅，宋健以后也能通过佣兵大厅，开放属于希望之城独特的佣兵，让其他城市的城主雇佣；

    值得一提的是，这种雇佣，只存在于城主之间，其他人是看不到这个佣兵系统的，只有拥有城主印的人，才可以使用这个功能；

    很多实力不强的城主，都喜欢雇佣一些强大的佣兵，要么替自己打怪升级，要么保护自己，而代价，只不过是一些微不足道的末日币而已；

    宋健点击了雇佣城市佣兵，然后快速的在佣兵清单中查找起来；

    佣兵清单密密麻麻，足有上百页，按照佣兵星级不同，雇佣的价格也不同，最高的是五星，最低的只有一星；五星最贵，每一个雇佣一天至少需要上百万末日币，一星最便宜，雇用一天最少的几百，最多的也只有几千末日币；

    而且佣兵星级和实力并不成正比关系，五星佣兵只能说明他完成的任务多，而一星佣兵等级，也只能说明他完成的任务少，仅此而已；

    有时候只花费了一星佣兵的费用，却雇佣了一个拥有二阶战力的佣兵，也是常有的事情，不过这种事情就要完全看运气了。

    宋健快速的翻找起来，想要挑选性价比最高的一个，不一会的功夫，宋健就锁定住了想要雇佣的佣兵；

    “山岭巨人！自带武器每个一百万末日币，如果不自带武器，每个则是十万末日币！简直太划算了！”宋健脸上浮现出一抹兴奋的神色。

    山岭巨人是一种特殊种族，拥有着土元素的血统，但却又不属于元素生物，它们喜欢使用百年以上的古树，作为自己的武器，古树的树龄越大，山岭巨人的战力也就越高，它们是唯一一个能够从自己武器中汲取力量的种族；

    拥有武器的山岭巨人和没有武器的山岭巨人，完全就是两种实力；

    不一会的功夫，宋健花费了一百多万末日币，雇佣了十几个山岭巨人，这些巨人每一个个头都有十几米高，站在城墙内，足足高出城墙一大截，一挥手，就能将城墙上数十米范围内的玩家，全部扫出去；

    “山岭巨人首领古博，向伟大的城主宋健报道！”一名身材魁梧的山岭巨人发出低沉的声音，对宋健说道；

    这些巨人一说话，就好像打雷一般，震的人耳朵嗡嗡之响；

    “古博，我雇佣你们，是为了请你们协助我们守城，过一会，将会有大量怪物袭击这座刚刚建好的城市，我们需要你们的力量！”宋健大声吼道；

    “山岭巨人从不畏惧战斗，我们将和你战斗到最后一刻！”古博大声说道；

    这些雇佣兵是宋健雇佣的，只要宋健不退，它们就将一直战斗下去，哪怕牺牲性命也没有关系，但是如果宋健顶不住，放弃战斗逃走的话，这些雇佣兵也会四散逃走，这在雇佣手册中已经明确规定了。

    宋健点点头，开始指挥山岭巨人，安排它们分布在四面城墙周围；

    “尊敬的城主大人，有一点我需要提醒你！”古博说道：“山岭巨人没有任何远程攻击能力，我们只能近战！另外，如果你能为我们提供百年以上的完整古树，那么我们的战斗力至少能够提升一倍以上，可以更好的协助你战斗！”

    “放心，武器我早已经为你们准备好了，很快就会给你们送来！”宋健笑道；

    不一会的功夫，就有人将一大堆数十米长的暗影古树运了过来；

    看到这些暗影古树，山岭巨人顿时激动起来，一副跃跃欲试的模样；山岭巨人在战斗中只能使用古树作为武器，而且，它们还能够从这些古树中汲取力量，获得晋升。

    品质越高的古树，年龄越久远的古树，它们汲取的力量也就越强大，越容易晋级，因此对于能够提供古树作为武器的雇佣者，都会获得山岭巨人的好感；

    “这些都是你们的武器，请尽情挑选！”宋健笑道；

    古博第一个挑选了一只最粗壮的暗影古树，高高举过了头顶，满是喜悦的怒吼道：“超过五百年的暗影古树，我感受到了强大的力量，这场战斗之后，我一定可以获得再次晋级！”

    “战斗！”其他山岭巨人也纷纷拿起一根根暗影古树，高声咆哮道；

    只有在战斗中，它们才能更快的汲取古树的力量，因此获得了武器的山岭巨人们，比希望之城的玩家们还要渴望着战斗；

    雇佣完这些山岭巨人后，宋健花光了希望之城战盟最后一点资金储备，城主印中剩下的选项，全都是对整个城市的完全掌控；

    更多的功能还有待开发，宋健现在也只能走马观花般的看一遍而已，就连剩下三个未解封的功能都没来得及看，天空中就突然响起了一阵炸雷；

    原本就已经黑压压的乌云，现在顿时好似被一只大手搅动了一般，剧烈翻滚起来，一道道闪电横空划过，雷音震震，就好像一只只巨龙，发出愤怒的咆哮一般。

    希望之城领地外的城市废墟中，蹿出了海量般的怪物，这些怪物一只只眼睛通红，满脸愤怒的神情，盯着希望之城，眼睛中满是仇恨的神色，大声嘶吼咆哮着，朝希望之城冲了过来；

    这些怪物数量之多，种类之多，简直让人心惊胆颤，一些埋伏在希望之城战盟领地外，想要占便宜的玩家，全都吓的屁滚尿流，哪怕知道这些怪物不会攻击自己，但大多数人，还是选择了暂时逃离这个地方，其中就包括不少众神殿的玩家；

    “这，这实在是太恐怖了！”匠神两股战战，看着一只数十米长，油罐车般大小的巨蟒，从距离他不到三米的地方滑过，顿时感觉大腿根部有些发潮；

    “三，三十级精英BOSS……”

    “领主级，你们快看，这么多的领主级BOSS，太可怕了……”

    “怎么可能守的住，几乎全都是BOSS啊，这，这哪是怪物攻城，这，这完全就是BOSS攻城啊！”

    ……