    花映月有孕，李勋不敢置信的盯着眼前美艳入昔的女子，太医不是说……

    “皇上不高兴吗？”如今，她已经是皇后了。

    李勋面色发白，坐在床边不断的咳嗽着，“你……你不是……”

    “当初是太医误诊，不过臣妾的身子的确不太好，所以这些年也一直没有成孕，皇上，您说是不是？”花映月笑着将药碗递到了李勋跟前。

    李勋拂袖，药碗怦然落地，碎得四分五裂！

    “你！”李勋咬牙切齿，“你这是欺君之罪！

    “皇上这话说得未免太严重，臣妾不过是有了皇上的龙嗣，难道还不好吗？”花映月笑得凉凉的，“臣妾承蒙恩宠，荣登后位，理当好好侍候皇上，为皇上分忧解劳！”

    “而今皇上后宫子嗣凋零，是臣妾无能。幸而臣妾有孕，能为皇上添子添嗣，皇上还有什么不满意的吗？”

    说这话的时候，花映月瞧了一眼地上的碎碗，“来人，给皇上再熬一碗药！”

    “花映月！”李勋厉喝，“你到底想干什么？”

    “臣妾是您的妻子，您的皇后，臣妾还能干什么呢？皇上有病，臣妾自然是给您喂药！皇上，您觉得呢？”花映月笑盈盈的起身行礼，“皇上这段时日身子不舒服，太子殿下若是能担起监国之重，想必也是极好的！”

    “为皇上分忧解劳，能让皇上的病，好得更快一些！皇上，您觉得呢？”

    李勋猛地意识到，当即站起身来，“朕还没死呢！”

    “皇上这话说的，好像臣妾要谋朝篡位似的！”花映月笑了笑，“臣妾只是请皇上好好养着身子！”

    然则等着李勋喊人进来，已然不是自己的亲兵侍卫。

    从杨云锡死后，有些东西就在逐渐的发生了改变。

    花映月是卓太后的远房，这骨子里很多东西都秉承了卓太后一脉的凌厉，所以……

    有今时今日，也不足以为奇！

    “你以为朕不知道，这些年后宫有孕的女子，大多都有了意外……”李勋气得浑身发抖，“朕睁一只眼闭一只眼，没想到你却得寸进尺，竟然敢对付朕！”

    喉间满是腥甜，李勋瞬时头晕眼花，一屁股坐回了床边，“花映月，花映月！你这个贱人！”

    花映月不紧不慢的往外走，“当初皇上如何得到这天下，如何能坐稳这皇位的，不会都忘了吧？既然皇上可以，为何臣妾就不行？皇上不是宠爱臣妾，宠爱皇长子吗？”

    “这天下，早晚得是太子殿下当家，皇上您早一点修身养性，有什么不好？能者多劳，臣妾一定会替皇上，好好看着太子殿下！”

    语罢，花映月伸手抚过自己的肚子，临了回头问一句，“当初若不是臣妾让太医说上那么一句，说臣妾此生都难以成孕，皇上又岂会答应太后娘娘，让臣妾养育太子殿下成长！”

    “是皇上自己算计在先，怪不得臣妾谋划在后！”

    殿门合上，一道圣旨，太子监国，皇后娘娘垂帘在后。

