    “唔，不如这样吧，将这个方子卖给希罗狄安如何？既然方子流出去已经是时间问题，不如在流出去之前换笔款子。”简雍突然开口说道，“最近希罗狄安已经对于汉室的道路生出了兴趣。”

    “……”陈曦翻了翻白眼，简雍的意思他还是明白的，这家伙说白了就是准备在方子公开之前赚一笔款子补贴补贴，但是给罗马这个，陈曦是完全不想卖的。

    不过罗马人现在已经生出了兴趣，那么在汉室这边还能管住罗马人，等西域那边开工之后，怕是管不住啊，陈曦才不信罗马人一贯正直什么的，能靠逆破解的方式得到的话，罗马人肯定会选择逆破解。

    “那家伙真的是眼尖。”陈曦无奈的说道，“他开什么价？”

    “两箱金币。”简雍想了想说道。

    “真黑。”陈曦不爽的说道。

    “主要是对方有替代品。”简雍也很无奈地说道。

    “我就不信他们七丘的火山混凝土挖不完。”陈曦黑着脸说道，罗马有天然混凝土这个他是知道的，世界史很有名的记载之一，然而天然的东西意味着产量有限，罗马也就是用那玩意修了座罗马城，然后修了修路，就修不动了。

    陈曦还真不信希罗狄安这群老家伙看不出来这东西的重要性，腆着脸说那种他们也有替代品的话，说白了不就是为了压价吗？

    “给他说，看在汉罗友谊的份上，我们也知道这东西罗马感兴趣，两百箱金币给他们方子，爱要不要。”陈曦摆了摆手说道，反正让西域那群倒霉孩子修路已经改不了了，方子暴露也就是时间问题，还不如卖给罗马赚笔款子。

    “两百箱金币……”简雍嘴角抽搐了两下，罗马拿不出来的。

    “你将话告诉希罗狄安就行了，那家伙肯定给你凑够，就算他不行，蓬皮安努斯也肯定会凑够的，罗马元老院不乏聪明人，他们肯定会买这东西的，就算罗马财政有问题，就凭这个东西，元老院凑钱都会买。”陈曦冷笑着说道。

    塞维鲁时代元老院群魔乱舞什么的陈曦还是知道的，里面有钱人成堆成堆的，不少土豪都混入了元老院，以至于当前的罗马元老院可谓是鱼龙混杂，顺带一提，财政官蓬皮安努斯早都想砍死那群人了。

    然而正史，至死蓬皮安努斯也没逮住机会将这群人全部搞死。

    不过这都不重要，重要的是罗马人享受过道路带来的便利性，所以他们很清楚，如果有一种东西将他们道路修的跟罗马城的道路一样的话，那么他们就算是花费半年财政去买，也是值得的。

    因为等到路修完，他们就能躺着赚钱了，毕竟依靠着地中海，他们的物资运转本身就很快了，如果在将道路修好，他们物资转运流通的速度就会再次加快，到时候很多问题就不再是问题了。

    简雍闻言也没有再讨论这件事，陈曦对于罗马的有所了解这件事他们也都知道，因而简雍也不怀疑陈曦的判断。

    “那我现在就去问一下，刚好我这边也没有太多的事情。”简雍点了点头收拾了一下自己的东西，起身说道。

    等到简雍见到希罗狄安的时候，希罗狄安正在长安坊市购物，说起来现在长安坊市各种奇奇怪怪的人种都有，坊市的商人见多了之后，也就没什么特别的感觉了。

    至于说希罗狄安这种有些胡化的高鼻梁黑头发，黑眼睛的老帅哥，坊市的商人直接就是将之当作汉人对待，因为马超长得就是这么一个样子，最多是觉得对方有些胡人血统。

    话说希罗狄安也是厉害，就这么几个月，人家已经学会和丝绸商人扯淡丝绸和讨价还价，外加挑选丝绸了。

    其他的话的，希罗狄安说的还是很糟糕，但就是和丝绸有关的汉语说的特别溜，这该说是执念了吧。

    不过话说回来简雍其实很好奇希罗狄安这家伙来的时候拿了多少钱，怎么每次见到这家伙不是在买丝绸，就是在买丝绸的路上。

    就算长安的丝绸要比罗马的丝绸便宜太多，希罗狄安这种天天买的方式也该没钱了吧，这货来的时候没见带太多的东西啊，该不会贪污了贡品吧，简雍暗搓搓的想到。

    “希罗狄安，有笔好生意准备和你们做一下。”罗马人属于直性子，简雍的也摸得七七八八了，说话的时候也大都不怎么迂回。

    “稍等一下，我这边再买两件，等一会儿再谈。”希罗狄安一边和丝绸商人扯皮，一边给简雍说道。

    等到希罗狄安用黄金和丝绸商人结算之后，这家伙扛着丝绸表示两人去住所详谈。

    和汉室对待其他国家不同，罗马人住的并不是大鸿胪指定的区域，而是找了一个地方住在一起，据说最近甚至有建设一套新居，派人过来定居当使臣的想法，不过这一方案现在正在讨论。

    “宪和坐这里，我请你喝酒。”希罗狄安看起来相当的老实，但是谁要是将这家伙当作蠢货，自己肯定是蠢货。

    “多谢。”简雍喝了一杯酒之后，放下酒杯笑着说道，“我这次来是因为前次你说你对于汉室的道路有兴趣，我今次刚好遇到，于是询问了一下，你要是有兴趣的话，其实是可以购入的。”

    希罗狄安端着酒樽的手，直接将酒樽放下，在这个国家里面，简雍是什么地位，希罗狄安好歹还是知道的，对方的身份和地位，绝对不会低于自己在罗马的身份和地位。

    既然对方能说出这种话，也就是说，自己当时随口一提的东西，现在要实现并不算太困难。

    “多谢宪和在里面说合。”不管简雍有没有说和，反正希罗狄安就当做对方说合了，给对方一个面子，也是给自己面子。

    “这个感谢我就收下了。”简雍笑着将希罗狄安塞到手上的盒子收起来，甚至都没有打开看一下，面上依旧保持着应有的笑容。

    “是这样的，我们这边和罗马距离太远，双方发生冲突的可能性不大，而且罗马人和我们自己看起来又相当的近似，你们的气魄又很让我们感到满意，我们认为双方的友谊会长存下去。”简雍手下东西之后，希罗狄安心思沉稳了很多。

    “我也是这么认为的，在这片大陆上没有任何一个国家会像罗马和汉室这样适合作为盟友。”希罗狄安闻言深以为然，两个距离这么远的国家相互开战什么的实在是太过扯淡，还是作为盟友一起砍其他国家比较好，大家都这么强，何必要为了一口气争锋呢？

    “是啊，所以我又来了，长安，以及其他的州道郡道，你也看过了，也知道这个东西对于国家到底有多重要。”简雍笑着看向希罗狄安询问道，“这东西你有多少兴趣？”

    “哈哈哈，宪和，你这不就是说笑了吗？何止是有兴趣，这东西对于一个国家而言实在是太重要了，当时我提这件事的时候，也只是抱着想想的态度，不想汉室居然如此大气。”希罗狄安现在基本确定对方确实是想要出手了，只是有些不太理解，这样重要的东西，为什么汉室会这么轻易地交给罗马人。

    “因为你们是我们的潜在盟友，而且你们的诚意已经说服了我们，而作为盟友，不能光其中一方进行付出，我们至少也要拿出应有的诚意，我们知道罗马人喜欢丝绸，瓷器，但在你们那里称我们汉室是什么样的国家应该也都知道。”简雍一副郑重的神色开口说道。

    希罗狄安闻言点了点头，他可和塞拉利那小子不同，丝绸和瓷器这种东西，一看就是这个国家的最重要的一部分，岂能随便传授，因而希罗狄安在汉室转了很久，最后也没有再开口说这件事。

    至于道路这个，则是希罗狄安对于国家体系运转的敏感性导致的，道路会带来什么样的优势什么的，希罗狄安感受过罗马城和长安城的差别之后，对于此就有了清楚的认知。

    因而希罗狄安是真正希望拿到这个水泥制作的方子的，只是这种东西的重要性希罗狄安也没想过能轻易获得，而窥伺国本，很容易让双方翻脸，希罗狄安也在犹豫。

    这也是为什么希罗狄安正儿八经的在简雍面前流露出来自己对于水泥有兴趣的意思，因为他不怎么想用那些不太靠谱窥伺手段，如果能从官方渠道获得，那最好就从官方获得。

    “丝绸的方子和瓷器的方子你们别打注意，这是先决条件，水泥的重要性你们也知道，我们愿意以这个东西作为我们对于罗马的诚意。”简雍以一种无比郑重的口气开口说道。

    希罗狄安听闻这一句的话瞬间，瞳孔猛地缩小，然后再看向简雍的时候神色欣喜了很多，汉室的作风什么的还是非常大气的，或者说罗马一直以来的诚意，汉室终于感受到了，也愿意拿出诚意来。

