    “黑魔，我冥王说到做到，那口棺材是留给你的！”

    林辰淡淡说了一句，乘坐潜艇离开。

    圣象龙庭的高手杀了过去。

    黑魔脸上出现了绝望，没想到自己会死在冥王手里，走了船长的后尘。

    一个小时后，海面恢复了平静，唯独巨大的邮轮飘荡在那，而邮轮四周的海水满是尸体，海水都被染红了。

    又是一个小时，有船终于靠近，见到眼前一幕后，渔民吓的大惊。

    “阿弥陀佛！”

    “菩萨保佑啊！”

    一下子见到这么多死人，又见到一艘无人的邮轮，都以为见鬼了。

    很快，官方的人到来，但也被眼前的一幕吓到了。

    各大战部一直在关注着消息，十分的紧张！毕竟，四万多名杀手啊，真的会生灵涂炭的。

    但很快有消息传了回来！“报告，暗夜的人全部死在外海，四万多杀手，无一人进入华夏！”

    得知这消息后，各大战部终于放心了。

    但随后又是震撼。

    四万多名杀手啊，全部被灭了，难道是冥王出手所致？

    可怕！他们难以想象在自己家里，居然隐藏了如此可怕的大佬。

    “这个冥王也是定时炸弹啊，必须掌控！”

    “虽说如此，但也算立下大功一件了！”

    “什么大功，这祸本就是他带来的！”

    各大战部纷纷拨打电话给高层。

    但高层的意思，此事不必理会，也不允许查冥王！各大战部再度震惊，但上方的命令，他们也不得不听。

    对冥王，他们无疑也更加好奇了。

    消息很快也是传遍世界。

    上次船长失败，这次出动的是杀手之王，应该会有所收获了吧。

    然而黑魔依旧落得全军覆没的下场，震撼了每一个人。

    冥王，居然成长到如此的地步了，单枪匹马，撼动整个暗夜！海外众大佬沉默了。

    全球科技，天使岛，默契的什么都没说。

    同样沉默的包括暗夜。

    杀手之王死后，这一次暗夜似乎认输了，没有再发出任何的豪言。

    最让人无奈的是，没人拍到那日大战的视频。

    一，暗夜虽然大张旗鼓去杀冥王，但却禁止拍视频，主要是不想暴露他们杀手的手段。

    二，御龙殿在毁灭一切证据。

    毕竟圣象龙庭是林辰终极杀手锏，肯定不会随便暴露的了。

    林辰再度恢复平静的日子。

    其实，他也在等暗夜下一步的行动。

    但暗夜好像怕了。

    这正合他意，免得打扰他带孩子。

    如果让世界各方大佬知道，让人谈虎色变的冥王，最大的爱好是在家带孩子，估计都要气疯了吧。

    “天使岛对这事，一直保持旁观的态度，而我击杀了杀手之王，再一次向卢卡尔展现我的本事，他也更不敢乱来！”

    “全球科技，A先生也是观望的态度！”

    在林辰想着之时，苏洛的声音传来。

    “林辰，你看小鱼鱼怎么了，脸色长了好多奇怪的东西啊！”

    林辰进入房间后，首先见到苏洛一脸的担心。

    林辰赶紧去看小鱼鱼，随后笑着安慰：“没事，这是胎毒，排出来就好了，也可以用金银花泡水给她洗澡！”

    苏洛知道林辰医术了得，也彻底放心。

    她心中也有着强烈的安全感，有一个做医生的丈夫，什么病痛都不怕啊。

    接下来的日子，林辰过的很轻松。

    带孩子，在杏林堂坐镇，都是他梦想中的生活。

    让他意外的是，本以为卢卡尔会找他，给他安排任务，但卢卡尔却很安静。

    随后海外御龙殿查探到最新的情报。

    原来卢卡尔在为竞选会长的事忙碌。

    全球科技有三十九名课长，位高权重，A先生与卢卡尔都是课长一职，但他们之上有着十六名会长，身份更高。

    卢卡尔就在为此在努力。

    “打吧，打的同归于尽最好！”

    林辰也没理会这事。

    “林先生，还有一件事！”

    黑龙王再度汇报道：“洛克家族这段时间成立了一家叫极光的生物科技集团，看样子好像针对辰光洛河而来！”

    “而且我们查到，全球科技有人入股这些集团！”

    林辰眉头顿时一扬，觉得事情没这么简单。

    他感觉洛克家族好像要破罐子摔碎了。

    想了想，林辰打算去辰光洛河询问萧易梦。

    确实，此刻的洛克家族是豁出去了。

    因为暗夜那边回馈，暗杀林辰的任务被取消，并且任务下榜！这意味暗夜将不再对林辰出手。

    这气的洛克家族大怒，他们知道，这与暗杀冥王失败有关。

    只要冥王一天还活着，想要暗杀林辰就不可能了。

    不得已之下，他们只能从其他手段对付林辰。

    “辰光洛河，林辰，你们以为事情结束了吗？

    ＂“不可能，我们洛克家族的反击才刚刚开始！”

    柴科夫看着快速建起的极光集团，满意点头。

    而林辰此刻到达辰光洛河，乘坐电梯时，刚好遇到了杜默言。

    “林辰，你又来找萧总啊！”

    杜默言对林辰的意见越来越大了。

    虽然林辰屡次帮助辰光洛河解决难题，但她知道是时珍集团幕后老板的原因。

    林辰，不过是个代言人而已。

    “公司近来怎么样呢？”

    林辰问道。

    “要你管！”

    杜默言下意识骂道，想了想道：“公司的情况还行，不过行业有报告传来，说国外多了一家极光集团，据说也是做养生液与驻颜液的，而且见生物科技产品赚钱，全世界又有几家在成立！”

    “其实这些年，竞争对手不是没有，只是他们生产不出产品，最终也是拿钱打水漂而已！”

    “反正辰光洛河不断壮大的过程，总是有许多的对手拦路！”

    “不过你放心，辰光洛河历经这么多风雨，这次的波折肯定也能踏过的！”

    闻言，林辰摇了摇头：＂或许这次没这么简单！＂＂你别危言耸听，不懂装懂啊！＂杜默言训斥一声：“我们的核心技术是独一无二，哪怕再多的竞争对手也不怕！”

    林辰顿时沉默。

    两人到达董事长办公室，只见萧易梦在号召各部门开会。

    “好像确实出事了！”

    林辰眯眼说道。

    “不可能吧！”

    杜默言摇摇头：“如果真的出大事，开会怎么不喊上我呢？”

    说着，她带着林辰进入会议室。

    

