
　　嘉靖皇帝在路上前进时，不可能为了接见一个严世蕃就停下，严阁老的儿子还没这个资格让皇帝驻马。

　　所以一直到了大队人马中途停下休息的时候，严世蕃才在引领下，得以上前觐见皇帝。

　　只见此时严世蕃凄凄惨惨，堪称筚路蓝缕的出现在众人面前，嘉靖皇帝忍不住很嫌弃的皱了皱眉头。

　　左右其他大臣也很无语，严阁老平日里是怎么教导儿子的？如此低端的卖惨，还想拿到这里用？

　　这里是庙堂朝廷又不是乡间地头，殊不知皇上最讨厌失礼没规矩的吗？

　　严世蕃扑倒在皇帝面前：“臣知己身衣冠不整，有不敬之罪！只是接到圣旨后，立即马不停蹄的赶来面圣，没有时间整理。”

　　嘉靖皇帝念及这是严嵩的儿子，就问道：“怎会如此狼狈？”

　　严世蕃奏答说：“是臣眼疾身残，行动不便，一时不慎从马上掉落，不想这狼狈之像，污了陛下的龙目！”

　　两旁众人都很意外，这严世蕃居然没有趁机告状。

　　刚才秦德威和严世蕃一起被留下，然后严世蕃就变成这模样，想想就能猜出是谁干的，可严世蕃竟然能忍住不说。

　　本来嘉靖皇帝是漫不经心的，但听到回答后，就意味深长看了眼严世蕃。

　　好感度加了点，感觉严阁老这个儿子还是挺懂事的，知道识大体，不节外生枝的让他这个皇帝为难。

　　稍事休息后，君臣继续向纯德山前进。

　　再说起嘉靖皇帝这次南巡承天府，主要目的就是实地考察，最终确定父母二人到底要怎么安葬。

　　第一种方案，父亲献皇帝陵墓北迁到京师大峪山，与蒋太后合葬；

　　第二种方案，父亲献皇帝陵墓不动并扩建，母亲蒋太后梓宫南下，与父亲合葬于承天府显陵。

　　第三种方案，也是群臣最主张、最省事的方案。两边谁也不用动了。献皇帝继续在承天府显陵，而蒋太后在大峪山就地安葬，互相以对方衣冠合葬。

　　今日嘉靖皇帝到纯德山，不仅仅是谒显陵拜祭父亲献皇帝，也是实地考察的重要环节。

　　君臣抵达纯德山后，沿着神道来到献皇帝显陵的祾恩殿，然后行三献礼。

　　随后嘉靖皇帝让其它大臣、太监、武官、道士齐齐退下，独自留在祾恩殿。

　　这一刻的朱厚熜是孤独的，只是一个背井离乡、父母双亡、子欲养而亲不待的凡人。

　　去年年底蒋太后去世对嘉靖皇帝来说，不仅仅是失去了至亲，也是失去了唯一一个可以完全信任的人。

　　放眼宫廷内外，如今又有谁能让嘉靖皇帝完全信任？

　　随行的文武大臣站在殿外，默默的等待着皇帝出来，他们或许知道皇帝需要什么，但他们给不，也不敢给。

　　过了好一会儿，嘉靖皇帝从祾恩殿出来，向陵园外走去，其余文武大臣在后面尾随着。

　　嘉靖皇帝在纯德山闲庭信步，又上马环绕着转了片刻，忽然他驻足不前，对群臣问道：“尔等看来，此地山景如何？”

　　皇帝表面是问纯德山的山景，但肯定不只是说山景，对大臣都心知肚明，肯定是借着山景说双亲安葬问题。

　　但一时间没有人接话，因为回答这个问题实属吃力不讨好。

　　如果说京师大峪山比这里纯德山好，就是主张将显陵北迁，在大峪山多修一个皇陵，那将极为劳民伤财，尤其是当前国库已经很吃紧了。

　　所以谁支持这个建议，谁就无异于那种支持“称宗入庙”的奸臣，招致一片骂声。

　　但如果说纯德山这里不错，暗示显陵留在本地，而嘉靖皇帝却已经下决心把显陵北迁到京师，那又是押错宝，得罪皇帝自讨苦吃。

　　毕竟以嘉靖皇帝对亲爹的态度，谁敢保证嘉靖皇帝不想大兴土木，在京师再造一个更宏大的皇陵？

　　所以说无论怎么回答，都有可能吃力不讨好，关键就在于嘉靖皇帝态度不明，有些人也不敢冒险。

　　嘉靖皇帝看着沉默的大臣们，叹口气道：“设若秦德威在此，必不致于无片言进献。”

　　众人：“.”

　　陛下你是不是忘了，是你亲自把他排除在外的！

　　不然陛下你发十二道金牌急召秦德威过来，在此出面扛雷？

　　此时忽然有个上不了台面的严姓尚宝司丞排众而出，奏对道：

　　“臣看纯德山，崇冈隐起，迭阜盘亘，如龙游凤跃，蜿蜒抱护，风气完萃，全山萃郁，青松碧幢交相辉映，实乃吉壤也！”

　　大臣们惊讶不已，开始重新审视这个其貌不扬的官二代。

　　没想到此人即兴而说，辞藻也是一套一套的，称得上有才之人了。而且以卑官之身敢于主动御前奏对，胆魄也是非凡。

　　这口才，这胆量，有点像个缩水版的秦学士啊。

　　严嵩也愕然的看向儿子，知子莫若父，自家儿子刚才肯定是上头了。

　　他敢肯定，就是皇帝那句“设若秦德威在此”，把自家儿子刺激到了！最近自家儿子就听不得这种话。

　　当然严世蕃不是傻子，他也有自己的小算盘。无论如何，先吹捧一番纯德山总不会错，毕竟这里埋着嘉靖皇帝的亲爹。

　　然后根据皇帝的态度变化，走一步看一步吧。

　　果不其然，严世蕃的辞藻让嘉靖皇帝听起来很舒心，又对随行道士陶仲文问道：“严世蕃说此地乃吉壤，老神仙以为如何？”

　　陶仲文很讨巧的答道：“蒙献皇帝福荫，陛下得以荣登大宝，纯德山焉能不是吉壤宝地？”

　　嘉靖皇帝又是长长的叹了一口气，仿佛吐出些抑郁之气，仿佛自言自语道：“大峪山那里，略有些空寂。”

　　严世蕃仿佛抓住了一闪而过的机会，迅速又开口奏道：“纯德山被汉水怀抱，又如飞龙起伏，实乃上天所赐福地也，大峪山其实略有不如！”

　　仿佛一个信号，其余大臣们跟在严世蕃后面纷纷进言。

　　大家所说的内容只有一句话“纯德山很好，显陵不要动了”，这是很正义的进谏，可以节省大量人力物力财力。

　　带领了朝议风向的严世蕃微微得意，对父亲使了个眼色。

　　我严世蕃过去只不过是欠缺机会而已，若我能为殿上臣，焉能让秦德威专美于前？

　　看看今天陵墓之议，看看别人的跟风，就是最好的例子！

　　如果皇上最后下决心不迁显陵，以后别人议论起来，这首功必定就是他严世蕃的！

　　不过嘉靖皇帝不知为什么，仍然眺望着远方的汉水，还在犹豫不决，难以下定最后的决心。

　　随行大臣并不多，就那么几个，唯独礼部尚书张潮没发表意见，就显得非常醒目了。

　　嘉靖皇帝便狐疑的看向张潮，这种礼制大事上，礼部尚书不说话，就是最大的可疑之处。

　　等别人平静后，张潮才进奏说：“今日秦德威牵马执鞭，并非为作怪，而是有话想要进言，所以挖空心思现身于御前。”

　　朝臣里是个人就能猜出，今天嘉靖皇帝到纯德山实地考察，肯定要议论双亲陵墓之事，所以想在前面也不奇怪。

　　嘉靖皇帝好奇的询问：“秦德威又想说什么？”

　　张潮继续奏道：“秦德威不能前来，就托臣给陛下带个话。大体就两句，其一，纯德山陵气万万不可泄也！”

　　听到这句，十分迷信的嘉靖皇帝莫名的悚然一惊。

　　如果将显陵北迁，为了移动父亲献皇帝梓宫，必将开挖显陵地宫，会不会导致气运散了？

　　张潮继续奏道：“其二，太祖高皇帝定都于应天府时，皇陵并没迁往应天府；其后京师北移时，孝陵也没迁往京师。”

　　言外之意就是，太祖、成祖两个最重要的祖宗都没干出迁亲爹陵墓的事情。

　　所以不把亲爹陵墓迁到京师，并不是什么大不了的事情，也不是不孝顺。有两个祖宗先例摆着，陛下你又何必执念于此？

　　秦学士“隔山打牛”传来的两句话，宛如醍醐灌顶又像是快刀斩乱麻，让嘉靖皇帝从长达数月犹豫不决中彻底解脱了。

　　随即嘉靖皇帝神情舒展的对大臣们说：“皇考葬显陵将二十余年，一旦复露于风尘之间，朕心不安，皇考、圣母不宁。故而朕已决意，父陵不迁，只在纯德山改营扩建！”天籁小说网

　　众人：“.”

　　所以他们一群人说了这半天，最终还是不如秦德威托工具人传的两句话？

　　严世蕃只感觉悲怆莫名，自己在前面铺垫了那么多，本该自己独揽首功，为何最后一锤定音的还踏马的是秦德威？

　　没有说理的地方，严世蕃只能垂下头，默默的退回到最后面，也是尚宝司丞本应该站的地方。

　　又听到旁边有人小声议论说：“朝廷议事乃至于决断，还是要看秦学士啊。”

　　嘉靖皇帝又对群臣道：“朕欲将圣母梓宫南运至此，与皇考合葬，尔等以为如何？”

　　首辅夏言想了想，还是奏道：“只是沿途地方又要整修一遍道路。”

　　蒋太后梓宫如果南下，那肯定也是最高的礼节待遇。沿途州县又要重新修路。而且为保护梓宫，可能动用上千人队伍护送，对沿途州县又是很大负担。

　　今年皇帝南巡已经折腾了一圈，蒋太后梓宫南下再折腾，北直隶、河南、湖广沿途州县只怕撑不住。

　　万一这些中原腹地出现民变民乱，那不是打励精图治嘉靖皇帝的脸吗？

　　嘉靖皇帝又对严嵩问道：“尔以为如何？”

　　严嵩很恭顺的答道：“只听陛下圣裁，臣子竭力去做就是。”

　　严世蕃在心里合计了一下，感觉自己机会又来了，又一次排众而出，对嘉靖皇帝奏道：“臣想过此事，略有所得。”

　　嘉靖皇帝却很有期待的先对礼部尚书张潮问道：“尔意又如何？”

　　张潮答道：“若行于陆路，圣母梓宫撼动于道路，搬运环节也多，时有倾覆之险，有伤陛下之孝心。

　　若陛下不急于一时，圣母梓宫可从水路南下。沿运河送至江水，再沿江而上到汉口，然后转入汉水。”

　　虽然所费时间很长，但不用修路了，也不用再一次骚扰陆路沿途州县了。

　　梓宫放在船上还有好处，不用搬来搬去了，比较体面。而且走水路话，沿途安全系数更高，不需要那么多护卫，节省沿途负担。

　　大臣们在心里盘算了一下，如果梓宫非要南下，走水路比走陆路还是好那么一点点，正所谓两害相权取其轻。

　　嘉靖皇帝考虑了片刻后，就准了：“可以如此，就走水路。”

　　只有严世蕃单眼圆睁，他想说的也是这些！但陛下却先问了张潮，从张潮嘴里先说了出来！陛下为什么不先问自己！

　　此时嘉靖皇帝才对严世蕃问道：“尔有何话要讲？”

　　严世蕃也是有点急智：“臣愿请缨，先行去勘察水路，顺道督促沿途州县提前准备！”

　　从钟祥出发，可以沿汉水南下，然后入大江，又转运河北上回京师。

　　张潮张尚书犹豫了一下，然后也说：“秦德威自知不能前来，便托臣给陛下带个话，也欲请缨勘察水路。”

　　严世蕃：“.”

　　嘉靖皇帝却完全没有任何意外神色，“水路之说，本也是秦德威想到的？”

　　张潮如实答道：“秦德威本想将其殚精竭虑之构思，尽数献与陛下，怎奈无法前来，也只能托臣给陛下带话了。”

　　带你麻痹话！严世蕃急智还在，忍无可忍的进谗言说：“陛下明察，秦德威只是想借机顺路回南京，将此差事视为休假而已！”

　　嘉靖皇帝闻言便对夏言道：“既然如此，那就传旨让秦德威应了这个差遣，准他回南京。”

　　严世蕃差点当场吐血，自己明明说的是谗言，皇帝听不出好赖话吗？进谗言进到自己想吐血，这是什么见鬼的体验？

　　他还想说几句：“陛下，这.”

　　严嵩立刻对严世蕃轻声呵斥道：“你退下！哪有你这尚宝司丞说话的地方！”

　　嘉靖皇帝念及严嵩的好处，随手施恩道：“严世蕃可以去工部做事，留于此地改建显陵。”

　　犹豫了几个月的待决事项都敲定了，难题也有了解决方案，嘉靖皇帝的郁郁心情不说是彻底化解，也算稍稍舒畅起来。

　　在春日阳光里，看看纯德山山景，再望望汉江水色，此情此景，需要一点文学来点缀。

　　这秦德威写诗产量太多真的挺烦人的，可是猛然没有了，又觉得少了什么。

　　其余大臣齐齐叹口气，他们一群人今天干什么来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百五十二章 托臣给陛下带个话免费阅读。https://xs.23sk.com 