    90分钟的比赛结束，主裁判吹响了比赛结束的哨响。

    4：2，巴塞罗那在自己本赛季的第一场欧冠比赛中，主场擒下了来访的蓝军切尔西，为自己的欧冠比赛开了一个好头。

    这场比赛结束之后，整个欧洲轰动了。

    2019年，也是一个年仅十九岁的挪威球员，在自己的第一场欧冠比赛中，完成了帽子戏法，从此他的大名让整个足球世界都为之震惊。

    他就是现在已经加盟皇家马德里的超级新星哈兰德。

    两年之后，同样是一个十九岁的西班牙籍华裔球员，再一次在自己的欧冠首秀上，光彩四射，竟然要比哈兰德还要更猛，比赛中完成了一次大四喜，连进四球，帮助球员战胜了来访的强敌。

    要知道，欧冠历史上，能够完成大四喜的球员，也只不过仅仅有十五人，只有梅西曾经有两次，其中一次还是独中五元。

    在这个榜单里，全都是一些在世界足坛上赫赫有名的球星。

    而从今天开始，这个名单中，又多了一个十九岁的年轻人。

    但是可以预见的是，这个年轻人，在这个榜单中，不会只出现一次的。

    之前，不管是李明宇在西班牙足球甲级联赛中的超神表现，或者是在世预赛的欧洲区的比赛中大放异彩，都没有这一次欧冠小组赛的大四喜引人注目。

    毕竟，欧冠的比赛，关注程度，基本上可以说是在世界足坛上，独一份的存在。

    也许只有世界杯的比赛，能够和欧冠的比赛相抗衡吧！

    一时间，整个欧洲的五大联赛的超级俱乐部，再次把目光放到了巴塞罗那，放到了李明宇的身上。

    不过，李明宇2.5亿的违约金，则是让不少的球队望而却步。

    只有为数不多的财大气粗的俱乐部并没有放弃自己的试探。

    不过，对于这些，李明宇并没有放在心上，在他的心里，能够一直留在巴塞罗那，和梅西并肩战斗，这是他幼时的理想。

    如果不出什么意外的话，他也喜欢像梅西这样，对巴塞罗那从一而终。

    比赛结束之后，巴塞罗那得到了一个不太好的消息。

    梅西由于肌肉过度疲劳，所以需要休息最少两周的时间。

    梅西的缺阵，让本来就缺兵少将的巴塞罗那更是雪上加霜。

    回到联赛中，这一场周末的比赛，巴塞罗那来到了比利亚马林球场，挑战皇家贝蒂斯队。

    李明宇在这场比赛中，并没有获得进球，不过，送出了一记精彩的后场长传，格列斯曼一蹴而就。

    最终，巴塞罗那客场1：2涉险过关，在比利亚马林球场拿到了关键的三分。

    不过，由于李明宇没有进球，而皇家马德里的哈兰德则是完成了帽子戏法，五场比赛8个进球，来到了射手榜的首位，傲视群雄。

    哈兰德的光芒万丈，好像要把李明宇给压下去了一样。

    要知道，在李明宇2021年之前，哈兰德和巴黎圣日耳曼的姆巴佩被称为C罗和梅西的接班人。

    而当李明宇在2021年上半年的超神表现之后，世界足坛又把李明宇加入到了他们的行列之中，双子星变成了三足鼎立。

    不过，已经在欧冠的赛场上证明过自己的哈兰德和姆巴佩根本没有把李明宇放在心上。

    超级新星太多了，在国内赛场称王称霸，但是到了欧洲赛场上脚软的人不在少数，只要是没有在欧冠赛场上证明过自己的人，都算不上什么超级巨星。

    哈兰德和姆巴佩都有自己骄傲的资本，在21岁以下的欧冠射手榜中，哈兰德20个进球傲视群雄，姆巴佩19球紧随其后，第三名的本泽马，只有12个进球，梅西8球，而C罗，在21岁之前，还没有在欧冠中进过球。

    但是有句话说的好，先胖不算胖，后胖压倒炕，C罗和梅西现在是欧冠射手榜上前两名的球员。

    由于第一轮的欧冠比赛中，尤文图斯在自己的主场战胜了土耳其联赛的豪强贝西克塔斯队。

    C罗在这场比赛中并没有能够进球，所以他的欧冠进球数还是134个。

    梅西则是没有能够进球，他的欧冠进球数并没有改变，还是120个，想要追上C罗，也不是一件容易的事情。

    C罗的进球效率稳定的可怕，欧冠赛场上，175场比赛进了134个进球，简直就是一个进球机器。

    别看现在哈兰德和姆巴佩表现的这么出色，但是一个球星是否值得被人称颂，被人铭记，还要看他的职业寿命是否足够长。

    想要接C罗和梅西的班，那么首先，要先在欧冠的赛场上，拿到足够的进球和荣誉，再来说这些吧！

    巴塞罗那队在战胜了皇家贝蒂斯之后，接下来的两场比赛，都是引人瞩目的焦点之战。

    一场是在尤文图斯主场都灵安联体育场，客场挑战尤文图斯的欧冠小组赛重头戏。

    接下来在四天之后的周末，巴塞罗那还要坐镇主场，迎战皇家马德里的国家德比。

    这两场比赛对于巴塞罗那来说，都是非常重要的比赛。

    一场可以让自己在小组赛有可能小组第一出现的比赛，另一场则是关系到西甲联赛很可能的最后归属的比赛。

    如果能够战胜尤文图斯，那么巴塞罗那很有可能成为D组的小组第一，在八分之一淘汰赛中获得更好的抽签位置。

    而面对皇家马德里的这场联赛，更是重中之重，如今，皇家马德里开局五战全胜，而且进球如麻。

    刚刚加入到球队中的哈兰德完全的弥补了C罗的位置，而且有过之而无不及，如今的皇家马德里就如日中天，直至本赛季的联赛冠军。

    如果这场比赛，巴塞罗那不能够战胜皇家马德里，哪怕是一个平局，也许在后面的联赛中，巴塞罗那都不一定能看到皇家马德里的车尾灯。

    这场比赛的最大目的就是打压一下现在皇家马德里恐怖的气势。

    不过，现在最主要的还是先要解决眼下的问题。

    由于梅西的肌肉紧张，估计这两场关键的比赛，梅西都无法能够出战，一下子，巴塞罗那的压力，全都压在了李明宇一个人的身上。

    19岁的李明宇承担起了他这个年纪不该承担的重任。

    很快，来到了周中的比赛，巴塞罗那提前一天坐飞机来到了意大利的皮埃蒙特区首府都灵，这里就是尤文图斯队的主场所在。

    都灵是意大利的第三大城市，大工业中心之一，意大利的汽车城，也是欧洲最大的汽车产地，还是历史悠久的古城，保存着大量的古典式建筑和巴洛克建筑。

    尤文图斯是意大利历史最悠久的足球俱乐部之一，拥有着几乎数不清的荣誉。

    36座意大利甲级联赛的冠军奖杯，是意大利甲级联赛冠军次数最多的球队。

    尤文图斯还是历史上第一支实现了三大杯大满贯的球队。

    这三大杯分别是欧洲冠军杯，欧洲联盟杯和欧洲优胜者杯。

    欧洲优胜者杯是获得欧洲各会员协会顶级杯赛冠军的俱乐部参加的欧洲足球俱乐部赛事。

    不过，欧洲优胜者杯已经在1999年就结束了，最后一届欧洲优胜者杯的冠军被意大利的拉齐奥获得，而拉齐奥也永久的保存了这个奖杯。

    尤文图斯在欧洲的足坛有着举足轻重的作用。

    来到都灵安联体育场，让李明宇感受到了一种不一样的足球氛围。

    意大利的足球氛围和西班牙的足球氛围截然不同。

    曾经的世界第一联赛和如今的世界第一联赛，意大利的足球风格一如既往，实用性的进攻配合上一脉相承的防守，让喜欢传控的西班牙的球队在面对意大利的球队时，很难打出流畅的配合。

    上个赛季的欧冠小组赛中，巴塞罗那就和尤文图斯分到了一个小组，不过第一场小组赛的时候，C罗拉伤了自己的腿部肌肉，导致他错过了离开皇家马德里之后第一次和梅西的交手。

    无独有偶，这个赛季，两支球队再一次被分到了一个小组内，如果不是命运的安排，那就是有人故意操纵的了。

    让人不可思议的是，这一次，C罗已经确定无误的要参加这次比赛，而梅西则是由于肌肉过度疲劳，也错过了这一场比赛。

    绝代双骄，两个赛季的第一次对决，都是完美的错过。

    不过，这场比赛还是引来了大量的关注，虽然没有了梅西，但是巴塞罗那的队中可是拥有如今“三足鼎立”之一的李明宇。

    在赛前，有记者在采访中询问过C罗，对于目前姆巴佩，哈兰德和李明宇三人会不会让他产生压力。

    C罗非常不屑的说道，“等他们追上我的欧冠次数和进球数再来讨论这个问题吧！”

    一群才20出头的年轻人，就想要来挑战自己的位置，简直就是无稽之谈。

    面对巴塞罗那的挑战，C罗也是做好了所有的准备。

    虽然嘴里说对李明宇不屑一顾，但是上一场比赛中，李明宇的大四喜也是让C罗压力山大。

    C罗虽然在欧冠中进球如麻，但是他也只是在2015-2016赛季的欧冠小组赛中，面对弱旅马尔默队，攻入过四粒进球，完成了大四喜的壮举。

    像切尔西这样的老牌劲旅，要在他的身上完成大四喜，这种难度可是要翻倍的。

    不光是C罗，尤文图斯的主教练安德烈·皮尔洛也是对这场比赛非常的重视。

    当他们知道梅西无法出战到时候，心中也是放下了一半的大石。

    虽然李明宇让他们压力山大，但是梅西才是横在他们喉咙里的那根刺。

    都灵安联体育场，是意大利足球历史上第一座独属于球队的体育场。

    总面积达到35万平方米，几乎与梵蒂冈相当，其中球场占地面积9万平方米，商业区3.4万平方米，绿地3万平方米，包括64个包厢、275个记者席、咖啡吧等设施，可容纳41000人。

    高达86米的红白绿三色钢制桅杆是新球场的标志，象征着意大利国旗。最初的设计是，最高处采用绿色，但是为满足意大利航空导航服务供应商ENAV的要求，最终将红色置于顶端，绿色在空中很难识别。新球场还取消了之前观众台和球场之间的跑道，让观众和球员之间的距离更近，观赛氛围更好。

    巴塞罗那的球员们从下榻的宾馆出发，坐着球队的大巴来到了都灵安联体育场的外面。

    现在是下午15：00左右，今天的这场比赛会在当地的17：00准时开赛。

    都灵安联体育场的外面已经是人山人海了。

    身穿斑马球衣的尤文图斯的球迷们在外面载歌载舞的，对巴塞罗那的大巴车，他们并没有什么过激的行为，但是他们的怒吼声，隔着厚实的车窗玻璃，李明宇也能听得清清楚楚。

    这就是客场比赛的残酷，你就像独自一人来到了陌生的地方，周围都是一些不友好的人，往往很多超级球星，在客场的时候，表现的就非常的一般。

    心理素质，也是一个超级巨星非常重要的组成部分。

    带着耳机的李明宇，穿着一件黑色的运动服，没有任何的表情，从大巴车上走了下来，走进了球员通道，来到了客队的更衣室内。

    都灵安联体育场确实一座非常现代化的球场，就连客队的更衣室里，也不像其他的球场那么闭塞。

    等到所有人都到齐了之后，主教练科曼开始了这场比赛的赛前布置。

    梅西并没有能够随队来到都灵，而是在巴塞罗那的别墅里，等待着看这场比赛的现场直播。

    让梅西比较闹心的是，自家的三个儿子，大儿子蒂亚戈-梅西虽然对李明宇的表现赞不绝口，但是他依旧是C罗的铁杆球迷，在这场尤文图斯对阵巴塞罗那的比赛中，蒂亚戈在家里穿着C罗的7号尤文图斯球衣，不住的跟自己兄弟挑衅着。

    梅西的二儿子马蒂奥-梅西，本来对自己父亲挺崇拜的，但是看了李明宇的发挥之后，非常干脆的背叛了自己的父亲，投入到了李明宇的麾下。

    只有三岁半的西罗-梅西，一脸懵懂的看着自己的两个哥哥在争论到底是C罗厉害，还是李明宇更厉害。

    梅西在一旁，叹了口气，搂着妻子安东内拉，无奈的说道，“我这当爹的，竟然没有一个儿子崇拜我！”

    安东内拉轻轻的吻了一下梅西，深情的说道，“我崇拜你！”

