    

    “来来来，这里就是我家了。”

    冷枫提着一些零食，大龙怀里抱着肉和蔬菜，文清抱着红酒。

    刚一打开门，就闻到好闻的火锅味道。

    “爸爸！你回来啦！”小丫头立马冲上来。

    林彩云也走出来，带着笑脸迎接他们，“请进请进。”

    进了房间，大龙和文清帮忙摆桌。

    林彩云和冷枫洗着菜。

    “你带文清回来怎么也不跟我商量？”林彩云嘟着嘴巴，一副吃了醋的模样。

    “你啊，最近跟个醋坛子一样。”冷枫轻声责怪道。

    “那你也跟我商量一下嘛，至少我......我准备一下。”

    “这有什么好准备的，就是吃顿便饭，顺便商量一下工作的事。”

    这时，文清进来端菜，林彩云立马换上笑脸，“你去坐着，我来端就行了。”

    “怎么能行，打扰到你就很不好意思了，我还是来帮忙吧。”文清同样一脸笑意。

    “不打扰不打扰......”

    气氛变得尴尬无比，文清拿起菜，“我也来洗菜。”

    “你放着，我来就行......”林彩云连忙推辞。

    但是......

    “文小姐，你这样洗菜是洗不干净的。

    文小姐，这个虾你怎么没把虾线去掉？”

    那是白砂糖，不是盐！

    鸡蛋放醋会有怪味！”

    厨房内，林彩云更是手忙脚乱。

    说是帮忙，文清压根就像是第一次进厨房，帮了不少倒忙。

    一时间，两个女人的角色互换。

    在公司，文清像个大姐头，威严霸气，连大龙都害怕。

    但一到这里，反而林彩云成了一个沙场点兵的将领。

    最后文清去陪小念云玩。

    “第一次看见文姐在嫂子面前这么失败。”大龙压低声音对冷枫说道。

    在处理商业问题上，她是一把好手，但是在家庭生活上，还不如大龙这个混混头子。

    看着在厨房有说有笑的冷枫和林彩云，忽然她释然了许多。

    以前总觉得林彩云又笨又蠢，凭什么能让冷枫心心牵挂？顶多只不过是胸大了一些罢了。

    打量着这个被林彩云收拾得干干净净，温馨的家，文清有了挫败感，但也明白了为什么。

    辛苦一天回到家，有这么一个贤惠且胸大漂亮的妻子，谁还有心思惦记其他女人。

    端详着温柔贤惠的林彩云，文清又低头看看自己小一号的胸脯，无奈的长叹一口气。

    “文清阿姨，你怎么？”小念云趴在沙发上盯着她。

    “没事，阿姨请你吃巧克力。”

    厨房内，冷枫看到文清从怀里掏出一块巧克力，一脸好奇。

    她怎么做到随时随地掏出一块巧克力的？

    正当他愣神之际，林彩云低声说道：“文清好笨哦，连洗个菜都不会。”

    “嗯？”冷枫愣了一下。

    这好像还是第一次听见有人说文清笨，毕竟文清的管理能力，可是让公司那帮大老爷们儿都佩服的不行的。

    不过话说回来，的确有点儿笨，这要是一个人生活，肯定一团乱麻。

    “她这样连家务都不会做，怎么嫁人？”林彩云一脸担心，“万一被婆家欺负怎么办？”

    这个年代，若是女子嫁过去不会做家务，的确会多多少少被欺负。

    “你啊，瞎操心，谁敢欺负她啊？”掐掐林彩云的脸蛋，笑道：“还是我老婆厉害，温柔贤惠，做饭又好吃，而且还漂亮。”

    “讨厌，有人在呢。”

    摆好所有东西，正式开吃。

    四人端起酒杯，就连小丫头也举起果汁。

    “今天是咱们公司新的纪元，争取做大做强，三年内赚够一千万，把公司开到燕京！”举这杯子，冷枫放下豪言壮志。

    “做大做强！做江州龙头企业！”文清也许下承诺。

    “做大做强！两年内干翻朱大发和汪家！”大龙同样如此。

    “祝......祝大家都能赚到钱，还有就是祝所有人平平安安，和气生财。”这是林彩云最真心地话了。

    “天天都有冰激凌吃！”小丫头只知道吃。

    干杯！

    五人围坐一桌，中间是滚烫的火锅，桌上摆着各种吃的，还有红酒。

    不算太大的房间，热闹得就像是过节，热闹又红火。

    几人一边吃着美食喝着酒，一边聊着工作上的事。

    文清和林彩云也暂时放下敌意，一个给一个教财务上的事情，一个给一个传授炒菜秘诀。

    大龙和冷枫聊着在道上混的时候，吹着牛逼。

    渐渐每个人都有了一丝醉意。

    就在聚餐快结束时，一旁的座机响起。

    “喂？谁啊？”

    “枫哥，我！”

    “老牛？你怎么用公司的电话？你没回去？在加班？”

    “你先别管这些，你快打开电视，打开咱们江州的台。”

    “江州台？”

    半信半疑，刚一打开电视，房间顿时安静下来，只有滚烫的火锅在翻滚。

    不过几人的内心，不比翻滚的火锅好多少。

    “爸爸，我怕！”小丫头钻进冷枫怀里。

    能让所有人这般模样，只是因为电视里播放的内容。

    电视里可不是什么明星，而是林望、林霞、周元以及林家一众亲戚。

    林望对着镜头一顿狂喷，“冷枫那个伪君子，当我看他可怜，把他带到我家，没想到偷我的钱！

    偷钱也算了，现在连我儿子的钱都骗。”

    林霞对着镜头直抹眼泪，“可怜我那个妹妹，没嫌弃他穷也就罢了，他竟然打我妹妹，打得我这个当姐姐的心都好痛。

    一定是冷枫那个家暴男，逼迫我妹妹，一定是他逼迫我妹妹去卖身赚钱，不然他哪儿来的钱开工厂？

    我的好妹妹彩云，你快回来吧，姐姐想你了。”

    周元抽着烟，一脸惆怅，“说真的，我早没来林家，不然我一定能看出冷枫就是个两面三刀的人。

    只是可怜我岳父，还有我家那个彩云妹子，可怜了这一家人。”

    之后全部是林家人对冷枫的污蔑，各种污蔑。

    说冷枫偷看她洗澡的，说冷枫偷他家钱的，各种各样的侮辱。

    “欺人太甚！”

    啪！

    冷枫一声怒喝，竟生生将酒杯捏碎。

    玻璃扎进血肉，鲜血瞬间流出来，与红酒交织在一起。

    “枫！”

    “冷枫！”

    “爸爸！”

    “枫哥！”

    林彩云连忙拿出医药箱，想要给他包扎伤口。

    但是冷枫双拳紧握，眼睛始终盯着电视，丝毫没有感觉疼痛的模样。

    电视里，林望等人还在满口污言秽语，各种不着边的风言风语污蔑着冷枫。        

