    “有点手段！”

    　　左寒锋眼见长棍以出水蛟龙之姿，斜抽而来，眼神微凛，心想盛名之下果无虚士，这秦远泥腿子出身仍旧能够在黄城市搅动风云，当真有点分量。

    　　只不过，他仅仅是认为秦远有点分量而已，心中那抹不屑之情依然根深蒂固。

    　　若是在抢施先手的情况下，仍旧被这位低了自己一个境界的家伙打的措手不及，那他便无颜自称十方宗核心弟子叫行走了。

    　　“咄！”

    　　左寒锋口中吐出一字，腰间一块细腻温润的纯白羊脂美玉忽地绽放光明，带着些许暖意的柔和光线，散于空中，汇聚如缕，光线又快速铺展开，聚成一个卵型屏障，将其包拢在内。

    　　玉符成盾！

    　　十方宗门下核心弟子必修之术，可抵挡强力攻击，护住身体要害，从而心无旁骛的施展飞剑，隔空杀敌。

    　　“呼！”

    　　也就在此时，秦远的黑色蟠龙棍轰然而至，狠狠砸在那散发着莹莹光芒的卵型屏障之上，屏障一阵抖动，以棍尖处为原点，一串串涟漪波光荡漾而出，稍稍吃力的将蟠龙棍威势卸尽。

    　　左寒锋有些惊惧，那玉符与他心神相连，他可以清楚感知到秦远长棍之上传来的巨大力道，竟是不比那辟谷境中期修者弱了多少。

    　　难怪他能够横行无忌！

    　　不过，那左寒锋却是笑了起来，因为他已经看到秦远落败的景象。

    　　那柄名为“破冰”，当属十方宗十大名剑之一的飞剑在被秦远一棍子抡飞之后，又快速飞回，直刺秦远后心。

    　　他不相信秦远在力道衰竭之后，还能将其格挡出去。

    　　既然不能抵挡，那便只能落败。

    　　左寒锋甚至在想，是要直接将其心脏刺穿，还是刺穿一半，让其花费上三两年的时间养伤养性，事后战力削减大半？

    　　心脉被破，哪怕是有灵丹妙药，也绝难恢复如初。

    　　然而下一刻，他的瞳孔皱缩，眼前已经没有了秦远的身影，他恍如鬼魅般，脚下生风，竟是旋转着让开了飞剑，来到左寒锋身后。

    　　“砰！”

    　　又是一棍砸下！

    　　这一次力道更足，更大，那卵型屏障的晃动更加剧烈。

    　　不等飞剑袭来，秦远又是一棍闪电般砸出，依然势大力沉重如山岳，相同的位置，前后两次轰击不差分毫。

    　　与此同时，一道电芒自棍首生出，瞬间蔓延整个卵障，电蛇快速爬行一周，而后汇聚至其腰间一点，电芒透出，盗射进那温润玉符中。

    　　而那卵型屏障便在此时发出一声哀嚎，蛋壳般布满裂纹，一声炸响，连同左寒锋腰间那块价值连城的玉符，一起炸碎成粉末！

    　　“这？”

    　　左寒锋如遭雷击，那高高在上的面庞之上浮现出一抹惊惧之情，这枚玉符是他的大师兄亲手炼制，连他自己都难以轻易破开，怎么会折在一个仅仅只有炼气境小子的手中呢？

    　　当然，若是他知道秦远在梦中见过辛午无数次用点穴之术，断掉龙脉前后相连，破除一地风水，那他便不会如此惊讶。

    　　法宝，人体与大地灵脉本质都有相通之处，都需要灵气的源源供应，供应灵气的通道，在地下被称之为地脉龙脉，在人体被称之为血管经络，在法器法宝之上则被称之为脉枢。

    　　秦远通过第一次打击，以寻龙探脉之法看清这卵障的脉枢流动，第二击确认脉枢交会最多之地，也就是枢眼，第三击痛下辣手！

    　　他这些天可不仅仅是与大山它们练习拳脚，更多的是在对练之时，寻常他们的灵气流转，殊途同归，既能提高战力，又能增长眼力。

    　　若非如此，就凭大山玫瑰几人，可不能让他灰头土脸，双眼乌青。

    　　“嗖！”

    　　左寒锋大惊之下，乱了手脚，但还是快速驱使飞剑，再次刺向秦远后心，他惊怒之下又有恼羞，不再留后手，一剑刺下，秦远是生是死全凭天命。

    　　秦远福至心灵，早就预料到了一般，长棍蛟龙般舞动，盘绕身体一周，“当”的巨响再次与飞剑相撞，较之以往，更具威力。

    　　飞剑再次一次无功而返，倒飞出去，坚硬的蟠龙棍上多了一道半指深的新鲜茬口，秦远不管不顾，猛地抬腿，钢铁膝盖斜撞在左寒锋右肋之下，瞬间三重劲爆发。

    　　“咔嚓！”

    　　左寒锋腰部肋骨发出阵阵骨裂声响，前扑而去，秦远稍稍意外，这左寒锋的身体远比他那气势如虹的飞剑差远了，仅仅相当于黄三强那一流。

    　　头脑中的诧异没有影响他的追击，如影随行，大鸟般飞掠而出，长棍在空中扬起，狠狠砸向了左寒锋的后脑。

    　　左寒锋也非吃干饭的酒囊饭袋，听到耳后厉风骤起，双手结印，一粒闪烁赤红光滑的珠子飞出，正正打向秦远面门。

    　　秦远的双眼之中似是有金光流动，蟠龙棍棍招变化，迎着赤红珠子砸去，珠子应声而裂，蟠龙棍去势不减，“当”的一声，如击铁石，左寒锋后脑勺。

    　　“啊~”

    　　左寒锋一声惨叫，便扑倒在地，回身惊恐看去。

    　　“这都没晕，属狗的啊！”

    　　秦远很是意外，左寒锋差点没岔气过去，太特么侮辱人了，为什么说他是属狗的呢，铜头铁骨豆腐腰嘛！

    　　不等他有所反应，蟠龙棍又倏然而至，大力砸下，左寒锋感觉老腰仿佛断裂，整个人再次飞出，撞到远处那块数千斤重的凰陨铁上，一口鲜血喷出。

    　　不久之前，这块凰陨铁让他眼热，现在却让他血热！

    　　“你，好，好……”

    　　左寒锋腰部以下已经失去感知，腰椎断裂无疑，疼痛刺骨，但比不上恨意锥心！

    　　哪怕经过灵丹妙药杏林圣手治愈，日后修行也将受到巨大影响，断裂再接的骨头，永远要比完好无损的骨骼脆弱。

    　　“您的赞美我全部收下了。”

    　　秦远掠至他身前，蟠龙棍抵在左寒锋咽喉，稍稍用力，便会将那层脆弱的软骨捣成稀碎。

    　　他眼神冰冷，看这满身血迹，面容扭曲的左寒锋毫无怜悯之意，刚才数次，他若慢上哪怕一分，现在躺在这里的便是他自己了！

    　　甚至，他会比左寒锋更加凄惨。

    　　心脉一旦破损，后果远比这腰椎肋骨断裂来的严重百倍！

    　　“噗！”

    　　左寒锋又是大口吐血，惊怒到极点，又憋屈到极点，一口气上不来，眼前一黑，干净利落的昏死过去。

    　　“心性还需多加磨炼啊，十方宗这种大宗门怎么会独独漏了这最重要的方面呢？”秦远收起蟠龙棍，咂摸着嘴自言自语道。

    　　周啸虎半抬着的肥屁股坐回了椅子上，沐清雨捏在手中的竹筷放回桌面，始魔清兰的小脸从兴奋至极到瞬间垮下不过是半分钟时间，使劲敲打桌面，心中暗恨左寒锋太金玉其外败絮其中，输得这么干净利落，连一分钟都撑不过去。

    　　她忘了，她当日在秦远手下，虽说期初占尽上风，但一样也没有撑过一分钟。

    　　黄麟云婆婆老脸铁青，输仗又输人，这些东西若是给了那左寒锋，他们并不心疼，物尽其用，卖个人情，日后好与那十方宗打交道。

    　　可是落到秦远囊中，那就不是那么舒服了。

    　　更多的人在惊叹秦远那变态的速度与力量以及高超的拳脚身法的同时，又哭笑不得，他最后几句话着实有意思，不仅敢数落十方宗的不是，关键还把左寒锋直接郁闷晕过去。

    　　任谁在被打成这副凄惨样子，听到这落井下石的评价，也要吐血斗升。

    　　“各位献丑了！”

    　　秦远收回蟠龙棍，随意拍打着手上尘土，冲远处廊亭中众人拱手行礼，一脚将那左寒锋踢到一边，抱住那块凰陨铁，双臂发力，轻松举起，掂量几下。

    　　众人眼皮子狂跳！

    　　有为他的变态神力惊叹，也有为被踢死狗一样踢到一边的左寒锋默哀。

    　　“好家伙，得有三千多斤吧，幸亏鸟枪换炮，不然还真带不走。”

    　　秦远将那赤色凰陨铁收起的时候，笑眯眯说道，“清秋殿下，你们地下族群生在福坑里啊，这么大块的凰陨铁都能随手捡到，在下哪日去您的地盘上游玩，您一定要带我多捡几块。”

    　　“好说好说，哪日秦供奉有兴致到地下，我一定亲自作陪。”始魔清秋毫无架子，热情好客，但心中却想着，只要你敢去地下，掐不死你也要吊死你！

    　　始魔清兰又开始磨牙，咯吱咯吱的响，秦远说的鸟枪换炮，实际上是指芥子囊换成储物手镯，而那储物手镯便是从她身上搜出来的。

    　　接下来，秦远又走回廊亭，毫不在乎自己是不是品相难看，将那堆彩头一一拿过，放进储物手镯，同时对彩头的主人一一谢过。

    　　当然，在感谢的同时，秦远还不忘与其中某些人热络一番，“黄老前辈，您黄家是黄城市的擎天白玉柱，就拿出这根大萝卜？您就算不为黄家考虑，也要为我们黄城市的颜面考虑不是？贵客在呢！”

    　　秦远掂量着那根年份，人形模样，根须极长的老山参，放进储物手环中，又拿起那把种子，朝向云婆婆说道：“近朱者赤近墨者黑，小辈说句不当说的，您老人家以后还是跟黄前辈保持点距离，他小家子气，您也被传染了，一把草种子，唉，难怪青云宗最近在走下坡路……”

    　　黄麟和云婆婆同时生出打人的冲动，心脏老疼了。

    　　“秦供奉，在下也想要讨教你的高招！”

    　　就在秦远将所有东西都收起来之后，始魔清秋身边坐着的一位夜叉大汉，忽地站起，两米三左右的身板宛如铁塔，瓮声瓮气说道。

    　　秦远侧脸看向他，眼睛眯了眯，目光斜下看向始魔清兰那只垂在身下的手臂，始魔清兰莫名一惊，刚才给身边这位随从暗中下指令的手臂微微一颤。

