
　　“院长，院长我知道哪里有治愈系魂师。”

　　宁荣荣举起小手，大声喊道。

　　弗兰德眼睛明显亮了起来，“是谁？我立马带你过去请。”

　　闻言，宁荣荣嘴角微微一笑，不怀疑好意的看向朱竹清道：“竹清，昨天你斗魂比赛受了伤，你男朋友不是带你去找治愈系魂师治疗了吗？”

　　弗兰德一愣，朱竹清不是沐白的未婚妻吗？怎么有男朋友了，难道是因为这个，沐白才出去放纵的？唉，不管了，至少有机会救治沐白就好，否则都断子绝孙了，要未婚妻有什么用。

　　弗兰德微笑道：“竹清，你看看能让你那位男朋友把治愈系魂师带过来吗？”

　　朱竹清嘴角抽了抽，虽然她讨厌戴沐白，但并不表示她会见死不救，可问题是那个给她治愈的魂师是个女孩子啊！

　　深深呼出一口浊气，朱竹清正色道：“不是我不愿意叫，哪怕有一丝机会我也会让小宗帮忙的，可问题是那位治愈系魂师是个女孩子。我想她的武魂你们应该有人听过，九心海棠，那个人唐三也认识，叫叶泠泠”

　　唐三点了点头，露出若有所思的神情。

　　“九星海棠，你说九心海棠？”宁荣荣惊呼出声。她本来想随便调侃下朱竹清的，没想到一下子居然挖出了九心海棠这枚在“辅助界”的重磅炸弹。

　　“怎么，荣荣你认识这个武魂？”听了宁荣荣的话，玉小刚也不禁感到十分惊讶。九心海棠这个武魂连他也没有听说过。

　　宁荣荣道：“九心海棠这个武魂我知道。和其他武魂不一样，这个武魂是一脉单传，每一代只能有一名继承者。同时活着的，也只能有两名九心海棠魂师。只有死亡一个，后代才有可能再出现一个。可以说是数量最少的武魂。我爸爸曾经说过，九心海棠，是武魂中的奇迹。”

　　宁荣荣的父亲是谁，别说玉小刚、弗兰德和赵无极，就算是史莱克七怪的其他人也都知道。那可是七宝琉璃宗的宗主。代表着辅助系魂师的权威。连他都这样形容一个武魂，那么，这个武魂的作用可想而知。

　　玉小刚眼睛一亮，对待新奇的武魂他总是很感兴趣的，“那这个武魂治愈能力很强吗？”

　　宁荣荣沉声道：“九心海棠擅长的能力只有一种。不论它有多少个魂环，但魂技却只有一个。这也正是它的可怕之处。它的作用就在于，范围性全体治疗。治疗程度随魂师心意控制。等级越高，魂环越多，用来治疗的魂力就越多。我爸爸说，有九心海棠魂师在，就算想死都不容易。”

　　弗兰德眼中闪烁出耀眼的光芒，激动地说道：“既然九星海棠可以范围性治疗，那就好办多了，我们完全可以让她隔着大门帮沐白治疗啊。”

　　朱竹清无奈地点了点头，道：“好吧！那我现在就过去找小宗问问。关键就得看泠泠答不答应了。”

　　玉小刚道：“小三，你陪竹清过去吧！一路上也有个照应。”

　　闻言，唐三不禁脸色一黑，让自己去求那个臭小子，这如何得了。“老师，竹清男友就是族宗，我去不太好吧！”

　　玉小刚一愣，旋即回想起唐三的蓝银草第一魂环，本就僵硬的面庞越发难堪。这一天，玉小刚唐三师徒二人再次回想起被赖皮蛇支配的恐惧。

　　清了清嗓子，玉小刚道：“这样更好，你以前冒犯过他，但依我看来他是个很大度的人，你正好去找他道个歉，毕竟你们可以说是发小，他不会为难你的。”

　　最终，在众人的期盼下，唐三和朱竹清前往索托城去找族宗了。

　　...............

　　待二人走后，弗兰德对玉小刚问道：“小刚，你认识那个叫族宗的？”

　　就连马红俊、奥斯卡等人也停下脚步，打算听听玉小刚的回答。毕竟族宗的可怕可是在昨天体现的淋漓尽致。戴沐白就是个例子，尤其是当他们知道宇智波宗就是族宗时更是忍不住下碇一紧。

　　玉小刚点了点头，语气中带着些许无奈，“族宗原是我诺丁学院的学生，他和小三都是从小村子出来的。”

　　弗兰德一愣，唐三是唐日天的儿子他知道，那族宗难道也是某位大人物的儿子？

　　弗兰德道：“难道他也是？”

　　玉小刚摇了摇头，道：“不，我调查过了，他没有任何背景，纯粹的从小村子出来的。他们村原名蓝银村，村子里几乎家家户户都是蓝银草。”

　　“可是为什么他的蓝银草会那么强大，就是小三的也远远比不上啊！”孟依然疑惑的问道。毕竟关乎自己男友，若是知道族宗强大的秘密说不定会对唐三有帮助。

　　玉小刚沉声道：“与小三不同，他的蓝银草发生了变异，变得极为强大。从先天满魂力来看，我想你们就可以猜到一二了吧！我问你们，你们见过一个不到12岁的魂尊吗？”

　　先天满魂力，不到十二岁的魂尊？

　　那岂不是说族宗十一岁就成为魂尊了。在他们众人中，唐三算是最天才的了，不到十三岁就成为魂尊，可如今和族宗一比，那也相形见绌了。最主要的是族宗所表现出来的战力，同为魂尊，且在魂尊中处于强者的戴沐白居然在对方手中跟个小孩子似的。如何让他们不震惊。

　　“那，那他现在有没有加入哪所学院？还有他怎么不来我们史莱克啊！”弗兰德激动道。

　　若是有族宗的加入，那么他们史莱克学院将会空前的强大。想到这，弗兰德激动的哈喇子都要流出来，眼中金光四溢。他这人有三大爱好：一爱柳二龙、二爱金魂币、三爱天才怪物学员。

　　玉小刚白了弗兰德一眼，你当我没邀请过啊！老夫嘴皮子都快磨破了，把史莱克也都吹上天，人家不来我能咋办，能帮你把朱竹清忽悠过来算好的了。还有瞅瞅这幅猪哥，口水都快流出来了，哪里还像个一院之长。

　　玉小刚道：“这个我倒是不知。当初他答应过我，说会来史莱克看看，可能学院太破所以放弃了吧！对了，朱竹清不就是来找族宗的吗？”

　　ps：求票票，成绩惨淡

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第六十四章 玉小刚的诉说免费阅读。https://xs.23sk.com 