    朱磐烒说的左卫营、右哨营、左奔营，就是郑淮带来的人马组建的，每营七千人，只有一些军官是朱磐烒安排的。

    而虎贲营，则是朱磐烒的嫡系部队，所谓的压阵，不过是督战的另一个说法。

    这次因为没有了投石车等大型攻城器械的‘拖累’，叛军很快就冲到了城墙下三里的位置，他们稍作调整，就扛着云梯以及一些简易的梯子冲向城墙。

    郑淮见状，对朱磐烒更是鄙夷，现在大家都是一条船上的人，朱磐烒这种消耗其实就是消除自身的势力！

    可郑淮是真的误会朱磐烒了，朱磐烒不是想削弱什么人，郑淮所想到那些，朱磐烒当然知道，但是王海川刚给他出的主意就是消耗官兵的武器。

    而消耗需要的就是人命！

    朱磐烒觉得现在自己手中能用来消耗的，就只有士绅们提供的那些人战力弱了。

    很快，三营军队在虎贲营的‘监督’下，来到湖口城下，有人已经受不了这种压力了，毕竟在此之前，这些人有恶奴，有护院，甚至有七大家族豢养的山贼。

    他们打家劫舍，欺负良善没问题，但是这种真正生死交织的战场，他们都是第一次见到，有人大喊着转身向后跑去，并且迅速在队伍中传染开来。

    可他们的逃跑，迎来的是虎贲营的钢刀和弩箭，逃跑的人成片倒下，无一幸免。

    那些人一下止住了脚步，他们现在明白，前后都是死，或许攻破城池，还有一线生机，毕竟攻城还有侥幸存在，可转身逃跑就根本没有任何机会了。

    何况，这次朱磐烒开出赏格，只要破城，就允许他们大掠三日。

    有了威逼再加上利诱，这些人觉得还是转身攻城比较划算一点，他们全都转身，红着眼冲向湖口城。

    “不要用火器。”楚宁看着城下杂乱无章的叛军，自然是猜到了对方的企图，自然不会在这些杂鱼身上浪费宝贵的弹药。

    虽然他们现在弹药储备还算充足，但是考虑到陈怀不知道什么时候才能赶到，弹药还是省着点比较好。

    朱磐烒在城外看到官兵用弓箭、滚木擂石这种武器防御的时候，登时郁闷无比，这个楚宁简直太坏了，这是不见兔子不撒鹰啊。

    “左锋营出击！”朱磐烒咬着牙说道。

    周围的将领先是一惊，然后明白了，既然官兵对那些‘杂鱼’一样的队伍这样，那他们就把精锐夹杂进去。

    这样一来，如果官兵继续这么‘节省’，那他们就有机会攻破城池，如果他们使用火器，那弹药就会加大。

    “侯爷，他们”

    “看到了，这个朱磐烒怎么就这么难搞，就不能像他后代一样。”楚宁也有点郁闷。

    史书上记载，朱宸濠当时造反确实草包的很，当然这其中也有当代‘圣人’王阳明的原因，可毕竟朱宸濠的叛乱确实有些儿戏。

    现在的朱磐烒则狡猾的太多，显然不是朱宸濠可比的。

    战斗进行的很激烈，虽然叛军失去了投石机、八牛弩等大型攻城器械，但是简易的云梯，以及冲到城下的弓箭手，还是给官兵造成了很大的伤亡。

    此时的湖口城三面城墙前，每一面都有上万的叛军，而城墙上只有不到一千人的守军。这是楚宁的习惯，他每次作战，都会留下预备队。

    随着战事的胶着，朱磐烒也不再等了，不断有叛军的主力加入攻城，而官兵这边也不再犹豫，楚宁命令使用火器，一时间整个战场上枪炮齐鸣。

    临近中午，叛军终于支持不住了，潮水般地撤去了。

    稍作休整之后，叛军再次发动进攻，如此反复作战，一直到天色变暗，叛军收兵回营了。

    “侯爷，统计上来了，我军战死三百三十人，受伤七百五十人，其中重伤七十人。”

    “这才第一天，就损失了将近十分之一，弹药情况如何？”楚宁脸色有些难看，他没有想到朱磐烒的叛军如此疯狂，有好几次叛军都已经登上了城墙。

    如果不是火炮助阵，此时说不定已经开始巷战了。

    “弹药消耗有些大，今天一战已经消耗了三分之一，城墙也有好几处出现问题。”

    楚宁对城墙的问题并不意外，因为湖口本来就是大明腹地的县城，城墙本来就不高，官员们也很少关注城墙的修补，只要不出现大问题，官员们都是得过且过。

    这也可以理解，太平年间，哪个官员会关心城池的防御，现在楚宁唯一担心的就是朱见深在城里的消息泄露，到时候，朱磐烒肯定会发疯一样攻城。

    “你说的是真的！”楚宁担心的事还是发生了，朱磐烒此时接到了郑淮的消息，朱见深就在城中！

    原本阴沉的脸，登时红光四溢。

    “来人，传令下去，明日卯时造饭，辰时列阵，不管出现什么伤亡，明日一定要拿下湖口城！”

    “明日将是一场血战，我会给张懋传信，让他明日把你接到船上，然后护送你回应天，到时候你带着你师母她们回京城等消息。”楚宁似乎感受到了什么。

    “不！师公，我是大明的太子，太祖太宗的子孙，就算是战死沙场，那也是我的荣耀，大明没有丢下将士的太子！

    就像师公说的，大明忠烈祠里不仅有大明将士的位置，也有我大明太子地方！”朱见深小脸上没有了往日的‘猥琐’，取而代之的是一脸的坚定。

    “好！”楚宁一巴掌拍在朱见深的肩上，“不愧是我楚宁的徒孙！走，咱们去看看将士们。”

    千里之外的京城，此时也接到了江南的最新奏折，锦衣卫的消息传递还是很快的，虽然不详细，但是也足够在京城掀起一场大波澜了。

    “陛下，镇海侯竟然将太子殿下带到战场之上，这简直就是误国！”王文第一个跳出来叫嚣道。

    不光是王文，曹鼐等人对于楚宁的做法也有些意外，这种时候，确实有些危险，宁王朱磐烒二十万大军，战船数百，而楚宁这边，只有禁军五千，战船十艘。

    单从纸面上看，双方实力相差太大了，就算楚宁有通天彻地之才，也不该将朱见深带到这种险境。

    一旦朱见深有什么意外，那事情就彻底失控了。

    到时候说不定宁王真的能和朝廷划江而治，就算朝廷有实力浇灭宁王的叛乱，那付出的代价也难免有些大。

