    

    
青天白日的，这火一起就被发现了，城卫军也及时赶来灭火了，按理说不会蔓延开来，结果火势根本控制不住，连与之相连的永昌侯府也遭了殃，虽然没有被完全烧毁，却也烧了好几个挨得近的院子，特别是侯府的后花园，简直一片狼藉。

    
永昌侯夫人潘氏听说之后，直接晕倒在了灵堂。

    
……

    
靖王府里，叶珍珍听闻五公主府起了大火，顿时有些着急了。

    
“王爷，你快派人瞧瞧去，可千万不能出事啊。”叶珍珍推了推正在看书的齐宥，大声说道。

    
“你不是说，五姐姐是故意的吗？既然是故意的，那她绝对不会出意外的，你放心吧。”齐宥笑着说道。

    
“那火如果烧得厉害，还是很危险的，万一她没能逃出来……”叶珍珍说到此，只觉得心都提起来了。

    
万一五公主想不开，真的想一死了之呢？

    
之前她只想着，帮五公主脱离苦海，却没想过，五公主是否能承受住这一切，特别是魏立恒和乳母丁氏有染，还生下了孩子，倘若五公主对魏立恒有那么一点点真心，那这件事对她来说，便是天大的打击，万一她承受不住，那……

    
“你放心吧，她能逃出来的。”齐宥轻轻捏了捏叶珍珍的脸，低声道：“我以前不是告诉你了吗？咱们寝殿里是有密道的，打开的方法我也告诉你了，你忘了？”

    
叶珍珍闻言一愣，她还真忘了。

    
“你这小笨蛋，我不是和你说了吗？让你一定要记住，万一哪天真出了什么事儿，带着孩子跑。”齐宥说完之后，又拉着叶珍珍去看了一遍。

    
“密道长期不用贸然进入其中也是很危险的，说不定就会晕死在里头，所以我每隔一段时间，都会去瞧一眼，这密道，只有给我们建造王府时，绘图、主持营建的官员才知道，他是父皇的心腹，这也是父皇的吩咐，为的就是以防万一。”齐宥低声说道。

    
“那公主肯定从密道逃出去了。”叶珍珍松了口气。

    
她就怕自己好心办坏事，把五公主葬送进去了。

    
“你放心吧，五姐姐虽然是个温和善良的人，也吃得了亏，但绝对不是轻易寻死的人，她肯定活的好好的，再说了……你之前和本王说了这事儿后，本王就命暗卫偷偷守着了，既然他们没有传信回来，就证明五姐姐活得好好的。”齐宥低声宽慰道。

    
叶珍珍闻言彻底放心了，她靠在齐宥肩上，低声道：“还是王爷想的周到，真要出什么事儿，我会内疚一辈子的。”

    
“放心吧，没事儿。”齐宥把她搂到怀里，笑着说道。

    
“王爷会不会怪我多管闲事？”叶珍珍低声问道。

    
“这哪里是多管闲事呢，五姐姐可是本王的亲姐姐，若不是因为本王，你不会去趟这浑水的。”齐宥笑道。

    
他家珍珍，其实也是个心软的丫头呢。

    
当然了，也得看是谁，有些人，他家珍珍才不会理会呢。

    
这丫头拎得清。五公主带着身边的人从密道里出来后，已经是一个多时辰以后的事儿了。

    
密道太长，里面也很黑，为了不让人怀疑她早有打算，所以她事先也没有准备火把，所以一行十来人在漫长的密道里跌跌撞撞的走着。

    
她是养尊处优惯了的人，等从密道里面出来之后，脚上早就磨破了皮，疼的她只吸气。

    
密道的出口在五公主陪嫁的一处三进小宅院里，也在京城，不过和公主府相隔了很远，都有七八里地了。

    
这宅院也有当初陪嫁的奴才守着，五公主立即让曲嬷嬷稳住了这些人，没有走漏一点儿风声。

    
“公主，奴婢帮您上点药吧。”曲嬷嬷看着五公主脸上的伤，再看看她磨破皮的脚，心疼的要命。

    
“不急。”五公主摇了摇头：“这苦可不能白吃，魏家人是什么德行咱们一清二楚，那就是一大家子泼皮无赖，如果这次不把他们彻底击垮，那即便我和他们和离了，以后也会受到一些纠缠，甚至被他们泼脏水，我不能让整个皇家跟着我一起蒙羞，我要让他们永远也翻不了身。”

    
曲嬷嬷听了之后微微一愣，随即点了点头：“那些杀千刀的东西，的确要给他们一个永生难忘的教训，不然他们肯定还会赖上公主的，特别是永昌侯夫人，她不仅是非不分，还最不要脸，正因为她心术不正，哪怕儿子是个里外都烂了的混蛋，她也觉得儿子没错，所以整个魏家都是歪风邪气，还有侯爷，俗话说得好，上梁不正下梁歪，他就是个好色至极的人，所以他那些儿子个个如此。”

    
五公主闻言点了点头：“嬷嬷，我总算要解脱了，我只恨我自己醒悟的太晚，恨我自己一直不能下定决心。”

    
“公主，现在也不晚的，公主您还年轻，以后皇上肯定会为公主挑选一位好驸马的。”曲嬷嬷连忙说道。

    
五公主闻言摇了摇头：“嫁人就免了吧，之前我出嫁，内务府按照规矩陪嫁了很多田产、庄子、铺子，够我安安稳稳过一辈子了。”

    
“只是这几年，也被永昌侯府挥霍了不少。”曲嬷嬷叹了口气道。

    
“呵呵呵……即便我不是公主，贪墨媳妇陪嫁，那也是要被人戳脊梁骨的，你放心，永昌侯府即便今非昔比了，他们所有的家产，也够赔我损失了，实在不行……抄家吧。”五公主淡淡的说道。

    
曲嬷嬷闻言愣了愣，随即露出笑容。

    
她们家公主总算能狠得下心来了，她老人家也放心了，只要公主自己立得起来，能心狠一些，以后再嫁，也不会吃亏受罪了。

    
主仆二人正说着话，突然听到背后的墙壁上传来了“咚咚咚”的声响。

    
那是密道的出口。

    
只是五公主之前便亲手关上了。

    
“嬷嬷，有人从密道那边过来了，嬷嬷快扶着我让开一些，免得有人把石门砸开，伤到你我。”五公主连忙说道。

    
她脚破了皮，而且还很严重，走路都觉得很疼。

    
“是。”曲嬷嬷连忙扶着她退开了一些。

