    Lin.Z集团总裁办公室。

    叶均泽挂断电话直接将手机扔在了沙发上，抬手烦躁的捋过额头，转身走到落地窗前。

    看着外面车水马龙的街头，叶均泽的心也烦躁不已。

    走了？

    昨天晚上处理完伤口已经凌晨两点多，今天早上他怕会打扰她休息，特意让医生晚一点过去，结果八点多一点她就已经离开了。

    叶均泽气笑了，这是有多么想走才能不顾自己身上的伤口，硬撑着也非要离开？

    他不想去猜测什么，但沈忆慈所有的行为都在告诉他一个信号——我不想跟你在一起了。

    她表现的太淋漓尽致，让他连一个能骗自己的借口都没有。

    可他更气自己的没出息，哪怕她已经这么明明白白清清楚楚的将一切都摆在自己面前，可他还是会担心她的安危。

    担心她走路的时候会不会再扭伤到脚腕，担心她的伤口不好好处理会留下疤痕。

    直到现在叶均泽才发现，原来他也不是一个原则坚定的人，碰上沈忆慈这三个字就只剩下无底线的顺从。

    就这样静静的站了许久，直到办公室的门被人敲响。

    公司还有一堆事情等着处理，可叶均泽却有些心不在焉。

    闫明汇报工作的时候就发现了他的情绪不太对劲，一向讨厌工作不集中的人，现在正在走神。

    闫明用脚指头想也知道是因为谁，到最后也不说了，直接将今天的会议表放在他桌上。

    “叶总，您过目一下吧。”

    听是肯定听不不进去了，估计看着还能好一点。

    叶均泽只是浏览了一下便拿开，眉头紧锁，有一丝焦躁的情绪在他周身流转，“知道了，出去吧。”

    闫明点点头，转身要走的时候却又被喊住。

    “等等。”

    叶均泽重新抬起头，“有个人你帮我去查一下。”

    闫明一顿，“您说的是……”

    “霍清和。”叶均泽沉着脸念出这个名字，“KM集团的霍清和。”

    ——

    另一边，沈氏集团的董事会上闹成了一锅粥。

    韩永鉴昨天被放鸽子的事情已经传遍了整个公司，本来等着好消息的一众人瞬间被啪啪打脸，不仅仅是韩永鉴，所有支持这件事的人都成了一个大大的笑话。

    于是，今天一早就召开了董事会，大家就算对韩永鉴再怎么支持，这件事出来也是要抱怨一番。

    “这件事不是都已经商定好了吗？去之前就没有跟对方确定一下吗！”

    “卖写字楼签合约这么重要的事情，肯定是要提前沟通好的，现在倒好，我们是赔了夫人又折兵，一点好处都没有，里外不是人了！”

    “是啊，你说这事办的……”

    韩永鉴坐在最中间的位置上，平时向来享受这种最高权利的位置，可今天却让他如坐针毡。

    这些话让他面红耳赤，特别是想到昨天的遭遇更是羞愤不已。

    在霍清和的助理秦淦将他们招待进包间后，并没有像他想的那般直接痛快签约，而是一直在聊一些有的没的。

    期间韩永鉴又听到门外好像有人在交谈的样子，可他注意力集中在秦淦身上也就没在意。

    就这样东谈西扯的聊了将近十五分钟，秦淦终于转回了正题。

    “韩总，关于签约的事情，霍先生这边再次深入了解了一下，发现你们内部还有许多问题没有解决，今天让我过来也是想探探您的意思。”

    韩永鉴一听这话就有些着急了，“只要签了合同肯定没问题，这一点我们可以向你们保证。”

    秦淦看着他微微有些出汗的样子，非常的冷静理智，“那我需要了解一个问题，现在沈氏集团的最大股东是您吗？”

    韩永鉴一下子愣住，半晌才支支吾吾的挤出一句话，“最大股东这个问题怎么说呢……就是虽然不是我，但是我可以完全做主，我们这边也是通过董事会同意的，而且……”

    秦淦没等他说完便抬手打断，示意他停下。

    韩永鉴只好不甘心的闭上嘴。

    秦淦又道，“那我换个方式问您，出售写字楼这件事，最大股东也是同意了吗？”

    韩永鉴再一次哑口无言

    废话！要是沈忆艾同意，他又何苦费这么大的功夫？又怎么会以这么便宜的价格卖掉？

    预感今天的签约不会顺利，韩永鉴心里已经有了火，但还是忍耐着讨好道，“秦助理，我既然已经来了，肯定就是大家都同意的嘛，否则也不会贸然的签约呀！”

    这话无疑是给双方一个台阶下，更是想要给秦淦吃一颗定心丸。

    只是他没想到，秦淦却一点都不领情。

    他抬了一下鼻梁上的镜框，理智的像是个没有情绪的机器人，“既然这样的话，为了让彼此都放心，韩总现在打电话证实一下也不是难事吧？”

    其实这句话本身就存在这很大的漏洞，比如怎么能确保韩永鉴是打给沈忆艾，又或者证明电话那头是沈忆艾本人。

    但陷在焦急情绪中的韩永鉴并没有察觉，他就像是一直被拿捏住七寸的蛇，一下扭动起来，“你……你这是根本不信任我们！”

    “韩总，做生意不能只谈信任不谈其他，您打个电话，我自然不会再多说什么。”

    韩永鉴却听不进去，腾的一下从沙发上站起来，“我看你们就是没有诚意，否则约好的时间，霍清和不可能不来！”

    听到韩永鉴直呼老板的大名，秦淦顿感不适，本来想体面一点官方一点的结束，突然没了心情。

    他将自己的公文包整理好，“既然如此，也没什么好谈，韩总请便吧。”

    那种无所谓的表情，还有毫不在意的样子，哪怕是现在想起来都让韩永鉴气的牙痒痒。

    狂，太狂了。

    不过就是一个助理，还不是霍清和本人，他凭什么在自己面前这么自以为是？

    “永鉴啊，你别愣着不说话啊，这件事你还是得给大家伙一个交代啊。”

    身侧老者的声音让韩永鉴终于回过神，看着坐在桌子两侧对自己怨声载道的一行人，韩永鉴抬手扯了一下领带，粗声粗气道，“霍清和不买再继续找其他买家行了，大不了再降价百分之十，我就不信没了霍清和，这栋楼还卖不掉了！”

