    天庭。

    天机阁。

    雷光一闪，青龙灵王现于天机阁前，对着紧闭的大门拱手一揖：“青龙灵王敖苍海，求见陆天君！”

    一道低沉威严的男声，自天机阁内传来：“何事？”

    青龙灵王敖苍海沉声道：

    “凡间有人连抢两座天庭仙晶矿区，斩杀星将一、天将七、天兵千余。属下接到求援后，第一时间赶至事发地点，却没有找到任何线索。”

    “哦？”那低沉威严的男声道：“袭击者蒙蔽了天机？”

    “是。其蒙蔽天机的手段十分高明，现场干干净净，没有任何气息残留，令属下无法找到他们的去向。”

    青龙灵王敖苍海沉声说道：

    “所以属下怀疑，此次袭击矿区者，或与两年之前，接连斩杀两位朱雀殿天将的凶手有关。

    “两位朱雀天将之死，并不值得一提。毕竟最先被杀的朱雀天将云玉菟，乃是因私人恩怨下凡，死也就死了。而灵霄天凡间，以往也偶有冥顽不灵、丧心病狂的凶徒，敢于对天兵天将出手。

    “但再是如何凶残成性的魔头，也从来不敢冲撞天庭的产业。然而此次，那群凶徒，竟是于天光大亮之时，明目张胆冲击矿区，肆意斩杀天兵天将，将矿区出产劫掠一空。

    “此等行径，已不是单纯的私人恩怨，而是刻意针对我天庭，是明目张胆地逆天！

    “属下怀疑，灵霄天凡间，已经出现了一个实力不弱的逆天组织，且掌握了非常强大的蒙蔽天机之法。所以属下前来天机阁，申请动用‘天机仪’，查找凶手下落。”

    天机阁内沉默一阵，那低沉威严的男声再度响起：

    “逆天之事，断不可放任。你进来吧。”

    天机阁大门轰然开启，青龙灵王又对着天机阁躬身一揖，理了理战甲，大步走进了天机阁内。

    一入天机阁，就仿佛走进了宇宙星空。

    前后左右、头上脚下，皆是一团团形态各异、或远或近的星云投影。

    而在那团团星云投影正中，悬浮着一架巨大的仪器。

    那是一架由无数大大小小的齿轮、圆环、圆球、镜面组合而成的巨大仪器。

    每一个零件，都是由足以直接打造仙器的神铁、仙铁、神木、仙石，以及无数更加珍贵罕见的材料炼成。

    零件上面，密密麻麻满是玄妙深奥的道痕，一些关键节点上面，还有着镶嵌凹槽，里面镶着闪烁着浓郁青光的青色仙晶。

    中心一颗暗金色的圆球上面，更是镶嵌着闪烁尊贵紫光的紫色仙晶。

    这架仪器，便是天机仪。

    此宝乃是灵霄天尊渡天尊道劫之前，特意炼制的宝物。有推演天机之能。

    其推演之能，虽只限于灵霄天内部，无法作用到灵霄天以外的世界，但在灵霄天以内，其对于天机的推演掌控之能，绝不逊色于真正的天尊。

    灵霄天尊渡劫之前留下此宝，就是为了弟子们能够凭借此宝，在他渡劫沉睡之后，继续牢牢掌控灵霄天。

    只是天机仪功能虽强，但每动用一次，都是消耗不菲。

    因此除非是遇上今次这等“逆天”之事，天机仪便轻易不会动用。

    坐镇天机阁，主持天机仪的，乃是灵霄天尊三弟子，二劫天君陆玄机。

    此时他正盘坐在天机仪上方，居高临下俯瞰青龙灵王，“即使是天机仪，也无法无中生有，平空推演。你既申请动用天机仪，多少也有一些凶手的线索吧？”

    青龙灵王道：

    “凶手袭击第二座仙晶矿时，有百余天兵及时逃生，记录下了凶手们的相貌。”

    说着抬手一点，指尖射出一道晶光，化为一副水晶镜面。

    水晶镜面光芒闪现，开始放映画面。

    先是一个双腿修长、身材火爆，抡着一口巨剑，在天兵群中大砍大杀、无人能挡的灰发女子。

    接着就是一个身着金甲，持长杖，披红色披风，挥手就能唤起大片黄沙，化为持枪甲士的高大男子。

    跟着又是一个手持一对管状武器，扎着马尾，皮肤黝黑的男子。攻击之时，那对管状武器之中，不断喷出有破法之能的雷霆弹丸，时不时大喝一声“圣枪洗脸”，把天兵打成筛子。

    接着又是一个长着翅膀，身高两丈，手持一口鲜血巨剑，长相不似人类的妖魔。

    又有一个总是哈哈怪笑，蓄着八字胡，拿着两口奇形怪刃旋转投掷的怪人。

    又有一个身着蓝甲，一脸刚毅，手持大宝剑，总是大喊：“德玛西亚！”的魁梧男子。

    还有绿皮獠牙的妖魔，一时大叫“为了部落！兽人永不为奴！”挥舞着狼牙棒乱砍，一时又“哇嘎！俺寻思着……”突然就掏出一杆奇形兵器，扛在肩上，发射出拖着长长尾焰的爆炸流星。

    还有一个相貌惊奇的大脸男子，一边极有气势地大呼着“奥利给”，一边用一种仿佛两足动物行走冲刺一般的怪异姿态，飞快地冲进人群，又飞快地一碰就死……

    还有挥剑之际，掀起黑色狂风的男子；有浑身包裹在绷带之中的小个木乃伊；有带着贱兮兮的欢快笑容，迈着快活的步伐，突然之间就隐了身，然后开始种蘑菇的小个类人生物。

    有眼睛蒙着红布，腿法出神入化的盲人；有提着灯笼，衣服下面燃烧着鬼火的幽魂；有完全就是大树化形的树妖。

    有拿着弓箭，时不时朝没人处反向射上一箭的美男子；有光头蓝肤，边缘游走老半天，却一招不发的怪人；还有上半身为人，下半身是马，冲锋之时，一不小心就撞到天兵发射的飞箭上，直接挂掉的半人马……

    那些莫明其妙、奇装异服、形态各异，打起来不要命，动不动就与天兵换命，却又非常脆皮，几乎一碰就死的怪人、怪物，直看得陆玄机满头雾水。

    “除了那个抡大剑的女人，其余那这些莫明其妙的货色，也能也天兵对战？”

    青龙灵王肃然道：“其余那些怪胎，虽然非常脆，但他们很是诡异，能死而复活，所以可以肆无忌惮地与天兵换命。

    “另外，还有一个躲在远处，以元磁弹丸攻击的家伙，实力非常强大。一击之下，往往能同时击杀两到三个天兵。甚至有两个天将，都是死在他手下。”

    抬指往镜面上一点，投影出那个远程攻击者的外形。

    那是一个戴着棱角分明的面具，架着一杆奇形法宝的男子。其法宝攻击时，总有悠扬钟声平空回荡。

    青龙灵王敖苍海指着那面具男说道：

    “袭击者以此人与那大剑女子为主力，撕裂天兵阵形，使天兵无法列阵。其余妖魔鬼怪悍不畏死，狂冲猛打，以命换命，死了又活，活了又死，然后再活，非常难缠。”

    陆玄机神情渐渐凝重：“竟有这等不畏死的妖魔……加上那蒙蔽天机之能，看来还真不是什么小麻烦。”

    青龙灵王道：“陆天君明见。若非如此，属下也不可能前来申请动用天机仪。”

    陆玄机点点头：“既有这些妖魔鬼怪的影像，那他们就逃不出天机仪的推演。”

    青龙灵王提醒：“属下怀疑，朱雀殿通缉的那个武圣人倪沉舟、剑圣陆毅十三，也与他们是同一组织的成员。可一并加入推演。信息越多，推演得越准。”

    陆玄机道：“正该如此。”

    说罢，着青龙灵王将记录下来的画面，打入天机仪核心之中，又将那倪沉舟、陆毅十三的影像，一并打入天机仪核心。

    输入信息后，陆玄机掐诀诵咒，并指一点，一道青光射入天机仪核心。

    天核仪核心上镶嵌的紫色仙晶顿时大放光芒，之后其余零部件上，镶嵌的青色核心，亦开始闪烁光芒。

    仙光闪耀之下，那大大小小的齿轮开始运转，带动一个个圆环、圆球，飞快旋转起来。

    随着天机仪高速运转，一种极为玄奥晦涩，难以形容的气息，自天机仪上散发出来。被那气息扫过，青龙灵王只觉自己过往的一切隐密，都似无所遁形，尽被那玄奥晦涩的气息捕捉。

    青龙灵王眼角微微一跳，收敛心神，澄清脑海，一边存神冥想，一边凝视着天机上的一面青铜镜。

    青铜镜中一片模糊，并未有任何影像显现。

    片刻之后。

    天机仪上镶嵌的青紫仙晶，逐一崩裂开来，化为飞灰。

    这是催动天机仪必须付出的代价。

    天机仪每动一次，至少都要付出一百青色仙晶、一枚紫色仙晶的代价。

    视推演难易，天机越是飘渺莫测，推演时的消耗越多，上不封顶。

    渐渐地，镶嵌在天机仪上的青紫仙晶，已然崩溃了一百青晶、一枚紫晶。

    但天机仪还在飞快运转，仙晶还在接连消耗，青铜镜面上却仍是一片模糊，只隐隐浮出几抹电丝。

    陆玄机神情诧异：“消耗这么多，居然还没有推演完成？那个逆天组织，蒙蔽天机的手段，真不是一般的高明！”

    眼看天机仪上镶嵌的两百青晶、两枚紫晶已然消耗殆尽，结果却是没有出来，陆玄机不禁皱起眉头，伸手一指，又飞射出大把青晶、紫晶，镶嵌到天机仪上，补充消耗。

    直到补充了整整三轮，连同原本镶嵌在天机仪上的仙晶，总计消耗了七百八十枚青色仙晶，七枚紫色仙晶，陆玄机都心疼地抿紧了嘴角，那青铜镜面上，才终于浮现出推演结果。

    那是两个在青龙灵王此前给出的影像中，并未出现过的身影。

    一个是浑身金甲，脚踩木桩，傲慢不可一世的俊美青年。

    一个是身着红白战裙，明艳绝伦，肩扛奇形大剑，眼神狂气的绝美女子。

    “嗯？”

    看到这两个与此前给出的所有形象，包括武圣人倪沉舟、剑圣陆毅十三在内，都截然不同的形象，陆玄机眉头一皱：

    “攻击仙晶矿的凶徒，足有数十人，为何推演的结果，只有两个人？还是此前从未出现过的形象？”

    想到那些奇装异服、奇形怪状的凶徒能不断复活的特性，陆玄机心中一动，豁然开朗：

    “变化与化身之术！这就说得通了！凶手只有两人，其真面目，便是那金甲男子，与红白战裙的女子！

    “其余形象，包括倪沉舟、陆颜十三，皆是这二人的变化！那些杀不死的妖魔鬼怪，则是他们的身外化身！天机仪追根溯源，循化身与本尊的因果，算出了其本来面目！

    “擅变化，还拥有那么多杀不死的身外化身，以及能蒙蔽天君，连天机仪都要付出巨大消耗，才能推演出的遮掩天机之能……这一对男女，绝不可小视！”

    当下站起身来，对青龙灵王沉声说道：“传令，点兵下界，缉拿逆天狂徒！”

    青龙灵王抱拳一揖：“遵命！”

    【求勒个票~！】

