    简单的休息了一下，叶子凡和马卜铭带着小豹走进了六级灵兽的地盘。

    自从走进六级灵兽的地盘，周围都安静了很多，除了小豹，他们没有见到过任何一头灵兽，更不用说凶兽，更是见所未见。

    “这就是六级灵兽的强大吗？”

    叶子凡缓缓向前走，眼里流露出一丝丝担忧之色，这头六级灵兽恐怕比小豹说的还更厉害。

    “叶小友，这周围如此安静，恐怕非同一般。”

    马卜铭沉声对叶子凡说道。

    叶子凡点点头，没说话，集中精神，关注着随时可能出现的危险。

    “马前辈，不如我们加快一点速度。”叶子凡突然提议道。

    “可以。”

    马卜铭明白叶子凡的意思，有了这头六级灵兽，他们反而会更安全，没有任何东西可以威胁到他们，既然如此，还不如加快速度，如果能够早一点离开这头六级灵兽的地盘，反而更安全。

    两人加快速度，顺着慕容妍儿三人留下的暗号往前，不过没过多久，暗号消失，叶子凡和马卜铭失去了追寻的方向。

    “叶小友，暗号怎么会突然消失？难不成……”

    马卜铭的话没有往下说，但是叶子凡已经明白了他的意思，担心慕容妍儿三人是不是遭遇了那头六级灵兽。

    叶子凡也在关注周围的情况，并无打斗的痕迹，哪怕真是遭遇六级灵兽，慕容妍儿三人应该也能还一下手，不可能一点痕迹都留不下。

    叶子凡道：“马前辈，他们应该没有遇难。”

    “那他们为什么不留下暗号？”马卜铭问道。

    叶子凡摇摇头：“我也猜不到原因。”

    “那我们接下来怎么办？”马卜铭问道。

    叶子凡沉吟一会道：“只有继续搜寻了，尽量不放过任何的蛛丝马迹。”

    “也只有如此了。”马卜铭点点头。

    “那就继续吧。”

    叶子凡选择了一个方向，朝马卜铭招了招手，两个人继续往前。

    “又来了两个人类，他们不是躲起来了吗？”

    叶子凡并没有注意到，在他们身后不远处，有一头全身赤红的狐狸，有着惊人的六条尾巴，看着叶子凡和马卜铭，眼里流露出人性化的光芒。

    身形一闪，赤红狐狸远远地跟在叶子凡和马卜铭的身后。

    一路往里走，叶子凡和马卜铭没有再看到慕容妍儿三人留下的暗号，甚至是一点痕迹都没有发现。

    “叶小友，我们有没有可能走错方向了？”马卜铭有些担心地问道。

    叶子凡道：“我也不知道，现在对于我们来说就只有往下走，再走一天吧，如果还是没有找到任何线索，我们就回去。”

    “好。”

    马卜铭点点头，他们留下了记号，原路返回是没有问题的。

    一天时间很快过去，叶子凡和马卜铭没有找到任何跟慕容妍儿三人有关的东西，只能转身返回，可是走了没多久，叶子凡就停了下来。

    “叶小友，怎么了？”马卜铭不解地问道。

    叶子凡道：“马前辈，我记得我们在这里留下了一个记号。”

    马卜铭看了看周围的情况，随即点点头道：“好像是的。”

    两个人都记得他们在这里留下了记号，可是回来却没有了。

    记号去哪里了呢？

    “我记得前面我们还留有记号，过去看看。”马卜铭对叶子凡说道。

    叶子凡点点头，两个人加快脚步，来到下一个他们记得自己留下了记号的地方，记号又不见了。

    “叶小友，有人弄掉了我们留下的记号？”马卜铭问道。

    叶子凡摇摇头，现场没有任何的痕迹，应该不是有人弄掉了他们留下的记号，而是一种特殊的环境，比如，阵法！

    “马前辈，我们再去下一个地方看看。”

    叶子凡脚下一点，朝着第三个他记得留有记号的地方，这个地方的记号却是存在。

    “这个地方的记号为什么又在呢？”马卜铭一脸震惊。

    叶子凡盯着那记号看了看，然后又仔细回想了一下，对马卜铭说道：“马前辈，这个地方的记号不是我们之前留下的那个。”

    “啊？”

    马卜铭不解地看着叶子凡。

    叶子凡道：“我记得很清楚，这个记号我是划的一个十字叉，这个却变成了一个箭头，现在这个记号应该是我们刚才要找的第一个记号。”

    “叶小友，你确定自己没有记错？”马卜铭问道。

    叶子凡道：“我已经仔细地回想了，确定没有记错，我们应该是陷入了一个阵法之中。”

    “这个地方怎么会有阵法？”马卜铭惊奇道。

    叶子凡道：“或许不是人为的。”

    “阵法还有非人为的吗？”马卜铭问道。

    叶子凡道：“在一些特殊的情况下，可以形成天然的阵法，这个地方应该就是如此，至于是什么原因形成的，我暂时还看不出来，不过我们想要走出去，恐怕有点难了。”

    马卜铭道：“你手下那三个人是不是也是因为如此，他们本来是留下了暗号的，我们过来却是没有看到，然后他们也跟我们一样，陷入到了这个阵法之中，只是我们互相都看不到对方。”

    叶子凡点点头，说道：“马前辈，你的这个猜测是很有可能的。”

    “叶小友，那我们接下来怎么办？”马卜铭问道。

    叶子凡摇头道：“我现在也没有更好的办法，只有走一步看一步，这种天然的阵法，很难找出阵脚，破阵的难度很大。”

    马卜铭道：“我们先尝试一下，如果实在不行，就暴力破阵。”

    “也只有如此了。”叶子凡缓缓点头。

    “叶小友，我们不如选择一个方向，不管什么阵法，只要我们沿着一个方向走，应该就可以走出去。”马卜铭建议道。

    叶子凡想了想，点头道：“可以，咱们先试试再说。”

    不远处，赤色狐狸的眼里闪过一抹戏谑的笑意，想要破阵，下辈子吧。

    不过好不容易逮着几个人类，它得好好玩玩才行。

    不过要怎么玩，它得好好想想，一定要玩个高兴才行。

