    “站好，张嘴！”

    秦岭山脉道宫，一只牛犊大小，头顶独角的怪兽，在一名年轻道人的逼迫下，屈辱的张开了血盆大口。

    金角巨兽暗金色的眸子里，恨意一闪即逝。

    郑东宛如鸿毛般托着一块数吨重的铁锭，对金角巨兽命令道。

    至于金角巨兽眼里的愤恨和不甘，说实话，他根本没有放在眼里。

    到了他的地盘，并且只有区区三阶超凡的实力，就算血脉再高贵，也只有盘着的份。从它虽然不甘心却不敢不听话的举动来看，这段时间它没少被郑东‘教育’。

    数吨重的铁锭越接近金角巨兽的嘴巴，越是缩小，最后，被它一口吞进嘴里。

    “真神奇！”

    郑东一边感慨，一边用神识仔细观察，“继续张嘴，别动！”

    无奈下，金角巨兽保持着张嘴的姿势。

    郑东的神识瞬间探入它口中，它的体内居然孕育出了一个世界。

    这个世界很小，只有区区数百平方公里大小，法则不完善、本源却失，灵气更是淡薄到几不可见，但不可否认的是，这确实是一个真实的世界。

    它和郑东的虚拟神国完全不一样。

    并且，更让郑东感到吃惊的是，金角巨兽在吞噬了那块铁锭后，体内世界微不可见的变大了一分。

    尽管变化很小，但还是被郑东敏锐的神识捕捉到了。

    这一刻，郑东看向它的眼神全然变了。

    这种能力，实在太恐怖了！

    直接吞噬其他物质，壮大自身位面，这让郑东想到了一个恐怖的位面......深渊。

    只不过，深渊的吞噬能力，比金角巨兽还要复杂一点，它往往先将入侵的位面用深渊气息感染，再吞噬。

    而金角巨兽不这样，它直接吞噬，只不过，它对吞噬的对象有要求，只能吞噬金属物质，其他物质，似乎不能转化。

    显然，这种吞噬方法并不完美。

    但郑东不在乎，它有真理之书，不完美他可以慢慢推演啊！

    “好了，闭嘴。”

    金角巨兽识相的闭上嘴。

    “现在，将你血脉天赋中的能力全部传输到这本书中。”郑东抬起手，一本金色的书籍漂浮在他掌心，正是真理之书。

    “呼哧-”

    金角巨兽高傲的撇过头。

    见状，郑东继续道：“之前你尝到的术法名叫‘雷刑咒’，它不过是用来惩治皮肉的低级法门，我还有一种术法，名叫‘五雷炼魂咒’，这种术法不伤肉身，专门折磨神魂......”

    金角巨兽听到郑东还有更残酷的手段没使出来，暗金色的双眸陡然瞪大，接着......它认命地点点头。

    倒不是它怂，而是它在郑东手里吃亏吃够了。那个叫‘雷刑咒’的术法，将它置身于雷狱中鞭挞，雷电一道道劈在身上，那种疼痛，用撕心裂肺都不足以形容万一。

    听到郑东还有更残酷的折磨神魂的术法，金角巨兽瞬间屈服了。

    痛苦的尊严和舒适的活着，它果断选择了后者。

    “这才乖。”

    郑东满意的点点头，将金色的书籍笼罩在金角巨兽的头上。很快，金角巨兽将它的两种血脉天赋记录到真理之书中。

    郑东迫不及待的查看起来。

    血脉天赋：吞噬（高阶术法）

    介绍：可通过吞噬金属与金之本源，壮大位面。可推演，推演消耗100万点神力。

    血脉天赋：孕育分身（高阶术法）

    介绍：可通过体内世界孕育三个分身。可推演，推演消耗100万点神力。

    果然，是吞噬类术法。

    郑东看完金角巨兽的血脉天赋介绍，心头狂跳。虽然只是吞噬金属与金之本源，但介绍里说这门术法可推演，证明它还有很大的潜力可以挖掘。

    或许能够推演成郑东所想的那样，吞噬一切物质与本源壮大自身位面。

    至于金角巨兽第二个孕育分身的天赋，郑东倒不是太看重。

    这种身外化身的术法，郑东手里掌握了一门，它的全名叫“分魂夺舍术”。

    理论上来说，只要你的神魂足够强大，可以分魂成一万道，一亿道，拥有亿万分身。

    郑东觉得这类术法有一定意义，但不大。

    你能将每个分身都修炼到很厉害的程度，有那功夫和精力，为什么不直接将本尊修炼的更厉害呢。

    要知道，修炼越往后，一个境界的差距，根本不是数量可以弥补的。

    即使你有一百个、一千个甚至更多大乘真仙分身，也不可能是一个地仙本尊的对手。

    除非感觉到自身的修为已经卡住了，没有继续突破的可能，才考虑这些另辟蹊径的分身术法。否则，在郑东看来都是舍本逐末。

    因此，这种孕育分身的术法，郑东只是简单看了一眼，便将它搁置在一边。

    真正让他激动的，还是吞噬术法。

    壮大位面的法门！

    郑东将来若想修炼到地仙（神话级），摆在他面前的一大难关便是将洪荒演化成一座足够庞大的位面。至少是一座足够承载一位神灵的位面。

    就目前的洪荒来说，根本不够，即使郑东将它炼假成真，化为真实的位面，以目前洪荒的大小，也只能算是一座半位面，甚至不一定有海拉的半位面大。

    而想要扩大这座半位面，只有一个方法，熬！

    就像现在的海拉，她的半位面已经开辟不知多少年，开辟之初便是一座半位面，直到海族与深渊的战争失败，直到他们移居火星，仍旧是一座半位面。

    想要将这座半位面升格成小型位面，难，太难了！

    但有了吞噬之法，一切都不同了。

    深渊为何会这么强大？

    这跟它疯狂入侵其他位面，吞噬其他位面密不可分。

    传说中，原本的深渊仅仅是一座小型位面，而现在的深渊，已经成为了时空海中谈之色变的恐怖势力。

    它是主位面甚至更高的位面？没有人清楚。

    洪荒呢？

    为什么洪荒不能走这条道路？

    不可否认，这种方式才是最快壮大位面的手段，不论是邪神夺取本源，还是自然神灵收割信仰，都没有这种方法来得快。不，它们甚至没有可比性。

    现在唯一的缺陷是，这门吞噬术法有缺陷，它只能吞噬金属类物质与本源，很挑剔。

    郑东要做的，是将它变得不那么挑剔。所幸这一点对真理之书而言，并不困难。

    