    幽灵山庄，一片空地中上。

    叶灵足尖一点，飞纵而起，五指弯曲，如刀似剑，抓摄而出，气流激荡，空气嗤嗤作响。

    叶雪全身都似被爪法笼罩，却只是冷哼一声。清越的剑鸣中，剑光如一道匹练，绞杀过去。

    瞬间，这两姐妹展开一场厮杀，招招致命，仿佛不将对方性命夺走，就决不罢休一般。

    但无论是叶雪或叶灵，都一般姿态优美，翩若惊鸿，飘若浮云。

    幽灵山庄众人瞧见这一幕，并不惊讶，因为这一幕已经上演十数次，见怪不怪了，但心头的疑惑却更甚。

    一方面疑惑与两女修为进步神速，短短数日，似是脱胎换骨一般。而且她们所使的武功，也是江湖中失传已久的绝技。

    另一方面，两姐妹平日关系虽不太好，但至少明面上还过得去。可这几天却好似吃了火药一般。每天不斗个三五场不罢休。

    这些幽灵都曾是名动江湖的黑道高手，他们能活到现在，就绝没有一个蠢人。

    已有人目光向某个方向望了望。

    新任老刀把子英俊风流，武功高明，而这两姐妹也都是标致的美人儿，两女一男间会发生什么情况，并不难猜。

    对了，算算时间，上任老刀把子也该回来了。

    不知这两位顶尖高手相斗，谁会更甚一筹。

    此时，玉连城正在一间布置精巧的屋子中。

    屋子里摆放着许多书籍，还藏着许多暗格。

    书籍自然是各门各派的武学，而暗格中的纸笺则是记载了各派武林高手的把柄和武功弱点。

    玉连城背对着门，正在翻阅一本书籍，后背空门大开。

    但他并不在意。

    像他这样的高手，心神沉静之下，方圆十丈都已映照在他心神间，任何风吹草动动觉瞒不过他的耳目，自然也没有人能够从后背偷袭。

    可就在这时，一个灰衣人已从门外飘了进来。

    不错，的确是飘进来的。

    就像是一粒尘埃般飘进来，无声无息，轻功显然已是天下绝顶。

    玉连城也似乎的确没有发现，依旧在翻阅着秘籍，神情专注。

    一个人又怎么能发现尘埃的飘动呢？

    灰衣人渐渐靠近玉连城。

    越来越近、越来越近……

    忽然，灰衣人拍出一掌。

    掌势在视觉中予人极缓的感觉，实在是雷霆一击，力发千钧。便是正面抗衡，天下能接下这一掌的人已是屈指可数，更何况还是从后偷袭。

    这无声无息的一掌，已要即将按在玉连城后背时，他却突然一拧身，面上带着一抹嘲弄：“来得好。”

    在说话的同时，一手捏拳，直如彗星陨落，火山喷涌，带着滂湃汹涌的气机，毫无花假的迎了上去。

    砰！

    拳掌交击，真气如雷霆般爆开，宣泄的劲气推动着空气向四面八方激荡，整个屋子都似掀起一阵狂飙，书架颤动不已，秘籍哗啦啦的滚落一地。

    “不愧是老刀把子，功力雄浑深厚，就算修炼童子功的霍休似也比不过你。”玉连城受到这一拳的冲击，身形向后掠出数尺，堪堪停下。

    “江湖都传闻‘玉面神剑’不但剑法无双，拳、掌、腿、指亦是天下少有，今日一见果然名不虚传。”原来，这条灰影正是老刀把子，也就是武当名宿木道人。

    他本是在京城中等待九月十五紫禁之巅一战的到来，一接到石鹤消息，就全速向幽灵山庄赶来。

    他能否坐上武当掌门的位置，就与幽灵山庄的众人有莫大关系，策划了多年，决不能被人破坏。

    木道人本是悄然潜入山庄探查情况，但见玉连城背后空门大开，便忍不住出手，试图一击必杀，解决后患。

    他这一掌本有九成把握，却不想玉连城是在故意等他上钩。

    “我已经等你好几天，你总算来了。”玉连城微笑道。

    木道人眉头微皱：“你在等我？”

    玉连城点了点头。

    木道人冷哼一声：“等着杀我？”

    “我为何要杀你？”玉连城面露微笑。

    木道人倒也沉得住气：“不来杀我，那你想做什么？”

    玉连城笑道：“我们可以合作。”

    木道人眉头一皱：“合作？”

    玉连城耸了耸肩，笑道：“当然，这幽灵山庄看似可怕，实际上也不过是一群见不得光的幽灵罢了。更何况，他们大多都已老了，还在幽灵山庄中住了了十几年，与世隔绝。就算放他们出去，也难成大事。我真正看重的人只有一个。”

    木道人冷笑一声：“这个人不会是我吧？”

    “不错，就是你。”玉连城点了点头：“不但因为你武功高强，计谋多端，还因为你的身份。”

    木道人眼眸一凝：“我也是一个见不得光的幽灵，能有什么身份？”

    玉连城淡淡道：“你的身份可大了，武当第一名宿，武林的泰山北斗、被陆小凤誉为将武功达到最巅峰的五六人之一……”

    木道人的神情几乎没有丝毫改变，只是冷笑一声：“你莫非将我认作了武当木道人？他本也是我要杀死的对象之一。”

    然而，在他心中已然掀起惊涛骇浪。

    这世上若说有人知道老刀把子的真实身份，那只有他的弟子石鹤了。

    难道是石鹤背叛了他！

    可若是石鹤背叛他，他与玉连城联手，设下陷阱，自己绝不是敌手，早就下去见阎王了。

    玉连城摇了摇头道：“老刀把子、木道人的身份我都不在乎，我更在意你另一个身份。”

    木道人道：“哦？不知我还有什么身份？”

    玉连城道：“武当未来掌门人！”

    木道人脸上终于有了波澜。

    因为这家伙不但知道他是木道人，还知道他在谋算武当未来掌门人的身份。

    玉连城话锋一转，笑道：“像木道人这样的武林名宿，自是见多识广。我最近得了一柄宝剑，想要请你帮忙掌掌眼。”

    木道人眉心头一动，忽然有了种猜测：“哦，是什么宝剑？”

    说这句话时，他已没有否认木道人的身份了。

    或者说，对于他们这种人来说，否认也没有用。

    片刻后，一柄剑已被取了出来。

    当看到这把剑时，木道人也终于忍不住脱口而出：“七星剑！”

