    转眼到了六月下旬。

    距离期末考试日子越来越近，杜少强和叶子都在期待暑假。

    叶子想去空中草原骑大马，想去看海和赶海。

    杜少强答应了，因为叶子的心愿就是他的心愿。

    同时，在服用了邱处方的药丸之后，孟姜帆的女儿妞妞身体康复了。

    孟姜帆不再担心女儿的身体，可女儿曾经做过的事，还是让她感觉到羞耻，仿佛她的学识和清高都被扔在地上摔碎了。

    崭新的一天。

    上午的课结束后，走在校园小路上，叶子的笑脸很甜，脆声说着：“真好，第二家大舟超市就要开业了，规模也在八千平米以上，我想去坐电梯，买好吃的。”

    “等开业了，就带着叶子去坐电梯，买好吃的。”杜少强微笑说着，亲了叶子的脸。

    叶子长得美，皮肤也很嫩，嘴唇轻轻贴她的脸，就是艳福。

    走在身边的米娜却是嗤嗤笑：“叶子，大一都快结束了，对你来说，坐电梯就那么好玩啊？就好像你不是燕京女孩，而是来自小山村。也是呢，景山区算远郊了，砖瓦房一带就和小山村差不多。”

    “米娜，你嘲笑我，就是在嘲笑你自己，因为少强说过，米娜比不上叶子。”

    叶子毕竟长大了，在被米娜嘲笑后，她没有委屈的嘟起小嘴巴，而是巧妙的还击。

    米娜生气了，走路都是一蹦一蹦的。

    “叶子的小嘴巴越来越厉害了，有没有帮少强做点别的？”

    “别的是什么？”

    “你果然是小女孩，什么都不懂。”

    米娜骄傲的说着，似乎自己什么都懂。

    但是此刻，和叶子睿智的心比起来，真正幼稚的却是米娜。

    莫菲当然能听懂米娜的言外之意，忍着笑说道：“杜少强，位于燕京大学三公里外的大舟超市，什么时候开业呢？据说那边的霓虹灯招牌也亮起来了。”

    “提前亮灯是为了宣传，燕京大学附近的大舟超市，恐怕要八月份才能开业。大舟超市首先追求规模和品质，然后追求数量。”杜少强说道。

    莫菲点了点头，很认真的在听。

    可是杜少强并没有过多的谈论大舟集团的产业，这让莫菲的心里有种飘一样的寂寞。

    在三餐厅吃了饭，走在通往莲花湖的小路上。

    杜少强有种感应，好像要出点什么事，这让他的脸色有点不自然。

    “你怎么啦？”

    “我在考虑大舟超市的事，相信第二家大舟超市开业后，生意也会红火，每天的营业额也会在60万以上。”

    “我也相信两家大舟超市不会相互影响生意，其实景山区的消费潜能很大。”

    叶子睿智的心，很容易想明白这么简单的问题。

    看到了莲花湖边站着的女人，叶子惊声说道：“好像是野玫瑰，她来燕京大学了。”

    杜少强由不得想到了那个夜里，翻云覆雨的画面。

    欧阳雪辰捆绑了他，尽情的疯狂……

    此刻，欧阳雪辰回过头来，貌似惊喜的喊着：“叶子，又见到你了。”

    看着她，叶子的嘴唇翕动，却不知道该说点什么。

    欧阳雪辰却有点恐慌了，担心杜少强把那个夜里的事坦白了。

    “叶子，你说过，要从景山公园庙会上给我买礼物，买了吗？”

    “忘记啦，等明年吧。”

    叶子露出了甜美的笑。

    欧阳雪辰心里却更紧张了，只能去赞美叶子的美貌，赞美叶子身上的长裙子。

    今天叶子扎着两个辫子，穿着大牌子的长裙，那么美，也那么纯。

    叶子是小家碧玉，可她身上有着让人不能模仿的淑女气质。

    杜少强也不能一直沉默，疑惑说道：“野玫瑰，你来燕京大学干什么？”

    “我也是高材生，哈佛的博士，目前你和叶子的学历还没赶上我呢，你们才大一，嫩芽儿似的。我很喜欢大学的氛围，有时间了就喜欢去不同的大学看一看，今天刚好来燕京大学了。”

    欧阳雪辰说的很从容。

    叶子有点相信，可杜少强却不太相信。

    杜少强甚至觉得，自己产生的奇怪感应就和欧阳雪辰有关。

    “你老公身体怎么样了？”

    “好转了，不会残废。”

    “以后揍你老公的时候轻点，别给弄死了。如果看他不顺眼，就休了他，反正高良是个上门老公，在你的家里没什么地位。可你如果弄死了自己的老公，不管你的心理素质多么好，这都是一辈子的心理阴影。”

    “怎么生活，怎么对待别人，我心里有数，不劳烦杜少给我上课。”

    欧阳雪辰的目光在杜少强和叶子脸上，分别停留片刻，然后就迈着优雅的步子走开了，展现的是高贵和高深莫测。

    当叶子靠在他的肩上，杜少强内心的惘然才得到了缓解。

    “我想明白了，野玫瑰撒谎了，她不是随便来看看，也许她来找我，也许她来找你，你说她来找谁？”

    “大概是来找你，她心里还当你是朋友。”

    如果欧阳雪辰不把那个夜里的事看成羞耻，却看成了生活里一盘很正常的菜，那么她依然会有着和叶子交朋友的心境。

    “可是我不想和野玫瑰交朋友了，我和她不是一个世界的人，但我和你是一个世界的人。”

    叶子搂着杜少强的脖子，像是怕他跑掉了，“如果野玫瑰和高良离婚后，希望你做她的上门老公，你要拒绝。你和她可以做别的，但你不能变成她的上门老公，要不然叶子怎么办呢？”

    “野玫瑰算什么东西？别说是上门了，就算她想嫁入杜家，我也不会答应的。”

    杜少强这么说，让叶子有点开心。

    离开了莲花湖，杜少强将叶子送到了女生楼。

    不出所料，当他朝着男生宿舍区走去，再次见到了欧阳雪辰。

    “去那边聊聊。”

    走到了比较幽静的小路上，欧阳雪辰说道，“那次之后，我对你一直念念不忘，因为你给我的感觉很奇妙。今晚再来一次，以后我和你做很正常的好朋友，可以吗？”

    “不可以。”

    杜少强说道，“用普通朋友的方式交往可以，但那种事不行。如果你又想放大招，我不会配合你了，我可能砸了大时代俱乐部。”

    “呵呵……”

    欧阳雪辰戏谑的笑着，“可爱的少强，如果你敢砸了大时代俱乐部，那么你，还有你的家人都会坐牢。也不是我瞧不起你们杜家，这辈子你们杜家都很难混到大时代俱乐部后台老板的地位，随便一个重量级的会员都能让你们杜家喝一壶。”

    “是啊，你们很牛，我惹不起你们，但是玩命可以吗？”

    杜少强再次有了被欧阳雪辰狠狠拿捏的感觉。

    欧阳雪辰浑身都是柔软的，可是拿捏人的时候比千斤顶和粉碎机都生猛。

    “舍不得让你玩命，我走了。”

    欧阳雪辰对着杜少强的耳朵，说了一句十分重口味的话，这才飘然走开。

    夜里。

    杜少强陪着叶子在图书馆上自习，然后在操场散步，回到宿舍已是十点多。

    当杜少强登录了OICQ，看到了叶子发来的消息。

    贝壳：“我忘记了，你是哪里人，你叫什么名字。”

    守护叶子：“我是燕京市景山区的人，和你是邻居。”

    贝壳很俏皮。

    可这个时候，又出现一个贝壳。

    欧阳雪辰申请添加杜少强好友，杜少强毫不犹豫就拒绝了。

    杜少强和叶子聊着如梦如幻的话题，不知不觉就临近午夜了。

    这时候，杜少强的手机急躁的响了起来，来电是杜鸿舟。

    “零售公司总裁秦正涛，在五里屯被人打成了重伤，目前在救护车里，正在赶往燕京第一医院路上。”

    “怎么会这样？秦叔他……”

    这里是燕京大学宿舍，某些问题不能问出来。

    杜少强非常着急，因为秦正涛的能力和人品都没问题，是大舟集团的绝对骨干。

    “少强，你先从学校出来，直接去燕京第一医院。”

    “知道了。”

    杜少强顾不上给叶子回消息，关闭了OICQ，快步冲出了宿舍。

    女生宿舍里。

    叶子呆滞的看着电脑屏幕，在期待杜少强的消息。

    “网名叫守护叶子的男孩，叶子在等你的消息，你怎么不搭理叶子了，是不是因为她太天真了呢？”

    等不来杜少强的消息，叶子眼里泛起了泪光。

    已经躺在床上的米娜说道：“杜少强对你似乎没有以前那么好了，不是那么有耐心了。”

    叶子回头看米娜时，眼泪流了出来。

    莫菲爬在床上，说道：“别听米娜乱说，少强没给你回消息，一定是有什么事。”

    “可是少强到底怎么了，今天那个女人出现了，少强在宿舍里会不会遇到危险？”

    室友们都很想知道，那个女人是谁，可叶子只是幽怨的沉默。

    坐到了出租车里，杜少强才给叶子打了电话，大概说了情况。

    叶子的表现比杜少强想象中更好，并没有大声尖叫。

    可叶子心里很难受，第二家大舟超市就要开业了，可这个时候大舟零售公司的总裁却被人打成了重伤。

    秦叔人很好，曾经当面赞美她，鼓励她。

    米娜看着泪眼朦胧的叶子，好奇道：“你怎么啦，如果杜少强提出了分手，那他就是个禽兽！”

    “米娜，你就那么盼着我和少强分手？就算少强不要我了，也不会要你，你永远都要靠边站！”

    叶子气呼呼说着，“刚才少强来电话说，大舟集团有点事，他离开了学校，去办事了。”

    “原来是这样，我就知道杜少强不会辜负你。叶子，你也不要把我想成内心阴暗的人，我有点迷恋杜少强是真的，可我一直祝福你们也是真的。”

    米娜的说法并不虚伪。

    当她幻想杜少强时，也懂得祝福杜少强和叶子。

    米娜的心态看似奇葩，可很多女人对待异性时，心态都比较奇葩，甚至包括有男朋友的女孩和有老公的女人。

    莫菲和刘秀玲都觉得不可思议，她们眼里，大舟集团和杜家已经是惹不起的存在。

    可目前大舟集团和杜家惹不起的人，也不在少数，欧阳雪辰就是其中之一。

