    肖戈话音一落，就得到了一众体育生的大力支持。

    “对！”

    “一定要先给他十几二十个耳光子！”

    “肖老大说得对！”

    看着群情激愤的体育生们，肖戈的嘴角勾起一抹阴冷的笑容。

    这就叫人人得而诛之！

    原本肖戈不准备亲自出面，可这一刻，他又萌生了一个念头——

    要亲眼去现场！

    亲眼看着死胖子被人扇大嘴巴子！

    人在格外期待某件事情的时候，就容易觉得时间很难熬。

    对肖戈来说，这个下午就是这样的。

    “铛铛铛——”

    下午最后一节课的铃声响起后，肖戈就迫不及待地冲出了教室。

    而那群体育生，因为下午是训练时间，所以早就聚集在了校门口，等着肖戈过来。

    看到肖戈往这边过来，一众体育生立即围了上来。

    “肖老大，在哪里动手？”

    肖戈指了指学校外面，满脸兴奋道：“先去那边的小巷子！”

    一行人立即跟上肖戈的步伐，钻进了校门口左边的巷子里。

    一伙贼眉鼠眼，痞里痞气的混混早就埋伏在这巷子里了。

    看见肖戈带着一群人过来，他们还有些讶异。

    其中一人立即问道：“你确定刘一川不会跟他们一起走？”

    “我确定！”肖戈语气肯定道。

    几个痞子这才点了点头，又有一个嘿嘿笑道：

    “肖戈，他们跟你到底有什么仇？你要搞他们两次？”

    另一人也凑过来说道：“我看他们挺老实的，尤其是那个胖子，人畜无害啊！”

    闻言，肖戈嘴角一抽，其余体育生也是呵呵冷笑。

    所有人的目光都集中在刚才说话的这个家伙身上。

    顿时，这人慌了。

    “咋……咋了嘛？”

    没办法，现在小孩子都发育得早，一个个人高马大，人数又多。

    一下子被这么多人盯着，由不得他不慌。

    “你说谁人畜无害呢？”

    肖戈晃动着手上的两个玉镯子，笑眯眯地看向这个家伙。

    “胖……胖子？”这人吞吞吐吐道。

    “咔咔——”

    一时间，指节折响的声音此起彼伏，所有体育生都围了上来。

    好在这群混混也讲义气，也一起围了过来。

    其中一人开口说道：“肖戈，有啥事说事，我们要是先在这里打起来，就闹笑话了。”

    肖戈想想也是，这才冷哼一声，瞥了那个说胖子无辜的家伙一眼，扯了扯嘴角。

    “狗毛，你要是眼睛不好，就去看眼科，别在我面前放屁！”

    那个狗毛冷笑一声，没有再和肖戈争执。

    此时，巷子对面悄无声息的，又驶来了一辆SUV。

    加上原本停在这里的，就是两台SUV……

    不知不觉，十几分钟过去了。

    “人怎么还没来？”

    狗毛已经等得有些不耐烦了。

    放学的学生，都走得差不多了，可就是没看见林修年和那个死胖子。

    “怎么回事？”

    肖戈也皱起了眉头，立即打了一个电话出去。

    “你帮我去高二三班看一下，那个死胖子在干嘛！”

    很快，这个探子就来到了高二三班这边。

    还没进教室，探子就听到了一阵贱里贱气的笑声。

    “小甜甜，快过来跟我蹲这里～”

    “对面的小笨蛋马上就要过来了！”

    随后，是一个很甜很甜的女孩声音。

    “嗯嗯，我来啦！”

    就连这个探子，就感觉自己的心在融化。

    立即，探子从后门这边，充满期待地伸长了脖子，往教室里看过去。

    顿时，他就发现……

    根本没有他想象中的萌妹子！

    立即，探子就给肖戈发了一条消息。

    “死胖子还留在教室里打王者！”

    但很快，他就更正了自己的描述。

    “不对！是另外一个人在打！”

    帮周真打的，自然是林修年。

    现在的周真，可是实现财富自由的小胖子。

    本来林修年不想收钱，但周真执意把钱转给林修年。

    啥？

    你微信不收款？

    那就来某某宝！直接进账！

    林修年也只好收下死胖子的钱，充当死胖子的线下代打。

    不得不说，死胖子和他的小甜甜简直进展神速。

    昨天还是死胖子在尬聊，今天小甜甜就能主动带动话题了。

    由于是林修年在代打，所以两人聊什么，林修年听得一清二楚。

    “周真哥哥，你喜欢看什么电影啊？”

    “我最喜欢星爷的电影了！”

    “哈哈哈，我也挺喜欢看，你最喜欢哪一部嘛？”

    “都喜欢啊，非要选的话，还挺难。”

    就在两人聊天间，林修年操控着镜冲入人群，瞬间展开大招，飞雷神来回穿梭间，轻松拿下五杀！

    “Pantakill！”

    小甜甜也立即夸赞起来。

    “哇！好帅啊！”

    周真立即贱笑起来，“比起我本人的帅，还是差远了！”

    “哼，你又不给人家看照片。”

    “哦～照骗啊！”周真笑得贼眉鼠眼。

    “等我晚上发给你！一定让你做一个美梦！”

    闻言，林修年都忍不住翻白眼。

    恐怕死胖子又要花钱请人去P图了。

    五杀过后，兵线直接推上高地，其实这局游戏已经结束。

    林修年关掉了组队语音，看向周真，“还要打吗？”

    “嘿嘿嘿，林老哥不要急！”

    周真学着林修年的样子，笑眯眯地说道：

    “我在钓鱼呢！再打两把，鱼就差不多上钩了！”

    ……

    此时，学校门口左边的巷子里。

    又是半个小时过去了，死胖子仍然没在校门口这边出现。

    不仅是肖戈，其余人也早就没了耐心。

    “肖老大，咋回事？”

    “这个死胖子不会翻墙跑了吧？”

    肖戈冷眼看过去，顿时这群体育生识趣地闭了眼。

    随后，肖戈又让探子跑到三班门口去看了一眼，确定了死胖子还在教室里。

    “狗毛，你们进不去学校，还是在校门口守着吧。”

    肖戈跟这群小混混打了声招呼，然后对其余体育生说道：

    “你们，跟我去学校里找那个死胖子！”

    说完，就由肖戈带头，一群人迅速溜出了巷子。

    看着这群人出来，巷子对面的两辆SUV立即发动了引擎。

    等肖戈带着这群人朝校门口走过去的时候，SUV突然一个加速横冲马路。

    “哧——”

    一个漂亮的漂移后，黑色的SUV拦在了肖戈一行人的面前。

    走在最前面的肖戈被吓了一跳，等SUV停定后，肖戈立即冲上前去，一脚踹在车门上，怒骂道：

    “没眼睛开什么车？”

    “撞到我，你们赔得起吗？”

