    疼！

    从来没这么疼过，像是把我从中间给生生劈开了一样！

    按理说，只要是不是一刀毙命，我都是有机会看到是谁捅我的。可我可能就是这么倒霉，一刀下去，感觉到疼之后，我眼前就黑了。

    “林夕！”

    “小林夕！”

    我听到煜宸和云翎大叫我的声音，我努力的想睁开眼，看看他们。可眼皮却似有千斤重，我的意识也越来越模糊，直到最后，什么都不知道了。

    “姐姐？姐姐！”一个稚嫩的童声突然传来。

    我吃力的睁开眼。

    入眼是蔚蓝色的天空，天空又高又亮，干净的像是一块蓝色的大玻璃。我躺在大理石地面上，而我旁边是一个大铁笼子。

    看到铁笼子，我惊了下，随后赶忙转头看向笼子里面。

    小煜宸正蹲在笼子边缘，伸着小手拽我的衣服，一边拽我一边叫我姐姐。

    瞧见我醒了，小煜宸眨眨大眼睛，看着我道，“姐姐，你要是累，就回去吧。不用在这里陪着我了。”

    我呆呆的看着他，大脑一片混乱。

    我不是被刀捅死了吗？我怎么又来到煜灵的记忆里了？

    转念一想又觉得自己蠢，煜宸就在旁边，他怎么可能让我被一刀捅死。

    想通这一点，我不安的心慢慢平静下来。

    我起身，对着小煜宸说，那我走了。

    上次来，我只看到了跟小煜宸相处的一些片段，希望这次能让我看到些别的记忆。

    我刚准备走，就听到小煜宸叫我，“姐姐，你让我考虑的事，我已经考虑好了。我想说对不起……”

    说话时，小煜宸笑容收起，眉头紧皱着，一脸的认真严肃，并且他跟难以启齿似的，越说声音越小，以至于他后面说了点啥，我压根都没听到。

    见他这样，我不仅觉得好奇。他现在还是个孩子，煜灵能有什么事拜托他，还让他如此为难？

    我低头看向他。

    现在的小煜宸比上次长大了一点，看上去大概七八岁，穿着一身打着补丁的蓝色道袍，小小的身躯衬显的道袍十分肥大。可能是一天三顿饭，煜灵都有好好照顾他的缘故，他脸上肉多了起来，有了这个年纪的孩子应有的婴儿肥。

    他长得白，小脸上有了肉，再加上一双黑黝黝如幼兽般湿润的大眼睛，整个一个煜宸的Q版，看上去又软又萌。

    刚才只顾着想事情，没仔细看他。现在这一看，我这颗老阿姨的心一下子就被萌化了。

    我意随心动，伸手就捏住了小煜宸的脸蛋。

    滑溜溜肉嘟嘟的，像一滩水，手感好到爆！

    小煜宸被我捏的一愣，小脸都变形了，但却没有躲，只是瞪着一双大眼，惊奇的看着我。

    我看着被我随便欺负的他，小人得志一般的笑道，“你瞪我干什么，我告诉你，你瞪我也没用。谁让你小，我就捏你！”等他长大，借我十个胆，我也不敢对他做这种事。

    想到以后都是他欺负我，我顿时捏他脸就捏的更用力了。

    小煜宸疼的嘶了一声。

    听到他吃痛的声音，我才意识到我太用力了，我赶忙松开手。小家伙的小脸都被我捏红了。

    “疼吗？”我也是手贱，欺负我的又不是现在的他，我跟小煜宸发什么脾气！

    我刚要道歉，就听小煜宸突然道，“姐姐，不疼。你接着摸。”

    说着话，他又把脸往我身前凑了凑。然后又抓起我的手，放到他脸上，这才继续道，“姐姐，我考虑好了，我答应你，去帮你偷甄耀阁的法宝。”

    我一惊，“你要帮我干什么！”

    小煜宸看着我，大眼睛闪烁精光，自信满满的道，“姐姐，你别担心，你别看我小，但其实我修为很高的。我绝不会被抓，而且就算被抓了，我也不会把姐姐供出来。”

    我是在担心你会不会被抓吗？我是在惊讶你为什么要去偷东西！

    听小煜宸话里的意思，是煜灵让他去偷的。煜灵好端端的偷法宝干什么？

    我沉思片刻，然后看向小煜宸，问道，“甄耀阁是什么地方？”

    小煜宸诧异的看着我，“姐姐，甄耀阁是丢弃仙家废弃法宝的地方，这还是你告诉我的。你忘了吗？你还说，按照你的仙龄，你早就该分到属于你的法宝了，可因为你以前是凡人……”

    小煜宸说，煜灵介绍她自己的身世是这样的，她是一个凡人，无意中救了一位大仙儿，大仙儿为了报答她的救命之恩，就送给了她一颗仙丹。她是靠这颗仙丹飞升成仙的。

    因为她从没有正式修炼过，所以哪怕成了仙，也只能在紫微宫当一个小仙娥，在天界根本就没有她的立足之地。而且，就是在小仙娥里，她也是身份地位最低的那一个。大家都欺负她，练功也不带她，分派法宝也没有她的。

    这就致使她到现在，都没有一件属于她自己的法宝，所以她才想让小煜宸去帮她偷一个。

    “甄耀阁里扔着的都是一些废弃了的法器，”小煜宸道，“我就是偷一个出来，也没有人会注意到。姐姐，我答应帮你偷了，你开不开心？”

    不愧还是个孩子，我就问了一句，他就三下五除二的把这一大堆都告诉了我。

    看着他一脸期待我表扬的样子，我皱了下眉，道，“不开心！”

    小煜宸一愣。

    估计他想不通，让他偷东西的人是‘我’，现在他同意偷了，不高兴的人还是我。

    我也没管他是不是能想通，对着他道，“煜宸，你是有一身的本事，但这一身的本事不是让你作恶的。”

    想到他以后会灭龙族，会给云翎和煜灵下咒，甚至他跟杀害我奶奶的事都有关，我情绪不禁有些激动，我道，“煜宸，做一个好人！千万千万不要做坏事，否则我就再也不会来看你了！”

    听到我这么说，小煜宸神色一慌，赶忙道，“我不偷了，姐姐，你别生我的气，我乖乖的，我不偷了！”

    我点了点头，转身要走。

    小煜宸又叫住我，“姐姐，不要走，留下来陪我。”

    我回头看他，“可我有点累了。”是他说的，我累了就可以走了，而且我还想去别的地方看看，多了解一点煜灵的信息。

    小煜宸坐在地上，嘟着嘴，可怜巴巴的昂头看我，“你累了，就不能在这休息吗？姐姐，你是不是不喜欢我了？所以你连跟我在一起待着都不愿意了。原来他们骂我的话都是真的，根本就没有人真心喜欢我。姐姐，你要走就走吧，不用管我了。”

    他都这么可怜兮兮了，我哪还狠得下心离开。

    我坐到铁笼子旁边，对着小煜宸说，我不走了，我留下陪他。

    听到我这么说，小煜宸立马笑了起来，他一双大眼看着我，问道，“姐姐，你是喜欢我的，对不对？”

    我点头，随口道，“对，我最喜欢你了。”

    小煜宸笑，“我也最喜欢姐姐。对了，姐姐，我教你的炸金花，你现在会了吗？”

    说到炸金花，我一下子来了兴趣，我道，“煜宸，你再教我点别的法术。”

    小煜宸忙点头，“好。”

    我跟着小煜宸学习新的法术，不一会儿天就黑了。直到天黑，周围场景也没有发生转换。我总不能一直待在这，等着场景变化。于是我站起来，对煜宸说，我去帮他准备晚饭。

    “那你一定要回来，我等你。”生怕我说话不算数一样，小煜宸拽着我的衣角，“你一定要来！”

    我点头对他说，我一定回来。

    听我这么说，小煜宸才放心放我走。

    我腾身而起，飞入高空。飞起来之后，我就傻眼了，因为我根本就不知道我该去哪。天界在哪，紫微宫在哪，我根本不知道！

    现在我控制着这具身体，而这具身体原本的记忆，我却一点都没有。我只能一边飞一边找人，想着找到人之后问问路。

    也不知道飞了多久，我终于在一座宫殿前看到了几个小仙娥。

    我落下去，还不等我说话，一名小仙娥就迎面向着我跑了过来，她拉住我的手，焦急的道，“灵姐姐，你终于回来了，尊上正在找你。”

    尊上是谁呀！

    这种问题，我也不好问，只能自己在心里着急。

    像是看出我在担心，小仙娥继续道，“灵姐姐，你不用怕，甄耀阁失窃跟你没关系，那条黑龙天性顽劣，偷东西就更跟你没关系了。”

    我一惊，“甄耀阁失窃了？”小煜宸不是答应我不偷了吗？总不能我前脚走，他后脚就去偷东西了吧？

