    凌风拿到了赌王头衔，赢下了四十亿美金的奖金。

    不过在拿到奖杯之后，他对着镜头做了个重量级的宣布，自己所得的全部款项，都捐给慈善机构！

    现场再次爆棚！

    四十亿全都捐了，好大的手笔！

    连朴福万都没想到，看看凌风，他苦笑着问道；“兄弟，我转播权也收了不少，你这又何必呢？”

    “本来就是慈善赛嘛，你那点转播费广告费什么的才多少，这奖金才是重头，我怎么好意思独吞呢？”

    说到这里，凌风嘿嘿一笑：“最主要的是我也不缺钱了，之前已经从韩昌那里弄到五十亿了嘛！”

    “哈哈，这个才是真心话吧？”

    朴福万大笑两声，拍拍他的肩膀：“兄弟，老哥佩服你，我替那些还在挨饿的孩子谢谢你了！”

    “千万别这么说，尽我的一份力量而已！”凌风笑道。

    很多人都没想到他会把奖金捐出去，不过既然是凌风的选择，大家自然也没什么意见。

    赌王大赛结束，时间也到了中午，凌风说的下午就离开泰兰国，显然是不可能的！

    不光是朴福万和鬼爷不让他走，黑龙王都不答应！

    他已经知道了之前发生的事情，得知自己在鬼门关走了一遭，全都是仰仗凌风的出手才没有遇害之后，黑龙王决定一定要好好的感谢一下他！

    于是处理完了赌场这边的事情后，众人分乘好几辆车，前往了黑龙王的住所。

    这里是一座巨大的庄园，院子里种满了各种热带树木，等到停车场一看，前方有个小广场，一个游泳池，还有一栋高大的别墅！

    “哇，黑龙王好有钱啊！”杨光透过车窗看着，惊讶的说道。

    “这个是之前白龙王的房子，他去世之后就留给了黑龙王！”晴晴解释道。

    一行人下车，黑龙王已经在别墅门口等着了。

    到了近前，他立刻拉住凌风的手说道：“凌先生，感谢你暗中的帮助！”

    “您太客气了！”

    凌风笑了笑说道。

    寒暄两句，黑龙王感觉有人在看着自己，于是转头看了杨光一眼。

    结果两人对视，他立刻就愣住了！

    随后，当中众人的面，黑龙王做了个让大家非常意外的举动！

    他转头对众人说道：“大家请自便，我想和这位小朋友聊聊！”

    “嗯？”

    大家全都愣住了，不知道黑龙王这是什么意思。

    不过杨光却没觉得意外，笑了笑对凌风等人说道：“你们先进去吧，我跟他聊聊！”

    “好吧。”

    凌风一看，感觉这一老一小好像是产生了什么心灵联系之类的，也就没多问，和大家先进了别墅里。

    黑龙王这边有很多仆人，所以大家也没有被冷落到。

    结果没想到的是，人们都开始吃上午饭了，那一老一小都没露面。

    李菲儿心中好奇，捅了捅凌风：“大叔，你说他们俩干嘛去了？”

    “那我怎么知道？估计是交流自己的所学去了吧？”凌风猜测道。

    “他们两人所学的差不多，还真有这个可能！”叶倩说道。

    而玉玲珑则是笑了笑：“不用着急，聊完之后他们就会出来了！”

    吃过了午饭，凌风等人在庄园里散步，又去海边看了看风景，之间过了两个小时了，才重新看到黑龙王和杨光！

    看到人们疑惑的眼神，老头微笑着解释道：“我和这位小朋友格外投缘，刚才我们畅谈良久，实在是失礼了！”

    “哪有的事，没关系的！”凌风笑道。

    黑龙王点点头，接着说道：“我从杨光大师那边获益良多，日后凌先生有时间的话，还请多带她来我这里坐坐！”

    “行啊。”

    凌风笑了笑，心说这小丫头这么厉害的吗？黑龙王都叫她大师了？

    点头之后，他接着说道：“既然和您投缘，我会让她经常过来的！”

    “如此多谢了！”

    黑龙王点点头，随后招呼众人到别墅里去喝茶，之后凌风和鬼爷，以及朴福万一起去了他的书房。

    关上门之后，鬼爷开口了：“凌风，关于教廷的事情，我怀疑他们可能不会死心，所以最近要加强这边的安保，我暂时也不回澳岛去了！”

    “好，可惜我那边的人手还没培养出来，不然就可以排泄人过来先保护好黑龙王了。”凌风说道。

    “这个不急，眼下最主要的是教廷那边，你要是有时间的话，还是尽快走一趟吧！”鬼爷说道。

    凌风心中无奈，点点头说道：“好，我一定尽快！”

    众人在客厅里密谈，正说着的时候，书房门被人给敲响了。

    黑龙王有些不悦，明明说了不许打扰的，怎么还有人来？

    等房门打开，管家急匆匆的跑进来说道：“打扰各位了，外面来了个人，吵着非要见凌先生，都快要打起来了！”

    “嗯？谁啊？”

    凌风一怔，疑惑的问道。

    “她说自己叫佐兰，正跟凌先生的女伴们对峙呢！”管家说道。

    凌风一听就无语了，这女人竟然追到这里来了吗？还真执着啊！

    于是他叹了口气，转身对鬼爷等人说道：“这个女人缠上我了，我先出去看看吧！”

    “好，你去吧！”

    鬼爷等人还以为是什么情债，于是纷纷点点头。

    凌风走出书房，到了外面的小广场，果然看到一身红衣的佐兰站在那里，气哼哼的样子。

    拦着她的是李菲儿和叶倩她们，双方都是柳眉倒竖，一副你不让我我也不让你的架势。

    凌风见状上前，疑惑的问道：“你来找我干吗？”

    “总算是出来了，我还以为你不敢见我呢！”

    佐兰气哼哼的说了一句，随后指着李菲儿和叶倩：“你这两个女人可真护着你啊，生怕我打死了你！”

    “这位阿姨，拜托好吗？我们不是护着凌风，是怕你被他给打了！”李菲儿翻了个白眼说道。

    佐兰一跺脚：“你！”

    “好了别吵！”

    凌风无语，赶紧止住双方的争吵，随后问道：“你不是要找我吗？现在找到了，赶紧说正事吧！”

    “好，你立刻放了佐竹，不然我和你没完！”佐兰说道。

