    博和托、岳乐和祖润泽都站了起来。

    阿巴泰微微皱眉。但依然坐着，端着热水慢慢喝。

    “报~~”

    那正红旗骑兵在离着阿巴泰不远处滚鞍下马，连滚带爬到阿巴泰面前，噗通跪倒，一脸惊慌的报道：“贝勒爷，不好了，我家主子中了明军的埋伏，被围在牛栏山下了！”

    “啊？！”

    阿巴泰猛然跳了起来，手中的茶碗直接摔到地上。

    “到底怎么回事，快说！”阿巴泰吼道。

    原来，这名回报的骑兵正是刚离开的一百正红旗红甲兵之一，他们一路追到牛栏山，不想却看到数千人的明军步兵正在山前列阵，而在山后和潮白河交接的平原，杀声震天，还有火炮鸣放时的巨大声响，远远看，山头上隐约有明军旗帜在飘扬，带兵的小佐领非常机灵，立刻意识到满达海主子是中伏了，于是急忙派人回报给阿巴泰。

    听到回报，阿巴泰脸色发白。

    满达海可不是别人，那是爱新觉罗的子孙，礼亲王也是他二哥代善的七子，在几个儿子死的死，亡的亡的情况下，代善已经将所有的期望都寄托在满达海身上了，如果满达海出了什么意外，代善和正红旗都不会放过他阿巴泰的。

    更重要的是，自大清在辽东起兵以来，屡战屡胜，还从来没有爱新觉罗的子孙在战场上被困阵亡的先例，一旦满达海有所差池，坠了大清的名声，黄太吉也不会放过他阿巴泰。

    最后一点，他阿巴泰是奉命大将军，是此次入塞的偏师主帅，如果满达海的两千正红旗精锐和四千蒙古正白旗出了意外，作为主帅的阿巴泰难辞其咎，恐将背负所有的罪责。

    所以没有什么考虑的，必须立刻驰援满达海！

    “堵路的明军是哪里的兵？”虽然震惊，但阿巴泰并不慌乱，两军对战，他首先要知道对方是谁的人马？

    “打的是昌平总兵何的大旗。”红甲兵报。

    “昌平总兵何应荐……”阿巴泰抓着下巴的胡子，表情镇定，声音却有点抖：“明国一个总兵，最多不过五千人，满达海和伊拜加起来六千多勇士，牛栏山一代又没有天堑险峻，明军如何能够伏击？难道还有其他的兵马？”

    无人能回答。

    祖泽润、博和托和岳乐三人都是震惊。若非报信的正红旗红甲兵是他们都认识的一个人，他们都要以为是明军在使诈呢。

    阿巴泰转对祖泽润：“何应荐这个人，祖都统可是了解？”

    都统，汉军八旗的最高长官。满语称固山额真。

    祖泽润抱拳：“回贝勒爷，末将从未听说过此人。”他崇祯四年在大凌河投降，到今日已经十一年了，对大明新一批的将官已经完全陌生。

    阿巴泰阴沉着脸：“此人能设伏，还敢在野外陈兵列阵，不应该是无名之辈啊。”

    祖泽润不能回答。

    阿巴泰咬咬牙，问身边的一名随军参政：“博洛走到哪了？”

    “回贝勒爷，据此不过六里地了！”参政急忙回禀。

    “令他加快速度，过怀柔不必停，直接奔牛栏山！”阿巴泰沉声下令，又对

    祖润泽、博和托和岳乐三人道：“立刻整兵，驰援满达海！岳乐，命令探骑将方圆六十里之内给我再搜查一遍，但有明军踪迹，立刻汇报！”

    “辄！”

    阿巴泰翻身上马，率两千多精锐骑兵，向牛栏山疾驰而去，虽然情况还不是太清楚，但满达海和伊拜身陷险境却是肯定的，不然不会这么长时间都没有消息传回。救兵如救火，阿巴泰现在也考虑不了太多，只能先杀到牛栏山脚下，视情况，再决定下一步的救援计划。

    马蹄滚滚，踏起的烟尘比城头还要高，怀柔城头的明军惊讶的发现，这一支两千多的建虏骑兵，在被县丞老爷痛骂一顿之后，竟然又绕城而过了……

    牛栏山。

    大明太子朱慈烺站在半山腰，望着退守潮白河边的正红旗精锐，连续下令：“令吴三桂，徐文朴，杨轩合围正红旗，神机营的十门青铜小炮立刻下山，对正红旗实施覆盖性的炮击，半个时辰（一个小时）之后，潮白河畔，不能再有一个站立着的建虏。不然，唯他们三人是问！”

    “是！”

    “令顺义兵提高警惕，但有一个建虏游过河去，哨官提头来见！”

    “是！”

    “再令张名振列阵死守，不管建虏来多少援兵，没有我的命令，就算是战到最后一人，也绝不能后退一步！”

    “是！”

    中军官佟定方抱拳听令，然后亲自去传令。

    “殿下，臣请命到山下！”

    吴甡拱手。

    现在，能否顺利全歼正红旗的关键不在潮白河畔，而是在牛栏山脚。如果建虏援兵来的太快太多，而张名振又不能顶住的话，今天胜利的成色恐怕就要打折了，更关键的是，张名振的坚守关系到下一步战略的实施，所以吴牲请缨前往。

    朱慈烺摇头：“不，先生还是留在此处，陪我督战吧，阻敌之事，我们要相信张名振能做好。”

    “是。”吴甡躬身，但眼神里的担心却藏不住。

    张名振过去毫无名气，初进精武营，只是一个把总，不过就是凭借在开封之战中，卧底小袁营之功，而被太子拔擢为了千总，就战事来说，张名振还没有被检验过，所以吴甡有点小担心。虽然张名振不是一个人，太子还派了参赞张家玉到他军中相助，但张家玉也只是一个年轻举人，当一个赞画或许凑合，要他做张名振的高参，点出战场杀伐的关键，怕是有点难度。

    所以吴牲有点担心，不过对太子的判断，他还是有信心的。从抚军京营，朝堂论策，解围开封，再到近日准确的判断建虏入塞的意图和时间，无论从哪一方面看，太子都显现出了绝顶的睿智和洞察力，既然张名振能得太子的信任，必是有一定的能力。

    再者，关于御敌计划，参谋司已有基本的方案交给了张名振，只要张名振照着执行，就不会出现大的纰漏。

    “张军头，张赞画，大敌当前，兄弟们都看着呢，我们这么做，是不是有点不合适？”

    同一时间，在牛栏山前方的山脚下，一个精武营千总队和一个左柳营千总队，两队军士相互交错，一共三千人，在牛栏山山前摆出了四个长枪长盾和鸟铳混合的方阵，每个方阵都宽两百步，彼此相隔五十步，四个方阵正好将进入潮白河边平原的通道堵死，阵前还架设了密集的拒马，建虏骑兵若想救援满达海，要不击溃他们，要不就得翻越牛栏山。

    此时，三千名将士手握长枪或者鸟铳，结阵而立，目光直视前方，做好了迎敌的准备，而在中间拒马的前方，却有两个人正席地而坐，聚精会神的在下象棋。

    “将！”

    左面那全身甲胄、虬髯胡须的壮汉，用极大的力气拍了一个当头炮。

    对面那个满脸微笑，二十多岁的白面书生，支了一个士，轻松应对。

    壮汉得意大笑：“哈，你死了！”

    迅速下炮沉底，占据有利位置，再下一步就是沉车双将，令书生无解。

    这两人当然就是张名振和张家玉。

    自从那日在校场比试，张名振略逊一筹之后，他就和张家玉别上劲了，在侯方域面前，张名振冷然肃然，一副江湖大哥的样子，但面对同样是书生的张家玉，他却总忍不住的想要争一个高下，今日这盘棋，就是他们又一次的比试。

    两人下的热闹，站在旁边，同样全身甲胄，腰悬长刀的另一名千总却是坐立难安，跺脚说道：“这哪是下棋的地方？两位，我求你们了，快收起来吧，若是让殿下知道了，我们都得吃不了兜着走啊！”

    张家玉轻松跳马，将张名振的“车”吃掉，然后笑道：“李千总稍安勿躁，此局，马上就有结果了。”

    张名振目瞪口呆，他没想到自己的“车”在马口上，车一失，这局立刻就输了。想要悔棋，但张家玉已经把“车”收走了，只能将棋子往棋盘上一撂，眼睛一瞪：“再来！”

    张家玉还没有说话，旁边的李千总却已经扑了上来，按住他们两人的手，哀求道：“不能再来了，建虏的游骑一直在盯着我们呢……”

    这话还没有说完，耳朵里就隐隐听到了隆隆地马蹄声，接着，大地开始微微颤抖，李千总脸色倏然大变，右手握住腰间的刀把，猛地就想要跳起来，但张名振却一把攥住了他的手腕，令他不能动弹，意有所指的低声道：“看我们下棋，其他不要管！”

    李千总不说话了，他意识到张名振早有安排，但心里的担心却是忍不住，伸长了脖子，向声音的来源处望去。虽然他是左柳营，只是辅兵，配合张名振的精武营执行任务即可，但出了差子，可是要一起承担责任的。

    “呜~~”

    大地的颤动和隆隆地马蹄声越来越明显，随着一声沉闷的号角声，只见一大队穿着蓝色棉甲、顶着避雷针头盔的建虏骑兵，在地平线上出现。

    “正蓝旗！”

    李千总忍不住叫了出来。

    但张名振和张家玉却只是淡定的抬头看了一眼，然后继续下棋。

    “呜呜~~”的号角声中，更多身穿蓝色甲胄的八旗兵在前方出现，军旗也多了起来，人马行进，铠甲锵然之间，冬日苍黄的原野，竟然是被渲染成了一片蓝色。

    不止是李千总，列阵而立的三千明军也都有点变色，建虏凶残的名声可是天下皆知，那一句女真不满万，满万不可敌，在民间流传甚广，更不用说，在最近十年里，建虏四次入塞，每一次都给大明百姓造成了巨大的伤亡，说起建虏两字，小儿都会啼哭。

    虽然张名振率领的千总队乃是隶属于精武营，从年初到现在，经过了将近一年的残酷操练，体力和心志都有了翻天覆地的提升，更有犀利的遂发枪在手，但面对滚滚而来的建虏骑兵，他们还是有点胆怯。

    毕竟这是他们第一次上战场。

    不过当看到长官张名振在拒马之前和赞画下棋，对滚滚而来的建虏骑兵不屑一顾时，他们又都镇定了起来---长官在拒马之前，建虏如果冲过来，第一个死的是长官，既然长官都不怕，成竹在胸，我们又有什么好怕的呢？

    ……

    正蓝旗那蓝色的五爪蓝旗之下，身披三重铁甲的阿巴泰勒马而立，皱着眉头，微有惊讶的看着对面的明军，近几年的战事，已经很少有明军敢在野外列阵，和大清勇士面对面的硬抗了，曹变蛟原本是一个例外，不过已经战死在了松山，昌平总兵何应荐只是一个无名之辈，何敢如此？

    再仔细看，阿巴泰心中的惊疑更多。

    对面的三千明军，披甲率竟然超过了八成，据他所知，明国九边重镇之首的辽东镇，披甲率也不过才六成，松锦之战结束后，大清清理战场，发现明军的披甲率不足四成，要知道参加松锦之战的可都是明国的九边精锐了，精锐上场，披甲率也不过才四成，今日对面的明军，怎么会有八成的披甲率？

    甲胄齐备，那一面面的长盾明显不是明军的制式装备，而是特制的加长版，长枪也好像有点长，军容齐整，矗在那里鸦雀无声，唯有军旗飘扬。密集的拒马之前，有三个明军将官正盘坐在地，不知道在商量什么，面对两百步之外的大清铁骑，竟然是没有惊慌闪躲，或者是跳回拒马之后、进行指挥的意思。

    这一切都让阿巴泰惊疑。

    “昌平总兵何————”

    他对那一面军旗产生了怀疑，对面的兵马，真是昌平兵吗？昌平兵能有这么好的甲胄和兵器吗？

    而阿巴泰最关心的是，在明军军阵的后方，满达海的正红旗是否真的已经陷入了重围？

    不明情况，对面明军又出乎意料的齐整，所以阿巴泰下令停止前进，等待消息的确定。

    于是，蓝色的铁甲骑兵在距离明军军阵还有三百步之处停下了。

    敌我双方，远远相望。

    时间已经是未时末（三点），冬日午后的阳光普照大地，但却一点都不温暖，尤其是对身披铁甲的明军来说，即将到来的战事，令很多人都紧张到全身发冷。

    ————感谢老粉“无忧无虑K书”的打赏，谢谢~~

