    或许是罗南的警告起了点作用，剩余的宣传旅程中，约翰尼-德普收敛了许多，起码没有再去主动作死，一直到《加勒比海盗3：世界的尽头》上映，基本上没有再闹出负面新闻。

    没有负面新闻的约翰尼-德普，就是那个最好的杰克-斯派洛船长。

    在粉丝们眼中，约翰尼-德普确实无可挑剔。

    为了满足粉丝签名合影的心愿，甚至能把见面会主动延长半个小时。

    所以，当首映那天，约翰尼-德普走上红地毯时，现场的影迷几乎都沸腾了。

    红地毯直接变成了约翰尼-德普的个人秀场，即便现场开始混乱，几名保镖都拦不住约翰尼-德普给粉丝签名的执着。

    杰西卡-菲尔顿站在酋长石剧院门前的台阶上，看着疯狂粉丝包围中的约翰尼-德普，说道：“这个人，真的很难评价。”

    罗南平静的说道：“天使总是与魔鬼相伴相生。”

    杰西卡-菲尔顿缓缓点头：“德普是个好偶像，却不是个敬业的演员。”

    罗南笑了笑：“起码没再闹出更烂的事来。”

    像约翰尼-德普这种明星，真的是让好莱坞的制片商们又爱又恨。

    这是《加勒比海盗3》的首映式，也是相对论娱乐2006年度所有电影项目的第一重头戏。

    三部曲就此完结，2010年之前，罗南不会再启动第四部。

    甚至会多暂停几年，让《加勒比海盗》成为更多影迷的情怀。

    确切点来，这一系列如今已经是很多人的情怀了。

    固有的粉丝大力支持，新入坑者也能被船长吸引，连小铁匠也有为数众多的粉丝。

    凭借小铁匠威尔-特纳和蝙蝠侠这两个角色，克里斯蒂安-贝尔已经成功跻身好莱坞一线。

    二十世纪福克斯为了请到他出演《终结者4》，据说开出了2500万美元的片酬。

    虽然小铁匠仍然比不上斯派洛船长，但以如今的发展趋势，克里斯蒂安-贝尔未来的路会越来越广，而约翰尼-德普很难再摆脱船长的形象。

    好在约翰尼-德普现在还有蒂姆-伯顿，这位好基友无论拍什么，都喜欢带上约翰尼-德普一起。

    至于凯拉-奈特莉，这位英国女演员在《亚瑟王》票房惨案发生之后，基本上与商业大制作绝缘。

    不管是主动，还是被动，她很长一个时期内，都要在独立电影圈子里面打拼。

    这位也属于一手好牌，最终打得很烂的那种，曾经远远没有达到业界和媒体预期的高度。

    话说回来，英国媒体不仅仅喜欢在足球上吹捧英国人，电影圈同样如此，但凡有个英国女演员能在好莱坞冒头，就迫不及待的按上“英伦玫瑰”的名号。

    如果单看舰队街的报道，你会发现英国遍地天才，到处都是超级新星。

    到了第三部，影片已经由三主角的形势，彻底变成了杰克-斯派洛船长作为绝对主角。

    这不是特意要求的，而是市场决定的。

    经过几年坚持不懈的努力，加上《加勒比海盗3》临近上映的刺激，这一系列终于超越《小猪佩奇》，成为相对论娱乐盈利最高的系列项目。

    前面两部影片，全球票房相加接近20亿美元，包括DVD在内的周边产品每天都在为相对论娱乐赚进大把钞票，再算上各种版权收入，累计已经高达15亿美元。

    在所有周边产品中，与杰克-斯派洛船长相关的最受欢迎，现在任谁都不能否认，“杰克-斯派洛船长”是影片成功的最大要素之一。

    相对论娱乐自然会以市场作为主导，进行必要的调整。

    事实也证明，这一策略没有问题。

    《加勒比海盗3》北美开画第一个周末，即在4410家影院里面，拿到了1亿3756万美元票房。

    由于影片是全球同步上映，全球首周末票房高达3亿2136万美元！

    但这部影片想要单独实现盈利任重道远，毕竟制作成本达到了系列最高的2亿3000万美元。

    由于事先签订了三部曲合约，限制住了导演和演员无限制提高报酬。

    尤其约翰尼-德普，其第三部的片酬也不过1500万美元。

    众多周知，长约最大的好处就是可以让制片公司限制明星在续集电影中疯狂叫价。

    大部分热门电影的续集电影，其主演的报酬，根本无法用正常的市场价值来衡量，最为典型的莫过于曾经的约翰尼-德普和小罗伯特-唐尼。

    出演其他影片，这两人无论如何都不可能获得9000万美元和7500万美元的报酬。

    相对论娱乐在《加勒比海盗3》上的总投资高达3亿美元，全球票房要达到10亿美元，才能保证通过院线票房就能收回成本。

    盈利只能靠周边渠道。

    《加勒比海盗3》不止需要良好的开端，还需要保证热度，持续引起人的关注。

    使馆影业在第三部首周票房出炉之后，与联合利华达成授权协议，联合利华以5000万美元打包拿下了《加勒比海盗》系列在牙膏和香皂上的五年授权。

    随后，联合利华公布，要开发“杰克-斯派洛船长”牌的牙膏。

    这一消息刚刚公布，约翰尼-德普直接站出来表示了不满。

    在影片的一场宣传通告会上，记者问道：“现在有很多商品都打着加勒比海盗的旗号出售，你有没有认为太离谱，要喊停的？”

    约翰尼-德普直接开喷：“让我说的话，我就要说个人卫生用品，它们看上去就不对劲。比如‘杰克船长’牌的牙膏，镶着金牙的人卖牙膏？这就好比是一个光头卖洗发乳。”

    虽然约翰尼-德普强力反对，但对于相对论娱乐的授权产生不了任何影响。

    罗南估计，在澳大利亚事件之后，相对论娱乐与约翰尼-德普已经相看两生厌。

    约翰尼-德普说出这些言论的晚上，他的经纪人特雷西-雅各布就联系到了罗南，郑重表示了歉意，罗南也没说什么，只是让她管好约翰尼-德普的嘴。

    这点小事，倒不至于让他针对约翰尼-德普做什么，但约翰尼-德普管不住嘴到处乱喷，影响到相对论娱乐的收益，即使他不去做，下面也会有人主动出手。

    想要把约翰尼-德普搞的像曾经汤姆-克鲁斯那样狼狈，真的一点都不难。

    约翰尼-德普的黑料比起汤姆-克鲁斯来一点都不少。

    但这样做对相对论娱乐并没有好处，毕竟相对论娱乐还要借用德普卖各种海盗的周边。

    罗南也认真考虑过了，如果筹划《加勒比海盗4》，是否还与约翰尼-德普合作？

    双方合约已经到期，约翰尼-德普绝对敢要5000万美元片酬加各种乱七八糟的附加条款……

    或许，只能等约翰尼-德普多失败几次，头脑清醒点之后，再去考虑这方面的问题。

    《加勒比海盗》三部曲完成，约翰尼-德普的杰克-斯派洛船长形成也渐渐固定下来了。

    随着三部曲落幕，《加勒比海盗》的主创团队也分崩离析，大多结束了与相对论娱乐的合作。

    戈尔-维宾斯基转投派拉蒙影业，与尼古拉斯-凯奇合作《天气预报员》。

    约翰尼-德普虽然畏惧罗南的权势，但时不时也会冒出几句对相对论娱乐不满的话，双方的关系正在破裂的边缘上来回摇荡。

    克里斯蒂安-贝尔大红大紫，能拿到2000万美元+片酬的同时，也不缺乏项目挑选，新近确定主演的《终结者4》，制片预算高达2亿美元，被二十世纪福克斯寄予厚望。

    凯拉-奈特莉的情况很明显，《亚瑟王》的票房惨败，让好莱坞对她的商业价值产生了极大的疑虑，相对论娱乐也不例外，以后不可能再与凯拉-奈特莉合作大制作商业电影项目。

    独立日假期，北美电影市场上面《加勒比海盗3》一家独大，之后的一个周末，其他影片仍然畏之如虎，真正大规模开画的只有福克斯探照灯发行的《阳光小美女》。

    当然，谁也不能指望这种小成本独立片的票房有多好，毕竟受众和宣发投入规模就摆在这里，哪怕拍的再出色，也不可能给《加勒比海盗3》这种商业巨制带来威胁。

    但在小成本影片里面，《阳光小美女》的市场反响也算相当出彩的。

    北美上映首周，这部影片在近1600家影院中，拿到了737万美元。

    根据Cinema Score的预估，《阳光小美女》的北美票房落点极有可能超过5000万美元。

    相比于不到千万美元的制作成本，无疑可以划入到以小博大的类型当中。

    《加勒比海盗3》以5724万美元蝉联了北美票房榜冠军，加上之前独立日假期所得，北美票房累计已经高达2亿3894万美元。

    海外方面，影片热度也在持续走高，全球票房已然临近五亿美元。

    最终的全球票房大概率会超过10亿美元。

    跟前两部一样，单单通过院线票房单一渠道，相对论娱乐就足以收回所有的成本。

    与此同时，《斯巴达三百勇士》的北美票房临近2亿美元，全球票房已然突破4亿美元。

    这部风格独特的大制作电影，已经通过票房产生了不菲的利润。

    不止是男性观众，影片还赢得了为数不少的女性观众的支持。

    甚至很多人遗憾，尺度还是太小了。

    这也让罗南想到了更大尺度的同一类作品。

