    第549章 中年道人   

    李清这边打算大宴三军，同时将苛政下达发布。

    

    以后岐山关百姓苦劳三十年当无可更改！   

    且此政令，乃会破了每关都皆用，直至覆盖整个西岐！   

    此不用多提。

    

    却说那玄都大法师。

    

    杨戬手持元屠剑一剑斩的勾陈魂飞魄散，真灵俱消。

    

    如今在玄都手上的，那就只剩下了一具躯壳。

    

    人教弟子，本都是带着随便插上一脚，沾沾手就算是参与了劫数的想法。

    

    可如今却是闹出了性命！   

    这可就是大事了！   

    玄都大法师满脸阴冷，刚刚他差点就忍不住要直接拍死那个杨戬！   

    但终究他不敢。

    

    因为除了镇元子外，还有两股无比强大的气息，已然是锁定了他。

    

    其中一股，更是让他颤栗。

    

    那是圣人威压！   

    新进圣人，孔宣明王，此刻就在那商军大营之内！   

    所以他知道，自己一旦出手泄愤，怕是不光自己，就算是东华，青牛等，都走不了了！   

    因此，他自然就压下了心中的怒火，而后卷着勾陈肉身，以及东华，青牛，直往三十三天而去。

    

    只盼大老爷圣人威能之下，可以救活勾陈。

    

    “镇元子……人皇！我人教本是打算走个过场，与你们稍稍阻拦一二，便就算了，不会插手阐教与你们的因果，可如今你们竟如此恶毒，杀我人教弟子……此事，大老爷定不与你干休！看你等惹下这滔天因果！如何收场！？”

    

    玄都大法师一边往三十三天外兜率宫而去，一边心中却是如此想着。

    

    而青牛和东华尚还不明所以，两人本在打坐疗伤，恢复精力。

    

    却陡然就被大师兄摄走，因此具是满脸的疑惑之色。

    

    不过当他们看向身侧的勾陈的时候，就齐齐面露震惊，继而失声喊道：“二师兄！？”

    

    勾陈气息全无，魂魄真灵俱消，他们如何看不出来？

    

    这勾陈，是死了啊！   

    “大师兄，这是怎么回事！？”

    

    青牛脾气暴躁，当下就红了眼，抬头对着玄都就是大喊询问了起来。

    

    玄都面无表情道：“商皇恶毒，以邪恶至宝杀了勾陈。”

    

    “啊！商皇！？”

    

    青牛听的目眦欲裂，直嘶吼道：“我与商皇不共戴天啊！”

    

    “此事绝不能善了。”

    

    东华面色依旧苍白，显然伤势还未恢复，但目中却也全是怒色，声音虽平静，可却带着深深的狠厉。

    

    “看大老爷怎么说！”

    

    玄都眼中杀意弥漫，声音冰寒，他相信，大老爷定会让商朝，让那人皇，让镇元子，尝到苦果！   

    玄都裹挟两人与一具尸体，在虚空之中急速穿行，片刻之后就一步迈出。

    

    却见前方，道韵弥漫，道音轰鸣，一座大殿屹立在无穷混沌之气之中，正是太清道德兜率宫。

    

    玄都也不犹豫，出了虚空就急急忙忙化作遁光，眨眼之间入了兜率宫。

    

    “大老爷！”

    

    一声叫喊，玄都就飞到了太清道德天尊的面前，将勾陈的尸首放在地上。

    

    随后双膝跪地，眼中带泪道：“弟子无能，未能护住二师弟！请老爷责罚！”

    

    “老爷！您要帮三师兄报仇啊！”

    

    青牛也是伏在地上，咬牙切齿。

    

    东华则面带凄色道：“弟子也是无能，布阵之下，被恶贼所破，老师责罚。”

    

    “二师兄！？”

    

    “二师兄！？”

    

    又是两声惊呼，却见度厄真人，以及李玄皆是急急起身，匆匆而来。

    

    他们看着躺在地上的勾陈尸身，当场就红了眼睛，直喊道：“是谁！是谁杀了二师兄！？

    该死！该死啊！”

    

    人教弟子极少，因此几个弟子的感情自也是极好极好的。

    

    如今眼见勾陈就躺在自己面前，没了生机，那种愤怒与恨意，简直无法言述。

    

    玄都眼睛一闭，两行清泪便流了下来，泣声道：“商皇奸毒，教那杨戬，用邪恶至宝元屠剑偷袭二师弟，又驱镇元子阻我，这才使得二师弟遭了厄难！真是痛煞我也！大老爷，您可有法子，救二师弟一救啊！？”

    

    一时间所有弟子都看向了高高在上的道德天尊老子，眼中皆是期盼。

    

    想必以大老爷手段，当可救得勾陈！   

    而老子，端坐上方，神色平淡，恒古不变。

    

    只见他长眉微微飘动，睁开双目，其内全是平静。

    

    他修行太上无情大道，无悲无喜，无念无情。

    

    因此即便见的勾陈死在自己面前，也不会显露任何情绪。

    

    但终究他未曾斩出自己的执尸。

    

    是以老子看了看勾陈尸身后，便缓声道：“此番劫数，吾本不欲插手，只是遣你们下界，做过一场因果，还了劫数也就罢了，此事吾虽未详说，但老君总是交代过，可如今，这因果天数，吾即便不想沾，那人皇却是非要拉吾下去，可叹，可笑。”

    

    几人一听，心中便都有数了。

    

    当下个个心中泛喜，勾陈之仇，当可报！因为大老爷无敌！   

    而老子则是继续平静道：“天数难料，却有孔雀证道，孔雀乃大商护国神兽，有他证道，大商气数大增，运道几近永恒，但即便如此，你人皇却敢仗的这点运道，就来，杀吾弟子？”

    

    “真是，给你脸了！？”

    

    老子缓缓闭目，却是一声阴冷可怖的话语陡然传出。

    

    一个中年男子直接自虚空之中走了出来，浑身杀机之大，直如尸山血海当面！   

    中年男子的出现，直让五人浑身一哆嗦，当下连忙转头对着中年男子拜道：“弟子见过大老爷！”

    

    中年男子森然道：“废物，跟着老子修行了那么多年！还打不过镇元子！？

    打不过那人皇！？”

    

    玄都寒蝉若禁，连忙道：“弟子愚钝，资质浅薄，给老爷丢脸了！弟子甘愿受罚！”

    

    中年男子厌恶的摆了摆手，又看向另外四人道：“你们比他还废物！！连个混元果位都证不来！压修为压了几十万年，都没把握冲击混元后期，废物中的废物！”

    

    “大老爷训斥的是，弟子错了……”   

    四人也是额头冒汗，连连点头。

    

    中年男子却是没有当真惩罚五人，而是抬手握了握拳，扭了扭头。

    

    伴随着一阵咔咔咔的可怕声响，他嘴巴一列，嘎嘎怪笑。

    

    “老子出来了！”

    

    

