    砰！

    别墅后面忽然传来重物坠地的声音，紧跟着从楼上传来谢浩的尖叫声。

    谢万军生气地喊道：“乱喊什么，你妈人呢？”

    谢浩跑到栏杆处惊慌失措地大声喊道：“妈跳楼了！”

    林海和谢雨晴跑出别墅，来到别墅后面，果然看到陈艳梅躺在地上，她不知道伤到了哪里，正在痛苦地呻吟。

    “妈，你怎么样？”谢浩快速跑了过去，想将陈艳梅从地上扶起来。

    “你最好先别动她！”林海说道。

    谢浩这时候也想起林海会医术，本想让林海帮帮忙，可是话到了嘴边，又实在是说不出口。

    谢雨晴叹了口气，“林海，二婶的腿折了吗？”

    林海仔细看了看，“腿应该没骨折，腰可能扭了一下。”

    “小浩，先送二婶去医院吧。”出现这种情况，谢雨晴就算再生气，也没有办法。

    这时，谢万军也来了，他生气地盯着地上的陈艳梅，“去什么医院，她这种蛇蝎心肠的女人，死了最好！”

    陈艳梅本来就痛得要死，又听到谢万军的话，顿时火冒三丈，怒道：“我怎么就蛇蝎心肠了？谢万军，你今天把话说清楚，否则我跟你没完！”

    “这还用我说？赵仁建刚才已经交代得一清二楚，是你让他找来的杀手！陈艳梅啊陈艳梅，我真没有想到，你竟然是个这么狠毒的女人！”

    “我那是为了自己吗？我还不是为了你们父子俩？”陈艳梅大声喊道：“要不是你没用，我会做出这种事吗？小浩可是你们谢家的嫡孙，也是唯一的孙子，你们谢家倒好，竟然宁愿把股份给一个外人也不肯给小浩。我算是看穿了，你们谢家根本就没有把小浩当回事！”

    陈艳梅又转头看向谢雨晴，厉声道：“还有你！你说得好听，说什么等小浩大学毕业就把公司交给他，我看你根本就没有这个打算。我让你安排小浩进公司上班你都不愿意，怎么可能让小浩接管公司！以前你就不愿意把公司交给小浩，现在有了姓林的，你们狼狈为奸，肯定更不愿意了。我要是再不想办法，过不了多久整个东江国际就都是你们的！”

    “二婶，你错了，我从来没有想过要永远霸占总裁的位置。”谢雨晴叹了口气，“我之所以接管公司，只有一个目的，那就是希望能够让我们谢家重新回到京城。这是爷爷的盼望了很多年的事情，我希望能够让他亲眼看到这一天。”

    陈艳梅冷哼道：“说得比唱得好听，当初要不是你爸和你妈那两个败家子，谢家也落不到今天这个田地，你还好意思说什么带着谢家重返京城，亏你有脸说出口！”

    谢雨晴脸色变得极其难看，但是对陈艳梅的讥讽和嘲弄也无法反驳，因为这的确是事实。

    林海皱起眉头，说道：“以前的事和谢总没有关系，她也不愿意看到这种情况发生，你把这件事赖在她头上，对她太不公平了！”

    陈艳梅冷哼一声，扭头不去看林海。

    林海看了眼谢雨晴，继续说道：“我和谢总认识的时间虽然不长，但是据我观察，她每天都在千方百计地处理各种公司事务。为了让东江国际变得更好，她把自己所有的时间和精力都放在了公司里。和她同样年龄的姑娘，恐怕没有一个人像她这么忙，也没有一个人像她这样有着操不完的心。而谢总完全没有任何私人时间，也放弃了所有的爱好。她这么做是为了什么？真的是因为她想得到公司吗？”

    “当然不是！以她的能力，就算离开东江国际，我想她也能轻而易举地创业成功，拥有一个完全属于自己的公司。她这么做，只是为了让谢家重新返回京城，这是她在心里对谢家的承诺，也是为了帮父母还债！可惜，你们不仅不理解她，不体谅她，反而怀疑她想要霸占公司！”

    林海摇头叹了口气，“我真为谢总感到不值！”

    一席话说得谢万军一家三口鸦雀无声。

    谢雨晴的眼圈有些泛红，她低下头，紧咬嘴唇，强忍着才没有流下眼泪。

    正如林海所言，这些年以来，正是因为心中的坚持，正是因为觉得父母亏欠谢家太多，所以她才会这么拼命地努力，希望能够帮父母多还一些债，争取将谢家重新带回京城，也让爷爷谢鼐的夙愿得偿！

    经过一系列波折后，她也不指望谢万军他们来帮助她，只求他们不要再添乱就行。

    可是就这样小小的期望，如今看来也成了幻想。

    陈艳梅为了让谢浩拿到公司的控制权，竟然派人找杀手来对付她和林海，这已经是将她当成了眼中钉肉中刺了。

    原本的一家人，如今却成了刀锋相向的仇人！

    谢雨晴心中的失望，简直无法用语言来形容。

    “不用再说了！”谢雨晴摇了摇头，“二叔，我这就去找爷爷辞去东江国际的一切职务，公司的股份我也不要。从今天开始，东江国际的所有事情都和我无关了。”

    她是真的累了，心累！

    “我也会把那10%的股份还给谢老！”林海冷冷地看了看谢万军一家三口，准备和谢雨晴一起离开这里。

    在他们身后，陈艳梅和谢浩面面相觑，他们没有想到事情竟然会变成这样。

    本以为彻底没有希望了，结果峰回路转，竟然柳暗花明又一村！

    但是谢万军的喊声突然打断了他们心中刚刚燃起的兴奋之情，谢万军大声喊道：“不行，如果是这样，那我怎么跟你爷爷交代？”

    这一刻，陈艳梅死死地盯着谢万军，如果不是动不了，她绝对要扑上去撕烂谢万军的嘴！

    谢雨晴转身看着谢万军，“二叔，我真的累了！你放心，我会跟爷爷说清楚的，我觉得爷爷应该会理解我。”

    转头看了眼再度面露喜色的陈艳梅，“而且，我不想某一天又有杀手出现在我面前，这种事我再也不想经历第二次了！”

    陈艳梅和谢浩母子俩立刻讪讪地低下头。

    谢雨晴和林海对视一眼，转身离去。

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏，新书期间，希望大家多支持拙作，老三不胜感激！

