    

    包着食物，脸颊鼓鼓的，看着到是有肉点了。

    感觉有人来了，钟小术抬头，然后默默让开门口位子，意思很明显：开门。

    顾哲俞没有说什么，直接开门进教室了。

    “公子，为什么我感觉同桌今天心情不好啊。”

    钟小术看着那冷冰冰的背影，刚刚她好像看见顾哲俞眼里里面的血丝了，是没有休息好吗？

    “傻子也看得出心情不好啊。”自带冷气的，它一个系统都感觉到了。

    一到位子上，顾哲俞就直接把书包里的作业往桌子上一放，书包往抽屉里一塞，完毕后顾哲俞直接到头靠桌子上睡觉了。

    是的，钟小术没有看错，大学霸来学校的第一件事情就是睡觉。

    钟小术压低了自己头上的帽子，默默走到自己位子上，放下书包，拿出作业，也默默趴着。

    公子：......你们两个真的有点神同步。

    昨天晚上做作业太久了，钟小术严重失眠，过习惯了古代那种天黑就睡觉的生活，现代学生的‘夜生活’还真不习惯了。

    过了没有多久陆陆续续的有同学来了，大家一进门都是愣了一下的，因为一进来就看见两个趴着睡觉的人，真的有一种说不出来的奇怪感觉。

    林倩依穿着一身白色裙子和苏晓晓一起有说有笑的进来，可是一进教室，林倩依明显表情僵硬了一下。

    钟小术，自己天天睡觉，现在居然还带坏顾同学。

    每天早上交作业的时候，林倩依都会仗着自己是组长，然后借着收作业的理由和顾哲俞说几句话。

    但是今天早上林倩依只能默默抽走顾哲俞作业，说不上什么话了。

    上课了，第一节课是地理老师，带着大框的眼镜深度近视的大叔，近视到连顾哲俞这么大个人在睡觉都看不见。

    钟小术心里有些不平，昨天老娘睡觉，你扣我好感，害的我今天困的要死就是不敢睡觉。

    你这个反派自己倒好，自己睡起来了。

    上课了，顾哲俞愣是没有动一下，就是没有起来，钟小术一直看着睡觉的反派干瞪眼。

    终于钟小术忍不住了，伸出自己细细的小手指戳了一下顾哲俞的手臂。

    顾哲俞睡眠很浅的，本来就嫌弃教室里有地理老师声音，突然有被人动了一下，瞬间整个人都不好了。

    顾哲俞微微抬起脑袋，眼神极致冰冷的看着钟小术：“干什么？”

    这一句话一个眼神一改平时好学生，好相处的样子。

    钟小术根本不知道顾哲俞会有这样的一面，瞬间吓的手指立刻收了回去，赶紧趴下。

    “妈蛋，眼神是不是太吓人了，呜呜，公子，要抱抱。”

    公子：“哎呀呀，作死啊，人家是世界反派怎么可能善良，还真以为顾哲俞就是一个好学生啊。”

    钟小术戳心里的小人：“怪我太天真......”

    看着突然收回去的女孩，顾哲俞眼里的驽气减少了点，只觉得钟小术就是莫名其妙而已，大概是犯病了。

    想着钟小术可能是犯病了才动自己，顾哲俞也就不计较了。

    他继续趴下休息，他现在很累，昨天晚上为了几个小杂种浪费了宝贵的休息时间。

    钟小术安抚了一下自己的小心脏，继续不怕死的伸手去戳顾哲俞，不管，不管，她不管，凭什么顾哲俞可以睡觉她不可以。

    休息的好好的，再次被戳，顾哲俞可不是什么好脾气的，一个抬头，眼神锁定着钟小术：“你到底要干什么？”

    钟小术被盯着直接头皮发麻，她压低自己的帽子，假装顾哲俞看不见自己，然后她小声的说道：“你，你也睡觉。”

    声音很小，但是却透露出丝丝委屈的味道，凭什么你可以睡觉，你昨天都不让我睡。

    虽然看不见钟小术的脸是什么表情，但是顾哲俞奇迹般听懂了她的意思。

    “你也想睡觉？”顾哲俞幽深的眼瞳看着被帽子盖的严严实实的钟小术。

    钟小术微微点头，对啊，她也想睡觉，可是不敢睡啊，睡了会掉好感的，现在好感还是负数诶。

    委屈巴巴，先的钟小术全身都散发着委屈巴巴的味道。

    顾哲俞看着如此的钟小术，嘴角起了一个小弧度，不过瞬间就消失了，顾哲俞压低的声音道：“想睡觉？......不许睡。”

    隐隐透着一股霸道的味道，钟小术瞬间委屈了，凭什么不让她睡觉......

    钟小术直接小脑袋一转，低着头不理人了，顾哲俞撇了一眼，才发现原来她也是有脾气的，这是生气了？

    接下来一上午两人都没有什么交流，不过从有钟小术这个小插曲开始，顾哲俞就没有趴着睡觉了。

    两人认认真真的上课，钟小术也是强打起精神上课，没办法，她这个成绩很悬乎，都快要掉出一班了。

    因为要符合人设，钟小术上课又不可以抬起头来，她只能像原主一样低着头上课，这样子根本看不见黑板上的笔记板书。

    中午大家都去食堂吃午饭了，钟小术依旧坐在位子上，顾哲俞出去的时候看见她一动不动。

    “你又忘记带午饭了吗？”少年的声音很清脆，莫明有一丝丝关心的味道。

    钟小术不理人，玩着手里的笔，不时的写写画画。

    顾哲俞眉头轻轻一簇，她又犯病了？怎么老喜欢不理会人的。

    明明会说话却不喜欢说，不理人，这脾气真不好。

    钟小术写着字，小声嘀咕着一句什么，顾哲俞没有听清，看着自我一个世界，一个人玩着的钟小术，顾哲俞觉得有些心疼，以前为什么没有注意到自己这个同桌有点小可怜。

    顾哲俞迈着大长腿出去了，他一走，钟小术松了一口气：“妈的，这人设好难装啊。”

    自闭，抑郁，各种精神问题，太主动了就是爆人设了，可是不主动这样子根本勾搭不到大反派啊。

    钟小术看教室里面没有人了，感觉抬头抄起了黑板上的板书，做着笔记，看着时间差不多了，钟小术就去校门口等钟妈妈。

    等了一小会儿钟妈妈就来了，手上提着的是热腾腾的饭菜。

    “术术，今天有没有认真上课？”

    钟妈妈笑着问道，即使知道自己的女儿不可能回答她，但是她还是像正常的父母一样问一问，关心着女儿的学习。

