    突然，望空城的修士一片轰动，天外有神物坠落下来。

    周峰知道，他等的那件东西到了，永恒星域的战舰。

    那是一个巨大的圆形器物，外面有光华闪烁，它的速度奇快无比，像一道流星从天宇上冲下来，外面有冷冽的金属光泽。

    ?它像是用青色神金铸造而成，有一层璀璨的神力光辉笼罩在表面，神秘非凡。

    诸多修士刚飞天上去，圆盘器物就射出巨大的光柱，将他们化成气态，那种攻击可怕到极点，崩塌破灭空间，众人骇然。

    ?“那件器物它发出的神光如此恐怖，肯定是衍生了神祇的绝世圣物！”

    天降重宝，?望空城的修士有些疯狂，有实力的全都上前抢夺，修为弱小的却难以靠近。

    他们施展各种手段，如神力化成的巨手，或者祭出强大的兵器，想要收取那件圣物。

    ?“轰！”

    ?可是圆型器物更加的恐怖了，射出的光波横扫，让许多强大的修士都粉身碎骨，根本经受不了这样的攻击。

    ?“嗡！”

    ?银辉一闪，它居然降落在古城中央的望空台上。

    “望空台难道是星空门！”周峰看着永恒星域的圆形战舰停留在上面，有些猜测。

    ?虽然它表现出恐怖的力量，但一些强大自信的人，依然向前扑去，想把那件圣物抢到手。

    周峰看得直摇头，那些没有仙二境界的修为，上去多半都是送死。

    他虽然也是为了这艘战舰，却不会凭自身的实力去抢！

    ?浩瀚无垠的宇宙星空，深藏着无限的秘密，在北斗这种修士的世界，见到另一种文明，很是惊人。

    青金铸成的器物直径能有上百丈，闪耀着金属光泽，停留在神秘的望空台上，如一头摄人的古老凶兽，刚出现不久，就吞噬诸多生命。

    ?众人在望空台的四方，暂时没有人敢出手了，这个庞大的金属器物射出的神光太强大，修士们伤亡惨重。

    ?“从来未曾见过如此巨大的法宝，而且恐怖绝伦，怕是非圣主大能级的人物很难降服它！”

    ?“这肯定一件绝世重宝，可惜只能看看，没有实力上前去收起来。”

    ?诸多修士议论纷纷，却不敢随意前去，前面的人已经尝到后果，没有一个人再去送命。

    ?“它到底什么东西，从天外星域中坠落下来，难道是远古圣人的兵器？”

    众多修士没见过本体这么大的法宝，也没想到里面居然有很多人在操纵它。

    ?另一边，周峰以神念向永恒战舰探去，想看看能否与里面的人沟通。

    ?永恒星域这艘破损的圣级战舰，可以横渡星空，他要想办法把它留下。

    ?“啵！”

    ?可惜，神念无法探入进去，圆型战舰法则神辉流动，把他的神念隔绝了，想来是里面的人不愿意交流。

    他们自认比北斗土族高贵，不当作同类看待。

    ?“快，将消息通知出去，哪位大能先到，这宗圣物就归他了！”

    ?“赶快传讯家族，让族长前来收取无上圣物！”

    ?望空城的修士快速做出反应，消息瞬间传向各方，一时间望空古城沸腾。

    ?突然，一个苍老的身影快速飞来，他童颜鹤发，青衣飘飘，像一位世外老仙。

    ?“仙鹤族的老族长来了！”

    ?众多人类修士感到有些不妙，妖族的大能人物居然先来了，圣物可能被他收走。

    “妖族大能，就让你们先探探底！”周峰心道。他明白，就算这艘圣级战舰损坏严重，仙二大能想拿下它，也几乎也不可能，因为里面还有好几个强者。

    仙鹤脉就居住在古城，此刻他们算近水楼台先得月，一位大能级人物现身了，在场的人几乎没机会了。

    ?十数万年前，一场黑暗动乱爆发，结束之后妖族的很多巨擘就隐居在中部地域，仙鹤族的祖辈就是其中之一，那时他们的族主是远古圣人，俯视天下。

    ?他们选择留在望空城，无人敢反对，慢长的岁月过去了，仙鹤一族几乎成了这里的主人。

    ?“都退来吧，让老夫来看看它是什么神物。”仙鹤族的大能双眼射出神光，看向圆型器物。

    ?它像是有灵，立刻发出更加炽盛的光辉，化为一个光罩覆在外面。

    ?“域外圣物，让老夫见见有什么特别之处！”仙鹤脉的老族长施展手段，一只巨掌覆盖天空，直接抓向圆盘器物。

    ?“族长当心，它的光柱能破灭虚空！”仙鹤族有不后辈在此，知道它的恐怖，纷纷大声提醒。

    ?“轰！”

    ?圆盘器物震动，射出一道刺目的白色光华，在虚空中打出一道巨大的裂痕，蔓延到高空之上。

    ?仙鹤老族长却丝毫不慌，任虚空崩塌破灭，他像是神灵一样并没有受伤，只是蹙起了眉头。

    ?“嗡！”

    ?圆型器物颤抖，射出的神光更盛，虚空不断的湮灭，它在极力抗衡大能攻击。

    ?仙鹤脉的老族长，法力滔天，但是面对此等攻击，也不好强行硬碰，无匹道力封锁天空。

    一个巨大的仙鹤显现出来，形成一片璀璨的天幕，镇压而下，想要将圆型器物覆盖在下面。

    ?“轰！”

    ?虚空被击穿，神秘的域外神物冲破镇压，没有被封印在下面，它想要逃遁离开。

    ?“想走！！”

    ?仙鹤脉的老族长一声轻喝，口中冲出一道光华，快速打了上去，“啵”的一声撞在青金圆盘上，让它一阵摇动，差点坠落下来，其上的光幕都暗淡了一些。

    ?“老朋友，我来助你一臂之力！”一声长啸传来，速度快到极致，来人速度远超音速。

    ?一个高大威猛的老人出现，浑身金光炽盛，如烈焰燃烧，划破长空而至，金色的头发飞舞，皮肤亦流动金光，如一尊神祇。

    ?他就大名鼎鼎的金翅老鹏王，东荒妖族中的绝世大能，他也是中部地域的妖族大人物，足以雄视天下。

    ?“砰”

    ?他探出一只巨爪就抓了过来，想将圆型器物夺走，却受到了仙鹤老族长的干扰。

    ?“老鹏王你这是在帮我？”

    ?“你我都老朋友了，何必分这么清。”老鹏王一阵大笑，全身金光璀璨，神力爆棚。

    ?“还是我先来。”仙鹤族长摇摇头。

    ?“轰！”

    ?圆形器物发出最为炽烈的神光，粉碎虚空，破灭有形之物，金翅老鹏王都吓了一跳，那只金色的大手躲闪不及，被破灭。

    “这些永恒战舰可真强大！”周峰在远处看着他们争抢。

