    秒败！

    大悲佛惊恐的看向敖始，心中恐惧！

    怎么这么强！

    他怎么这么强！

    他在心中大喊吼道。

    蚩尤刑天面露轻蔑笑容。

    敖辛一脸崇拜看着敖始。

    西海龙王瞪大眼睛，难以置信。

    敖始的实力一直是个传说，没有龙知道他的真正实力。

    刚才大悲佛的强势他可是看在眼里。

    三尊大罗金仙围攻伤害不了他半点！

    而敖始连真身都没有面露就轻松击败了大悲佛？！

    “圣人何在？”

    敖始开口，这一次直接对话圣人。

    天道圣人也来了？

    此言一出，整个龙宫瞬间死静下来，谁也不敢说话。

    短暂寂静后，准提的笑声响起，“道友何事找我？”

    他语气轻松，仿佛丝毫不知道西海龙宫的闹剧。

    “圣人高高在上，不会插手洪荒之事，想必今日这位佛陀做的事情，圣人也不知道，我本应该直接杀了他的，但是得给西方教面子！还请圣人为我龙族做主，我龙族不想卷入大劫，恐怕圣人也不愿意这样做，否则有违天道，对吧？”

    敖敖一口一个圣人，听得暗处的准提咬牙切齿。

    的确，道祖鸿钧曾下令过，圣人不得干预洪荒之事，所以圣人们想干什么，都只能偷偷摸摸的。

    准提笑道：“那是自然，大悲佛，还不快滚回去！”

    成事不足败事有余的家伙！

    镇教之宝给你你都打不过？

    准提心中谩骂的同时，对敖始产生了一丝忌惮。

    就在刚才，敖始的实力表现得非同小可。

    大悲佛连忙起身对着敖始行礼，然后匆忙离去。

    西海龙王急了，连忙呼唤大悲佛。

    然而大悲佛根本没有理他，头也不回的飞出海洋。

    一切陷入平静之中。

    敖始也明白，今日之事不能闹大，否则西方二圣可能会对他出手。

    敖始的目光看向西海龙王，平静道：“废龙王吧！”

    闻言，西海龙王如遭雷击，整个人失魂落魄坐在废墟上，如同烂泥。

    敖辛走到西海龙王面前。

    西海龙王跪着哀求道：“祖宗…我错了…我错了…”

    敖辛面无表情，一掌打在西海龙王天灵盖上，废其修为。

    西海龙王哀嚎一声，倒在废墟上。

    “父王！”

    一道凄惨的叫声传来，西海二太子连忙跑来。

    敖始皱着眉头看向西海二太子，犹豫要不要连他一同废掉。

    “龙族作为曾经的霸主，翱翔九万里，无拘无束，今日你们向西方教低头，简直丢尽龙族脸面，根本没有龙族半点傲气！”

    敖始右手一挥，只见西海二太子身体凭空出现了两对触手。

    “以后匍匐大地，不得入空！”

    只见敖始话音落下，西海二太子如同爬虫一样贴在地上。

    很快敖始施法，龙宫中凝聚一道漩涡。

    “今日将你逐出龙族，流放混沌，你若不死，便是你的造化！”

    将西海二太子流放混沌后，敖始的显化之身消散，蚩尤刑天二人也跟着撤退。

    ………

    海底道场内。

    敖始终于凑齐了七十二把法剑。

    他抬手，七十二把法剑迸发出各位可怕的威猛。

    殿在，被埋在土里的六耳猕猴惊醒。

    “师尊又在搞什么？”

    六耳猕猴好奇想到。

    下一刻，只见一道道法剑齐齐飞出，围绕在六耳猕猴头上盘旋。

    六耳猕猴定睛一看，全是法剑！

    每一把法剑都爆发出恐怖的威猛！

    后天至宝！

    足足七十二把后天至宝！

    六耳猕猴看得目瞪口呆！

    师尊不是一直在闭关吗？

    哪里来的这么多后天至宝？

    龙族送的？

    龙族有这么多宝物？

    此时的六耳猕猴，心中有十万个为什么！

    七十二把法剑迅速树立起来，围绕成一个圆圈，从里到外，逐渐扩大。

    各色光芒汇集在一起，形成一道金色光芒，将下方的六耳猕猴笼罩。

    七十二周天剑阵！

    仅仅是法宝齐聚散发出来的威压，都让六耳猕猴难受极了，仿佛自己瞬间就要堙灭一样！

    前所未有的恐惧涌上他的心头。

    难道师尊要杀他？

    他最敬爱的师尊竟然要杀他？！

    若是师尊要杀他，简直轻而易举，无人可救他。

    想到这里，六耳猕猴闭上眼睛，等待死亡。

    就在这时，七十二周天剑阵瞬间解散，朝着大殿内飞去。

    “哼，瞧你那怂样，还是赫赫有名的妖皇？我只不过是想要试验一下阵法的威力！”

    敖始的冷哼声响起，听得六耳猕猴一愣。

    师尊在试验阵法？

    六耳猕猴耳朵一红，恨不得瞬间找个地缝钻进去。

    ………

    自从西海龙宫一战之后，敖始时刻注意着蚩尤刑天二人，生怕他们遭到圣人的黑手。

    好在准提虽然无耻，还没有无耻到对小辈出手。

    当下这个时间点，他们还不好直接出手。

    等到封神大劫后期，圣人们撕破脸皮，纷纷出手后，还引得道祖鸿钧出关制止。

    然而蚩尤刑天二人还未回来。

    准提倒是来了。

    来了不止他一个人，还有接引。

    他们在海底左顾右盼，似乎想要确定敖始道场的位置。

    “敖始道友可在，我和我兄长前来拜访，还请进去一叙。”准提开口道。

    “在下不方便，就不请两位进来了。”敖始果断拒绝，没有丝毫犹豫。

    准提一听，瞬间恼怒：“为何？我们乃天道圣人，难道会害你不成？这次前来，是和你商议扶持龙族的计划，对你而言是大机缘！”

    听完，敖始沉默了。

    他实在想象不出，准提的脸皮到底有多厚！

    怎么这么无耻啊！

    黑的能给你说成白的！

    埋在地下的六耳猕猴感受到准提圣人的怒意。

    不禁有些担心。

    难道西方二圣来砸场子了？

    不知道师尊顶不顶得住？

    “敖始道友，接引可以作证，我虽然很少出面，但绝无虚言！”接引开口道。

    比起准提，他的声音更加沉稳，富有亲和力，让人心生亲近之意，忍不住信服。

    这就是西方教的可怕，可以让你逐渐沉沦。

    【检测到西方二圣想要拉拢你，你有以下选择】

    【一，立即出关，挑战西方二圣，成功不死，可获得开天神斧！】

    【二，继续闭关，死活不出去，可获得混沌淬体气，随机法宝抽取！】

    随机法宝抽取？这是什么？

    抽奖吗？

    倒是开天神斧让他十分心动，毕竟这可是盘古开天辟地的神斧！

    可这只是死亡诱惑！

    敖始开口道：“多谢两位圣人好意，我不想与你交际，恐怕会引来无尽的麻烦。况且通天教主威胁过我，要么不出关，出关若是不支持他，他就会杀了我！”

    远在蓬莱仙岛的通天教主睁眼喃喃道：“是谁在诬陷我？”

