
　　晚上，guys基地又接到了萨德拉出现在东京市区的消息，迫水下令让众人出动。

　　沃姆却是皱着眉头。

　　【萨德拉不是被博伽茹吃了吗？难道这玩意儿不止一头？】

　　要出去的时候，迫水叫住了他。

　　“小阳，你等一下。”

　　“怎么了队长？”

　　迫水从抽屉里面拿出了一张卡片，上面有着MAC三个大字。

　　“用训练机还是太儿戏了，这边荒矶带着他的人加班加点弄出了一台超级麦基号，你开那个去吧。”

　　“超级麦基号？您认真的？”

　　迫水笑了一下，随后严肃道。

　　“超级麦基号是第一次搭在流星技术，其他队员都没有经过训练，但是我想如果是你的话，应该知道如何操控它，毕竟你是亲眼见过Mac队战斗的人。”

　　沃姆回想起了当年那些背上着铁锹，裤兜藏着甩棍的Mac队队员，打了个寒战。

　　“我知道了。。。”

　　迫水把卡片塞进了沃姆的上衣兜里，拍了拍他的肩膀。

　　“好了，出动吧，超级麦基号在三号机库。”

　　“GIG！”

　　带着卡片，沃姆跑到了三号机库，超级麦基号跟凤凰号不一样，它没有分离驾驶舱跟机体，是一架独立的流线型战机。

　　这一架麦基号全身是红色的涂装，左边喷涂的是MAC的字样，右边则是橙色的GUYS，而荒矶正在飞机旁边等着沃姆。

　　“我还以为是迫水队长亲自驾驶呢，没想到是你这个新人。”

　　“荒矶长官。”

　　荒矶看起来有些疲劳。

　　“多的不说了，把这玩意儿翻出来也算是我的心愿，小子，这可是我们的心血，好好驾驶它，别让它蒙羞了，要知道，这架麦基号曾经也是一位优秀的战士！”

　　沃姆伸手摸在机身上。

　　“我去，您的意思难道是说，这不是新造的，而是拿以前服役的战机改装的？”

　　“一两天的时间你去给我造一架出来看看行不行，放心，当年我们对麦基号可是注入了无数心血，就算再过一百年，它一样能战斗！”

　　“战士么，荒矶长官，您放心，我一定不会辜负你的期望的！”

　　沃姆翻身上了机舱，关闭舱门后，他从怀里拿出了那一张卡片，插进了驾驶舱旁边的卡槽里。

　　机舱里面亮了起来，同时还有一个机器合成的声音传了过来。

　　“超级麦基号启动，请插入您的身份证明。”

　　操纵杆旁边再度弹出一个凹槽，沃姆把通讯器放了进去。

　　“验证完毕，guys队员秦阳您好，您的权限足够，祝您任务顺利。”

　　沃姆带好了头盔，搓了搓手。

　　“超级麦基号。。当年还小没有碰到，没想到如今算是如愿了，他们已经出发一分钟了吧。。。朋友，帮我追上他们。”

　　沃姆握住了操纵杆，启动了引擎。

　　“轰！”

　　几乎是没有任何预热，只见战机尾部喷射出一条巨大的火柱，机体如同离弦之箭冲了出去，速度竟然比起沃姆的极光形态也只慢一点点。

　　刚刚转身的荒矶惊讶的看着机舱门口。

　　“一来就是全速模式，那个小子，能把控这个速度么？”

　　通往东京市区的天空上，龙正在跟队员们聊天。

　　“阳那小子怎么还没来？喂，乔治，你那边有发现训练机的踪迹么？”

　　“没有，我们也没有开太快啊，雷达并没有显示。。。。卧槽！有东西正以三倍音速接近我们。。来了！”

　　战机里的四人连忙看向窗外，一道红色的流光从后面迅速穿到了他们前面。

　　“喂，你们比我更早出发一分钟，怎么还没到，再晚怪兽要灭城了。”

　　而沃姆的声音也从两架战机的通讯器里面传了出来。

　　龙咬牙切齿道。

　　“那个混蛋！未来！给我开启流星模式追上他！”

　　未来有些无奈。

　　“龙。。流星模式只能一分钟，现在还没看见怪兽呢。”

　　龙更加暴躁了。

　　“居然是新的装备！可恶啊！”

　　另一架飞机的乔治跟真理奈则是震惊与沃姆的操控技术。

　　“乔治。。那个速度，你应该可以吧？”

　　乔治楞楞道。

　　“集中精神，可以坚持三分钟左右，但是阳那小子看起来很轻松啊。”

　　仅仅两分钟，沃姆就飞到了东京市区上空，已经可以看到正在城市肆虐的萨德拉了。

　　沃姆扣下了瞄准镜，打开了武器系统。

　　“超级麦基号，让我看看你的实力吧，螺旋光束！”

　　一发螺旋形状的光线从超级麦基号的炮口射出，在萨德拉的头上打出了剧烈的火花。

　　“吼！”

　　吃痛的萨德拉伸长了自己钳子，就要抓向沃姆。

　　“就这速度，想抓到我你还差了两万年呢！”

　　沃姆灵活的操控飞机不断盘旋，翻腾，萨德拉硬是一下都没有碰到他。

　　这一幕也落在了总部的迫水等人眼里。

　　“好强！”

　　“阳可真厉害！”

　　木之美跟哲平被沃姆的技术给惊艳了，这时，荒矶从外面走了进来。

　　迫水给他搬了一个座位，笑到。

　　“怎么，想来看看你的成果有没有被浪费。”

　　荒矶看着画面里面灵活自如的超级麦基号，难得的露出了笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这小子，有当年Mac队员的风采。”

　　沃姆跟萨德拉交战了几个回合后，龙他们终于赶了过来。

　　“喂喂喂！真的假的，这小子应该是第一次空战实战吧！”

　　“太厉害了。。。”

　　其余人在惊叹，只有龙一个人鼓足了劲。

　　“未来！飞机我来操控！你给我狠狠的打！不能输给那个臭屁的家伙！”

　　“GIG！”

　　也许是受到沃姆跟龙的激励，乔治跟真理奈俩人也超常发挥。

　　乔治两个点射破坏了萨德拉脑袋两边的弱点，然后沃姆对着萨德拉的裆部来了个三连击，把他当场打跪下，最后龙对着萨德拉的脑袋一顿狂轰滥炸，直接打空了弹药库把它给爆头了。

　　虽然有些血腥，但是这一次他们没有借助奥特曼还有流星技术的力量，完美的消灭了怪兽。

　　“哼！阳，看到了吗！这才是战士该有的战斗方式！”

　　沃姆对着通讯器敷衍道。

　　“牛批牛批。”

　　荒矶看着胜利的画面，眼眶不自觉的有些湿润了。

　　“太像了。。。”

　　迫水问到。

　　“怎么了吗？”

　　荒矶笑着摇头。

　　“迫水，你的这些队员。。让我看到了当年Mac队的影子，他们都不错。”

　　迫水看着画面里面漂浮的三架战机。

　　“他们不会是下一个Mac队，他们就是他们，就跟Mac队是第一无二的，他们也是独一无二的GUYS队！”

　　“也对，他们将成为新的传奇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第219章，超级麦基号免费阅读。https://xs.23sk.com 