
　　这一幕实在太戏剧性，众人都没想到，周翊宁直接跳出嬴鱼泡泡，斩出了第二刀。

　　这么一愣神的功夫，黑黢黢的变种好像下饺子般坠落，其中夹杂着一道高瘦的身影。

　　好在乔尔反应迅速，拍打着鱼头，驾驭嬴鱼穿梭在尸雨中，一个俯冲坠滑。

　　啪的一声，周翊宁整个人被嬴鱼的尾鳍托举住了。

　　张承志等人紧跟着下来，还以为这些变种会攻击他们。

　　没想到失去了异变动力器，游荡在红杉镇的变种尸潮乱成一团。

　　随着黑日球体崩成碎渣，空气中的孢子浓度以肉眼可见的速度减少。

　　大量变种如没头苍蝇一样乱冲乱撞，还有的变种躯干不断萎缩，嘶吼着蜕变成干尸，逐渐失去生机。

　　尖锐的嚎叫声响彻不绝。

　　众人目睹着这一幕幕景象，脸上满是惊骇。

　　“这怎么回事？这些变种抽疯了？”

　　周翊宁缓了口气，恢复了血色，说道：“没有动力器投放寄生孢子，很多变种失去了养分，就像人类无法呼吸空气一样，生命力迅速衰弱。”

　　寄生孢子固然可以强化感染者和丧尸，使其成为更恐怖的变种。

　　但也让其身体对寄生孢子产生了严重依赖，一旦脱离孢子的覆盖范围，犹如失去养料的种子，必然干枯衰败。

　　呱～！

　　一声低沉的蛙鸣，紧接着地面震颤不已。

　　肉山蛤蟆似乎失去了进食目标，迈着硕大的蹼足，踩在一座座废墟建筑上，颤晃着离去，直至成为众人视线中巨大的黑影。

　　最后，变种尸潮紧随其后，悉数褪去，留下一地狼藉。

　　“还是让它跑了，可惜了。”

　　周翊宁略感可惜的咂咂嘴。

　　这可是五阶生物啊！

　　没了异变动力器提供孢子养料，他配合护卫队成员，完全有机会拿下这只巨型变种。

　　可惜他现在的源力一滴都不剩了，布鲁克他们也是筋疲力竭，只能眼睁睁看着对方离去。

　　“大佬，能撑下来就很不错了。”

　　张承志苦笑着说道。

　　不止是他，众人都深以为然地点点头。

　　面对变种尸潮，他们都没想过能扛到最后。

　　也就周翊宁这么疯狂，敢在庄园失守时果断反攻。

　　当然，也正是这股敢打敢冲的锐气，才让他最后力挽狂澜。

　　几分钟后。

　　躲藏各处角落和塔楼的玩家和幸存者，听闻动静后，纷纷露头。

　　“我的天，怎么地上这么多变种尸体。”

　　“大怪物走了？”

　　“你们快看，浓雾开始消退了。”

　　劫后余生的众人，一个个如释重负。

　　此时，红杉镇的天空虽然仍是一片阴翳，但基本上都是火山灰，漂浮着的孢子阴霾，在不断减少。

　　众人呼吸起来，那种刺痒的异样感少了许多。

　　尸潮褪去，周翊宁等人从高空降落在地面。

　　随处可见变种尸体，堆积如山，远远望去，如同在地上染了一层墨。

　　不计其数的白源符闪动光泽，各种利爪、巨舌、毒刺、熔岩心髓等素材满地都是。

　　“发财了啊这是！”

　　张承志两眼直放绿光。

　　这些变种素材比起感染者的还要珍贵。

　　“记得收集好有用的素材，别的不用多管，一些灰烬变种的表皮，尽可能多收集一些。”

　　周翊宁提醒了一句，这些都是制作变种试剂的上好素材。

　　若是在尸潮来临之前，他能给护卫队一人配备上这种试剂，也不至于守得如此艰难。

　　至于布鲁克，他担心地窖幸存者有人蜕变感染，带着乔尔等人迅速赶回庄园。

　　这些变种尸体，对玩家来说是可回收利用的素材，对他们来说都是避之不及的感染源。23sk.Com

　　周翊宁正清点着一地的战利品，没一会，光屏弹窗一阵抖动。

　　“这么快就统计好积分了？”

　　他心里一阵期待地打开光屏。

　　结果却发现是蒋秋他们发来的私信。

　　顿时，周翊宁心头一紧。

　　如果不是紧急消息，玩家们都不会发送弹窗抖动。

　　［将离春］：“我们遇袭了，在莱文市体育场，邓龙阵亡了，奥利维亚被破晓组织成员带走了！”

　　这消息犹如晴天霹雳一般，让周翊宁整个人脑子宕机了十来秒。

　　什么情况？

　　破晓组织的人怎么盯上了奥利维亚？

　　奥利维亚可是摧毁海姆达尔，净化感染者病毒的关键！

　　一旦落入北陆帝国手中，那后果简直是灾难性的。

　　这破晓组织到底是哪边的？

　　周翊宁整个人都有点迷糊了。

　　自从玩家们降临［明日之后］，记忆中的事件线不断被改变。

　　莱文市提前被攻破，圣罗纳火山爆发提前，到现在，破晓组织又强行带走了奥利维亚。

　　一连串的蝴蝶效应，让他有一种局势逐渐脱离原本轨迹，愈发棘手的感觉。

　　此时。

　　擎云核心群里，不断有大佬冒泡，各种吐槽，一条条信息弹了出来。

　　［凡尘］：“我去踏马的破晓组织，一点武德都不讲，我们前脚刚到莱文市，后脚就被偷袭了！”

　　［九关］：“阿龙呢？他不是和你们一队吗，怎么是离线状态？”

　　［凡尘］：“他挂了，被一个嘴上绑着绷带，长着一双骨翅的家伙捅了腰子，当场就不行了。”

　　看到这，周翊宁嘴角一抽，连忙发去消息。

　　［立羽］：“那是灰犀，破晓组织核心成员，偷袭你们的人还有谁？”

　　［凡尘］：“就他叫灰犀啊？挺猖狂啊……还有一个双马尾的狂野少女，一个红头发穿袄子的老娘们，最后一个，穿着黑大衣，带着像他么情趣眼罩的金发装逼男。”

　　随着林凡每说出一人的模样，周翊宁马上辨认出这些人。

　　［立羽］：“这两个女的是夜豹和紫狼，最后一个是破晓头目，血狮！”

　　［凡尘］：“嚯，头目都出来了，我说这群人怎么这么猛。”

　　［月下弄影］：“话说，官方给的积分清单里面，狙杀破晓组织头目，是多少分来着？搞得我都抓心挠肝了。”

　　［凡尘］：“那你来莱文市体育场，过两天还要再跟他们干一场仗，我等你来，别光说不练。”

　　［立羽］：“过两天怎么回事？”

　　［将离春］：“我们也抓了他们一个人，一个矮个的白衣少年，用来换回奥利维亚，最后和他们商议，三天后换人。”

　　［立羽］：“他叫花狸，是破晓组织里的傀儡制作师！”

　　周翊宁对众人解释道。

　　不过，在看到蒋秋他们和破晓组织达成的协商后，他不禁眉头紧皱。

　　［立羽］：“这是对方的缓兵之计！破晓组织另外两大核心成员，白猿与青蛇都还没出现！”

　　这三天时间，对方明显是想拖到两人到来。

　　到时候，破晓组织就是七人完全体，蒋秋他们几人不可能是对手！

　　［凡尘］：“没事，不止我们遇上了破晓成员，其他玩家也遇到了，三天后，不知道多少玩家想给他们照一张最后的全家福！”

　　［九关］：“欸，这下就有热闹看了，算我一个，我也去。”

　　劝和一名破晓组织成员，+3000积分，还记入战场手札。

　　但破晓组织的人都是一匹匹孤傲的狼，特立独行惯了，不拿鼻孔看你就不错了。

　　对玩家来说，劝和基本上是不可能完成的任务。

　　既然如此，玩家们就不白费口舌了，基本上都想着报团狙杀他们。

　　反正积分一样多，同样记入手札。

　　顿时，周翊宁脸色黑了下来。

　　玩家越多，虽然更有机会和破晓成员掰掰手腕。

　　蒋秋等人说不定还能抢回奥利维亚，但局势失控的概率也越大。

　　若是让其余玩家们知道，奥利维亚自带血清抗体，可以净化感染病毒，那还不得抢疯了？

　　到时候，他的计划全盘落空，探索任务失败，以后也别想着抽卡了。

　　念及于此。

　　周翊宁马上叫住清点战利品的张承志，直接返回庄园。

　　他要在最短的时间内，杀入莱文市。

　　好在，经历了这次尸潮，留下的护卫队员都是可培养的好苗子，这些人都是他杀入莱文市的助力。

　　同一时间。

　　莱文市，阴霾遮蔽，一片废墟瓦砾。

　　不计其数的变种，充斥在城市的每个角落。

　　破晓成员频频现身，击杀变种，救下一位位幸存者。

　　当然，这是他们在开始挑选预备成员。

　　唯有向死而生，破而后立，才有资格成为破晓组织的一员。

　　西城商业街。

　　遍地残垣断壁，街巷小道横停着一辆辆废旧汽车。

　　一名短发利落，穿着坎肩马甲，露脐背心，黑色热裤的年轻女子，手里拽着一个绿色背包，被身后的变种尸群追得慌不择路的逃跑。

　　慌忙间，她跑进了街巷的废车堆积地。

　　高挑纤细的身材，使得她能够在汽车间来回穿行，屡屡躲开变种的攻击，甚至将尸群甩在了身后。

　　她正松了口气，可前方一座倾倒的楼墙，将前路彻底堵死。

　　年轻女子脸色霎变，正想往回跑，可没想到。

　　一声嘶吼，一只狰狞的变种从车群中一跃而出，长舌中喷出令人作呕的毒雾，利爪对准了她的脖颈。

　　生死关头。

　　年轻女子本能往地上一滚，没想到撞破了一侧废墟的破木板。

　　喀嘣一声，整个人顺势滚进了黑黢黢的洞口。

　　吼！

　　长舌变种刚落地，便丢失了猎食目标，气得朝着周围连连怒吼。

　　年轻女子被这怒吼吓了一跳，差点惊叫出声，好在她连忙抬手捂住自己的嘴巴，没有喊出来。

　　但是，这一个抬手动作撞到了绿色包裹。

　　哐啷一声，一管装着幽蓝液体的试剂掉落在地，顺着洞口下方的台阶滚落而去。

　　顿时。

　　长舌变种猛地转过头来，直勾勾盯着右脚边的破洞，踩着碎玻璃渣，一步步靠近，啪啦啦作响。

　　靠在洞内木板上的年轻女子，紧张地屏住了呼吸。

　　每一块玻璃渣被踩碎的响动，都让她内心颤动一下，一颗心提到了嗓子眼。

　　咳呃～！

　　墙壁外面，传来了更多的嘶吼声。

　　数十只变种踩踏着废弃车顶，呼啦啦地涌进这条街道。

　　到最后。

　　年轻女子大气都不敢出一下。

　　突然间。

　　嘣的一声。

　　像是有什么东西坠落在了街巷的车顶，而后便是一阵急促的脚步声。

　　听到动静，变种们瞬间回过头来，发现了另一只猎食目标，嘶吼着飞奔而去。

　　十几秒后，墙壁外面的街巷终于安静了下来。

　　年轻女子这才松开捂嘴的手，长长地舒了口气。

　　而后，她站起身，小心翼翼地往黑漆漆的台阶下走去，想着把滚落下去的试剂捡回来。

　　这是一个神秘人交给她的试剂，说只要能把试剂带出莱文市，就能够让她活下去，在这末世废墟中活下去。

　　小心来到台阶最底下，年轻女子轻轻地捡起了试剂，尽量不发出一点响动。

　　再次站起身，她忍不住打量着周围结满灰尘的长廊。

　　右手边是照片墙，挂着一幅幅相框，有手握吉他高歌的络腮胡男人，有敲打贝斯鼓的长发大叔，有在霓虹灯下扭动舞姿的年轻男女。

　　左手边的墙壁，贴满了一张张海报。

　　其中一张，是两位时潮靓丽的年轻女子。

　　一位穿着粉色针织衫，撅着红唇，美眸含光，表情妩媚。

　　一位短发利落，俏皮秀丽，对着镜头比着剪刀手，做着鬼脸，一脸不羁。

　　年轻女子用手擦了擦海报上的积灰，吹了一口气。

　　那两张年轻的脸庞，愈发清晰起来。

　　海报里那位短发女子，正是她，江橙，酒吧的驻唱歌手。

　　另一位，则是她的好友兼死党，两人还组成了一个乐队组合，人气颇高。

　　江橙抬眼看向长廊尽头，墙壁上依稀可见House酒吧这几个灯光字样。

　　她怎么也不会想到，灾变爆发后，世界失序，莱文市成了一片废墟，这座酒吧也早已荒废。

　　可自己兜兜转转逃亡了那么久，居然又回到了这座酒吧。

　　恍惚间，尘封的记忆再次被打开，仿佛还是原来的景象。

　　江橙沿着长廊走进了诺大的舞池，天花板上绚烂多彩的霓虹灯，旋转打在一位位年轻男女身上，热浪缱绻。

　　舞台上，她的好友如往常一样，正对她招手，目光殷切，等着她上台合唱。

　　江橙笑了笑，轻快地穿过舞池，迈上舞台，熟稔地拨动琴键。

　　可一下刻的琴音，再也不似往常般悦耳。

　　吱～

　　异常刺耳尖锐的杂音传来。

　　江橙恍然初醒，再睁开眼，看向底下的舞池，一片焦黑，空无一人，哪还有之前的喧闹场面。

　　咳呃！

　　一声嘶吼从背后传来。

　　江橙霍然回头，只看见一位穿着粉色针织衫的女丧尸，面容狰狞，冲着向她撕咬而来。

　　是她的闺蜜！

　　江橙心里猛地揪了一下，悲痛不已，没想到对方已经感染成了丧尸。

　　她不忍伤害对方，一把将其推开。

　　可是。

　　响动声吸引了周围的其他感染者和变种。

　　越来越多的尸群，从酒吧各个阴暗的角落里涌了出来。

　　望向舞台上的江橙，目光一如从前般炙热。

　　只不过，它们这一次是要她的命！

　　江橙好不容易将闺蜜控制住，可下一刻，越来越多的感染者冲上了舞台，密密麻麻，仿佛要将她撕成碎片。

　　危急关头。

　　江橙望着闺蜜空洞的眼神，狰狞可怖的面孔，悲从心来。

　　她看向手中的试剂，脑海中想起了神秘人对她说的话。

　　“这试剂，可以带给你力量与希望，但也有可能让你死亡。”

　　她的眼中闪过一丝决然之色，自己就算是死，也绝不变成这种怪物！

　　啪的一声，几乎是毫不犹豫。

　　江橙捏碎了蓝色试剂，冲出尸群，朝着舞台下跳落下去。

　　跳落过程中，一股强大的力量在她的血液中迅速蔓延，传遍至全身各处。

　　她的头发逐渐变白，眼瞳变成深邃的幽蓝色，俊俏的脸蛋上浮现出了一条条神秘纹路。

　　在江橙刚落地的那一瞬间，上百只感染者围拢了过来，瞬间将她淹没。

　　但下一秒。

　　轰～

　　一股强烈的气浪，犹如骇浪冲击般，将压在她身上的感染者震飞出去。

　　江橙目光凛然，眉宇间多了一丝煞气，她的目光锁定着剩余的感染者，开始一一清理。

　　经过试剂强化，这些感染者没有一个能承受住她一拳。

　　整个酒吧，哐啷作响。

　　几分钟后，舞池中堆满了小山般高的感染者尸体。

　　街巷外，月夜弥天，一座废弃高楼。

　　一位满头白色长发，气质冷峻的年轻男子，默默注视着远处发生的一切。

　　随即，他的嘴角绽出了一丝笑意。

　　“看来，破晓组织又要迎来新成员了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个符卡师绝对有问题更新，第七十六章 破晓组织：向死而生，破而后立免费阅读。https://xs.23sk.com 