    可惜，若华雄或是高顺在此，会更好一些。

    吕布看着身边众将，典韦从这段时间的表现来看，并不适合单独领兵，至少现在不适合，至于其他西凉将领，冲锋陷阵或者负责袭扰还行，独领一军却是没那个本事。

    华雄、高顺但有一人在此，吕布就敢大胆分兵，四面出击，就凭这三千多人，将这些诸侯堵死在虎牢关。

    但当初他决定重新回来时，也没想到会如此顺利，那胡轸手下的士兵在见到自己后直接就倒戈了。

    当然，吕布此时也可以选择直接绕道回去，只是这么好的机会就在这里，他哪舍得放弃，镇东将军和平陶侯的位置他要坐稳，这一功立的越大越好，所以吕布想借此机会搏一搏，立功的机会对他来说可不多了。

    “将军！”就在吕布考虑是打荥阳还是穿过荥阳去直接攻打中牟时，一名将领飞奔而来。

    “何事？”吕布看向来将道。

    “敖仓的将士们回来了，一支人马攻占了敖仓。”那将领躬身一礼道，因为有过吕布嘱咐的缘故，留在敖仓的将士并未选择抵抗，而是在敌军围城之前便迅速撤离。

    “多少人马？从何处而来？”吕布问道。

    “足有上万人马，根据痕迹来看，是自荥阳方向而来。”将领沉声道。

    “荥阳？”吕布用方天画戟的戟杆在地面上画了个简单的地图，吕布看向那将领道：“距此不足五十里，派人前往荥阳方向打探，日落之前我要准确消息，那些兵马是否真的来自荥阳。”

    “喏！”将领答应一声，转身飞奔而去。

    吕布看向众将：“继续建营。”

    “喏！”众将躬身告退，只留下典韦跟在吕布身边。

    时间就这样一直到傍晚，也不见敌军前来袭扰，显然吕布今日关前显威挫伤了联军士气，也不敢随意出兵以免输的更惨。

    傍晚时，大营已经建好，前去打探消息的将士也在此时回来，找到吕布道：“将军，确实是荥阳无疑，我等在荥阳到敖仓途中发现大批人马行进的痕迹，为了确保不是敌军奸计，还特意在中牟往敖仓途中查探，敌军就算想要隐藏行迹，也不可能在这般短的时间内掩藏。”

    “还与敖仓一般，留下一队人马在此做疑兵，多竖旌旗，若敌军不来，便一直守在此处，若敌军来攻，立刻弃营莫要犹豫！”吕布点了一名将领留下来，没有一个如同华雄、高顺这般的强将坐镇，吕布只能用这种故布疑阵的方式来吸引敌军的注意。

    “喏！”那被吕布点到的将领连忙答应一声。

    “其他人，趁夜随我赶往荥阳，明日天明之前，我们在荥阳城造饭，可敢！？”吕布看向一众西凉军。

    若在今日早晨说这话，恐怕无人敢应，哪怕知道吕布厉害，但骑兵攻城这种事听起来着实有些匪夷所思，但经过今日成皋下吕布那如同天人下凡一般的一幕，所有人心中，吕布成了好似神一般的存在，对吕布生出一股盲目的信任感，此刻的吕布，已经取得了这支军队的绝对主导权，各个方面。

    因为已经有过一次夜行的经验，所以这一次吕布经验很丰富，为避免不必要的折损，吕布并未率领骑兵夜奔，只是以正常速度朝着荥阳方向而去，为了确保不会如同上次一般走错，吕布这一路走的很小心，不时会让熟悉地形的人到四周确定路线是否正确。

    “将军，既要攻城，不是讲究兵贵神速么？”典韦跟在吕布身边，他如今还没有太弄清楚自己的定位，吕布暂时让他代替成方作为自己的亲卫统领。

    “我军皆是骑兵，荥阳也不是小城，若想攻城，强攻很难，所以奇袭的机会只有一次，便是倾城荥阳城开城门之际，那时以雷霆之势迅速破城而入。”吕布沉声道，这是一个讨巧的办法，而且只能用一次，用过一次之后，不管成不成功，敌军的其他城池都会提高警惕。

    而且有一点吕布没说，如今正是战时，若是边军的话，只要有敌军在附近出没，哪怕是白天也不会开启所有城门，多是开一扇城门。

    希望荥阳守将是没怎么打过正规战争的蠢货了，或者他们运气极好，一去就正碰上最近的一扇城门开启，否则一旦天光大亮，在这种一马平川的地方，他们这三千多骑兵根本藏不住，稍微有些经验的斥候都能迅速判断出他们的到来。

    典韦明白了，说白了就是趁对方没有准备偷袭吗。

    “这打仗，打的就是这出其不意，若每仗都是堂堂正正，这些西凉健儿便是再厉害，也能被这些关东军耗死，更遑论攻城略地了。”吕布看典韦神色，多少有些不屑的意味，觉得这猛汉多少有些自己年轻时……以前的风格，忍不住多说了两句。

    “末将明白，将军不必多做解释。”典韦摸了摸钢针般的胡子，咧嘴笑道，月色下，只能看到那两排白森森的牙齿在月光下异常醒目。

    吕布没再多说，一行人马一夜悄然赶路，终于在天明时分，就着清晨天边那一缕微光看清楚尚大半沉浸在黑暗之中的荥阳城轮廓。

    一夜行军，将士们已有些疲惫，不过此事看到荥阳城，精神也不由为之一振，只待一鼓作气攻入城中，便能好好休息一场。

    吕布命人前去四门查探，看对方何时打开城门，他则带领大军伏于距离城池最近的一片山丘附近，只待那边传来开城门的信号，他便带领骑兵直接冲进城门去。

    只是整整一个时辰，都不见城门打开，眼看着天光已经大亮，吕布知道，想要考偷袭攻入荥阳是不成了，这太阳一照，以荥阳周围的地形，他们恐怕立刻便要无所遁形。

    然而更糟糕的是，一名负责在后方探查的斥候飞奔而来，找到吕布道：“将军，从敖仓方向有一支人马正在往这边赶路，看样子，也是连夜赶回来的。”

    腹背受敌？不算。

    吕布看了看荥阳，目光微微眯起，对着典韦招了招手……

