
夏鹏飞看到两个小东西为姐姐抱不平的样子觉得很好笑，一手拎了一小只抬脚就下楼。

小圆圆和小甜甜四只蹄子在空中乱踢。

“夏鹏飞你笑什么笑？你那是犯了错误该有的态度么？”抬眼捕捉到夏鹏飞嘴角明显的笑意，冷圆圆的脑袋气昏了，嗓子气得冒烟了，两只眼睛都气圆了，肺都快气炸了。

这货太可恶了，作案动机明显，作案事实充分，证据确凿，事发后居然毫无认罪态度，这是欺负小宝宝们没有杀伤力吗？

“对啊对啊，那是你该有的态度么？”凡是小圆圆的主张，冷甜甜地始终不渝地跟随。

不过，她确实也没有什么招数对待夏鹏飞这个战力、能力、财力与智力指数都很高的大坏蛋。

她还只是个宝宝而已。

“小朋友，成人的世界是很复杂的，你们现在还解读不了。”夏鹏飞提着两只小乳猪大步流星下楼，波澜不兴地说道。

到0101门前，夏鹏飞腾不出手，小圆圆敲门。

开门的是秋朵儿，见了夏鹏飞，客气地招呼，“夏总，要进来坐会儿么?”

少年将两个小宝宝小心安放到地上，两宝飞也似地进了房。

“太晚了，夏总需要休息了。”冷圆圆砰地一声关上门，把夏鹏飞拒之门外，然后直奔姐姐的卧房。

冷丝雨已经换上超萌的熊猫睡裙，安静地在灯光下奋笔疾书。

地霸中学的变/态试卷严重刺激了她的神经，她开始用电子教材系统学奥数。

小圆圆和小甜甜蹑手蹑脚地往丝雨身边蹭。

小圆圆探照灯似的大眼睛仔细观察了丝雨的表情，见姐姐面部表情平和安祥，做题时相当专注，就推测大灰狼应该没吃掉小红帽。

小圆圆抹了一下小胸口，噓了口气，拉着小甜甜悄悄走出了丝雨的卧房。“甜甜，也许咱们判断失误，姐姐和飞哥哥大概只是香了一个。”

小甜甜已经忘记了要跟冷丝雨告状的事了。

见林婉如的房间还亮着灯，冷圆圆又拉着冷甜甜的手去了林婉如的卧房里。

林婉如端坐在电脑桌旁，身前的桌子上有一本摊开的书，是一本棋书。

林婉中居然是在棋盘上打谱，用的是冷甜甜给她买的玉石象棋。

“妈妈怎么还没睡呢？”小圆圆操心完姐姐的事，又来操心妈妈的睡眠，“睡太晚了可是要长皱纹的哟。”

声音温柔得不像话。

谁知林婉如回过身来，瞪着眼睛凶巴巴地说：“你们不是更需要睡眠吗？”

“呃……妈妈怎么突然打起谱来了，又有厉害的对手出现了么？”冷圆圆转移话题。

自从谭若梅离开后，林婉如已经很长时间没打谱了，只是偶尔在梓虚快乐象棋实战几局而已。

林婉如美丽的脸上露出了个傲娇的笑容，乐滋滋地说：“小圆圆小甜甜，妈妈要代表市政府参加市运会象棋比赛。

据说这次的赞助商给的银子特别多，我争取去挣点小钱。”

“妈妈你加油，你拿了奖我也给你发奖金。”冷圆圆倚在林婉如身畔，乌黑的大眼看向灯光下依然青春靓丽的妈妈。

“你要发多少？”林婉如伸手把大腕抱在膝盖上。

“市运会你能拿多少奖金，我把奖金给你提到十倍。”冷圆圆也拈起一颗棋子在手里把玩，霸气侧漏地说。

“咯咯咯——大佬的话我就是爱听。”林婉如笑成了一朵雪莲花。

冷甜甜去翻看林婉如正在打谱的棋书，发觉是《华国全国个人赛对局精华集锦》，旁边还有华国象棋霸主萧陌尘编的两本象棋教材。

一本是《象棋战理》，一本是《象棋实用残局一千例》。

冷甜甜去挽住林婉如的一只胳膊，指着桌上的三本棋书问林婉如说：“妈妈，我现在看这三本书能快速提升棋吗？”

林婉如前段时间教了冷甜甜最简单的棋谱知识，冷甜甜以为自己看了全国顶级对局马上就可以成棋界大佬了。

“甜儿，你学这个为时尚早，你如果想看象棋理论的话，妈妈给你一本基础篇，”林婉如放下圆圆，到书架上找出一本笔记本，递到冷甜甜手中，“这是妈妈自己编写的一套教材，里面是一些基本杀法，例和例胜以及一些常见布局。”

“哇，”小甜甜翻开笔记本，见笔记本上有图有注解，图例清楚，注解清晰，以自己零基础的象棋水平也能轻松看明白，“哇，妈妈，我认为你这本书比很多象棋大家编的教材更有利于初学者学习。”

冷圆圆一听，立刻抢过笔记本仔细查看了一下，又大又圆又亮的眼睛闪出几许锐利的光芒，若有所思地点点头。

乳白的灯光下，林婉如胸前价值百万华币的钻石项链更是光彩夺目，引人注目。

冷甜甜去摸了摸天价的钻石项链，再去摸摸自己为林婉如买的玉石棋子，玉石在灯光下的照射下也显得格外光洁圆润。

冷甜甜忍不住问林婉如：“妈妈更喜欢项链还是象棋？”

见冷圆圆和冷甜甜同时看向自己，林婉如第一次多长了个心眼，笑道：“都爱得不得了呢，难分高低。”

冷甜甜也似乎松了一口气，她害怕林婉如会因为玉石象棋的价格不如项链而嫌弃象棋。

“妈妈超级喜欢，这是妈妈最喜欢的一副象棋，谢谢甜儿。”林婉如为了安慰小甜甜，不但高度肯定了小甜甜的礼物，而且给冷甜甜来了一个高规格的摸头杀。

小甜甜听了好开心，感觉自己已经成了这个星球最幸福的小朋友。

“是不是很贵呀？”林婉如拿起一颗棋子突然问小甜甜。

小甜甜摇摇头，“不贵不贵。妈妈喜欢，才是最重要的。”

前次外出学习，小圆圆给了小甜甜一万块钱零用钱，冷甜甜一直没有花，后来给林婉如买象棋一下子就用掉几大千块。

她一点也不觉得心疼。

如果她手头钱再多些，比如十万块，有可能她给林婉如就是买八九万块的礼物。

她不是不懂得钱的重要性，也不是神经大条花钱大手大脚，而是她觉得林婉如、冷圆圆、冷丝雨值得让她倾尽所用。

这个长得像豆芽菜的小姑娘，一直以来唯一的愿望就是永远呆在林婉如、小圆圆和冷丝雨身边，只要能呆在她们身边，要她做任何事情，她都愿意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68900529"  chaptername="0444  成人的世界很复杂">加入书签</a>
</div>
