    村里的小学—白河小学，边上有一棵大榕树。

    蒋非上小学时，村里人就说这棵榕树已经有百年了。

    这棵榕树根大须密，树身粗壮，需要五六人合抱环住树身，树冠枝繁叶茂，郁郁葱葱。

    它粗壮的树身一半在学校内，一半在学校外。

    学校的一扇围墙刚好要在榕树上穿过，为了不破坏它，便让它的树身成了围墙的一部分。

    在学校里的那侧榕树，发展受到了限制。

    为了不让它的枝干伸进教室，看到有“越线”的树枝，便会进行一番修剪，不能尽情生长，有些可惜了。

    蒋非带着星星走了过去，还没走到，小朋友们的嬉笑声已经传了过来。

    他们在榕树下的阴凉处打弹珠。

    “星星，快过来玩。”眼尖的白露朝她挥了两下手，大声喊道。

    “爸爸，我玩去了。”

    星星说完，迫不及待跑了过去，摇得兜里的玻璃弹珠叮当叮当响。

    星星一过去，马上加入了战局。

    蒋非站在边上看了一会，这么多年过去了，孩子们打弹珠的玩法还是他小时候玩过的那套。

    他们在地上画了一个圆圈，参加者每人出几粒弹珠放到圈内。

    另外，每个人还各自拿出一个容易分辨的弹珠当作母弹。

    然后在距离圆圈二三十厘米的地方画一条直线。

    他们要站在直线后方，将自己的母弹向圆圈中的弹珠弹去。

    弹珠弹出之后的规则就有些复杂了。

    具体可分为母弹没有进到圆圈内。

    母弹进到圆圈内而没有打出弹珠，母弹进到圆圈内且打出了弹珠。

    母弹进到圆圈内打中了别人的母弹。

    母弹在圆圈外打中了别人的母弹……

    每一种情况，都有对应的奖励或者惩罚。

    运气好的话，不只可以吃下对方的母弹，还可以赢得对方在这局里获得的所有弹珠。

    星星对后面的一串规则有些懵，她就记住了用自己的母弹打出圈内的弹珠，那弹珠就是自己的了。

    更重要的是自己的母弹不能留在圈内让别人打中。

    星星匍匐式地趴在地上，打弹珠的手势非常标准。

    白露在一旁鸭子坐，一开心就哈哈哈地大笑。

    阿晓被淘汰出局了，输掉了几颗弹珠，正从兜里掏出一把来，有普通的玻璃弹珠，也有瓷珠，还有全透明的。

    普通的玻璃弹珠，里面会有一些小气泡。

    有的里面则是嵌入各种图案，有类似树叶花瓣的，也有如弯月般的，也有数条彩线的，往往在阳光照射下就折射出缤纷的光泽。

    瓷珠，陶瓷做的球，球体是白色的，不透明，外面画着彩色的小花纹，看上去要高档一些，也叫做“奶油弹珠”。

    瓷珠相对贵一点，蒋非上小学那会，一毛钱能买三颗普通的玻璃弹珠，买瓷珠，一毛钱只有一颗。

    还有一种全透明的，弹珠里什么图案都没有，他们并不太喜欢，更爱那种五颜六色，花花绿绿的。

    那时拥有十个以上玻璃弹珠就算富了，能呼朋引伴玩上一天，直到各自的老妈隔着大老远传话喊他们回家吃饭。

    蒋非三四年级写作文，题目是“我的梦想”。

    他写的是:我的梦想是拥有一大盒五颜六色的玻璃弹珠......巴拉巴拉说了一大堆。

    他第一次觉得作文可以写得这么流畅。

    不用绞尽脑汁凑数字了，甚至写完后还有点意犹未尽。

    语文老师怎么说的，他忘了，只记得老师回家时顺路家访了一下，把作文拿给他爸妈看了。

    反正当天晚上，他就享受了一顿爸妈“爱的教育”，印象深刻到多年过去都还记得。

    ......

    菜园子里的菜多到吃都吃不完，陈小梅摘了一大把长豆角回来，准备晒成豇豆干，可以保存一年都不会坏。

    蒋非回到家时，她正坐在门前挑选，去掉有虫眼的、颜色发黄的、摸上去软的，再折掉豆角的两头。

    豆角直接晒是很难晒干的，一定要先焯水，不用完全煮熟，一般六成熟就差不多了，捞出来放到冷水中过凉。

    焯水煮过的豆角表面变软，水分容易渗透出来，晒干会快很多，基本三四天能晒好。

    “小非，你在山上有空割一些鸡屎藤回来煲汤啊，还有五指毛桃，看到也挖一些回来。”陈小梅抬头对儿子说道。

    鸡屎藤，因为闻起来有一股鸡屎的臭味而叫这个名字，但用来煲汤很好喝。

    不仅不臭，还很香。

    学名叫做鸡矢藤，一种多年生草质藤本。

    “行啊，我知道哪里有，等会上山去割。”蒋非说道。

    到了山上，蒋非进小木屋拿了把镰刀，扛了把锄头出门。

    之前搭建鹌鹑舍和小木屋时，为了清理周边的荆棘、杂草等，这些工具都拿了上来。

    他径直朝长着鸡矢藤的地方走去。

    鸡矢藤攀援着大树生长，藤蔓密密地交织在一起。

    蒋非扯着它的藤蔓，拉出一大截，拿着镰刀一砍，随便往塑料袋里一塞，七拱八拱地，撑得满袋子都是。

    一只老母鸡在不远处的草丛里觅食，蒋非初看时并不觉得有什么不对。

    等拿了镰刀准备离开，他又回头看了它一眼。

    不对啊，这只老母鸡是孵出第一窝小鸡的那只，它已经不带崽了。

    他昨天才把它拎下山，放回家里养的。

    怎么又上来了？

    晚上再把它带下去试一次，不行就在家里关它几天。

    总是跑上山来，到了下蛋的时候，不知道会把蛋下到哪里去。

    五指毛桃用来煲汤的部分是它的根，所以每次挖五指毛桃都是连根拔起。

    这种挖掘方式，导致山上的野生五指毛桃越来越少了，一些地方有好些年头没有看到它们的身影了。

    市场上很难买到真正野生的五指毛桃根，多数是种植的冒充的。

    蒋非挖了三棵五指毛桃，看着天色不早了，装袋回去捡蛋喂鹌鹑了。

    山上有很多野花，有些认识，有些不认识，但都开得极好，随着清风摇晃，在太阳下漾着轻盈的光。

    蒋非一路看树、看花、看鸟、看云，慢悠悠地回到小木屋。

    【熟悉虎山的动植物，进度50%，获得积分+3】

    养殖系统的页面上跳出了新的信息，蒋非一看，赶紧调出之前的任务页面。

    【任务名称:人与自然和谐共生】

    【任务要求:探索人与自然，获得10积分。】

    【任务奖励:？？？】

    【温馨提示:你暂时不能查看任务奖励哦，请尽快获取10积分，加油吧！】

    +1、+4、+2、+3，蒋非数了一下，他终于获得10积分了。

    虽说这个任务奖励很大概率跟养殖没什么关系，但到了“开奖”的时刻，他还是很激动和期待。

