    西岳魂宠研究基地的何嬛何教授，一如王澈最初见到她的模样。

    头发散乱，不修边幅。

    白色的研究服并非干净洁白，反而有不少污点。

    只不过她白净的脸蛋，依旧让人看不出她的具体年龄。

    那双眼眸懒洋洋的，偶尔才会露出几分智慧的闪光。

    她似乎休息也不太好，眼眶微黑。按理说以她这个境界的契魂师，不应该会出现因为睡眠不好而精神不佳的情况。

    说起来，做魂宠研究，也不是一件容易的事情。

    王澈虽然不太懂，但许多高深的研究，还是很费精神的。

    西岳魂宠基地开发出了竹熊的四种进化形态，每一种都需要经过大量的研究实验。

    以何教授为例，也算是能够代表着这世界最顶尖的研究人员了。

    还是挺不容易的。

    “何教授。”王澈点点头，“你是早知道我要来了？”

    环视魂宠基地一眼，大体上感觉和天心城的差不别不算很大。

    也分为很多区。

    只不过面积更大，研究人员更多，魂宠种类更多。

    “早在两个月前，林海学府的林校长告诉我，是你带走了熊宝，我就知道你肯定会来找这边。”

    何嬛微微一笑，“那孩子呢？我瞅瞅。”

    王澈施放魂环，将熊宝放了出来！

    “嗷嗷！”

    刚一出来，熊宝以为又要训练，立刻精神奕奕的发出一声咆哮。

    然后就看到了何嬛。

    熊宝立刻兴奋的跑了过去，顿顿地跑到何嬛身边，挥舞着熊掌，呈现出一个腕力的姿势，表示自己变强了。

    很是亲昵的样子。

    “嗯，嗯，看到了，看到了，熊宝变强了很多呢。”

    何嬛伸出有些苍白的手掌，摸了摸熊宝的脑袋。

    熊宝：“?????????”

    对于熊宝与何教授会这么亲昵，倒是有些出乎王澈的意料。

    王澈走了过来。

    熊宝用熊掌拍了拍王澈的小腿，嗷嗷叫了一声，说这是自己的契魂师。

    “当初这小家伙，是我在培育室亲手孵化出来的。”何嬛笑着说道。

    王澈微微有些惊讶，“那怎么当时…”

    “没有签订生命魂契是吧？”何嬛似乎知道王澈想问什么，跟我来吧。

    何嬛带着王澈走向研究基地的后方。

    走过一段密林通道后，来到了一片竹林。

    这里能看到许多的竹熊在生活着，不过都很幼小。

    还有不少研究人员正观察着，教导着。

    竹熊们生活很规律。

    有些在爬竹子，有些挖洞，有些依靠在山岩睡懒觉，还有些则在对着半空中挥舞拳头。

    似乎每一只竹熊的性格都不一样。

    熊宝眼睛亮晶晶的看着这片竹林，大概是比较熟悉，很兴奋的样子。

    “当时和熊宝一同出生的，有一窝。”

    何嬛说道，“总计八只，熊宝最后一个孵化出来。它刚孵化出来的时候，比其他的竹熊都要弱小，我们检测到它的先天生命非常脆弱。不适合签订生命魂契。”

    何嬛带着王澈来到这片竹林，西边的衣裙竹屋中。

    竹屋里面有着不少研究人员，还有不少契魂师，正带着自己的竹熊似乎在做检测。

    甚至，还有几位在研究人员的帮助下，辅助竹熊进化。

    王澈在这里见到了竹熊的四种进化形态。

    雷霆竹熊，眼眸是紫色的，毛发虽然依旧是黑白相间，但身上却多了几条淡紫色的条纹。

    同时，手掌的毛发犹如针一般，环绕成一个圆环，蕴含这蓬勃的雷电能量。

    脚掌的位置也有。

    身上时而会闪过一丝丝电弧。

    看着很有气势。

    山岩竹熊的四肢以及圆滚滚的腹部，都多了一层山岩色的岩石铠甲，站在那里感觉像是一座大山一样，给人一种很厚实的感觉。

    气合竹熊是斗战系的，相比之下，气合竹熊的体型给人一种很强的力量感。

    手掌，脚掌，都有线条分明的肌肉。

    胸腹甚至有六块肉眼可见的腹肌，以及两块如铁托般的胸肌。

    没有了圆滚滚的肚子，站在那里气定神闲，睁开眼则是精光爆闪，猩红的目光十分锐利。

    额头还扎着一根红色的头巾。

    抱山竹熊体型就是大，之前王澈遇到过。

    从形态来看，四种竹熊各有千秋，都很帅气。

    进化后的竹熊，统一都是王者品级的魂宠。

    也只有一阶段进化。

    来到这里后，何嬛带着王澈和熊宝，来到一间单独的实验室。

    然后轻轻一挥手，四周的墙壁便亮了起来，投射出一道道光幕。

    光幕中，是熊宝的出生时的画面。

    “它刚出生时，生命力微弱。”何嬛说道，“若是寻找契魂师，签订生命魂契，对它来说是十分危险的事情。”

    生命魂契的规则，签订时，魂宠的生命力会给予契魂师，提升些微契魂师的寿命以及武魂的资质。

    “后来，在我们研究人员的呵护培养下，它才慢慢成长起来。”

    画面中是熊宝的成长画面。

    从一开始二三十厘米的小东西，慢慢变成一米高的竹熊。

    看上去是和其他的竹熊相差无几了。

    “你知道为什么竹熊有条件进化成多种形态么？”何嬛问道，“还是不同属系的形态？”

    “其他魂宠不行，就它们行？”

    王澈沉吟道：

    “竹熊消化能力很强，它对各种生命能量有一定的吸收性。可以通过吃食蕴含其他能量属性的食物，积累在体内。再通过一定的稀有材料，激活它体内的这些能量，若是再有武魂之力相辅助，就能进化？”

    “你不去做研究可惜了。”何嬛笑着说道，“没错，竹熊看着可爱。实际上，它们的气力体质防御速度各方面潜质都十分出手。在稀有品级的魂宠里面，这么种族潜质这么平均的魂宠，找不出第二种。”

    “最重要的，就是它们拥有非常强的消化能力。这种消化不是对食材的消化，而是对能量的吸收。”

    “它们的体内，比其他魂宠更强的循环消化系统。”

    “这也是为什么它们在陨古时代，在那么恶劣的环境存活下来的原因。”

    “所以，理论上说。现今世界已知的属系，竹熊都有相应的进化形态。”

    王澈想了想，看了熊宝一眼：

    “那它…”

    “很遗憾，它虽然慢慢成长了起来，但经过我们长达一年的研究，发现它体内无法吸收其他的能量。”何嬛轻叹口气，“只能是常规系的魂宠，体内只能吸收魂力。其他生命能量，它都不能吸收。”

    “所以，无法进化成其他形态。”

    熊宝这时候跑了过去，大概是再次见到这么多竹熊很羡慕。

    它跑到一只雷霆竹熊身边。

    看着这只体型比它大了足足一个个头的雷霆竹熊，眼神有些羡慕。

    好帅气啊！

    雷霆竹熊看着熊宝，咧嘴一笑，手掌轻轻竖起，便能轻松凝聚出一颗雷电球。

    连它身上的几条紫色纹路，都仿佛充电一般亮了起来。

    电弧滋滋作响。

    异常炫酷！

    熊宝也将手掌竖起，然而…啥都没凝聚出来。

    雷霆竹熊嗷嗷笑了两声，拍了拍熊宝的肩膀，表示小老弟，别灰心，你没进化。

    熊宝：“……”

    “有具体原因吗？”王澈问道。

    “我们研究过…”何嬛递给了王澈一份资料，“熊宝的体内，可能潜藏着上古巨兽的微弱血脉。它的基因发生了改变，致使它的血脉不接受其他能量。然而，血脉过于微弱，也很难激发出来。”

    “上古巨兽的血脉？”王澈微微一怔，“竹熊还能和那个时代的魂兽有关系？”

    “有的，在先古时代，竹熊长有獠牙，全身都是锋锐的武器。它们的气力达到了非常惊人的地步，同时因为先古时代的魂兽，生殖隔离没有现在这么严重…许多魂兽相交脔种生出了不少后代。”

    “血脉混杂其中。”

    “……”王澈。

    这世界先古时代还真是乱啊。

    嗯…倒也不是这世界，许多世界的古时代都很乱。

    “随着生活环境改变，陨古时代，竹熊才算是形成了一个比较稳定的魂兽族群，慢慢延续了下来。”

    何嬛指着熊宝道，“根据我们西岳洲的历史，这种例子在百来年前，也出现过一例。”

    “结果呢？”王澈问道。

    何嬛没有直接回答，道：

    “现存的上古巨兽，屈指可数，且基本都在极其危险的魂土中。所以想要激活熊宝体内的巨兽血脉，几乎做不到。”

    那上一个例子，结果估计是不太理想。

    “我们现在的魂宠培育技术比百年前要强很多。”何嬛说道，“目前熊宝也算是茁壮成长了起来，加上它从小就懂事，自己也刻苦，未来能走到哪一步不好说。”

    巨兽…巨兽…

    王澈看着熊宝，微微皱眉。

    泰坦巨兽算是纯正的巨兽一族了。

    只是，泰坦巨兽可没有说，它的血脉不能吸收其他属系的能量？

    泰坦巨兽作为先古时期的巨龙杀手，掌控着雷霆的力量与寒冰的力量。

    融合形成的陨星冰雷，威力大得可怕。

    是磁力剑掌控的三种雷霆中，最强的一种。

    怎么会吸收不了其他的能量？

    这时，熊宝又走到了山岩竹熊面前。

    看着山岩竹熊，感觉也很是威风。

    山岩竹熊轻轻一抹胸腹的山岩铠甲，那铠甲便泛起一阵的亮光，全身变得邦邦硬，给人一种稳如泰山般的感觉。

    熊宝看了看自己圆滚滚的肚皮，按了按，肚皮凹了下去。

    无事发生。

    熊宝：“……”

