    云川的古玩街，向来是富人和平民最喜欢的地方。

    所谓一念天堂一念地狱。

    古玩这东西，作假的太多了。

    一个很小摊位上，一名满头白发的老者身上挂着一个有些破旧的腰包，坐在小板凳上，手里吧嗒吧嗒的抽着老爷烟。

    面前的桌上，放着一些小物件，大多都是玉佩，酒杯等东西。

    偶尔有人看上了一个小物件，老者张开就是要价百万起步，把人吓得不轻。

    古玩街外的街道上。

    云千帆和颜莫下车了。

    看着人来人往的古玩街，云千帆脸上露出了一丝笑容。

    药老没什么别的爱好，就喜欢逛逛古玩街，或者是卖点小物件。

    只是，那些小物件的价格，可不低。

    一般人都买不起的那种。

    “云爷，您这是来见谁啊？”

    颜莫在旁边好奇的问了一句。

    云爷急急忙忙让他开快点来古玩街，真不明白是为了谁。

    除了苏姐和妞妞以外，还有谁能让云爷这么着急的。

    “一个救命恩人。”

    云千帆的一句话，直接让颜莫闭上了嘴。

    救命恩人？

    他压根就想不到，云爷居然也会被人救。

    难怪，云爷会这么紧张。

    两人刚走到古玩街一半的时候，就看见一个摊位被围的水泄不通。

    “老头，你这东西是假的，我给你三万块，是给足了你面子，咋的，给脸不要脸是不？”

    中间的人群传来一个男人不屑的冷笑声。

    旁边的人倒是没有开口，毕竟他们都看不出男人手中那小玩意到底是真是假。

    “三百万，你要就拿去，不要就放回位置上，不然等会你要有麻烦的。”

    那不紧不慢的声音落进云千帆的耳中。

    他眼中一亮，居然是药老。

    “哟呵？老东西，知道我是谁吗？在这条古玩街，只有我王霸找别人的麻烦，还从没有人敢找我的麻烦！”

    “我倒要看看，谁敢找我的麻烦。”

    话音刚落，人群的后方传来的一道冰冷的声音。

    “东西给我放下，跪下道歉，我可以让你滚蛋。”

    王霸一听，脸色当即就变了。

    “谁！”

    “给老子滚出来！”

    众人齐齐往后看去。

    后方，云千帆和颜莫就站在原地。

    “小子，刚刚是不是你要找我的麻烦？嗯？”

    王霸带着几个小弟走上前来，上下打量着云千帆和颜莫。

    一个不知道从哪冒出来的家伙，也敢替着老头出面，真是找死。

    “是我说的。”

    云千帆看了一眼手中的青铜酒杯，微微一笑。

    手臂一动，青铜酒杯被他拿了回来。

    王霸都愣住了，他是怎么从自己手里抢走青铜酒杯的？

    随后脸色立马就沉了下来，“你找死！给我拿来。”

    说完，伸手就要抢夺云千帆手中的酒杯。

    不过，云千帆却压根就没有理会他，身体微微一偏，躲过了伸过来的手，朝着药老的位置走去。

    王霸脸色一狠，抬手就是一拳朝着云千帆的脑袋上打去。

    只可惜，他的拳头还没有碰到云千帆，就感觉肚子被人狠狠的踢了一脚，直接倒退好几步。

    不知何时，颜莫已经站在了云千帆刚刚的位置，缓缓收回踢出去的脚，神色冷漠。

    “哎哟！”

    王霸捂着肚子，脸色苍白一片。

    旁边的几个小弟都愣住了，这人刚刚是怎么踢到老大肚子的

