    听到这里，无论是猪猪还是花鲜生，全都不约而同大吃一惊！

    这姑娘也太厉害，竟然用自己防身用的刀子，差点割掉自己的脑袋。

    以后和她交往的时候，最好离她远一点，因为这丫头手头不稳，自己脑袋都割，割几个别人的，正常。

    大概看到自己的刀可以自卫，扈金娥很是高兴，说话的声音更大，还多了一些戏，有问有答起来。

    “你问为什么？看你就是一个没出飞儿的菜鸟，不知道江湖险恶，恶人比好人多。

    “你想想啊，有脑袋吗？会想吗？想得对吗？

    “如果这三个问题回答正确，你就该知道。

    “我一个黄花大姑娘到了那个险恶的江湖，期待从来不遇到歹人，可能吗？

    “遇到歹人，罗成哥哥又不能从天而降救我于水火，我当然自己杀了自己，保护我的清白。

    “我的清白，只有罗成哥哥可得，这是我今生永世的誓言，绝对不能更改的。

    “你说我该有多笨！我拿那口小刀在我脖子上一比划，竟然割开了一刀口子。

    “说来也巧，我的一滴血呲的一声，飞溅到那一两红金上面。

    “我自己都不知道，我的血如此活跃，竟然能跳出那么远。

    “只听又是呲的一声，那滴血竟然浸入进去，与此同时，我脖子上的伤口也止了血。

    “虽然因为我笨自己砍了自己一刀，过程很是奇妙！结果更妙，简直是神奇。

    “如果没有这样来一下，我这傻丫头怎么会知道滴血认主这种玄妙的事情。

    “而且我还知道，那块红金可是坚硬无比，我的一个卫士全力一刀都没砍出任何痕迹。

    “我那个不着调也不可靠的曾祖父对这个倒是没有隐瞒。

    “他开始就说了，这种红金之所以红，是因为它里面含有一种世界最硬的宝石，叫作“初绛丹”。

    “据那个瞎话老头儿说，初绛丹是所有红色的始祖，所有钻石的霸王，再也没有比它更红更硬的东西了。

    “这也是为什么赤兔马能被它吸引，因为那马志向高洁，高傲无双。

    “这话开始我不信，得了那一两红金以后，我才不得不信。

    “因为后来吸引而来的红金，只和我的那两含有初绛丹的红金汇合，却拒绝其它任何东西。

    “即使是被他人得到，封闭在极为秘密的暗室，只要我一到，立刻破封而出，凝聚在我这里。

    “你就说神奇不神奇得了。

    “于是，我的那个球越来越大，已经有好几百斤了。

    “更为神奇的是，我也跟着那球水涨船高，本事越来越大，主要是力气大增。

    “我也不怕别人笑话，原来本千金就是手无缚鸡之力，弱不禁风。

    “即使只拿我那个开始一两红金赶一天路都会累的如同死狗。

    “其实不是我的红金问题，而是我自己的问题，因为我即使不拿红金，赶一天路也会累的如死狗。

    “而且我还要感谢红金，没有它赶一天路的话，我就真是一只死狗了。

    “没有信心支持，我一个柔弱千金哪里有那个赶一天路的本事？

    “不过，付出必有收获，当天我就又找到一斤红金。

    “这个收获让我成了一只打饱了气的球一样，第二天竟然带着一斤加一两的红金赶路了。

    “你就说神奇不神奇吧？本千金的负重能力一下子长了十倍。

    “我本来是想，好运气总不能总是伴随我吧？如果总是随着我，以前它到什么地方撒野去了？

    “哪里想到，事情和我想的一样，我竟然收获更大，十斤红金！

    “原来是快到目的地的时候，我已经累得如同老狗，舌头都吐出来有二尺。

    “我当然看不见，我是感觉，是不是快累死的老狗都是那么长舌头？

    “这个时候，我就发狠了，自己跟自己说，前面有十斤红金等着呢，加油！

    “这是我还能思想的时候最后一个思想。

    “结果，我就比快累死的老狗厉害了。

    “因为那老狗估计就等死了，结果如愿以偿，真的等来了死。

    “我就不同了，我在十斤红金强大动力支撑下，使出了吃奶的力气，而且还把弟弟吃奶的力气也使出来。

    “哦，这个你们不知道，小的时候，我经常和弟弟抢奶吃，而且每次都获胜。

    “原因是我老爹在关键时刻总是帮我一把，将我那个其实力气比我还大的弟弟提起来扔到一边去。

    “我怎么知道？当然是老爹告诉我的，他岂能骗我？你以外他和别人的老爹一样，拿骗人当饭吃？

    “就是凭着两股力量拧在一起，我终于战胜了千难万险，到了目的地。

    “我累得如同一只老狗外加一头老牛，到了地头，一头栽倒在地上。

    “咦，什么东西好硬！

    “强睁双眼扫了一下，啊！原来是红金，它已经先我而到，正在等着我。

    “我顿时就不累了，抱起红金就跑。

    “后来称了一下，不多不少正好十斤。

    “以后我就用这种方式刺激自己，不过不是每次都灵，时灵时不灵的，大约有一半是灵的。

    “我是一个容易满足的大户人家千金，这我就满足了，毕竟灵的时候大有收获，不灵的时候也没有损失。

    “见到我的小红兔兔的时候，我已经攒了一千八百斤正宗红金，离目标就差二百斤了。

    “这一千八百斤聚在两只大锤上，我一路使用当作练习，将那些劫道的小贼大贼一律打死。

    “他们也太脆弱，统统不是我一锤之将。

    “那些口出不逊妄图劫财又劫色的无耻强盗，我奖他们两锤，一锤敲死，一锤打烂，让他们尸骨无存。

    “我也不知道我武功多高，感觉就是打遍天下无敌手的样子。

    “那个我才不在意，我只在意罗成哥哥；能得到罗成哥哥，我的一切都可以马上不要，无偿送人。

    “见到小红的那个场合，正好看到小兔兔被人围困。

    “围它的人大约二百多，个个凶神恶煞，手中各种凶恶的兵器，比如狗头铡什么的，骑的都是奇怪的畜生，比如四脚蛇、食人鳄一类。

    “小红兔兔非常被动！

    “原来它在守候一物，后来才知道那是二百斤红金。

    “小兔兔是绝不会放手的，因为这种红颜色的东西正是它毕生追求。

    “可是它又不能逃跑，因为它带不走那坨红金。

    “不是它力气不足，而是红金不跟它走。

    “没有办法，小兔兔只好死守，它已经打定了主意和红金共存亡。

    “我到来，小兔兔更觉得悲哀，以为来了一个更强大的强盗。

    “我一看，啊！双喜临门啊！红金、赤兔马都在！

    “这时我一千八百斤的红金锤吸引力已经强大无比，一个照面，嗖的一声，二百斤红金归位！

    “小兔兔跟着红金飞行的轨迹看去，呀呀呀……呀呀，贼大两个红球球，我的真命天子到了！”

