    李易在纳闷，另一边的崔日用等官员却被触动了。

    这首曲子他们没听过，换别人唱，他们可以指责什么不遵常规。

    不过南曲‘大家’唱出来，代表的是一种新风气。

    何况这曲子确实很好听，第一次听就觉得有种力量。

    再听歌词，简直唱到自己心里去了。

    尤其是女子们唱的‘爱你恨你，问君知否，似大江一发不收。’道进了女子的那种缠绵幽怨。

    为什么又突然就‘转千弯，转千滩，亦未平复此中争斗’？

    “这曲子是在说一个什么事情吧？争斗、争斗，有男有女，有爱有恨，停不住也难以休。”

    有官员从歌词和曲子里感受到了这种东西。

    “是呀，给人一种无奈，必须要前行，没有退路，怎么可有这等歌曲？”另有人附和。

    “尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。差不多是吧诸位？”一个侍郎开口。

    “沧海一声笑么？李东主果然大才。”

    “无怪乎馨研等‘大家’跑到此处躲着，哪里是躲，分明是又学了许多新东西。”

    “我若有这等才情，我一天换一个‘大家’的地方留宿。”

    “所以你也只能想着留宿，却留不得。”

    “赶紧把那四十二个人记住，科举考试，不能漏了。”

    “想想就觉得可笑，前年李东主去找人的时候，那些人多么傲气呀，只这四十二个人愿意打扫家畜粪便。”

    “听闻李东主自己也收拾粪便，而且还下地种田。”

    “故此才有那么多利民的好东西，李东主是吃过苦的人啊。”

    “这等被李东主教出来的人当上官，我们也放心，然否？”

    “然！好官！”

    吏部的官员一顿吹捧，顺便找理由录取四十二个人。

    必须要说明，不是因为每个人身边放着的一个箱子的缘故。

    箱子里的东西在长安早就知道了。

    无非是香皂、卫生巾、花露水、甘油、打火机、酱油、腐乳，等等什么的阿堵之物。

    偶们是吏部官员，偶们有骨气的，绝对不是因为谁送了啥玩意就在科举上给开口子，不是！

    是的，确实不是，光送东西不行，关键是人家上面有人。

    有人已经偷偷看过箱子里的东西，满意，一年的俸禄买不来，关键有的东西没处买。

    至于蔬菜，旁边有筐，说是一会儿自己进大棚里摘，想吃什么摘什么。

    用小筐摘，然后放到大筐里，会有人帮忙送回去。

    崔日用这个尚书都表示服了，明明有那么大的靠山，还依旧送东西。

    事情办得叫人心里舒服，若这等情况还不把四十二个人给选好名次，那么自己被收拾也就不冤枉了。

    他承认，李易把事情办得太明白了，带着上面的门路，还有实际的好处。

    同时四十二个学子并不差。

    再要是往下卡，那属于对李易有意见。

    卡下去一个人简单，再想提上来绝对没有机会，因为自己会被弄下去。

    通俗说就是好处给了、面子给了，后台说了，你不办事，那就办你。

    崔日用头一次遇到这种‘攻势’，再想想武功县窑买不到新釉的事情，他觉得四十二个学子，至少应该有一个进一甲。

    至于甲等第一，那确实要看才华。

    李东主，不是我不帮你，你庄子上的学子，若才华真不够，我不敢给第一啊。

    “易弟，买了武功县的窑，还能忙得过来？”李隆基这边说起正经的事情。

    武功县在长安城西边，一百余里的地方，那里有陵，隋炀帝的陵，以及唐高祖的陵。

    估计是觉得那里的风水好，其他的还有姜嫄墓、教稼台……

    属于一个历史文化气息比较浓郁的地方，派去的皇亲国戚，到现在还未把商人交税的事情办明白。

    其他县差不多的情况，不知道怎么收税，张不开嘴。

    据说是天天联系商人们，让商人们同意，没啥效果。

    捐款商人答应，一个个拿到了捐款，在修路、帮百姓修葺房子。

    皇亲国戚们已经很努力了，至少比县令都厉害，不过依旧难以让李隆基满意。

    要钱，修路修房子能拿来钱？捐款的钱不能收到国库。

    李易正在查资料，查武功县他那时的资料，看有什么东西。

    辣椒这个不行，那时的有，现在没有。

    丰水期的时候水利资源丰富，枯水期差很多。

    药材、树木、小动物，都很多，药材好一些，树木使劲砍不行，何况有的不能砍，有陵。

    第一产业也就是农牧业一直不行，第二产业工业，现在没有像样的，窑算一个。

    至于第三产业旅游业，谁会愿意往那跑？长安难道不好？

    “易弟，你要去武功县呆一段时日？”李成器见李易走神，跟着问一声。

    “啊？啊，不，派些个人过去。借着窑的存在，优化一些当地的产业结构，让更多的人动起来。”

    李易有了一些想法，准备先试一下。

    “当地人不会听吧？”李隆基居然听懂了‘优化产业结构’的意思。

    “没有好处当然不会听，农业不能放，当地并不是所有人都种田，总有人找不到好活。”

    李易皱着眉头说，武功县和庄子不一样，考验他行政能力的时刻到了。

    他并不想只管一个窑，窑，仅仅是个突破口。

    王皇后听了说道：“帮他们，还要给他们好处？”

    “好处是他们自己干活所得，我只是给个保证。保证他们照着做了之后拿不到那些钱，缺的我给补上。”

    李易说到百姓的小农意识，你让我干活行，我要是没赚到钱，一年的收入就没了。

    他接着说：“这时就看官员的魄力和对当地情况把握的能力。

    官员自己心中没底，出个主意就让百姓去做。

    干得好了是官员的政绩，没干好，官员一看不行，拍拍屁股走人。

    新的官员过来，什么也别想让百姓干，百姓一年损失巨大，再来一次便彻底家破人亡。”

    “对，有的地方官就瞎弄，不该修水利的地方非要修，修到一半发现不行，又停。”

    李隆基使劲一拍手，说出个例子。

    大唐有不少，官员考评降等，弄到更差的地方去。

    当地的百姓还是吃亏了，杀了官员能补上百姓的钱？

    “故此，等窑的事情结束，真把武功县的窑拿到手，我会派人去详细调查。”

    李易说出后续，首先窑必须到手，对方说什么都不让，他没办法。

