    一天多的时间。

    生命力增加了4.33，体型增加了3.67米，都还算是比较正常的增长幅度。

    毕竟，小蛇才刚刚突破不久，厚积薄发之下，在超凡阶段初期，会有一个比较快速的增幅，这是在苏横预料之中的。

    真正让苏横感到惊讶的，还是出现在最后，0.01点的真实点数增长。

    他记得很清楚。

    到目前为止，他一共获得了三个真实遗物，各自给自己提供了五十点真实点数。

    除去最开始，在面对那只凯门鳄迫不得已的情况下抽取过一次天赋，剩下的便一直被苏横给储存下来。

    最初级的天赋抽取一次需要花费五十点。

    而更高级的天赋，抽取一次所需要花费的真实点数则更加昂贵。

    比如说，现在的蚺蛇进入到超凡领域，这个生命层次对应的是具有超凡力量的稀有级别天赋。

    而稀有级别天赋的抽取一次，则需要花费整整一百五十点。

    虽然这几天苏横收获不少，但想要进行一次高级别的天赋抽取，目前所积攒的这些点数还是不够。

    而且随着模板越来越强，自己搜集到的模板越来越多，再加上不一定能每次都抽取到对模板有用的天赋。

    可以预料到。

    以后培养模板，所需要消耗的真实点数必然是一个相当庞大的天文数字。

    所以，尽早的弄清楚如何获得真实点数，是非常重要的。

    “真实点数可以从真实遗物之中获得，但这0.01点显然不是从遗物上获取的。”

    将自己的注意力集中在属性栏上。

    系统的提示出现在面前，【获得信徒的供奉，真实点数增加0.01】

    “信徒！？我什么时候有这种东西了？”

    先是一愣，随机苏横倒是想起来那些被自己无意之间救下的那个山村。

    这些真实点数，似乎是从那个小山村中获得的。

    “这点倒是有趣，没想到凡人的信仰还可以转化成真实点数，只不过这真实点数之间到底有什么相通的地方？”

    苏横在心中默默思索。

    这些天，通过对自己已经获得的三个真实遗物进行反复的研究。

    苏横倒是有了一些大概的猜想。

    这三件物品，如果硬是要说是有什么共同点的话，苏横大概能找到两点。

    首先是材质的不同，这三个真实遗物，似乎都是从禁地之中获得的。

    另外一点，便是这三个遗物之中，都有着人类情感的寄托。

    那么，以此类推。

    把这两个结论都转移到小蛇身上。

    小蛇天生自带稀有级别天赋，极限生命值也远超同类，这点有可能和它是从危险的禁地之中诞生有关。

    而另外一个猜想，情感的寄托，这点更是不用多说。

    在上一世，神明本就是虚无缥缈，用于寄托情感的唯心存在。

    而到了这个有着红月，有着超自然力量的世界中，一只几十米长的金色大蛇被山野村人当作神明来崇拜。

    这更是浓郁情感的寄托。

    “如果我的猜想没有错误的话，真实遗物可以从禁区大量获得，而培养信徒，也是一个可持续发展的获得真实点数的好办法。”

    “不过，这其中也有不同。”

    小蛇通过信仰所获得的点数，只能用来强化自身，也不能用来解锁模板。

    限制很大。

    “如果后期信徒可以发展起来的话，带来的收益绝对不容小觑。”

    把一切线索都串联起来之后，苏横只觉得一切都变得豁然开朗。

    “如果是这样的话，接下来需要把周围的妖怪给清理一下了。”

    吞噬大量的变异兽，也就是僧人口中所说的妖怪。

    可以给刚刚进阶的蚺蛇提供大量营养，而另一方面，也可以创造一个安全的环境，吸纳更多的流民。

    而随着大蛇威名的传播，苏横所收集到的真实点数，也会变得越来越多。

    ……

    十多天后。

    森林深处，某片烟雾笼罩的山谷之中，潺潺溪水从石缝中流过。

    晨风阵阵，雾气氤氲。

    一道庞然大物在雾气中若隐若现，偶尔有一缕阳光透过层层树荫，落在巨物身上，折射出灿烂金光。

    呼！

    狂风骤起，打破了山谷之中应有的宁静。

    两道黑色的巨大身影，穿透云雾，朝着山谷深处直直冲锋而去。

    砰砰！

    两声巨响，难分先后，近乎是同时响起。

    沉闷的撞击声中，山谷中陡然掀起一道透明的涟漪，云雾散开。

    一道巨大的蚺蛇，足有百米多长，粗壮的身躯盘踞在一根凸起的石柱上，差不多和整片山谷同高。

    轰隆隆！

    两道巨影倒飞出去。

    其中一只体型稍大一些的重重撞击在石壁上，坚硬的岩壁轰然碎裂，无数道蛛网般的裂缝蔓延。

    一块块碎石从岩壁上滚滚落下，坠落到湍急的溪水中，传来阵阵回音。

    云雾散开，此刻被镶嵌在石壁中的，是一只巨大的黑色巨鸟。

    双翅撑开，足有近三十米长。

    身上的生命气息如同火炬，旺盛燃烧，赫然也是一只踏入超凡层次的强大生命体。

    黑色巨鸟身受重创，被小蚺蛇正面抽中胸腹，羽毛当即炸开，身上的骨骼断裂，刺入到内脏之中，血如泉涌。

    可踏入到超凡领域之后，生命阶级发生质变。

    哪怕是受到如此严重的伤势，这只大鸟还能挣扎，羽毛上覆盖一道道乌光，双翅煽动中，不时传来钢铁交击的铿锵声。

    哗啦啦…

    更多的碎石从山壁上滑落。

    巨鸟好不容易从山壁上挣扎出来，翅膀舞动，就要冲天而起，远远遁走，再也不敢回来。

    但它才刚刚飞起。

    迎头便是一股淡紫色的毒雾气劈头盖脸的涌来。

    先是一股辛辣顺着鼻腔冲入脑门，而后浑身上下的羽毛传来阵阵难忍的麻痒感。

    巨鸟宛若醉酒，在空中扑腾了几下之后，重重摔落在谷底。

    浑身上下血肉腐烂，内脏从伤口中流出，很快便没了声息。

    另外一道体型稍小，身躯细长的身影在顺着溪水和碎石的掩护，迅速游走。

    嘭！

    金色的蛇尾宛若天刀，狠狠甩在谷底岩壁上。

    轰隆！

    大片巨石头从天而降，砸在细长身影真前，将山谷彻底堵塞，溪水断流。

    “你真的要赶尽杀绝吗！”

