    第27章本人已有女朋友，拒绝倒贴

    再三确认手中的名片不是造假的以后，周姐不可置信地看向段映棠：“刚才那位真是CHAIN亚太区的负责人？你怎么会认识他？”

    段映棠淡定地回答：“因为我是CHAIN的VIC。”

    她并不想过骄奢淫逸的豪门生活，但陆云湛却觉得作为陆家的少夫人，她用的所有东西都必须是最好的。

    除了主卧的衣帽间外，三楼还有两个被打通的房间，里面放的全是她的衣服配饰包包，基本都是当季的新品。

    每年在CHAIN的消费就将近上亿，另外还有一些知名的国际品牌，段映棠也是他们的VIC客户。

    作为VIC，当然是有一些特权的。

    比如CHAIN亚太区的负责人专门赶到潢城来给她送高定礼服。

    周姐这次是彻底被段映棠的话给震惊到了。

    纵观整个娱乐圈，有多少艺人能够成为CHAIN的VIC，至少周姐知道的就不超过五个。

    她突然想起刚才那位负责人对段映棠的称呼。

    “我听那位先生叫你陆夫人，这么说，你老公姓陆？哪个陆？”

    段映棠示意小丁继续帮她化妆，闭上眼睛回答道：“陆地的陆。”

    陆？

    对于这个姓，周姐第一个想到的是云城的豪门世家陆家。

    据传陆家的现任家主确实在三年前就结婚了，还是和梁家商业联姻，那么按理说，这位陆家主的妻子应该是姓梁，绝对不可能姓段吧。

    周姐猜测道：“你老公是不是和云城陆家有关系？”

    段映棠点头承认道：“是有关系。”

    陆云湛就是陆家现任家主，怎么会没关系？

    不过他失忆后，陆父就暂时把掌家权接管了过去。

    周姐心想：破案了。

    段映棠的老公应该是陆家的旁支。

    要知道这些世家豪门里，就算是旁支也拥有着常人无法想象的财富和身份地位。

    其实也不是无迹可寻。

    毕竟也只有不缺钱的家庭才能养得起像段映棠这种咸鱼。

    周姐没有过多地询问段映棠的家庭情况，经纪人和艺人只是工作关系，没必要将艺人的资料全部掌握。

    而因为经纪人和艺人闹翻的事常有发生，有经纪人就会安排人在网上曝光艺人的黑料甚至是隐私，有这些案例在前，艺人在和经纪公司签合同之前都多长了个心眼。

    周姐带过这么多艺人，清楚艺人因为长期在镜头下工作，所以特别希望能够保留自己的一些隐私，比如家庭和过往经历。

    所以除了工作需要，周姐一向都很少过问艺人的私生活，当然，公司也有硬性要求，违法乱纪的事艺人一律不准做，倘若违反了公司的要求，不仅后果自负，甚至还要赔偿公司违约金。

    目前为止，周姐带过的艺人都还算省心——除了段映棠。

    想到这里，周姐顿时觉得有些心塞，她说：“映棠，虽然我知道你老公很有钱，但有钱的毕竟是你老公，不是你。感情是有保质期的，有钱人的爱情更是短暂得就如同昙花一现，如果有一天，他不爱你了，在外面有了新欢，你又该怎么办？难道要低声下气地向他伸手要钱，做个豪门怨妇吗？”

    “作为你的经纪人，我并不希望看见你这样，所以你必须经济独立起来，努力工作，摆脱家庭的束缚，不做依附男人的菟丝花，而是做自己的超人！”

    段映棠睁开眼睛，语调懒洋洋的：“我只想做条咸鱼。而且我正在准备考公，考上了，我就退圈去为人民服务。”

    周姐：“？？”

    敢情刚才她那些话都白说了？

    算了，她就不该奢望段映棠有一天会努力工作。

    段映棠虽然不热衷工作，但在对待工作的时候还是很认真的。

    晚上六点半，潢城电影节开幕式正式开始。

    一般重量级的人物都是压轴出场，而像段映棠这种不瘟不火的十八线小演员只能被安排在中间出场。

    她没什么影视作品拿得出手，来这一趟也只是在红毯上露一面而已。

    走上红毯，段映棠并没有特意摆什么拍照的pose，笑容得体，妆容精致，完全配得上她“娱乐圈新晋花瓶”的称号。

    她今日穿的是一套黑色的礼服，裙摆是鱼尾的设计，走动间，纤细白嫩的两条腿忽隐忽现，身上似乎还带着一股淡淡的冷香，脖颈上佩戴的项链闪烁着冷质感的光，桃花眼微微弯起，消融了不近人情的疏离。

    周姐让小丁拍了几张段映棠的美照，一会儿发微博用。

    在段映棠走完红毯后不久，陈屿平也出现了。

    不过他不是一个人来的，而是携手女朋友共同出席。

    这是陈屿平公开恋情后，他女朋友第一次在公众面前露相，长相不算特别惊艳漂亮，但也算得上是端正秀美，再加上还有妆容的加持，丝毫不逊色在场的大多数女星。

    不过令人意外的是，陈屿平的女朋友竟然和段映棠穿的礼服一模一样。

    还在后面等着走红毯的夏晴等人看到这幕，心思各异。

    唯有夏晴嗤笑了一声，说：“我都替段映棠尴尬，穿假货还偏偏和人家穿正版的撞到了一起，真好奇周姐现在的脸色怎么样。”

    周姐现在面无表情，如果不是出了CHAIN亚太区负责人亲自送礼服的事，她当然会认为段映棠穿的才是假货，也会觉得尴尬和难堪。

    但现在CHAIN亚太区负责人的名片就在她兜里，那么真相自然就只有一个：陈屿平女朋友穿的这套礼服是假的。

    周姐双手抱胸，冷笑：虽然知道陈屿平女朋友穿的是假货，但偏偏和她家艺人撞了衫，心里还是有点不爽。

    媒体们发现竟然有人在红毯上撞衫了，立马把消息传回公司，抢占第一波热度。

    于是电影节还没结束，微博上已经有了好几个红毯相关热搜，最显眼的当然还是“撞衫”这个话题，而且这种事还是出现在女明星的身上。

    更主要的是这个女明星是和前荧幕cp的女朋友撞衫了。

    广大网友瞬间嗅到了瓜的味道。

    这个热度顿时节节攀升，很是搞事的词条就这样挂在了热搜榜第一。

    ——＃和前cp的现任女朋友撞衫是一种什么体验＃

    “玛德，看到这个热搜的第一眼，我都替当事人尴尬好嘛。”

    “这是小鱼的女朋友首次亮相吧？居然和段映棠撞衫了，这也太晦气了吧？”

    “目测小鱼女朋友穿的是正品，而段映棠穿的是假货。别问为什么，因为我的眼睛就是尺。”

    “笑死，一个十八线小明星，微博活粉连三十个都没有的糊逼穿得起几百万的高定吗？”

    “看到小鱼携手嫂子出现在红毯上，某段姓小糊逼不会哭晕在厕所里吧？”

    “小鱼这波帅，妥妥的宣示主权：本人已有女朋友，拒绝倒贴。”

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：不要觉得我没有出场，我老婆用的香水可是我的！！四舍五入等于我陪着我老婆一块儿走红毯

    ?  

    ????  

    (本章完)

