    “回禀王爷，并没有查到刺客的踪迹。”

    为首的御林军首领低垂着头来到镇南王的面前。

    “废物！”镇南王怒骂了一声，一脚踹了过去。

    “王爷，现在查也查了，刺客的毛也没有看到，咱们就先来说一说王妃的事情吧。”

    “姜翎，你可知你在说什么？”镇南王从未见过如此忤逆自己的人。

    “知道啊，我想听王妃唱曲。”姜翎说着又冲镇南王笑了笑。

    “胡闹！”镇南王濒临控制不住的边缘，就连姜翎都隐隐的感觉到了的他身上透着浓郁的杀气。

    “我可没有胡闹，凡事都讲究有来有回，我让你们来我院子里面查了两次，已经是看在王爷您的面子上了，你若是不让我拿点好处，这事可说不过去吧。”

    “本王府上近些日子得了一株上好的红珊瑚，此物仅此一件，不如就拿来赠与姜小姐就当赔礼了。”

    “我是个粗人，不喜欢这些，若是有真金白银的话，那就更好了。”

    “好！”镇南王几乎是咬着牙说出来。

    “相公，这红珊瑚好不好？”姜翎亲昵的挽着秦子墨的胳膊，抬头看着他。

    “价值连城。”秦子墨薄唇微启，吐出几个字。

    “不早说。”姜翎狠狠瞪了他一眼，又笑眯眯的看着镇南王。

    “王爷，您看这红珊瑚？”

    “本王让人一道送来！”

    看着镇南王要憋的吐血的样子，姜翎笑得就越发的嚣张。

    “王爷慢走！王爷一路平安！”

    姜翎话落，眸光缓缓落在面前的马车上，见里面已经许久没有声音传出来。

    她心中有些好奇，便试探的喊了一声。

    “爹。”

    马车里面无人应答。

    姜翎察觉有些不对劲，急忙上前伸手掀开了马车的帘幕。

    便见到姜元理斜靠在马车上，唇角还挂着血珠。

    “白龙！”姜翎警惕的看了一眼四周，以防还有镇南王府的探子在这里，便只叫了白龙一人。

    “别声张，镇南王不知道我爹的病情，你派人在外面守着，我让人先把我爹送进去。”

    白龙看着姜翎点点头，瞬间吩咐人守住百草堂的门。

    马夫的手有些抖，姜翎走过去看了他一眼，“马上把车送进后院！”

    随后，姜翎便作势什么也没有发生一样，挽着秦子墨的手走了进去。

    “我爹的病情加重了，你那边我——”

    姜翎有些为难，她不知道那些人有没有受伤，百草堂如今能救人的只有她一人。

    此刻出去请大夫过来的话，怕是会引来镇南王的怀疑。

    “他们没事，你放心。”

    秦子墨揉捏着姜翎的手，“安心救爹。”

    不知为何，姜翎此刻看着秦子墨，心里忽然之间就平复了下来。

    一行人来到了后院，急忙把姜元理送进了房里。

    姜翎也急匆匆拿着东西走进去，在门口的时候被人拉着手。

    “翎儿，这是怎么回事？”

    “娘，你别担心，我待会儿再跟你解释。”

    姜翎面色焦急，说完便关上了房门，来到床前看着姜元理。

    好在病情没有她想象的那么严重，施了几针后，姜元理的脸色便逐渐好了一些。

    房门被人从外面推开，姜翎回过头看到是秦子墨，顿时松了一口气。

    “你来了。”

    “爹怎么样？”秦子墨手里还端着一碗鸡汤，“娘方才熬了一点鸡汤，让我给爹送来。”

    “他啊。”姜翎回头看了一眼，“自己的身子还没有好，就着急赶过来给我解围，恐怕镇南王还没有走的时候就撑不住了。”

    姜翎说着，床上的人就缓缓睁开了眼睛。

    听着床上的动静，姜翎放下了手里的东西朝他走了过去。

    “明知道自己的身子不好，还来逞什么强！”姜翎说着把手里的鸡汤递了过去，嘴上虽是不情愿，但是手上的动作却出卖了她。

    “我要是不来，你现在怕是已经被江源抓进刑部大牢里去了！”

    姜元理怒目圆睁嘴上丝毫不客气，“无非就是一些小伤，算不得什么事情，你起开，我回去。”

    姜翎果真是站了起来，把手里的鸡汤放下，双手环胸，好整以暇的看着他。

    “以你现在的状态，若是要回去的话，不出一刻钟，我敢保证必会倒地不醒，镇南王可不知道你身子不好，所以才会如此的忌惮你，若是被他知道你如今早已是强弩之末，他还会如此的害怕你吗？”

    姜翎心知今日镇南王明明可以杀了她，却又为何强忍着没有动手，那是因为有姜元理在。

    姜元理手里的王军是一大王牌，镇南王朝局还没有稳住，自然不敢的罪了姜元理。

    也是在今日，她知道自己现在所拥有的还远远不够对抗镇南王。

    “你就是这么对你爹说话的？”姜元理听着姜翎的话，气不打一出来。

    “对，爹是我错了，您大人不记小人过，消消气，您宰相肚子里能撑船，您喝口鸡汤吧。”姜翎说着就又端起了桌子上的鸡汤。

    姜元理却没有理会她，而是看着秦子墨。

    “你走上前来。”

    “哎。”姜翎忽然伸手拉着的秦子墨，一副护犊子的样子。

    “你看我相公干什么？今日的事情可都是我一人决定的，他是妻管严，不敢做我的主，你有什么麻烦要找就冲着我来。”

    “胡闹！”

    姜元理气得面红耳赤，长叹一身，“嫁出去的女儿泼出去的水。”

    “嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你懂什么！”

    “我看自己的女婿，又不是吃了他，你这么怕干什么？”

    姜翎还想再说些什么，见秦子墨忽然拉开她走上前，恭恭敬敬的看着姜元理。

    她瞬间掩住气焰，乖巧的守在秦子墨的身边。

    “当初你们二人成亲，我未曾亲眼见证，如今算的上是咱们初次见面吧。”姜元理看着秦子墨，微微眯着眼，似乎觉得哪里有些不对劲。

    “先前曾在将军府见过。”秦子墨答道。

    姜翎站在一旁看着这一幕，心里却揪到了一起。

    按理来说秦子墨如今已经换了脸了，但是她心中还是有些担心。

    “今日劫刑场的事情，跟你有关系？”

    姜元理眸中透着阵阵威严，他阅人无数，一眼就看得出来今日镇南王是有绝对的把握，知道刺客藏在了这里。

