    三天后刘芊芊就和安清雅收拾好了行装，一起前往圆明园。

    苏培盛给准备的马车十分精致，座位也是铺上了厚厚的垫子，这样也不害怕颠簸会损伤安清雅怀里的孩子。

    “姐姐，你为什么要陪我一起去圆明园，皇上那样宠爱你，你就不怕回去宫中已经没有你的位置了吗？”

    宫中有野心的漂亮女人多的是，等到她们再回去怕是皇上已经忘记她们是谁了。

    “男人算什么，自由才是最重要的，咱们在皇宫到处都束缚。等到咱们到了圆明园想干什么都可以，也不用跟任何人请安下跪岂不美哉。”

    安清雅想了想倒也是，她现在最重要的就是肚子里的孩子。

    只要孩子能够平安降生，以后她在宫中就有了依仗。

    就算皇上不再召幸她，她有姐姐和孩子的陪伴也不会再孤单了。

    “姐姐说的有道理。”

    虽然安清雅觉得刘芊芊的想法有时挺离经叛道，可是细想之下她觉得也挺对。

    人生在世，自由也挺好的。

    一路上都很顺当，两人平平安安地抵达了圆明园。

    苏培盛给她们安排在了沁雪园，这里的院落比较大，而且临近湖边比较清凉。

    现在已经接近夏天，天气也逐渐热了起来。

    而且这个沁雪园中种植了不少的梅花，等到了冬天满园梅花香意境也是不错的。

    为了安全起见，刘芊芊和安清雅还是住在了一个院子。

    晚膳时分刘芊芊把所有的吃食都查验了，确认没有对孕妇有危险的东西，她们才开始用膳。

    “姐姐不用每顿都这么麻烦的。”

    每次用餐刘芊芊都会一查再查，安清雅觉得实在没有必要。

    “这里不比宫里，要是有人想要在这里下毒只会更加方便。”

    “是啊小主，咱们还是谨慎些的好。”

    绿萝没有安清雅那么大意，她接触了不少的宫女，听说了一些宫中的腌臜事儿，也不再像以前一样单纯。

    “好，听你们的。”

    安清雅无奈地笑了笑，刘芊芊给她夹了一些菜，两人这才开始吃饭。

    等到晚上安清雅回到了寝殿就睡了下去，她现在正是孕期嗜睡。

    另外一边刘芊芊也躺在了床上，正要睡觉外面响起了脚步声。

    刘芊芊警惕地看向门口，手也伸到枕头下面。

    “谁？”

    脚步声停止，寝殿的门被推开。

    “我们芊儿还是这么谨慎，看来你挺适合在宫中生活。”

    听到熟悉的男性声音，刘芊芊这才稍稍放下心来。

    “九爷深夜来访，难道不怕被皇上发现吗？”

    刘芊芊看着一身黑衣的允禟，就连脸上也带着一层黑布。

    “为什么来圆明园。”

    允禟迈着步子一点点地靠近刘芊芊，然后抬手牵制住了她的脖颈。

    “咳咳。”

    允禟的动作突然，刘芊芊根本没有反应过来。

    “你是不是以为岳钟琪现在没事了，你就不用再被爷控制了。”

    “爷告诉你不可能。”

    刘芊芊感觉到自己在逐渐接近窒息，可是她拼命扒拉也没有办法。

    “岳钟琪现在在病中，只要爷愿意，要他死很容易。”

    允禟放开了刘芊芊，不过大掌又箍着了她的后脖颈将人拉到了脸前，眼神中充满怒意和阴鹜，在表达着他的不满和愤怒。

