    第29章姐就是女王29

    盛盼伸手勾住男生脖颈，倾身过去，与他额头相抵：“江宴，我会把最好的资源都给你。”

    男生脸上却没有半分欣喜或动容，只是眸色沉沉的看她，良久，他才错开视线，很低很低的嗯了声。

    她的给予，只是基于上位者的怜悯，亦或者只当做是一场公平的财色交易……总之，在她眼里，他们不是平等地位的关系。

    而现在，他也确实没有那个资格和她平起平坐。

    他不想这样——想完完整整，一个人光明正大的独占她，他得站到哪个高度才足够呢？

    江宴沉默的想。

    从来没有哪个时刻，会像现在这样渴盼成功与权势。

    男生良久的沉默让盛盼有些惊讶：“小孩，你怎么了？”

    江宴抬眸看她，语气有些重：“我不是小孩了。”

    盛盼觉得莫名其妙，她喊他小孩，弟弟，之类的也不是一次两次了，怎么这次反应这么大。

    难不成从男孩蜕变成男人，胜负欲也变强了？

    不过看他心情似乎不好的样子，盛盼有些可惜的往他腰腹看了眼，本来还想摸一把腹肌再放人的，现在看是不太可能了，她是喜欢强撩，但并不喜欢强制。

    已经把男主签下来，纳入自己领地，盛盼见好就收，语气不自觉的带着哄孩子的腔调：“好哦，我知道你是大人了，已经是当男主的演员了，今天回去好好休息吧，明天进组拍戏加油哦。”

    江宴见她依然一副游戏人间的姿态，显然完全没把他们那天晚上的事情放在心上，他不由闭了闭眼，不自觉的想到那天晚上出现的姜彦。

    如果那天不是他被姜彦刺激到了，情绪上涌，冲动又没有理智，回身去找盛盼，她是不是也会让姜彦进去她的房间，取代那晚的自己？

    越想越觉得胸闷——她果然如她自己所言，是完全不在意所谓的第一次的，自己只是恰巧撞上了而已！

    他豁然起身，目光灼灼的盯着盛盼，见她一脸‘你还有什么事？’的坦然，他更是心塞到不行，张了张嘴，想说些什么，最后却又只能闭上。

    他能说什么？他现在的身份能说什么？

    一没钱二没势，甚至身为一个演员，他现在连姜彦都比不上，他有什么资格对盛盼提要求？

    让她不要看其他男人吗？

    让她站在原地，等他成长吗？

    他不配！

    不仅不配，江宴更害怕一旦把这些话说出口，不仅不能得到盛盼的注目，反而适得其反，觉得他是个麻烦精，从而远远甩开，连签约都放弃。

    左思右想，竟是一点活路都没有……盛盼才是这段关系里真真正正的掌控者，她想继续或结束，他全都只能接受，不能有半点反驳。

    想得越深，江宴的脸色就越白，在盛盼都觉得有些不对劲，问了声：“江宴，你到底怎么了？”

    他这才回神，以往身为同龄人佼佼者的傲气被打击得七零八落，他感觉这样的自己糟糕得连自己都嫌弃，撇下盛盼，一言不发的走了。

    (本章完)

