
　　一夜风雨两茫茫。

　　众人曰，今必亡。

　　生者困苦，脸色皆凄凉。

　　视死如归愤然起，目四顾，心迷茫。

　　这就是幸存下来的众人内心真实写照。

　　暴风雨下了半宿，但好在并不是特别持久。

　　却也让众人身体吃不消，直呼受不了。

　　不过木筏似乎具有特殊的系统保护功能，这让它没有被海浪给掀翻。

　　所以大部分人都活了下来。

　　当然，经过聊天面板上的人数提示，还有是上百倒霉蛋死于这次的风浪。

　　······

　　这一夜，波涛中，风雨落，百多人失去了珍贵的生命。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一夜，剩下的幸存者们再次加深了对这个游戏的残酷性认识。

　　这一夜，苏耀辰包裹在温暖的羽绒被中，睡得很香。

　　次日清晨，苏耀辰从温暖的被窝中起身，清醒了过来。

　　走出木屋后，伸了个懒腰，站在木筏上呼吸着新鲜的空气。

　　一觉睡到自然醒，享受！

　　一边洗漱吃早餐，一边打开面板，查看一下大家现在的生存状况。

　　昨夜的暴风雨很多人损失惨重，后怕不已，不少人都在频道上疯狂的发泄着劫后余生的愤怒：

　　“这个破游戏，就是故意要人命。”

　　“在这大海上，食物和淡水紧缺就算了，还会遭到鲨鱼的袭击，现在连恶劣的天气也来了，干脆直接弄死我们算了。”

　　“哎，我的木筏上的物资大部分都被卷到海里去了，有没有人可以帮帮我，给点吃的，我不想死！”

　　“刚出虎穴，又进狼窝，该死的鲨鱼又回来了，绕着我的木筏游荡着，我现在该怎么办啊？”

　　······

　　不少人一朝回到解放前，损失了大量物资，这突然的灾难让很多人都慌了神。

　　当然，也有不少人还在休息，毕竟忙活了大半夜，他们也累坏了。

　　不过，有更多的人也打算更加努力，认真思考该怎样活下去。

　　【系统提示：火焰狼肉交易成功，获得火焰晶石*1】

　　打开交易面板后，苏耀辰发现，因为这次灾难，他的火焰狼肉居然交易出去了。

　　其中甚至还有几条私聊，都是想要继续交换火焰狼肉的。

　　许多人也看明白了，好东西也许确实很重要。

　　但是前提是要活下去，才有机会使用。

　　现在这一关都度不过，留在手上也没用。

　　不如拿来换一些能够在现在就直接提升生存率的东西比较好。

　　魏勋：“苏大佬，请问还有火焰狼肉吗？我这有一块风之晶石，想要交换。”

　　第一条私信，就是之前交易过一次的魏勋，苏耀辰对他还有一点印象。

　　想不到这一位居然还活着，而且运气似乎不错，受到了女神的眷顾。

　　苏耀辰一共收获了15块火焰狼肉，其中交换了一块，自己吃了一块。

　　所以还剩下13块。

　　加上沙蛇肉和风鹰肉。

　　足足还有28份异兽肉，够他一直吃半个月了。

　　而且岛屿上还有许多只异兽，根本不用担心没有足够的肉。

　　反而是能量晶石很缺少。

　　至今为止也只有从叶倩儿手中交易到的那一枚破损的风之晶石。

　　所以苏耀辰直接答应了下来。

　　苏耀辰：“没问题，你挂上交易就行，我要了。”

　　魏勋：“感谢大佬！”

　　看的出来，对方非常的努力和拼命，忙活了大半夜，一大早居然没有休息睡觉。

　　在苏耀辰刚刚回复完他的消息，他立马就发回了私信，并且在交易面板上挂上了交易信息。

　　苏耀辰微微一笑，直接完成了交易。

　　【系统提示：火焰狼肉完成交易，获得风之晶石*1】

　　萧建成：“苏大老，火焰狼肉是异兽肉吧，我这里有一张特殊的食谱，想要和你换一份火焰狼肉，我已经在交易上挂上了，希望您同意。”

　　这位萧建成居然知道异兽这个称呼？

　　难不成对方也遇到异兽了？

　　这让苏耀辰起了兴趣。

　　所以直接转到交易面板，查看了一下他的食谱。

　　【食谱：蜜汁烤肉】

　　品质：青铜

　　说明：学会后可以制作蜜汁酥肉，需要材料异兽肉，蜂蜜，香料，食盐。可以让异兽肉肉质更加鲜美，营养更加丰富，200%发挥它们的效果。

　　评价：来自于莫菲尔帝国王室的一道传统佳肴，据说某位公主因为喜欢上这道菜而主动下嫁给了御厨。

　　原来如此，是因为这就是一个异兽肉的烹饪食谱啊，所以他才知道异兽这个称呼。

　　不说味道，光是可以让异兽肉的效果加倍，对于苏耀辰来说就是相当极品的食谱了。

　　全部食材中，也仅缺香料这一种，这东西似乎叶倩儿就有，看看能不能与她要一些来。

　　没多做考虑，直接交换了下来。

　　【系统提示：火焰狼肉交易成功，获得食谱：蜜汁烤肉】

　　直接选择学习。

　　顿时，脑海里再次多出了一些诡异的知识。

　　什么时候添加调料，如何下刀可以不伤及食物的经络，保证更好的口感，怎么给肉按摩疏通筋骨，变得更加嫩滑。

　　好无情，好馋人！不是，残忍。

　　不过我喜欢，同情的泪水几乎要从嘴角流出来。

　　在私聊信息中，这两件物品是苏耀辰觉得最为珍贵有用的。

　　所以直接交易了下来。

　　其余的还有一块火焰晶石碎片，一块水之晶石碎片。

　　在略微思考了一下后，他也同意交换了下来。

　　很快就会再有大批兽肉入手，而这些能量晶石却不一定。

　　这样，制作炼药炉最重要的道具入手了。

　　剩余所需的铜和铁是比较容易获取的。

　　同时，【序列9：匠师】的配方也只差一味辅材红炎花。

　　很快就能够凑出一份来。

　　就是不知道能不能身兼两职。

　　剩余的私信已经没有了值得交换的道具，他选择直接全部清空。

　　可惜没有熔炼炉。

　　自己这里还有不少的铜铁矿石，不然就足够材料制造炼药炉了。

　　不炼铜，朕如何强兵富国？

　　有机会的话，铝装和卖银也是必须发展起来的。

　　这才能制造出新的材料。

　　他还想着有一天能够把自己的木筏升级变成飞机，直接飞上万米高空。

　　PS：感谢独行万年的100点币打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第三十六章 大肆交易免费阅读。https://xs.23sk.com 