    一道带着天雷之威的力量从方辰身上散发！

    “喝！”

    方辰身体上雷影浮现，抬手打出一掌！

    轰！

    两道恐怖的力量撞到一起，周边的空气开始扭曲，两股雷电不断碰撞。

    雷电属于狂暴类的力量，两道力量碰撞在一起，瞬间爆发出一道道仿佛要毁灭一切的气息！

    嗤！

    嗤！

    嗤！

    周围的房屋直接被无情的毁灭！

    噗！

    白衣少年脸色一变，噗地吐出一口鲜血！

    身子瞬间就被狂暴的雷电吞噬。

    “公子！”

    场中，一声暴喝。

    紧接着那老者的身形向白衣少年掠去。

    同时，浑身的灵力狂涌而出，向方辰压去！

    感受到危险的气息，方辰不敢硬抗，身子一闪，躲开了老者的一掌。

    逼退了方辰，老者立刻把白衣少年救走。

    虽然被救下，但天雷的威力何其强大，并不是白衣少年能够抵抗得了的。

    此刻，白衣少年哪有之前那副风度翩翩的模样，他全身都被烧焦了，早就已经没有了气息。

    实力堪比炼气六层的白衣少年，陨落！

    这一幕发生的太突然，众人都没有反应过来。

    等到他们反应过来，一个个看着方辰的目光犹如看着一个死人一样！

    “啊，小子，我要你死！”

    老者当即暴走！

    白衣少年是整个赵家的未来，现在就这样死了，他无法想象赵家家主的怒火！

    随着老者发飙，他的实力也显露出来，超凡境一层初期！

    不仅是老者，就连宋成刚也是一脸惊恐。

    赵公子死在他们这里，他们肯定也会一起遭殃！

    现在唯一的办法只有拿下方辰，将一切责任推给他，只希望能减少承担的怒火。

    “方辰，你闯大祸了，竟然把赵公子杀了！”

    宋成刚指着方辰，一脸怒容，道：“一定要为赵公子报仇！”

    “你，给我死吧！”

    那名老者率先动手，五指成爪，强横的抓向方辰！

    与此同时，宋成刚也出手了！

    看到宋成刚出手，一众宋家高手也纷纷向方辰出手！

    “哼，来吧！”

    方辰面色一凝，这么多炼气境的高手同时围攻他，而且还有一个超凡境的强者，想逃是逃不掉的！

    唯有一战！

    铮！

    七星剑发出一声剑鸣，方辰孤身持剑，面对十几名炼气境的高手的围攻，临危不惧！

    “哼，我看谁敢动我孙儿！”

    就在这时，一道雄厚的嗓音响彻起来！

    紧接着一道道身影出现在方辰身旁！

    竟是方鸿和方家的长老高手！

    “哼，区区炼气七层后期的修为也敢出来猖狂，找死！”

    那超凡境的老者目光一冷，直接抬手向方鸿打去！

    超凡境强者的一击，威力恐怖，根本不是炼气境的修士能够抵挡得了的。

    “快退！”

    方辰脸色一变，一脚踏出。

    “剑破山河！”

    嗡嗡！

    方辰直接斩出《九剑诀》里面第一剑，剑破山河！

    强大的剑意从方辰身体上散发开来，一道有形似无形的剑光猛然斩出！

    哗！

    一道仿佛要把空间撕裂的恐怖剑气，倾泻而出！

    “给我死！”

    老者面色狰狞，灵力再次加大一倍！

    轰！

    方辰的身体瞬间被轰飞！

    “哼，去给公子陪葬吧！”

    老者目光如鹰，身子朝方辰爆射而去！

    “嗯？”

    忽地，老者脸色一变，身形爆退，面露警惕。

    “呵呵，这小子我们天宝阁救下了。”

    万清风的身形缓缓从雨中走来。

    “天宝阁？你们风家想和我们赵家作对么？”

    老者面色一冷，沉声说道。

    “你们赵家算什么，就算与你为敌又怎么样？”

    跟随而来的绝美女子悠然开口道。

    “哼，不论如何，这小子今天必须死！”

    老者沉喝一声，超凡境的气息瞬间爆发，强大威压让身边的宋成刚等人有些呼吸不顺。

    “喝！”

    老者身形一闪，朝万清风冲去！

    万清风也是浑身一震，修为快速飙升，直接从炼气境冲上了超凡境！

    这一幕，看得场中所有的人露出震惊的神色，这么久了他们居然没察觉到万清风竟是一名超凡境的强者！

    稍稍愣神，宋成刚大喝一声，带着宋家的弟子向方辰冲去！

    “哼，就凭你也敢动我的孙子，找死！”

    方鸿眼中闪过一丝怒气，身形一闪，杀向宋成刚！

    随着两方人马展开厮杀，积蓄已久的两虎之斗，终于爆发了！

    方辰被那超凡境的老者一掌震飞，体内的灵力瞬间紊乱，如果不是兽神炼体诀，他当场就会陨落！

    方辰快速盘腿坐下，将体内的灵力镇压住。

    就在这时，一道危险的气息从他后面升起！

    “小心身后！”

    与此同时，风轻舞焦急的声音响起。

    方辰心中一凝，来不及镇压体内紊乱的灵力，翻手轰出烈火之力！

    “去死吧！”

    却是方海山不知道什么时候靠近方辰！

    方海山一脸狰狞，使出全力一击！

    噗嗤！

    烈火之力和方海山的灵力轰在一起。

    顿时就将方辰掀飞了出去！

    “海山，住手！”

    这边的动静，自然是引起了方鸿和一众的方家之人的注意。

    噗！

    方辰滚落到地上，张口猛然吐出一口鲜血。

    宋成刚见状，不由得冷笑起来，和一名宋家高手死死缠着方鸿，让他无法分身去救方辰。

    方辰此刻心中充满了怒火，他竟然把方海山给忘记了！

    “方辰，要怪就怪你有这么一身好天赋吧！”

    方海山说完，身形一跃，向方辰冲去！

    “二叔，是你逼我的！”

    方辰强行压下体内的血气，身躯微微颤抖，显然伤得不轻！

    “残剑饮血！”

    眼眸陡然一睁，身形在这一刻也消失在了原地。

    “什么！”

    方海山表情一惊，显然没想到方辰竟然还有一战之力！

    警惕的注意周边，他不敢大意，方辰能够接下超凡境强者的攻击都不死，可以看出方辰实力是有多强悍。

    铮！

    忽地，一道剑光闪过，向着方海山的脖子抹去！

    噗嗤！

    方海山还未反应过来，喉咙处出现一道血线，瞳孔大睁，一脸的不甘心！

    方海山，死！

    方辰这极快的一剑，让周围的人心中大惊，方海山都没闪躲的机会，就死在了这一剑下！

    风轻舞美目一亮，方辰带给她太多震撼，同时暗下决心，一定要将方辰拉入风家！

    扑通！

    方辰用尽全力施展这一剑后，身子也轰然倒在地上。

    雨还在下，枫林城的一处街道上，一片混乱，血和雨混在一起，将大地染成了红色！

    轰！

    轰！

    轰！

    场中要属万清风和那老者的交手最为激烈，两人都是超凡境的强者，一出手就是强横的一击！

    “没想到你竟然还隐藏了实力！”

    场中传来老者的一声怒喝！

    “接招！”

    万清风气势如虹，浑身的气势达到了超凡境四层！

    老者咬了咬牙，一道白光闪过，手中出现一件长刀！

    赫然是一件下品灵器！

    万清风见状手上也是一道白光闪过，一柄下品灵剑！

    两人再次战在了一起！

    方辰此刻情况并不好，体内一团糟，不过好在有神秘珠子。

    在神秘珠子的缓缓恢复下，方辰的伤势开始好转起来！

    “哼，我劝你最好不要多管闲事，否则就算你是天宝阁的人，我们一样不会手下留情！”

    就在这时，耳边传来一个老者警告声。

    方辰此刻虽然没有力气站起身子，但他可以施展神识。

    在神识之下，方辰看到风轻舞挡在他身前不远处，在她的对面是两名穿着宋家衣服的修士，其中一个老者，实力达到了炼气四层后期！

    而风轻舞的修为，却让方辰面色一凝，炼气五层！

    方辰心中暗暗震惊，看她的年龄不过和他一般大，却已经是炼气境五层的高手了，天资比刚才那个白衣少年还要强上几分。

    “如果我就是要管闲事，会怎么样呢？”

    风轻舞带着轻笑，烤了一眼那老者，问道。

    “怎么样？既然如此，那就别怪我们不客气了！”

    老者说完，身形一跃，向风轻舞冲去！

    而剩下那名中年男子，修为是炼气一层，看着风轻舞那诱人的身姿，眼中闪过一些淫笑。

    “嘿嘿，如此漂亮的小妞，等我将你擒下，一定要尝尝你的滋味！”

    说着，中年男子身子一动，配合老者向风轻舞攻去！

    方辰则是心中一沉，风轻舞终究是为了救他，如果真被那个中年男子擒住的话，后果不堪设想！

    风轻舞虽然是炼气五层的修为，但是对上那个战斗经验老练的炼气四层老者，还是有点不足。

    更何况，还有一个炼气一层的中年男子，稍不小心就会马失前蹄！

    一番交手下来，也证明方辰并没有猜错。

    风轻舞一出手，方辰就感觉到了，明显没有经历过实战，这样下去，风轻舞必败无疑！

    果然，随着时间的退意，风轻舞渐渐抵挡不住两人的攻势，节节败退。

    “嘿嘿，你还是乖乖束手就擒吧！”那中年男子盯着风轻舞的胸脯，一脸淫笑。

    看着中年男子的模样，那老者则是一脸淡然，从他们对风轻舞出手开始就已经没有回头路了，所以他并不打算阻止。

