    5月13日，周四。

    夏夜清凉，树影婆娑，飘来圆法师的蝉鸣。

    早晨刚下过雨，土壤湿润，适合种植树果。

    久违地回到家，陆野将身子抛进柔软的大床，打了个滚又起身。

    “还得干活。”陆野喃喃道，“家里的囤货不够了，得再做些能量方块才行。”

    这趟从米季纳回来，最主要的收获在于阿尔宙斯力量的象征，「超克之力」。

    「超克之力」能使训练家与宝可梦们的联系更为紧密，具有心灵感应的效果。

    因此，「超克之力」能使陆老师最为擅长的指挥，更加隐蔽。

    就像嘉德丽雅这种天赋党，可以用超能力进行指挥。

    通过无声施咒（？），也不用傻乎乎的把战术意图暴露了……

    此刻，陆老师正用「超克之力」与洛托姆沟通：

    “小洛同学，速速启动树果器形态！”

    “哔哔…理解不能！(⊙x⊙;)”

    “休要偷懒，咱们还得做一卡车，运到白杨镇去。”

    “理解不能，洛托~o(TヘTo)”

    小洛同学安装了两颗宝玉碎片作为插件，无论是烹饪还是混合树果，都会更为高效。

    时间碎片用来加速烹饪，空间碎片用来增大容量……传说厨具莫过于此。

    原材料的新鲜树果，来自于毫无存在感的系统。

    无论是珍稀树果还是大数目的普通树果，都可以一直兑换。

    要不是开了工作室，有着对游戏的热爱。

    陆老师怀疑自己当个水果大亨，比做游戏还挣钱……

    来到厨房，陆野尝试使用「超克之力」，闭上双目。

    以自身为雷达中心，白光向四周延长，遥遥感知到白杨镇馋不可耐的达克莱伊。

    客厅内的两束白光，分别是未成年网瘾的梦幻与波克比；

    仙子伊布正在室外打转儿，像巡视领地的大姐头；

    庭院内正在刨土的是风速狗，张口吃土的是幼基拉斯……

    “真是奇怪的家庭。”陆老师扶住额头。

    除此之外，一道微弱的联系，延伸向遥远的黯淡的卡洛斯地区。

    已经点亮了三个地图，卡洛斯的地图迷雾尚未开启。

    那正是阿尔宙斯委托陆野带回，妖精系石板。

    “真要做任务的话，石板是留给仙子伊布。”

    陆野陷入沉吟：“波克比和梦幻上网课就行……”

    “制作进度抵达85％，洛托！”洛托姆牌树果机发出轰隆声。

    “这么快？”

    “哔哔…这是大功率模式，洛托！”

    想到下个月的电费账单，陆老师脸色微变。

    这已经是工业用电的程度了吧！

    好在《口袋妖怪》的发售情况极为理想，电费和伙食费还缴纳得起。

    毕竟一旦公司上市，陆老师也有上亿身家，足够完成一个小目标！

    委托火箭物流上门，将能量方块运往白杨镇。

    陆野让耿鬼拿上几罐能量方块。

    打算前往山梨博士的后院，慰问训练的水箭龟和信使鸟。

    临出门前，他瞄了眼客厅，有两只宝可梦正在打游戏。

    一只是波克比，另一只也是‘波克比’。

    “恰叽嘟咿~~??(???*)”

    ‘波克比’跟随赛车游戏左摇右晃，生生玩成了体感游戏。

    另一只波克比运气好得过分，小星星、炮弹…各种道具轮番上阵。

    “恰叽嘟咿~~ヾ(???ゞ)”

    陆野哑然失笑，梦幻难得出趟远门，今晚有够它俩闹腾的了。

    “等我回来。”陆野喊道：“请你俩吃宵夜！”

    “缪~~！”‘波克比’恢复成粉红色的梦幻，开心笑了起来。

    来到夜色弥漫的室外。

    风速狗见到陆野，摇晃起尾巴：“嗷呜！?(???)?”

    “呦叽！”幼基拉斯乖巧地鞠了个躬。

    “你俩继续玩吧。”陆野笑道：“别把龟龟的试验田给吃了就行。”

    水箭龟在庭院里种植着复活草和元气根，借助波导催化，成熟得极为迅速。

    不过它得经常防着撒欢的风速狗、大嚼四方的幼基拉斯。

    今天龟龟出门训练，试验田岌岌可危！

    “呦叽~~”幼基拉斯点头答应，虽然贪嘴，但它很听话。

    并且根据这段时期的相处，陆野发现幼基拉斯的爱好，在于堆沙堡。

    每回跟随仙子伊布，去公园霸占小孩子的秋千，幼基拉斯总会默默在那儿玩沙子。

    弱小、可怜、还很能吃。

    “不知道幼基拉斯能不能吃噬沙堡爷……”

    陆野轻咳一声，有机会带它到沙滩觅食（划掉）…玩耍好了。

    “口桀口桀~~”

    耿鬼跟随陆野的步伐，正在脚底的影子里游泳，采用自由泳与换气的姿势。

    游累了，耿鬼靠在泛起涟漪的影子边缘，美美地呷上一瓶冰阔落：“口桀~”

    陆野：“……”

    这也太令人羡慕了！

    随着耿鬼对于反物质的掌控愈发熟练，方圆数公里都能成为它的私家泳池。

    不过话说回来，这种能力一般是用作潜行和诅咒，例如菊子的耿鬼。

    用来游泳……果然很符合陆老师家的耿鬼！

    夜色当中，山梨博士的研究所已近在眼前。

    研究所的窗户透着微光，山梨博士瞥见陆野的身影，起身颔首。

    陆野来到正门，与山梨博士打招呼。

    山梨博士捋了捋八字胡，严肃道：

    “陆野，我听说了那桩米季纳的事件。”

    “怎么了？”陆野一怔，没想到消息传这么快。

    山梨博士目光闪烁：“听说你，把阿尔宙斯给击败了？！”

    “哔哔…”

    洛托姆图鉴霎时间响起播报声：

    “阿尔宙斯遇见次数：1，击败次数：1！”

    一时间，陆老师与山梨博士相对陷入沉默。

    整个研究所都听见了播报声，手中动作慢了半拍。

    喀啦——

    玻璃瓶摔碎在地，实习生慌忙道：“我，我马上收拾！”

    研究所再度恢复运作，目光时不时瞥过来。

    山梨博士拍了拍陆野肩膀，沉声道：

    “我对训练家的事情，不像雪成那般了解。不过我敢肯定，研究工作并不适合你，你有着更大的舞台！”

    “铃兰大会？”陆野试探的问。

    山梨博士猛地咳嗽起来，反问道：“铃兰大会？！”

    “我听竹兰说。”陆野挠挠头，“报名铃兰大会的话，可以先向当地博士申请推荐表。”

    “这样一来，就不用参加海选，可以直接晋级百强了……”

    山梨博士陷入良久的沉默。

    注视向满脸认真的陆野，山梨博士思绪复杂。

    这真的合理吗？

    击败了阿尔宙斯的训练家，现在要去参加不乏新人的联盟大会？

    山梨博士忽然有些胸闷，摆了摆手：

    “这是你的自由……毕竟你还没有任何一个天王或是冠军头衔……”

    慢着。

    山梨博士觉得自己隐约把握住了真相。

    这小子之所以不接受天王或是冠军头衔。

    是因为一旦当上了，就没办法再参加联盟大会了吧！

    “麻烦您了。”陆野友善地笑道：“把表格给我，我回家填完再给您吧……”

    山梨博士微微颔首，恢复那副严肃的神色。

    他再度看了眼满脸认真、斗志燃烧的陆野，欲言又止。

    你的对手知道你刚战胜阿尔宙斯就来参赛，真的不会落泪吗……

    “博士！”

    有护林员推门匆忙而入：“您快去看看，后院那边，河流全都冻结了！”

    山梨博士瞥了眼陆野，意思不言而喻。

    陆野咳嗽道：“我已经叮嘱过水箭龟，尽量收手……”

    另一边。

    柳伯的信使鸟站在冻结的河面，看向戴着墨镜的水箭龟，眼皮一跳。

    我明明还没有传授「冰冻光束」，你就已经把河面给冻结了……

    感情你原来就会「冰冻光束」，藏到现在才展现出来？！

    “卡咩。”（你也没问我啊。）

    水箭龟看向信使鸟。

    是打算向你请教，进阶的冰系技巧。

    况且，这已经是收手以后的结果了。

    信使鸟愣了一下，有些茫然。

    我是谁，我在哪儿，我的任务是不是已经完成了？

    陆野赶到冻结的河面旁，看向信使鸟，讶然道：

    “你这么快就把龟龟教会了？”

    大企鹅心头郁结，额角一跳。

    我看你俩是故意来消遣洒家！

    必须蹭吃蹭住，把心理阴影弥补回来！

    ……

    回家的路上，陆老师依照「超克之力」的定位，找到了正在公园荡秋千的仙子伊布。

    “布咿！”仙子伊布的缎带缠绕在秋千两侧，余光瞥见陆野，顿时不知所措。

    陆野在仙子伊布旁边的秋千坐下，仰头瞭望璀璨的星空。

    “卡咩！”水箭龟用波导警戒四周，提防可能潜在的敌人。

    “布咿~”仙子伊布也抬起湛蓝色的双目，凝视星空。

    静默了两三分钟，陆野起身笑道：“回去吧。”

    “该填写铃兰大会的报名表，然后打宝宝杯了！”

    “口桀~”耿鬼从影子里现身，龇牙一笑。

    一年前，还是鬼斯用牙尖轻触屏幕，一笔一划地填写报名表。

    一年后，陆老师已然成为一名热衷水友赛的冠军。

    当然……从打宝宝杯这点来看，倒是一直没变。

    陆野脚步轻快，两手插兜，走在回家的温柔夜色当中。

    “布咿~”仙子伊布向手臂伸出缎带，迈着纤长白皙的四肢，昂首挺胸。

    “口桀口桀~?”

    耿鬼用破锣嗓子喊了几嘴，并没有用「灭亡之歌」。

    陆野笑了笑，耳畔飘来仙子伊布软软的轻声吟唱，于是跟着哼起曲调来。

    ……

