    霍言年这时候带着马妧母女两个人走了进来。

    老爷子看见自己的大儿子回来了，脸上的神情缓了缓，这几个月里，他们没有做出什么出格的事情，所以霍老爷子也没有一开始那么的生气了。

    “没什么，今天你们怎么回来了？公司那边的事情不要去处理吗？”

    霍老爷子看了一眼马妧，这个儿媳妇她真的是越看越不顺眼。

    “爸，你放心，公司那边的事情已经进入正轨了，就算没有外人的帮助，我们也可以把霍氏集团发扬光大的！”

    马妧瞥了一眼一旁的霍起州。

    面对这个侄子，她可是敢怒不敢言。

    不过，适当的在老爷子面前给他上一些眼药，马妧还是做的出来的。

    “哼，你哪壶不开提哪壶，今天来是陪爸一起吃饭的！”

    霍言年没想到自己的老婆说话居然这么的不经大脑！这不是明摆着提醒老爷子想起曾经发生的事情吗？

    “难不成公司的事情还要让起州去给你们帮忙？如果你们两口子觉得累的话，不如把公司的大权都交到起州的手里，我相信他能够让你们下半辈子吃穿不愁，也不永用这么的辛苦！”

    霍老爷子冷哼了一声。

    前一段时间里，公司出现了资金断裂的问题，事实的原因，大家心知肚明。

    霍起州做的事情，老爷子还是很满意的！

    不管是谁都不能够欺负自己的孙女！哪怕是自己的儿子也不行！

    “爸……马妧她不是那个意思……”

    霍言年急了，现在的薄氏集团可以说是他的一言堂了，所有人都要听他的话。

    如果把薄氏集团交到霍起州的手里，那他们两个人和咸鱼有什么区别？区别就是他们是稍微大一点的鱼！

    “爷爷，薄氏集团今年都是大伯在主持大局，我就不用了去掺合了。”

    不等霍老爷子在说些什么，霍起州就急忙拒绝了他的好意。

    “爷爷，喝茶。”

    霍筝这时候刚刚泡好的一杯茶放到了霍老爷子的面前。

    “好香啊，筝筝你这沏茶的手艺又进步了呀！”霍老爷子喝自己最喜欢的孙女泡的茶，一脸享受的说着。

    若娇娇看到这一幕嫉妒的有一些发狂，她恨不得把自己怀孕的消息告诉霍筝，但是这么多人在场还不是时候。

    没一会，霍筝就离开了，她临走前，看了一眼霍娇娇，总觉得她的身上似乎发生了某种变化。

    似乎已经怀孕了。

    刚想到这里，霍筝急忙摇了摇头否定了自己的想法，或许是她还学艺不精的原因吧。

    霍娇娇偷偷的跟了上去。

    “娇娇，你这是要去哪？”

    马妧见到霍娇娇要离开，一脸疑惑的问着。

    “妈，爷爷，我去找筝筝妹妹！有一些体己的话想要和她说。”

    霍娇娇顿了顿，一脸羞涩的说着。

    “去吧！”

    老爷子摆了摆手，看见自己两个孙女能够如此和谐的相处，他的心里也是十分开心的。

    霍娇娇点了点头，然后向霍筝离开的方向追了过去。

    “筝筝。”

    霍筝刚走进自己的房间里，还没来得及拿起医书就看到霍娇娇一脸得意的走了进来。

    “你怀孕了。”霍筝仔细的看了一眼霍娇娇，还没等霍娇娇说出这一次来的目的，就听见霍筝语气平淡的说着。

    “你怎么知道？你派人调查我！”

    霍娇娇一脸诧异的看向霍筝。

    “那现在是冬天，穿着厚厚的衣服，但是你脸上的气色和你走路的动作，明明就是一个孕妇，所以根本就不需要调查你。”

    霍筝冷冷的说着。

    她没有想到霍娇娇胆子居然这么大，未婚先孕。

    “既然你已经知道我怀孕了，要不然你来猜猜这个孩子到底是谁的。”

    霍娇娇没有任何的扭捏，大大方方的承认了自己怀孕这件事情。

    “哦？看你这样的神情，孩子的父亲我应该认识。”

    霍筝对霍娇娇肚子里的孩子父亲事实不感兴趣。

    不过，霍娇娇可是自己的堂姐，为了爷爷，也要弄清楚她肚子里的海底到底是谁的。

    “筝筝，如果我告诉你我肚子里的孩子是谁的，你不介意吧？”

    霍娇娇用一副得意的神情看向霍筝。

    “总不可能是薄司霁的。”

    霍筝冷冷的看了她一眼。

    “呵，怎么可能是薄司霁的！我肚子里的孩子可是……”

    霍娇娇说到这里，突然停止住了自己要脱口而出的话。

    “哼，霍筝，你肯定想知道这个孩子的父亲是谁吧？我偏不让你知道！不管怎么样，我一定要让这个孩子平安的出生！”

    霍娇娇说到这里，脸上难得的绽放出了母性的光辉。

    “你这么告诉我，不怕我告诉你的父母吗？”

    霍筝眯着眼，她不认为霍娇娇会平白无故地告诉自己她怀孕的事情。

    “哼！如果你想让我一尸两命的话，大可以告诉霍家的人！”

    霍娇娇办事威胁的看着霍筝。

    她今天来告诉霍筝自己怀孕的事情有三个理由。

    第一，就是来霍筝的面前炫耀，第二哪怕以后家里人知道她怀孕了，也可以把这件事情扣在霍筝的头上。

    还有一点就是，霍筝精通医术，哪怕她现在的水平没有当年的一半。

    也比医院里大部分医生要好很多。

    “你事情我可不想去过问，不过，作为霍家的千金小姐，未婚先孕，如果让外界知道的话，爷爷的脸上也不会有任何的光彩！”

    霍筝顿了顿，继续看向霍娇娇。

    “所以，我劝你要想清楚一点，要么结婚，要么就把肚子里的孩子给打掉！”

    霍筝根本就不想理会霍娇娇，因为她现在要学的东西太多了。

    公司里的事情也已经够她忙的了，她可不想在霍娇娇的身上浪费自己的时间。

    “霍筝，没有想到你的心思居然这么的歹毒，再怎么说他也是一条小生命，你张口就要断送我孩子的性命！”

    霍娇娇一脸紧张地捂住了自己的肚子。

    她没想到，霍筝的态度居然是这样子的。

    “我不是让你考虑清楚吗？你不想打掉孩子的话，就和他的父亲结婚吧！”

    霍筝说完，继续低下头，翻阅着自己手中的医书。

    “霍筝，难道，你就不想知道孩子的父亲是谁吗？”

