    以孟章的为人，不管对方如何哀求，都不会做出放虎归山的蠢事来。

    不过，一来难得遇上这种阳神期的软骨头，他觉得很是新鲜。

    二来，在送对方归西之前，不妨碍他从对方身上榨取一些好处。

    孟章手下动作不停，继续发动攻击。

    过了好一会儿，将这头虎蚌逼得差不多了，孟章才稍微放缓了一下动作，厉声逼问对方，到底要拿出什么好处，才能赎回一条性命。

    那头虎蚌稍微缓了一口气，顾不上别的，赶紧继续向孟章求饶，并且告诉孟章，它搜集的所有宝物，全部放在自家洞府之中。

    它恳求孟章解除对它的纠缠，它在前面带路，领着孟章前往自己的洞府。

    虎蚌的话让孟章脸色一寒，对方还真的把自己当做了傻子。

    看样子，它刚才的求饶，诚意不够，分明就是在麻痹自己。

    孟章怒哼一声，阴阳二气所化的锁链不断收紧，狠狠的缠绕着虎蚌庞大的身体，不停的造成伤害。

    天空之中落下的剑气更加密集了，一下子就给虎蚌身上增添了无数的伤口。

    这头虎蚌用无辜的眼神望着孟章，满脸都是不解的表情。

    既然对方还不老实，那孟章就加紧了攻击，给虎蚌造成了更为严重的伤势。

    据孟章所知，这头虎蚌当年的确有着所谓的洞府，还有着许多手下。

    可是在海灵派扩张过程之中，不幸挡在海灵派扩张路线上面的虎蚌，早早就被击败，洞府失陷，部下星散。

    阳神级别的虎蚌，完全有能力将各种宝物随身携带。

    它说要领孟章前往自己的洞府，献上宝物，分明就是不怀好意。

    看样子，这头虎蚌表面上服软求饶了，内心深处还打着别的主意，说不定真有什么恶毒的算计，在前面等着孟章。

    眼见孟章一言不发，一副根本无法沟通的样子，越来越支持不住的虎蚌，终于不敢再打鬼主意，不得不彻底服软了。

    虎蚌知道抵挡不住孟章的攻击，干脆主动放弃了抵抗，庞大的身体趴在了海面之上。

    眼见虎蚌如此，知道对方被打怕了，孟章停止了大部分攻击手段，只是任由阴阳二气所化的锁链牢牢缠绕住对方的身体。

    虎蚌不敢再有半句废话，赶紧施展秘法，它面前的海面之上，凭空多出了一大堆各种各样、琳琅满目的宝物。

    在虎蚌庞大的身体内部，有一个独立空间，可以用于储存大量物品。

    这些年里面，这头虎蚌就是将自己一生的积累，都藏在体内，东奔西走，四处流窜。

    孟章顾不上细细清点战利品，只是简单扫了几眼，就将其全部收入了自己的芥子空间之中。

    孟章知道对面的这个家伙不老实，而且是那种不见棺材不掉泪的性子。

    孟章催动阴阳二气，所化的锁链一下子勒紧，重重的陷入了虎蚌的体内。

    虽然一向以正道领袖自居，可是许多凶残、可怕的刑讯手段，孟章都非常的熟悉。

    折磨对手，刑讯逼供，孟章有着十分丰富的经验。

    即便对方是体型庞大的虎蚌，孟章同样有办法让它痛不欲生，生不如死。

    这头虎蚌已经差不多落到孟章手里面，基本上是砧板上面的肉，就等着孟章下刀了。

    孟章已经差不多将对手控制住，立即毫不迟疑的开始施展各种歹毒的手段。

    虎蚌本身就是一个贪生怕死的软骨头，根本没有太过坚强的意志。

    在被孟章折磨了一阵之后，虎蚌再也坚持不住，更加高声的向孟章求饶了。

    在孟章不断逼迫之下，虎蚌一点一点的将自己的收藏拿出来，用来从孟章手里卖命。

    这头虎蚌实力一般，骨头很软，却很是富裕。

    它收集的物品很多，包括了许多珍贵的修真资源，尤其是不少海底的特产，如某些特殊矿产，特殊植物之类，在外面非常畅销。

    甚至虎蚌身上，还有不少人族修真者炼制的丹药和法器之类。

    孟章身上有着一个芥子空间，再多的东西都能轻易的放下。

    没有多久，堆成几座小山一样大的各种物品，就全部被收入了孟章的芥子空间之中。

    在这段时间里面，孟章在收集宝物的同时，也仔细观察了一下这头虎蚌的身体内部情况。

    这头虎蚌体内，根本就没有孕育珍珠之类。

    这样一来，这头虎蚌的价值就大打折扣。

    当然，别的不说，单是虎蚌那气血浓厚的血肉，就是难得的天材地宝。

    在收取虎蚌拿出来的宝物的同时，孟章还顺手收集了不少的虎蚌血肉。

    做完了这一切，认为虎蚌没有多大作用的孟章，开始动起了杀机。

    这头虎蚌骨头软了一点，感觉却足够灵敏，见风使舵的本领更是高超。

    眼见还是无法阻止孟章的杀意，它不得不透露了自己的真实身份，试图以此来威胁孟章。

    原来，这头虎蚌不是那种没有跟脚来历的野生海族，而是早就被人族修真者驯服了的存在。

    在很多年之前，镇海殿的前辈高人，就驯服了不少如这头虎蚌一样的海族。

    这些被驯服的海族就是最好的打手，也是最好的背锅对象。

    镇海殿面对一些不好直接出面击杀的目标，往往就会让这些海族出面。

    多年下来，被镇海殿假借海族之手灭绝的修真势力不少，击杀的修真者更是无数。

    这头虎蚌在这帮海族之中最为聪明，老老实实的效力镇海殿，立下了许多功劳。

    所以，这头虎蚌后来得到了镇海殿的重点栽培，被赋予了更多、更重要的使命。

    当年海灵派在南海崛起，镇海殿不好直接出手，就施展了不少间接的手段。

    如在南海扶植那些反对海灵派的修真势力等。

    这头虎蚌也被派到南海，纠集各路海族人马，公开和海灵派作对。

    即便被海灵派击败，洞府陷落，手下败亡，这头虎蚌都没有彻底放弃。

    这头虎蚌仍然坚持不懈的和海灵派作对。

    它知道正面敌不过海灵派，居然和海灵派打起了游击。不顾阳神级别强者的尊严，专门乘虚而入，到海灵派防守薄弱的地方，制造破坏，大肆杀戮。

