    “味道？”赵氏这一说,不光沈氏，所有人都吸了吸鼻子,果真闻到了在大殿的檀香气中,夹杂着一股淡淡的血腥气，且味道闻起来要比寻常血液腥臭许多,一时无数双眼睛四下查看，到处寻找了味道的根源,渐渐的,所有人都把目光顿在了严氏的身上。

    严氏现在的模样完全不像是个当家主母该有的端庄,原本正手忙脚乱地整理着自己的头发，可当别人在看着她的同时，她自己也闻到了一股极为违和的味道，而旁边正帮着她的徐妈妈此时也多远了，用一种惶恐的目光望着她。

    “哎呀，这味道是从母亲身上传来的！”宁沫一声轻忽，像是在平静的水面里砸进了一颗石子，哗啦一声，伴随着严氏骤变的脸色，打破了这短暂的沉默。

    “大媳妇，你身上有如此明显的血腥味，还要狡辩不成！居然还说是神鸟在诬陷你，我宁家的脸当真是要被你丢光了！”沈氏满脸怒容地对严氏喝骂了几句，可严氏脸色青白间，自己也没弄明白这到底是怎么一回事，她自然也闻到了自己身上的味道，但她自问浑身上下并没有半点与血气有关的东西，这味道究竟是从哪里冒出来的！

    这味道飘得极广，原本在周围看热闹的百姓们自然也闻到了，几个村妇打扮的妇女捂着鼻子互相道：“哎呀，这血气的味道如此之腥，闻着却熟悉得很，这位夫人该不会是月信来了吧。”

    “我也闻出来了，这分明是月信的腥气，来了月信居然还到寺庙里进香，这不是明着在打佛祖的脸吗，当真是有够厚脸皮的。”

    “现在这些当官家里的夫人都这得行，论起廉耻来搞不好还没咱们平头小老百姓在乎得多，真是可笑。”

    那几个妇人没有压低声音，嗓门又大，不光严氏听见了，其他人也照样听见了，其实严氏身上到底是什么味道，周围一圈婆子丫鬟们早就闻出来了，只是碍于严氏的身份不好明说而已，现下居然被外人如此点破，不禁一个个都把头埋得极低，好像主子丢脸，他们这些做下人的脸上也无光一样。

    严氏如今已经不知道该摆出怎样的表情来了，只能不停摇着头，来月信？开什么玩笑，她有没有来月信自己会不知道吗，可现在她就算有一百张嘴都说不清了，这味道清楚明白地摆在那里，只要是个妇人都能分辨出来，众目睽睽之下，她总不可能将裙子脱下来亮给众人看，来验明自己的清白吧！

    她一脸猪肝色，说话也不是，不说话也不是，羞得无地自容，只想找个地缝钻进去。

    赵氏道：“老爷，老夫人，现下看来，大夫人身上的事不过是场意外罢了……不过女子月信本事秽物，冲撞神佛，大夫人来了月信还装作不知，招摇进殿，实在是十分不敬。”

    “何止不敬，简直就是不知廉耻。”沈氏气不打一处来，但一时又找不到发脾气的理由，毕竟人有三急，月信这种事对于女子来说也无法控制，只恨严氏不会算日子，好好一个进香祈福确遭她毁了，还让那么多百姓看了笑话，身为当家主母，严氏这张脸简直丢到地底下去了。“你们还干杵着做什么，大夫人不能再呆在这里，立刻送她回府净身！”

    几个丫鬟婆子领了沈氏的命，上前架起严氏就要往殿外走，严氏满脸委屈，却又不知该如何为自己分辨，只能闭着嘴巴，任由那几名丫鬟将自己带了出去，只是在跨出殿门之前，她还是抑制不住，用愤恨地眼神朝宁渊的方向看过去，宁渊任由那只神鸟站在肩膀上，正用一种“好走”的眼神望着她，而让严氏诧异的是，就在宁渊身后，舒氏也正望着她，可眼神里早没有了以前的恐惧与卑微，反而有一种居高临下的怜悯，就像是在看着……什么不自量力的人一样。

    刹那间，严氏立刻明白了什么，但此时她已经被架过了转角，很快便看不见了。

    严氏的身影消失后，宁渊也略微侧过头，打量了舒氏一眼，可舒氏已经重新将头垂了下去，一副毕恭毕敬的模样。

    宁渊浅浅地勾起嘴角，没有说话。

    好好的一次进香，虽然被严氏“搅合”了这么一通，但该走的流程还是要走完，所幸送走严氏后，接下来无论是上香祈福，还是敬献瓜果祭品都一帆风顺，在求签的时候，还出来了一支上上签，更让沈氏觉得方才就是因为有严氏在场才会那般晦气，甚至还兴了不如此次上京就将严氏留在家里的念头，可顾着严氏是宁如海正妻的身份，这念头她也只是想了一想。

    那只浑身雪白的神鸟一直赖在宁渊身上，直到宁府一行人要回去了，才被小沙弥给硬拿了去，鸟儿看起来还十分不情愿，当真神奇得很。

    几辆马车顺着原路下山，宁渊却没有跟着大伙一起回宁府，他托词说要去趟学监取回落在学监的一副字画，取得宁如海的首肯后，只带了周石当护卫，入城后便离了车队，七拐八绕，最后来到了一栋茶楼旁。

    茶楼的店小二像认得宁渊一般，也不说话，直接招呼他上楼，进了一间雅致的包厢，包厢内燃着新鲜的荷叶香，味道清爽脱俗，临窗的小桌旁正襟危坐了一名青年，剑眉下边一双星目正盯着桌上由一方小炉烹煮的茶壶。

    宁渊掸了掸袖袍上的灰尘，走到呼延元宸对面坐下，还不待他说话，自己倒先开了口，“你是怎么做到的？”

    呼延元宸这才抬起头来看他，嘴角带着笑，却明知故问，“你指什么事情。”

    “我可不相信那是一只成了精的神鸟，那鸟儿又从未见过我，会与我亲近，肯定是你动了什么手脚。”宁渊道：“浑身雪白，头顶一点红，想来那只就是你养的隼，叫雪里红吧。”宁渊可记得当初在行宫里，呼延元宸向他提过一次，他豢养了一只名叫雪里红的隼，今天在见到那个所谓“神鸟”的瞬间，宁渊便立刻想到了这一点，何况……

    “你在那鸟儿腿上绑了张纸条，让我事后来此处见你，莫非你还有未卜先知的能耐，知道我那位母亲会用你养的这只鸟来找我的麻烦？”宁渊似笑非笑地望着呼延元宸。

    “我哪里有这样的能耐，不过是碰巧，你那位母亲在殿内唱戏的时候，我刚巧躺在大殿的瓦顶上晒太阳。”呼延元宸说到这里，还摇了摇头，“可惜，如果我早知道你已经识破了你那嫡母的伎俩，我才不会出手凑这番热闹，巴巴让那鸟儿在你身上撒了半晌的欢，还半点功劳都没捞到，当真无趣。”说着，呼延元宸从领口拎出一个用红线挂着的，质地通透的玉哨来，递到宁渊面前，“你吹吹看。”

    那玉哨的雕工十分精致，还带着呼延元宸的体温，宁渊放在嘴边吹了吹，却一点声音都没发出来，不禁奇道：“怎么没声音，这玩意该不会是坏的吧。”

    “不是没声音，只是你听不见而已。”呼延元宸一伸手，又将玉哨拿了回去，“我大夏有许多训练隼鸟的好手，但凡是训练有成的隼鸟，不光可以飞鸽传书，还能用来刺探敌情，这类口哨是特质的，发出的声音人耳听不见，却能给受训过的隼们发号施令。”

    “怪不得。”宁渊点点头，“所以那只雪里红才会对我这般友好，搞了半天是你这梁上君子整出来的幺蛾子。”

    “我怎么听你这话像是在挤兑我。”呼延元宸道：“不过我也知道自己是多此一举，雪里红对血腥气十分敏感，既然你早已在那位大夫人身上施了反制的手段，我这横插一手倒显得多余了。”

    之前大殿内的一幕，屋顶上的呼延元宸可是看得切切实实的，对于严氏丢脸的那一幕，他在啼笑皆非的同时，也不禁佩服了一番宁渊的滴水不漏。

    哪知宁渊却道：“你弄错了，大夫人身上可不是我动的手脚，从头到尾，我什么手脚都没动，完全在当一个看客。”

    “不是你？”呼延元宸一愣，“难道她是真的……”

    “自然不是真的，只不过我没有动手脚，却是被别人代劳了。”宁渊见呼延元宸还是不太明白，索性敞开了道：“华京的贵妇人当中流行一种十分名贵的胭脂，名唤血胭脂，这种血胭脂不似寻常胭脂那般是以花瓣香粉之类入料，而是用处子天葵初临的精血，加上一些可以调和气味的名贵药材和制而成，色泽艳丽，并且独有一股异香，因为十分名贵，民间甚是少见，速来只有皇亲国戚，以及后宫受宠的妃嫔才能享用，可惜这种血胭脂有一个最大的弊端，就是不能遇到檀香，因为檀香的香气能够中和胭脂里调和血气的药材气味，一旦药材气味不见了，那血胭脂独有的异香，便能顷刻之间，变回血液原本的味道。”

    说到这里，呼延元宸的瞳孔才略微放大，“你是说，有人给了那位大夫人血胭脂，而佛堂大殿里处处是檀香，她才会因此被误认为是……”

    宁渊点头，却含着笑没有说话，心里只是想，大夫人向来自诩聪明，却连踢到了铁板都不知道，今日落到这般颜面无存的境地，当真是咎由自取。

    严氏以为自己威逼利诱舒氏的事情宁渊不知道，殊不知宁渊早已洞若观火，并且做好了一番看好戏的姿态。舒氏是什么人？曾经在后宫中风头无量的舒贵嫔，如果没有两把刷子，哪能在一群吃人不吐骨的后妃中间为自己争夺到皇帝的宠爱，还产下皇子，就算一时遭了难，被贬为贱籍为人奴婢，也不是严氏这类人能够威逼利诱得了的。

    尤其严氏居然还用奴玄的性命来威胁舒氏，当真蠢得无可救药，一个母亲最为宝贵的便是自己的孩子，严氏妄图染指奴玄的性命，舒氏怎么可能不恨，而且她在宁府里还是一个生人，如果妥协了为严氏办事，哪怕事成，最后必定也会落得两边不讨好，严氏不可能因为这个而厚待于她，反而极有可能将他们母子灭口，相比起来，曾经救过他们性命的宁渊自然更值得依靠。

    在审时度势上面，舒氏一双眼睛要锃亮得多。

    作者有话要说：呼延小哥吹过的口哨，宁渊再拿来吹，变相接吻，小渊渊还半点没察觉，真是不懂情调啊……