    王超和王猛两人这么多年以来走南闯北的，见过很多人，很多事情。

    有时候大家一起吃苦受罪拼搏奋斗那没有问题。

    可是到了成功的时候，停下前进脚步的时候，或者干脆的说挣了一点钱的时候。

    那为了利益亲兄弟反目成仇的都有，更何况是一起的创业伙伴了。

    这样的例子是数不胜数，而他们几个人一路走来，除了主动要离开了，比如宋卫国。

    姜小白真的是没有亏待过任何一个人。

    而史生今天退休是华青控股公司第一个退休的，但是却不是最后一个退休的。

    姜小白对史生的态度，大家都看见了，这是功成身退，给了名不说，利也给了，5%的股份，没有溢价收回，就让史生带着离开，这是对于史生这么多年辛苦工作，最好的肯定了。

    一顿饭吃的，众人的心都安了，不光是姜小白放出了手里的股份给公司的高层人员都配置了股份，给了大家希望，更重要的是对史生的态度，让大家才更加的心安。

    “宋卫国就是自己作死，不然的话，他现在在公司也到了快要退休的时候，拿着几千万退休不好嘛！

    还用得着这么大岁数了在煤矿上折腾。”王超有些感慨的说道。

    当初自己也是就差一点，差一点就做出了错误的选择。

    “你说这个我想起来了，老宋还在弄自己的煤矿？之前乡镇企业家协会开年会的时候，我还见了他一面，本来准备和他好好聊聊的，可惜后来没有时间……”姜小白问道。

    “是吧，还在弄煤矿，不过又开了一家焦炭厂，算是煤矿的下游企业吧，现在估计总资产也就是九百万左右。”

    王超说道，他对于宋卫国的近况还算是了解。

    姜小白想了想说道：“九百万也不算是少了，当初从公司走，那会公司股份没有现在值钱，也就是九十万左右吧，到现在已经差不多翻了十倍左右了。”

    资产翻了十倍左右，现在都快一千万了，不算少了，在整个张宣县，千万富翁有几个？

    当然相比华青控股公司的发展速度肯定不能够比，未来的前景也比不上华青控股公司。

    可华青控股公司是有姜小白带领着，基本上每一步都踩在时代的脉搏上。

    有人说，在九十年代，就是一头猪站在风口上都能够被吹起来。

    更何况姜小白一个后世经济系的毕业生，完全知道风口在哪，不成功就奇怪了。

    “呵呵，我现在也不和他联系，听说那个小妖精……”王超骂骂咧咧的说着，提起宋卫国就没有什么好语气。

    不过话音一转又说道：“不过当初他从公司离开，我姐也有责任，是我姐死活劝着不让他坚持下去。”

    “正常，你姐就是一个普通的家庭妇女，再说当时建华青大厦以咱们的资金来说，确实有些冒险……”

    姜小白倒是无所谓，他很理解的，建高楼这种事在九十年代初，很多企业都在建高楼。

    像是比赛似的，你建70层，那我就建一百层，你建300米，那我就建400米。

    你400米，我就500米，往往大家建楼的时候就会打听，省内第一高楼是多少米，多少层？

    国内第一高楼是多少米，是多少层？

    然后互相的攀比着建大楼，由此不知道诞生了多少烂尾楼，比如巨人集团的巨人大厦。

    当然了，同样也兴建起了很多大楼。

    直到进入21世纪以后，国内对于很多建筑开始限高，这才开始好一点。

    不过同样也兴建了很多500米以上的大楼。

    所以建楼这种事，资金流不够的话，是很容易出现问题的。

    所以当时宋卫国不愿意支持，姜小白也是理解的，更何况宋卫国的前妻，王超的姐姐一个普通的家庭妇女了。

    几个人聊了一会，然后才坐船回去。

    第二天上午继续开会，好不容易公司的高层人员聚集到一起了，有些事情能够大家聚集在开会商量，还是开会商量的好。

    姜小白也抛出了一个新的话题，那就是公司上市。

    “这一次魔都这边给了咱们公司一个上市的名额，会帮着在魔都上交所这边上市。

    所以大家讨论一下，咱们哪个公司上市比较好？”

    姜小白这么一说，就把华青控股公司整体上市的可能性给否定了。

    会议室里没有声音。

    姜小白再次说道：“大家畅所欲言嘛，老史……”

    话说一半，姜小白就愣住了，突然想起来了，今天开会史生已经没有参加了。

    “张总，你先说说。”姜小白沉默了一下，然后才开口说道。

    “好，我认为饲料厂，或者服装厂都可以，随便哪一个上市都没有问题。”张卫义说道。

    “饲料厂的体量不小，而且有研究室，也能够算是高科技公司，饲料的市场销售反响也不错的……

    而服装厂就更不用说了，这是咱们公司这几年经营最成功的服装品牌，在民众眼中是一线大牌服装，民众的认同度很高……”

    张卫义叙述着自己的理由。

    姜小白点点头，然后看向其他人。

    “我们房地产公司上市……”王猛开口说道。

    不过刚开口就被姜小白打断了：“你们长兴居地产公司现在业务主要集中鹏城那边。

    你跑到魔都上市，你怎么想的，就是上市也应该在鹏城深交所上市。”

    王猛不说话了，姜小白想了想继续说道：“这样，你们长兴居地产公司要是想要上市，就在深交所运作，我不反对。”

    “真的？”王猛顿时激动的问道。

    “真的，你不会一开始就打着这个主意吧？”姜小白顿时就疑惑的问道，这个简单的道理，王猛不会想不到。

    鹏城的企业在上交所上市，没有这个道理。

    王猛这么一说，这是退而求其次，想要让自己答应他在深交所上市啊。

    “没有，没有，我发誓绝对没有。”王猛拍着胸脯说道。

    姜小白瞪了他一眼，也不愿意多说什么，继续让其他人发言。

