    陈六合笑看着秋智茂和李天毅两人，轻声解释道：“有些事情，你们是看不到的！真正的杀机，并不是来自于李观棋本身，而是来自于很大的牵扯！”

    “什么？六合，你的意思是，要杀你的不是李观棋，而是来自其他地方的势力？”秋智茂惊疑的看着陈六合问道。

    陈六合轻描淡写的说道：“对也不对！要杀我的是李观棋，也是别人！”

    “这话我们还是没听明白！”李天毅的眉头深深拧在了一起。

    “这么说吧，李观棋必定杀我，但眼下，凭他独自一人的本事，似乎还差了一些火候，即便有一拼之力，但也没有足够把握！所以，李观棋要借助外力！”

    陈六合淡淡说道：“李观棋再出手，就要做到十足把握，他在给我准备一个必杀局！”

    两人再次震惊，李天毅骇然道：“那为什么我们一点风声都没收到？”

    陈六合咧嘴一笑：“这个世上，有些人，是不被你们所了解的！有些事情，也可以做到瞒天过海！只不过，想要遮住我陈六合的眼睛，太难了！”

    “那怎么办？很危险？”秋智茂无比担忧的问道。

    陈六合毫不犹豫的点点头，道：“的确很危险，在任何人看来，李观棋设下的这个杀局，对我来说，应该都是九死一生吧！如果没这种杀我的把握，他们不会轻易出手！”

    听到陈六合的话，秋智茂跟李天毅的心都狠狠的揪了起来，病房内的气氛，仿佛都在瞬间狠狠下沉了几分。

    最后，还是陈六合轻笑出声，打破了这种沉闷，他说道：“不过，我所说的九死一生，是在李观棋眼中的九死一生！对我来说，一线生机，足够了！”

    “六合，你可不能败，更不能死！否则的话……”秋智茂深吸了口气说道。

    陈六合的命有多重要？这一点是毋庸置疑的！

    若是陈六合死了的话，那对秋家和李家所会带来的冲击，是无法预料的！他们两家，很难在李观棋的滔天怒火下支撑多久！最终的结果，能够想像的凄凉！

    陈六合云淡风轻的笑了笑，道：“放心吧！想取我性命的人，太多太多了！但能取走我性命的人，到现在还从未出现过！”

    “说实话，我来到江北后，所做的一切！都是为了等待这一天的到来而已！一个李观棋，又怎么能满足我的胃口？杀一人也是杀，杀多人也是杀！一并杀了，域心域事！”

    陈六合这句简简单单且不含什么暴戾气息的话语，却给秋智茂跟李天毅两人带去了无与伦比的冲击力，让他们的心脏都颤抖了起来。

    狂妄，霸道！还有着一种舍我其谁的气盖，这无一，不让人望而生畏！

    “这一切，其实早在你的预料之中，所以你刚才才说，江北动荡，即将收官？”秋智茂再次深吸了口气，看着陈六合问道。

    陈六合大大方方的点点头，说道：“没错，我等这一天很久了！尽快处理完江北的事情，我还有其他事情需要处理，没时间在这里继续陪李观棋玩下去了。”

    “所以，你那天在天鼎俱乐部，杀了李观棋的人，又把李观棋打伤了，把李观棋的怒火给彻底点燃，让他杀机熏天，也是为了促进这一天的尽快来临？”

    李天毅脑中灵光一闪，满心震惊的开口询问道。

    陈六合笑吟吟的看着两人，道：“可以这么说！但很大一部分，也是为了给秋李两家出气！我要把李观棋逼到绝境，也不想让秋李两家在这次纷争当中出现太大的损失！”

    秋智茂跟李天毅久久无言，震惊莫名的看着陈六合，内心一片动荡。

    良久后，秋智茂才惊叹了一声：“陈六合，全局，一直都在你的掌控当中！李观棋一直都在你的棋盘内？”

    “没错！他的一举一动，可以说都是我在背后推波助澜的。”陈六合说道。

    “你这么做真的有意义吗？你自己都说了九死一生，你何必非要把自己逼到这等险境当中？”秋智茂再次问道。

    “你错了，该出现的危机，始终都会出现，我只不过是让他们尽快出现而已！踏足江北大地的那一天，我就很清楚我自己最后会面对什么了。”

    陈六合舔了舔嘴唇，道：“我仍然来了，就证明我并不惧怕！所有人都不知道的是，他们想杀我，我也很想杀他们！有些障碍，除一个少一个！有些人，多杀一个，路就能多平坦一分！”

    听到陈六合的话语，秋智茂跟李天毅两人都有些哑口无言了，饶是他们的心性，也无法形容对陈六合这番话的震惊。

    或许，根本就是两个世界的人，或许，他们从来就不曾真正了解过陈六合！

    这是一个心比天高的狂人！这也是一个会当凌绝顶的狠货！

    病房门再次被人推开，却是出去帮秋智茂取药的秋剪水回来了！

    陈六合脸上登时展开了一个笑容，对秋智茂跟李天毅两人使了个隐晦的眼神。

    他并不想让这种杀机汹涌的事情被秋剪水知道，域的这个娘们又提心吊胆的！

    这种事情，本来就离她的生活远之又远，能避则避吧！

    秋智茂和李天毅两人会意，都压下了心中的万般震撼，尽量让神态恢复如常。

    ……

    夜晚，寒风凛冽，接近凌晨的医院，更加显得寂寥无声，无论是医院外，还是廊道内，都陷入了死一般的沉寂当中！

    病房内，有均匀的呼吸声微微传出，秋剪水已经进入梦乡！

    而陈六合，却是没有半分睡意，他半靠在病床上，合着衣衫，遥遥看着窗外的夜景！

    今晚，月空很亮，繁星点点，煞是璀璨！

    忽然，病房门被悄无声息的推了开来，真正意义上的没有发出一丁点的声音！

    不过，一阵微风吹来，也足够让陈六合心生察觉了！

    他不紧不慢的转过了脑袋，视线看向了半开的病房门！

