    

    大乾帝京之中，此时此刻，三人都被幕玲珑的大手笔震的目瞪口呆。

    这种震惊，不是对于其的手段，而是对于其的阔气。

    上界元气断绝，灵脉早已经渐渐枯竭，哪怕是一条再微弱不过的微型灵脉，都要被小心呵护，哪能轻易拿出来挥霍？

    而在眼前的大乾帝京之下，这一刻爆发出的灵脉是多少？数百还是上千？

    仅仅是这种数量，就足以教人目瞪口呆，更不用说，还有着质量。

    此地之间，但凡能被幕玲珑迁移而来的灵脉，都至少是一条大型的灵脉，放到上界，纵使是尊者都会心动，此刻却就这样直接摆出来的，充当最基础的阵纹，就这么燃烧着。

    这种大手笔，当真令人目瞪口呆。

    同是尊者，他们不畏惧对方的手段，各自都在这个领域修持了数千年，论及功参造化，谁也不逊色于谁。

    但这种一副不把灵脉当灵脉用的阔气姿态，却当真是把他们镇住了。

    “幕玲珑.....你....到底迁了多少条灵脉？”

    望着眼前一身金袍的幕玲珑，还有脚下升腾的大阵，与那磅礴升起的灵脉，白发青年头皮都有些发麻，此刻不由开口说道。

    “一共两千三百七十四条。”

    前方，皇宫大殿之中，幕玲珑浑身金袍璀璨，绝美的脸庞看上去雍容华贵，此刻望着前方的白发青年三人笑了笑：“我这困龙神纹，在上界之中从来没办法练成过，今日好不容易练成了，就请三位评鉴一番。”

    她轻笑着开口说道，随后猛的挥了挥手。

    轰！！

    龙吟虎啸之声顿时响起。

    原地，璀璨的光华掩盖了一切，磅礴的神光呼啸而起，向着苍穹冲去，随后在半空之中荡开，散发出无比恐怖的气息。

    无声无息之间，一条金色的怒龙复苏，在此刻恍如真正活了过来，仰天怒吼，磅礴的力量咆哮着。

    砰！！

    整个天地都在颤抖，在这一刹那，数千里河山的气息被抽取一空，磅礴无上的气息闪烁，飞跃而起，随后猛然炸开。

    轰！！

    “该死！”

    白发青年三人变色，置身于皇宫之外，此刻不断向后退去。

    他们不得不退，因为此时此刻，整座帝京已经连成了一体，置身于其中，就恍如置身于大阵之内，会遭受最为强烈的镇压。

    因而，他们各自向后退去，自身退到了半空，各自的双眸之中神光闪烁，向着眼前的大阵望去，不断的搜寻着。

    他们没有放弃。

    眼前的大阵，看似强横无双，两千余条灵脉堆积，融为神阵，单单以力而论，纵使尊者也有所不及，唯有变色。

    但大阵终究是大阵，不可能如人一般灵活，运转翻腾之间，必有其薄弱之处。

    “大而无当。”

    白发青年望向前方，某种神光闪烁，随后便是一愣。

    在他的眼中，眼前的大阵几乎到处都是错漏之处，运转之间，对于他们而言，几乎破绽百出。

    还没有等他反应过来，在眼前，赤色的长龙咆哮，恐怖的力量升腾而起。

    一座挺拔的玲珑高塔之上，幕玲珑脸色平静，望着眼前三人，手臂轻轻一挥。

    轰！！

    大阵开始沸腾，一处处的灵脉都开始爆发，其中的灵韵流转，熊熊燃烧而起，化为最为纯粹，最为恐怖的本源力量，径直冲天而起，咆哮着仰天冲去。

    与此同时，一股天人之势猛地张开，同时向着三人围去。

    磅礴的压力如潮水一般涌来，刹那见，三人明白了对方的打算。

    最好的防守便是进攻。

    如此的大阵，不可能没有丝毫破绽，特别是对应他们这等尊者而言，但凡有丝毫的蛛丝马迹，都可以将其无限放大，在一线缝隙中寻找到最合适的机会。

    既然怎么样都不可能消除破绽，那就索性反其道而为之，直接以势压人，让对手没有丝毫喘息之机。

    到了这个地步，破绽自然不是破绽。

    在一瞬间，三人想清楚这一点，却没办法做出任何反应。

    这是以势压人，走的是堂皇大道，任你明白其中关键又能如何？只要不能正面挡住这大阵的威视，一样没法做什么。

    轰！

    最猛烈的碰撞声再次响起。

    几道完全不同的天地之势展开，将这片天地人为的分割成数块，彼此对抗着。

    “黑泽，你去！”

    白发青年开口，硬生生顶着眼前大阵的威力向前，与一旁的玄吾一起顶住了大阵的大部分力量，要给另一人创造机会。

    “好！”

    黑泽点了点头，没有丝毫迟疑，直接纵身一跃，浑身上下神光绽放，散发出盖世的威严，一步迈出，直接来到了一座浩荡的宫殿之前。

    这里是大阵最为薄弱的节点之一，破坏了此处，理论上而言，可使大阵威力顿减。

    来到了此处，黑泽一身玄甲森然，面具之下，一双眼眸中绽放血腥之色，恍如一尊魔神，没有丝毫犹豫，便是一拳砸落。

    咆哮的拳风向下，尊者之力爆发，直接突破了大阵的隔绝，向下重重击去，像是要将这片大地直接撕裂。

    远处，静静望着这一处，幕玲珑脸色平静，对此看上去没有丝毫反应，极其的从容与淡定。

    下方，浩荡的拳风继续落下，在威视达到巅峰之时，却戛然而止。

    因为在那拳劲即将落下之时，一把金色的长刀猛然出现，于此刻轰然斩落。

    金色的长刀璀璨，其上铭刻着天地之痕，还有山川五岳之纹理，整把长刀看上去有些古朴，但此刻却极尽辉煌，上面的山川五岳之影浮现，如同一座神山重重砸落，向着黑泽而去。

    与此同时，一道全新的天人之势猛然展现，一道身影从角落中走出，直接挡在了黑泽身前。

    “这是.....”

    感受着长刀之上所蕴含的神兵之力，还有那股浩浩荡荡的天人之势，黑泽心中一震，浩荡凶猛的拳势直接被打断，不得不倒退。

    在他胸前的胸甲上，一道深刻的刀痕浮现而出，在其上，一股浩荡堂皇，如山岳般厚重的神兵之力在其中激荡，久久不消。

    随后，一个身影缓缓从角落中走了出来。        

