    但是，那只是几秒钟的时间，之后，他就更加无所畏惧的朝爹地大叫了起来：“我在问你话呢，你是不是又欺负妈咪了？你说啊！”

    他这个性子，真的像极了霍司爵。

    为了自己坚持的东西，自己想要保护的人，从来不畏惧任何人，任何危险。

    而霍司爵又像谁呢？

    大概，是像他那位最后也因此丢了性命的父亲吧？

    霍司爵瞳孔缩了缩，只觉心底那股自己好不容易才压下去，不要再去想的东西又冲上来后，他伸手就要这无法无天的小东西给拎过来。

    “哥哥？你回来了？”

    温栩栩忽然出现了，她穿了一件卡其色的短款上衣，乌黑长发随便在脑后扎了一个花苞丸子，看到霍司爵在这里后。

    那如甘泉一般澄澈的杏眸陡然一亮。

    她马上开心万分的奔了过来。

    霍胤立刻不闹了，安静得站在那，就好似刚才的事根本没有发生过。

    “妈咪……”

    “嗯，你怎么还一个人跑这里来等爹地了？这里多冷啊，爹地又不会跑，回来了，肯定就会进去找你的呀。”

    温栩栩在儿子面前蹲了下来，看到他小小的眼眶里，好像湿湿的，还以为是被冷风吹的。

    顿时，她摸了摸他的小脸，心疼极了。

    “走吧，哥哥，这里太冷了，孩子都冻坏了。”

    她抱着孩子，回头朝站在后面的男人看了一眼。

    霍司爵：“……”

    迟迟没有开口，但最终，在孩子那双还带着冷意盯着他的眼睛里，终究，他还是迈开长腿跟了进去。

    “墨宝，若若，快，你们爹地回来了，把去拿碗准备，我们吃饭啦。”

    一家三口跨进这个院子的时候，迎面而来的橘色灯光，立刻让这个寒冷的冬天仿佛变得温暖起来。孩子们的喧闹，佣人们的忙碌，还有餐厅里传来诱人的饭香……

    都无一不在告诉着霍司爵，这才是人世间最美好的画面。

    简单，快乐；

    平淡，安稳；

    霍司爵最终在那张饭桌上坐了下来，之后，一直到吃完这餐饭，他都没有表现出任何别的情绪，而是像往常一样，耐心的陪着这些孩子们吃完。

    “好了，饭已经吃完了，你们爹地也累了，快上去让阿姨帮你们洗澡睡觉吧。”

    温栩栩还是善解人意的，看到饭终于吃完，这几个小家伙也闹够了，于是她让佣人们带着他们上去洗澡休息了。

    只是大儿子霍胤有点奇怪。

    他一直不肯走，目光还紧紧盯着爹地。

    “好啦，爹地又不会走，你不用这样老是盯着他，先上去乖乖睡觉，妈咪答应你们，明早让爹地给你们穿衣服好不好？”

    温栩栩看到了，有点无奈的过来劝。

    几个小萌宝听了，顿时开心极了：“好的，妈咪。”

    然后大家高高兴兴的上去了。

    包括霍胤，也被弟弟墨宝给拖走了。

    孩子们一走，这客厅里就安静下来了，碗筷有佣人们收拾，温栩栩看到后，虽然想起白天的事有点脸红，但还是过来了。

    “哥哥，那我们也上去吗？你累了一天，也早点休息吧。”

    “……”

    霍司爵没有回答。

    他的目光，一直在凝视着她，就如同生了根似得。

    她的一颦一笑，她的满怀期待，包括她在说这话时，可能因为上午的事，莹白娇美的小脸上，一闪而过的红晕。

    都没有逃过他的眼睛。

    这样的她，他怎么舍得拒绝？如果可以，他愿意马上抱着她上去他们的房间，然后再把她狠狠揉进自己的怀里。

    尝遍千次万次，他都不会觉得够！

    可是，他不能这么做。

    他不能让她成为第二个箫馥莉，她是他的命啊……

    “不用了，我还是回浅水湾。”他薄唇微启，听到自己十分冷淡的吐出这几个字。

    “什么？”温栩栩猛然抬起头来，震惊的看着他，“你……你去浅水湾？为什么？”

    短短几秒钟，冰雪聪明的她，便又脸色苍白到了极点。

    可霍司爵却仿若没有看见似得，他站了起来，用近乎陌生的表情冷冷的扫了她一眼：“我觉得我们还是分开一段时间比较好。”

    “啊？”

    温栩栩终于说不出话来了。

    脑子里，就好似晴天霹雳一样，“嗡”的一声后，彻底变成了一片空白。

    为什么……要分开一段时间？

    她不明白。

    她面若白僵，布满了惊惶和难以置信的眼眸里，迅速泛起一层厚厚的水雾后，她看着他，委屈的问：“为什么？为什么……我们要分开一段时间？”

    “因为，我妈的死，跟你脱不了干系，我现在无法说服自己再跟你生活在一起。”

    “……”

    “还有，你现在心里也始终还有那个男人的位置不是么？你为了救他，都可以去公司偷东西了，我给你一个机会想清楚，有什么不好？”

    霍司爵瞥开了目光，以近乎残忍的语气，把自己要分开的两个理由说出来。

