    

    “这门课这么受欢迎吗？”

    江小北在选课之前确实是没想到会是现在这个样子，照这样的速度增长下去，江小北感觉自己能选上这门课的希望有些渺茫。

    想了想，江小北拿出手机，点开了昨天加的魔大选课交流群。

    进群的时候，江小北并没有更改自己的备注，使用的是自己的网名：开心就好。

    开心就好：有件事想问一下各位大佬，为什么冰心月冰老师开设的这门‘冰系精灵战斗艺术’选课人数这么多？有什么特殊之处吗？

    没过两秒，就有一人回复了信息。

    废柴老咸鱼学长：哦豁，刚刚看了下选课人数，已经突破了三百，这届学弟果然都是lsp（斜眼笑）

    开心就好：？？？

    废柴老咸鱼学长：看学弟这反应，emmm......不会吧，不会吧，不会真有人只是抱着学习的念头选择冰老师这门课程的吧？

    废柴老咸鱼学长：好了，学弟，别装了，谁不知道冰老师美若天仙，不管教什么，都想选她的课，要不是这门课只是面向新生开设的，学长我说什么也得重修一遍。

    看到这里，江小北有些懂了。

    原来，这么多选课的人，除了自己，都是lsp啊！

    ......

    因为新生入学，选课时间比较紧张，所以三轮选课时间有些仓促。

    第一轮选课时间是8月31号下午2点到6点；

    第二轮选课时间是从当天晚上10点到第二天，9月1号的上午9点；

    第三轮选课时间则为9月1号下午2点到6点。

    三轮选课结束后，从9月2号星期一开始，魔大的新生正式开始学习过程。

    与大部分高校不同的是，魔大的军训并没有安排在入学开始，而是安排在了大一学年末，在升大二的那个暑假之中。

    精灵科的学生也是有军训的，强健体魄是每一个人都要有的。

    ......

    不知道是冰心月在教师后台帮江小北确认了这门课程，因此，即使在第一轮选课的时候，到了后面这项课程选课人数达到了恐怖的五百多，江小北还是选上了这门课程。

    其他课程，也有没能选上的，不过也都在第二轮第三轮选课的时候选上了。

    9月2号，周一，正式开始上课。

    江小北并没有在这天上午安排课程，早晨起来跑到附近的学校的足球场中跑了两圈，吃了点早饭，江小北便返回了寝室。

    周一这天，他只有下午两点到四点有一门两个小时的一门选修课——精灵进化论。

    开设这门课程的老师是隔壁精灵培育师学院的一名教授。

    本来这门课程也是面向精灵培育师学院的学生开设的课程，但是，选修课之所以叫选修课，就是学校的学生都可以选修，老师也不会在其中讲一些太深的知识。

    而且，对于江小北来说，这门课程完全没有难度。

    精灵进化方面许多学术上需要记住的定理，江小北在高中的时候便已经记得差不多了。

    而江小北之所以选这门课的，一方面是因为这门课程的老师是一名在精灵进化方面很有研究的高级精灵培育师，江小北感觉自己能从这个老师身上学到一些东西。

    另一方面，就是因为林初夏也选了这门课程，当初选课的时候，林初夏特地给他推荐的这门课程。

    在大学里，有熟人一起上课，感觉应该挺不错的。

    江小北如是想到。

    ......

    下午一点四十的时候，江小北离开宿舍，有些困顿的朝着教学楼的方向走去。

    魔都这边没有午休的习惯，江小北这个北方人，还真的有点不习惯。

    中午睡了三十分钟，现在出门，刺目的太阳光照在他的身上，使得他整个大脑都有些蒙蒙的。

    要不是这是开学第一节课，江小北都想着把课给翘了，回到寝室，重新钻进空调屋，睡在软软的床上。

    帽小兜他们几个被江小北留在了寝室，自己只是去上一节课，上完课后大概就直接返回寝室了，没必要时刻把他们带着。

    与其让他们无聊的待在咕噜球中，还不如让他们待在寝室训练。

    至于他们会不会训练？

    “额，可能，大概，应该会吧？”江小北有些迟疑，最后坚定的点了下头：“至少，封印使者会训练的！”

    ......

    精灵进化论这门课程的上课地点在DJ108，当江小北来到教师的时候，此时教室里已经坐上了不少的人。

    刚走进去，他就看到坐在教室左侧第七排的位置，林初夏拍了拍身边的座位，朝着他扬了扬手。

    江小北看到了，笑着点了点头，朝着林初夏那个位置走去，走到他旁边，放下书包，坐在了她的旁边。

    “怎么坐在了这里？”坐下来后，江小北装过头，看着林初夏，笑着问道。

    林初夏双眼亮晶晶的，笑着说道：“听说庞云老师上课特别喜欢提问坐在前面的同学，为了不被他提到，我认为还是坐在这里好一点。”

    江小北听了，有些认同的点了点头，他俩对都高绩点不是很热衷，这样的情况下，还是轻松点好。

    两个人又聊了一会儿，距离上课还有五分钟的时候，一个头发花白，瘦瘦高高的，面容十分和蔼的老者挎着一个公文包走进了教室。

    他走到讲台前，把公文包放在讲桌上，抬起头扫视了一眼教室，看了下教室里大致的人数之后，点了点头，然后从公文包里拿出一份名单。

    等了几分钟，等上课铃声响起来之后，他拿起讲桌上的扬声器，夹在自己的衣领上，然后拿着名单笑着对着教室里的同学们说道：

    “大家好，我叫庞云，上课之前呢，我们先开始本节课最重要的环节，点名，让我看看有谁在第一节课就把我这节课给翘了，真要有的话，庞老师我估计得记住你一个学期。”

    庞云说话的风格很是诙谐，听着他的话，班里很多人脸上不由得浮现出了笑容。

    “黄云飞？”

    “到！”

    “那个同学啊，把手扬一下。”

    听着他的话，坐在教室最后一排的一个男生扬起了手臂。

    庞云看着他，笑眯眯的说道：“黄云飞是吧？记住了啊，我的课上，教室最后三排是不坐人的，下节课记得靠前坐。”

    “李鹏？”

    “到！”

    “徐琳？”

    ......

    “林初夏？”

    “到！”

    点到林初夏的名字时，庞云朝着她看了两眼。

    他记得林初夏，两天前的新生入学考核中，林初夏是魔大精灵培育师新生中三个初级精灵培育师之一。

    大学之前就能成为初级精灵培育师，算非常不错的了，因此，林初夏也成功选到了一名教授作为自己的导师。

    庞云当时也想着收她当自己的学生的，可看自己的同事选了，他也就没抢。

    心中想了下，点名的却继续着，又点了几名学生，很快，就点到了江小北的名字。

    “江小北？”

    “到！”江小北扬起了自己的手臂，喊了声到。

    庞云看到江小北点了点头，心中却有些奇怪：咦，怎么感觉这个名字这么熟悉啊？        

