    对于龙隐，大家都知道没有打赢的机会了。

    至少，在单对单的情况下，是没有可能赢的。

    但是，面对蛮王呢？

    所有人都知道，蛮王是能够化身血影，钻到身体里面去吸血的，连罡气都抵挡不住。

    现在，他们可是成为了天位，具备天位法则，还能够对付蛮王吗？

    想到这里，自然有人站出来挑战蛮王。

    挑战者，来自于天顶山的伍奇峰。

    天顶山和蛮王城，可是有很大的仇怨，因为他们的山主，是在蛮王大殿里面，被龙隐一剑砍了脑袋。

    碍于形势，天顶山最后虽然不得不屈服于蛮王城之下。

    但是，山主被砍的仇恨，又岂是轻易能够解除的？

    现在见打不过龙隐，伍奇峰只能站出来，挑战宁欣。

    “蛮王小心！”

    伍奇峰神色严肃地说道，“我的天位法则和杀戮有关，要是被我的力量伤到，可是会有很大的麻烦。”

    宁欣淡淡地笑道：“那也得你有能力伤到我才行，动手吧！”

    这段时间，在龙隐帮助其他人突破的时候，她可是都在蛮王宝库里面修炼的。

    对于各种鲜血法则，她有了更深的了解，威力自然也就更强。

    以前没有掌控鲜血法则的时候，她必须贴身才能发动鲜血力量。

    但是，现在她有了鲜血法则，完全用不着靠近。

    而且，她的血妖之体更加强大、诡异，一般力量如何能够伤她？

    伍奇峰见宁欣都这么说了，他顺势就出手了，挥手就是掌刀，带着劈开一切的气势，朝着宁欣劈了过去。

    一出手，顿时杀机凌厉，如同面对生死仇敌一般。

    或许，在他心中也把宁欣当成了仇敌。

    但是，就在他出手最为凌厉的时候，突然觉得鲜血“沸腾”了。

    一瞬间，他的血流速度增加了十几倍。

    如果是一般人，血流增加了十几倍，恐怕瞬间冲破血管死亡了。

    但是，伍奇峰是天位。

    他急忙展开天位领域，镇压自己身上的血流速度。

    但是，即便他展开了领域，也只是稍微降低了血流速度，而没有让自己的血流速度恢复正常。

    一张脸，甚至是身体上，因为血流速度的加快，浑身变得通红，皮肤下面隐隐有鲜血浸出一样。

    伍奇峰心中大惊，急忙全力调动力量，来减缓自己的血流速度。

    但是，突然之间，他的鲜血静止了。

    这种猝不及防的感觉，以及血液突然慢下来的感觉，让伍奇峰眼前不由得一黑，感觉什么都看不清了。

    他心中无比恐慌，急忙又催动起自己的血液，让血流速度加快。

    “你输了！”

    宁欣淡淡地说道。

    如果要是生死相拼，在刚才伍奇峰露出破绽的时候，她就可以下杀手了。

    只是这是她手下的势力，她也不能轻易下杀手。

    “多谢王座手下留情！”

    伍奇峰有些沮丧地退了下去。

    其他人，则是神色凝重地看着宁欣。

    这妖女在成为天位之后，居然也这么可怕了？

    完全不用碰到人，就可以调动每个人身体里面的血液，这多么可怕？

    作为生灵，谁没有血液？

    一时间，每个人的脸色都无比忌惮。

    刚才宁欣和伍奇峰虽然没有直接接触，但是，没有人认为两人在假打。

    毕竟，伍奇峰的状态，他们都是看在眼中的。

    “还有人要挑战我吗？”

    宁欣询问道。

    可是，看到她那诡异的情况，谁还敢站出来挑战？

    宁欣见没有人挑战她了，她退了回去。

    “表姐，你也展示一下力量。”

    龙隐在魂种里面吩咐云汐。

    他就是要让所有人明白，他们这一方，是有着绝对的力量。

    就是要让其他人想清楚，敢动其他心思的后果。

    云汐得到指示，走了出来，随手指了一个天位：“既然没有人挑战了，那我来吧！”

    被挑选的天位，有些无奈地走了出来。

    云汐的实力，他们多少都是见过的，在没有成为天位之前，就无比可怕了。

    现在成为天位了，想来应该更可怕了吧？

    只是现在都被宁欣挑战了，他要是连应战都不敢，岂不丢人？

    大不了，打不过认输呗！“我是天位，也是金丹期，你最好小心一点！”

    云汐提醒那名天位。

    那名天位神色一紧，顿时小心戒备起来。

    而云汐，看到那名天位做好准备以后，她顿时用金丹调动天地法则，配合她的天位力量，再用赤霄刀挥了出去。

    刀势还没有到，一股滔天的火焰，带着炽烈无比的高温，朝着那名天位卷了过去。

    那名天位大骇，转身就逃，惊叫起来：“我认输！”

    那种狂暴的力量，让他根本不敢接，只能逃跑。

    云汐顺手收招，淡淡地问道：“有人要挑战我吗？”

    其他人慌忙摇头，这还怎么挑战？

    云汐淡淡地笑了一下，从场地上退了回来。

    在有了火云锦之后，她不再顾忌裸奔的尴尬，那火焰力量，自然想用就用的。

    实际上，她的天位和金丹期的双重实力本来就很可怕 了，再加上一件顶级宝器，谁能挡？

    云汐过后，玉珊瑚拿着雷简也站出来。

    玉珊瑚虽然在刚刚到达蛮王城的时候，还要差点力量才能突破显圣。

    但是，经过半个月的潜修，她在中途也找到了机会突破。

    本来显圣的力量就很可怕了，现在她还拿着雷简，其他人怎么抵挡？

    而且，她还不是那种身体有着破绽的显圣。

    在她的身体里面，可是有着五件神奇的器物：丙火炉、庚金塔、太乙鼎、戊土印、癸水珠，这五件奇物，帮助她在灵气的修炼上，是一帆风顺的。

    只是她没有相关的经验，突破起来没有云汐那么快而已。

    即便如此，她的实力也是远远超过一般显圣的。

    随着蛮王城的人一个个现身，其他寨子终于明白了一个事实：蛮王城的力量，实在太恐怖了。

    当然，很多聪明人，也渐渐明白了龙隐安排这次比试的原因。

    所以，很多人干脆就不找蛮王城的人挑战了，而是去找南疆其他寨子的人挑战。

    他们打不过蛮王城，难道不可以和其他寨子争一争吗？

    

