    站在华山之巅，竞技场的入口处，杯莫停眼含热泪，故地重游，感慨万千，当年小杯同学何尝不想成为一名正派剑侠，最终却因为遇人不淑交友不慎被华山派遗弃，从而堕落魔道。

    “快看看，有没有美女在看我们！”

    乌合之众其他几人也是头一次经历这么大的场面，纷纷东张西望搔首弄姿，意图被人认出来，然后帮人签个名啥的。

    奈何乌合之众这几人到底不是明星级的职业高手，往那里一站和路人没啥区别，自是无人认得。

    “咦？不是说来了吗？怎么还没到？”

    宋杨手搭凉棚，四下张望，似乎在找人。

    “你找谁呢？”

    见宋杨这副模样，一旁的王远忍不住问道。

    “朋友啊！就昨天请我吃饭那个！”宋杨道。

    “哦？他也来华山论剑了？”王远眉毛微微一挑。

    能够来华山之巅参加华山论剑的玩家，无论是个人赛还是团体赛，定然都不是弱手，本以为宋杨的朋友是个普通人，想不到还是一个硬茬子。

    “当然！”

    “李逍遥，李逍遥！”

    宋杨刚要说什么，突然人群中迸发出一阵惊呼，紧接着周围玩家的目光瞬间被吸引了过去。

    王远也跟着循声望去。

    只见不远处一个走来了一个队伍，为首的一个背着长剑的天山玩家，被一群女玩家围的严严实实的，吼得像杀猪一样撕心裂肺。

    “喂，不要那么夸张吧……”

    王远见状顿时满头黑线。

    乌合之众众人亦是目瞪口呆。

    饭圈这个组织王远等人也有所耳闻，可头一次见看到脑残粉，还是有些不太适应。

    现在的游戏明星和歌星影星一样，都有很多死忠粉，这些人俨然已经不能用正常人的思维来判断了，为了偶像，他们经常性做出一些让人匪夷所思的事情。

    当然，以上言论都只是作者羡慕嫉妒恨的酸而已，大家勿要较真。

    “李逍遥？”

    飞云踏雪闻言仔细看了那人一眼道：“还真是他！”

    “老板认识？”王远好奇道。

    “恩！”

    飞云踏雪点点头道：“天山逍遥客，世间李剑仙！这李逍遥就是我们天山派的第一高手，江湖人称万里寒霜一剑仙的剑仙李逍遥，我还以为他要打个人赛呢，想不到他竟然也找到队伍了。”

    “原来他就是李剑仙！”

    听到飞云踏雪的话，马里奥等人也纷纷诧异道：“据说这家伙纵横西域，颜值和剑术无人能敌，也不知道是不是真的！”

    “假的！”

    飞云踏雪极其认真的说道：“剑术说是无人能敌到还可以，颜值上，他要略逊我一筹！”

    “那是那是！”

    大家纷纷点头道：“有钱人魅力+20，我们都懂！”

    “小杨！我在这！”

    就在王远几人瞎基霸扯淡的时候，突然李逍遥冲着乌合之众众人挥了挥手，大声喊了一声，挤出人群走了过来。

    “小杨？”

    乌合之众众人你看看我，我看看你，一脸懵逼，乌合之众十一口人，没有一个人名字里带杨啊。

    唯独王远诧异的把眼光落在了宋杨身上。

    这时候，李逍遥也在乌合之众众人的注视下，走到了宋杨跟前。

    “哈哈，你果然来了！”看到李逍遥，宋杨笑着道：“我还以为你不来了呢。”

    不难看出，二人还不是一般的熟。

    “唔……”

    什么叫白学现场？现在就是。

    大家一起玩游戏这么久了，多少也都知道一些王远和宋杨的关系，据说这俩人已经同居了，虽然二人都不没有承认彼此的关系，可这玩意基本上已是板上钉钉的事。

    想不到此刻突然冒出来一个李逍遥。

    如果是寻常人，大家大可不必在意。

    毕竟王远修为高，实力强，人又聪（阴）明（险），还极具个人魅力，一般人还真比不过他，可对手若是李逍遥的话，那就有些悬了。

    论实力，人李逍遥有剑仙之名，纵横西域无人能敌，王远虽强，不见得稳胜与他。

    论颜值……好吧，咱还是别论了。

    一个胖大和尚和一个潇洒帅气的剑客根本也就没啥可比性，这一点上，王远已经输的裤衩都不剩了好吧。

    见那李逍遥竟然跑过来和宋杨套近乎，乌合之众一伙人打心底感受到了一股寒意，众人看了看王远，又看了看宋杨，下意识的后退了一步，马里奥和杯莫停这俩家伙更是转身绕到了李逍遥的背后，一个握拳，一个握剑，蓄势待发，就等着王远一声令下屠了这小白脸。

    “他就是你的朋友？”

    王远上下打量了李逍遥一眼，走到了宋杨身边，小声问道。

    “是啊！他就是……”

    宋杨拉着李逍遥就要做介绍。

    而李逍遥却径直打断道：“你就是小杨说的牛大春吧！久仰久仰！在下李逍遥！”

    飞云踏雪说李逍遥没自己帅，还真不是吹牛逼，就颜值而言，飞云踏雪的确无可挑剔，可这李逍遥谈吐极其大气，言语间的笑容让人如沐春风，格外的舒适，气质上俨然要胜过了飞云踏雪一筹。

    不过这小子越是让人亲近，王远心里就越是抵触，因为在王远这种人眼里，我们长得帅的都不是好人。

    “原来是大名鼎鼎的李剑仙！”王远笑了笑，回道。

    “牛哥也听过我的名号？”李逍遥有些意外。

    “这倒没有！！”王远极不客气道：“只是客套话！”

    “额……”

    李逍遥面色有些尴尬。

    “不知道小李现在在哪个战队混日子？”王远又问道。

    “混日子……”

    乌合之众众人窃窃私语：“看吧，老牛果然炸毛了！这词用的。”

    “海河之滨战队！”李逍遥微笑着说道。

    这家伙涵养有够可以的，被人说是混日子，还能笑得出来。

    “海河之滨……没听说过，应该是无名小战队，很适合你！”王远闻言，信口胡诌。

    “喂喂喂，老牛，你过分了啊，海河之滨还无名小战队？你说这话是要得罪人的！”马里奥等人闻言，顿时满头黑线。

    果不其然，王远此言一出，顿时周围一片哗然，霎时间所有人看了过来，意欲看清楚这到底是何方神圣，竟敢出此狂言，更有一些看热闹不嫌之大的家伙，已经召唤出了截图精灵，把王远的照片拍了下来准备发论坛。

    帖子名称都想好了，就叫：震惊！胖和尚口出狂言，表示海河之滨不过如此！