    “掌柜的！不知道能不能跟我们说说呢？”

    牧老三看沈天的样子，明白自己找对了重点。

    沈天并未正面的回答，抓起个鱼块，笑道：“你们若是感兴趣的话，明天可以跟来看看。”

    他想要发展高端的客户，空口白牙的说难以打动。

    还是要让他们亲眼看看他作画的辛苦，这才更加甘心掏出钱财来。

    “那我们就多多叨扰掌柜的了。”

    牧老三接话道，他对沈天的作品是有着很大的兴趣。

    玉明老祖更是向前迈出一步，挤开前面的牧老三，激动的道：“掌柜的！我对您的作品向来是憧憬不已，能够亲眼看看也是我的福分了呀！”

    “.......”

    牧老三无语的退了一步。

    他知道玉明老祖为何着急的挤开自己。

    不就是他拿到了刀芒，而玉明老祖还双手空空，打上了沈天口中作品的主意。

    两人前后的表达出自己的态度。

    红梅老祖和器魂老祖他们也不甘落后的开口。

    “掌柜的！我现在都开始有些期待了。”

    “到时我们定然是要来看看。”

    “掌柜的邀请，我们荣幸至极。”

    他们几个的激动可不比玉明老祖低多少。

    器魂老祖还算好些，他们自认冒犯过沈天，没有机会得到沈天的作品。

    但，红梅老祖他们自觉地还是有些机会。

    而且牧老三得到刀芒。

    刺激到的可不仅仅是玉明老祖。

    红梅老祖他们也是很羡慕的，就是他们清楚自己跟牧老三的差距，这才没有不平的感觉。

    “好！到时都可以来！”

    沈天看器魂老祖他们都动了心，心情大为畅快。

    都是懂得艺术品的人呐！

    我对发展他们为高端客户的把握更大了几分。

    “掌柜的！”

    牧老三献媚的道：“不知道今晚你们可有安排好休息的地方？若是不嫌弃的话，我在断山城有着几处住宅，可以提供给掌柜的休息用。”

    “这...”

    沈天有些不好意思了。

    他本意是打算在外宿营。

    只是明天有打算创作的想法。

    而他恰恰没有带着笔墨纸砚，还要去断山城购买。

    沈天本来是想着夜里开车去买，快去快回。

    但要是提供住所的话，住下去才是最好的选择。

    毕竟，创作前还是要养精蓄锐的嘛！

    沈天先是表现出片刻事件的为难，似乎是不想要占牧老三的便宜。

    牧老三见如此的模样，心里是焦急如焚。

    前辈！给我个机会嘛！

    还是我拍错了马屁？

    焦急如焚的牧老三心中有些小小的担忧。

    其他的老祖也不敢在此刻插话，空气一时间变得沉默下来。

    不知多久过去，沈天勉为其难的道：“既然你都这般热情的邀请了，那我就去住上一宿吧！”

    “好！好！我这就去安排。”

    牧老三心中的担忧瞬间放下，脸上的笑容犹如绽开的花。

    他在断山城是真的有几处住宅。

    或者说整个断山城就是他的地盘。

    想要住在什么地方就住在什么地方。

    重点是前辈答应赏脸了！

    想着，牧老三轻飘飘的看了眼其他州的老祖，昂着头，阔着步。

    什么叫近水楼台先得月啊！

    我呸！

    小人得志的嘴脸！

    众位老祖无视掉牧老三的得意的嘴脸，沉默的看着牧老三去到一旁，暗中给断山城内的人发送了消息。

    不多时，牧老三便是转身回来，道：“掌柜的！一切安排妥当了，您看咱们什么时候过去呢？”

    “那就现在过去吧！”

    沈天意外于牧老三的速度。

    但也很快就释然了。

    毕竟是修行者，速度快是能理解。

    牧老三欣喜的侧身道：“掌柜的请！我带您前去。”

    “这倒是不用！”

    沈天客气的摆摆手，指着房车继续道：“我坐车回去就好了。”

    “？？？”

    牧老三这才正视起眼前的房车。

    好家伙！

    一个铁疙瘩还要抢我的工作。

    这到底是个什么玩意儿？

    除了他外，其他的几位老祖对于沈天重点指着的房车有些好奇了。

    不过他们也没有好奇多久的时间。

    因为沈天已经去招呼剑痴将火炉和盘子收拾到房车里面。

    然后将地面上的垃圾清理干净，数人便是熟练的坐了上去。

    器魂老祖也是亲眼看着赵泰三人坐在驾驶位上。

    嗡嗡嗡...房车在赵泰熟练的操作下，发动机响起轰鸣声，猛地就冲了出去。

    对于众位老祖们来说，速度并不快。

    只是要比金丹修士快些罢了！

    老祖们看着甚至是龟速的感觉。

    但是，他们的脑中几乎是同时浮现出个问题。

    前辈弄这东西干什么？

    对修士来说完全是鸡肋呀！

    唯独是器魂老祖在短暂的疑惑后，变得释然了。

    以他的眼界是能够看出这辆房车中有着浓重的费老和赵泰的手艺痕迹。

    这东西不是前辈做出来！

    而是泰儿为主，费老为辅打造出来。

    泰儿才是什么实力！

    金丹境界！

    可是这辆房车就有超越金丹修士的速度。

    恍惚间，器魂老祖想到了自家研制的楼船。

    两者间是有着异曲同工的味道。

    只是楼船虽是运输工具，但更多的是大型的武器。

    眼前的房车功能就更加的极端，仅仅是运输的作用。

    器魂老祖脑中思索着，疑惑的眼神渐渐变得明朗了几分，嘴角露出我明白的笑容来。

    原来是这样啊！

    ........远去的房车内！

    宗梦秋坐在沈天的身边，问道：“师父！你为什么不跟他们说说这几日的轰隆隆的事情，也让他们明白明白事情的重要性。”

    “你呀！做事怎能如此的霸道呢？”

    沈天无语的摇摇头，嘴上是如此的劝着，心里却是有着其他的想法。

    让他们明白明白事情的重要性！

    那你师父我怕是活不到他们明白的时候了。

    宗梦秋撇撇嘴道：“本来就是嘛！那两天吵得我都没法好好的学习进步了。”

    “不可事事都让别人来帮你解决！”

    沈天循循善诱的说教道：“既然你觉得打扰到了自己，那便要努力变得更强，到时亲自去教训他们。”

    他是想要借此激励宗梦秋努力的修行，强大后可以凭借往日积累的情分保护自己。

    “我啊...”

    宗梦秋泄了气的道：“那还不知道要到什么时候呢！”

    沈天见她泄气的样子，明白激励的过头变成打击了，伸手揉了揉宗梦秋的脑袋，宠溺的道：“有机会的！来日方长，总归是有机会的。”

