    第406章心意

    “你喜欢？”徐嘉衍低声问道。

    “喜欢啊！”江沅点头，“应该没有那个女孩子会不喜欢吧？我觉得这个男孩子肯定很喜欢很喜欢这个女孩，才会愿意花费这么大的心思来哄女孩子高兴。而且我觉得最重要的不是形式，而是心意。”

    “沅沅！”徐嘉衍突然低低地唤了一声。

    “嗯？”江沅应了一声。

    “我喜欢你！”就听得低磁好听的嗓音在她的头顶响起。同时，她头顶的无人机也在这个时候变成了我喜欢你几个字样。

    “嗯，我知道啊！我也喜欢你！”江沅弯了弯唇角道。刚说完，忽然间愣了一下，看着头顶的几个字，脑海中突然冒出了一个大胆的想法。她转过头看着徐嘉衍，尽量用平静地语气问道：“这些，该不会是阿衍哥哥你弄得吧？”

    不会的，一定是他想多了，阿衍哥哥怎么可能会安排这些。

    阿衍哥哥的脑子里就只有他的实验跟学习，才不可能想出这么浪漫的哄人方式。

    然而下一秒却听得徐嘉衍的声音响起道：“嗯！”

    简单的一个字，却仿若炸雷般在江沅的耳边响起。

    江沅再次愣住了。

    她该不会是在做梦吧？

    这些真的是阿衍哥哥安排的？阿衍哥哥居然用无人机向她表白了？

    总觉得好像是在梦里。

    徐嘉衍见某人傻呆呆的模样，不由得弯了弯唇角，问道：“喜欢吗？”

    “喜欢！”

    很喜欢。

    她喜欢的不是这些无人机，也不是阿衍哥哥弄出这么大的阵仗，而是……阿衍哥哥的心意。

    她感受到了。

    总之，就挺感动的。

    这场无人机表演持续了大概有七八分钟。

    终于整个夜空再次归于平静，江沅扭头问徐嘉衍道：“怎么会有这么多的无人机？”

    徐嘉衍：“跟教授借的。”

    江沅：？？？

    是她理解的那个意思吗？

    徐嘉衍解释道：“实验室最近跟秦氏合作，正在研发一款可以用于自主探测和决策的人工智能化无人机，这批无人机就是最新研发的成果。”

    江沅愣了愣，“你是说，实验室和秦氏合作研发的无人机，被你用来表白了？”

    徐嘉衍笑了笑道：“没关系，这批无人机生产出来后原本也要经过专门的测试才能大批量投入生产，我答应了教授会帮忙完成最后的试验工作，所以教授才答应借给我。”

    江沅一时间说不出话来。

    好半响才道：“教授没骂你吗？”

    她要是教授，知道对方居然拿实验最新研发的机子用来做这个，估计会气得不想和对方说话。

    “骂了！”徐嘉衍看了她一眼，道：“骂完，让我快点哄好你，然后好带你回家吃饭。”

    “噗嗤——”江沅忍不住笑出了声，她好像又get到了老头的一个可爱点了。

    “现在气消了吗？”徐嘉衍目光笔直地落在她的脸上。

    “嗯，消了消了！”江沅重重地点头。

    本来也不是真的生气，更何况阿衍哥哥还花了这么大的心思来哄她，便是有再大的气也消完了。

    (本章完)

