    购买完这三样物品。

    江明远从商店中走出。

    意念驱使，将任性的指南针装上最后一个护符槽。

    羽毛笔属于被动物品，不需要执行操作，本身就可以自行完成其功能，剩下的最后一个温泉图标，购买后，直接消失在手中。

    打开地图查看。

    却是出现在了遗忘十字路地图路线的某个角落。

    那里, 应该就是之前遇到的温泉。

    除了这个标记之外。

    装上任性的指南针之后，他也出现在了地图中，显示的是他此刻戴的骑士之盔的头像，他现在在德特茅斯，地图上也显示他在德特茅斯，老铁，没毛病。

    出了商店，继续往前走。

    没有记错的话，江明远之前还救过一只形似螳螂的生物。

    那家伙叫斯莱，临走时说过让他回到德特茅斯找他，给予报酬。

    不远处。

    从一开始遇到的那位老者此时正坐在长椅上面，脊背弯曲，头埋进胸口，貌似是睡着了。

    而其身后。

    原本没有灯光的房间。

    此时却灯火通明。

    不想打扰。

    绕过老者，江明远来到这栋房子面前。

    依然是大开的房门。

    直接走进去。

    果不其然，里面就住着之前解救的虫子斯莱，这家伙此时正坐在一堆杂物之中，江明远进来后，好奇的打量着这房间的环境。

    墙壁上面挂着一些白色面具，还有一根硕大的骨钉。

    两边摆放着两个木柜。

    上面堆放着一些奇怪的物品。

    当走近后。

    熟悉的声音再次响彻脑海：

    “啊，你好！我就知道我们还会再见面。喜欢我温馨的小店吗？我觉得这里挺舒服的，平时就像你这样的旅行者卖点东西。”

    “如果你打算下去，那我有几个让你更有可能活着回来的东西。”

    说完这话，这家伙从身后拿出几样物品，随便堆放在面前的石墩上面。

    江明远走上前。

    视线汇聚进行查看。

    【面具碎片】

    【介绍】：这个旧东西？只是一个更大的什么东西的碎片。不过，也许你能用它做些什么。

    ·····

    【简单钥匙】

    【介绍】：仅仅是一把简单的钥匙。它能打开各种锁。如果你喜欢到不该去的地方的话会很有用。

    ······

    【蜂群集结】

    【介绍】：你是否发现在匆忙穿过洞穴时丢下了很多吉欧？这个护符将确保任何散落的零钱都会回到你身边。

    ·····

    看完所有物品。

    江明远把目光放在其中两样物品上面。

    分别时【简单钥匙】和【蜂群集结】。

    这两样物品。

    经过询问, 是这些物品中价格最低的。

    其他东西，价值性和功能性不比这两样物品差，但是价格实在贵的有些离谱，还剩下四百多吉欧，眼下只能购买这两样。

    不过，话说回来。

    他救了这家伙。

    结果，竟然还要花费吉欧。

    这属实有些说不过去了。

    碍于不能双向沟通，江明远也没办法讨价还价。

    最后花费四百多吉欧，购买了这两样物品。

    希望以后会用的到。

    ······

    逛了两个不同的商店，所有该做的事情都已经做完。

    是时候该回去了。

    【是/否回归废土世界？】

    “是。”

    随着应答。

    视线陷入黑暗当中。

    再次睁开眼，熟悉的避难所场景映入眼帘。

    “呼，回来了。”

    长舒一口气。

    低头看向身体，之前被消除的衣服重新穿在了身上，一样也不缺。

    翻看背包。

    也没有缺少什么东西。

    而更惊喜的是，在系统背包一大堆物品后面，竟然出现了一个白色骨钉的图标，还有一个绿色斗篷，以及青灰色的盾牌和长有双角的白色头盔。

    “这，它们也跟着我出来了！”

    江明远嘴巴微张。

    这实在是一个大惊喜。

    原本以为，这些物品会像他不能将废土世界的物品带到圣巢中一样而滞留在圣巢遗迹中, 没想到，竟然带回来了。

    “对了，那些护符······”

    意念驱使。

    面前出现一个界面。

    赫然就是装备护符的界面。

    遗忘十字路的地图也可以打开，这些东西都可以正常使用。

    “妙啊！”

    虽然不知道是因为什么原因。

    但有了这些圣巢遗迹中的护符和武器装备，在废土世界，他的实力和安全再一次得到较大的提升。

    这些也算是此行遗迹的探索收获吧。

    只不过有些可惜的是。

    只赚到了几百吉欧，没有获得积分。

    算起来，要是计算积分的话，他在遗忘十字路中打倒的那些虫类，加起来起码得有个一千多积分，可惜啊，系统貌似不能介入圣巢遗迹。

    将大白三白等“人”从背包内召唤出。

    这次遗迹探索。

    没想到会发生这种事情。

    他故作聪明的准备直接打了水漂。

    下一次再去圣巢遗迹，恐怕也不用做什么准备了。

    “不用多问。”抬手制止恢复体型的骷髅随从，挥了挥手，江明远懒洋洋的说道：“该干什么干什么去吧，有事我会再叫你们的。”

    几“人”听从指挥。

    回到原本的地方，做着属于自己的工作。

    抬头看天。

    已经临近黄昏时刻。

    天边云彩被火红的太阳晕染成深红，像是染色的棉花糖，今天早晨天气预报，说是临近傍晚有小雨，晃动脑袋看向四周，地面看起来确是有些潮湿。

    应该是刚下过雨。

    “看起来，圣巢遗迹时间和废土世界时间流逝并没有差别。”

    出了门。

    两边种下的食人花也没有任何问题，看着貌似又长高长粗了一些。

    回到庭院，那几只牦牛、火鸡也都没有问题，都待在搭建好的窝棚中好好的，该吃吃，该喝喝。

    打开门进入房间。

    来到一楼卧室。

    那三个旧世界避难所的人类都还在。

    此时正歪着脑袋，闭着眼，嘴巴微张，清晰的鼾声响彻整个房间，这三人都睡着了。

    一番检查。

    江明远总算放下心。

    他不在的这几个小时，404避难所一切正常。

    通过螺旋楼梯来到二楼卧室。

    房间内。

    正传来怪异的朗颂声。

    推开门，便看到迈斯迪克这家伙站在桌子上，面对落地窗，单手叉腰，一副指点江山的气派，嘴中念念有词，一字一句不知道在说些什么。

    “你在干什么？”

