    顾楼主很不情愿重建暗狱，当初建设暗狱耗资无数，真被那败家丫头烧了他不得心疼死。到时候流光楼上下都得外出赶任务，赚钱来修缮破屋子。

    无生见楼主苦恼，无奈的说：“……没那么快的，即便那孩子要入门流火术，也得先修炼到练气中期甚至后期。”您不用急。

    顾楼主清楚无生说的没错，但那丫头是按常理出牌的人吗？他实在放心不下。

    无生见他依旧凝眉，无语提醒道：“暗狱的材料都是防火防水的，您别是忘了？”

    顾楼主一滞，眼睛眨了下整个人都放松下来了。

    “还真是忘了。”他也不怕丢脸，直接便说了，“那丫头说要烧了我的暗狱，让我陷入了她的陷阱，以为只有烧和不烧两个选择。”

    岂知第三条路从开始便摆在那儿，只因是众所周知的常识便忽略了——修建暗狱的材质水火不侵，更有阵法护持，完全不用担心那丫头放火。

    想到自己被吓到，顾楼主不讲道理的迁怒道：“给她再送一本木系术法。既然都有闲工夫想着烧房子，想必还是逼得不够紧。”

    无生：“……是。”

    夜半，正在修炼的容娴被一本书砸在脑袋上。

    她捡来一看，《生生不息》四个大字映入眼中。翻开书后，果不其然是木系术法。

    容娴撑着脑袋借着外面的烛火翻看了下，语气真诚毫无敷衍：“师父虽然脾气不好，喜欢冷下脸吓人，爱偷窥别人，一言不合就关小黑屋……但他是个好师父，会因担心我平日无聊送珍贵的秘籍过来给我打发时间。”

    她超大声夸奖道：“师父是个好师父。”瑕不掩瑜便是。

    被她连贬带夸的顾楼主表情难看极了，这话简直像糖里裹着屎，哪有人这么夸人的。

    可他又不能亲自去反驳徒弟，这不是坐实了他爱偷窥人吗？

    而且——他送秘籍不是为了让这孽徒打发时间的！！

    顾楼主被自家徒弟哽了半宿，第二日脸都是黑的。

    前来述职的分堂堂主因一点小错被训斥得差点自裁，其他堂主跪在地上大气都不敢喘一下，主殿的气氛沉重到让人恐惧。

    而这时，暗狱里又出事了。

    容娴拿到秘籍后忍不住将流火术与木系术法一起修炼，她周身气息一会儿生机勃勃，一会儿炙热烤人。

    隔壁牢房的大汉察觉到她气息的变化，一副桀骜乖张的模样说：“你这小丫头倒挺贪心，还想两系术法同修，也不怕撑死。”

    自古两系术法同修的不是没有，可也不会在入门时便如此作死，这是生怕自己修炼难度不高啊。

    容娴面无表情，抬手微微一扬，一簇火焰朝隔壁直直飞去。半途被牢门挡住，无法寸进。

    大汉嘲讽道：“这暗狱每一间牢房都有单独的结界，虽然锁住了犯人的修为，但也隔绝了恶意术法的袭击。”

    “顾晟那家伙没有启动你牢里的结界，使得你可正常修炼。但我这里的结界可一直开启着，想要打到我，你还不如去求顾晟，让他关了结界呢。”大汉的声音带着一丝诱哄。

    容娴没有搭理他，却也记下他说的每一句话。

    她侧头看向盘膝坐着的捕风捉影，问道：“那位大叔说的是真的吗？”

    捕风面无表情道：“是真的，姑娘您杀不了他的。”

    “原来如此，恶意袭击都会被结界挡住啊。”容娴喃喃道。

    她目光蹭地一下看向大汉，煞有介事的说着：“很好，这很好。”

    容娴再次抬手，生机勃勃的绿芒朝大汉袭去。

    大汉大大咧咧道：“都说没用了，你这小丫头还不死心……”

    话音未落，他被穿透结界的绿色力量击中心脏。

    大汉茫然了一瞬，立刻垂头看了看自己，发觉身上并未有伤口，不仅没觉得不对，反而更精神了。

    大汉：“……”刚才那道生机修复了他一部分伤口。

    他神色古怪了下，这丫头该不会是卧底吧。

    随后的事情证实了他的猜测，只见盘膝坐在稻草上的小丫头每隔一个呼吸便扔出来一团生机之力。

    下一次定然比上一次强些，下下次还会更强。她一直在进步，大汉身上的伤势也以肉眼可见的速度愈合。

    一时间，他看向容娴的眼神从对手家的潜在威胁变成了自家的小白菜。

    两个时辰后，大汉身上的伤势痊愈。

    他咧嘴大笑，惊得其它牢房的犯人都大骂了起来。

    这时，容娴停了下来。

    她睁开眼睛时，正对上毛发旺盛的大汉朝她挤眉弄眼。容娴脸色微变，扭过头干呕了一声，浑身上下写满了拒绝。

    呕~

    满脸胡茬壮的像头牛的糙汉抛媚眼，啊，眼睛要瞎了。

    容娴顿时耷拉下脸，双手轻轻一捏，大汉瞬间皮开肉绽，鲜血淋漓，白骨都露了出来。

    细细看去，却原是身上的青筋如一条条长蛇肆意舞动起来。青筋里血液流淌，每一滴血都蕴含着磅礴的生机。

    它们如同要造反般不顺从着主人，反而拼劲全力朝容娴而来。像是新生的孩子本能亲近着母亲。

    青筋舞动间，凡是挡道的皮肤血肉骨骼，尽数都被碾碎。

    捕风、捉影坐在容娴身后，一直注意着她。姑娘正在修炼，轻易马虎不得，她们这一日一夜打起了十二分的精神。

    直到隔壁犯人嘴欠挑衅姑娘，被姑娘砸了一个时辰木系术法。

    木系术法虽说可以伤人，但那也是修炼高深之后。她们从未见过刚刚修炼不久的人可以如臂指使。

    如今她们眼睁睁看着刚修炼不久的姑娘，指挥着木系力量，使得隔壁凡人在转眼间从完好无损变成一滩烂肉。

    二人：“……”

    监视的暗卫：“？？”

    然而这不是结束，那几条格外活跃的青筋竟穿透牢门结界，在暗狱中肆虐。

    东边甲、乙、丙、丁、戊五间牢房以及对面已、庚、辛、壬、癸午间牢房。除了容娴住的戊牢以及死去大汉住的丁牢外，对面的辛牢也住了三位犯人。

    这三位犯人大有来头，一位是苍茫山的卧底，一位是域东上玄宗的卧底，还有一位是神剑宗的卧底。

