 “好好尝尝我这末日天灾的厉害吧，禁忌神劫给我杀！”

林寒大笑。

轰！云层中，一道道五颜六色的雷电，顿时铺天盖地，密密麻麻的超着五人演没了下来，随意的一道累电，都可以崩碎一座大山，这么多汇集下来，简直是无可匹敌的力量。

“啊，不，给我挡下。”

当下，他们五个人全都脸色大变，施展毕生所学，抵挡这些雷电。

韩闯和叶青儿，甚至施展出了本源状态。

可惜，根本没有一点用，在末日天灾拳之下，毁灭一切，纵然他们五人，倾尽所有也无法撄锋。

接着，大片的雷电劈落下来之后，他们的身体、法宝，接二连三炸开，化为了碎片、肉块，降落了下来。

不单单是他们，那些雷电还将太昊皇族的士兵、三大妖族的成员，也笼罩了去。

这完全是单方面的屠杀，下一刻，惨叫声不绝，那些人不断死亡，鲜血汇集成了小溪，在山地之间流淌。

大约十几秒后，一切才安静了下来。

太昊明珠、太昊玉、太昊轩、韩闯、叶青儿五人全部死光，没有一个活口。

山林间就像一片修罗地狱般，充满了血腥，只有林寒一个人悬浮在天空上，一头齐腰长发飞舞，像一个魔神！萧如水喉咙都有些发干，彻底傻眼在了当场，仅仅只是一拳，就杀了五大年轻高手，还有诸多士兵和妖族成员。

这战技太辉煌了。

原本她还有些担心，林寒一个人，太逞强。

现在林寒的战力，着实让她震撼。

这山野少年，名副其实就是一个怪胎啊。

纵然比起他们八大妖族真正顶尖的天才，也不遑多让了啊。

琪儿则更加崇拜了，只觉林寒这道单薄的背影，变的伟岸无比，仿若可以顶天立地般，烙印在了她心中，永远都抹不掉。

“好了，别傻看了，咱们走吧。”

林寒降落下来，看了一眼两女有些呆滞而滑稽的表情，笑道。

两人这才反应过来。

……就这样，林寒和萧如水、琪儿一同离开了。

在这期间，萧如水邀请林寒一同去蛟龙族作客。

林寒自然不会拒绝，便一同前往了。

蛟龙族位于凌霄大陆中央区域，一片名为“天虚大泽”的地方。

那里大泽众多，与一片泽国。

在赶路期间，林寒见证了很多凌霄大陆特有的名山大川，也见证了太多的争斗。

在这片广袤的大陆中，四大皇族、五大魔殿、八大道院、八大妖族相互竞争。

还有很多小国家互相蚕食的沙场之中，都可以看到他们参与的身影。

这是一片比起洪州大陆更乱的天地，每天上演着仇杀、国家破灭的场景…弱肉强食、实力为尊，在这里被展现的更加淋漓尽致。

“一统大陆，让百姓止于战火，让万民归于制度，让善有善报、恶有恶报，杀人者偿命，势在必行。”

林寒看着这些，心中忍不住攥紧了一些拳头。

洪州大陆以前，也很乱，但皇朝一统之后，情况已经好了太多。

他想完成始皇帝的遗愿，让天下太平。

“唉，何其困难，五陆四海的水深无比，纵然现在，也不知道有多少隐藏的高手，恐怕你要达到神皇境界，才可以。”

鸿感叹道。

贯穿人类历史，它见过了太多的人世沉浮，同样也希望会有一个太平盛世，在凡间出现。

可惜，自古，没有一个帝王能够做到。

就连当初雄才大略，震慑万古的北皇飘风，也相差一点。

“神皇境界，我一定会迈入的。”

林寒目光坚定的说道。

鸿欣慰的笑了，他也觉得林寒有机会，毕竟他还年轻，有的是时间。

就这样，在长达十天的赶路下，他们终于跨越了太昊皇族，来到了凌霄大陆中部区域，前方出现一大片水泽，湖泊成片，水波万倾，就像陆中海般，一眼看不到尽头。

跨越诸多湖泊，在大泽的最中央，有一片壮阔的山峦，矗立在前方，每一座大山都有几万米那么高，像仙界沉坠在凡间的圣山，带着一股不朽的韵味。

每一座大山中，都峰青谷翠，殿宇成片，流泉飞瀑，还有彩虹悬挂，各种珍禽异兽出没，充满了一派祥和。

在一些大湖之中，还有一些孩童，骑着蛟龙，在湖水中戏耍，生机勃勃。

“不愧是蛟龙族？”

林寒咂舌，此地灵气浓郁无比，在那些山峰之中，还能看到不少，霞光蒸腾，紫气东来的气象，可以想象，在这里一定修炼会事半功倍，迅捷无比。

这灵土，纵然现在的洪州大陆也找不到的。

毕竟洪州大陆孕育洞天福地，需要一定的时间。

“传令下去，召集所有蛟龙族高层，本小姐要开场大会。”

萧如水回到族中，第一件事就这么吩咐。

很快，人就都聚集在了一片广场上之上，云雾缭绕，海拔足有三万里，气氛火热而热闹无比。

“姐姐，有什么事啊。”

很多蛟龙族的高层和年轻才俊都来了，在这其中甚至还有几个林寒认识的比，比如萧灵儿、萧石和萧逸。

萧灵儿有些睡眼惺忪，揉着眼睛，不满道。

明显她才睡醒。

一些蛟龙族的老人，也都疑惑。

萧如水虽说是蛟龙族的嫡系小姐，但一向谦逊，没什么架子。

如今就这么冒然召集全族人员在这里开会，倒是有些唐突。

“呵呵，诸位族人，不要怪如水的打扰之罪，只因今天实在是我们蛟龙族的一个大日子，我们有一个非常重要的客人来了？”

萧如水目光环顾广场一拳，笑道。

“是谁啊？”

很多人都疑惑。

在萧如水旁边只有她的侍女琪儿，以及一个邋里邋遢的少年。

显然不明白，什么样的贵客，值得他们蛟龙族这么对待。

“咯咯，这位贵客，来头可是十分之大，早已名动天下，他就是堂堂古黎皇主，最近炙手可热的少年皇主——林寒！”

萧如水大笑一声，说出让广场哗然的话。

“什么？”

 