    第57章 老教授

    “猴子，八卦步，围墙！”我轻声对身旁的侯静说道。侯静秒懂我的意思，跟着我冲向老黑两人。

    我们分左右围着还在摆姿势的老黑两人，双手挂了单换掌快速地走起八卦步。

    八卦步的走法是以太极圈为基，来回绕走。

    在我和侯静的飞速地绕走下，瞬间形成一道圆形身影墙，将老黑两人团团围住。

    身影墙就是一道障眼法，让老黑两人把握不住我们的具体方位。

    “突击，顺势掌！”

    “突击，反身掌！”

    我和侯静分别从身影墙中，突然出手袭向老黑两人，杀还在摆姿势的两人个措手不及。

    小天立马从老黑的平托掌上跳下，两人背靠背站着，双手都挂起单换掌，抵挡我们的突袭。

    “轰……轰……”

    四掌对四掌，气浪激起一层又一层。我和侯静借助八卦步身法如鬼魅，打得小天和老黑渐败下风。

    “老黑，反八卦！”

    暂败下风的两人，在我们的身影围墙中贴身快速走起了反八卦步，形成逆时针身影围墙，以此来对抗我们。

    两道身影围墙彼此不停地对抗，时而你扩大，时而我缩小，打得不可开交。

    在两道身影围墙此消彼长此长彼消的过程中，“突围！”老黑和小天趁机对着彼此施展了风轮掌，借助彼此地推力强行逃出我们的身影围墙。

    逃离我们身影围墙后，两人又迅速汇合形成逆时针身影围墙，向我们的顺时针身影围墙袭来。

    两道身影围墙犹如两个高速旋转的巨型陀螺，不停地摩擦、碰击，再摩擦、再碰击…………

    我们的对练一直持续到下午5点多。此时的我们四人都横躺在比武场地面，全身大汗淋漓，喘着大气。

    这组合对练太爽了……

    休息一会后，我们起身去洗澡，然后一起去了食堂吃晚饭。小天的手机已经收到了道教官网发来的交易信息。

    提示我们的符箓交易已完成，货款并打入小天的官网账户，这次的符箓小天卖了52.5万元，扣去2.5万元手续费，余下50万元。

    比之前预期的43.7万元要高了6.3万元。至于为何，小天说紫符虽是1万元起一张，但是不同种类功效的紫符，价格各有不同。我们也不懂，反正交由小天全权处理就好。

    那50万元我们四人没有平分，而是：我10万元、老黑10万元、侯静出金符分18万元，小天12万元，2万元是画符辛苦费！

    小天本想按说好的分款比例逐个转入我们的官网账户，却被侯静制止了。

    侯静说把钱全转到他官网账户，他再从银行卡汇款给我们，因为他要换积分买二品武器“三雀”。

    金钱玩家就是叼……

    拿到50万元后，侯静立马将自己官网系统的全部金钱，在拍卖行的金钱积分互兑系统按1000元:1积分的比例换成积分。

    兑换完成后，他官网账户的积分为641积分，购买498积分的二品武器“三雀”错错有余。

    拍下二品武器“三雀”后，他又买了一套143积分和老黑一样的高防盔甲。按他的话说，有攻也要有防。

    我们一头黑线！还是那句：金钱玩家就是叼……

    吃完晚饭，侯静要老黑陪他去ATM机汇款给我们，我和小天则是回总坛藏书阁看书。

    晚上10点，我们准时来到图书馆里。此时的图书馆已经关门，因为发生了老教授游魂事件，学校这几天将图书馆的关门时间提前到了晚上10点。

    侯静打开图书馆大门，我们四人走了进去。开启早先在藏书阁学会的天眼，扫了一圈图书馆。就看到老教授红色的鬼魂坐在图书馆的一个角落，静静地查阅着书籍…………

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

