    第二天一大早，阿福便从陈兰心那里取回来了一沓银票。

    甚至生怕不够，陈兰心还多给了他一小袋银子。

    张临在一旁看得直咋舌。

    这一刻，他突然明白了，原来这个世界上还有一种穷，叫你娘觉得你穷！

    草草地吃过了早饭。

    张临正要准备出发的时候，不知道怎么回事，这个情报就被张婼婼掌握了。

    顿时小姑娘不干了。

    她扑进张临怀中，手脚并用地紧紧缠在张临身上，活像一只小八爪鱼一样，任凭一旁的陈兰心怎么扯都扯不下来。

    最后还是张临再三保证，会给她买比阿福还高的糖人，小姑娘这才罢休。

    只见张婼婼一双水汪汪的大眼睛里充满了期待，奶声奶气地说道：

    “那锅锅你要早一点回来哦，还有，千万不要忘了给婼婼买比阿福锅锅还要高的糖人哦。”

    “你放心，你哥哥我什么时候骗过你？”

    不过，出乎张临预料的是。

    张婼婼竟然开始伸出两只手，开始一个手指头一个手指头地掰着数张临骗她的次数。

    不好！

    小家伙儿长大了，开始记事了。

    张临见势不妙，赶紧一把拉着阿福，跑出了大门。

    原地，张婼婼好不容易数完了。

    她得意洋洋地伸出来三跟小手指头，小脸严肃地说道：

    “锅锅，你一共骗了婼婼五次，你要给婼婼买——”

    话还没有说完，她就愣住了。

    刚刚还在眼前的哥哥，竟然不见了！

    不见了！！不见了！！！

    转瞬间，张婼婼的大眼睛中就涌起一层水雾，坐在原地哇哇大哭了起来。

    ……

    县城西街。

    张临带着阿福在漫无目地游荡着。

    他看见阿福一副欲言又止的样子，便忍不住问道：

    “阿福，你想说什么？”

    “那个，少爷，我们去哪里给小姐买比我还高的糖人？”

    说着，他还用手比划着自己的身高，满脸的疑惑。

    谁知张临一脸坏笑地说道：

    “买什么糖人？这个时候我去哪里给她买那么大的糖人？我只是保证给婼婼买而已，又没有保证今天买！”

    旁边，阿福闻言瞪大眼睛看着张临，好似第一天才认识他一样。

    那眼神似乎在说：

    我擦，你连小孩子都骗？能不能做个人？

    两个人正在说着，张临突然指了指旁边的一间名为‘翡翠斋’的店铺，便带着阿福走了进去。

    “客官，欢迎光临，请问您想要买些什么？”

    他们刚一进门，便看到一个侍女走了过来，嘴里甜甜地喊道。

    “玉石翡翠！”

    张临淡淡地开口。

    那女子闻言便是一喜。

    大客户！

    她引着张临二人来到了一个摆满玉石翡翠的柜台旁边，柔声说道：

    “不知道客人您买玉石翡翠，可是有什么具体的需求？”

    “我先看看吧。”

    “好的！”

    女子有些失望，连态度都敷衍了几分。

    她知道一般说这种话的，购买的可能性都不大。

    柜台边。

    张临的手轻轻地拂过玉石，每拂过一次，他便调动法力感应了一次。

    不知道挑了多久，他才从其中挑出来两块碧绿如镜，澄澈如水的玉佩，以及一个手镯和一个扳指。

    他对着阿福示意了一下。

    阿福会意，上前一步，将自己家少爷挑好的玉器放到一起，对着旁边的侍女说道：

    “把这些包起来吧！”

    一旁，本来还有些漫不经心的侍女，好看的眼睛顿时睁得滚圆。

    愣了好长一会儿，她才如梦初醒般地跑去叫掌柜。

    不多时，便见掌柜急急忙忙地出来，看见张临忽然就是一愣。

    下一刻，他快步向前，走到张临面前，微微躬身说道：

    “原来是仙长大驾光临，却是老朽失礼了。小婉，快快将仙长挑选的玉器包起来。”

    说完，他再度对着张临拘谨地笑了笑。

    “哦~”

    那名叫做‘小婉’的侍女傻傻地走上前来，手脚僵硬地将那几件玉器包好。随后就呆呆地愣在那里，嘴里好似连话都忘了说。

    一旁，阿福正准备掏钱，那掌柜却是死活都不肯收。

    无奈之下，张临只得拿出仙长的威严，逼迫那掌柜收下了银钱。

    而后，他才带着阿福走了出去。

    路上。

    阿福跟在张临后面，挺胸昂首，硬是让他走出了六亲不认的小步伐。

    一个上午的时间，眨眼便过。

    张临和阿福逛完了整个郭南县所有的玉石店，最后一共也只是碰到了9件适合的玉器。

    一直到中午，他们才往回走去。

    等快到家的时候。

    张临远远地就看见张婼婼搬着一张小板凳，坐在了门口，望眼欲穿地等着他......买的糖人回来！

    他有些头皮发麻。

    便悄悄地走到侧面，从围墙翻了进去。

    当然，阿福就没办法了。

    只见他硬顶着头皮，在张婼婼审视的小眼神中，毅然决然地走了过去。

    房间里。

    张临掏出今天买的玉石，眼中闪过一丝激动之色。

    今天终于要验证他的想法了。

    之前张临在学习轩辕剑诀的时候，便发现上面记载了不少威力可怕的剑阵。

    而其中有一个剑阵叫小周天封剑法阵。

    这个法阵由剑气布置而成，既不能攻击，也不能防御，唯一的作用便是封锁储存剑气。

    但是有一点。

    储存于其中的剑气越多越恐怖，这法阵就会越强。

    法阵越强，反过来就可以储存越多越强大的剑气。

    所以理论上，这个剑阵可以一直往里面储存剑气，无穷无尽的剑气，由量变引起质变，质变再质变，乃至没有尽头。

    当然，也只是理论上而已。

    实际上能储存的剑气多少关键在于法阵载体的强弱。

    更要命的是，这玩意儿储存的剑气一旦倾泻出去，便会连同整个法阵一块崩毁。

    也就是说积累千年，万年，哪怕亿年，也不过只有一击之力罢了。

    鸡肋！

    还要至少得阴神境才能修炼。

    因为只有诞生出了阴神，才能随心控制剑气，才能布置出小周天封剑法阵来。

    对个人是来说更是鸡肋中的战斗鸡肋！

    都成为阴神境真人了，修炼什么不好，非要修炼这种作死的东西？

    显然，这个剑阵是给一些大宗门的道兵修行的。

    只不过现在张临有了新的用法。

    他虽然不是阴神境，但是他是青索仙剑剑主，也能控制剑气，于是便有了布置小周天封剑法阵的条件。

    而且他完全可以将这个剑阵布置在可以贯通法力的玉佩等物件上，这样一来不就成了一次性的护（yin)身（ren)法宝？

    至于说剑气，张临肯定是不缺的。

    没办法，青索仙剑在身，他就是这么豪横！

    光是想象一下，将来某一天无穷无尽的青索剑气被他从腰间玉佩之中牵引出来，顿时面前的敌人由得意转向绝望的场景，张临就是一阵激动。

    而且，最主要的是，这个东西可以佩戴在他爹娘和小妹的身上。只要到时候张临布置好控制的方式即可。

    这样一来，以后他再出去，也能放下心来了。

    看着手中的玉佩。

    张临顿时雄心万丈起来。

    说干就干！

    霎时间，他便全身心地投入到创造法宝的大业之中。

