    灰原哀的‘快乐废’状态没有持续太久，到了下午，症状减轻，逐步恢复正常。

    不过毛利小五郎的症状要严重得多，过了两天都没有好转……

    “爸爸，你该工作了！”毛利兰拽着毛利小五郎使劲往外拖。

    毛利小五郎双手扒着桌子，头还在往电视机前凑，亢奋得双眼亮晶晶，“我再看一会儿，工作明天再做也行啊……”

    “可是都已经跟委托人说好了！”毛利兰使劲拽。

    毛利小五郎扒着桌子不肯松手，眼睛眨也不眨地盯着电视，“那就改天再约啊！”

    门口，灰原哀有点感同身受。

    她是能理解那种沉迷看视频的快乐，不过大叔这也太严重了吧？

    池非迟走上前，把电视关了。

    “不！……要……”毛利小五郎腾出右手伸过去，还是晚了一步，眼看电视被关闭，颓然地低头，埋首在桌面，“不看也行，我先躺一会儿。”

    “老师……”池非迟出声。

    毛利小五郎继续趴桌，不抬头，不吭声，用不搭理人的幼稚行为，表达对自家徒弟关电视的不满。

    池非迟也不在意，继续用平静语气道，“那天我带小兰她们去看了高清版的舞蹈视频，在THK公司的放映室里，大屏幕画面清晰又真实，就像真人在眼前一样。”

    毛利小五郎好像听到了心脏咔擦一声破碎的声音，趴桌抬头，看着池非迟，“什、什么？”

    他那天错过了什么？

    毛利兰默默猜测着，难道非迟哥想用‘高清观影’来诱惑他老爸先去工作？

    毛利小五郎也想到了这点，又期待起来，站起身整理衬衫衣领，“我去见委托人，然后可以去你们公司看高清版视频吗？”

    “不行，”池非迟道，“敏也最近没空，放映室要用来看新电影的效果，排满了，最近都空不出来。”

    静。

    不仅毛利小五郎僵住，连柯南、毛利兰、灰原哀都有点懵，呆呆看着池非迟。

    不、不行？

    这是不是不太按套路出牌？

    池非迟无视了毛利小五郎僵硬的脸色，“机会只有一次，错过了那次，下次就不知道什么时候会来。”

    毛利小五郎半月眼道，“喂喂，既然不行，那你还告诉我这件事干什么啊？”

    他家徒弟不是来跟他交易的，也不是来安慰他的，只是纯粹来往他心上扎窟窿的吧？！

    “试图用遗憾和伤心来让您清醒。”池非迟一脸平静道。

    毛利小五郎：“……”

    他家徒弟的思路真奇怪，而且还直白得让人无话可说。

    “小孩子喜欢用自己的喜怒哀乐去操控别人，以此来达到自己的目的、获得自己想要的东西，但长大之后，就该明白……”池非迟走到沙发旁，把搭在上面的西服外套拿起来，递到毛利小五郎手里，用平静冷淡的目光注视着毛利小五郎，语气如常道，“这种方式失效了。”

    毛利小五郎怔在原地，右手下意识地抓紧被塞在手里的外套。

    自家徒弟突然这么认真，让他有点不知所措。

    毛利兰第一想法是‘好有道理’，但随后觉得这些话过于冰冷现实了，忙笑道，“其实也不完全是那样，面对在乎的人的情绪，有时候多少也会考虑一下的嘛，就像爸爸有时候闹着要喝酒，说出来并表达出很开心或者很不开心情绪的话，我也不忍心管他管得太严啊，不过那是在面对小事的时候，如果医生说必须禁酒，我也不会让他乱来，今天也是因为他这两天看视频看太多了，而且早就跟委托人约好了，不可以失信于人，所、所以……”

    柯南和灰原哀沉默看着三人。

    没错，道理是对的，人应该那么去成长，不然会给自己和别人添麻烦、对自己和别人也不好，但……

    “所以……”毛利兰不知该怎么表达自己的想法。

    “大人有时候也可以任性一下，”灰原哀顿了顿，“在适当的时候。”

    毛利小五郎把外套披上穿好，低头扣着扣子，一脸无语道，“真是的……不用你们这群小鬼来教训我，我早上就打电话跟委托人说过了，约定见面的时间是在下午，我们吃过午饭再过去也来得及，去早了说不定还会打扰警方进行部署。”

    池非迟没觉得意外，他家老师真要是看视频看到正事都不管，那才叫奇怪，稍微戳一戳，才能逼他家老师露点底。

    毛利兰尴尬豆豆眼，“可、可是我都已经把非迟哥和小哀给叫过来了啊，那现在……”

    毛利小五郎扣好外套扣子，抬手理了理衣领，还是一脸嫌弃，“好了，我带你们去外面吃点东西，然后提前过去看看，毕竟这次的对手是怪盗基德，也应该认真一点。”

    “怪、怪盗基德？！”柯南惊讶。

    “是啊，柯南，我没跟你说吗？”毛利兰回想了一下，也没有想起自己是不是忘了说，弯腰对柯南笑道，“是有一个有名的画家昨天早上收到了怪盗基德的预告函，预告函上说会在今天晚上八点去拜访、带走他那幅刚完成的新画作，虽然也通知了警方过去部署，但他还是不放心，打电话委托我爸爸一起去保护那幅画，而且对方还特地提到你呢，说你是基德克星，请爸爸务必带你过去，还说不介意爸爸多带几个人过去。”

    “所以我就让小兰记得叫上非迟，”毛利小五郎自信道，“毕竟是名侦探和坏蛋的对决，多看看总是没坏处的～”

    柯南心里呵呵，最后还是要看他和池非迟吧，不过还是表现出一副惊讶期待的模样，“哎——原来是这样，可是基德不是喜欢偷宝石吗？他怎么会想到要偷画啊？”

    “谁知道呢，可能是因为那幅画很值钱吧，”毛利小五郎带路往外去，解释道，“虽然那幅画是刚完成的画作，但委托人是有名的画家及川武赖先生，他之前的画作可是有拍卖了上亿元的大作，这一幅的价格只会高不会低。”

    “上、上亿元？那幅画这么值钱啊……”毛利兰一脸感慨，见所有人都出门了，转身锁门。

    灰原哀趁其他人不注意，朝池非迟投去疑问的眼神。

    非迟哥和基德好像关系不错，知道这事吗？

    池非迟微微摇头，没有多说。

    灰原哀收回视线，也难怪，非迟哥又不是怪盗基德的同伙，不会每次都知情，如果不是需要‘七月’配合或者帮忙的事，怪盗基德也不会找上非迟哥吧。

    ……

    画家及川武赖的画室，位于有名景区奥多摩，在山上搭建了一栋可供居住和画画的别墅。

    池非迟开车带一群人抵达别墅前的时候，收到消息的记者已经在别墅外蹲守了。

    车子一停，柯南才刚下车，就被涌上前的记者包围了。

    “是那个男孩！”

    “小弟弟，你叫江户川柯南，对吧？”

    灰原哀一看这情况，果断关上车门。

    柯南被闪光灯闪得眼花，抬手挡了一下，回头就看到‘灰原哀关门、池非迟立刻开车离开’的默契配合，一阵无语。

    喂喂，怎么有种被抛弃的感觉？

    池非迟当然不是丢下柯南就跑，只是那些记者把车门堵了，他得把车开到宽阔一点的空地上停下。

    毛利小五郎等车停好，打开车门下车，整理了一下坐车时弄皱的衣摆，才往柯南那边走去，“小兰，你们快一点，我先去接受记者的采访！”

    一群记者还在围拍柯南，进行采访。

    “柯南，怎么样？有把握吗？”

    “这已经是你和基德第三次对决了吧？”

    “虽然说不试试看还不知道结果，但我有信心，”柯南笑眯眯对记者道，“而且也不止三次了。”

    “哦？”一个男记者惊讶，“也就是说，除了报道出来的那三次之外，你们还在别的地方交过手吗？”

    柯南双手抱着后脑勺，笑道，“只是偶然遇到过几次！”

    下车的灰原哀看了看那边，嫌弃半月眼。

    某个名侦探还真是爱出风头……

    “那你战胜基德的诀窍是什么？”男记者问道。

    柯南一愣，干笑道，“我还没有真的赢过……”

    基德还在四处活跃，他们一直都只是平手，他抓到基德才算是赢了。

    “那当然是我毛利小五郎的谆谆教导啊！”毛利小五郎到了柯南面前，笑着伸手揉柯南的头。

    柯南：“……”

    记者可不管那么多，见毛利小五郎来了，立刻转移了采访目标。

    “噢噢，原来是来自于名侦探的教导！”

    “今天的对决也让人信心百倍啊！”

    “那么毛利先生，您的胜算有多少呢？”

    “对决那个大盗的胜算啊？我还没有想过呢……”毛利小五郎想到‘胜算’和‘辛酸’同音，哈哈笑道，“我倒是想让那个大盗尝尝辛酸的滋味！”

    “胜算和辛酸吗？转得还真是不错，”中森银三鼓着掌上前，在毛利小五郎转头看来时，暴躁咆哮，“你难道是来说相声的吗？你这个瘟神侦探！这里是怪盗基德的预告现场，你和目暮那个老狐狸还是忙你们的命案去吧！”

    毛利小五郎抬手挡住满天飞的唾沫星子，等中森银三吼完，才指着自己笑道，“可是，我是接受了及川先生的委托才过来的啊。”

