    “哦！？”

    看着林逸欣起的一座剑道禁制居然能挡得住自己的一刀，风继行禁不住的一脸骇然：“现在的女娃儿都这么厉害了？啧啧，有夫君了没有？你风大哥至今单身哩……”

    “闭嘴。”

    林逸欣一头黑线：“风继行统领大人，请自重啊，我有夫君了，我的夫君，天下无双呢！”

    “哦……”

    风继行点点头：“那就再吃老子一记恨天道和一记神魔斩吧！”

    声势骇人的两刀从天而降，风继行表白失败之后，杀气凛然！

    ……

    “蓬蓬~~~”

    巨响声中，林逸欣依旧硬生生的扛住了，只是嘴角已经溢出了鲜血，而就在这宝贵的时间里，凌月的法术、暗影随风的剑刃，已经将楚怀渑最后的生命力都给折磨光了，就在那“噗噗噗”的冰锥疾射之中，楚怀渑一个趔趄，身躯跪倒在地，只是还没死，口吐鲜血，整个人宛若一座石雕一般，已经失去了战斗力了。

    “混账啊！”

    秦雷暴喝，武神缚神锁齐刷刷的从身后张开，战刀更是裹挟着额漫天的光雨，就这么狠狠的劈向了暗影随风。

    “下一个，秦雷！”

    林逸欣一面以剑道禁制封住了风继行的攻势，一面猛然出剑，一剑劈出三道剑气，直奔秦雷，而暗影随风则身躯一掠而过，为林逸欣的剑气让道的同时，身躯贴地滑曳，以极为刁钻的角度一剑砍在了秦雷的脚踝之上。

    “噗通！”

    秦雷脚踝受伤，身躯歪斜。

    手中雷裂刀横扫而过，劈得暗影随风斜斜的翻飞出去，口吐鲜血，终于受伤了，但就在秦雷即将挥出第二刀的时候，空中一道猩红陨石从天而降，重重的将其压倒在地，陨石崩碎，秦雷则鲜血迸溅，身上的铠甲都开始破碎。

    林逸欣+暗影随风+凌月，这么凌厉的攻势，确实不是一个秦雷所能抵挡得住的，毕竟，秦雷的实力就算是放在《炼神领域》的世界里都只能算是中游，除了一道秦家皇族血脉传承的缚神锁之外，几乎也就没有多少优势了。

    不过，悍将的战意依旧让人不得不服，在接连遭受重创的情况下，秦雷依旧一步步向前，顶着凌月不断射出的法术，没有退却的意思，然而，伤势越来越重，再加上林逸欣、暗影随风从远处劈出的剑气，终于，这位兰雁城秦家的悍将单膝跪地，手中撑着战刀，鲜血都快流光了，就这么跪在乌镇的石板路上没有生息了。

    “下一个，风继行！”

    老丁已经拔出了手枪，朝着风继行的方向：“风统领，虽然你是我最爱的角色之一，但是不好意思了啊！”

    “砰砰砰~~~”

    老丁出手，格外狠辣，直接将弹匣给打空了才停手。

    但风继行只是立于原地，右手擎着战刀，左手上下挥动，在老丁打空弹匣的时候，他轻轻抬手，一个个子弹头哗啦啦的从掌心里落下，他玩味的看着老丁，笑道：“父亲啊，我们风雨雷电有多强你不知道吗？这种现代的兵器，根本破不开我们强悍的肉身的啊，何况我还有罡气护体呢……”

    老丁皱了皱眉。

    “上！”

    暗影随风、林逸欣已经兵分两路了。

    凌月的法术一样从天而降，此外，“风统领”刚要拔地而起，身上就中了秦韵的一个沉默，顿时仿佛泄了气的皮球一样，无奈道：“还能不能好好的了？”

    说着，他直接拔刀，以普攻劈向了林逸欣和暗影随风，刀芒之中，风继行身形俊逸，不断对对手造成威胁，也不得不说这位禁军统领的个人实力确实要远胜于秦雷，比楚怀渑也要强出了一头，只是逊色于空中的林沐雨罢了。

    想到这里，老丁忍不住的抬头看看天，空中，一道身影像是滚刀肉一样，已经连续吃了林沐雨多次攻击了，十分勉强的依靠着血色盾甲的防御力，以及灵巧的身形和位移躲避这才撑到了现在，否则的话，早就被林沐雨给切掉了。

    ……

    “要快啊！”

    老丁神色凝重：“悲酥清风快撑不住了！”

    “知道了！”

    地面之上，林逸欣、暗影随风几乎全力施为，一缕缕剑光、一道道技能从天而降，轰得风继行皮开肉绽，而凌月则以AOE法术控场，一重重冰霜落下，让风继行几乎寸步难行，至于秦韵，她今天是最轻松，也是最重要的一个，不断扬起法杖，将一个个群疗术落在人群中，让近战的林逸欣、暗影随风在风继行的战刀之下伤而不死。

    大约三分钟之后，风继行终于撑不住了，一身的修为也扛不住四大高手的围攻，最终被林逸欣一剑穿心，重重的跌倒在地，就单膝跪在楚怀渑的边上，没有了气息。

    ……

    也就在这时，空中一道金色剑光爆发！

    “蓬！”

    剑光中，一道人影被劈飞，紧接着，当老丁、林逸欣等人抬头看的时候，就看到了骇人的一幕，只见悲酥清风浑身破残，身中了300+剑都没死，只是快要被砍成麻花了，浑身是血，就在被一剑砍飞之际，林沐雨将风继行、楚怀渑、秦雷战死的怒气都洒在了他身上，一个飞掠跨出数百米，一手抓住了悲酥清风的脖颈，手掌一旋，顿时悲酥清风的脖颈转动了120度之多。

    “咔嚓……”

    必死无疑的声音了。

    “哼，果然是个垃圾。”

    林沐雨擎着悲酥清风的尸体，直接扔向了众人：“还给你们！”

    “蓬——”

    悲酥清风脸庞率先落地，身躯软软的滚翻出了很远，四肢变形严重。

    “清风！”

    凌月咬牙切齿。

    “艹！”

    暗影随风擎着长剑，怒吼道：“林沐雨，你到底是不是人，杀我兄弟跟杀狗一样，你把自己当成什么了，你又把他当成什么了？”

    林沐雨浑身金光，提着长剑，淡淡道：“他太烦人了。”

    “……”

    秦韵看向悲酥清风的尸体处，咬着银牙，没有动作。

    却就在这时，那一托“尸体”缓缓蠕动了一下，紧接着传来了奄奄一息的声音：“秦韵啊，别光看啊，好歹救治一下……”

    说着，他腾的一下坐起身来，脸庞依旧朝后，道：“说出来你们可能不相信，我居然还没死……”

    他抬手扶着自己的脑袋，“咔嚓”一声就把脸给转过来了，脸色惨白，就像是经历了一场鬼门关一样，但脸上依旧是玩世不恭，笑道：“啧啧，活络筋骨、神清气爽啊！”

    “……”

    所有人都呆住了，甚至就连秦韵都呆住了，几秒钟后才给了对方第一个大型单体治疗术。

    ……

    “哼……”

    空中，林沐雨缓缓提剑凌空而至，目光俯瞰老丁，道：“现在，是不是轮到我林沐雨了？”

    “是的。”

    老丁皱眉道：“最后一个就是你。”

    “呵……”

    林沐雨笑笑：“父亲就这么厌恶我，想让我死？”

    “倒也不是。”

    老丁摇摇头：“我的阿雨啊，他的原名叫林炙，写炼神领域之初，我的初衷是写你只是精神穿越到了一个类似异界的游戏世界里，最后苏醒了，所以玩英雄联盟的时候甚至改过一个‘林炙苏醒了’的ID，可惜……后来这个设想变了，许多事情也变了，但你林沐雨依旧是我心中的一个梦，是身披白袍，号令百万雄师的少年名将，是扶大夏于将倾的秦王，是在人族面临灭族灾难时，绝境处挺身而出，打败魔族甲魔军队的林沐雨，是那碎鼎界的盖世英雄，是三王治世时恩泽天下的林沐雨。”

    空中，林沐雨眼圈一红：“父亲都还记得这些事？”

    “一段创作，一段记忆，终生不敢忘。”

    老丁看向林沐雨，道：“阿雨，你的杀气没了，是不是不想杀我了？”

    林沐雨神色痛楚：“我虽是心魔，但从未真心想杀父亲啊，不然……这遁入幻境开局的第一剑就送给父亲了，他们再强……能挡得住我的九重星辰诀？”

    老丁黯然。

    “其实……”

    林沐雨手掌张开，一缕缕金色光雨降临，顿时滋润着风继行、楚怀渑、秦雷的“尸体”，三位名将也一一恢复了少许的生命力，一个个诧然，但依旧保持着跪拜在地的姿态。

    林沐雨苦笑一声，道：“我们就只是想求一个说法，这么多年过去了，父亲可曾有一点点的恻隐之心，后悔过当初让我们四人死，或生不如死。”

    “不后悔。”

    老丁昂首。

    “为何？”

    “剧情杀，不得不死。”

    “……”

    林沐雨飘然落地，与风继行、楚怀渑、秦雷四人并肩而立，齐齐的朝着老丁一抱拳，笑道：“这个理由，有点牵强，但偏偏是令我信服的理由。”

    风继行看了过来：“父亲，风继行这厢有礼了，愿父亲以后与风某人一样，心志坚定，耳边不再听闻流言蜚语，不再为人所惑！”

    楚怀渑抱拳：“父亲，愿您终生皆有所爱，愿您何时何地，一颗心皆有归处。”

    秦雷抱拳：“父亲，秦雷从未怪父亲，也愿父亲不责怪我的鲁莽。”

    林沐雨缓缓抱拳，眼圈微红，目光中带着眷念，道：“父亲请放心，从今以后，父亲执笔守着一页纸、三寸心，而我等则当持节守乱世，永不相负！”

    四人身形，缓缓湮灭。

    ……

    这一刻，他听着兰雁四杰的话，竟也泪目了。

