    王仙点点头，个人的实力与公会，尤其是那些顶级的公会相比，还是弱了太多。

    梅普露的防御虽然足够高，也有着【世界壁垒】这样'BUG'级的天赋，可是她的弱点也足够的明显，攻击低，移动速度慢，缺乏强大的攻击技能。

    至于莎莉，攻击虽然不弱，移动速度也足够快，还有着离谱的闪避和‘干扰’，但面对成百上千，真是上万的人，她就显得有些无力。

    除非她们两个像自己一样，属性高的吓人，装备好的让人绝望，那么一个神社，也不是什么问题了。

    不过话又说回来，这个神社的人未免也太多了吧？

    王仙看着将哥斯拉围起来的神社成员，心中微微疑惑。

    初步估计，樱花国这个名为‘神社’的公会，成员少说有两三万。

    可是，一级公会成员三千满人，二级公会也才五千，三级公会达到一万人，而现在蓝星公会等级最高就是二级，这个神社为什么会这么多人？

    “是有什么特殊宝物么……”

    王仙低声了呢喃了一句。

    ‘仙宫’的领地现在是四级，可真实的等级却是二级，多出来的两级，一个奖励，另一个是从天龙星获得的特殊宝物。

    这个‘神社’使得公会的人多出这么多来，想来应该是宝物。

    “姐夫，你嘀咕啥呢？”

    苏谨好奇的问了一句。

    “没什么，就是说，这些樱花国的人不知天高地厚，螳臂挡车！”王仙说道。

    哥斯拉的等级至少在200级以上，而且是史诗级的BOSS，就连他都不说足够的把握击杀，就凭这些樱花国的人，想要击杀哥斯拉，简直就是白日做梦！

    而且，最重要的是，万一哥斯拉有着其他形态，想要击杀哥斯拉就更加的不可能了。

    王仙等人在半空之中讨论着哥斯拉，下方那个名为‘神社’的公会，却已经开始围攻哥斯拉了。

    数量众多的法师，高声吟唱着咒语，一个个的高阶技能朝着哥斯拉释放而出。

    砰！砰！砰！

    “吼！”

    技能击打在哥斯拉坚硬的皮肤之上，惹得哥斯拉发出阵阵咆哮之声。

    “呵呵！怪不得赶来围剿哥斯拉，原来如此啊！”

    王仙对着那些法师释放【天眼】技能，看了一些法师的面板属性，又看了一眼哥斯拉身上不断飘出的伤害，冷笑了起来。

    那些法师的面板属性说高不高，说低不低，也就是蓝星上游的属性，可是这样的属性，却能破开哥斯拉这么一个史诗级BOSS的防御，这简直就是天方夜谭。

    可事实却是，他们真对哥斯拉造成了伤害。

    但也只是造成了伤害，他们并没有破开哥斯拉的防御。

    而造成这种现象的原因就是，这些法师有着类似‘冰雪主宰’这样可以让人对目标造成特殊伤害的宝物。

    这些法师造成的伤害大多在四位数左右，由此可以看出，这个‘神社’拥有的宝物显然比‘冰雪主宰’差，而且差了不是一个档次。

    哥斯拉的血量少说有数百亿，甚至要有上千亿，就这些四位数的伤害对它来说简直就是挠痒痒，哪怕是有几千人在持续不但的释放技能。

    而且，哥斯拉本身的生命恢复速度也不慢，这些法师一轮下去，哥斯拉掉了上千万的血，下一秒哥斯拉就恢复了近百万。

    当然，这些‘神社’的人也不傻，一些限制生命恢复的技能朝着哥斯拉释放而去，哥斯拉的生命恢复速度立即下降了许多。

    不过，想要依靠‘特殊伤害’击杀史诗级BOSS，那就太过可笑了。

    史诗级的BOSS，一旦进入到最终阶段，不但有着高额的固定伤害减免，还有着高额的‘特殊伤害减免’。

    “吼！”

    这时，哥斯拉又发出了一道咆哮之声！

    恐怖的音波朝着四面八方而去，离哥斯拉比较近的‘神社’的成员瞬间倒了一大片，尤其是那些法师，在这一声咆哮之下，几乎团灭。

    哪怕是在半空之中，距离哥斯拉不算近的王仙等人，也受到了音波伤害的攻击，一个个的伤害飘起。

    同时，也因为哥斯拉的音波攻击到了王仙，触发了王仙的被动技能【神泣】，一个超级恐怖的伤害数字在哥斯拉的头顶飘起。

    -88000000000

    八百八十亿！

    所有人都惊呆了，愣愣的看着哥斯拉头顶突然冒出的这个伤害。

    他们怎么也想不明吧，哥斯拉头顶怎么就突然冒出这么一个恐怖的伤害。

    王仙同样也愣住了，但他愣住的原因是，他没有想到哥斯拉的生命值会如此的可怕，竟然足足有八千八百亿。

    “姐夫，我们一会还要杀这个BOSS么？”

    苏谨有些呆愣的看着哥斯拉。

    王仙一时间也不知道怎么回答了。

    那可是八千八百亿啊，以他现在的输出，就是哥斯拉站着不动，他至少也连续不动的攻击哥斯拉一个半小时，才有可能将哥斯拉击杀。

    当然，这是在不计算王仙释放‘禁咒’的情况。

    如果可以释放‘禁咒’，那么击杀哥斯拉就比较简单了。

    下方，‘神社’的成员并没有因为法师大量死亡而放弃，一个个戴着高帽，身着长袍的人出现了。

    他们分布在哥斯拉的四周，口中不断发出低沉又神秘的声音。

    “阴阳师，竟然还有这么多！”

    王仙颇为惊讶的看着这些人。

    关于‘阴阳师’这个职业，王仙了解的并不多，他也只是在上一世国战的战场上见过阴阳师。

    只不过，那些樱花国的阴阳师在战场上，被龙国的道士打的十分的凄惨。

    虽然比起龙国的道士，阴阳师要弱了些，但他们的技能却也十分的强大和难缠。

    此刻，哥斯拉就遇到了麻烦。

    那些阴阳师释放的技能有些类似龙国道士符咒，大量的符咒组合正一个巨大的法阵，将哥斯拉围困在了中央。

    哥斯拉冲击了几次法阵，但都没有成功，因此哥斯拉也逐渐变得暴躁起来。

    见到哥斯拉被法阵困住，那些‘神社’的人发出阵阵欢呼之声。

    与此同时，一个个身穿轻装，蒙着半个脸的人进入法阵，朝着哥斯拉发起了攻击。

    樱花国的另一个特有职业，忍者！

