    事实证明，无论在哪一个游戏里，双倍经验奖励永远是激励玩家们升级的有效措施。

    自从伊芙以神眷者零的马甲对半兽人下了“战书”之后，精灵之森的玩家们就开始了疯狂的刷级活动。

    当然，双倍经验是一方面，更重要的，还是即将到来的战争任务。

    自《精灵国度》开服以来的最大规模战争剧情即将开启，没有人不对其充满期待。

    十万人规模的战争……

    而且还是身临其境的虚拟世界战争。

    这在蓝星的游戏史上，是前所未有的。

    或许有的游戏曾经在持续数天的大战中累积参加人数超过过这个数量，但即时人数是绝对远远不够的。

    因此，无论是内测老油条，还是公测萌新，每一个人都跃跃欲试。

    不仅如此，随着《精灵国度》口碑的发酵，如此规模的剧情任务也在蓝星的虚拟游戏界掀起了波澜，引来了众多网友的目光。

    有关这次剧情任务的新闻帖也成为了各个游戏论坛的热点，就连各个搜索引擎和社交软件中，“经典虚拟游戏《精灵国度》将开启十万人即时大战”也成为了热搜。

    而在有关新闻下方的评论区，网友们的讨论更是无比热烈……

    “《精灵国度》？就是那个被好多人称为跨时代神作的游戏？”

    “切，你连《精灵国度》都没听说过啊？是不是还在活在平面网游时代？”

    “卧槽！十万人大战？这得多恐怖？我玩骑砍5的时候，感觉两千人都很恐怖了……”

    “不能比啊！这十万人指的可是玩家！我是《精灵国度》的公测玩家，据内部消息，AI可是有至少三十万人的军队！”

    “我去……三十万……这得卡成狗吧？”

    “不止如此，《精灵国度》里面，每一个NPC都是一个独立的AI，很智能的那种，你品，你细品……”

    “嘶……仿佛闻到了CPU的清香。”

    “刺激啊，我想象一下，就感觉热血澎湃……”

    网友们很是激动，尤其是那些本就钟爱于这种大场面战争游戏的玩家。

    当然，也不是对此有所怀疑的……

    “几十万？这不会是吹的吧？”

    类似的言论也有。

    只是这样的话，很快都会引起其他网友的围攻。

    “吹的？《精灵国度》可从来不会吹！”

    “你怕是完全没有了解过《精灵国度》，思维加速和真实感知这样的黑科技我就不吹了，仿真NPC我也不说了，就说战争场面吧，之前《精灵国度》就有过一次万人会战，现在网上还有视频，你去看看就知道了。”

    于是……曾经的黑龙城堡之战，以及地下世界战争，两场人数破万的大战都被人翻了出来……

    而随着这些视频的再次被翻出，《精灵国度》的热度又瞬间上了一个台阶。

    那恢弘的场面，逼真的画质，再加上激情澎湃的背景音乐，足以让每一个看到的人都感到热血沸腾……

    “这真的是游戏？不是电影？”

    “不……我觉得电影也拍不出来这么恢弘真实的场面……”

    “好棒啊！我也好想玩这个游戏！”

    “嘿，那得看你运气了，这游戏名额很少的，前段时间才刚刚公测，而且公测就十万个名额，也不知道后续什么时候再放名额……祈祷伊芙女神的保佑吧。”

    “伊芙女神？”

    “是阵营首领【图片】”

    “卧槽！这不是企鹅群的表情包吗？换头女神原来是她啊！i了i了。”

    “嘿嘿嘿，我好像在学习资料里见过。”

    “……不要再迫害女神了好嘛……”

    “哈哈哈哈……”

    “……”

    网友们热火朝天地讨论。

    而每一个有幸成为《精灵国度》玩家的主播，也都做好了全程直播的准备，早早地在视频网的个人主页上挂出来了预告。

    双倍经验和战争剧情的吸引力让玩家们越发努力。

    而在这样的情况下，玩家们的整体等级也几乎是一天一变样……

    而在备战活动倒数第二天的时候，这种升级冲刺又达到了一个新的高潮。

    无他。

    伊芙再次发放了一波新的白银玩家名额。

    这一次，她一口气放出来了350个进阶白银的转职名额，让白银玩家的数量达到了500人。

    这是祂根据半兽人的战力调整的。

    在祂的估算里，半兽人整个种族的白银职业者，应该是不会超过两千人的。

    这是半兽人的种族水平限制的，哪怕是乌勒尔强行提升信徒的实力，也不可能逆转。

    当然，其实这也相当可怕了。

    放在去年赛格斯世界魔力尚未大幅度提升，狮心王伊姆什进犯黑龙城堡的时候，他的手下也不过才二十多个白银而已。

    只是去年是去年，现在是现在。

    随着魔力的提升，各个智慧种族实力飙升是必然的事。

    甚至伊芙不用打听都能猜到，恐怕人口基数众多的人类怕是更加变态……

    当然，虽然半兽人的白银战士今非昔比，但能够完全调动起来参战的，有一半就不错了。

    乌勒尔对信徒的掌控力，肯定是比不上伊芙之于玩家的。

    而五百名白银玩家，对付这样的敌人，其实已经足够了。

    再多的话，伊芙嫌复活起来麻烦。

    此外，伊芙设想中的十万名30级以上的玩家目标，在祂发布系统消息的三天后就达到了。

    而等到双倍经验日期截止的时候，等级达到30级的玩家已经超过了十二万人。

    至于满级的40级玩家，更是突破了六千人，足足翻了三倍。

    此时此刻，可以说玩家们的实力，已经完美地达到甚至超过了伊芙预计的程度。

    一支平均实力在30级以上的大军，已然成型。

    不知不觉中，虽然玩家的数量依旧没有达到很多网游那样的动辄几百上千万人。

    但已经是一股相当可怕的力量了……

    ……

    黑暗山脉南部边缘，与死亡荒漠的交汇处。

    寒冷的山风呼啸，凛冽刺骨。

    如果是放在往常，此时此刻的黑暗山脉应该是最为寂静，最为冷清的时候。

    不过今天，显然不同。

    因为此处，是精灵军团的集结地点。

    漫长的山麓下，树立起了一个又一个的帐篷。

    这都是属于玩家们的。

    虽然这里拥有通往瑞文戴尔的传送法阵，但相比于十万大军来说，传送法阵传送的效率并不高。

    所以……很多人是达到了接任务的条件之后早早地就来到了这里，挂机等待。

    只是天气太冷，就只好搭起了帐篷。

    当然，搭帐篷的玩家也依旧是少数。

    更多的人则在荒野中等待。

    他们大多都是刚刚赶到这里的玩家，三三两两聚集在一起，嬉戏打闹，比武切磋。

    而在后方的传送阵处，属于法阵的光芒依旧在持续不断地闪烁着，将一个又一个玩家陆续传来……

    如果从高空看去，会发现这片并不算高的山峦，已经被漫山遍野的玩家所覆盖。

    不仅如此，除了玩家之外，这里还聚集着各种各样的魔兽。

    那都是玩家们的魔宠。

    自从魔宠系统开启之后，魔兽伙伴已经成为了每一个玩家的必备。

    而这一次战争，不少玩家都将自己的魔宠带了过来……

    魔兽的种类并不统一，不过最多的依旧是地穴蜘蛛。

    而在地穴蜘蛛之后，则是精灵之森中的一种身形高大的森林鹿。

    此外还有山地巨熊、铁甲蜥、风狼等等。

    当然，还有引人注目，高贵漂亮的独角兽。

    只是随着巨龙的出现，独角兽最受欢迎的魔宠头衔终究是被替换了下来。

    现在巨龙才是最让玩家向往的存在。

    天空中时不时能看到一些骑着巨龙翱翔的玩家，那都是被巨龙选中的幸运儿……

    赛格斯世界时间上午九点五十。

    距离备战结束还有十分钟的时间，战争任务即将正式开启。

    自然之心公会营地最大的一个帐篷中，几十个玩家正聚集在这里，商讨着什么。

    李牧，德玛西亚，小咸喵，咕咕鸟，盒饭，西红柿炒番茄，变形姬刚等……

    四大公会，还有一些玩家人数超过千人的中等公会的领导者，都聚集在了这里。

    公会成员人数超过1000，可获得一个指挥官名额，成为“天选者军团长”。

    这里的每一个玩家，都是军团长。

    当然，四大公会的玩家数量都纷纷破万，他们的军团长和其他军团长，自然不是一个概念。

    为了更加方便指挥，四大公会也自己根据玩家的职业等，划分了更为细致的军团，比如战士军团，射手军团，法师军团等……

    而每一个军团，也拥有自己的指挥者。

    人数总共十二万的玩家被分成了四个集团军，由四大公会领头，而其他的中等公会则依附其上。

    这就是公会会长们商量后的结果，也是玩家大军的构成。

    至于玩家大军的总指挥官，则一如既往地由李牧担任。

    只不过除了李牧之外，神眷者零也会随行。

    李牧负责指挥军团，而神眷者零，则是从全局上下达命令的最高指挥。

    因此，帐篷中除了玩家之外，神眷者零，自然圣女爱丽丝，神眷者艾尔，甚至包括化为人形的黑龙迈瑞尔，以及红龙提比利娅，还有总是宅在地下的蛛后萝丝，都在这里。

    当然，他们大多数时候都是在听，而玩家们则在讨论具体的行动计划。

    “那么……综合之前我们讨论的，我们就按照零大人给出的目标，以这个路线进行行进进攻死亡荒漠了，大家还有什么意见没有？”

    李牧指着帐篷中央的大地图问道。

    其他的玩家纷纷点头：

    “没有问题。”

    “那我们就解散吧，大家赶紧上战场频道，然后组织各个公会的玩家上线集结，挂机的别挂机了，赶紧排队，再有十分钟，我们就该准备出发了。”

    李牧看了看时间，说道。

    ……

    会议解散，各个公会的会长副会长也相继离开，开始组织自家的玩家集结。

    而作为自然之心公会的会长，李牧也走出了帐篷。

    他望着周围密密麻麻的帐篷以及来来往往的玩家，心情激动。

    不知不觉中，自然之心公会的会员人数已经突破惊人的三万人了，是《精灵国度》毫无争议的第一公会！

    他从来没有想到，自己有一天会成为这么多人的大公会的会长。

    而如此规模的大公会，怕是只有一个服务器的《精灵国度》才能做到了。

    当然，《精灵国度》公会玩家数量没有限制也是原因之一。

    “没想到，我竟然有指挥这样的战争的一天……”

    李牧微微感叹。

    他到现在，都还觉得有些不真实。

    甚至于，还有点怯。

    他拍了拍自己的脸蛋，站在山坡上向下望去。

    玩家们已经开始集结了。

    漫山遍野的精灵如同蚂蚁一般开始移动，冥冥之中却又有着自己的规律，开始朝着特定的方向汇聚。

    这就是“游戏”的好处了。

    即时的网络通讯和小地图，解决了冷兵器战争时代最难处理的问题——军队的组织度。

    虽然玩家们阵型散乱，虽然很多人依旧打打闹闹，但是对于来自战场的指挥，他们都会认真服从。

    不过，开始集结的并非只是玩家，还有精灵。

    这一次的战斗，普通的精灵们也会参加。

    这是伊芙决定的。

    虽然玩家们是主要战力，但精灵也必须经历火与血。

    因此，由原初精灵瑟兰迪尔担任指挥官，共五百名擅长战斗的回归精灵和原初精灵组成的精灵部队，也成为了一道亮丽的风景。

    当然，考虑到安全问题，精灵们主要以射手为主，且配备有独角兽作为坐骑。

    李牧看了一眼精灵们的队形，就移开了视线。

    他已经决定将他们安排到既能参战历练，又方便玩家保护的位置。

    深深地吸了一口气，他也调出聊天的战场频道，登录了进去。

    此时此刻，战场频道显示的用户数量，已经突破了八万人。

    这代表这八万名玩家已经上线，并做好了听指挥的准备。

    而这个数字，还在以恐怖的速度飙升着……

    战场频道的聊天栏已经被玩家们刷爆，如此多的用户聚集在一起，根本看不清新的消息，刷的一下就闪过去了……

    看着那置顶的一个个熟悉的ID，看着越来越多的用户数量，李牧微微一笑。

    “放战歌！”

    他命令道。

    下一秒，激情澎湃的背景音乐，悠然升起！