

    燕锦听着一副若有所思的模样，接着唐瑾睿又将唐晶晶的一些事情说了。燕锦脸上的脸色倒是愈发古怪。

    燕锦意味深长地说了一句，“有唐晶晶在燕鸿的身边，这倒不是一件坏事。”

    唐瑾睿笑笑，“郡王说得很是。”

    燕锦没在唐瑾睿这里待多久，便起身离开了。

    燕锦离开了，唐瑾睿抬步去找周氏和顾明卿。

    顾明卿问道，“相公，瑞郡王来找你是为了什么？”

    唐瑾睿也没想瞒着顾明卿和周氏，把燕锦告诉他的事情说了。

    顾明卿和周氏听得目瞪口呆。

    周氏好一会儿才回过神，无奈摇头，“那韩王世子妃倒是个可怜的。”

    刨除跟韩王世子的仇，只站在女人的角度上来说，韩王世子妃遭受的一切，可以说是对一个女人最大的羞辱了。新婚之夜，丈夫都不愿与你同房，还有什么比这更大的羞辱？

    唐瑾睿和顾明卿之前也是没圆房的，不过他们是因为早就有了约定，觉得太早圆房对双方的身体都不好，因此才耽误下来。

    可是韩王世子妃那儿可没有这样的问题啊。韩王世子如此做，简直是将韩王世子妃的脸撕下来扔在地上踩了。

    哪怕是仇人，周氏都不能不说一句，那韩王世子妃太可怜了。

    顾明卿跟霍舒茵的关系也有些不好，霍舒茵找她麻烦可不是一次两次了。

    不过女人遭遇这样的事情，尤其是消息还被传出来，她真是够倒霉的了。

    顾明卿浑身抖了抖，难得对霍舒茵产生了深深的同情。

    不过到底不是自家的事，他们全都是听听就过去了。虽说这算是一件丑事吧，但说白了还是燕鸿的私德败坏，对燕鸿的影响是有，但是不会大。

    在这期间，该过的日子还是要继续过。

    燕锦的婚事也一直操办着。

    可是楚王妃很不高兴，因为燕锦的婚礼办得实在是太大了！

    楚王妃找上楚王，“王爷这是什么意思？锦儿只是嫡次子，他的头上还有理儿这个嫡长子！理儿的身份可比锦儿高！可王爷如今派人操办锦儿的婚事，这场面是不是太大了一点？锦儿的婚事都要跟理儿的相提并论了！”

    楚王妃真是太愤怒了，楚王这一手分明是给楚王世子没脸！

    楚王没回答楚王妃，只是用冰冷的眼神直直盯着楚王妃。

    楚王当然知道燕锦的婚礼规格了，这都是他吩咐下去的。原本楚王真没想这样，他也清楚作为嫡次子的燕锦，他的身份是比作为嫡长子的楚王世子要低，按理这婚礼规格也该低于楚王世子的。

    楚王也没想乱了规矩。可是楚王妃的行为彻底惹怒了楚王！楚王妃先是死死压着燕锦的婚礼规格，可以说是处处给燕锦没脸。等楚王将燕锦婚礼的事揽了过来后，楚王妃居然还暗中做手脚，这简直是挑战楚王的底线！

    楚王心里来火了，既然楚王妃那么过分，他也没必要继续给楚王妃脸了！楚王妃想做手脚是不是？行啊，楚王妃越做手脚，他就越要给燕锦脸子，把婚礼规格不断往上升！

    只是这升着升着，楚王也觉得不对头了，升得有些高了，都跟楚王世子的婚礼规格差不多了。

    楚王正想着要不要稍微降一降时，楚王妃就找上来了。

    楚王顿时就没有了降低燕锦婚礼规格的想法了，降什么降！

    “锦儿早就被封了郡王。锦儿婚礼的规格也没逾制。没什么不妥当的，就这样。”

    楚王妃脸上的怒气更盛，“王爷是糊涂了吧！您这样置理儿于何地？别人会当您对理儿不满！？王爷您——”

    “你放肆！本王才是王府的主人，你虽是王妃，也没资格对本王指手画脚的！”

    楚王妃一噎，软和了语气，“王爷，臣妾也是一时冲动。可是您得为理儿想一想啊！理儿可是您的嫡长子啊！您——”

    “本王决定的事情就不会更改，王妃回去吧。”要是楚王妃一开始就好言好语，而不是一副兴师问罪的样子，楚王可能会同意。可是现在是绝对不可能了。

    楚王妃带着满肚子的火气离开了。

    因此燕锦和洛歆妍的婚礼可以说是热闹得很，场面一点也不下于楚王世子的婚礼。

    顾明卿正守着孝，不能参加婚礼，不过她送上了一堆翡翠蝴蝶耳环，当做贺礼。

    燕锦和洛歆妍成婚后一月，洛歆妍居然上了唐家，来找顾明卿。

    顾明卿望着眼前的洛歆妍，只见她只见她梳着云近香髻，头顶左侧斜插着一支碧玉棱花双合长簪，右侧稍低的地方插着支蝴蝶流苏簪曲形蝴蝶钗。身着一袭妃色的岚媛青绿百褶裙，脚上穿着双云烟如意水漾红凤翼缎鞋。

    初为人妇的洛歆妍比当姑娘时多了几分妩媚，但是有几分青涩。这种青涩中透着几分妩媚的模样，真真是美极了。再看洛歆妍双颊泛着动人的红晕，可见她这一个月的新婚生活是过得很如意。

    洛歆妍只带了两个丫鬟进唐家。

    顾明卿要对洛歆妍行礼，洛歆妍拦着顾明卿，“咱们两个之间，哪里还讲这些虚礼。”

    “你现在可是郡王妃娘娘了，我那里能不行礼呢？不过王妃好意，免了我的礼，那我就不推辞了。”

    洛歆妍伸手一刮顾明卿的琼鼻，“偏生你最是促狭。”

    洛歆妍想跟顾明卿说些私房话，不想丫鬟在一旁听着，于是挥手打发了她身后的两个丫鬟。顾明卿也给了巧巧一个眼神，巧巧立即会意退下。

    身边没人了，顾明卿这才道，“看娘娘——”

    “噗嗤——”洛歆妍忍不住笑了，“得了得了，你别什么娘娘不娘娘地喊我了。我听着就觉得奇怪。私下里没人时，还是跟以往一样喊我歆妍，我喊你明卿。我嫁来这儿，说真的，除了带来的丫鬟婆子是熟悉的，也就你一个好友了。你要是再如此，那我可真是没意思透了。”

    顾明卿从善如流道，“行，既然娘娘吩咐了，那我肯定得听啊。那我就喊歆妍了。看歆妍你的样子，就知道你嫁进楚王府后的生活不错。我看着也安心了。我就知道郡王对你是极好的。”

    想到燕锦，洛歆妍眼底闪过一丝喜色，羞涩地点了点头，“嗯，他对我是很好。虽然房里有两个通房，但他的态度很明确，妾就是妾，压根儿就没有让妾越过我的意思。”

    燕锦身边有两个小妾啊！顾明卿惊讶了一下，很快就恢复了正常。王公贵族家的公子，谁在成亲前屋里会不放个伺候的人呢？顾明卿忽然想到，也不知道燕鸿的屋子里有没有伺候的人。

    应该有吧。也不知道唐晶晶晓得不晓得，还是燕鸿早就把人给打发了呢？

    “那王妃呢？她对你如何？”

    嫁给一个男人，可不是那么简单的，不止是嫁给那个男人，还嫁给了那个家庭。

    作为公公的楚王还好，总不会管儿媳妇。楚王世子虽然跟燕锦的关系不好，但是也不至于跟弟媳妇作对。还有如今的楚王世子妃宫伊婉，因为楚王世子和燕锦的关系不怎么样，怕是她和洛歆妍的关系怕是也和睦不到哪里去。

    宫伊婉还好，再怎么也只是妯娌。最麻烦的还是楚王妃。楚王妃可是洛歆妍的亲婆婆啊。自古以来最麻烦的就是婆媳关系了。

    顾明卿觉得这方面她就很幸运了，周氏真的是难得的好婆婆。从顾明卿嫁给唐瑾睿起，周氏就拿顾明卿当亲女儿一样对待。恶婆婆什么的，顾明卿这里是完全不用担心。

    只是楚王妃就难说了。

    果然，在顾明卿提起楚王妃后，洛歆妍脸上的喜色顿时消散了一大半，“母妃？我那母妃不喜郡王，连带着对我也看不上。新婚第二日奉茶，还直言我是扫把星。当时要不是父王也在，我敬的茶，母妃怕是也不会喝。”

    顾明卿闻言，眉头顿时皱了起来，楚王妃这未免太过分了吧。

    见顾明卿面露忧色，洛歆妍笑道，“放心，我在楚王府过得还好。”

    “楚王妃难道没有让你立规矩？”这可是古代婆婆最喜欢做的事情啊！

    洛歆妍嗤笑道，“怎么可能不让我立规矩。不止是要我立规矩，就连大嫂也一样立规矩。不过父王真的对我们不错，每次用饭，只让我们随意伺候一下，就叫我们坐下一起吃了。

    其他时候嘛——我那母妃喜欢折腾人，要我早起为她梳妆，晚上还要等她入睡了，才能回去。”

    顾明卿听到这里，心里再次感慨，恶婆婆啊！

    顾明卿问道，“你不会就这样乖乖听话吧。那都不像我认识的歆妍了。”

    洛歆妍促狭一笑，“在你眼里，我是什么人啊？难道我这儿媳的还能不听婆婆的话不成？”

    顾明卿扯了扯嘴角，“听你这话就知道你没有乖乖听话。说说看，你都做什么反击了？”

    “我从未伺候过人。我哪里会给人梳头发啊。所以做这些事情的时候就难免生疏了，一不小心拔了母妃几根头发，又不小心将茶倒在了母妃身上。”

    顾明卿闻言一点也不例外，这才像是洛歆妍会做的事情。

    顾明卿又低声问，“楚王妃没生气？”

    洛歆妍扁扁嘴，“不生气才怪了！我那母妃都快气疯了!不过我也不傻啊。母妃要罚我，我就去找父王请罪。父王还是很讲理的。说我既然不会伺候，那就少杵在母妃面前，惹她生气。还说我那大嫂伺候母妃伺候得好，让我大嫂多在母妃的面前伺候。”

    “我就知道你在哪儿都能把自己的日子过好。不过——”顾明卿说着顿了顿，“我听说楚王妃比较偏爱楚王世子。那对楚王世子妃难道不是爱屋及乌？楚王妃难道也要楚王世子妃跟你一起立规矩？”

    “是啊。在这点上，我母妃还真是一视同仁，不偏不倚。我单日，大嫂双日。一开始我还当我大嫂做的事情跟我不一样，还特地找我母妃院子里的人打听了一下。结果是我想多了，大嫂在母妃院子里要做的事情跟我是一样的。”

    顾明卿意味深长地说了一句，“楚王妃可真是公正啊。”

    谁不知道楚王妃偏爱长子，对次子虽说不像仇人，但是也没好到哪儿去。顾明卿口中的“公正”可真真是讽刺得很啊。

    “是啊，我那母妃可真是太公正了。不过我现在的日子过得还算是不错。比我之前自己想的日子要好多了。”洛歆妍真的是一个知足常乐的女人。

    洛歆妍说着，脸色突然沉重起来，“先别说我的事了。明卿，你这儿究竟是怎么了？我在郡王那儿听了一些，但是知道得也不多。你跟我好生说说。”

    顾明卿也不瞒着洛歆妍，她都嫁给燕锦了，一荣俱荣，一损俱损，有什么不好说的。

    洛歆妍听完后，秀眉紧蹙，“好一个韩王世子，他可真是无法无天了！那什么唐晶晶，我也听说了，果然是一个祸害！”

    顾明卿挑挑眉，“哦？你也知道唐晶晶啊？她如此出名？”

    “唐晶晶还能不出名？韩王世子为了唐晶晶将新婚妻子抛在新房，一夜都都在跟那唐晶晶厮混——”

    “咳咳——”顾明卿突然咳嗽起来，“好像没说韩王世子跟唐晶晶厮混吧。”

    洛歆妍翻了个白眼，没好气道，“谁知道他们做什么见不得人的事了。那唐晶晶能勾住韩王世子，可见她的手段非凡。那一夜指不定他们——”

    洛歆妍到底是有些不好意思把话说明白了。

    顾明卿却道，“虽然我跟唐晶晶有仇，但我觉得唐晶晶跟韩王世子目前怕是没——”

    就唐晶晶那样对爱情十分苛刻，应该是不会做出婚前就——况且男人不都是得不到才是最好的。唐晶晶应该会选择吊着燕鸿的胃口吧。

    洛歆妍不太相信顾明卿的话，她始终觉得那唐晶晶就是一个狐媚子，否则哪里有本事将燕鸿给抓得死死的。

    见洛歆妍不相信，顾明卿也不说了，她也没兴趣为唐晶晶辩白，没这个必要。

    洛歆妍也不想再提唐晶晶，提多了，觉得别扭难受，“明卿，以后咱们就能在经常见面了。这也算是一件好事吧。”

    顾明卿点点头，“嗯，我也是如此想的。只盼着你能早日为郡王开枝散叶，有个自己的孩子。”

    真不是顾明卿想催生，但是古代的女人要想在后宅立住脚跟，孩子就是必须的。否则各方面的压力都会扑面而来，到时候日子就难过了。

    不过顾明卿也不会多说，免得真给洛歆妍造成什么压力，这样就不好了。

    洛歆妍红着脸说道，“我也盼着能早日有自己的孩子。要是——”

    洛歆妍本想说以后跟顾明卿当儿女亲家的，可是想到她生了孩子后，这婚事未必能由她做主。万一她的意见跟燕锦相悖呢？甚至是跟楚王相悖呢？

    于是洛歆妍就没说结什么儿女亲家的话题。其实还有一点，那就是唐瑾睿如今的身份真的是有些低。这个低当然是相对于王府来说。

    洛歆妍倒不是狗眼看人低，但是王府的人看人总是要分个三六九等的，她的孩子出生后，身份就跟一般人不同。

    这有了孩子后，要考虑的事情可真是不少。

    再不是在闺阁的时候，可以随意说笑了。

    洛歆妍没在唐家用饭，便回去了。

    唐瑾睿问过顾明卿跟洛歆妍都说了什么，顾明卿挑了一些不是私房话的事说了。

    唐瑾睿闻言，没说什么，“郡王跟楚王妃的关系，比我想得更差一点。”

    也不知道唐瑾睿是从哪儿得出的这个结论。可能是他自己之前就想到的，亦或是从洛歆妍的话里？

    顾明卿想了下，就将事情抛下了，“可是楚王府真正的主人还是楚王。要说楚王妃一点影响力都没有是假的，可是毕竟有限。”