    锦贡猜测道：“不会是他手下那一支和他失去联系了吧！”

    他能想到的，也就是这个了。

    锦黛摇头道：“不可能。他藏得那么严实，不会失去联系。再说就算要找那一支，也不能明目张胆地露小牌子。”

    她想了想说道：“证明他不知道对方是谁，所以不知道该去哪里找。”

    “黑衣人？”

    这次锦贡和锦黛异口同声地说。

    不是什么心有灵犀，而是现在剩下的，也就这么一个神秘人了。

    锦黛说了一声：“不会吧！”

    她跟锦贡说道：“我还以为百里关说谎呢！难道是真的？”

    锦贡说道：“但是除了百里关，还有谁要害您呢？”

    锦黛说道：“其实仔细想一想，那个黑衣人，要害的是阿凛，不是我。”

    她仿佛突然找到了突破口，看向锦贡说道：“上次在山洞，我偷偷跟在后面，那个人跟着阿凛，要对阿凛下手，后来我一提醒，他就跑了。”

    “百里家族的人想害少主，这说不过去啊！”锦贡说道。

    “我觉得也是，百里关虽然心怀不轨，但对阿凛还没有那个胆量下手。”锦黛说到这里，问他：“会是谁呢？”

    锦贡也想不明白了。

    锦黛说道：“如果按照三人纠葛来讲，这个人最有可能的就是程家人。但是程家人害阿凛有什么用？我和程翊轩是绝对不可能的。”

    偶尔她和程奶奶联系，也都是因为这件事，和程翊轩彻底没有了联系。

    锦贡也认为不太像程家人，他说道：“程老太太不会掺和这件事的，只要程家没事她就知足了。”

    “既然百里关连那么low的办法都用出来了，那就盯紧他，万一黑衣人真的现身找他去了呢？”锦黛说道。

    锦贡点头道：“属下会让人盯紧的。但是属下总觉得那个人如果想对付的是殷少，就不会和百里关联手。”

    “现在也没有别的办法了。”锦黛皱着眉。

    她觉得虽然现在进展已经很多了，但还有很多疑云围绕着她，亟待解决。

    锦贡见她皱眉了，劝道：“您也别太往心里去，秀岩村属下让新村长盯着呢！只要百里关一和那边村民联系，就能有新的线索。”

    锦黛问道：“后来山洞的壁画又有新进展了吗？”

    锦贡摇头道：“没有，这次很奇怪。”

    锦黛说道：“以前那么危险还要来刻壁画，现在没人了，反而不刻了，我想，应该和宝藏有关。”

    “您发现宝藏之后，黑衣人就彻底失踪了一样，看来他在幕后就是为了宝藏。”锦贡说道。

    “宝藏没着落，想找到他，就更难了。”锦黛长长地叹了一口气。

    殷权凛走下楼，见两人都一脸凝重，不由问道：“发生什么事了？”

    锦黛看向他问：“你说谁想害你？山洞里的黑衣人会是谁？”

    殷权凛坐到她的身边说：“有人害我很正常，以前你遇到过车祸，忘了？还有秀岩村那次我遇袭，这个人一直都没有头绪。”

    “就是山洞里的黑衣人。”锦黛肯定地说。

    殷权凛的眉头却皱了起来，说道：“一个人是没有那么大能量的。”

    锦黛想到她刚重生时的那个场面，对方显然人不少。

    又乱了。

    她有点沮丧。

    殷权凛安慰她道：“好了，事情慢慢查，总会有结果的。”

    锦黛看向他问：“我就觉得奇怪，为什么后来那个人没有放肆地对你下手了呢？”

    殷权凛摇头。

    锦碑在此时走进门，说道：“殷少，大小姐，整体结构都搭建完了，您二位看一下？”

    锦黛一听，立刻站起身兴冲冲地往外走。

    瑾国王宫有了些样子了，粗犷大气硬朗的风格，很是符合殷权凛的气质。

    “挺好的。”锦黛满意地点头道：“老管家，事情交给你果然放心。”

    锦碑笑着说：“这活儿我拿手！”

    锦贡突然问道：“爸，大小姐以前在秀岩山的时候，那个黑衣人有没有出现过？”

    “没有。”锦碑肯定地说完，脸上露出若有所思的表情。

    锦贡赶紧问道：“您想到什么了吗？”

    锦碑摇头说道：“不太确定。”

    “不确定什么？”锦贡追问。

    锦碑说道：“那个傻子总往山上跑，我总感觉他是在找谁，但是我也没看到过傻子和谁交谈。”

    锦黛不太明白。

    锦碑疑惑地说：“有时候我看到傻子下山的时候，在吃东西。虽然我看不清吃的什么，但不太像果子一类的，有包装袋。”

    “傻子和黑衣人认识？”锦黛问道。

    “我就是怀疑。”锦碑说道：“以前还真没往这方面想过。”

    毕竟一个傻子和他没有什么关系。

    锦黛说道：“那好说啊！我去问问就行了！”

    “不行！”殷权凛突然开口，不容置疑地说。

    锦黛知道他介意那段时间。

    并不是因为她被拐卖过，而是因为他自责没能在第一时间遇到她的时候，出手将她救出来。

    他恐怕一直都在计较那个时候说的“不要多管闲事”，结果这个闲事，最后成了他的老婆。

    锦黛知道他一辈子都无法释怀。

    就好像殷王千年都无法不自责一样。

    世间的事就是如此，人没有预知功能，所以才会有遗憾。

    又有多少人遗憾终生，能再来一次的，已经相当幸运。

    “好啦！不去就不去！”锦黛哄他。

    殷权凛眸光压抑着一丝沉痛，看她一眼，目光沉甸甸的。

    他拉住她的手，没有说话。

    锦黛冲锦贡挤了挤眼睛，示意他别再提这个话题。

    锦碑忙转移话题说道：“大小姐，您看后面该做什么了？”

    锦黛说道：“我让唐问和周冷元过来看一下，细节上面没有问题的话，再进行下一步。”

    她拉着殷权凛回去，两人在一起腻歪半天。

    好容易等他去忙工作了，她才悄悄找到锦贡问：“有没有办法见到傻子？”

    每一个线索都不能放过。

    锦贡小声问：“您要让傻子过来？万一殷少发现了，会很生气的。”

    锦黛也觉得这样太明显了，于是小声说：“看能不能找个机会，回趟锦城。”

    天高皇帝远，他肯定不会发现的。

