    

    炼器，这可是一件无比艰难的事情，想要炼制一件仙器，就算是那些仙器师，也要准备很久，但是李忆昔强大至极，刚才的赵天音看的无比的清楚，李忆昔的刻刀每一次落下的瞬间，眼前的琴身就仿佛被千锤百炼了一次，更是以道韵灌溉琴身，让这个古琴，浑身充斥着道韵，这样炼制的古琴，不但是拥有着极其高的品质，而且这样炼制，古琴之中残留下可怕的道韵，在赵天音炼化的时候，能节约无数的时间。

    而且孕养本命法器时，可以节约几千年的心血。

    此刻的赵天音，跪下已经是最差的道谢了，这样铸造的本命法器，对于修行者而言，简直就是如同再造之恩。

    因为本命法器，比一般的法器强大无数倍，与自己的联系也是无比的紧密，施展起来不用考虑任何的反噬，如同身体的一部分一般。

    “小事而已，现在的漆还未干，你是修行者，你应该有办法让漆更加完美的侵入琴身吧！”李忆昔看着赵天音笑道。

    “嗯！”

    “公子，这个不难，我来！”赵天音深吸一口气，将自己翻江倒海的心绪镇压，这可是一件仙器啊，而且虽然还未触摸到古琴，但是此刻的赵天音已经感受到古琴的可怕之处了，这古琴的品质，或许比自己预料的还要高，而且外面的那可不是什么颜料，而是珍贵无比的龙血，哪怕是在仙域，龙族也是高贵无比的，哪怕是逍遥仙王也不敢斩杀一头神龙来提取龙血，因为龙族生活在龙界，想要深入龙界斩杀神龙，那几乎是必死之局。

    散落在外面的龙族，几乎都是那些强大至极的存在身边的坐骑，更加的不敢沾染，斩龙取血，那可是得罪了一位无上存在，自寻死路罢了。

    那样的存在，比逍遥仙王这些人更加的尊贵了。

    逍遥仙王，也仅仅只是逍遥仙域的王而已，就如同人间封赐的王侯之位一般，并不是说逍遥仙王已经达到了仙王的境界。

    此刻的赵天音，可谓是小心到了极点，谨小慎微的催动法力，以无上法力去孕养自己的古琴，让古琴上的龙血，能完美的侵入古琴的琴身之中。然而当赵天音的法力触及古琴的瞬间，此刻的古琴之中，竟然出现了一条神龙虚影，那可怕的神龙虚影，冰冷的龙目扫了一眼赵天音，这瞬间的赵天音，仿佛被神灵盯住了一般，灵魂战栗。

    唯一的好处就是，这神龙虚影并没有过多的关注赵天音，很快就主动融入了琴身之中。

    “这这这是琴魂吗？”

    这瞬间的赵天音，惊呆了，李忆昔不但是铸造了仙器，而且还给古琴赋予了琴魂，这琴魂的实力，更是强大的骇人，达到了仙的境界，此刻的赵天音，一边孕养着古琴，一边内心狂吼，此刻的瞬间，琴魂诞生，可以说古琴的实力，超越了赵天音。

    一旦是赵天音炼化为本命法力，那么仙器与自己融为一体，赵天音就可以直接利用仙器，踏足凡仙的境界，根本就不需要什么仙路开启。

    “呼呼呼！”

    此刻的赵天音，激动的浑身颤抖，眼眸之中尽是振奋之色。

    此刻的他，法力仿佛是不要钱一般的往古琴里面灌入，在法力的孕养下，很快古琴之上，诞生了一层薄薄的光晕，那光晕之中，有了一丝丝的仙气缠绕。

    “地阶仙器下品？”这瞬间的赵天音，吓傻了，此刻的他不断的以法力孕养古琴，不断的接触之下，赵天音终于知道了古琴的品阶，地阶仙器下品。

    听见起来品阶不高，因为在仙界的仙器，分为天地人三个等级，每个等级又分为下中上三品。

    但是，此刻的赵天音看见自己身前的古琴，比有人打造出了天阶仙器还要惊恐，因为炼制一件仙器无比的艰难，有些仙器，炼器几千万，甚至是上万年，才能炼制出来，炼制一柄寻常的仙器，也的上百年，然而此刻的李忆昔，只用了短的可怕的一个多小时，实在是太可怕了，而且仙器的品级，竟然达到了地阶下品，若是李忆昔在仙界，那么不说其他的，单凭炼器手段，就会成为无上的存在，整个仙界，哪怕是那些实力通天的势力，也得将李忆昔当做祖宗级别的供着，因为别人炼制仙器难，但是李忆昔炼器仙器实在是太快了，而且这品级，强大的可怕。

    别的强大仙器师，就算是一百年炼制一件，但是与李忆昔相比，也是蝼蚁般的存在。

    “不愧是修行者，真是手段多，这要是不管的话，想要等漆变干，需要不少时间，而且也不可能这般的完美融合。”此刻的李忆昔，看着赵天音身前的古琴，眼眸之中泛起一抹羡慕之色。

    “公子，谢谢！”

    此刻的赵天音，找不到词语去表述自己内心的感激，只能再次说了这两个字。

    “不必那么的客气，举手之劳而已，现在你试试如何，是否有什么不妥的地方？”李忆昔挥挥手，对赵天音道。

    “公子，这古琴天音找不到任何的瑕疵，之前我输了，我这就将我们天音禁地的几大琴曲给公子弹奏一遍，请公子指点。”赵天音此刻，对着李忆昔一拜。

    “相互学习而已，指点谈不上。”李忆昔谦虚一笑，等待着赵天音的琴音。

    此刻的赵天音，看见了李忆昔的神色，知道了李忆昔等着自己弹奏，不敢浪费时间，十指在古琴上抚摸一下，下一刻，一道道的音符从琴亭之中爆发，那些可怕的琴音攻击，在这院子之中，被削弱了无数倍，此刻的李忆昔身上更是诞生了一股股的气息，那些攻击还没有到李忆昔身旁，就直接泯灭了。

    此刻的李忆昔，盘膝而坐，安静的听着对方的琴声。

    最后一曲终了，李忆昔的目光缓缓的睁开，眼眸之中浮现一抹喜色，今日，在琴曲上收获颇丰。

    这样的曲子，李忆昔听了之后，觉得极其的不凡。        

