    严家众人热热闹闹,吵得楚军守营将士们头痛。

    严六莹本就是带发修行的居士打扮,以一句“都闭嘴吧！嫌不够丢人？”压住了场子,获得楚军将士们的尊敬。

    于是顾烈缓步行来，就看严家安静聚在一堆，隐隐以中央一位中年女子为首。

    顾烈对四大名阀了若指掌,自然知晓这位就是北燕先帝亲自封的六莹居士。

    楚军将士见主公来到，整齐行礼：“主公。”

    严家人给楚军的齐声行礼吓了一跳。

    而楚王只是站在那里，就令严家人不敢轻举妄动,自有霸道气势,

    严家人面面相觑，不敢说话,互相用眼神感叹，咱们还真没降错啊,看这一个个的多么精神。

    严六莹凤眼往身后一瞪，带领严家众人向楚王行礼：“拜见楚王。”

    顾烈眼神一掠而过,也不说让他们都起来，对严六莹道：“居士请起，居士是出家人,何必拜本王这个世内俗人？”

    既然楚王让她起身,严六莹也不忸怩，大大方方地站起来，飒然一笑，对答道：“有口无心念了许多年佛，六莹也是世内俗人一个,怎敢在楚王面前拿乔。”

    她凝眸看去，心内暗赞，这楚王长得好生俊朗，确实是人中龙凤，绝非凡子。比自家那些胭脂米粉袋一样的后辈男丁不知争气到了哪里去。

    顾烈却是意有所指：“既是有口无心，何必念佛？”

    严六莹凤眼微怔，试探着笑道：“六莹出家，是北燕先帝下的旨。”

    顾烈随意的笑了笑，看着严六莹说：“前朝的旨，怎么能框死本朝的人？”

    严家男人们你看看我我看看你，楚王只对严六莹说话，而且还有劝严六莹还俗的意思，这俨然就是将严六莹当作了严家家主，他们眨巴眼睛看来看去，最后都低了头。

    严六莹哈哈大笑，自从进了家庙，她还从没笑得这么痛快过。

    她反手扯下了妙常冠*，毫无敬意地丢在地上，用丝帕束着长发随手挽了个髻，复又对顾烈行礼道：“那民女就奉旨还俗了！”

    顾烈看向严家众人：“巾帼不让须眉，有家主如此，是严家的福气。”

    严家众人乖乖道谢行礼：“楚王所言甚是，我等参见家主。”

    倒也听话。

    顾烈这才对严六莹说了准话：“严家诸位栋梁投楚，也是我大楚的福气。”

    就这些蠢货还栋梁，严六莹眉心抽了抽，对顾烈豪爽答道：“也算不得什么栋梁，只是严家世代官商，打仗做官或许都不如何，做生意，我们严家确是一把好手。严家愿倾全族之力，跟随楚王，共建大楚。”

    严家众人随声附和，宣誓忠心。

    “家主自谦了，能以官商之位做大到名阀之族，严家实力不可小觑，”顾烈沉声道。

    严六莹迅速一跪：“严家绝无结党做大之意，空口无凭，日后严家必定勤勤恳恳，倾力为主公效劳，请主公明鉴！”

    严家众人瑟瑟发抖，跟在严六莹声音后面拖着学舌，吓得连声音都齐了些。

    “那本王就拭目以待。”

    顾烈轻轻抬手，安抚道：“诸位请起。”

    严家众人战战兢兢地站起来，不觉已是汗湿了衣衫，连严六莹都觉眉间发凉，是寒风迅速吹冷了发汗的额头。

    “前线战苦，”顾烈吩咐道，“拨队人马，护送严家去秦州大营。”

    柘鹈城外。

    陆翼在帅帐中大发雷霆。

    数日前，陆翼自信满满地上前攻城，被老将玄明照脸抽了回来，不仅没能把柘鹈城攻下，他自己还负了伤，被老骥伏枥的玄明一箭射穿肩头，伤了骨头，养起来很是费事。

    这种输人又输阵的丢脸时刻，传来了狄其野一夜攻下五城、退外敌于乌拉尔江畔的消息。

    陆翼恨得心都堵了。

    原本输一场也不算什么，陆翼又不是这辈子没有输过，他原本就是蜀州降将。但对比着战无不胜的狄其野，这一下子就把一场败仗升级为了奇耻大辱。

    这等大仇，只有亲自打败老将玄明，才能把丢掉的脸给挣回来。

    但就在陆翼被满心怒火驱动着制定攻城计划的时候，柘鹈城里响起了哀乐。

    玄明收到从燕都传来的旨意，才知道自家陛下带着四大名阀屁颠颠跑去雷州边境献土卖国，最后被楚军不动一兵一卒给吓得又跑了回来。

    回到燕都，杨平心里是如惊弓之鸟，下旨给玄明，要他立马赶回都城护驾。

    玄明一把年纪，对着圣旨气吐了血，抖着手半天说不出来一句话，没一会儿人就不清醒了。

    当晚，人就没了。

    柘鹈城满城缟素，哀乐震天，为北燕最后一位忠心耿耿的名将送行。

    按照道义，此时是不该攻城的。

    但陆翼一心报复，还讲什么道义，即刻发动兵马，抬着攻城槌，破开了城门。等左右都督攻进城一看，除了坐在柘鹈城中央吹哀乐的乐班子，整座城已经空无一人。

    这下子不仅没把脸给挣回来，反而又被打了一巴掌，陆翼对着空城暴跳如雷，命人将乐班子活活打死，依然是不解气，怒发冲冠地对手下大吼大叫。

    “给我攻城！把前方城池给本将军屠了！”

    谢浮沉无所谓，自然领命。

    左右都督对视一眼，满眼无奈。

    老将玄明被活活气死的消息，有两个人最为痛心。

    一个就是杨平。

    他本就深中罂_粟之毒，现在最后一个会打仗的名将也没了，他大哭一场，把之前写给王识献的没用上的悼亡诗草稿改了改，涂上了老将玄明的名字，自己觉得还颇为情真意切。

    然而他毕竟还是惶惶不可终日，万般惊恐之下，被身边侍女劝着，直接吃起了鸦_烟。

    鸦_烟是个好东西啊，他吃着就醉生梦死轻松愉快，不吃就提心吊胆，生怕楚军下一刻就打进了皇宫，要砍了他这颗惊才绝艳的头。

    他舍不得死，不敢清醒的活着，于是几乎以每日翻倍的量越吃越多，整个人越发疯癫起来。

    王后在逃亡途中小产，身体虚弱，紧闭宫门不出，杨平也仿佛记不得这么个人，一次没去看过。

    但神奇的是，杨平还记得每日去上朝，起不来，抬也要抬得去，吃着鸦_烟也要去。

    严家人半路跑去投楚了。柳家人畏惧杨平秋后算账，四散躲了起来。王家是皇亲国戚，自知躲也没用，还是来上朝了，但来的也不足一半，其他的称病不来。

    唯独谢家所有人还坚持上朝，维护最后一丝并不存在的清流体面。

    其实整个北燕朝堂已经零落瘫痪，来或不来，并没有实际上的差别。

    上面的北燕皇帝神志不清吃着鸦_烟，下面的北燕臣子呆呆木木等着下朝，整个大殿安静得诡异，令人不寒而栗。

    原本还有自认正气的文人书生在皇宫门口叫骂，老将玄明被气死的消息传来，这些人大概急着逃出都城，再也没来了。

    初春天气变脸极快，雷霆一响，顷刻间就大雨倾盆，重重的雨点敲打着这座一潭死水般的城池，都激不起半圈涟漪。

    仿佛所有人都在等一个解脱，又害怕那个解脱真正到来。

    虎_骑校督和狼骑校督率军清理了翼州北域遗落未攻的两座城池，赶来冶庚城与大军汇合，如此，翼州全境皆归大楚。

    天下十州，除了陆翼还没打完的雍州，就剩雷州了。

    颜法古从南往北打，已经收服雷州南域数座城池。

    狄其野此时要攻入雷州，就是从东北向西南方向下攻，如今北燕人心已散，穷途末路，狄其野认为大可不必执着攻城，如一把尖刀直直插_入燕朝心脏，擒贼擒王。

    也就是从冶庚城到燕都之间画一条直线，只需荡平这条直线上的城池即可。

    五大少听得热血沸腾，顾烈低头笑笑：“口气真大。”

    狄其野挑眉：“主公，我的牙干净得很，保证没口气。”

    五大少嘻嘻哈哈地笑起来。

    顾烈不知该怎么接，干脆轻哼一声，没有说话。

    狄其野很郁闷。

    前几日，他被牧廉和姜延轮番秀恩爱秀了一脸。

    先是牧廉找来，兴高采烈地跟师父报告自己找到媳妇的好消息。

    当时狄其野打量着牧廉，陷入了本将军居然真的被这小疯子抢先一步的迷思。

    牧廉全然不觉，还对狄其野夸主公真是人帅心美会关心人。

    狄其野听完，怒了。

    他顾烈要真是人帅心美会关心人，那怎么就光对自己装傻了？

    牧廉还在给狄其野总结经验教训：“师父，我先前做的不对，没有为姜延着想，但是呢，我知错能改，所以还是把媳妇拐回师门了。阿左阿右和阿豹都很乖，改口叫了师嫂。”

    狄其野一口茶好悬没呛进嗓子里。

    都这么理解万岁？古代人有这么开放吗？

    “我待会儿带他过来见您，师父，你可不要欺负我媳妇儿啊。”牧廉话音没落，就开开心心地兔子似的蹦走了。

    哦嚯，谈恋爱还真长进啊，这心疼劲儿，还学会提前过来打招呼了？

    狄其野一点都不觉得自己是在酸溜溜地想。

    酸气还没散，姜延就跟着牧廉进来了。

    小疯子好不容易找了个伴，而且目前瞧着人还确实不错，狄其野怎么可能会难为姜延，只是状似挑剔地警告道：“你要是待这小疯子不好，本将军可是有仇必报。”

    这就是不反对的意思了。

    姜延看着牧廉傻笑起来，可惜他一笑就邪气四溢，看着怎么都不像个好人。而牧廉面无表情，眼神傻乎乎的，看着也是诡异。

    狄其野一点都不想看人家甜蜜恩爱，赶紧赶人：“出去出去，别杵在这。”

    结果姜延临走前，还特地一个人来见了狄其野。

    “师父，”姜延单膝跪地，正正经经地随牧廉叫狄其野，把狄其野听得牙酸，“属下即将启程回燕都执行命令，我不在，请师父多多照看牧廉。”

    狄其野一挑眉：“你意思是本将军平日里不照顾徒弟？”

    姜延赶忙道：“属下没有这个意思，只是牧廉将将军与五位大人当作自己人，并不隐瞒什么，我担忧我与他之事被人宣扬出去，为他招来不必要的麻烦。”

    他想必吃过这方面不少苦头，所以特地来找狄其野请求。

    狄其野心内这么推测，嘴上却不饶人：“你的意思是，要他躲躲藏藏，和你做对地下鸳鸯？”

    姜延苦笑：“将军何必这么说话。”

    “你知道他并不在意这些，”狄其野心一软，也就放过了姜延，“就算谁敢欺负他，他自己就能报复回去，何况，还有我。”

    姜延对着狄其野感激行礼，思及牧廉，目光一柔：“我怎么舍得？”

    狄其野立刻嫌他腻歪，把人赶了出去。

    姜延抱着来送行的牧廉感叹：“师父是个好人。”

    牧廉骄傲地说：“师父是最好的。”

    “那我呢？”

    “你不一样。”

    “怎么说？”

    “师父是最好的师父，你是姜延。”

    作者有话要说：*妙常冠是根据妙常髻编的，典出宋朝女居士陈妙常

