    “其他的几个地方，也挖出来了一些东西，分别是一根长满了锈迹的长矛，一座外形像老虎的石像，一块刻着奇怪符号的石碑，还有一口巨大的黄金棺材。”

    女武神继续颤声说道。

    “按照葬木山人的要求，我们把石像扔到了海岛南面的海域当中，石碑扔到了北面的海域，长矛扔进了东面的海域，黄金棺材扔进了西面的海域。这四种东西扔进海里之后，海岛的上空突然狂风大作，暴雨如骤。风雨过后，海岛的南边出现了一道龙卷风。”

    “龙卷风？！”

    肖飞和美人豹异口同声的喊道。

    “没错，就是现在海面上的那一道封锁了整个海岛的龙卷风。当年我们来到这里的时候，并没有那道龙卷风。我们停泊在海边的航船，也被那场风雨给毁坏了，沉到了海底当中。海岛被封锁，航船被毁坏，我们也永远的困在了这里。”

    女武神惋惜道。

    “后面，修建神庙的事情全程都是我在负责，葬木山人还找过我几次，警告过我，不要把关于他的任何事情，告诉岛上的外来人。我布局选择宿主的整个事情，很多时候都是他给我出的主意。神庙建成之后，他给了我一面铜镜，让我放在我的雕像头顶上。”

    “从那以后，葬木山人就消失了，还带走了无法寄生复活的那几个霄云氏族的族人。后面的事情，你们就全都知道了。我的那些族人，全都躲着葬木山人，葬木山人一走，他们就跑进神庙里做实验去了。”

    “哎不对啊，既然是这样的话，葬木山人都走了，你为什么还这么怕他，就因为他打架厉害？就因为他当年威胁过你？”

    肖飞觉得不对劲。

    “当然不是！后来的几千年，葬木山人又来找过我几次，无论我在哪里，他都能找到我。每次都是同样的事情，让我把一面跟之前一模一样的铜镜放在神庙石像的头顶上。而每次我把新的铜镜放上去的时候，都会发现，之前的铜镜消失不见了。”

    女武神的声音带着几分颤抖。

    “他不止一次的警告过我，如果我把他的事情告诉任何人，绝对不会放过我，一定会让我付出最惨痛的代价。你们没有见过他，不知道他有多可怕！他说过的话，一定会做到的！”

    “你不是也说了，后来只有几千年的时间他找过你，再往后的一万多年不是就再见过了。我估计，他可能是已经老死了。你还担心个什么劲？”

    肖飞说道。

    “你不会明白的，你不会明白的。”

    女武神依旧在喃喃自语，声音充满了对那个葬木山人的惊恐。

    “放心吧，你把这么重要的事情都告诉了我，我肯定不会让葬木山人对你下手的。”

    肖飞笑道。

    “真的吗，你能做到，你能保护我？”

    女武神的声音突然大了起来，充满了期待。

    “那不是必须滴吗？来盖上点，别冻着。”

    肖飞抓起一把干草盖在了剑鞘上，把女武神的人脸也给盖住了。

    “放心吧，以后就算葬木山人活着，也不可能再找到你了。”

    “你要干什么，你要干什么！？”

    女武神惊恐的大叫起来。

    “我们说好的，只要我告诉你这些事情，你就会放我一马，我们说好了的，你不能言而无信！”

    “是啊，我们是说好了。可是，你先回答我，你的马呢？”

    肖飞一副无赖的模样。

    “什……什么？什么马？”

    女武神直接懵逼了。

    “这不就得了，你看你都没马，我怎么放？我说的是放你一马，又没说要放过你。是你先跟我玩文字游戏的，我不过是以治其人之道还治其人之身而已。再说了，就算是我大慈大悲同情心泛滥，死在这里的无数无辜的原住民，他们会答应吗？”

    肖飞转身冲白发原住民招手。

    “朋友，过来一下。你来点火吧，我毕竟是一个守信用的人，答应了放过她，现在动手确实有点不符合我伟岸高大的形象。你跟她有仇，而且没有任何的约定，所以，还是你来送她上路吧。”

    “啊啊啊，你混蛋，混蛋，我要杀了你，我要把你碎尸万段！！！”

    女武神大声的嘶吼着，声音充满了怨毒。

    “肖飞，你背信弃义，你不得好死，我要诅咒你，咒你死无葬身！”

    “瞧瞧，这叫什么？”

    肖飞咧嘴一笑。

    “这不就是无能狂怒吗？”

    苏大强跟了一句。

    “气死这个老娘们儿！活了两万多年，也该够本了。”

    “谢谢！”

    白发原住民颤抖着声音对肖飞说道，然后从口袋里缓缓的掏出打火机，火苗凑近了干草。

    “不，不要，不要杀我，我可以带你们去找赤草母株，没有我，你们是找不到那里的！”

    女武神惊恐的大喊。

    “老巫师留下的路线图，终点就是赤草母株的位置，你以为我不知道，还想忽悠我？”

    肖飞冷笑一声。

    “我之所以装成不知道的样子，就是想套你的话，然后再把你杀人灭口。等把你烧成灰烬，这剑鞘我还得回收利用。”

    “求求你们，不要杀我，你们让我做什么都行，放过我吧，求求你们，留我一条活路……”

    女武神低声下气的哀求着。

    “你们让我做什么都行，我给你们做牛做马，求求你们，放过我，放过我……”

    “你害死这么多人的时候，怎么就没有想到，自己也会有这么一天？”

    肖飞冷声说道。

    白发原住民已经点燃了干草，火焰迅速的烧了起来，把剑鞘吞噬其中。

    “啊啊啊……”

    女武神的哀求变成了凄厉的惨嚎。

    “我在给她加点料。”

    苏大强又去抱来了一些干草，扔在了火堆上面。

    “呼！”

    火势更旺，女武神的惨叫声迅速的衰弱下去。

    “放心吧，我不会让你自己上路的，一会儿我就把这里炸了，让你的那些个族人都去陪你，你看我对你多好，还给你整个全家福。一家人嘛，就要整整齐齐，生死相依，你说是吧？”

    当女武神已经接受了自己必死的事实，绝望的等着被烧成灰烬的时候，肖飞又给她补了一刀。

    “你们这一族，今天就该灭族了，一个不剩，团灭，你说气不气？”

