     

    如今已经年过八旬，看起来仙风道骨的老人笑望着苏浩。

    老人的状态看起来十分慈祥，甚至没有任何危险的感觉，任何一个普通人看到了他，也只会觉得这是一个十分和善的老者。

    可看到了他之后，苏浩内心却已经掀起了惊涛骇浪。

    这样的老人，他是无论如何都得罪不起的。

    就算是师父萧天来了也不行。

    因为他手上的权柄，令人窒息！

    修罗道二号人物，掌控了江湖绝强力量的刘龙。

    任何人见了他，都不得不敬称一句刘师！

    苏浩呼吸几乎凝固，但老人却拍着他的肩膀说道：“小子，当年你见了我可都是喊刘爷爷的，现在何必如此拘谨？”

    “莫非刘师还不知道我跟银彻的事？”

    “事情我自然已经知道，不过那都是你们小辈的事情，你们斗法输赢与我无关，我不会插手，就算是萧天知道了，同样也不会插手。”

    苏浩仰头看着前方那名被萧天评价为心术不正的老人，他用干涩的声音说道：“刘师，你今天不是来杀我的？”

    他不知道刘龙是怎么出现在汉江的，也不知道他是怎么找上门的，但他知道，要是对方出手的话，他今天必死。

    陈行他们都是高手，但拼不过刘来背后那些人。

    刘龙身后停放了几辆车，旁边站了一群黑衣制服大汉，看起来十分张扬，但他们有张扬的实力。

    苏浩丝毫不怀疑，要是发生冲突的话，这帮家伙可以让他死在这里。

    刘龙摇了摇头说道：“我也是刚刚知道暗月的事情。”

    “是指刚刚被我抓住的那家伙？”

    “没错，我是过来捞他的，不知道是否可以让我把人带走？”

    “刘师真不会找我麻烦？”

    “我说过了，小辈的事情小辈之间解决，你跟银彻命里该有一番龙争虎斗。”

    老人自顾自说着。

    苏浩无法理解，他曾经只跟银彻见过一面，为何刘龙要说他跟银彻命里会有一场龙争虎斗？

    他无奈侧身避让，随后刘龙独自一人进入院子内。

    陈行他们把那个叫做暗月的年轻人拉了出来。

    他见了刘龙之后，一脸尴尬说道：“师父，让你失望了。”

    “我失望的不是你被苏浩抓住，而是失望你竟然忤逆我的命令，我已经说过，让你提前出发，不是让你找苏浩麻烦的。”

    “我只是想要胜过银彻而已。”

    “那是你自己的事情，这一次回去后，你就自己领罚吧。”

    “那么他呢？师父莫非想要放过他？”

    暗月瞪着眼睛质问。

    刘龙说过的话，自然不会再说第二遍，他无视了暗月的要求，直接让手下进来把人拖走。

    而后他又对苏浩说道：“医学大会还有一个小时，你抓紧时间过去吧，我也准备过去了。”

    “刘师也要过去？”

    “怕我也被抓走？放心吧，我明面上还有一层身份。”

    刘龙笑望着苏浩，眼神确实十分慈祥。

    可不知道为何，苏浩见了他总感觉心虚，有一种被人看穿的感觉。

    年少的时候，他见刘龙完全没有这样的感觉。

    或许是因为年纪大了，内心藏的事情多了，于是更怕被刘龙这样的看穿了。

    无奈之下，他只好目送暗月等人离开。

    暗月临走时还嚷嚷道：“你给我等着，我只是输给了那个叫做吴巧兮的，不是输给了你。”

    苏浩一脸沉凝看着他们离开。

    陈行出现在他身后，皱眉说道：“就这样放他们走了？不试着动一动手？”

    “没有必要，你我都没有胜算。”

    “你的毒……”

    “刘师的毒道造诣在我之上，不如还是检查一下你我是否已经中毒了吧。”

    苏浩一句话就让陈行脊背发凉。

    他们作为巫蛊道曾经的手下，最擅长玩的就是这种卑鄙手段，但遇到苏浩之后，他们只能甘拜下风。

    而苏浩竟然还遇到了一个可以让他畏惧的人，陈行就更加觉得可怕了。

    苏浩看了看时间，医学大会确实马上就要开始了。

    他叹息一声，暂且放下了这边的事情，跟如剑那边如实禀告了之后，就开始往医学大会现场赶过去。

    如剑打来电话，好奇说道：“人就这样放走了？”

    “你是否已经查到了刘龙来历？他说还有明面上的身份。”

    “不清楚，要是见面的话，我一定抓他！”

    修罗道二号人物，这样的身份怎么可能不抓？

    苏浩这边却不置可否，他并不觉得如剑真能抓住刘龙，对方既然已经过来参与医学大会了，就说明他有十足的把握，可以避开如剑的抓捕。

    甚至他觉得，对方过来参与医学大会，可能都只是顺路。

    主要目的还是救走银彻，他甚至都想跟如剑建议，不如干脆就把银彻杀了。

    这样的话，也就永绝后患了。

    不过苏浩却没有立场给出这样的建议，如剑又不是他的手下。

    警备署更不可能听他的。

    苏浩又开车往医学大会现场赶过去，如今对于他来说，吴巧兮的事情解决了之后，内心一块石头也就落地了。

    虽说一晚上没有睡觉，但今天还是得去一趟医学大会。

    按照他所知道的消息，这场医学大会大概会举办三天时间。

    其中最后一天，他需要上台，以萧天继承人的身份，说明关于那些新药，以及萧天曾经的过往。

    并且向世人宣布，萧天已经离世。

    最后，则是给师父萧天盖棺定论，他这么一个圣手，不应该走得籍籍无名。

    不久之后，苏浩出现在医学大会现场。

    庭华大酒店，整栋酒店都已经被包场了，场面的热闹程度，超过了苏浩的想象。

    门口停的车，已经把路给堵了。

    但还是有络绎不绝的人往酒店内部赶去。

    苏浩开车过去，好不容易找到了一个停车位，旁边却响起了嘈杂的喇叭声音。

    他皱眉看过去，一辆火红的超级跑车，正对着他名叫着，像是耀武扬威一般。

    但是苏浩可没有搭理这家伙，直接就把车停了过去。

    并且把最后一个停车位给占了。

    对方明显有些气恼，车门打开，下车往这边走过来。

    那家伙看起来还有些面熟，苏浩见过之后，感觉自己在什么地方可能见过他。

    而那人来到苏浩车旁，敲了敲车门，张口就骂道：“小子你不长眼是吧？”

