
　　这时，陈中原把话说完，仍在打量杜飞。

　　见他不急不躁，四平八稳，暗暗点头，对这个久不登门的外甥评价又高几分。

　　“话说回来，你也难得，换成是我，在你这年纪，还做不到你这种程度。”陈中原笑着喝了口茶：“按说这件事那姓孙的虽然不地道，但条件是你提的，收了人家钱票，也算有个圆满，怎么今儿晚上又跑我这儿来了？”

　　杜飞苦笑，说出真正来意。

　　陈中原夫妇对视一眼，对杜飞更刮目相看，问道：“你小子年纪不大，怎么对机关那些弯弯绕绕搞得门儿清？”

　　杜飞推说，是上学时听一位老师讲的。

　　陈中元身为警察，一眼就看出他没说实话，但也没去追究，反而哈哈笑道：“你的顾虑还真不是杞人忧天，如果明天你自个儿去街道办报到，以后肯定不大好混。”

　　杜飞陪着笑了笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈中原又沉吟道：“不过我的身份特殊，不合适送你去报到，明天让你舅妈去一趟。她在区团委上班，你那工作介绍信，正好从那边开的，让你舅妈去送你再合适不过。”

　　杜飞连忙道谢，总算是松一口气。

　　只要沈静雅出面，就代表着陈中原，杜飞是陈中原外甥这件事，在街道办也将不是什么秘密。

　　但杜飞心知肚明，陈中原能做的也到此为止了。

　　念着亲戚关系，陈中原可以散出余荫，为他遮挡一些风雨，却不会付出更多资源，除非他展现出更大的价值和潜力。

　　杜飞很有分寸，达到此行的目的，就不再提及此事。又拉了些家常，眼看快八点了，便起身告辞。

　　陈中原把他送到楼下，看他骑上自行车走远才上楼。

　　回到家里，沈静雅刚把他们用过的茶杯洗了，看见自家爷们回来，不禁戏谑道：“老陈，枉你平时总标榜自己看人看得准。原先你怎么说来着？堂姐的儿子跟他爸一样，都是榆木疙瘩。要不是今儿见着，真信了你的鬼话。”

　　陈中原尴尬的摸了摸鼻子：“我也不知道这小子怎么就开窍了？也不知道跟谁学的，说话办事竟十分老成，看着憨厚实则滑溜的很。”

　　沈静雅笑道：“这还用学？还不是随了舅舅。刚才你俩坐在一块说话，长得都浓眉大眼，一脸正气似的，却都不是好人。”

　　陈中原被自家老婆损的老脸一红，转又恼羞成怒，一个箭步，猛冲上去，便要立下家法……

　　杜飞在寒风中一路骑着自行车返回四合院。

　　这时气温更低，风也刮得更急，杜飞却浑不在意，身心轻松的把自行车蹬得飞快。

　　这次的事情顺利得超乎想象。

　　来之前杜飞设想了好几种情况，心里也预设了各种应对方法，却都没用上。

　　这令他意识到，自己似乎有些想当然了，这个年代的人情往来和亲戚关系，远比后世紧密重要得多。

　　另外，陈中原能答应的这么痛快，也是因为杜飞所求有限，对他来说只是举手之劳。

　　如果杜飞贪得无厌，想借用陈中原的关系，从临时工转为正式干部，今晚肯定会不欢而散。

　　所以杜飞很知趣，从头到尾一个字也没提将来工作转正的事。

　　当他回到四合院，已经晚上八点半。

　　离大门还有十来米，一片腿从车座上下来，只用一只脚踩着车蹬子，借着惯性滑行到门口。

　　却不料，一道人影突然从大门里冲了出来。

　　杜飞被吓一跳，车把一晃，差点摔倒。

　　亏他反应敏捷，双脚一跃下来，总算稳住了平衡。

　　再定睛一看，那人冻得脸颊通红，正是三大爷家的老三闫解旷。

　　“杜哥，我爸让我在这等你。”闫解旷吸溜一口冷气，用袖子抹了抹鼻涕。

　　杜飞嘴角抽了抽，心说这三大爷还真是守财奴，借个自行车还怕他跑了咋地。

　　进到前院，闫解旷抢了几步，叫了一声：“爸，我杜哥回来了。”

　　话音没落，三大爷就从屋里出来，嘿嘿一笑：“哎呦，小杜回啦。”

　　杜飞顺势把自行车往前一推：“三大爷，谢您了，您检查检查，自行车完璧归赵。”

　　三大爷嘴上连说不用，眼睛却贼溜溜的使劲盯着自行车看。

　　杜飞也没急着走，站在原地等他查看完了，才再次道谢，交还钥匙，往家走去。

　　谁知刚穿过从前院到中院的垂花门，就发现一个鬼鬼祟祟的人影，从后院的月亮门出来。

　　看那身高体量，明显不是成年人，动作敏捷，人影一闪，飞快钻进旁边的秦淮茹家。

　　杜飞脚步一顿，心说：“棒梗这小子跑后院干嘛去了？”

　　随即冒出一丝不祥的预感。

　　果然，当他回到家里，很快就发现柜子里被人动过。

　　原本平铺的被子也被翻起一角，炕沿上还有一个小小的脚印。

　　杜飞沉着脸，坐到官帽椅上。

　　虽说家里值钱的，都被他放到随身空间里，棒梗进来除了拿了两块点心，也没别的损失。

　　但一想到家里被闯了空门，自己吃的用的，都被人翻动过，杜飞心里别提多膈应了。

　　偏偏这个年代不同于后世，大杂院也不同于楼房，还没法随便锁门。

　　否则，别人家都不上锁，唯独你家铁将军把门。

　　左邻右舍那些闲极无聊的老娘们，还不知道要怎么造谣编排呢！

　　到时候再开个全院大会，批他个以邻为壑，非得弄得灰头土脸。

　　但对棒梗，绝不能姑息养奸。

　　那小白眼狼敢来第一次就敢来第二次，让他尝到甜头，那以后还了得！

　　杜飞可不想把日子过得跟傻柱似的，隔三差五家里东西就不翼而飞。

　　“非得给棒梗一个教训！”杜飞拿定主意，心里已有计较。

　　第二天一早。

　　虽然炕早凉了，但新被褥的保暖效果明显更好。

　　杜飞裹在被窝里，只有头脸发凉，身上还是暖的。

　　他不想起来，但昨天约好的，今天上午九点，跟沈静雅在街道办门口汇合。

　　事关重大，无论如何不能迟到。

　　杜飞没有自行车，从四合院走到街道办，少说得半个小时，再去了吃早餐，八点钟之前，必须出门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第九章 闯空门免费阅读。https://xs.23sk.com 