    直播间的弹幕也是跟着主人一起移动的，现在陆婉清和小穆蓝分开了，两个人一上一下，弹幕光屏跟留影球也全部一分为二，上面一份跟着陆婉清，下面一份留在小穆蓝身边。

    此刻观众们看到的就是两个分镜，一个是小穆蓝在下面扶着梯子，仰着小脑袋，眼巴巴地望着上面的妈咪，一个是已经爬到上面的陆婉清。

    现在大部分人的注意都在陆婉清身上，包括下面的小穆蓝，所有人都在期待她将鸟窝里的蛋拿起来。

    陆婉清看了眼弹幕，笑着解释：“我拿两个，鸟妈妈下一次蛋不容易，如果全部拿掉了，她回来发现孩子都没有了，会很伤心。”

    “我们留一个，它至少就还有一个孩子，那样也不会那么伤心了。”

    陆婉清说完，这才伸出手，小心地从鸟窝里取了两颗蛋。

    拿了蛋，她就小心翼翼地从上面下来。

    弹幕沉默了一秒，很快就爆发了很多特效，这是很多人送礼物才有的表现。

    陆婉清拿着蛋往下爬的时候很小心，毕竟鸟蛋很脆弱，力道重了就容易破，等到了下面，她才有空去看弹幕，但是这一看，她就愣住。

    她看到了打赏榜，是穆斯杰，魏星洲，郁农，还有……魏云翠？那是翠翠吗？魏星洲的女儿！

    陆婉清想着，眉眼忍不住柔和了，她忍不住抬头看向直播镜头，笑着说：“翠翠也在看直播吗？妈咪在这里，妈咪爱你~”

    陆婉清这话一说出来，光屏瞬间有炸开好多特效，陆婉清眼睛都看花了，她干脆直接看向打赏榜单。

    这一看，发现刚才那一波，竟然有至少几千人给她打赏了，而冲在最前面的，主要是两个人，一个叫郁淑，一个叫哈维。

    郁淑？陆婉清记得，郁农的女儿就叫郁淑，也是她的崽崽吗？

    想到自己的其他孩子可能也全都在看自己的直播，陆婉清心里突然柔软了一大块，她温柔道：“郁淑是淑淑吗？妈咪也爱你，淑淑要乖哦~”

    魏云翠和郁淑都得到妈咪的回答了，怎么就他没有？

    边缘星，小哈维看着妈咪都跟其他崽崽打招呼了，就是忽略了他，他突然好着急，张口就要语音发弹幕，他要告诉妈咪，他也是妈咪的崽崽，他也要妈咪！

    然而就在小哈维开口的瞬间，一只大手突然伸了出来，一把捂住了他的小嘴巴！

    小哈维吓一跳，抬起手就要去掰开捂着他嘴巴的大手，他回头看到爸爸——星际最厉害的大星盗盖伊泽维尔！

    “想看她的直播可以，但是不准暴露身份，也不能发信息！”身高足有一米九的盖伊泽维尔居高临下地看着自己的儿子，低沉且不容拒绝的声音要求道。

    小哈维用力掰开爸爸的大手，嘴巴扁了下来：“可是妈咪都跟其他几个崽崽说话了，她就是没有跟我说话！”

    盖伊泽维尔蹙眉，盯着直播间里的陆婉清看了眼，只一眼，便移开了视线，他的目光重新落在儿子身上，平静道：“我们身份特殊，如果被联邦特殊人员顺着id信息查过来，很麻烦。”

    小哈维嘟嘴：“爸爸，你就是怕麻烦！”

    他爸爸是全星际最厉害的星盗，就算联邦最厉害的军队来了，也很难抓到他爸爸，他才不怕呢。

    就是爸爸太懒了，老是怕麻烦，因为位置暴露了，他们就又要转移根据地了，否则联邦会一直来找他们的麻烦的，说不定隔壁帝国的人也会找过来，很麻烦。

    盖伊泽维尔不置可否，他盯着儿子，直接给了儿子两个选择：“要么安静看直播，不要发弹幕，也不要打赏，不要点赞，总之不要做任何可能暴露我们身份和位置信息的事情，要么我直接没收你的光脑终端，你自己选一个。”

    小哈维：“！！！”

    小哈维没有选择，最后只能委屈地选择了第一条。

    “爸爸，我可以登陆星网看吗？”下一刻，就在盖伊泽维尔准备离开的时候，小哈维连忙拉住他的衣角，紧张地问。

    在星网上看直播和利用光脑看直播是不一样的，用光脑看到直播就像古地球时代用手机看视频一样，只能看平面的视频。

    但是登陆星网，在星网上看直播，那就可以开启全真模拟模式。

    只要他们打开全真模拟模式，就能达到身临其境的感觉，虽然不会真的出现在陆婉清和穆蓝身边，但是对观看者来说，他们就好像直接出现在陆婉清和穆蓝的身边，可以跟陆婉清和穆蓝一起体验荒野求生的感觉。

    盖伊泽维尔垂眸看着儿子，孩子小小只，一头的火红头发张扬艳丽，像他，但是性格……也许是陆婉清基因的影响吧，他一直很想母亲。

    “嗯。”最终，盖伊泽维尔微微点头。

    小哈维眼睛放大，然后是狂喜，他一把抱住爸爸的大腿，激动道：“谢谢爸爸，我就知道爸爸最好了，我爱爸爸！”

    盖伊泽维尔面无表情，伸手将兴奋的儿子从自己身上撕下来，然后冷声提醒：“记得不要暴露身份信息！”

    “嗯嗯！”小哈维连忙答应，点头如捣蒜。

    盖伊泽维尔离开了，小哈维连忙就去找星网舱，他们星盗团的星网舱现在都已经修好了，他现在在家里也能登陆星网了。

    之前没有得到爸爸的允许，小哈维根本不敢登打开星网舱去看妈咪的直播，可是现在爸爸答应了，他再也忍不住，迫不及待想要去星网上体验全真模拟的直播模式！

    他想要跟妈咪在一起！

    陆婉清并不知道小哈维也是自己的崽崽，她跟郁淑说完话之后，又感谢了一下穆斯杰，魏星洲，郁农三人，最后就是哈维了……

    这个哈维陆婉清不认识，但是看到他打赏那么多钱，丝毫没有比翠翠和郁淑少，她犹豫了一下，还是认真的跟这个陌生的观众道了一句谢谢，感谢他的打赏！

    “妈咪，我也要打赏，我要跟她们打赏一样多！”小穆蓝听到其他崽崽全部都给妈咪打赏了，就自己没有，也忍不住着急了，在陆婉清身边焦急地说道。

    陆婉清闻言愣了下，然后失笑，她抬手揉揉小穆蓝的头顶，安慰道：“蓝蓝不用……”

    陆婉清这句话还没有说话，直播间再一次炸开炫目的特效，下一刻，一条高亮的弹幕飘过直播间，id名字是穆斯杰。

    穆斯杰：这是我代替穆蓝打赏的。

    陆婉清：“……”

