    第727章徐老爷子的疯狂之法

    霜灵人，不惧野战。

    他们的战士，更习惯于近身厮杀，甚至可以用步兵对抗骑兵。

    但是，这并不意味着霜灵人就不懂攻城。

    如果不是龙城内兵力雄厚，各种的战备物资充足，以霜灵人的攻城强度，这龙城早就陷落。

    如今，霜灵人主攻城门，逼得徐老爷子不得不封死了城门洞，彻底断了霜灵人从城门攻入的可能性。

    可谁能想到，这一切，竟是霜灵人一开始就定好的算计。

    “大意了啊！”

    徐老爷子站在城门楼上，看着霜灵人拔营离开，向着平蛮城进发。

    事实上，他们不是没有办法立刻去增援平蛮城，比如可以沿着槌绳而下，但这样一来，他们就不得不面对一个情况，那就是要跟霜灵人在荒野上短兵相接。

    短兵相接的近身战，霜灵人占据绝对优势。

    这一点，徐老爷子是不承认也得承认的。

    “侯爷，不能让霜灵人就这样离开啊！”

    这一刻，城门楼上的拓跋傲风和徐老爷子的两位副将都是无比激动地望着徐老爷子。

    平蛮城的情况，本就比龙城略差。

    这种略差，不是城墙防备，而是战略物资的储备和城内的兵员数量。

    平蛮城，本身是一座军事重镇，在防御安排上，比龙城更高。但北蛮臣服后，主力还是留在龙城，分去平蛮城的人马大约只有这边的六成，而且，其中能战之兵就更少了。

    “我知道！”

    徐老爷子何尝不知道不能让霜灵人就这样大摇大摆地离开，但问题是，他们根本就没有办法拦住离开的霜灵人。

    正面交战，他们不占优势。

    别说霜灵人的巨狼骑兵，和豢养的巨熊，就算是普通的霜灵人战兵，就不是他们能证明厮杀成功的。

    至于火马阵？

    这东西，必需是出其不意才有效果。

    不然的话，一旦霜灵人有了防备，一切就都成了白费力气。

    万马奔腾，面对一群巨狼和巨熊形成的阻拦之墙，根本不可能冲的过去，最终只能绕路而行。

    如此，除了白白损失战马，火马阵，毫无效果。

    当然，也有一个办法，一个十分疯狂的法子！

    看着外面有条不紊拔营离去的霜灵人，徐老爷子脑海里浮现了一个法子，这是他现在能想到的唯一破局之法。

    “传令，准备战马，槌绳而下！”

    “老子再给这帮畜生来一波火攻！”

    既然单纯的火马阵不能突破霜灵人的巨狼骑兵和巨熊的防线，那么，就不用单纯的火马阵，他，亲自带队，引导火马阵冲锋。

    “侯爷，不可以啊！”

    “主上，请三思！”

    副将和拓跋傲风等人听到徐老爷子的想法，全都急了。

    这战马发狂奔跑，威势之盛，根本就不是单纯的人力能对抗的。

    徐老爷子骑马在前面引导火马阵的前进方向，稍有不慎，一点点的意外，徐老爷子就是在拿命拼！

    “三思个屁！”

    徐老爷子眼睛瞪老大，“平蛮城，不单单是有几十万人，老子的大儿子也在那里，你们让我三思？”

    “三思你们大爷啊！”

    “都别给老子废话，老实按我说的去办！”

    徐老爷子激动之下，直接爆了粗口。

    眼见徐老爷子这是听不进人劝了，拓跋傲风只能瞪眼看着徐老爷子的俩副将，眼神询问两人有啥好办法。

    两人哪儿有什么好办法？

    从他们在徐老爷子麾下开始，一当徐老爷子打定了主意的事情，他们兄弟俩说啥都是白费口水。

    这老爷子，虽然上了年纪，但是脾气是真的爆，而且是一言不合就开骂的那种。

    “杵在那儿干啥？”

    “赶紧的，去安排人手办事儿，速度快一点，能不能捶这些霜灵人一顿，就看咱们的动作快不快了！”

    “侯爷，您带队冲阵，可是，您怎么回城啊？”

    副将可怜巴巴地望着徐老爷子。

    徐老爷子哼了一声，道：“这城墙，还挡不住我！”

    听徐老爷子如此说，俩副将只能去传令。

    不过，在下了城门楼后，两人就分开了，一人去传令，一人则是直奔知府衙门的所在，去跟福宝打小报告。

    凡是徐老爷子身边的人都知道，若说还有谁可能劝住这位爷，就只有两个人。

    第一是侯夫人，但是侯夫人如今在襄邑府，远水不解近渴。

    第二，则是德福县主，也就是福宝。

    然而，让这副将始料未及的是，福宝听说徐老爷子要亲自引导火马阵冲击霜灵人的队伍，居然一点儿都不反对。

    “县主，那可是去冲击霜灵人的大队！”

    “稍有不慎……”

    “没有不慎！”

    福宝直接打断这副将的话，“我相信我爹！”

    当然，与其说是相信徐老爷子，倒不如说是福宝相信自己的感觉。

    到目前为止，她都没有任何的不祥预感。

    也就是说，徐老爷子这一去，并无危险。

    副将眼见福宝说不通，只能郁闷地汇合自家兄弟，琢磨着要不要他们跟着一起去拼命。

    结果不曾想，福宝居然也带了人过来，听到这哥儿俩的打算，福宝直接丢了一句话过去。

    “能别拖后腿吗？”

    这话，绝对是相当沉重的暴击！

    被福宝打击了的兄弟俩很郁闷，但却不得不承认，福宝说的就是事实。他们这身本事，跟霜灵人单打独斗，还可能稍占上风。

    可此番出城，面对的是霜灵人大军，不单单是霜灵人的战兵，还有更为恐怖的巨狼骑兵和巨熊。

    霜灵人在向平蛮城转进，同时也有人在监视着龙城内的应对变化，看到有人从城墙上槌绳而下，他们也是一点儿不着急，甚至都盼着城内出来的人能多点儿。

    荒野上的正面对战，他们有一万分的信心能够战而胜之，洗雪耻辱。

    慢慢的，城内槌绳而下的人停止了，再往后，就是一匹匹的战马被从城墙上顺下。

    这也就是人多，城墙够宽，不然的话，想要在城下聚集起两千人马，无疑是需要更多的时间。

    甚至于，等霜灵人都没了影子，他们都未必能在城墙上完成列队。

    (本章完)

