    回到自己房间的程光吃过晚饭，简单洗漱了一下就躺在了床上，开始回想自己记得的神探狄仁杰的剧情。

    唐武则天时代，十几年对突厥的战争结束了，天下太平举朝欢贺。

    此时的狄仁杰，已因故被贬为彭泽县令。这一天，满朝文武齐集太极殿，准备迎接突厥议和使团的到来。武则天俯视群臣，为狄仁杰未能到场深感遗憾。

    突厥使团终于到来，为了表示诚意，还献上了一枚价值连城的多宝珠。武则天则将长乐亲王李永之女，翌阳郡主李青霞嫁给吉利可汗，以示永久和亲之意。

    就在使团逗留期间，京城接连突发了几件举国震惊的大案。

    先是关押朝廷要犯的土窑突然失火，犯人刘金失踪。

    而刘金手中掌握着一份关系到国家安全的重要名单，这份名单一旦落到逆党手中，天下就要大乱。

    接着，随使团和亲的郡主及随嫁的美女、侍从、护卫突然遇刺，议和使团趁乱出城后已不知去向。

    甘南道六百里加急文书送到，言称前来议和的突厥使团刚一入境，就全部被杀死在戈壁之中，只有迎护使团的护卫队队长李元芳下落不明。

    放下土窑和刘金暂且不说，一支庞大的匪徒队伍，竟然在朝野众目睽睽之下，假冒使团混进长安，而且到了朝上议事。

    而真使团百人卫队，竟然全部被害于甘南道，普通的匪帮和马贼能有这样的能力吗？

    突厥使团被杀，郡主遇刺身亡，一旦吉利可汗得知，刚刚熄灭的两国战火必将重燃。严峻的内忧外患令武则天忧思如焚，心身憔悴。

    她一面紧急布置边防战备，在全国范围内通缉刘金、李元芳，一面急调狄仁杰进京火速破案。

    在查探案件的过程中，狄仁杰通过分析，幽州这个城市就被狄仁杰注意到了。

    假传圣旨之人的幽州口音，幽州的灾情，面对突厥的屏障等等，让狄仁杰一行人去到了幽州。

    而在幽州，其中的匪首金木兰，掌握名单的刘金，幽州刺史的反常，神秘人李二。

    回京之后狄仁杰出任江南道处置使，经历了太子谋反，武则天大病，鬼杀人等，之后第一部就这样结束了。

    虎敬晖，正四品千牛卫中郎将。

    武则天对他十分信任，并称赞他忠正耿直、勇武过人，率领的千牛卫负责直接保护皇帝的安全。

    然而武则天不知道的是虎敬晖是王皇后的侄子，王姓一族十五岁以上男丁尽被诛灭。刚满月的他也被赐姓为蝮，跟随家人发配到了岭南，也因此深恨武则天。

    成年后，他为报此仇，改蝮为虎，成为蛇灵中一员，金木兰麾下的杀手，也与之相爱，同时卧底于武则天身边，官拜四品千牛卫中郎将。

    其间，他为了助金木兰，害使团、烧土窑；袭击郡主行驾、追杀吉利可汗。

    后来，狄仁杰往幽州查察使团被杀案时，虎敬晖奉皇命随行，负责保护狄公的安全。

    一路上，他被狄公的仁义和智慧深深地打动。虽然仍为金木兰执行着各项计划，但渐渐地，他发现自己感佩之下，已把狄公当成了父亲。

    蝮蛇一次又一次暗中行动，使自己露出了破绽，狄公由此识破了他的身份，并与李元芳定下了一条“捕蛇计”。

    一天夜里，“蝮蛇”果然中计，前去刺杀化名李二的吉利可汗，结果被李元芳偷袭，被打败后，狄公揭掉了他的面具。

    面对惊讶的李元芳和痛心疾首的狄仁杰，虎敬晖从容地讲述了他的遭遇，二人听过后也是难过不已。

    他自认栽在狄公手中，心服口服，只求速死。

    狄公却出于对他的悲惨遭遇和不公平处境的怜悯，出于对大唐江山的大义，毅然放走了虎敬晖，同时劝他不要再作恶了。

    虎敬晖的暴露使金木兰遭受到重大损失。虎敬晖回到金木兰处，劝她偃旗息鼓，不要再做伤天害理的事情了，并警告她已经毫无屏障可依，再不放弃就要身败名裂。

    然而金木兰早已丧心病狂，她决定孤注一掷，杀死狄仁杰，提前举事攻占幽州。金木兰哀求他不要离开自己，他答应留下，但也表示自己不会再帮她作恶了，金木兰接受了。

    金木兰将任务下达给于风等人，自己则以翌阳郡主李青霞的身份重新出现在狄公面前，随狄公进入幽州都督府。

    而他不忍弃金木兰而去，却也担心狄公安危，于是遁形前来叮嘱李元芳，要他保护好狄公的安全。

    终于，幽州城拉开了战斗的序幕，于风竟然率人攻进了都督府，李元芳率领卫队赶去支援。

    双方酣战之时，郡主隐隐发现中了埋伏，自己的人马已是困兽犹斗了，已知必败的她露出原形，举起匕首向狄公刺去。

    狄仁杰被虎敬晖挺身而出所救，自己被金木兰猛插数刀而死。

    狄公想要守护的李唐后人，最终自相残杀。

    使得狄公深受打击，为什么这些人要这么早的动手，想要勾结外族之人一起攻打汉族江山，为情理，法理所不容。

    想到这里，程光也是感叹，狄仁杰的一生为了李唐江山付出了太多，一心想要的是维护江山的稳定，恢复李唐的统治，重现当年大唐的荣耀。

    程光十分佩服狄仁杰，但是对于金木兰等人的做法难以苟同，太宗的后人没有一点太宗的手段和胸襟，做法完全像是小孩子一般。

    李渊，李世民，李治这三人对于异族那是十分的痛恨，为了大唐付出了太多，才有了中心之国，万邦来朝的景象，后人居然做出如此下三滥的事情。

    对于历史，程光喜欢的朝代，一个是汉朝，另外一个就是唐朝了。

    汉唐盛世是他认为古代顶峰的社会，异族在这两个朝代的手上一个都没讨到好处。

    可惜历史终归是历史，而且自己还是在一个电视剧的世界，没有一点实力，他只想陪着狄仁杰过完全部的情节之后离开这里。

    后天就要见到历史中唯一一位女皇了，程光内心还是很激动的，他想要看看这个在历史中争议十足的皇帝到底是个什么样的人。

    “幽州啊！！”

    程光想到了幽州如今的情形，百姓水生火热，因为金木兰的想法，好多村民被陷害，自己一行人就要去到幽州了。

    就这样，程光在胡思乱想中很快就睡着了。

