    “谢皇上恩典。其实，上官大人说的对，善自动兵，实为不妥。只是，若非动了兵，却是难以将对方引.诱出来。因为对方太过狡诈，又不知这朝中可还有那细作的乱党，所以王爷才出此下策，先斩后奏。”

    越皇点头，看站上官留，“上官爱卿可还有疑问？”

    上官留拱手，“是臣愚昧了。”

    “好好，来人，拟旨，朕要大大的奖赏固王妃，因固王妃足智多谋，又为我大越除去一祸害……就赏……赏金万两，良田千顷，奴仆百人，特赐封“护国夫人”称号！”

    皇上的奖赏并不让人意外，让人意外的只是最后的赐封，护国夫人？

    有那么一瞬间大殿之中静悄悄的，却又集体回了神，齐呼万岁！

    沈千伊上前谢礼，可心下却又冷了起来，这看似风光的背后，却是将她瞬间推到了风口浪尖的顶点之上！

    西楚，想为九皇子殿下报仇，不要找我越皇啊，这事是那固王妃护国夫人做的，找她！

    “太后驾到，皇后驾到……”

    随着太监尖细的嗓音，百官忙跪了下去。

    就见皇后与一白衣女子扶着太后走了进来。

    “臣等参见太后，参见皇后，千岁千岁千千岁！”

    越皇也走了下来，“儿臣见过太后，太后吉祥。”

    “快快免礼。”太后和气的脸上，显着笑意。

    那边圣仁皇后便给越皇俯身一礼，“臣妾参见皇上，皇上万福金安。”

    “皇后免礼。”目光一扫，便看到那一抹清冷之色，那嫡仙般的气质瞬间映入眼中。

    越皇的目中惊艳之色一闪而逝！

    “民女何婉伊拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    越皇看了一眼圣仁皇后。

    皇后脸带微笑，却上前道，“臣妾与母后在诵经，忽听奴才们说起，又抓到了一个细作，还是，还是身居要职，所以，臣妾与母后便来恭喜皇上的。”

    越皇点头，拱手对太皇道，“劳太后挂记于心，朕心甚慰。”

    只是目光又扫了一眼何婉伊。

    圣仁皇后上前，亲自拉起了何婉伊，“皇上，此女是家嫂的亲侄女，她饱读诗书，满腹经论，只是命运坎坷，如今回了京城，臣妾便将她宣入宫中，为臣妾抄写佛经，陪臣妾诵读佛法，如今，臣妾已认了她做义女，所以，也是特来请皇上赐于封号。”

    而这话一落，越皇的目子便是一沉，却只是摆了摆手，“大家都退下吧！”

    ******

    回王府的路上，沈千伊一直紧闭双唇，何婉伊当真是不一般，竟攀上了皇后。

    “你在想什么？”慕凌天握着她的手，眼里带着笑的看着她。

    “你还有心情笑，皇上这看似对我加奖，可事实呢？这不是把我往死路上逼吗。”

    慕凌天却笑，“能让人推到那个位置，也不容易的，千千，相信我，我会陪着你！我的护国夫人！”

    沈千伊有气无力的道，“我宁肯不要这个名号，护国夫人，俗到家了！”

    说完了话，便趴在了慕凌天的腿上。

    慕凌天紧了紧手，给她找个舒服的位置，大掌一下一下的抚在她的背上，眼里，看着她微红的耳垂，带上了柔柔的笑意。

    “千千，我当真没有想到，只一个月的时间，你便将一群末等兵，带出这翻模样。大大的出乎我的意料！”

    “唔，这一个来月的时间，中间还这事那些，场地也不好，不然，应该比这还厉害才是！”

    慕凌天笑的胸膛一鼓一鼓，“你知道吗，那九人围攻我一人的时候，若非都是木制武器，以他们的身法与力量，就算我全力以赴，也不见得会毫发无伤，当真是了得！更不要说我是主将，我脱不开身，下面的人，打起来便都是碍手碍脚的，他们攻上来，当真是如鱼得水了！”

    沈千伊挑眉看他，“你想知道我怎么训练他们的？”

    慕凌天点头，“确实，太吸引我了。”

    沈千伊却道，“回府后，你去看那四个丫头都在练什么，再结合你大营中西北角的场地，看看你能不能总结出来。”

    “哦，你这是给为夫上一课了？”

    沈千伊便笑了起来，“算是吧，我这人很挑惕的，可不是什么徒弟都收……”

    “呀，胆肥了……”慕凌天伸出两指食指，微微一弯，便袭向了沈千伊的腋下。

    “啊——唔！”沈千伊一声惊叫，全数，被慕凌天含在了嘴里。

    这一吻，他已经从白天忍到了天黑了，这一吻，从下山的那一刻，他就想吻上她的唇了。

    马车外面坐着绝尘与翠竹。

    绝尘蓦的红了脸，手里的鞭子，下意识的抽在了马屁上，马儿受疼，撒着欢的跑了起来。

    只是在街角的时候，翠竹跳下了马车，看着那一抹身影，她的心，揪了起来，随后轻轻踱了过去。

    看着她的身影，绝尘的眼中，闪过了一抹落寞之色。

    翠竹迎上那抹孤单的身影，轻唤一声，“佐大哥……”

    佐青点头，“打扰到你了。”

    翠竹摇头，“没有，你来找我，可是问我宫里传出的消息……”

    佐青脸色极不好看，却是点了头，“我，怎么也无法相信，大人会是……”

    翠竹点头，“我们也无法相信，可是，宫里已经确认了。”

    佐青伸手抹了一把脸，极其无奈的道，“谢谢你告诉我实情。你回吧。”

    看着佐青那有些寂廖的背影，翠竹追了两步，“佐大哥……”

    “嗯？”

    “陪我喝点酒吧，我知道前面有家小酒馆不错的……”翠竹话落，便向前走去。

    佐青眼里露出一片感激之情，随后跟了上去。

    ******

    一大清早，固王府的马车便在墨家大门口停了下来。

    石拓上前敲门，看门的王伯看到石拓好个怔愣，“石，石护卫……”

    石拓道，“王伯，王爷与王妃到了……”

    今日早起，夫妻俩便决定前来墨家拜见老太君。

    先前便说要过来的，却因各种事情拖到了此时。

    那王伯怔愣过后，脸上顿现喜意，竟是转身就往院子里跑去，“老太君，老太君，王爷来了，王爷来了……”

    王伯这一喊，墨家顿时便开了锅。

    在门外的沈千伊，推了推慕凌天，“我发现，老太君还有墨夫人，似乎都对你格外的亲厚！”

    “没办法，你夫君我，太着人爱了！”慕凌天一本正经的说道。

    “德行！”沈千伊白了他一眼，便推着他走进了墨家大院。

