    惬意走在大街上的顾轻茉刚准备回府，身后一只大手突然把她拽到一个阴暗的小巷。

    她还没来得及呼救，一把冰冷的匕首抵在她的脸上。

    司夜死死扣着顾轻茉的肩膀，把她抵在墙壁上，嗓音如寒冬料峭：“锦儿在哪儿？”

    司夜漆黑幽冷的眸底，嗜血翻腾，他的怒气，一触即发。

    顾轻茉的肩膀被他扣的生疼，马上就要被卸下来似的，她含泪幽怨，“司夜大哥你抓疼我了。”

    惊觉眼前一道寒光，顾轻茉僵着身子还没反应过来，侧脸骤然一阵剧痛，温热黏腻的鲜血顺着脸颊滴落。

    “啊——”

    一声凄厉叫喊，划破幽暗的小巷。

    顾轻茉的侧脸被司夜手中匕首狠狠划了一道，从耳根到鼻梁，深可见骨，汩汩鲜血滴落到司夜的手背上。

    顾轻茉颤抖着身子，吓得魂飞魄散，她怎么都想不到，司夜下手这般狠厉，而且一点都不手下留情。

    “锦儿在哪儿，别让我问第三遍，”司夜低冷的嗓音压抑着燥怒，手上的匕首被鲜血染红，映衬着月光折射到他眸子里，尽是嗜血猩红。

    顾轻茉惊魂未定，半张脸流着鲜红的血，似个鬼魅，她惊恐摇头，“我、我不知......啊！”

    还没说完的话，瞬间变成凄厉尖叫。

    司夜手上匕首利落一挥，削铁如泥，顾轻茉脸上又是深深的一道，从眼角，蜿蜒到下巴。

    她这张脸，彻底是毁了。

    冰冷的匕首依旧贴在她的脸颊上，司夜嗓音阴冷蚀骨：“我不想听废话。”

    “我说、我说、”顾轻茉颤抖着唇，她怕了，是真的怕了，她也见识到了司夜手段的狠辣，她不得如实交代：“三、三姐姐被谢文泽的人带走了。”

    司夜扣着她肩膀的手徒然用力，青筋突起，眼底杀意凛然，“带到哪儿了？”

    顾轻茉颤抖着说出了一个地方。

    ......

    一座隐蔽的宅院周围，几十个身强力壮的男人看守着，警惕着四周的风声。

    一间亮着灯光的屋子里，顾织锦躺在一张大床上，双手被绑在床头。

    她刚从昏迷中醒来，睁眼就看见坐在床边的谢文泽，淫荡的双眼正上下打量着她。

    “美人儿，好久不见啊，”谢文泽搓了下手，目光在她玲珑身段上垂涎，“这么长时间没见，可真是越发迷人了。”

    他舔下嘴唇，淫邪一笑，“听闻你嫁给了云染月身边的一个侍卫，看来那侍卫把你‘滋养’的不错啊，”掐了一把顾织锦的小脸，爱不释手，“瞧这小脸水嫩的，都能掐出水儿来。”

    “本侯爷还得感谢你那侍卫夫君，把你养的这么好，等下舒服的可是本侯爷。”

    如今床上的美人儿面若桃腮，跟他第一次见的那个病弱美人儿判如两人，但也不妨碍他喜欢。

    若不是因为秦沐菡那贱人，这病美人早就是他的人了，即便最后没有把她娶到手，他心里还是一直惦记着她。

    不然顾轻茉找他合作，他也不可能这么快就答应。

    顾织锦一睁眼看见谢文泽在这里，就明白发生什么了，想必他跟顾轻茉狼狈为奸，把她给带到这里的。

    顾织锦心里有那么一瞬惊慌害怕，但她迫使自己镇定下来，不能乱了阵脚。

    她暗自动下被绑着的双手，绑的很紧，她根本就挣脱不开。

    “这里是什么地方？”顾织锦眸子沉静，打量着屋子，寻找逃跑的机会。

    “这里是本侯爷买下来的一处宅院，也是我们今晚共度春宵的地方，”谢文泽浪笑，眼里覆上情欲，“你放心，这里地处偏僻，别指望你那夫君能来救你。”

    谢文泽站起身子，开始脱衣服，眯着眼邪笑：“虽然你已经不是处子之身，但本侯爷也不嫌弃你，只要你今晚能把本侯爷伺候舒服，事后本侯爷会留着你的性命，若是伺候不好，哼，”眯起的眼睛泛起幽光，笑意冷却：“今晚这里就是你的葬身之地。”

    看着他身上的衣服越脱越少，顾织锦眼底慌了，脸色微微发白。

    心思一动。

    她轻咬红唇，美眸水雾潋滟，顾织锦佯装贪生怕死的模样，声音软软无力：“侯爷，我怕死，今晚我会好好伺候您，求您能放过我一命。”

    看着美人儿服软的可怜模样，谢文泽心情大好，“只要你乖乖听话，好好伺候本侯爷，自然会放你一命。”

    刚开始还以为是什么贞洁烈女，最后还是得服软他身下。

    “我会乖乖听话，”顾织锦乖顺点头，轻扇着睫羽，欲语还羞的娇俏模样，“侯爷能不能先给我把手上的绳子解开，不然我没法伺候侯爷，让侯爷舒服。”

    谢文泽脱衣服的动作顿住，原地犹豫。

    “侯爷放心，我不会耍花招，我这副病弱身子也逃跑不了，我是真心想好好伺候侯爷。”顾织锦盈盈水眸一片真诚。

    谢文泽被她说动了，给她松绑，狠狠威胁：“你要是敢耍什么花样，本侯爷绝不会轻饶你！”

    “织锦不敢。”

    手上没了禁锢，顾织锦从床上起身，靠近谢文泽身边，敛眸娇羞，“我伺候侯爷脱衣服。”

    谢文泽心情愉悦，言辞污秽：“小娘们，果然是伺候过男人的，有经验，还又有自觉。”

    他舒服的眯着眼，张开手臂等着顾织锦给他脱衣。

    瞅准旁边摆放的青瓷花瓶，顾织锦眼神瞬间凌厉，快速拿起朝谢文泽后脑勺砸去。

    “啪！”

    花瓶应声而碎，谢文泽被砸的头破血流，头昏目眩，他双腿跪地，扶着床沿，摸了一下自己的后脑勺，染了一手的血，他嘶声怒骂：“该死的贱人！敢跟老子玩阴的，看老子不折磨死你！”

    顾织锦砸完花瓶，趁谢文泽倒地的瞬间，就跑到门口，准备开门逃跑，可她一开门，门外站着两位壮汉，堵住她的去路。

    顾织锦惶恐失措，她没想到门口还有人把守。

    “哈哈哈，贱人，你跑啊，老子在这宅院里已经布下天罗地网，看你能跑到哪里去。”

    身后谢文泽一脸阴笑的走过来，从后面拽住顾织锦的头发，狠狠把她甩到屋子里。

