    这个问题一出来，不说媒体记者了，就连粉丝，甚至是林泛都忍不住顿了一下，然后所有人的目光都朝着提出这个问题的人看过来。

    小徐没有想到自己一个问题，居然会引发这么大的反应，对着四面八方，那诡异的眼神，饶是资深狗仔也顶不住这样的压力啊！

    小徐抹了一把冷汗：“怎，怎么了，我的问题有，有什么问题吗？”

    真要说这个问题有什么，好像也没什么，就是稍微有点儿恶心。

    林泛直接无视了小徐，回答其他人的提问：“接下来的重心还是在国内。我对《See You Again》很有信心。暂时不会有合作。下一个。”

    “哗”的一声，粉丝们对于林泛这样，丝毫不给狗仔面子的行为，给逗乐了。

    倒是小徐，被人当着这么多人的面，直接无视，还是有些不甘心的。但是很快他就没法子不甘心了。

    因为。

    “哎呀！谁踩我！别挤！我是记者，不要挤我……唉哟！我是记者！痛！……我的鞋！……别，我的外套……我，我是记者！”

    然后，“扑通”一声，小徐被彻底挤出了围观人群！

    这还不算，下一秒钟，小徐的助理也被人推了出来，没来得及站稳一屁股坐在了小徐的身上！

    “妈呀！我的老腰！”

    小徐一声惨叫，可把助理给吓坏了：“徐哥，你没事吧！”

    就这助理的手站起来，小徐看了看自己：鞋子被踩丢了一只，外套彻底不见了踪影，更关键的是，麦克风不知道丢哪里去了，而且，肚皮上隐隐作痛，也不知道被谁揍了一拳！

    但是一抬眼，小徐就吓了一跳：“卧槽！你怎么了？”

    助理双手护着摄影机，倒是没让这个吃饭的家伙受到一丝伤害，但是他自己就惨了，脸上明晃晃的挂着两个巨大的黑眼圈，很明显是刚才被挤出来的时候，被人下了黑手！

    助理郁闷极了：“我什么都没说啊，为什么把我也挤出来了？”

    小徐无语望天，然后再看看已经被人群簇拥着，朝着出口去的林泛等人，知道自己是没办法再挤进去做采访了。

    “算了，刚才拍下来了没有？”

    “拍了！全都拍下来了！”助理说起这个就又高兴了起来，“说不定，连咱们挨打的片段也拍下来了！”

    小徐精神一震：“真的！这个要是拍下来了，那咱们可就发达了！快，让我看看，要是拍下来了，你小子可就立功了！”

    到时候，拿着这个视频，不管是发出去也好，卖给林泛的对家也好，甚至是去找林泛买下来，反正自己肯定不亏！

    于是，两个狗仔就悄咪咪的找了个角落，用摄影机看起了回放。

    一开始，摄影机还能很清晰的看到林泛从机场出来，但是随着粉丝们的躁动，画面就开始有些抖动了，不过没关系，还能看清。

    紧接着，到了媒体们蜂拥而上的提问环节，可惜，助理跟小徐的距离，在粉丝们有意为之的情况下，离得稍微有点儿远。

    而且。

    “这是怎么回事？这黑乎乎的一片是什么？”小徐指着屏幕上一大片不规则物体问道。

    助理想了想：“好像，是粉丝们的应援灯牌？”

    小徐大怒：“你不拍林泛的脸，不拍他的表情，拍灯牌干什么？拍灯牌也就算了，你拍正面啊，你拍背面干什么？”

    对此，助理非常委屈：“人那么多，我需要把摄影机抬高，来回晃着的时候也没来及在意镜头！应该是那些粉丝们拿着灯牌怼上来的！我已经很努力要闪开了！”

    但是，躲开了灯牌，躲不开粉丝们的手掌。

    看着整段录影都黑乎乎的一片，小徐算是明白了：“咱们早就被那些粉丝看出来是狗仔了，她们都防着咱们呢！”

    不是用灯牌，就是直接用手掌捂住镜头，反正就是不让助理拍到林泛不好的一面，最后干脆把这俩狗仔直接挤了出去。所以，小徐和助理白挨一顿揍，结果什么都没拍到。

    助理傻了：“那现在怎么办？”

    小徐没好气：“凉拌！你还是改行吧，别当狗仔了。”

    小助理不明白：“为什么啊？”

    “因为你太傻了！连粉丝都斗不过，怎么能指望你斗得过艺人？趁着你还年轻，改行吧！”

    小徐怅然：这么快就改行？

    自己才干这一行几天？

    3天？

    ……

    另一边，林泛一行人费了九牛二虎之力，才从媒体和粉丝的围堵中挣扎出来，坐上了公司安排过来的车，慢慢开出机场。

    车上，杨红霞掏出手机，开始给林泛安排接下来的行程。

    “《倩女幽魂》已经送审，如果顺利的话，下周就可以开始宣发了。梁导对这部片子的信心很足，他建议我们直接定档暑期档，不用担心会跟其他大片撞上。

    《白蛇传》的拍摄也非常顺利，黎曼等一干主角，对于这部剧的拍摄方式，接受度良好。值得一提的是，你还记得黎曼请的那位黄梅戏大师的亲传弟子，当她的特训老师这件事吧？”

    林泛点头，当初黎曼为了争取白蛇这个角色，有给自己好好补过课的，还专门请了专业人士来指导。

    “那位亲传弟子，在片场看到了黎曼他们的表演模式，听到了你给《白蛇传》写的新黄梅调，萌生了想要把《白蛇传》改成黄梅戏的想法，想要从你这边获取版权。”

    杨红霞顿了一下：“但是，你知道的，传统戏曲那边，嗯，可能拿不出多少版权费……”

    以林泛现在的名气，随随便便卖个版权，都能卖出天价来。但是对于这些传统戏曲的艺术家们，别说天价了，就是正常价格，他们也不一定能拿出来。

    对此，林泛表示：“没关系，就当是支持传统艺术了，版权费意思意思收一下就行了。”

    免费是不可能免费的，开了这个口子，以后谁再来卖个惨，林泛是给免费还是不给？所以，该收是要收的，大不了就是不拿版权费，只拿分红，就像林泛说的那样，支持传统艺术。

    但是，杨红霞却用一种非常奇怪的眼神看着林泛。

    林泛心里发毛：“怎么了霞姐，我虽然爱钱，但是我也爱国啊！而且支持传统艺术，我又不是没有的赚！”

    少赚一点儿而已！

    但是除了钱，还有很多别的收获啊！

    杨红霞摇头：“不是，我的意思是，你不打算自己改编成戏曲，直接拿改编好的成品给他们用？”

    林泛无语了：“霞姐，我没有那么全能！”

    “没有吗？”杨红霞不信。

    小万都不信：“泛哥，你不用谦虚，真的！”

    林泛有点儿抓狂了：“我真不会！没有谦虚！戏曲这种艺术，是我这样的爱豆能说改编就改编的吗？”

    杨红霞理所当然表示：“新黄梅调的一百多段唱段，你都搞出来了，戏曲什么的，对你来说应该没有什么难度吧？”

    林泛已经不知道说什么好了，那个唱段完全是照抄的好吗！传统戏曲这些，除了在每年春晚上看到的，那些经典唱段，别的林泛是真的没怎么看过。

    抄……都没办法抄……吧！

    “霞姐，我真不会！”

    杨红霞随意的挥挥手：“行吧，等你什么时候会了，你再跟我说。”

    林泛：……说不清了！

