    环岛之外，精怪们混战的大片海域上，正有绯红月光从天际落下，如幕布一样，将此地笼罩的严严实实。

    斜坐于绯红弯月灵宝上的施妍长发飘飘，就如坐在月牙轻舟上的绝世佳人，被月光映照出身影，正如那绯月女神一般。

    前提是忽略掉她脸上的熊猫眼，和身上被镇山婆婆撕开的破破烂烂的衣袍。

    不过这个要命时候，也没人会去关注施妍的仪态是否优雅了。

    海面上一片混乱。

    施妍借着自己未完成的灵宝原胚，把红月之梦复制到了这片海面上，任何进入月光之中的生灵，只要还有七情六欲在心头，就无法豁免月光影响。

    不管精怪实力强弱，都会在月光照耀下，被引动内心的黑暗心思，搅得心绪浮动，元神混乱。

    这倒也罢了。

    能修到高阶的精怪们，也是重心境修行的，只是被引动心绪的话，它们有办法能压制下来，无非是暂且撤离这里，等到心思压制后，再来攻击。

    那金乌施妍的灵宝厉害，但她本身还未到寻道境，以她实力维持灵宝，必不可长久。

    等到她力竭之后，精怪们依然能占优势。

    但问题是，施妍不是孤军作战的。

    她身旁还有个臭弟弟。

    老江何等聪明？

    之前总是听施妍念叨什么“合击之术”，他没往心里去。

    只以为是大糊涂又在胡思乱想，但这会看到施妍的灵宝现身，以及眼前这场红月之梦，他立刻就明白过来。

    自家姐姐大人果然是早有预谋！

    她从红月亮意识体那里拿到的神通，是混乱敌人心神，引动心中迷思。而老江从红月亮躯体拿到的神通，则是召唤心魔实体化。

    这两种神通单个来用，效果一般。

    施妍那个神通，遇到心思坚定之辈，就要被废了大半。而老江这个神通，想要生效，敌人就必须先有迷思于心中，实力强到能引出心魔才行。

    但两者若是合二为一...

    这不就相当于红月亮在苦木境重生了吗？

    “无间心魔，听我呼唤！速速现身，助我破敌！”

    随着老江屹立于绯红月光之中，摆出一个持剑统帅下令的酷炫姿态，他那神通于眼前红月之梦里施展开来。

    第一个被引出心魔的，是一头熊熊燃烧，外形如猴子一样的火行精怪。

    这家伙抱着脑袋扬天惨叫，但灼热之躯上，却有道道黑气从体内逸散，搅得它心神混乱之余，那燃烧的双眼都成漆黑之色。

    显然是根本没料到这恶毒神通的效力，连抵抗都未做到，就被心魔冲破心防，彻底俘虏了心神。

    若只是这样，倒也罢了。

    心魔冲击之下，它无力再战，也不会给战场带来更多麻烦，但更严重的问题在于，施妍和老江的合击之术下，这被临时引动的心魔，是能被老江控制的！

    “哈哈哈哈”

    在江夏身侧，手持折扇的心魔小江嗖的一声跳出来，一边狂笑，一边为老江鼓掌喝彩：

    “看啊，我辈心魔终于站起来啦！”

    小江桀桀狂笑到：

    “什么狗屁修士，强横精怪，在我辈面前，还不是如待宰死狗一般，任老板驱使。我辈心魔，才是这天下最强之裔！

    死吧！死吧！都去死吧！”

    “装什么装！”

    维持着神通的老江，一脚踹在心魔小江屁股上，把它踹的一个趔趄，又对它呵斥道：

    “还不引着心魔前去攻伐？今日过来的精怪，不许放过一个，统统给我驱使了，一会还有事要它们做！

    等到黎水大娘娘脱身之后，也好用这些精怪性命，和它雁荡池谈判一番。”

    “得令！”

    心魔小江看到眼前这大场面，也不顾自己被老江虐待的事实，很狗腿的拱了拱手，化作一道黑气冲入战场。

    不多时，被引动心魔的精怪们，就在小江的带领下，开始朝着不断后退的雁荡池联军攻伐过去。

    几名大山神，大火神这会自顾不暇，它们也被红月之梦影响着，只是凭着强大修为，能压制住心中心魔咆哮。

    但不离此地红月笼罩，这心魔活动只会越来越强，偏偏红月笼罩范围还大，周遭数百里之内皆被绯红萦绕。

    为今之计，只有遁地而走一条路了。

    “它们要跑！”

    老江唰的一下出现在施妍的灵宝月牙旁边，对大糊涂喊了句，这会维持灵宝很吃力的施妍也看到了。

    大糊涂横下一条心，将灵宝催动，散去大片月光，将绯红月色聚集在几个大山神，大火神身上。

    这下它们遭受的压力立刻翻了好几倍，一个个惨叫不休，心中魔念完全压制不住，随着第一个火神精怪被心魔占据，便咆哮着朝身边勉力抵抗的大山神挥出一爪子。

    就像是连锁反应，十息之后，几个山神火神也被心魔俘虏。

    “还能撑住吗？姐姐。”

    老江站在绯红月牙上，伸手搀扶住摇摇欲坠的施妍，也不再理什么男女大防，挥手覆盖在施妍腰间，以纯粹灵力注入大糊涂体内。

    他有红月枝桠，来自一个世界的灵力供应，魔力池在苦木境绝对是数一数二的。

    “最多半个时辰。”

    施妍艰难的说：

    “这灵宝尚未完成，催动起来压力极大，弟弟想要做什么？快直说吧。”

    “这些心魔只能在月光下暂时存在，一旦月光散去，它们便会很快消退。”

    老江在施妍耳边说：

    “我欲击溃龙宫，迫使寒渊老龙打开最后海眼，各界军势已在集结，杀入龙宫问题不大。但海眼一开，必引来仙盟干涉。

    就请姐姐把这些入魔精怪遣散带往各处，让它们为我等前驱，搅乱此时西海，越乱越好。”

    施妍有些犹豫，毕竟这事听起来，太像是邪修所为了。

    但下一瞬，老江就语气幽幽的补了一刀：

    “掌门现在所做之事，我等不知，但想来肯定和罪渊有关，我们在外面闹出声势越大，能去支援罪渊的修士就越少。

    掌门所做之事就越顺利。

    姐姐莫非认为，墨君要做恶事？反正我觉得，掌门不管做什么，都肯定有他的理由，这个时候，我们该信他！

    若我们都不信，掌门就真成孤家寡人了。”

    “那就如此做吧！”

    施妍的目光下一瞬坚定起来，她对老江说：

    “弟弟速去龙宫，我唤三宝，小楚儿过来，那海眼魔气，亦不必镇压了。”

    “好。”

    老江于识海之中，催动红月枝桠，一次性榨出大量灵气，一股脑的推进施妍体内，让她惨白的脸色变的红润一些。

    正要走，却被姐姐握住手臂，伸手为他擦了擦脸上污痕。

    “弟弟此去，务必小心。”

    施妍温声说：

    “若有不妙，就撤回其他灵界去，莫要管姐姐安危。此战之后，我墨家必成天下公敌，这苦木境啊，不待也罢！

    我弟在他界自有大好前程，关键时刻，莫要犹豫。”

    “这说的是什么话！”

    老江叹了口气，伸手将施妍抱入怀中，他轻拍着施妍肩膀，说：

    “姐姐莫怕，今天我们所有人都能安全活下来，我保证！你可莫要学掌门那样，动不动就抱定死志...

    有一个那样的掌门都足够让人头疼了。”

    “嗯。”

    施妍还想说些什么，但此时情况确实危急，便也不再多说，绯红月光又一次洒落开来，那些被心魔占据的精怪们，顺着月光一路奔行，往西海外围去。

    江老板闪身落入环岛之上，又唤来心魔小江，让它服从施妍做事。

    环岛外围的水行精怪们眼见战势变化如此快，一时间有些手足无措，也很快又在红姑和云水娘娘的指挥下，将整个环岛保护起来。

    老江看了一眼跪在祭坛前，念念有词，显然是进入了某种怪异状态的小胖子，他长出了一口气，握住施妍给的兽牙。

    驺吾车启动落入身旁，他往身边扫了一眼，对刘慧和顾淼说：

    “上车！我们去龙宫讨债去。”

    “好耶。”

    对龙宫一点好感都没有的顾淼听到老板要去揍龙宫妖怪，顿时欢呼一声，有些担心的往乾铎那边看了一眼，提着自己的法宝扇子上了车。

    刘慧嘛，就有点犹豫。

    今日这阵势，让一向没头脑的傻妖怪都有些害怕了，她夹着尾巴，小声对老板问到：

    “老板，这苦木境末日是不是要来了？我...我好怕呀，我还没去见过我爷爷呢。”

    “怕什么？”

    江夏哼了一声，说：

    “天塌下来，第一个也砸不死你，上车，一会打起来，别给我丢人啊...闪开！”

    老江一把将身前刘慧推开，眼前一道无形剑气迎面而来，又被斩天剑搅碎开，他向前一看，哟，这不是刚才那位被施妍飙车撞飞的白衣剑修吗？

    “来，与我斗剑！”

    傻老七这会状态明显不对。

    本是丰神俊秀的脸颊上充斥着扭曲表情，背后黑发乱飞，恍若梦魇中人。

    一双剑眉星目中，也尽是浮动的混沌，身缠道道黑气，显然是也被施妍和老江联手弄出的红月之梦激发了心魔。

    连带着额头处，都出现了三道血痕，看着凄厉渗人的很。

    但都这样了。

    他还惦记着和老江斗剑的事，只能说不愧是正统剑修，一身修行，一身道心，都在这剑道之上。

    “好嘛，来！”

    老江也不客气，提着斩天剑飞身上前，顶着傻老七全身上下透体而出的锋锐剑气，朝着他丢出一率威道之气。

    霸王色，发动！

    “砰”

    本就心神混乱的傻老七，这会哪能躲开这威道之气的精神冲击？

    就像是被迎面一拳怼在脸上，整个人呆滞一瞬，就被老江以斩天剑如战锤一样，拍在脑门上，接触一瞬，万界挪移仙剑发动。

    傻老七嗖的一声，就被丢进了MAGA世界的大海里，又给托卡马克送了个信息过去，让他带人去把傻老七关起来。

    现在情况急，还没空处理这家伙。

    “嘁，和本修这绝世仙剑比剑术，你这不是输定了吗？”

    江老板一脸傲然的收剑而回，甩了甩衣袍，在顾淼和刘慧崇拜的注视中，踏上驺吾车，缰绳一甩，便消失在环岛之上。

    但第一站却并未直接去寒渊王的宫殿，而是来到了避水王的避水宫。

    驺吾车悬浮于龙宫所在的海面之上，老江冷冷的看着下方海水中，已经集结起来的龙宫妖怪，也不知道这些货在干什么。

    说实话，老江也毫不关心。

    “顾淼，动手！”

    他说了句。

    车厢里的凶暴丫头不必老板吩咐，就知道老江的意思，她嘿嘿笑着，将一枚被掌门墨君处理过的核弹取出纳戒。

    又在刘慧的帮助下，将它狠狠丢向下方海中。

    “让你们甩锅给我墨家人！让你们欺负我妈妈！去死吧，混蛋们！”

    在顾淼的尖叫声中，她狠狠按下起爆开关，在驺吾车于空中消失的那一瞬，闪耀着墨符的核弹，正好落在避水宫华丽的屋檐之上。

    “轰”

    灼热而美丽的蘑菇云，冲天而起。

    虽说吧，君子报仇，十年不晚，但对于老江这样的混蛋来说，他总是有仇，当面就报了，还等什么十年...

    仇不过夜懂不懂啊？

