
　　独孤默颤抖着双手把这个布袋子打开，双手捧到秦明的面前，让秦明仔细的看一看眼前的袋子里究竟装了什么东西。

　　“这种大米很特别，也很好看啊，而且小默看你的样子很激动啊，这种大米是有什么不凡之处吗？”秦明看了一眼独孤默的布袋子里的东西，很显然他是不知道这是什么东西的，但是看独孤默的表情就可以感觉到独孤默多注重袋子里的这些东西。

　　袋子里是一种小指长，带着一定弧度的白色米粒，看起来珠光宝气的，端的是很好看啊，而且扑面而来的是一股淡淡的清香的味道。

　　“这东西叫龙牙米，传说中仙界的神的主食，是一种以龙血浇灌从而生长的天材地宝，里面蕴含了大量的……魂力，抛去神话故事，这东西就是长的像牙的大米而已，因为他的效果神奇所以才叫龙牙米，对魂力修炼有很大的促进作用，而且久食还可以增加天赋以及稳固经脉。”独孤默傻笑着给秦明讲解了一下基础信息，他没想到卖个酒还能遇到这种珍惜的天材地宝。

　　“同时还有一点，龙牙米不同于其他天材地宝，俗话说得好，是药三分毒，无论是什么天材地宝都会有毒性，而龙牙米不同，他属于粮食！完全可以当饭吃，不过这东西太少了，当饭吃的也没有几个人。”独孤默笑着说了一句。

　　“而且更重要的一点就是，所有的天材地宝都是有毒性的，但是只有比天材地宝更高的仙品才会完全对人体有益，但是仙品可遇而不可求，完全不能量产，而龙牙米则是完全弥补了这一缺点，即没有毒性，又可以量产，是一种几近于完美的天材地宝。”

　　“更重要的是！我会培育！”独孤默激动的浑身颤抖！面前的这一袋龙牙米足够让独孤默拥有数不尽的龙牙米，足够独孤默分配给百十来个人食用。

　　“那这可是好宝贝啊！”秦明连忙收紧口袋，然后将这个口袋塞进了独孤默的怀里，接着秦明站起来警惕的看了一眼周围，小二还在一楼，而且今天还是包场，二楼一个人都没有，秦明这才放心得坐了下来。

　　其实独孤默没有说的是，这种龙牙米是可以酿酒的，而且独孤默知道一种药酒就是用龙牙米酿造出来的，这种酒的名字就叫做龙门酒，是进化龙族血脉的一种丹药，虽然是酒但是却是一种八品丹药，不需要什么炼制手法，就是材料珍贵而已。

　　丹药不一定全都是圆溜溜的固体，酒也可以是一种丹药，这是独孤默抄写《天地药典》的时候发现的。

　　更重要的是，这种酒可以让独孤家的武魂化龙！龙门酒的名字就是取自鲤鱼跃龙门的典故。

　　这才是独孤默真正兴奋的地方，独孤博的武魂潜力已经完全耗尽了，终其一生想要继续突破都会异常的困难，所以这酒可以提高独孤博的武魂等级，让独孤博的魂力等级可以进一步提升。

　　甚至独孤远也可以也有了问鼎封号斗罗的机会，因为独孤远的年龄大，所以只有搭配独孤默的丹药才可以突破封号斗罗。

　　而温雅的武魂也是蛇类武魂，是一种叫做白玉蛇的无毒蛇类武魂，也可以通过龙门酒突破武魂品级。

　　这样的话，算上独孤雁，独孤家未来可是可以拥有五位封号斗罗了。

　　“冷静冷静，秦明哥你去帮我点一杯果汁，我想静静。”独孤默深吸了几口气，然后说道。

　　“好嘞，小默，我这就去。”秦明说完，站起身去楼下点果汁去了，他看着独孤默确实需要冷静冷静。

　　独孤默拍了拍胸口，然后小心翼翼的将怀里的龙牙米放进了魂导器里，准备着回去就立刻开始育苗，然后修改土地规划，规划一百亩土地用来种植龙牙米。

　　不是独孤默不想多种，龙牙米毕竟是天材地宝，想要种植也不是那么容易的，需要用珍惜灵兽的血液浇灌，而斗罗大陆里最不缺的就是魂兽了，用魂兽的血液搭配上一些其他材料浇灌地图，这样才可以作为培育龙牙米的土地，花费还是不少的。

　　“小默，果汁来了，平静平静，等会我们还要去诺丁城买商铺呢。”秦明笑着把一杯果汁放在了独孤默的面前。

　　“嗯，已经没事了，不过还得再休息一会，我太兴奋了。”独孤默笑着举起面前的果汁喝了一大口。23sK.com

　　“难怪说刘老板这么胖呢，这龙牙米他一定是自己没少吃，暴殄天物啊，他也不懂修炼，多余的药力全部转化为脂肪屯在他的身上了。”独孤默笑着说了一句。

　　“不过可惜了，不知道刘老板的龙牙米是从哪来的，能够找到母株就太棒了。”独孤默想了想，又喝了一口果汁说了一句。

　　“小默啊，你联系你独孤家的人查一查不就好了吗，这种商人没什么地位，想查可以是特别容易了。”秦明想了想说道。

　　“说的有道理啊，秦明哥，我爷爷收底下的人想要查一个商人还不是容易的很，而且能够生长龙牙米的地方一定还有其他灵物。”独孤默笑了笑说了一句。

　　“不过那就需要等小默你父母来了以后再说吧。”秦明摇了摇头，喝了一口自己杯子里的饮料，他平时也不喝酒的。

　　又休息了一会，独孤默恢复了一些体力以后，这才和秦明一起离开了酒楼，准备去诺丁城扫一些商铺，毕竟以后这里会成为一个大城，独孤默相信他三灵酒可以引来很多的富豪，到时候诺丁城的房价怕是会翻上数十倍。

　　毕竟这种酒是市面上最高的胭脂同类型的酒，能吸引来的自然是一些豪门。

　　不过就是这三灵酒有一个大问题，那就是独孤默正在挖七宝琉璃宗的墙角，独孤默就怕七宝琉璃宗会派人来找他麻烦。

　　甩了甩头，独孤默不再多想什么，跟着秦明来到了萧城主的城主府门口，这次独孤默想要买的商铺不少，所以还是要和城主说一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第三十九章 龙牙米免费阅读。https://xs.23sk.com 