    在天玄，冬青发现前辈们并不喜欢指点别人如何做事，相反，他们更喜欢提点晚辈“正确”“自由”的去成长。

    以前，无论是磐石部落，还是后来的月神，从未打着“为了你好”的旗号让冬青做什么，现在也是，如同绯月，她更希望冬青做的事情，是他本人想做的，而不是为了和其他人一样才做的。

    在这些大能的眼中，何为正确？就是让冬青坚定他的内心，然后做冬青觉得正确的事，这个正确不是外人的正确。

    所以，冬青一直很是“独行侠”，成道前就白羽一个道友，认识几个朋友，成道后也没有特意结交同道，只有紫光凤西等人慢慢认识。

    要是换做冬青曾经还是普通人的时候，绝对会被周围的所有人建议融入社会，交朋友，绝不会让冬青继续这么“孤独”下去。

    但绯月他们压根不干涉，不是他们不重视，毕竟紫光等人就是绯月她们的安排认识的。

    在大能们看来，祂们的一生可以说没有尽头，所以有一两个知己足矣，其他的人可以成为朋友，也可以成为过客，总之，从不强求。

    冬青本来打算在灵性之道完全解析之后，就尝试着反过来操控混沌域的灵性力量，又在绯月的经历下放弃想法。

    不过，也因为绯月最后的话，他决定按照一开始的想法试试，反正不论结果如何，都是自己亲自体验出来的，那样才能让自己不后悔。

    灵性大道终究是太过复杂，短时间内冬青是没什么太大的突破，但感受中与混沌域越发的亲和，冬青突然忍不住的停下参悟。

    手中一件灵性属性的宝珠灵宝直接滚落在地上，过了好一会儿，冬青才反应过来，愣愣的看着释放光华的灵宝。

    他刚刚对于混沌域的灵性之道有了突破性进展，起码超过了百分之五十，结果灵性强烈的示警，强到了打断冬青的领悟，强到了让冬青灵性陷入混乱。

    冬青感受到了极强的违和感，似乎混沌域对他的亲和化作了择人而噬的黑暗沼泽。

    冬青对于自身的直觉是完全相信的，顺着直觉想，那就是这里的法则有问题，那么绯月到底如何了？

    冬青有些拿捏不准了，但不妨他找到办法。

    对于自身处理不了的事情，而事情又很严重的情况下，冬青一般是直接求助的，搁在曾经地球，冬青是报警，而现在，冬青呼唤太阴之主的神名。

    将之前给绯月制作的祭坛封印收好，冬青用不同属性的月灵石镶嵌到一个新制作的祭坛之上，只是冬青还没来得及开始仪式，道道银光便在眼前勾勒出闪烁的光影。

    冬青在内心迟疑了一瞬间到底是称呼太阴之主还是大姐，随后果断选择后者：“大姐，我有重要的事情需要说明。”

    光影中走出一位宫装丽人，那长裙层层叠叠，华丽又繁复，但冬青不得不说，这位太阴之主，除了容貌气质上过于出色，其余的什么也看不出来，就……很普通？

    太阴之主没有开口，但声音已经响起：“说吧。”

    一瞬间，冬青觉得有些冷，那是来自于心灵的冷意，恍若周围就是孤寒的月宫，至于不张嘴说话？实际上冬青见到的大多数大能都不是人。

    人类外表只是给不同的对象展示的，古老年代里，不同种族的修士之间，都是用精神力亦或者心灵直接交流。

    把思绪放平缓，冬青将方才的发现说出来：“我感受到混沌域的法则有问题，我本来打算完全参悟这里的灵性法则，但是越是深入，就越是感觉到危险，甚至刚才，直接被灵性直觉强行打断感悟。”

    一开始他想着混沌域的法则融合了许多纪元的本质，要是他凝聚混沌纪元之花，那么融入到福地之后，绝对让福地更上一层楼，但现在，还是老实点吧。

    太阴之主清冷的声音再一次在心中响起：“你是担心绯月？我会看着她的，关于法则的问题，相信自己的直觉是对的，这件事关系重大，待会儿再给你商量。”

    “好。”冬青自然是同意。

    另一边，绯月正在种植生命之花，游戏之神用特殊的法则将修士变成玩家，拥有游戏内玩家的一切特质，尤其是无限复活，非常的好用。

    但为了防止本质受损，所以绯月这位生命之神就提供了一些生命之花，这东西本身就有复活的作用，一般修士直接吞食，在死亡后就会重新复活。

    而太阴之主此时看来，绯月正在用混沌域的混沌之力以及特殊的生命法则培养灵植，食用这种灵植，能够迅速适应混沌域，这一点祂们都知道。

    太阴之主并不现身，就一直观察着绯月，过了一会，一道银色流光停留在太阴之主一旁，此时的太阴之主并不是人形，而是一蓬向外散发的光辉。

    那银色流光先注视了绯月，才询问太阴之主：“羲灵是发现了什么棘手问题？还需要我帮忙。”

    太阴之主羲灵一边仔细观察，一边回复：“我需要你看看绯月在参悟混沌域生命大道时候的反应，明空你是时空之道的最顶尖大能，也只有你才能看到真正的历史。”

    时空大神闻言，便直接调查过去，同时也顺带看了羲灵找他来的起因，祂先看了冬青当时的反应，分离一缕意识去就近观察冬青当时周围的情况。

    确实有灵性大道在波动，时空大神比冬青感知的更远，祂察觉整个混沌域都在渴望冬青，那是看待食物的渴望，只要吞了冬青，对混沌域有极大好处。

    果然不对……

    时空神将视角看向了绯月，祂看的不仅仅是绯月领悟法则的时候，直接从绯月第一次来到混沌域开始观察。

    有太阴之主的首肯，也为了安全，时空神更是知道绯月对于太阴之主的重要性，所以特意仔细查看，绯月的过往没有一丝遗漏全部在他眼中呈现。

    不论是绯月在参悟法则，还是在游玩，时空神就像拿着放大镜在看书，一定要找出不同。

    不过幸运的是，时空神发现绯月身上并没有出问题，有他和太阴之主共同探查，那么这个结论就是真相，但当时空神看到绯月在天玄的动作后，顿时心生警兆！

    那个被绯月创造的小月亮！

    准确来说，是绯月确实不知不觉中招，但混沌域的布置直接潜藏在绯月体内，随着那一天那一道晶红色光柱，所有的布置全部转移到了新生的小月亮内。

    随着那布置转移，时空神逐渐发现之前被隐藏的真相，在没转移的阶段，那布置一直在绯月身上，祂本应该一眼看清。

    但转移后，那一段历史就像被修改，从头到尾绯月都没有出问题，所以在外表现也就是绯月真的没出问题。

    时空神意识降临天玄，看到青雨创造的世界内，小月亮高悬天空，其外壳看起来非常正常，但内里已经完全空虚。

    一层晶莹剔透的半透明红色物质包裹着最内里的月核，那是特殊的血肉，从肉毯上有很多同样红色的“藤蔓”长出来。

    每一根藤蔓的末端，都有一个膨大的椭圆形圆球。

    就像一个卵。

