    

    傅北峻想，虽然自己不喜欢乔绒，但是，也不太想听别人在胡言乱语。

    他脑海中不禁浮现出乔绒那委屈巴巴的表情，又想到面前的宋冉冉每次都楚楚可怜的模样。

    她们俩的性格是完全不同的，但是这一刻，他竟然更相信乔绒。

    ……

    乔绒想，傅北峻的父亲生病了，母亲的病也是要非常小心的，那等于他家里面已经完全没有收入了。

    一家三口没有收入来源，却也要生活，这可怎么办呢？

    乔绒想了想，最终想出来一个法子。

    “绒绒，你最近好用功啊，老师都打电话表扬你作业完成的很好。”郭珍宝听完老师打电话以后，高兴的夸奖乔绒。

    虽然说即使乔绒不爱学习，也没什么所谓，但是她爱学习，那就更好了嘛。

    “但是我成绩没有那么好，妈，我想找一个家庭教师。”乔绒道。

    “好，妈帮你物色一个。”

    乔绒却摇摇头：“不用，我已经找到了，就傅北峻，妈你觉得怎样？”

    郭珍宝闻言，愣了一秒钟，随后立马笑了起来：“绒绒还说不喜欢他，真不喜欢，哪里会一直帮着他呢。”

    而且她发现乔绒真的长大了，之前想帮一个人，她都会直接砸钱。

    但是现在，都是用各种名义去帮助对方，让对方愿意接收她的帮助，还不会觉得尴尬。

    她家宝宝，可真是一个好孩子呀，一点都没有他们的基因。

    “妈，我不是喜欢他，就是觉得他太困难了，想伸出援手而已。”

    只是想让他感受一下爱，不要以后变成反派大魔王。

    但是现在，她百分之九十九的觉得傅北峻应该不会成为那样的人了，毕竟他母亲的体检报告她也看了，心脏恢复良好，只要没有外界刺激，可以一直生存下去，也不用经常跑医院了，三个月去医院检查一次就可以了。

    她松了口气。

    她上辈子死的已经够惨了，好不容易穿到书里面来，不想又经历悲惨命运。

    乔绒得到了她妈妈的同意，便决定跟傅北峻好好谈谈。

    这天是周末，她坐车来到了傅北峻家附近，本来她想一个人来的，郭珍宝怕她又受伤了，被人欺负，死活不同意，一定要让司机陪着她。

    “王叔叔，你在这里等等，我进去找他吧。”

    王叔哪里愿意，他听从郭珍宝的话要将乔绒放在眼皮子底下，便坚持要跟她一起。

    乔绒没办法，只能让他站在傅家对面。

    傅北峻的家所在的这巷子，极为黑暗，即便是白天，太阳却像是照不进来一般，只有稀薄的光线，穿过屋檐落下来。

    地板上因为长年的潮湿已经长了青苔，走上去滑滑的，仿佛一不小心就会摔一跤。

    而傅北峻家的屋子，跟其他人的比起来似乎更破了几分，窗户都破了一个角落也没人去修理。

    乔绒看着这样的房子，想到傅北峻那张脸，她心里竟然微微有点同情他。

    转念一想，自己小命都被他握住，有什么可心疼他的呢。

    “傅北峻。”乔绒站在门口喊了一声。

    好一会儿，门被打开，少年从里面探出头来。

    他看到了乔绒。

    这一刻他清楚的知道，有些人，注定跟他是两个世界的人。

    比如乔绒。

    她今天穿着一件粉色的连衣裙，袖口，领口都是由复古的蕾丝缝合的，裙摆上有着一层薄薄的纱，就像一只蝴蝶一般，格外精致漂亮。

    他很少浅色的衣服，因为浅色衣服干活的话，很容易脏。

    这个巷子里的人，穿的也多是深色衣服，耐脏，可以穿更久，就跟着巷子一样，见不得光。

    她的出现，就像是带着光一般，让傅北峻心中的不舒服愈发强烈。

    他不喜欢这种感觉，对比起来就会显得他多么不堪。

    眸中的神色一如既往的淡，他问：“什么事？”

    “我想请你做我的家教老师可以吗？”

    听到乔绒这句话，傅北峻忽然想到了之前乔绒让秦醉去追求宋冉冉的时候，也是让宋冉冉做他的家教老师。

    所以有钱人，都是这样的吗？

    他不禁有些想笑，不过，他现在确实是需要这么一个机会。

    既然她主动伸手过来……

    傅北峻轻声道：“好啊。”

    “那就从明天开始吧，咱们按小时算钱，一小时三百块可以吗？”

    市场价是一两百的，但乔绒想着自己财大气粗，还是抬高一点。

    这价格，的确让人心动，傅北峻根本没有拒绝的理由，他说：“谢谢你。”

    这是真心实意的，即便，也是因为他利用了她的同情心。

    乔绒松了口气，跟傅北峻挥挥手，转身离开，她还得想想，怎么糊弄傅北峻呢？毕竟高一的知识点一点都不难呀，现在她还得装成学渣才行。

    回到家里，乔绒就将自己前段时间买的一些书收起来放到书房的角落里，她又看了眼自己的课本，还行，看着挺新。

    接下来就等着傅北峻上门了。

    他们约定的时间是下午两点到四点上课，每周上四个小时，一周就能到手一千多块了。

    乔绒还想着要不到时候考试成绩考好了，再找个借口给傅北峻发点红包什么的。

    “绒绒，你真的还对那个姓傅的不死心？”乔司寒见乔绒准备迎接傅北峻进门，不满的说。

    跟郭珍宝一样，他们都认为乔绒之所以让傅北峻上家里来做家庭教师，是因为还喜欢着他。

    乔绒已经解释的疲惫了：“我没有。”

    “你就有，绒绒，不要口是心非了，喜欢一个人就要胆子大一点，哥哥也有喜欢的人。”乔司寒难得收敛起过去顽劣的模样，语重心长的拍了拍乔司寒。

    乔绒眉心跳了跳：“哥，你喜欢谁？”

    “就是你们班上的宋冉冉。”

    啊这……他什么时候见到宋冉冉了？

    乔绒是知道小说里，乔司寒是喜欢宋冉冉的，但是没想到这么快就喜欢了，不过乔司寒是比她这个女配还要配角的人，他的喜欢对后面剧情发展不影响，所以，不管他喜欢谁，好像也没多大影响。

    乔司寒见乔绒并不惊讶，忍不住问：“你就没有其他想问我的吗？”        

