    第一一九章美丽的误会求月票

    稀稀落落的围观学生中，响起了一阵窃窃私语声。牛文小说~网看小说

    王卓独袭警抢枪，闯红房子救人，打死一个流氓的事迹早就在校园内传得沸沸扬扬，大学里从来不缺小道消息的传播渠道，禁口令只能让学生们不接受采访、不到网上宣扬，在qq群和私下聊天的传播是管不住的。

    尤其是王卓一枪爆头打死流氓的事迹，更被传得神乎其神，虽然有很多人对这种道听途说的消息并不太相信，但学校里出了这么一号人物，他们想不知道都不行。

    现在，连尸体都被警方送来了，法院的司机亲口说的，那个黑色的袋子里装的就是被王卓干掉的家伙，你说这事传奇不传奇

    “葛老师，你倒是打开袋子给我们看看呀”一个比较顽皮的学生在人群中起哄。

    “那得看学校的意思。”绰号葛大缸的葛达咧开满是胡茬的大嘴，笑了笑道：“学校要是答应，你来帮我给这具尸体扒皮都可以的”

    捣蛋的学生顿时苦笑着一吐舌头，把脑袋缩回去了。学生们都知道，送来的尸体要经过葛大缸的加工手才给学生们使用，其中第一个步骤就是给头部扒皮、去脂，葛大缸是学校里唯一做这个的老师，除了他之外，根本没有人愿意做这个。

    给葛大缸打下手还是省省吧

    “王主任，我有个问题。”王卓向王泰平问道：“这个人不是已经结案了么，他又不是执行死刑，为什么尸体送到这里来了”

    “你问为什么没有家属收尸”王泰平笑着摇摇头道：“档案我看过了，他父母双亡，老婆本来是怀孕的，他死之后，他老婆就把孩子打掉了，房子被法院冻结了卖不成，她就带着现金跑了。”

    王卓无语，想不到此人死后连个给他收尸的人都没有，老婆也狠心绝了他的种，这下可真是断子绝孙了。

    旁边一个戴眼镜的女老师冷笑一声，说道：“我看过他的案例，这人是死有余辜他干的都是断门绝户的事，连老天都不想让他得全尸”

    葛大缸闻言嘿嘿一笑：“那我就把他拆碎了灌瓶子里做标本，可惜学校这几年不养狗了，不然么，嘿嘿。”

    大家顿时不约而同的看向他，都觉得有些后背发凉

    “我想好了。”王卓从尸袋上收回目光，抬头对王泰平说道：“这个人已经与我无关了，学校该怎么处理就怎么办，不用顾虑我的感受。反正明天葛老师把皮一扒，再抬进实验室的时候，我也不认识他了。”

    王泰平仔细观察了一下王卓的表情，沉静的点点头：“好，那就这么说定了。”

    一段小插曲就这么告一段落，王卓考虑之后，没有把这件事告诉甘霖，过去的事就让它随风而去吧，甘霖能尽早忘掉事比什么都好。

    薛光头的尸体就这么不声不响的进入了学校的尸库里，除了葛大缸和有限的几个管理档案的老师之外，很快就没有人再认识他的尸体了。

    之后的几天里，王卓感觉自己在校园里受到的偷窥目光又多了一些

    十二月初，去缅甸参加翡翠秋季公盘的齐非回来了。

    在这届公盘上，缅甸军方再一次喜获丰收，翡翠毛料的价钱再创新高，齐非只带回了几块小料子，聊胜于无。

    不过这也没有关系，因为王卓的那堆料子还够她忙活一阵子的，上品翡翠可不像普通店面里摆在柜台里卖的那种货色，一个中等大小的雕件就够雕刻师傅们忙活很久了。

    王卓之所以没去参加这届公盘，一方面是因为他多了四百多万进账，暂时不缺钱了，更主要的原因是他配合警方参加了两次不公开审判，作为主要证人站在了法庭的证人席上。

    将犯罪分子绳之以法，比赚钱更重要而且毛料随时可以买，看着法官一锤定音，宣判那些丧尽天良的流氓们死刑的机会，却只有这一回

    风吹落叶黄，一个阳光温柔的午后，某条无人胡同的尽头，一辆灰头土脸的路虎揽胜悄悄的停在角落里。

    “怎么样，这车够大吧”

    车里响起一个大家比较熟悉的声音，带着几分坏坏的感觉。

    “大也不行，万一被人看到了怎么办”说话的是一个女孩儿，声音中透着羞涩和担心。

    “放心吧宝贝你看到那辆自行车没，都倒在地上不知多久了，灰落了一层都没人扶过，说明这条胡同根本就没人来”

    “还是不要了，咱们就说一会儿话好不好王卓”

    说话的正是甘霖，此刻她的双手正按在自己的胸前的衣服上，因为里面有两只正在捣乱的禄山之爪。

    “说话可以呀，反正又不耽误办正事。”王卓一边办着“正事”，一边嬉皮笑脸的上下其手。

    “你再这样我可要生气了”甘霖作势把脸一沉。

    “霖霖生气的时候最可爱了，来嘴儿一个，ua~”

    甘霖被搞得哭笑不得，在王卓的揉搓之下，理智与之间的交战，渐渐被后者占了上风。

    王卓一边动手动脚，嘴也没闲着，在甘霖的脸庞上四处游移，时而吻一下嘴唇，时而衔着耳垂轻尝，时而向她眼睑上轻轻呵着热气。

    “王卓、王卓”女孩目光迷离，轻声呢喃：“我们到后座去吧”

    路虎揽胜的后座被放倒，立刻变成了一张虽不平整，却弹性十足的车床。

    王卓的手指悄悄探入一片湿热之处，只稍稍拨动了一下，便引出一声荡人心魄的呻吟。

    甘霖羞难自抑，俏脸深深的埋在王卓的怀里，任由男孩肆意轻薄。

    轻轻解开女孩运动裤上碍事的带子，褪到一半儿，王卓的手却被按住了。

    “别”她小声说道：“脱到这就行了，万一有人还来得及穿。”

    王卓坏笑着点头，脱掉一半的衣服视觉效果更佳，在黑色真皮坐椅的对比下，女孩的丰臀雪股格外诱人。

    摆脱了xiong罩的束缚，甘霖那对硕大的雪兔立刻暴露在了空气之中，王卓一头扎进去美美的吸了几口气，身体就势俯了下去，推倒。

    价值两百多万的路虎揽胜号称是减震极佳的越野车，却在平整的城市街头，即没有地震又没有发动的情况下，一浪一浪的颤动了起来。

    五分钟后，灵异事件似乎结束了，但暂停了片刻，又再次出现了，似乎更加剧烈。

    大约半小时后，车身晃动的方向似乎由横向变成了前后。

    一小时后，震动终于彻底停了下来。

    王卓的体力太好了，就像那个洗脚妹说过的那样，他的肾一点都不虚，可是他倒是意犹未尽呢，甘霖却先受不了了。

    “都是你，回去被妈妈发现就惨了”

    甘霖面色潮红，羞恼的捶打着王卓结实的胸膛。

    “我又不是故意的”王卓苦笑，他憋了大半个月才盼到这么一次，结果一不留神爽过了头，摩擦过于激烈，给人家弄肿了

    “腿都被你压软了”女孩没好气的提起裤子，坐起身，整理被汗水湿透的发丝。

    王卓馋着脸往前凑了凑，搂住她的肩膀：“宝贝，你倒是爽了，我还不上不下呢，你再帮帮我”

    甘霖瞟了他身下一眼，面露窘色：“你还想要怎么样”

    “你别假装不知道，”王卓嬉皮笑脸的看看她湿润的红唇，挤了挤眼睛。

    “切，你想美事去吧”甘霖把头一扭，表情并不十分坚决。

    有戏呀王卓正想趁热打铁要求一下，屁股底下传来一阵震动。

    居然有人在这个时候打电话来了

    如果又是肥龙，今晚就回去踢肿他的屁股王卓气恼的抓起手机，先看了一眼来电显示，不由得大为气馁，居然是季琼打来的。

    接还是不接呢接的话，接下来的游戏肯定没戏了不接，季琼没事的时候是不打电话的，既然打了就肯定有事的

    权衡之下，王卓按下了接听键，没戏就没戏吧，机会以后还会有的，就当是好事多磨了，还是听听季琼有什么事比较要紧。

    “王卓，”季琼一接通电话就哭了出来，把王卓吓了一跳。

    “大夫刚才告诉我，找到合适我妈配型了”

    季琼哭哭啼啼的道出了原委，王卓顿时大喜，有了配型的肾源，季琼的妈妈就可以接受肾脏移植手术了，也就是说，她的病终于有救了

    “你等一下，我马上就到医院去”

    挂断电话，王卓兴奋的向甘霖解释道：“你听到了吗，季琼的妈妈找到合适的肾配型了，可以做移植手术了”

    甘霖微笑了一下，轻声问道：“你现在就要去医院”

    “对啊，这么大的事，我怎么能不去看看呢”王卓边说边抬起身子，去取刚才漏点时随手丢到车尾的衬衫。

    “不行，”甘霖突然一把按住了他，笑着迎向他疑惑不解的目光，柔声说道：“你刚才不是要我帮帮你么怎么也要等我帮完了再走吧”

    王卓就错愕的看着她撩起头发，慢慢的低头相就，接着就有一种无法言喻的快感由身下直冲而上，他发出一声畅美难言的长叹，心说如果这只是一个女孩嫉妒心引起的美丽误会，那就让她再误会半小时吧

    今晚还有第三更，请大家继续用月票支持红肠

    都市透视眼只差一点点就杀进月票前10了，今天足足涨了一百多票，大家实在太给力了红肠感激莫名，唯有更新以报

    接下来还有最为关键的五十多个小时，都市透视眼能不能获得本月的新作月票前十名，就靠大家的月票给力了

    已经给红肠投过月票的诸位兄弟们，红肠在此鞠躬拜谢，还没有投票的兄弟不要犹豫了，红肠需要你的支持

