发源于嵌山山脉的芊水河由东南向西北淌过布楚尼沙漠东侧，仿佛在一张漂亮的脸蛋上划过的巨大伤痕，河流带走的巨量泥沙就如同渗出伤口的血迹，严重的水土流失在破坏土质层的同时，形成了一种带有血腥味沙质土壤，血影谷由此得名。

独特的峡谷环境阻挡了每年五月份在西北风作用下形成的沙尘暴，使得距离血影谷东南方不足二百公里的伽逻国王都得以不被风沙所吞噬，在它的西北分布着利亚大陆最大面积的流动沙丘带。

很多试图穿越血影谷的商队都不幸遇上了沙尘暴，极低的能见度令他们彻底迷失了方向，葬身于沙海之中。即便是依靠飞船运输货物，他们也不得不面对沙漠强盗——血影团，这个国家没有任何一部法律能够约束这帮强盗日渐猖獗的犯罪活动，他们不仅劫持外国商人，就连本国商人也不放过，并将所得的部分赃物上缴给国家，以求让获利颇丰的宣煌国王视而不见。

血影谷对于商旅们来说就是一条截断他们发财致富的死亡谷，然而在这里生活了数十年的沙漠强盗却找到了对抗沙尘暴的办法，层层相叠的房屋镶嵌在悬崖峭壁之上，远远望去就如同蜜蜂的巢穴，就连飞船升降台也和房屋一样就地取材建造。当飞船垂直降落时，谷底的指挥人员挥舞着旗帜，引导飞船停靠在指定地点上。

强盗们驾驶的飞船多以小型、轻型为主，飞船涂装与沙漠环境的颜色极为相近，便于隐蔽和伪装。加上血影谷谷底这道天然的防沙屏障，使得他们来去自如，不屑于外界的侵扰。

迈着轻快步伐的骜勇从刚刚降落的飞船上走出来，扯下沾满灰尘的手套在肩膀上拍了拍，检查了一下腿上被慕云兮砍过的伤痕，接着就对一人下达了命令：马上转告四弟骜义，就说自己有要事求见。

他舔了舔舌头，转向身后被两名手下捆绑着的赵翠璎，奸笑道：“快把赵小姐送到我的房间里，不得怠慢！”

不把赵翠璎关到牢房里的理由很简单，骜勇早已对这女人的美貌垂涎已久，这次一定要彻底占有她，要是被骜义发现了，两兄弟会为此争得头破血流。

骜义就在对面峭壁的聚义阁内，他还不知道骜勇已经返回了总舵，大哥已死的消息会让他倾尽全力向他们的敌人复仇。但是现在他主要做的事，就是接待眼前这位远道而来的贵客。

其实这位贵客不是别人，正是一副商贾打扮的凌汶轩，为了不让人认出他是一名天耀教神父，还特意蓄了一个礼拜的胡子，专门模仿伽逻国王都商人们的言行举止，一切几近完美，但是他乌黑的头发却暴露了他的身份——隽龙人。

以往他们对待隽龙商人的做法无非两种，劫走负偶顽抗者的所有货物、钱财，直接杀掉；给予畏惧配合者生活所需的部分钱财，放归家乡。

凌汶轩不属于以上任何一种，他不带任何钱财，冒着生命危险从王都赶来血影谷不过是为了想办法让国王陛下接见自己。

他深知伽逻国王室和血影团之间错综复杂的关系，骜氏兄弟中的老二骜贞就是当年嵌山政变的叛军首领，现在身居伽逻国当朝丞相；老大骜烈和老三骜勇活跃在赫格里拉，表面上是烧杀抢掠的山贼，实则通过经营军火贸易使国家强大；留守总舵的老四骜义继续干着老本行，替伽逻国王室搜刮民脂民膏。

盘踞在血影谷一带的沙漠强盗只是这个罪恶国度的帮凶，更可恨的是沾满人民鲜血的统治阶级，宣煌王是历代伽逻国王中最为懒惰怠政的一位，从嵌山政变后长达二十年不上朝过问国事，成日穷奢极侈，使得饿死的人不计其数，王都百里外曝露于野地的尸骨都无人收埋。

就算大量先进的军火兵器增强了伽逻国的军事实力，他仍然质疑朝廷是否有能力对抗洛贝仑帝国，以收复被占领多年的嵌山地区。王国军队腐化现象非常普遍，上至军官，下至兵士无一不整日花天酒地，挥金如土，就跟他们的国王一个尿性，这样的军队若能取胜简直滑天下之大稽。

然而就在几天之前，国王陛下却下达了攻打嵌山地区的命令，天知道这位懒惰国王哪来的自信？虽然最终决策者实际上是丞相骜贞，但是必须亲自面见国王陛下，才能劝说他打消主意。

“这是我们伽逻国的内政，你一个外人无权干涉。”骜义下达了逐客令，显然对凌汶轩那一套说辞已经不耐烦了。

“我这是为了贵国的安危，请你务必让我见国王陛下一面。”凌汶轩小碎步凑到了骜义耳边，轻声道，“有传言称七神器之一的勇气之冠就隐藏在伽逻王宫内，若举国之兵倾巢而出，则宫中守卫力量必然空虚，给予贼人可乘之机。”

骜义一拍桌面，震怒道：“何人如此大胆？竟敢盗取我国至宝。”

“你无需知道，到时我和国王陛下相见自会与他当面说明。”

“接见国王陛下所需的信物我会给你，到时你把他交给丞相大人，他会为你引荐。”骜义放下酒樽，低声道，“我只能帮你到这儿，在此之前，你可有什么对策？”

凌汶轩微笑着点头致意，拍了两下手掌，顿时响起了优美欢快的音乐，三位舞姬从帘子后边轻步而出，飞袖似云，身姿如雨。

中央一女长长的银发犹如风中的波澜，一袭雪色衣袍衔接着宽广的袖口，一道妖治的艳红彩云花纹修饰着旋转舞动的裙摆，沉静幽邃的眼眸里毫无波动，微微扬起的嘴角勾勒出一道浅笑。

右侧一女两根淡白发簪嵌入卷曲的双马尾辫中，红色罗裙缭姿镶银丝边际，过腕的白手套包裹着挥洒舒放的手臂彰显高贵之息，睫毛如蒲扇一般微微翘起，珠玉般的脸蛋流露出傲然之气。

左侧一女凌乱的黑色长发就像蝴蝶的翅膀，鹅黄色收腰振袖长裙如同一束盛开的金花，袅娜的腰肢弯出优美的弧度，既可爱又不失庄重，粉嫩的耳垂上带着淡蓝的十字架坠，摇曳摆动的模样动人心扉。

在骜义眼中翻滚的波涛仿佛要把三位舞姬给淹没了，他贪婪地舔了舔食指，问道：“我印象中还未曾有过外族把本国舞蹈跳得那么好，两个隽龙女人，一个围族女人却做到了，敢问她们师从何人？”

“没什么好奇怪的，舞蹈可是女人与生俱来的天赋，仅一个礼拜，她们就能学会所有伽逻国舞蹈，只是……”凌汶轩手指在桌面上敲了敲道，“没有演唱的歌曲，难保国王陛下会喜欢，据我所知贵国的经典名曲皆出自大文豪班仁桀所作的诗词，这人因嵌山政变而获罪，他那些诗词改编的曲目皆被视为禁曲，公然演唱者按律当斩。”

“这个你自己考虑吧，要是你的舞姬歌唱得好听，说不定陛下能赦免其罪。”眼见外边走来一个熟悉的身影，骜义顿时收住了笑容，挥了挥手示意凌汶轩退下。

于是凌汶轩和三位舞姬向骜义行了个礼，转身离开聚义阁，恰好和走来的骜勇打了个照面，察觉对方一直盯着自己，他急忙加快了脚步。

待到了山崖的栈道上，见四周无人跟随，四人才松了一口气。

兰泠湘脱下白手套，提起拖地的鲜红裙摆，开始抱怨起来：“凌祸害！你刚才说的那些是什么屁话？知道本小姐为了学舞受了多少罪吗？手脚扭伤的医药费你打算怎么赔偿？”

凌汶轩挠了挠头，笑道：“你说个大概数目，到时赔你，只要别加上海港那单事的总额就成。”

瑰熏儿捋过十字架耳坠边的发丝，附和道：“为了阻止天兆教的阴谋，若是连这点苦都受不了，你干脆回宛阳继续当你的富家大小姐好了，还跟着我们干嘛。”

“那可不成，七神器探险队这名号是我取的，本小姐有义务监督你们完成圣女大人的任务。”兰泠湘绕到幽娜的身后，拍了拍她的肩膀，“我们团队不是有一名专业的吟游歌姬吗？有小娜在就不用担心。”

凌汶轩严肃地说道：“拜托！演唱禁曲可是死罪，我可不希望小娜以身犯险。”

幽娜挣脱了兰泠湘的手，来到栈道的栏杆前，静静聆听着微风吹拂银发的声音，良久道：“若是死我一人，能用歌声拯救这里受难的人们，我也心满意足了。”

大家未曾料到幽娜竟会是如此坚毅的回答，自从歧水龙宫事件过后，她已经成长了许多。

山崖栈道附近的守卫极少，但是在前方峭壁的拐弯处，凌汶轩还是发现了异常，那边的守卫竟然多了起来，出于好奇心的驱使，他让三位姑娘先行返回血影团为他们准备的临时居所，自己则来到了峭壁的另一面。

眼前不过是一间普通的房间，门外站着两名守卫，透过窗户凌汶轩清晰地见到床头坐着一位美丽的女人，他在赫格里拉见过这个当时蒙着面纱样貌与圣女大人极为相似的女人。

令人奇怪的是这女人怎么会出现在此？难道她是被血影团劫持到这里的吗？

为了解答心中的疑惑，凌汶轩决定问她一个问题，于是他仗着自己是血影团的贵客，支开了守卫。

“这位姑娘，没想到我们又见面了，虽然那天在荷香亭你没发现我，但是我却注意到了你，我发现你和我的一位友人的样貌非常接近，害差点让我认错了人，所以想请问一下姑娘是如何被抓来这里？你是否认识一位名叫沐冰玥的女人。”

“我如何来此，与你何干？”女人用冰冷的声音回答，“不过圣女沐冰玥确实是我的孪生妹妹，我本名赵翠璎。古有谶语曰：‘玥’者乃‘璎’之一半也，讽刺的是一直以来我却是作为她的替身活着，不过说来也奇怪，我的妹妹就没有告诉过你，她原本的名字吗？”

赵翠璎的一番话让凌汶轩呆立在原地一动不动，他惊愕得说不出话来，过了很久才迈开步子离开此地。