    第898章 这曹参还真狠啊

    秦军们很快散开，张良也跟了上去，还叫上了樊哙，现在这件事是急事，他必须尽快处理好。

    不然这些人现在可能被刘邦给震慑住了，但回去之后，有些思念家乡的还是很有可能反悔的。

    到时候再带动其他人就会很麻烦。

    看到这一幕, 一旁的曹参神色微动，故意落在了后面几步，等刘邦气，匆匆带着人离开之后，便低声对旁边的小王子说了些什么，小王子很快匆匆离开。

    曹参这才跟上了张良。

    张良此时一路疾行到了秦军的营地里，这里原本是城中富豪商人的庄园，被刘邦征辟用来做了军营。

    至于补偿什么的, 希望那些商人在地下用得到。

    所以有一说一，刘邦对这些属下的秦军还是极为不错的。

    只是到了军营中之后，张良就看到整个营地当中都是一片杂乱。

    完全不是他当初看到的精锐秦军。

    张良微微皱了皱眉很快叫来了军中的几个百夫长说到，

    “今日你们有人闹事，但沛公并不追究，有不怕大秦军法责罚，想要回去受苦的，让他们立刻集合，我这就把他们送走。”

    与其把这些人强行留在这里，破坏军中的士气，还不如壮士断腕，把这些人除掉。

    几个百夫长看了看，很快点了点头，其中一個说到，

    “我也想回去，就让这些兄弟们跟着我就是。”

    他已经得到了足够军功爵位，现在只想回去和家人到一起。

    对于这里的每天美酒，女人，杀戮的生活, 他反而感到有些厌烦了。

    张良面无表情的点了点头，回到，

    “那就交给你了。”

    “我就在这里等你，你快去快回。”

    这名百夫长点了点头很快离开。

    等这些人都走了之后，张良便对旁边的樊哙说道，

    “樊将军，你去布好陷阱，在调集多一些的弓弩手过来。”

    哪怕是埋伏对方，以多敌少，张良也不敢让这些奴隶军和秦军正面交战。

    不然到时候要是被这些秦军直接杀了出去，那才是成了笑话。

    只能多用一些弓弩手在远处射击。

    樊哙顿时领命离开。

    就在张良在心中计划之后的打算时，旁边突然响起了曹参的声音，

    “良兄，总算是还来得及。”

    看到曹参，张良瞬间警惕起来，问到，

    “曹兄，你到这里来做什么？”

    他们现在还没有和曹参真正的摊牌, 这些事情，他当然有些顾忌。

    曹参这时候苦笑了一声说道, 

    “良兄，我想你将这件事情交给我去做。”

    听到这话，张良微微的眯了一下眼睛说道，

    “哦？曹兄知道在下要做什么？”

    眼看着张良眼中，露出了一丝的杀机，曹参这时候却不慌不忙的说道，

    “良兄是不是太过于小看在下了，这段时间以来我等的行动，再加上沛公刚刚的这一番话，在下怎么可能不知道这些事情？”

    “沛公说的不错，如今我等已经没了退路，不如就将这件事情交给我，也好表明心意。”

    听完这话，张良眼中的怀疑，顿时减轻了不少，甚至还露出了一个笑容回到，

    “曹兄，你想的不错，识时务者为俊杰。”

    “而且当初你本来就是和沛公一起起事的。”

    “你且稍待一下，此事我还是要和沛公回报一声。”

    说完便离开了这里，不过还是留下了两个孔武有力的随从跟着曹参。

    很快张良便一路赶回了饮酒的宫殿中，找到了刘邦将事情说清楚。

    听完张良的话，刘邦这时候顿时露出一个笑容来，

    “哈哈哈，曹参果然是一个识时务的，我倒觉得这的确是一个不错的机会，一旦他手上沾了秦军的血，就不可能再回去了。”

    “此事就交给他办。”

    张良也赞同的点了点头，正要离开刘邦就接着说到，

    “你记得到旁边看着。”

    他算是被这些人给坑怕了，现在不管什么事情，总要有两个人看着。

    张良点了点头很快，回到了军营之中，此时百夫长已经集合好了，想要离开的人。

    粗略的一看，居然有近两百人左右。

    张良咬了咬牙，这已经是差不多十分之一的人数了。

    但没有办法，这些人不除掉其他秦军也没法安心的待在这里，于是走到了曹参的身边说道，

    “那这些人就交给你处理了，樊哙将军已经准备好了人手，你带他们过去就是。”

    但曹参这时候却摇了摇头回道，

    “良兄，动用大军击杀，肯定会落下痕迹，如果被其他将士发现了，肯定会动摇军心。”

    “我倒是有个好办法，这些天我在这里发现这些城邦有一个专门处死罪囚的地方，叫做蛇坑。”

    “那坑洞里满是毒蛇，只要下去绝对没人可以生还。”

    听到这话，张良的身上都不由得一寒，神色复杂的看了曹参一眼，他没想到对方居然这么狠毒，于是回到，

    “那好就交给曹兄你了。”

    “只是沛公交代过，此事我也还是要跟着一起的。”

    曹参笑着回道，

    “理应如此。”

    曹参便带头朝着外面走去，张良挥了挥手，让其他人跟上，顺便低声和赶回来的樊哙说了些什么。

    樊哙便快速离开。

    很快几人就带着人出城来，此时小王子已经在门口等着了，曹参看了对方一眼，小王子微微点了点头。

    随后一路到了城外的一处坑洞前，曹参说道，

    “良兄，这里就是那地方了。”

    张良点了点头，随后就走到了坑洞前，只稍微看了一眼就脸色微微有些发白的退了回来，说到，

    “就请曹兄动手吧，你不用担心这些人逃走。”

    说完往后指了指，曹参看过去就发现，樊哙带着人大队人手，在后方缓缓压过来。

    曹操脸色，微微一变，对旁边的小王子说道，

    “把这些秦军赶到坑洞里面去！”

    小王子点了点头，随后带着人朝秦军而去。

    此时为首的秦军百夫长已经看出来了不对，厉声对几人喝问道，

    “你们意欲何为！”

    其他秦军也反映了过来，哪怕他们手中现在并没有任何武器，也做好了拼死一搏的准备。

    很快，小王子就带着人到了秦军的面前，气氛顿时紧张到了极点。

    此时，秦军百夫长正要拼命，就听到为首的小王子，露出了腰间的一块令牌，说道，

    “配合我，稍作抵抗，就跳下去，里面的蛇已经处理过了，里面也会有人帮你们，这是太子殿下的命令！”

    听到这话，秦军百夫长先是一愣，随后神色狐疑的看了对方一眼，最终还是点了点头。

    于是张良就看到，在小王子等人推搡下，那两百秦军寡不敌众，被他们推下了蛇坑。

    很快，坑洞里就传来了一阵极为凄惨的喊叫。

    看到这一幕，带着人赶上来的樊哙不由说道，

    “妈的，这曹参还真狠啊。”

    (本章完)

