    直到，五年前，奶奶死了，留下遗愿，让封星爵娶叶晴。

    叶晴为了遵循奶奶的遗愿，选择嫁给他。

    他一开始是不同意的，在他心里，叶晴嫁给他只不过为了完成奶奶的心愿，并不是自愿的。

    而且，她的心在封月承那里，他不愿强迫她。

    后来，爷爷对他说，如果他跟叶晴结婚，整个封氏的掌舵权就交给他，他可以给叶晴一世安稳。

    也只有他，掌握了权利，有了主宰别人来去的自由之后，他才能让孤苦无依的叶晴安定下来。

    再加上，封月承在那个节骨眼上，选择出国，丢下了叶晴。

    就跟庄梦蝶选择出国，丢下他一样。

    那个时候，封星爵认为他和叶晴是同病相怜的人。

    而且，爷爷说得对，他成为封家继承人，就能给叶晴一世安稳。

    他便同意了娶叶晴。

    结婚后的一个月，他对叶晴是极好的，给她最好的生活，甚至每天都回家。

    可是，一个月后，叶晴竟然说要出国留学。

    他支持她追求梦想，在准备去机场送她的路上，他出了车祸，甚至，在被推进手术室的最后一秒，他还坚持着意志，对医生说，不要告诉他的妻子，他出车祸的事。

    因为他知道，叶晴的父母就是因为车祸离开了她。

    对于这个词，叶晴极其敏感，她会受不了。

    可是，在手术后醒来，他却得知叶晴去M国找封月承！他们两个在国外藕断丝连！

    他对叶晴的偏见，对她的愤怒，恨意，大概就是那个时候顿然产生的吧。

    再后来，庄梦蝶回到他身边，说他出车祸的时候，是她救了他。为此，她还落下了低血压的病根。

    封星爵心中的天平便不自觉地倾斜到了庄梦蝶那边。

    再加上，他频繁地得到叶晴跟封月承有联系的消息，甚至还看到他们在一起逛街的照片！

    封星爵的神经便更是得到刺激。

    怒火更是一发不可收拾。

    封星爵看到叶晴的双手，不自觉的在抖，就跟她六岁的时候，经历那一场悲绝一样。

    他轻轻地将她拥入怀里，紧紧地抱住她：“都过去了，一切都过去了，不要害怕……”

    也只有他明白她现在的感受，知道她的心里承受着怎样的煎熬。

    幸运的童年治愈一生，不幸的童年，用一生来治愈。

    叶晴的童年，前半段过得很幸福，后半段，却因为父母的离开，而变得灰暗无比。

    而封星爵的童年，却从未幸运过。

    他八岁之前，总被母亲打骂。

    母亲责怪他是个拖油瓶，因为带着他，她找不到更好的人家出嫁。

    八岁之后，被继母虐待。

    也只有长大了，懂得反抗了，懂得只有自己强大了，才能保护自己，保护身边的人的时候，他才得以撅起。

    可那些童年承受过的伤害，却从未遗忘过。

    就是因为童年太不幸，所以他的性格孤傲，不可一世，甚至是敏锐。

    他越是信任的人，伤害了他，他就感到越是不可原谅。

    他用竖起的刺来保护自己创伤的内心，却殊不知，伤害了她也伤害了自己。

    叶晴冰冷的脸颊被他温热的胸膛贴着，渐渐地，她的理智回归。

    意识到自己现在被谁抱着，她的心狠狠地一痛。

    她推开他，猛地站起来。

    因为站得太急，脚软了一下，险些又跌落在地上。

    封星爵眼疾手快，扶住了她。

    叶晴敏感地抽出手来，她明澈的眼里透着激动，抗拒：“我不会跟你回去的！封星爵，你以为把我囚禁起来就万事大吉了吗？”

    封星爵看到她眸光里的激动和慌张，他便明白，她刚才那么着急地横穿马路，是为了逃离别墅。

    想想刚才的情景，他仍旧心惊胆战。

    “你别激动，我不会再带你回去了。”封星爵安抚地说道。

    比起把她困在自己身边，他更希望她好好地活着。

    刚才他是怒到了极点，才会失控将她关起来。

    他以为，把她关起来，就能切断她跟封月承之间的联系了。

    看来，他还是小看了她的倔强程度。

    她从小到大就是这种倔强不屈的性格不是吗？

    她自己认定的事，八头牛都拉不回来。

    “封星爵，请你认清状况！我和你已经离婚了！我们没有任何关系了！”叶晴重重的说道。

    她呼吸起伏，情绪不稳。

    封星爵知道她跟封月承有了孩子之后，他的愤怒原本控制了他的理智。

    但是，刚才看到她差点被车撞到，要不是他及时赶到，她就已经在他面前死了。

    封星爵的心此时也安静下来，害怕失去她的感觉高过了愤怒。

    听到她的话，知道她要跟自己拉开界限。

    他的心揪紧，心角更痛了。

    他眸色沉湎，忍着痛意，对她说道：“我知道了，以后，我不会打扰你……”

    闻言，叶晴一愣。

    她有点不敢相信自己听到的，这是封星爵说出来的话吗？

    不过，既然他这么说了，那她就暂且相信好了。

    “你最好说话算话！”叶晴说完，迈开脚步就走。

    “等等……”封星爵的话语又响起。

    叶晴回头瞪着他：“怎么，这才几秒钟，就反悔了？”

    封星爵道：“你要去哪，我送你。”

    “不用了！”叶晴直接拒绝。

    她现在要去哪？只要是去跟他不相干的地方就好了。

    怎么可能还要他送？

    “这个地方不好打车，我送你去市内就好。”封星爵说道，抓住她的手，带她走。

    叶晴甩开他：“我自己走！”

    封星爵看了看她，没说什么，只要她跟自己走就好了。

    封星爵带着她走到了一个岔路口，他的车子就停在那个岔路口的树林边。

    奇怪了，他将车停在这里干什么？

    看封星爵上了车，叶晴没往下想下去，坐了后座，车子启动，开走。

    而另外一边，一辆车在另外一个岔路口停下。

    肖锋看了看地图，对妍宝说：“刚才定位一直停在这里，可现在又移动了……”

    “那我们跟上去吧。”妍宝软糯糯的声音说道。

    “我怀疑有假。”肖锋分析道。

    “应该是封星爵发现我们跟踪他，然后他就直接将手机丢在了树林这里，停留了一段时间之后，又派人带着手机走。其实你妈咪已经没有拿着手机了。说不定，这是封星爵想引我们进入什么陷阱。”

    跟封星爵打过几次交道，那人又精明又腹黑。

    肖锋不得不将脑袋变聪明起来呀。

    要不然，又要挨打了。

    通过刚才的路线，他就发现不对劲，应该是封星爵发现他们跟踪，来了个金蝉脱壳。

