    第801章 危机涌现！

    一柄柄能量仙剑顿时杀了出去。

    只见叶辰的能量仙剑，瞬间斩向了那灵族长老的一道道灵身。

    嘭嘭嘭——

    一声声巨响。

    只见那一道道灵身，不断的在叶辰的身边炸开。

    两名强者这般电光火石般的交锋，却是各自蕴含着无比的凶险，几乎皆是招招杀手，而这般随时便可致命的惊心动魄的攻势。

    “没想到你一个真我境的小子，竟然能够将我逼到这个地步，只不过，凭此便是想与我抗衡，却是还差了许多，你今日若是肯转身离去，老夫保证不会寻你麻烦...”灵族长老看了叶辰一眼，淡淡的道。

    目露讥讽的灵族长老一眼，叶辰眼中闪过一抹莫名嘲笑，小嘴轻动：“幼稚的话语...我为人族而战，人族不走，我便不会走。”

    “很好，那么，你就和那些人族一起陪葬吧！”

    说着，只见灵族老者顿时朝着叶辰杀了下来。

    灵族长老刚欲冷笑出声，眉头却是突然一皱，缓缓抬头，却是见到天空之上。

    叶辰手掌之上，一道泛着奇异晶芒的能量手印，正在迅速成形，在那能量手印之上，他感觉到了一种颇为不俗的能量......

    在灵族长老目光往来之时，叶辰手印也是陡然凝结，眼中掠过一抹狠色，随即在心中一声厉喝。

    “摘星手！”

    借助着先前叶辰的拖延，叶辰直接是施展出了摘星手。

    顿时，只见巨大的金色能量光印在叶辰手中越来越刺眼，到得后来，看上去几乎就宛如一道巴掌大小的实质手印一般，极为玄异。

    “嘭！”

    碧绿色的能量手印，轻缓缓的从叶辰手掌上脱离而下，而就在其脱落的那一霎，叶辰周身的空间。

    顿时在那股可怕的能量之下，剧烈的波动了起来，一道道宛如涟漪般的空间纹路，悄悄的扩散而出......

    能量手印一脱离叶辰手掌，便是猛的一颤，而其身形，却是诡异的消失原地，只有得眼力极好的人方才能够察觉。

    一道细小的碧绿光线，已经犹如穿透了空间一般，悄无声息的对着灵族长老暴射而去。

    能量光印的这般潜行，对于寻常强者来说，或许会有些措手不及，但对灵族长老这种强者，却是难以达到那种效果，因为它的一举一动，都是被后者清晰的收入眼中。

    “哼！”

    刺眼的碧绿强光在这一霎暴射而出，令得不少人皆是赶忙将隐隐作痛的眼睛闭上，与此同时，那光印之中所隐藏的能量威压也是从天而降。

    灵族长老心神一动，铺天盖地的黑色寒气便是自体内暴涌而出......

    刺眼的碧绿强光犹如一轮耀日般的悬浮在天际，略微沉寂了瞬间，随即光芒陡然一收，紧接着......一道惊天动地的能量炸声，在天际之上，犹如九天惊雷一般，轰然响彻！

    “轰！”

    一声巨响。

    只见那灵族老者瞬间倒飞了出去。

    叶辰的这一击，实在是太过于强大了。

    即便是那灵族长老，也有些挡不住。

    他退了几十步，终于在天空之中稳住了身形。

    “可恶的小子！”灵族长老怒道。

    只见灵族长老干枯的手掌却是不着痕迹的收入袖袍之中，所有人都未曾看见，在其收入袖袍的那一霎，其手掌背面，已经沾染上了一片殷红鲜血。

    显然，硬接下了叶辰这一击，灵族长老的手，都受了及其严重的伤。

    灵族长老眼中猛然迸射出滔天杀意，目光狞然的死盯着叶辰，身形猛的一颤，随即诡异消失。

    而就在其身形刚刚消失的那一霎，泛着漆黑寒气的鬼爪，便是径直从空间探出，但却是抓了个空。

    巨大的灵身邻居出来了无比巨大的鬼爪，瞬间压向了叶辰。

    “就是现在！”

    叶辰立即道。

    说着，只见在叶辰的周围，逐渐的凝聚出来了一个“杀”字。

    那是叶辰的剑道，杀之剑道。

    “杀！”

    叶辰轻喝道。

    顿时，滚滚的力量不断的在叶辰的周围集结了起来。

    叶辰的长剑，瞬间从‘杀’字之中穿了过去。

    瞬间，叶辰的身体，瞬间来到了那灵族长老的面前，巨大的杀意瞬间斩下。

    灵族长老顿时大惊。

    身上无比强大的真气聚集了起来。

    一道又一道的真气，不断的在灵族长老的身上凝聚。

    叶辰的杀意，瞬间斩下。

    轰——

    惊天的能量波动如潮水般的暴涌而出，随即两人身形一颤，迅速分离，灵族长老肩膀仅仅是颤了颤。

    哧——

    一声巨响。

    只见叶辰的剑道。

    顺价从那灵族长老的一只手上穿过。

    顿时，鲜血四溅.......

    只见那灵族长老的一只手臂，瞬间被叶辰斩下。

    “啊——”

    “可恶啊——”

    “可恶的小子！”

    灵族长老顿时咆哮道。

    这个时候的叶辰，已经和灵族长老拉开了距离。

    “可恶啊！”

    灵族长老满脸杀气的对着叶辰追杀而去，看来对于先前竟然令得他出现了一点伤势的叶辰，他心头很是记恨。

    瞬间，只见叶辰瞬间和灵族老者拉开了距离。

    “小子，我一定要杀了你，我不仅要杀了你，我还要让那些人族，和你陪葬！”

    这个时候，只见灵族长老开始结出一道道奇异手印，而随着手印的变动，他的气息，也是开始了迅猛的暴涨......

    嗤！

    天空上，叶辰身形犹如瞬移般的出现，刚刚停留了一瞬，便又是急忙闪掠而开。

    顿时，只见天空之中巨大的灵身，朝着叶辰压了下来。

    无穷无尽的力量不断的席卷向了叶辰。

    叶辰看着那巨大的灵身，立即道：“至尊法身！”

    瞬间叶辰的法身暴涨，和那巨大的灵身对战在了一起。

    轰——

    天空之中，再度炸响了起来。

    就在这一刻，叶辰忽然发现，那灵族长老的真身，忽然消失了。

    他立即释放感应出去，这个时候，叶辰发现，不知道什么时候，灵族长老，已经杀到了那些人族的面前。

    那一刻，叶辰明白了。

    他上当了。

    灵族长老的目的不是他，而是那些人族。

    灵族长老的身形已经来到了安天阳等人的面前，由于其他人都在战斗之中，所以，保护人族的，只有安天阳。

    灵族长老嘴角带着冷笑道：“那个小子的确强大，不过，杀不了他，我还杀不了你们吗？”

    (本章完)

