    “早就听说长门组有个哑巴很厉害，阿乐，他会说话的，没错吧？”

    “阿豪，之前的大阪战争，你手下有三个人也很强啊。”

    “那当然，我的手下，个顶个的强！”

    “三对一，你优势很大。”

    “就算是一对一也赢定了！”

    外面正在争夺青龙杯，警局被关着的两个人，也没闲着。

    他们这也算是战争吗？

    顶多算是嘴仗。

    就算是这样，阿豪也要争胜。

    但阿乐就不同了。

    “阿豪，你想过没有？北海道，冲绳，广岛，还有一些地方，我们青山组的势力还不够。”

    “你什么意思？”

    “如果能给你足够的钱呢？”

    “嗯？”

    “有足够的钱，你就可以打过去了，我们青山组也就真正的做大了。”

    “你把话说明白！”

    “我能提供你足够的钱，前提是我做组长。”

    “哼！那我当组长不是更好！”

    阿乐的这一番话，任谁都能听出来他的野心。

    可是，最让人在意的还是阿豪！

    按照之前他所表现出来的性格跟气势，回应这种话，那还应该是一句‘八嘎呀路’吗？

    但，却只是冷哼一声，并没有骂人，虽然也表达了自己要做组长的决心。

    这是什么情况？

    显然，阿豪不是个没有脑子的家伙，他应该在思考阿乐这个方案的可能性。

    可是，还有一个关键，那就是他们俩现在可是在警局，难道不怕高井听到吗？

    莫非阿乐就是想让高井听到？

    镜头一转，青龙杯的争夺已经进入了最紧张的阶段。

    ……

    “哑巴！我知道你能说话！”

    刀疤脸，拿着枪，慢慢的在林中搜索着。

    刚刚的几枪并没有干掉那个瘦弱的男子，也就是他们口中的哑巴。

    这个‘哑巴’很聪明，利用一些掩体，然后找了个机会下了公路，逃进了附近的树林里。

    刀疤脸并不着急，或者说他并不敢轻易冒进，一定要十分谨慎才可以。

    手上的枪已经换过子弹了，此时夕阳西下，视野不算太好，那个哑巴看上去瘦弱，但其实是个狠人。

    “你难道觉得还能翻盘吗？别做梦了！”

    刀疤脸不断的用言语刺激那个家伙，可惜，收效甚微。

    不过，很快的，刀疤脸就发现了一片叶子上残留有血迹。

    好机会，那个家伙受伤了。

    “嘿嘿嘿……”这时刀疤脸露出了诡异的笑容，好像杀人根本就是一种享受。

    快步向前冲，血迹树叶多了起来。

    目标就在眼前了，绝对没错。

    突然间，迎头就被打了一棍子！

    刀疤脸被打倒在地，他瞬间懵了，完全没有料到会出现这么个东西。

    而那个棍子……看清楚了，根本就是一段粗大的树棍。

    怎么会有这种东西？

    ‘哑巴’出现了，他脸上以及身上确实有伤，可也不至于伤的很重。

    刀疤脸刚刚要举起枪，却啪的一下被哑巴给踢飞了。

    ‘哑巴’抽出刀，这刀并不长，可足够杀人了。

    “岂可修！”刀疤脸头还晕着，可他知道等待自己的结果是什么，那刀在夕阳之下分外耀眼。

    ‘哑巴’没话，直接扑下来，噗噗！

    就在这个节骨眼。

    “兄弟之间不可互相残杀！”

    一个斗齿，穿着木屐，拿着一把木刀，直接冲了过来！

    刀疤脸在地上已经打滚了，他身上鲜血直冒。

    哑巴却知道厉害，起身迎敌。

    可惜，那斗齿也不弱。

    一木刀就把哑巴的刀给打飞了出去。

    跑！

    想都不想。

    追！

    绝不能放过他。

    刀疤脸倒在地上，已经不再哀嚎，他喘着粗气，脸上甚至有笑容。

    “哑巴，你死定了！”

    看着天空，想起了以前的往事。

    三岔路口，一场大战，数百人互砍。

    这个大场面一出现，实在是震撼人心。

    无论是从规模，还是打斗的激烈程度而言。

    几乎都无可挑剔。

    但是！

    几位名监督都看懵了。

    黑泽明也很是皱眉。

    为什么要安排这么一段呢？

    虽然他看了剧本，可是剧本里并没有明确的写这部分剧情的衔接问题。

    如果要谈理由，那可能是为了要介绍一下刀疤脸跟斗齿的来历？

    可至于这样吗？

    黑泽明也是看不明白了。

    至于实相寺，深作欣二，大岛渚呢？

    他们也有些摇头。

    ……

    那个斗齿就是寺岛进。

    三谷当然知道这个拿木刀穿木屐的人是谁，虽然他也觉得很奇怪，这个家伙为什么要念出那么奇怪的对白。

    莫非是雅库扎的帮规？

    他是文化人，真的不懂这些。

    但是，为什么岩田桑要在这里安排一个大场面呢？

    数百人的械斗，这在日本历史上都算是大战了！

    想想战国时期……好吧，还是不多想什么历史了。

    三谷确实一时之间想不通为什么要如此安排，可他能确定一件事。

    那就是这个安排，有绝对的道理！

    岩田桑绝对不会乱来的。

    只是一时之间，有些看不懂。

    还好，这次大场面的战斗，数百人互相砍，还真的是过瘾啊。

    而且，很快能看的明白，斗齿跟刀疤脸以及犬野豪的兄弟情义。

    另外还有一个人。

    哦，那个家伙来了！

    三谷当然知道，最新登场的这位就是大杉涟。

    大杉涟长相老气，他只比小日向文世大三岁，可任谁一看，都会觉得这个家伙是小日向的叔叔吧？

    眼下，这个长相老气又满脸横肉的家伙，非常的不凡。

    斗齿已经将哑巴给追到了一个林间小屋，这里应该是守林人的休息之所吧。

    而这时，满脸横肉的家伙出现了，他还带了一把枪。

    不是普通的手枪，是一把机枪！

    哒哒哒……啊哈哈……

    伴随着疯狂的笑声，子弹仿佛雨点一样砸到了那小屋的门上跟墙上。

    小屋很快就不堪蹂躏，被打的如蜂窝一般模样。

    “爽吧！哈哈……”

    “那家伙身上可是有青龙杯的！”

    斗齿的这个提醒，倒是让满脸横肉停了下来，但接着，这货又拿出了一桶汽油。

    太他妈疯狂了！

    “哈哈哈……陶瓷是耐高温的吧？”

    好家伙，他还挺懂嘛。

    满脸横肉在之前回忆中的大战里，就是非常凶猛的战将，现在又如此疯狂。

    那么，‘哑巴’是不是就完蛋了？

    也就是说，阿乐输定了！

    就在那满脸横肉拎着汽油上去，正打算……

    斗齿，举起了自己的木刀！

    ……

    这个镜头一下子让黑泽明仿佛醒了。

    银幕上，正好是明月升起，而斗齿的木刀，正好就在月下。

    接着狠狠一击。

    “你……”

    满脸横肉桑，万万没想到自己会被生死兄弟这样暗算。

    他浑身抽搐的挣扎，想抬起手指责或者骂那个背叛的兄弟。

    可是……

    “兄弟之间不可互相残杀！”

    他还这么念？

    话音刚落，便又是一刀斩下。

    满脸横肉的脸上，很快就被木刀劈烂了。

    当外面许久没有声音，哑巴忍不住走了出来，他看到了那个斗齿以及地上的尸体。

    “为什么？”

    哑巴终于说话了！

    这是他大银幕的第一句台词。

    斗齿的脸上有星星血滴，他看了哑巴良久。

    “长门桑说要带我们走向新的世界。”

    哑巴听后没有任何反应，他直接跑，果断非常。

    而斗齿提着木刀，往回走了。

    ……

    刀疤脸躺在地上，他此时有些惬意。

    想来，自己应该能活下去，而大哥犬野豪也会成为组长。

    可是，当他看到斗齿归来，那木刀跟脸上还有血迹。

    刀疤脸愣了。

    “兄弟之间不可互相残杀！”

    此话一出，别说刀疤脸，就算是观影的名监督们都是心中大震！

    “八嘎呀……”这骂声还没喊全，木刀已经劈在了他的刀疤脸上。

    啪！啪……

    一下又一下，月下林中，血花四溅！

    俄顷，斗齿跪在草地上，面前是两具尸体。

    他没有说话，只是放下了木刀，然后拿出了一把短刀。

    要干什么？

    名监督们全都懂了。

    所有观众也全都懂了。

    这次，斗齿没有念出那句话，刀子切开他腹部的时候，面部因疼痛而扭曲，一头的汗水。

    明月当空，一人垂头。

    终于，所有人都明白了为什么要有那场大戏。

    ……

    三人本来是情同手足，跟犬野豪也是情谊深厚。

    可是那个斗齿选择背叛了大家。

    他为什么要这么做？

    新世界！

    值得吗？

    现在不知道，可是，就斗齿的人物性格来说，却合情合理。

    因为他是一个武士！

    也许武士早就绝种了，但至少，他对自己的要求就是武士。

    背叛了兄长，最终也切腹谢罪。

    这一连串的行为逻辑，十分的日本。

    但是！

    大家也完全清楚了，这个斗齿就是阿乐那么淡定的根本原因。

    阿乐他跟高井一样，向犬野豪的队伍里安插了卧底！

    所以，他赢定了。

    那个哑巴呢？

    终于，仿佛历经刀山火海，哑巴来到了Mary姐的面前。

    脱了上衣，解下那白布。

    青龙杯。

    Mary看到这个东西，她脸上全是兴奋的笑容，甚至，她情不自禁的亲了哑巴腮帮一口。

    哑巴脸红了，他羞涩的像个高中生。

    却在此时。

    一个黑洞洞的枪口对准了他。

    砰！

    Mary姐拿起青龙杯，回看了一眼，叹了一口气...

