
　　陆景尧是贯穿了她整个青春的人。

　　是在她大半的人生当中，鼓励着她勇敢前行的人。

　　从刚开始的懵懂到现在找到了自己的另外一半，这漫长的十年，蓦然的回首，竟然又如转瞬即逝一般，种种的画面如同走马观花似的在她脑海中闪过，最终聚焦在了就站在自己不远处的男人身上。

　　这是她喜欢了十年的人啊。

　　以前从没想过的事情，在今天确确实实的发生了。

　　这么近的从未有过的距离，让她没有了思考的能力，只感觉自己的手都僵硬的不能动弹，只能怔怔的看着陆景尧。

　　他总说，让粉丝先过好自己的人生。

　　现在，在她人生之中最重要的时间，他来了。

　　他们一同成长，相互的陪伴。

　　过去的十年不止是她在陪伴着陆景尧一步步的迈向属于自己的荣耀，更是陆景尧在陪着她成长，她因为他，想要成为更好的人。

　　因为想见他，所以继续努力的往更好的方向发展。

　　今天的这个日子，这个瞬间，她觉得自己永远都不会忘记。

　　央央刚刚因为见到了苏夏而不由得红了的眼眶，在这一刻，再度红了起来。

　　“央央？”苏夏轻轻的唤了一声，她眉眼弯了起来，整个人看起来都暖的不行，“我们一起来拍张照吧。”

　　央央猛然的回过神来，脸涨的通红，结结巴巴的：“啊对...可以拍照吗？”

　　苏夏笑了：“当然可以啊。”

　　周围的刚刚一直愣着的伴娘和化妆师们也终于有了动作，她们看到了苏夏和陆景尧已经走到了央央的身边之后，拿起了手机，拍了好几张，然后在苏夏的招呼之下，大家一起拍了几张大合照。

　　时间快要到了，央央让其中一个伴娘带着他们去大厅的酒席上面坐着，临走前，陆景尧淡声的道：“谢谢你，祝你以后幸福快乐，百年好合。”

　　央央拼命的点头。

　　“哥哥，也祝你，永远幸福。”

　　她知道，陆景尧说的谢谢你，是在感谢她过去十年的喜欢。

　　他就是这样，虽然依旧是清清冷冷的模样，但是对待粉丝，是真的有让人能感受的到的认真。天籁小说网

　　看着陆景尧和苏夏缓缓的走出了房间之后，刚刚一直都不敢说话的几个人终于出声。

　　“窝草明星真的不愧是明星，真人真的比镜头上要好看千倍百倍，虽然他们两个在镜头前已经够绝了，但是亲眼看到真的是让人失语的那种程度的好看。”

　　“呜呜呜谢谢你啊央央，多亏了你，让我终于能亲眼看到双顶流了，绝了啊！”

　　“啊啊快把刚刚的照片发给我，我要发朋友圈，这真的能让我吹一辈子了。”

　　...

　　央央坐在椅子上，沐浴着阳光，神色温柔。

　　真好啊。

　　他们两个。

　　——

　　苏夏和陆景尧被安排在了最前面的一桌，一桌子都是央央和新郎官的好朋友，苏夏坐在这里倒也是名正言顺。

　　从他们两个出现开始，周围的人群就不由自主的发出了低低的吸气声，有的人知道他们会来，有的则是不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百三十六章 能让我吹一辈子免费阅读。https://xs.23sk.com 