    邓逸飞想了一下问道：“木前辈，晚辈很好奇，到底谁能伤得了你，以你高超的阵法，应该罕有人能碰到你吧？”

    “嗯……大概十多年前，进了南妖山脉一趟，然后被一群疯狗咬了！”

    疯狗？

    邓逸飞稍微一想，就知道这位木前辈惹了什么了！

    应该是南妖山脉赫赫有名的狼族妖兽！

    如果不是南妖山脉有那群狼族坐镇，说不定南妖山脉的妖兽早就跟南域腹地一样，快要绝迹了！

    “那木前辈，你不是说你受伤了吗？不知道你的伤是否好了？不知你还需要什么药材？我手上药材挺多了，如果木前辈需要，我的可以帮你找找，说不定可能有你需要的。”

    邓逸飞不是那种平白受人好处的人，他洗劫了南域无数实力，手上诸多珍贵药材一直存放着，没有地方使用。

    木前辈用绿色眼珠看了邓逸飞一眼道：“还是算了，你手里应该没有我想要东西，你的好意本尊心领了！”

    “那前辈需要什么？或许我也可以帮你搜集一点药材啊？”

    木前辈摇摇头：“此话休提，我不图你什么，而且你不适合！”

    邓逸飞正想继续追问，不过这位木前辈却转移了话题。

    “好了，就不要提本尊了！说说你吧！你身上杀气极盛，这种杀气，在如今这个时代的领域境初期武者中，应该算得上翘楚了，这一路来，你应该吃过不少苦吧！”

    “能活到现在，也算是我的运气！”

    “有时候，运气也是实力的一种！”木姓前辈看着邓逸飞继续说道，“本尊知道你的武道，就是要诛杀尽世间恶徒，小辈之中，有你这样的志向的人极少，能做到你这种程度，走到你这一步的人，几千年来，只有你一个！”

    “嗯！”

    木姓前辈突然说道：“可是，你还是太过善良了！”

    “前辈的意思是……”

    “你为什么要诛杀恶徒，保护那些平民？”

    “因为很多武者势力仗着自己的实力，欺压良善，草菅人命！”邓逸飞认真的说道，“我认为，这世上的生命，都是平等的，没有高低贵贱之分。”

    “人性，本来就是自私的，只要他们有能力，有机会，他们就会疯狂掠夺所有一切，杀光所有阻挡获得一切的生命……你觉得，你杀了那些作恶的武者，就没有新的武者继续作恶？”

    “当然会有，但我会震慑住他们！”

    “你想得太天真了！”木前辈语气中满是嘲讽，“如果你死了，你还能震慑住他们吗？欲望被压制久了，爆发出来，才是最可怕的，一旦你不幸身陨，你压制力多强，他们就有多疯狂！”

    邓逸飞正色道：“木前辈，我感谢你请我喝茶，但请你不要侮辱的武道，这是我毕生的坚持！”

    “我不是在侮辱你的武道，而是在为了点醒你，你的认识太过狭隘了！”木姓老者低声说道，“人性是自私的，是贪婪的，为了利益，他们可以背叛兄弟姐妹，他们可以弑父杀母，他们可以杀妻灭子，昨日同盟，今日仇敌，背叛之在一瞬之间……这世上，没有好人坏人之分，没有血亲好友恶徒仇敌之分，只有利益，只有利益，足够的利益能让好人变成坏人，足够的利益能让坏人变成好人，足够的利益可能让血亲变成仇敌，足够的利益可以让仇敌变成手足兄弟！”

    面对木姓老者咄咄逼人的诘问，邓逸飞沉默了。

    邓逸飞的见识，也远超常人。

    他知道，木姓老者说的话，很有道理。

    沉默良久之后，邓逸飞问道：“那你说，如果人只为利益活着，那活着还有什么意思？”

    “就是因为他们活着没意思，所以……他们通通该死，他们就不应该存在！”

    木姓老者此话一出，邓逸飞猛的抬头，手按在赤些剑剑柄之上。

    茅屋内的气氛顿时凝重起来。

    就连一直站在一旁不敢动弹的霍思宁也朝后退到了墙角。

    一旦双方动手，她决定直接破墙而出，逃得远远的。

    “怎么？想对本尊动手？”

    “有何不可？”

    “在动手之前，能不能看在本尊请你喝洗心茶的份上，答应本尊一个要求？”

    “说！但我不一定会答应！”

    木姓前辈也没有动怒，他指了指邓逸飞面前的一大杯茶道：“洗心茶早已绝迹，你是老夫千年来，唯一一位请喝茶的后辈，还请你不要浪费，把这杯茶喝完了。”

    听到这位老者的话，邓逸飞差点怀疑对方是不是在茶里下毒了。

    不过想到这洗心茶的功效，邓逸飞都不好意思浪费了，反正这茶他已经喝过了，如果中毒，早就中毒了，而不差这一口！

    于是他端起茶杯，将茶水一饮而尽。

    “还有茶叶，都嚼了吧！”

    邓逸飞斜瞥了那老一眼，按照他的话，将茶叶也嚼了。

    茶叶很是苦涩，嚼着嚼着，嘴中满是芳香。

    “只有第一口洗心茶，才有短暂增强悟性的功效，悟性越高，效果越强，我还以为，以你的绝世天赋，你的极光领域能直接突破到小成境巅峰呢！没想到连小成境都突破不了！”老者语气遗憾的解释道，“不过洗心茶，最大的功效，还是洗心，对压制武者心魔有奇效，服用这杯洗心茶之后，你心境肯定能稳定许多。”

    “多谢！”

    说完，邓逸飞缓缓拔出了长剑，雪亮的寒光闪烁。

    木姓老者身体一顿道：“这么说，你还是想要向我动手？”

    “如果你真的认为所有人都不应该活在这世上，那你手上应该沾满了无数无辜人的鲜血吧？”邓逸飞双眼闪过血光，“我感谢前辈的厚礼，但我发过誓，不放过任何一位恶徒，不能违背！”

    “没有例外！”

    “绝对没有！”

    谁知那木姓老者听了邓逸飞的话，非但没有动怒，反而突然大笑起来，他的笑声，异常刺耳，好像是两截枯木在摩擦，笑得他略有些佝偻的身体都颤抖起来：“说起来，你也是本尊见过的，翻脸最快的小辈，刚拿了本尊的好处，就翻脸不认人了……所以我才说，人类就不配活着！”

