    不知过了多久。

    “道友。”

    “陈师。”

    “陈师傅。”

    陈季川悠悠醒来，一睁眼，就看到妙法道人、宏远道人、金胜古、班爪等人都在跟前。

    先有些茫然。

    “你们——”

    等到想要起身，却发觉全身各处好似散了架一般——

    无力。

    疼痛。

    霎时间，记忆如潮水般涌来，陈季川这才想起——

    “我中了邪术。”

    话出口。

    声音嘶哑的有些可怕。

    “不错。”

    “道友中了栖真子的‘犁头术’。此术歹毒，又称‘七日绝命咒’。常人被犁一次，就能丧命散魂。你功成化劲，根基深厚，可若是不能及时解咒，七日之后，也要绝了生机！”

    妙法道人脸色凝重。

    一旁。

    金胜古见陈季川有些发怔，就出声道：“陈师遭人以邪术暗算，昏迷之前通知弟子。弟子赶到后，就急忙将陈师送来饶山，万幸有妙法道长灵药救治，这才醒来。”

    “原来如此。”

    陈季川一听，忙冲着妙法道人道：“多谢道兄救命之恩。”

    他这次遭劫，实在猝不及防。

    圆光术刚见着劫数，就被破去，邪法上身，已经没处逃了。

    即使躲回现实，大梁世界中这具肉身被‘道果’封存起来，等下次出来，邪法依旧还在身上，依旧还要发作。

    除非他在外头待上一两个月，等到栖真子老死。

    那时。

    兴许他身上的邪法也就消散了。

    可眼下正值关键时候，他要是中途做了逃兵，无异于将宝芝林、白云观、抱一观这些人推进火坑。

    不到事不可为。

    陈季川不会走出这最后一步。

    “言重。”

    妙法道人摆摆手，朗声道：“道友为天下百姓，欲除栖真子，如今被害，老道岂有袖手旁观的道理！”

    人在做。

    天在看。

    陈季川这些年坐镇代县，救苦救难，又四处扑杀为祸人间的‘五通神’，与通神观栖真子结下仇怨。

    种种功德。

    妙法道人也看在眼中，心中钦佩的紧，否则也不会与陈季川这么个修行‘五鬼阴兵法’的人物结交。

    “既如此，陈某就不跟道兄客套。”

    陈季川勉强站起身来，冲着妙法道人抱拳。

    感觉身子依旧不适，忍不住问道：“不知我这身子——”

    妙法道人、宏远道人闻言，对视一眼。

    沉默片刻。

    后者出声道：“道友中的是‘犁头咒’，此乃世上一等一的邪术，暗中害人最是厉害。我与妙法道兄先前商议了几个法子，但都没什么把握。”

    关乎性命。

    二道颇为谨慎，说起话来也较为保守，不敢夸大海口。

    “什么法子？”

    “二位道兄但说无妨，生死有命，能救则救，倘若事不可为，我陈季川死也能死的其所。”

    陈季川对生死看的很淡。

    但是对栖真子的‘犁头咒’，以及二道口中的破解之法颇感兴趣。

    若这次必死，能在临死前得到这些个法术，倒也不枉此生。

    二道闻言，见陈季川面对生死如此坦然，忍不住动容：“道友高义！”

    陈季川笑了笑。

    宏远道人见状，也顾不得许多担心，冲陈季川道：“我抱一观有‘金刀利剪符咒法’，专破诅咒、厌胜之邪法，可以一试。”

    妙法道人也道：“我白云观也有‘铜楠杆铁桶杆符咒法’，亦是破邪妙法。只是布置起来，需要时间，半个时辰不够。”

    抱一观。

    白云观。

    皆是道门正统，有诸多传承。应对邪术邪法的手段，也远不是陈季川这个半路出家、独自修行的散修能比。

    “既有妙法。”

    “那就烦劳宏远道兄先行一试。”

    陈季川冲着宏远说道。

    “陈师——”

    “陈师傅——”

    金胜古、班爪等人见宏远、妙法二道心中都没底，不想让陈季川贸然尝试，其中班爪道：“陈师傅，不如让我去潜山通神观，一爪抓碎这老妖的天灵盖，看他还如何害人！”

    就像数十年前对付害他老母的五鬼道人一样——

    杀妖道！

    毁阴坛！

    破妖法！

    金胜古、班牙在旁也道：“说得对。索性攻入通神观，正面击杀了那妖道来个痛快。妖道势单力薄，我等有高手、精兵，一拥而上，任他何等本事、什么妖法，都要灰飞烟灭！”

    三人出声。

    看向陈季川。

    “不可！”

    陈季川丝毫不迟疑，一口拒绝，然后沉声道：“妖道心机极深，手段歹毒，贸然去闯通神观，无异于送死！”

    栖真子修行百余年。

    底蕴可比他深厚的多。

    身上不知有多少妖术邪术，更不知藏了多少纸人、泥塑、木偶，要是一股脑放出来——

    班爪、金四海手下那千余精兵一冲就散，几个来回就能杀个干净。

    金胜古、班爪他们几个也休想讨了好。

    宝芝林一众武师、弟子也要损失惨重。

    此莽夫之举，不可取。

    “可——”

    班爪等人还想在劝。

    这时。

    一旁妙法道人摇头苦笑道：“‘犁头咒’一旦上身，就算是杀死施咒之人，也无济于事了。”

    ‘犁头咒’跟‘五鬼阴兵法’不同。

    当初五鬼道人驱使‘与妖作浪五鬼’残害二班之母，靠的是法门操控，阴坛镇压。陈季川与班爪前去，杀了主持法门的五鬼道人，毁了镇压五鬼的五鬼阴坛。

    此术顿解。

    可‘犁头咒’好比是剧毒，栖真子仅是下毒之人，杀了他，也于事无补。

    唯有找到解药才行！

    “这——”

    众人一听，顿时沉默了。

    杀了栖真子都不管用，那现在看来，只能靠宏远、妙法二道了。

    “完了！”

    “最后退路也没了！”

    陈季川听了，心中也是一沉：“就算我躲到现实，身体封存，一直熬到栖真子死去，身上的‘犁头咒’依旧还会存在。”

    心中想着。

    陈季川倒是没什么恐惧，仅是觉得心疼：这一死，可就是一万点源力。

    他在外辛辛苦苦积攒数月，也不过剩下一万出头的源力。

    而且还不知何时就会断了来源。

    死一次一万。

    他还真是死不起。

    不过事已至此，想再多也没用。陈季川心下定神，转头冲宏远道：“事不宜迟，劳烦道兄速速行法。”

    “既然道友如此信任。”

    “老道便尽力一试！”

    宏远道人一咬牙，点头应下。

    旋即就请妙法道人唤来白云观中力士，按照他的吩咐，搭建法坛，宏远道人则斋戒沐浴静心。

    小半个时辰后。

    祭坛搭建妥当。

    这时。

    距离‘犁头咒’第二次发作，仅有不到一刻钟的时间。

    ……