    “坤翔不一定会按吩咐做吧？”周雨萱想到了自己的弟弟，不禁感到有点头疼。

    说了几句，陈岩又看着自己儿子，皱眉道：“没出息，让你练一下家族拳法你都不练，现在吃亏了吧。”

    “爸，我也是为雨萱出气。”陈阳咬着牙道：“那青年绝对是个练家子。”

    “别废话了，接下来你每天抽出几个小时练习拳法。”陈海沉声道：“被欺负了，自己去挣回脸面。”

    陈阳明显见自己父亲有点害怕，只得应了下来。

    ……

    长白山内，叶星正独自一人行走着。

    “小黑。”

    他来到一处后，直接呼唤了一声，顿时一只只有小拇指大小的黑色甲虫来到了他的肩膀上。

    小黑，这是他为寻宝虫起的名字。

    “叽叽！”

    寻宝虫叫唤了两声，传递给叶星一些信息，它在周围并没有感应到什么宝物。

    “开始寻找！”

    看着眼前巨大区域，叶星深吸了一口气。他开始向一处处区域前进。

    寻宝虫现在只是幼年期，寻找的范围不算大，他也不能放快速度。

    ……

    转眼间时间已经过去了两天。

    在叶星的背包里几乎都是牛肉干等高能量食物，饿了就直接吃。

    “两天了，还是没有任何发现。”叶星看着周围大片区域。

    这两天，他一直在寻找着。

    吃了一些东西，叶星继续前进。

    “叽叽！”

    等到了一处地方的时候，忽然寻宝虫叫了起来。

    “在远处有宝物出现？”

    叶星心中一动，迅速向寻宝虫感应到的方向跑去。

    很快他来到了一处，这里有一些干枯的树木，树叶丛中还有一些草站了出来，其中有三株草上面都长了一颗小小的黑色果实。

    “这是…毒源果？”看着果实，叶星脸色变化了一下。

    毒源果也是黑暗时代众所周知的一种果实，其本身是剧毒之物，但是运用的好，却是一种解百毒的宝物。

    “长白山竟然有毒源果出现？这是黑暗末日降临之前就存在的么？”叶星心中暗道。

    前世黑暗末日爆发之前，他只是一位普通人，接触到的层面很小。

    到黑暗时代的时候，他才知道了诸多信息。不过那时候所有人认为地球上很多宝物都是从八根黑色巨柱内出来的。

    但是现在他连续见到了灵玄草、寻宝虫，毒源果，这说明地球本身也存在这些宝物。

    脑海中出现诸多想法，不过叶星动作却不停，迅速前进，很快来到了毒源果旁边，直接采摘。

    咻！

    可是，在他采摘的时候，远处一道身影像是一条猎豹般，速度快到了极致，也向他接近。

    那里甚至有破空声响起。

    “好快的速度！”

    叶星脸色微变，连忙将毒源果采摘，不过采摘到第三株的时候，远处那人也接近了，右手直接抓来。

    “哼！”

    叶星冷哼一声，左手不变，继续采摘，而他的右手早就有准备，朝前方狠狠击去。

    “砰！”

    一道沉闷的声音响起，叶星却脸色骤变，他感到一股巨大力量袭来，他的身躯竟然承受不住，朝着后方不断倒退。

    一直倒退了十几步，他才停了下来。

    “不错的力量。”一道隆隆声响起，远处一位身穿迷彩服的中年男子站立着。

    而他的位置正是之前毒源果所在位置。

    刚才的碰撞，男子一步都没有退。

    叶星抬头看向中年男子，瞳孔却微微一缩。

    “战皇黄炎？”

    黄炎，在黑暗时代迅速崛起，实力强大，早早达到了皇境，而且公认为华夏第二强者。

    就算在整个地球，其实力都能排到前五！

    “你是谁？”尽管心中震动，但叶星脸色不变，装作不认识问道。

    “黄炎。”中年男子走来，微笑道。

    “我叫叶星。”叶星平静道，他的心中此时却有点激动。

    前世虽然他也达到了皇境，但是比起战皇这站在最顶端的皇境强者而言，根本没有可比性。

    黄炎看着叶星微笑道：“看你的力气挺大的，有没有兴趣加入部队，我可以让你的实力再提升一个档次。”

    “不用了。”叶星故作沉思了一下，摇了摇头。

    黄炎是华夏特种部队的教官，这个消息在前世很多人都知道。

    “可惜了。”见叶星不同意，黄炎叹声道，他也没有继续这个话题说下去，而是看向叶星手中的毒源果，道：“叶星，这果实对我来说有用处，不知道能不能卖给我一颗？”

    毒源果已经被叶星得到，他还不至于出手抢夺。

    “可以。”叶星想了一下，他直接将一颗果实递了过去，道：“送你一颗吧。”

    他现在对毒源果没有多大需求，而且一颗毒源果就可以解大量毒素，现在用一颗来结交黄炎，这是很值得的。

    “那我就却之不恭了。”黄炎微微犹豫了一下，随即笑着道。

    他接过了毒源果，又拿出了一个名片，递给了叶星道：“这是我的联系方式，如果你有加入部队的想法，可以随时联系我。我那里有最好的提升实力方法。”

    在他看来，叶星这么大的力量理应得到好的培养。

    “我考虑一下。”叶星接过了名片。

    “哈哈，那我就期待好消息了。”黄炎大笑道。

    说了几句，黄炎便大步朝一处走去。

    握着名片，叶星嘴角却露出了一丝笑容。

    他在这里遇到了前世大名鼎鼎的顶级强者战皇，而且战皇竟然邀请他。

    当然，叶星有前世修炼经验，不可能加入特种部队。

    “不知道我在接下来的时间里能不能遇到其他出名强者？”此时他心中却暗道，他眼中还散发着一丝光芒。

    重活一世，他心中也有自信，这一世他不一定就会弱于黄炎！

    ……

    离开了这里，叶星继续寻找着，这一次仅仅一天后，寻宝虫就发现了另外一处存在宝物的地方。

    “叽叽！”

    小黑急促的叫着，督促着周皓迅速向一处走去。

    “这里的灵力似乎比其他地方浓郁很多？”叶星向前走着，感受着周围的灵力。

    他迅速来到了一处，眼前是一处巨大山岩区。