    因为魔法师无论等级多高，但是本身却是有着一个致命的弱点，那便是身体不会像称号骑士一般强悍。

    所以，如果能用什么法术一次性重创魔法师，那不管他的等级有多高，都将于事无补。

    只是魔法师都知道自己的身体是做大的弱点.

    所以除了攻击法术，平时最注重的就是修炼防御法术。

    比如火盾，冰盾，土盾等等都数不胜数，想要偷袭他们还真的很难很难。

    不过，纳兰特在这魔法法术大全中却是找到了一丝灵感。

    在这魔法法术大全中，记载了一个未得到证实的法术派系。

    树上甚至备注了：此魔法法术属性并未得到证实，摘录于一座古老的墓穴中，轻度尝试可以，但请勿沉迷，荒废修炼！

    而这未得到证实的法术派系，名字正是空间系魔法！

    空间系魔法的法术数量并不多，甚至实力越低法术数量就越少。

    而初级魔法只有这区区两个。

    其中一个是瞬移，可以让魔法师在百米范围内瞬间移动。

    第二个是瞬间传送，就是将某种物体瞬间传送到其他地方，范围根据精神力大小而定。

    很显然，这空间系魔法比之其他任何一系魔法都更加诡异莫测。

    瞬移啊！

    在纳兰特看来，这简直是逆天的技能了，无论是用来攻击还是保命，那都是压箱底的存在。

    只可惜，纳兰特看着那修炼步骤，甚至都无法完成修炼步骤。

    那需要勾勒的复杂图案，以及同时需要调动的魔力简直比之中级魔法还难。

    所以，他最后将注意力放在了稍稍简单一些的将物体瞬移的魔法之上。

    这个魔法名称为瞬间传送，他所需要的用精神力勾勒的图案比之瞬移简单了数倍不止。

    需要注入的精神力也是跟随所需传送物件的大小而定。

    所以，纳兰特这两天一直在尝试修炼，而传送的实验对象也不过是一块鸡蛋大小的烤面包而已。

    可即便是如此，他到现在都还没成功过一次。

    要知道他修炼同样是初级魔法师的火球术和火盾那都是修炼几遍就能上手的。

    就这样，盘膝坐下后，纳兰特就开始了专心的修炼。

    渐渐天色开始暗了下来，纳兰特犹如树桩一般使劲一动不动。

    而一众属下各司其职，见自家大人如此专心，也不敢前来打扰。

    这时间一转便来到了第二日的黎明时分。

    “给我传送！”就在这寂静的黎明之时，纳兰特忽然睁开双眼，最终轻声低喝一声。

    而随着他的低喝，脑海中终于是完整勾勒，并且汇入了魔力的矩阵被送出了体外。

    吼！

    就在这眨眼间，纳兰特身前的一块白面包突兀的从他身前的地面消失。

    更加神奇的是，在转瞬间之后，这块白面包竟是出现在了数十米外的半空。

    而这再次出现的白面包好似失去了束缚，随即便自由落体砸落在地面。

    而正在这旁边休息的一匹战马被突入起来的动静吓了一跳，立即就长嘶一声。

    “怎么回事？”战马旁边的奎克警觉地站起身，朝着周围查看，最后锁定在了地面上的白面包。

    “奇怪，这里怎么有白面包？”伊克摸着脑袋捡起了白面包。

    看见周围负责值守的卫兵全都在岗，并没有异样，这才稍稍安心。

    “哈哈！终于成了！”

    在奎克摸不着头脑之时，纳兰特却说腾的从地上站起身，脸上满是惊喜。

    经过三天的苦练，他终于是练成了。

    而这空间系魔法果然不愧为未经证实的魔法，连他这个接受过九年义务教育的存在都勾勒了三天才终于修炼成功。

    更何况是这个世界连修炼火球术都是艰难无比，几何都不知道是什么土著能琢磨出来的。

    那凭空在脑海中勾勒复杂无比的几何图案，比之让一个没有绘画功底的人在白纸上画出一个人素描一样困难。

    而且那素描的相似度还必须达到百分之百想象。

    而纳兰特能修炼成功，除了前世的知识外，就是智力果给他带来的强大精神力，外加过目不忘的特长才促成了这一切。

    “纳兰特，刚刚的动静是你弄出来的，你在干什么？”就在纳兰特心满意足之时，耳边却是传来了小熊熊的声音。

    虽然纳兰特先前的魔法看似悄无声息，可那特殊的魔力波动还是引起了近处这小熊熊的注意。

    “小熊熊，我刚刚在修炼魔法，你感应到了？”

    “魔法？为什么在我的记忆中并未感受过这样的魔法，不是火属性，也不是木属性、风属性和土属性！”小熊熊更加疑惑。

    “确实不是这四个属性，而是空间属性，小熊熊你听说过没有？”

    “空间属性，这怎么可能？”小熊熊如见了鬼一般。

    “怎么不可能，小熊熊你看好了！”对于小熊熊，纳兰特是没必要隐瞒的。

    当下再次开始施展瞬间传送魔法。

    五六秒后，纳兰特和小熊熊身前的一个小石子忽的消失在原地，转瞬间便出现在了十多米外。

    “竟然是真的？纳兰特你不会是巨龙变的吧？”小熊熊瞪大双眼。

    “为什么这样说？”

    “因为，在我的传承记忆之中，能使用空间魔法的只有巨龙，而且还是特殊的空间龙！”小熊熊一脸狐疑。

    “小熊熊你见过这么弱的巨龙么？”纳兰特却是摊摊手。

    “还真没见过！空间龙即使在龙族之中也是强悍的存在！”小熊熊啧啧称奇，“纳兰特，你还真是一个神奇的人类。”

    “一开始我以为你只是个普通人类贵族，可是相处时间越久，我就发现你越是特别！”

    “明明实力很弱，但却能越级战斗，明明都说人类不能斗气和魔法一起修炼，可你却可以，而且还能释放空间魔法！”

    “哈哈，小熊熊，多谢夸奖，以后你还会发现我更加得与众不同的！”被一头高级魔兽夸奖，纳兰特也颇为受用。

    接下来，天色渐渐亮了起来，纳兰特现在是好好洗漱了一番，随后再吃了个早餐。

    而早餐刚吃完，负责在后方巡视的迅鹰飞了回来，说是玛瑙公国一众小贵族已经抵达了二十多里外，相信过不了多久就能抵达。

    之所以一众小贵族那么快抵达，那是因为他们用木筏渡河，直直朝着费迪城而来，所以时间上并不比纳兰特他们慢上多少。

    “来了就好！”

    虽然只有一众小贵族前来，却是给了纳兰特救出丝黛拉等人的希望。

    等双方汇合之后，他们就可以寻找时机，伺机而动。

    比如在北方公国和教会攻击费迪城的时候，比如等到今天晚上天黑的时候。

    不过，人生在世，不如意之事十之八九。

    纳兰特的计划很美好，可事实却出乎了他的预料。

