    “老三。”

    “老二。”

    叶小海顿时瞪起了眼睛：“叫二哥。”

    “抽一根再上去？”

    叶小文不为所动，反而从口袋里掏出烟。

    家里现在有小宝宝了，母亲姜桂芝对于家里抽烟特别的反感，看的很严。

    父亲叶国平想要抽烟，那都需要在阳台上偷偷摸摸的，要不然就是楼道里。

    烟灰缸都让姜桂芝给扔到垃圾桶了。

    叶小海点点头，也不再纠结叫“二哥”的事情。

    他们兄弟几个平时老大，老二的叫惯了，也不讲究太多。

    两人在台阶上坐下来，叶小海抽着烟好奇的问道：“知不知道老大叫咱们回来干什么？”

    “不知道啊，老大打电话也不说。”

    叶小文摇摇头。

    “老大现在有孩子了，一天神神秘秘的。”

    “嗯，当爹了成家了，就要有城府了，谁能够一点把取得的一点成绩挂在嘴上。”

    叶小文看着二哥鄙视的说道。

    自从第三家服装店开业以后，二哥飘了，一天天的逢人就把自己的三家服装店商标吹。

    还宣称要搞什么连锁，三年之内把服装店开遍整个苏省之类的。

    “就是，老三你应该反醒一下，不要做出一点成绩就整天在报纸上吹。”

    叶小海深以为然的点点头。

    自己和别人吹一吹怎么了？

    要说过分，那是老三最过分，整天报纸上吹牛。

    还什么保卫民营企业，相比起来，自己留真的是小巫见大巫了。

    不过心里是真他妈的羡慕，什么时候自己也能够上报纸吹一下。

    刊登一下，金陵著名的企业家叶小海。

    “什么报纸上，那就是一些虚名，我才不想要呢，我都和媒体记者们说了，我这个人要低调，要低调，不要整天刊登。”

    叶小文说着，一副为难的样子：“可是你知道记者媒体们说什么吗？”

    “说什么？”

    叶小海嘴角抽了抽，他想说的是，你要是低调就不要接受记者媒体的采访啊。

    一边大张旗鼓的接受记者媒体的采访，一边又矫情的说什么，希望低调。

    扯淡啊？

    信的话就又鬼了。

    “他们说，你这个是年轻人的榜样啊，你出名不是为了你自己，而是为了给年轻人树立一些学习的榜样。

    这个你出名是对整个社会有好处的，你说我还能够说什么？

    只能够答应他们了。”

    叶小文说着，叶小海直接就把手里的烟头扔了出去。

    “不说了，回家了。”

    叶小海说道，友谊的小船是说翻就翻。

    “怎么了？”

    叶小文也扔掉烟头站起来，一脸不解的问道。

    “你吹的太厉害了，风太大，我怕你把我给吹跑了。”

    叶小海头也不回的说道。

    本来兄弟两个想着互相吹会牛笔的，结果你战斗力这么强，这让我怎么说下去嘛。

    好，你牛，你厉害，我不陪你玩了。

    “你看这人，聊的好好的，走什么走呢，真是！”

    叶小文嘟囔着，两个人一前一后回到了家里。

    “嚯，来我抱抱大侄儿。”

    叶小海一进门，就朝着孩子伸手。

    叶小文也跑过去逗弄，不过很快叶小文还玩的开心，叶小海就受不了了，因为胸前湿了一块。

    “老大，老大，你儿子尿我身上了。”

    叶小海一脸黑线。

    “哈哈，活该，谁让你要抱他的，你看看老三多精，人家只玩不抱，什么时候都不粘手。”

    叶小峰说道。

    “老三是奸，我憨厚的哪里比的上。”

    叶小海说着就往叶小文身上蹭。

    “你干什么？”

    “你不是会吹牛嘛，吹吧，风大一会我看能不能干。”

    “滚蛋。”

    叶小文笑着骂道。

    叶小海去屋里换了一身衣服，穿着大哥叶小峰的衣服出来了。

    很快菜就好了，一家人上了桌以后。

    还没有吃两口，叶小海就沉不住气了，问叶小峰到底什么事情？

    叶小峰把昨天的事情说了一遍。

    不过眼睛却一直在盯着叶小文，见叶小文对于王义华升职的事情一点都没有反应，就知道叶小文已经提前知道了。

    叶小海还在一旁大呼小叫着，为王义华升的这么快感慨着。

    “老三，你什么意见？”

    叶小峰问道。

    “我没有意见。”

    叶小文想也不想的说着，就转头看向叶小海：“老二，你什么意见？”

    “我觉得去啊，跟着这样的领导……”叶小海吧嗒吧嗒的说了很多去的好处，反正中心思想就一个，支持叶小峰去。

    “不是……”叶小峰哭笑不得，他想听的是叶小文的意见，结果老二叶小海说了一大堆。

    真想要详细问一下，就听叶小文说道：“我听二哥的。”

    叶小海正想说，这就对了，结果却发现事情好像有些不对劲啊。

    老三什么时候对自己这么听话了。

    卧槽，不对，老三这是坑自己呢。

    旁边还有嫂子在，老三肯定是不想要说话得罪人，所以才把自己给推了出来。

    太坏了，都这么大了，还坑自己呢。

    叶小文是真的不愿意多说，这种事根本说不好。

    别看现在好像李静同意叶小峰去，但是等时间长了，有事的时候找不到叶小峰人的时候，就会怪罪别人。

    这不是什么不可能的事情，女人就是这样。

    到时候说不定就觉得是你们把人家老公给弄出去了。

    去年冬天的时候，就和自己抱怨过叶小峰工作忙之类的，搞的自己很尴尬。

    那还是怀孕没有生孩子的时候呢，现在有了孩子。

    到时候要是抱怨起来，叶小文可不愿意听。

    再说了，其实叶小文是不太希望叶小峰走的。

    先不说这个小侄儿的事情，就是父母这边，叶小峰要是走了，叶小文也有些不放心。

    指望叶小海，呵呵，叶小海还想要指望他呢。

    至于说雇个保姆吧，父母又不到那个年纪呢，两个人还能够上班，而且两个人也不一定就愿意接受。

    而且叶小峰要是一走，不用说，父母的负担肯定会加重，要帮着更多的照顾这个小侄儿。

    不过叶小文这些想法都不会说出来，事关大哥的前途，叶小文不好说。

