    她又道，“如果有高位者觊觎咱们的山泉水，通过手段，把咱全家打成奴籍，这个结果，你可接受？”

    李守业骇然。

    他还是怕的。

    但是不会再退缩。

    他很认真的想了想，有些沉重的摇摇头，“不能接受。”

    许真真一挑眉头，“为何？”

    他双眸迸发出锐利的光芒，沉声道，“我不会让娘子和爹娘受苦，我也不愿成为奴隶，让孩子跟着受罪。”

    许真真心头一跳，“那你要如何？”

    他没有急着回答，在思考，双眸变得深邃。

    过了很长时间，他才说，“我要抗争，用尽我的力气。即便最终护不住家人，也死而无憾。”

    他微微攥着拳头，一脸的决绝。

    宁愿站着死，也不愿屈辱的活。

    这是一个男人该有的气节。

    若在以前，她会说愚蠢。

    好死不如赖活，只有活着，一切才有可能。

    但是，此时她还是忍不住拍手赞一句，“好！”

    朝他竖起大拇指，“有骨气！有底气！”

    有时候，人的骨气来自底气，而底气来自实力。

    以前他被虐待、被欺辱，如同活在阴暗角落里的老鼠，人人厌恶。他怯弱、卑微，总是克制不住的流泪；

    他如今成为修仙者，有力量去抗争一切的不公，他的傲气与尊严，也很自然的从心底衍生而起。

    至此，他已蜕变得彻底。

    成为几个女婿当中，最为耀眼的那一个！

    李守业棱角分明的脸上，浮现起一丝羞涩的红晕。

    他搔搔头，憨笑了两声，“娘，是您和爹带我走上那条路的，我的底气和骨气，都是你们给的，不然我也没胆子说这些。”

    顿了顿，又有几分担忧，“娘，我是闯祸了对吧？那咱们是不是该做些准备？”

    “听着守业。”许真真神色有几分傲然和严肃，“我也成为了修仙者，加上你爹，我们家三个修仙者，是世上独一无二的存在。

    如今，再也没有人能威胁、欺压到我们，哪怕是皇帝也不行。因此，你再次遇到针对我们的人，你便可以毫不犹豫的反击回去。

    打得过就给他们一个终身难忘的教训，打不过就找我和你爹，有我们顶着，天塌下来也不怕。”

    李守业双眸乍亮，满脸的惊喜，“娘，你也能修仙了吗？真是太好了！”他重重的一挥拳头，“我要让这世上，再无欺负我们之人！”

    许真真抚掌大乐，“说得好！谁害我们，便用揍它丫的。不过，”她停顿了下，说道，“我们拥有常人难以企及的力量，但一样的要吃喝拉撒睡，跟普通人没什么两样，切不可膨胀，更不能持强凌弱。

    你记住这句话，人不犯我，我不犯人；人若犯我，我便用拳头教会他做人。我们只是普通人，只实实在在的做自己该做的事就好。”

    李守业郑重点头，“谨遵娘亲的教诲。”

    许真真又道，“以后，灵泉水还是得悠着点用。像今日这种情况，村民们都受了无妄之灾的，可以用灵泉水救。但是生病的、病入膏肓的，咱们就不能用灵泉水来救治。”

    李守业有些不解，“那咱们岂不是见死不救？”

    “生死天注定，每个世界都有天地意志与法则，咱们强行介入，只会破坏平衡，会被天道抹杀，也会发生一连串不可控制的事，后果不堪设想的。

    我们要做的，便是遵循这天地的运转规则，不要去破坏。”

    李守业点点头，“娘，我知道了。”

    ……

    也不知里正用了什么手段，让山匪头领把所知的，全吐了出来。

    他是白马州首富庞大贵的暗卫。

    他明面上是索要酒和作坊的方子，实际上，是想抓住许真真，逼出神药。

    庞大贵一共派出十五人，只有三名暗卫，其余都是身手一般的侍卫。

    如果这回任务失败，他会请出江湖高手。

    涉及到庞然大物，里正也慌了神，连夜来找许真真商量对策。

    许真真说，“我也已经请了好些武林人士在暗中保护，没事儿的，你放心。让乡亲们也不要恐慌，该做什么便做什么，水来土掩，歹人来了我们挡，啊？”

    她也算不得骗他。

    虽然没请人，可她的精神力能笼罩整个杨家村，但凡有点什么风吹草动，她能第一时间发觉。

    此外，杨家的每一个人，身边都有锦衣卫和护院跟随保护，如男和盼娣上学，更是有烈风来回护送，即便落单，也不会有很大的危险。

    听她这么说，里正紧皱的眉头，舒展了些。

    “得想个一劳永逸的法子，才是长久之计。”

    许真真说，“我去同老爷子商议商议。”

    里正便放下心，拍拍屁股走人了。

    温老爷子来头甚大，有他出面，还有他这个小人物什么事儿？

    溜了溜了。

    而温老爷子确实给力，立马便坐马车进城找人。

    等他走后，许真真这才想起，那首富庞大贵与自己一早便有了渊源。

    他的娘，是杨瑞用灵泉水救的。

    他为此还给杨瑞贡献了十万两。

    挺有意思的一个人啊，怎的如此想不通，要来打劫她？

    许真真很是不解，等老爷子回来，她这才明白。

    原来这首富便是白马州现任知府的大舅子。

    而知府的身后是五皇子。

    老爷子说，“五皇子博学多才，又心怀天下，深得圣上喜爱。只是他有心悸的毛病。特别是阴天下雨的晚上，他会心跳加快疼痛，彻夜不寐。”

    “他有病就吃药，打我主意做什么？”许真真对这什么五皇子的行为，深痛恶绝。

    “夫君与皇帝的交情，他不是不知，他堂堂正正的开口，我夫君看在皇帝的份上，怎么着也会给他一份药水。

    可他倒好，派人来抢夺，还要遮遮掩掩的假扮成山匪，无耻又虚伪，这种人会心怀天下？我不信。”

    “丫头，请慎言。”

    温老爷子满头黑线。

    他怎么感觉，这丫头越来越嚣张了，对皇族也丝毫不放在眼里啊。

    “五皇子是龙子，他为人如何，不是咱们能置啄的。”

    许真真双手一摊，“他都派人来杀我了，我再怎么慎言，也留不住自己的狗命啊。倒不如畅所欲言，死得痛快些。”

    温老爷子擦了擦额上的汗，“他或许只是想要东西，没想过要取你性命。”

    “可拉倒吧，他的人若抢不到东西，说不大开杀戒杀人灭口，我准跟你姓。”

    温老爷子：“……”

