    苏九漓感受嘴角的点点酥麻和刺痛,后来小白那家伙忽然加大力道，真的啃了他一口，也不知道破皮了没有。

    现在他发现大白的指腹在那儿停留最久,都比得上之前同样被小白开始啃最久的嘴角了。

    苏九漓忍不住又舔舔唇,不小心碰到在那的摩挲的指腹,指腹一顿。

    这时，苏九漓发现大白的眸子墨色翻滚，牢牢锁住他,像是有什么东西压制不住,要迸发出来。

    他的心跳莫名的加快，条件反射张口啊呜一口咬住送到嘴边的手指。

    他平时也没少亲亲他家毛绒绒兽形的爪子，没有一次像现在这样,舌头能够感受到对方指腹的纹路和温度。

    这比平时还要高的温度,一点点传他身上，让他的体温也跟着升高。

    加上大白的眼神和脊尾处越发灼热的影响,苏九漓的亮晶晶的狭长狐狸眼越发的迷离,上翘的眼尾那一抹绯色更加明显，透着淡淡的水色。

    白御霆的墨色的眸子极黑极沉,一下子变得极具攻击性,他看着怀中的人的迷离的眸子和比平时饱满润泽的唇瓣，对上那双迷离的狐狸眼，低头更加靠近,两人之间的气息交汇，他薄唇轻启，声音低沉磁性,却多了一丝沙哑,“九九,你们刚才在做什么？”

    回答他的是，指尖被贝齿加重研磨，酥酥麻麻的。对他的问题恍若未闻，他把手抽出来。怀中的人却好像不满意，顺着他指尖抽离的方向靠过来，将湿润的饱满的红唇送到他面前。对方的气息直往他鼻尖上窜。

    白御霆的隐忍的墨瞳中，像是有什么砰的一声破碎，大片的墨色蔓延开来。

    搂住苏九漓腰上的手力道猛然加大，白御霆垂眸盯着微开的唇瓣，忽然低头，覆了上去。

    苏九漓微微瞪大狐狸眼，然后又缓缓合上，眼尾的绯色越发鲜艳。

    良久，苏九漓感觉自己的呼吸都快要被夺走一半。

    他呼吸一窒，浑身发热发软。

    苏九漓有点恍惚，平时都是他吸自家毛绒绒，现在却被自家毛绒绒反过来摁住吸。

    这个场子，他总得找回来啊。

    这么迷迷糊糊的想着，他忽然伸手勾住对方的脖子，开始反击。

    他感受到身上的人一震，然后对方在他腰上的手更加用力，这次他的呼吸感觉真的要被夺走，他浑身发热，快要呼吸不过来……

    苏九漓回过神来的时候，发现对方把头埋进他的脖子，炽热的气息打在他脖子上。他缩了缩，“大白？”

    闻言就看到对方太起头，那双墨色的眸子让他一怔，其中一丝熟悉的恼怒被他抓到。

    苏九漓顿了一下，轻咳一声，“原来是小白啊。”

    话音刚落，发现对方的眸色又变了。

    苏九漓：“……大白？”

    他是真的懵了，“大白你们今天怎么回事，转换的这么快，真的没有问题吗？要不要我帮你看看？”

    白御霆在苏九漓脖子间深吸一口气，呼吸间全是对方淡淡的原木清香，他克制住自己心底想要继续的冲动，远离一点。伸手摸了摸苏九漓头发，然后指尖又在苏九漓眼角处碰了碰，往下经过苏九漓饱满带着一点红肿的唇瓣上顿了顿，这次很快将手收回去，没有再碰。

    他怕这一碰又一发不可收拾。

    对上苏九漓的狐狸眼，白御霆指尖微动，声音沙哑低沉：“没事。这事我们一会会自己解决。只是九九，在哪之前，你得答应我一件事。”

    苏九漓：“是尾巴吗？可是刚刚已经答应你了，不到必要的时候，我不会在外面露出来。只有我们两个的话，你不会又要我收起来吧？”

    三条尾巴随着他说话间，一点点靠近白御霆，在他的手腕处缠绕转圈，时不时用尾巴尖戳戳他，似乎在撒娇。配合苏九漓的可怜巴巴的眼神，白御霆心里一软。

    “不是这个，而是别用尾巴玩游戏，特别是和另外一个我。”白御霆眸子紧紧锁住苏九漓的，“答应我。”

    苏九漓有一点遗憾，他觉得尾巴和自家毛绒绒玩游戏，挺好玩的。

    就是后面，弄的他家大小白都来啃人。

    他自己也……

    他压下心底莫名的热意，侧头躲开对方的眸子，回答：“好吧，那和你呢？”

    他觉得自己还能挣扎一下，而这时的白御霆一愣，忽然嘴角微微上扬，眸子露出淡淡的笑意。

    这是很淡的微笑，大白脸上的线条渐渐变得柔和，眸子像冰雪消融过后春回大地的那一抹阳光，一点点打在他心上。

    苏九漓看呆了，他按住加速的胸口，听着对方凑到他耳边回答，“好的。”

    只是这笑容下一秒就消失，他家小白剑眉轻蹙，眸子里窜上两团火苗儿，伸手在他脸上戳了一下，微微加大音量，“和那个家伙不行，和我可以，知道吗？还发什么愣？嗯？”

    苏九漓被戳回过神来，看到眼前气呼呼的小白，有点为难了。

    大白不让尾巴跟小白玩，小白不让尾巴跟大白玩，这是要闹哪样？

    这还不止，接下来苏九漓看着短短一分钟，他家毛绒绒来回切换了好几次，都快吵起来。他觉得要不是他们是同一个身体，此时就不是吵起来而是要打起来了。

    苏九漓：“……”

    他现在反正无论哪个白跟他说，他只管点头嗯嗯嗯就完事了。至于怎么做，到时候根据实际状况再说。

    这时，他额头被柔软带着微微凉意的唇瓣碰了碰。

    他抬头对上对方的眸子，摸摸额头，“大白？”

    “你不用为难，这个我们自己会解决。”

    苏九漓懵了，怎么解决？

    下一秒换成小白，他也在他额头上碰了碰，不仅如此，他还不甘心，啃了一下，留下两个牙印。

    然后变回白团子，滚到他怀中，一动不动了。

    苏九漓回过神，伸手戳了戳怀中的白团子小脑袋，“小白？”

    没有反应。

    他又戳了戳白团子的毛绒绒的白肚皮，“大白？”

    还是没有反应。

    苏九漓纳闷了，他家毛绒绒就这么突然睡着了？

    算了，那就让他好好休息一下，他正好过去看比赛。等会回来，他家毛绒绒估计就醒了。

    他摸摸自己的红肿的唇，还有脖子上面红痕。

    他倒是没有过多在意，只是他莫名觉得，要是他顶着这些痕迹出去，他家毛绒绒会在意。

    想了想，用木系能量修复了一下，不过几秒恢复如初。

    他从床上起来，看着安静睡着的白团子，低头又蹭又吸的，好一会才抬起头，轻声说：“大白小白，等我回来。”

    说完轻轻盖上被子，心里想着看完比赛回来后，又或者毛绒绒提前醒来去找他，到时候是大白还是小白先醒来？

    这会他不知道，他家大小白已经在精神海里打起来了，接下来整整一天，都没有醒来。

    苏九漓到的时候，众人正在观看比赛。

    苏九漓安静的走进去，这时有人听到动静，不经意瞟了一眼，然后眼睛一下子定住。

    须臾，他推了推自己的队友，“苏九漓过来了。”

    这话一出，所有人刷刷刷的看过来，见到苏九漓就想到苏镜那二十瓶修复剂，还有男神战队明显喝了修复剂后恢复元气的凶猛的打法。此刻看到苏九漓就像看到移动的修复剂，眼珠子渐渐绿了。

    苏九漓被他们整齐划一的动作和瞬间变绿的眼珠子给吓了一跳，这群人这是怎么了？

    所有人蠢蠢欲动，不看比赛，渐渐围过来。

    苏九漓挑眉，这些人是不是想打架？

    就在这时，林宇和孟离离推开那些人走进来。

    林宇对那些人说：“看什么看，比赛还不够你们看吗？”

    趁着林宇挡住那些人，孟离离拉着苏九漓往他们战队的位置走。

    孟离离：“九漓，我以为你不过来了。”

    苏九漓回答，“我家毛绒绒睡着了，我自然有空过来，现在是哪两个战队在比赛？”

    苏九漓坐下后，发现众人的目光狂热的落在他身上，“还有他们是怎么回事？”

    陆洋：“你给苏镜那二十瓶修复剂暴露了，他们想找你帮忙购买修复剂。”

    王奇：“刚刚你不在的时候，还经历过一场修复剂争夺战呢。”

    林宇回来，其他战队还蠢蠢欲动，这时有人过来。因为之前的事情，机甲联盟的人时不时过来巡逻，他们见此又不甘心的话坐回自己的位置。

    苏九漓知道后，就当没有看到他们的变绿的眼神。他摸摸自己的唇，那里仿佛还残留着他家毛绒绒的气息和酥麻的触感。

    这才刚出来，他又想他家毛绒绒了。

    想到当时情景，心跳莫名乱了一拍。

    这次，大白小白啃的地方，感觉和之前完全不一样。

    他按了按胸口，突然想起那个印子，一愣。撩开一点衣服，低头还能看到闭眼卧成一团相依相偎的两只。

    这个他还没有问是怎么回事，之前发生的那些事让他给忘了。

    算了，等回去再问。

    孟离离看到苏九漓额头的若隐若现牙印，“九漓，你的额头？”

    苏九漓：“小白给咬的。”

    平时小白都在他身上留个爪印牙印什么的，他都习惯了，没有处理这个痕迹。

    孟离离默了，他没看错的话，那是人的牙印。你家小白还能变成人不成？他想到之前在星网上跟在苏九漓身边的男人，难道九漓的两人也来到这里了？

    这时变成人的小白，冷着一张俊脸，眉间带着微不可查的青涩稚气。正对着一个比他还高，面容和他几乎一模一样却更加成熟完美气势浑然天成的男人，捏着拳头对着那张脸打过去。

    九十九岁不要脸的老男人！

