    苏悦灵本身虽然十分自恋自己的天生丽质，但长相这个是老天赏饭吃，她也不至于因为人不好看就攻击人。

    但谁让苏悦薇先拿她长相说事，话里话外说她不安于室。

    她长得好看，就应该把自己弄得蓬头垢面的？有除了丈夫以外的人看上她，她就是水性杨花。这不是典型的受害者有罪论吗？

    既然苏悦薇先阴阳怪气她，苏悦灵自然是直戳她的痛点。她觉得苏悦薇所做的一切，包括所谓的贤惠行为，都是源于嫉妒。

    是的，她一直嫉妒苏悦灵。毕竟苏悦灵不仅长得漂亮，而且还拥有一个疼爱她到极点的父亲，努力工作打拼，给原主留下可观的嫁妆，从小到大就没让她吃过苦头。

    苏二山所挑选的元家，就没一个难相处的。就连性情冷淡的元随君，人品也很端正，还拥有秀才的功名，除了是病秧子以外，没什么缺点。或者说，如果不是苏父救过元随君，加上元随君身体还不好，以他年纪轻轻考上秀才的本事，早有城里大户人家盯上，哪里还轮得到苏悦灵。

    苏悦薇就不一样了，大房重男轻女，她从小在家得包揽一切家务，长相只能说是清秀，大房也不可能给她准备像样的嫁妆。除了努力博个贤惠的美名给自己贴金，她没有其他拿得出手的东西。

    之前有苏悦灵做对比，她这条路线走得一直很稳，不仅村里人人交口称赞，张家上上下下也都对她心服口服。结果等苏悦灵穿了过来，不给她当这个对照组了，苏悦薇没法继续踩着堂妹扬名。心态一崩，行为便不像过去那般妥当，频频出昏招。

    当然了，苏悦灵是不可能同情她的，更不可能当她的对照组。

    想当贤妻和扶弟魔自个儿当去，别拖她下水。

    她走得干净利落，留下苏悦薇在原地气得脸都红了，胸膛上下起伏，眼睛含着泪。

    可惜元家没有人吃这一套，直接将她给“请”了出去。

    元随君更是敲门，对张成望说道：“张兄，烦劳你管好自己的妻子，别让她总想着将手伸进别人家，连别人穿什么衣服她都要指手画脚。”

    “每次她一来就要红眼睛掉眼泪。为了避免别人误以为我们欺负她，她还是别上门了。”

    元随君知道张成望十分要面子，对自己名声很看重。

    果不其然，张成望一听这话，脸色当即变了。原本他还因为成功算计了岳父而欣喜，结果一转头妻子又给他捅下篓子，连元随君都敢登门阴阳怪气他。

    好，苏悦薇真是好得很！

    元随君说完那话后便离开了，留下一个满脸不可置信的苏悦薇。

    元随君他怎么能这样睁眼说瞎话？这不是挑拨她和成望之间的感情吗？原本她还同情元随君要戴绿帽，现在只觉得他活该，巴不得他戴上十顶二十顶。

    抬头对上张成望冰冷没有温度的眼神，苏悦薇呐呐喊了一声，“成望……”

    张成望厌恶说道：“那么闲的话，就把地板多拖几遍，水缸里的水加满，多给劲宇做几套新衣裳，我看到他穿的裤子破了一个洞，别一天到晚总想着管别人的家事。张家的家务还不够你做吗？”

    苏悦薇勉强说道：“我这就去，我昨晚给劲宇做了新裤子，今天收个尾就可以了。”

    她低着头，急忙进屋子去。

    钱钱钱，还是因为钱的缘故。苏悦灵有钱，所以她再怎么作，再怎么任性，大家都能昧着良心夸她，元家也看在钱的份上把她捧到手掌心。

    而她因为没钱的缘故，平日再吃苦耐劳，大家也不放在眼中，甚至为了讨好苏悦灵而泼她脏水。毕竟世人都生了一双势利眼，一切向钱看齐。

    只要她也有了钱，成望肯定会像以前一样温柔待她的。而爹娘也不至于会为了几两银子常常到婆家来打秋风。

    很快他们就要有钱了。

    想到这里，苏悦薇心中的悲愤才压下了一些。

    然而她很快又得面对难缠的张杏花。

    张杏花皱眉看她，“说好的帮我借衣服呢？衣服在哪里？我听说你又得罪苏悦灵了？你怎么总是成事不足败事有余啊，要你有什么用？”

    她原本还等着她把漂亮的衣裳借回来呢。

    苏悦薇说道：“等我有钱以后，一定给你买最好看的绸缎做衣裳，比苏悦灵那些衣服还好看。”

    张杏花迅速捕捉到了重点，脸当即拉了下来，“也就是说你失败了？”

    做不到的话，就别说大话啊。弄得她期待了许久，甚至都开始想好跟吴公子以后的孩子要叫什么名字。

    如果她没法嫁给吴公子，那就是苏悦薇的错。

    “我再也不会相信你了，你这个说谎精。”

    气急败坏的她将门用力推开，门反弹回来的时候，砸到了苏悦薇的脸，她鼻子一疼，感到一股热流缓缓流下。

    苏悦薇哭了，这回是真的哭。她到底造了什么孽，怎么就摊上张杏花这样一个小姑子？

    她只能寄希望于爹娘那边赶紧安排好，她已经受够现在的日子了。

    ……

    接下来的几天，或许是因为恼火苏悦薇给他丢人，一贯不管家里的张成望给苏悦薇布置了一堆的家务。

    桌子得擦三遍，地板得拖五遍。水缸里的水更是不能少，单单挑水苏悦薇一天都得挑十次以上。张杏花更是在旁边火上加油，一会儿要热水洗澡，一会儿又喊自己肩膀酸，要苏悦薇给她按肩膀。

    一天下来，苏悦薇忙得脚不沾地，喘口气的功夫都没有，到深夜才空闲下来，她的腰酸得都要直不起来。

    苏悦薇全都忍了下来。

    7月25日早上，天刚微微亮。

    苏廖氏便气喘吁吁地跑到了卢山村，将元家的门敲得砰砰砰。

    这时候元家除了苏悦灵以外的人全都起来了，开门的是元宝姝。她当时正在院子中洗衣服。

    一开门看到苏廖氏那哭丧的表情，元宝姝心中不由一颤，她一贯很不擅长应付苏廖氏。

    苏廖氏拿出浸了蒜水的手绢，擦了擦眼睛，眼当即红了，眼泪也随之掉了下来，“宝姝啊，你快将悦灵喊起来，她大伯人不好了！在早上摔了一跤后就昏迷不醒，请大夫来看，都醒不过来。”

    “我怕悦灵再不去，就见不到他最后一面了。”

