    听听，这是人话吗？

    巴基简直气炸了，什么叫给我选择，你那是选择吗？

    不管怎么选，最后都是加入海军，加入东海十八支部...

    巴基大爷我可是海贼啊！

    嗯？这家伙是用剑的？

    暴怒中的巴基，这时才注意到李言手中的武器，顿时便激动了起来。

    “嗯哈哈哈哈哈啊哈哈，小子你竟然是用剑的，巴基大爷我也给你两个选择吧！”

    “一，投降，然后加入我巴基大爷的海贼团！”

    “二，让我揍一顿然后关起来，什么时候想通愿意加入了，什么时候再把你放出来！”

    是的，此刻看到了李言手中的岚牙，巴基感觉自己又行了，直接将李言之前给出的选择，修改了一下后全数奉还了回去。

    对于巴基来说，自己可以分裂果实的能力者啊，最不怕的就是那些玩剑的家伙了好不好？

    “剃！”

    “斩！”

    然而，李言压根就没有理睬这家伙，直接一个剃移动到了巴基的面前，随即便是一剑斩了下去。

    一个活生生的人被一刀两断，这本应该是一个十分骇人的场面。

    但是，看着被拦腰劈成两半的自家船长，那些已经被海兵们控制起来的海贼，却没有丝毫惊慌，反而是一个个在那嘿嘿笑着。

    然而，就在一众海兵看到海贼反应后，有些奇怪时...

    李言已经来到了巴基面前。

    “果然啊，并没有什么少儿不适的场景，切口平整且呈现为黑色，并无法看到内部器官，也没任何血淋淋的场面！”

    蹲在了巴基的两节身体旁，右手杵着下巴研究，李言一脸认真地点着头。

    即便是诺琪高与娜美两个人，此刻心中都开始有些怀疑，自家上校是不是不太正常了...

    竟然在研究别人的尸体？

    然而下一刻发生的一切，却让这两妹子的眼睛都看直了。

    原本已经被劈成两截的身体突然动起来，下半身一跳立了起来，并向着上半身的方向跑去，而上半身则是漂浮了起来，向着下半身飞去。

    最后...

    巴基合体！

    “嗯哈哈哈哈哈啊哈哈，巴基大爷我可是分裂果实能力者，在这个世上最不怕的就是剑客！”

    “我说，你是不是误会了什么，我用剑只是想解决一下自己曾经的疑问而已！”

    看着合体完毕后，在那嚣张的巴基，李言叹了口气说道。

    是的，李言纯粹只是想看看，被劈成两半的巴基，究竟是不是如前世漫画中所看到的那样，切口是黑色且无法看到身体内部的器官而已...

    本以为那只是前世漫画不便展示的画面，可没想到还真就是这样子的！

    “剃！”

    并没有收起岚牙，李言依旧是一个剃闪身到了巴基的面前，依旧是一刀挥下再次将巴基给斩为了两截。

    “嗯哈哈哈哈哈啊哈哈，再来几次都是一样的结果，你以为本老子是谁，老子可是巴基大...”

    “混混混混...混蛋，你干了什么？”

    刚准备继续嚣张一把的巴基，话还没说完，便看到了一个红色的球体掉落在地上，并且向着李言的方向滚去，最后...

    被李言拿在了手中玩弄着。

    直到这时，巴基才认了出来，并且还伸出手在自己脸上摸了一下以进行确认，这不是自己的鼻子吗...

    “娜美，把我让你带得拿出来！”

    同样看着这一幕有些发愣的娜美，在听到李言的话后，才反应了过来。

    下船之前，这家伙确实是让自己带了一样东西，赶紧小跑了过来，将东西拿出来并递给了李言。

    这是一个十分精巧且带锁的小箱子，李言接过并打开后，直接便将巴基的鼻子给丢了进去，随即...

    合上，上锁！

    这一幕简直把巴基给看呆了。

    “混蛋，看看你都干了什么好事，宰了你！”

    本来就是自己禁忌的鼻子，此刻还被敌人拿去锁在了一个箱子里，这让巴基怎么能忍...

    直接从披风内抽出了八把匕首，分别夹在双手的五根手指中后，便快速向着李言扑去。

    轰...

    有着纸绘的李言，又怎么可能被这种小儿科的招数伤到，微微一动避开后便是一个重拳挥了过去。

    以李言目前的实力，想要解决巴基实在是简单到了不能再简单的地步，即便是闭着双眼都能干掉他。

    这一拳直接就将巴基给揍晕了过去。

    “拿海楼石手铐给他带上，然后关起来！”

    “是，上校！”

    听到李言的命令，立刻就有一名海兵小跑了过来，并且掏出了手铐。

    “李言，那个恶心的东西你拿来干嘛，还像宝贝一样装箱子里，你该不会是...”

    “想什么呢？这可是好东西啊，有了这在手上，就不怕巴基不听话了！”

    “啧，一个鼻子而已，有你说得那么神吗？”

    显然，对于李言的话，娜美是一点都不相信，依旧认为李言肯定是有着某方面的特殊癖好。

    不行，自己以后得和他保持一点距离，这癖好实在是太病态了，竟然喜欢收藏别人的鼻子...

    看着快速后退了几步，双手捂着自己鼻子，且用一种警惕眼神望着自己的娜美，李言也是无奈苦笑了一下。

    为啥海贼世界的妹子都那么喜欢脑补呢？

    桃兔是这样，娜美也是这样！

    就在这时，已经被带上海楼石手铐的巴基，也是醒转了过来。

    “你这混蛋，把我的...藏哪里去了？”

    “醒得还真快，也好，我再给你第三个选择！”

    缓缓走到巴基的面前，李言一脸的坏笑。

    不知道为什么，当巴基看到这副笑容时，心中顿时就是咯噔了一下，仿佛什么可怕的事情即将要发生一般。

    “尽心尽职为我的十八支部工作三年，我就把那东西还给你，否则...”

    “我就直接一把火把那东西给烧成灰！”

    嘶...

    听着李言的话，巴基整个人都不好了。

    你这混蛋都说了些什么，要把什么东西烧成灰，啊？

    那可是巴基大爷我的鼻子！

    巴基怒了，真的怒了。

    可是...

    就算是怒了又如何，自己现在被带上了海楼石的手铐，什么都做不了。

    而且，就算是没这手铐，自己也不是这家伙的一招之敌！

    “自己好好考虑吧，在抵达下一个岛屿之前给我答复，不然...”

    李言没有继续说下去，也不用说下去。

    之后的话，巴基懂，所有人都懂。

    尤其是...

    刚才还以为李言有特殊癖好的娜美，此刻连身体都不禁颤抖了一下。

    李言这家伙是魔鬼吗？

    割了人家的鼻子不算，结果还用来威胁对方，不听话就直接烧成灰？

    这已经不是病态癖好这么简单了，简直就是心理扭曲啊！

    自己在这种长官手下做事，会不会很危险啊？

    在线等，挺急的...

