    卜佑随手抓起水中飘过的竹竿，在礁石周围寻找落水之人。

    就在这时，四五条小船从四周快速靠拢过来。

    每条船上立着几个彪形大汉，手握长刀大声吆喝着。

    小船靠近几个在水中挣扎之人时，大汉手起刀落，水面泛出一片血红。

    卜佑深吸口气，原来货船此间撞上礁石，是眼前这伙强人所为。

    怎无奈，在这河面上如无根之萍，浑身纵有本事却发挥不出一二。

    忙抬手按住身旁的周护卫，藏身于礁石后。

    奈何无法伸出援手，二人只得眼睁睁看着落水之人陆续惨遭毒手。

    人力时穷，卜佑此刻才感觉到自己是如此的渺小。

    眼瞅着两条小船已近前，十余大汉纵身而上，将护送的货物往小船上转移。

    来不及多想。

    就见众强人眼前一身影几个藤挪，还没等众人反应过来，那身影已落在另外条货船上。

    卜佑手持长杆，双膀猛然间发力，手中竹竿点在强人所在的货船上。

    “嘭！”

    一声闷响传来，脚下的货船逆水倒退近丈。

    “师兄！快上船.”

    礁石上的周护卫几步跨出，如大鹏展翅般腾空飞起，身形落在货船甲板上。

    待周护卫上得船来，一抖手中长杆点在了礁石上，长杆落处碎石飞溅。

    情急下，卜佑丹田之中的那团灵气游走全身

    众强人瞪大着眼睛，看向船头甲板上的少年。

    长杆点在礁石上的瞬间，船首微微扬起隐隐要脱出水面。

    “咯吱！嘎~嘎~”

    随即船身被水流推动，缓缓擦着礁石飘向下游。

    众强人这时才缓过神来。

    纷纷放下手中货物，挥舞长刀大声吆喝着。

    货船还没走出多远，几条小船就已经靠了上来。

    打前，一瘦高汉子立于船头，嘴角露出得意的冷笑。

    身旁站着数个彪悍的喽啰，盯着满船货物眼露凶光。

    瘦高汉子微微摆头示意，从身后走出位彪形大汉，几步上前纵身跃上货船。

    彪形大汉还未稳住身形，一条黑影如蛟龙出洞般扑面而来。

    “啊！”

    “噗通！”

    大汉捂着脑袋，一头栽落江水中。

    那瘦高强人头领，嘴角一咧往大汉落水方向吐了口痰。

    “奶奶个巴子！平日幺五幺六的装人样，临了就这德行。”

    “小的们，留不得活口！”

    话音未落，单腿发力点在船舷上，身形如苍鹰击空落在卜佑身前。

    身后众喽啰哪敢待慢，吆喝着上到货船将二人团团围住。

    “呼！”

    长杆弯成弧状带着劲风的呼啸声，猛地扫向身侧几人。

    “哎呦！”

    “啊！”

    两强人躲避不及，前后落入水中。

    强人头领忙箭步上前，手中环刀寒光闪过，长杆拦腰被截断。

    强人头领反手压下刀锋，目光阴冷的看了过来。

    卜佑这时才看出，对面强人头领的修为已近内气圆满。

    与此同时，另外几条小船也靠了上来。

    看了身侧的周护卫一眼。

    “师兄！这些个小喽啰就交给你了！”

    说话间已欺身而上，想找到先前灵气运转全身的感觉。

    那强人头领也不含糊，手中环刀在空中挽出大片刀芒，带着破空之声迎面砍来。

    卜佑身形晃动，侧身脚下连点避开刀芒，顺势一拳往对方腰间软肋而去。

    呼吸间二人过手数招，几次想将灵气运行到手上，都未能如愿。

    四周喽啰蜂拥而上，下起手来毒辣无比，虽都未到内气境，但也架不住人啊！

    周护卫勉强支撑着，几个照面下来，身上已有好几处挂彩。

    众喽啰见对方受了伤气焰越发嚣张，玩命似的围着疯狂攻击，都想在老大面前夺个头彩。

    再看卜佑二人，已从货船转移到小船上，你来我往间招招凶险。

    再这样下去，护送的货物且不提，周师兄的性命定当不保。

    侧身晃过对方刀锋，双膀发力虚晃一招。

    乘对方避让之机，带着潮声诀叠加九层力道的拳头，狠狠砸向对方胸口。

    强人头领见此形避让不及，忙抬手横刀挡在了胸前。

    “噹！”

    环刀没挡得住这拳的来势，连同环刀一起印在了胸口上。

    “嘭！”

    “噗~~”

    只见那强人头领凌空倒飞出小船，在空中喷血不止。

    “噗通！”

    仰面落入滚滚江水中，瞬间消失没了踪影。

    一群喽啰见自家老大已挂，慌乱间不知何人喊了一声。

    “弟兄们！点子太硬，扯呼！”

    卜佑忙纵身来到货船，见周护卫身受几处刀伤躺在地上，幸好没性命之忧。

    转身腾空而起，落在一准备逃走的喽啰旁。

    那喽啰还没来得及反应，就已顶着半边脑袋，在空中撒着红白之物落入水中。

    其他喽啰见状，吓得是魂飞魄散，有几人慌乱中滚落到江水中。

    船上少年的身影，此刻左右腾挪游走在众喽啰间。

    片刻后，货船上只立着少年一人，看着远处小船上的几个喽啰，没再加理会。

    忙来到周护卫身前，掏出严老头送的外伤药内服外敷，将周护卫伤势处理妥当。

    卜佑缓缓站起身，目光看向甲板上的那堆货物。

    “出来吧！”

    就见从货物间隙中，走出三个瑟瑟发抖的身影。

    其中两名是随行负责洗衣弄饭女学徒，还有个十三四岁的杂役。

    一番询问后才得知，几人胆子小货船过险滩时就已躲在其间，幸运的躲过这一劫。

    “事情已了，尔等不必惊慌，先将船上都收拾下。”

    周护卫伤势才止住，便来到卜佑身前。

    “多谢卜师弟，幸亏这次与师弟同行，否则吾命休已。”

    “不必如此，周师兄先稳定伤势，其余之事暂且交于我等。”

    “那就有劳卜师弟了！”

    “凭师弟这身好功夫，天下尽可去得！”

    “师兄我若无家室，定当用这双脚去丈量那天地间！”

    卜佑摇头看向一副向往模样的周护卫。

    看来不论何时何地，这仗剑走天涯，傲笑天地间的情怀，藏于大多男儿心中！

    回头瞧见几人忙活半天，也没弄出个所以然。

    上前将船上尸首都踢入了江水中。

    出发前的十几人，才一天功夫就死去过半。

    “师兄不用担忧，遇到此等狡诈的强人，又设计在先，换做他人还做不到如此。”

    “况且此次护送任务，最重要的货物还未丢失！”

    周护卫满脸疑惑的问道：“此间货物只有半数，还有一半在另条船上，师弟？”

    “不瞒师兄！出发之前，陈管事就单独交代过师弟。”

    “此次师弟护送任务就只有一个。”

    “此话怎讲？”

    卜佑转身朝两女学徒中的一人指去！”

    “这趟任务其实就是她！”?

