    第二天李明翰在健身中心扑了个空，林佳辞职了。前几天出租屋正好半年到期也退租了，赶紧打电话联系，还不错、林老师没有拉黑自己。

    沙区一家酒店的房间里，林佳一口死死的咬在李主任的肩头。这才第二个回合特仑苏都稀了，他最近一定是外面有人了！

    上一次半个多月没见，在车上他都没忍住。这回一百多天没在一起了，呜..失误了，便宜了那个女人。

    前面李明翰在接到林佳后，就直接在附近找了家酒店开了房。林老师这次出奇的没有反对，不过也没有给李主任好脸色，肯定还是在生气中。

    李明翰要上赛道的时候林佳说，我今天不是安全期你看着办。谁知道这次李主任，并没有像以前那样怂了，战袍也不穿，翻身上马就一路驰骋。

    林佳不知道，现在李明翰已经连征服世界的心都有了，哪还会在意她生不生。你负责生、其它的我负责！生下来又不是养不起，正好李主任还缺个儿子呢。

    “你这几天跟那个女人在一起的？”林老师问话了。

    “哪有，我从香港一回来就找你了。”李明翰怎么可能承认，特别是在这种情况下，林教练的心情明显这么差。

    “还在扯谎，刚刚出来的都是稀的，这才几次啊？”

    “我...”李主任难得的被堵了个无话可说。

    也难怪、新车拆封，任何一个男人都会爱不释手。正好又是赛道安全日，不用戴手套头盔，李主任也没有刻意节制。

    整整四天，李明翰和大学生都没有出酒店的大门，顶多在楼下餐厅、商务酒廊坐坐，一有感觉就回房间操练。

    齐清涵除了最初的几次不适应外，很快的食髓知味、分外的主动，已经开发出好几个新的技术动作了。

    这不，到了林老师这里没油了！

    “你都有别的女人了，为什么还不放过我？求你，以后别再来找我，好吗！”女人扑在男人的怀里抽泣起来。

    “刚刚你要是不答应我，我可能会尊重你的要求。现在、不行！我觉得我已经离不开你了。”

    其实刚刚不答应上赛道，李明翰也不会放手。除非林佳真的翻脸不再来往，那么李明翰也不会强求。

    可现在这个女人，明显心里还有着自己，只是不愿意和其他女人分享罢了。

    慢慢来呗，现在没油了，要怪就怪小-/翰子，谁让他不多存点油。

    今天没能shui服，那就改天继续shui呗，总有shui服你的那一天！

    “哦、你为什么辞职，房子也退了，这么大的事也不跟我说一下”李主任适时的岔开了话题。

    “我爸给我在体育局，找了个正式工作，有编制的，正好我学的专业也对口。这段时间我住家里，又不去健身房上班了，还在那里租房子做什么，一个人住也是浪费。”临了，林老师也没忘记抱怨一下。

    咕、咕..李主任的肚子适时的响了，太及时了。

    “我饿了，出去吃点东西，正好陪你逛逛，说起来这么久，还没有正式陪你逛过一回街呢。”正好换一下环境，现在的气氛太压抑。

    出门加点油，说不定晚上又能开车呢。

    “不想去，买的起的都有，想买的又买不起。”

    “不想逛也得吃东西吧，拖拉机没油了我去加点油。”李主任就是这么皮。

    沙区的步行街不太好停车，步行街口有一家新楼盘，好像在做活动。门口的临时停车位上，有好几台奔驰、宝马。

    李主任的LS400也不差，一把方向就停在了门口的车位上。门口负责维持秩序的保安，一看凌志也不敢多问，赶紧给拉上一块警示牌围上。

    今天是林苑府开盘的日子，楼盘的地点非常的好，正对步行街。

    许一雯是销售中心的副经理，看到门口来了一辆凌志，赶紧给迎了出来。临时车位不是给客户准备的，是给公司的领导和过来祝贺的贵宾准备的。

    “先生，您这是？”一看车牌，总觉得在哪里见过，也不敢多问。

    “怎么了，这不让停车？我准备来看看房子。”看看我又未必买。

    “先生，这里不是为买房的客户准备的停车位，您看总共就这五六个位置，都是给公司的领导预留的。”原来是来看房的，凌志也不行啊，劳斯莱斯来都不行。

    “哦，这不是正华开发的吗？是我搞错了？”其实李明翰就是想顺便停个车，准备糊弄一下。

    真不给停、走就是咯，但面子不能丢，这林老师还在边上呢。

    “正华也是我们合作的伙伴。”许一雯一听，这一定是领导请来的贵宾，别给得罪了。

    “那就对了，我进去看看，你忙吧。”李强家可以啊、这里也有项目，没听他说过啊。

    许一雯哪敢去忙，今天接待公司来的领导和贵宾，就是自己主要的任务。进了大厅赶紧招呼一个属下去汇报，自己陪着站到沙盘边。

    “你前面说什么，买的起的都有，想买的又买不起，是说房子吗？你现在住家里面，我来看你也不方便，要不看看这里的房子？”

    李明翰来之前没想过买房，可是被销售跟着进来了，想起了刚刚在酒店里林佳说的话。

    “怎么、我的男人值一百个一百万，准备给我买套房？”

    林佳明显的气还没有消，知道李明翰出来，是准备吃饭的。现在销售跟着，你既然想演戏，我就不顺着你，谁让你惹我生气了。

    “你贵姓？”李明翰看向一直跟着自己的销售。

    “领导您好，我叫许一雯，是这里的销售副经理。”许经理赶紧给递上自己的名片。

    “翰哥，什么风把你给吹来了。”李强听说有个人开了辆凌志过来，报了正华的名字，估计就是李明翰，赶紧过来一看果然就是。

    “强子，你们家可以啊，这里开盘怎么没听你说过。”

    “翰哥，你也没问不是，我要老是和你说我们家楼盘的事，我怕你嫌烦、不理我，这位是？”李强看到站在李明翰身边的林佳，正在伸手挽李明翰。

    看到林佳，李强终于明白刘小飞为什么和李明翰不对付了，李强陪刘小飞去过一次健身中心，见过林佳。

    “你嫂子想看看房子，有什么好的介绍。”

    林佳看到自己朋友过来，上来挽自己的手，李主任当然知道是什么意思。本身李明翰也没想瞒着什么，都是自己的女人，都是嫂子。

    李明翰和李强说着话，边上的林佳在想，车是不是就是这个朋友的？看这说话的语气，自己男人明显的处于上风的位置。

    许一雯也在想，幸亏我刚刚比较小心。领导您也是，就直接说找李总不就得了，说什么来看房啊。

    “翰哥、嫂子、这边请，我带你们去看看。”李强招呼着。

    林苑府一共三栋二十九层的楼房，一楼二楼是商业用房，上面是住宅。正华在这个项目上，有三成的投资。

    李强把李明翰带到最东面的那栋，上了电梯直奔二十八楼。

    “这间是样板房，怎么样？本来就是准备给翰哥你留的，还没来得及跟你说。对面的户型和这个一样还没装修，你要是嫌这个风格不合适就挑对面的，这个我就自己留着，正好和你做邻居。”

    李强给介绍着，许一雯陪着林佳在参观厨房、卫生间。

    “别，我不喜欢和朋友做邻居，房子要是买了，你离我远点。”李主任没给强子面子。

    不是说兄弟最重要吗，自从有了嫂子们，翰哥你变了，李强心道。

    “你看的怎么样，喜欢的话就要了。”李明翰看着林佳。

    “太大了，一百二十多个平方，而且风格我也不喜欢，我喜欢简约一些的。”

    “简约，嫂子你早说啊。”

    一行人又来到了中间那栋的二十七楼，二室二厅九十五个平米。已经装修完毕，过二天准备配置好软装就做样板房的。

    “这个怎么样？”李明翰问着女人。

    “嗯，这个挺不错，李总这个多少钱一个平方？”林佳问李强。

    “嫂子，这个得翰哥说，他说多少就多少。”

    “好了、别贫了，就这套吧。房子是给你嫂子买的，你给打个折就行了。”其实就是想在女人面前挣个面子，打折的那几个钱，现在真不在李主任眼里。

    “翰哥既然都说了，这套房就送给嫂子了。”

    “这么大方，你老汉要是知道你这么败家会不会揍你，你嫂子的房子我买、不用你送。”我只是要你配合一下，你倒好、来了个大的。

    “老汉要是知道这房子是送翰哥的，肯定是表扬我啊。上回那几十万还在我这里呢，买这套房子绰绰有余。”李强说这个，真不是开玩笑。

    “二码事，别搞混了。真的、你的心意我领了，兄弟们之间以后日子长着呢，要是都像你这样，以后我都不敢再找你们买东西了。”

    李明翰想起了，上回还有四十万留在李强这里准备旅游的事。

    最后房子是九十五点几平方，李主任连税一起付了三十万多点，装潢是李强送的。

    房主的名字是林佳。

