    对于神鹰帝国国内有多少食物储备，宁远从来都不知道具体的数字，他只知道很多很多，所以他才敢大肆招募玩家军团征讨日本岛。

    　　他在事前已经考虑到了所有的情况，但却没想到在后勤保障方面会遇到这么大的压力。

    　　白石海作为宁远最信任的左膀右臂之一，一般时候他是不会轻易跟宁远叫苦的，现在他既然连续派了好几波人过来警告宁远，那么就说明他现在确实是在承受着非常巨大的压力。

    　　仔细想了想之后，宁远很快便知道问题出在哪里了。

    　　东北平原虽然是个物产丰富的大粮仓，但他在这几年的时间里也没有闲着。

    　　朝鲜半岛之战，外东北之战，冰火岛之战，台湾岛、海南岛之战，菲律宾之战，越南之战，加里曼丹岛之战，再加上现在的日本岛之战。

    　　好像这仗打得确实是有点多了。

    　　这么多场战役，少则几十万大军，多则上百万大军，这后勤压力确实是有点大。

    　　虽然在占领区也缴获了不少的粮食，但与大军出征消耗的相比，缴获的那些就有些不够看了。

    　　现在在日本地区，神鹰军有二百多万人，玩家有八百多万，虽然已经阵亡了二百多万人，但十天后就全都复活了。

    　　这一千多万人，每天消耗的食物资源都是一个天文数字，虽然经过这么多年的积攒，七彩丰收山充盈了神鹰帝国的粮库，但也不能一次性就把所有的库存都消耗一空吧。

    　　万一过后有什么突发情况，而神鹰帝国却因为粮草不足而无法出兵，那可就太尴尬了。

    　　于是为了缓解白石海的压力，宁远决定要加快对日本岛的攻略进度，练兵的时间以后有的是，他不能再继续保守下去了。

    　　本来宁远是准备让精锐玩家军团多训练几个月，然后再上战场进行实战历练的，现在迫于后勤压力，他不得不让他们提前出关了。

    　　......

    　　日本是一个岛国，有着漫长的海岸线，日本海军在元气大伤之后一直没能缓过来，现在整个海岸线都在神鹰海军的控制之中。

    　　于是为了加快攻略进度，宁远准备利用海军的机动能力，实行多点开花战术。

    　　海军舰队会掩护一部分陆军从不同海域登上日本岛，同时从四面八方发动攻击，让日本玩家疲于奔命。

    　　然后主力军团会继续稳步向前推进，尽快占领一些咽喉要道上的城池，以这些城池为基地，向四面八方辐射，最终和在其它地方登陆的军队会师在一起。

    　　在和白泽、铁雄风等人研究好了具体的作战方案之后，在日本地区的神鹰军立刻全力行动了起来。

    　　随着魔能运输舰将一支支军队运送到不同登陆点，整个日本岛上到处都充满了战争的硝烟。

    　　为了对付神鹰军的多点开花战术，日本玩家忍痛放弃了大片的沿海地区。

    　　他们将兵力集中在了一些重点城池之中，然后实行了坚壁清野的策略，他们准备要与神鹰军打一场持久战。

    　　面对着日本玩家的坚壁清野战术，神鹰军不为所动，依然坚定的执行着自己的战术。

    　　他们一座城一座城的攻占着，一步一步的压缩着日本玩家的活动空间。

    　　在攻城方面，神鹰军的主力推进得很是顺利，不过在野外，负责清剿日本玩家的华夏玩家军团却遭遇到了很大的麻烦。

    　　日本是一个多山的岛国，山地成脊状分布于日本的中央，将日本的国土分割为太平洋一侧和日本海一侧，山地和丘陵占总面积的71%，大多数山为火山，国土森林覆盖率高达67%。

    　　因为城池之内无法容纳太多的军队，所以很多日本玩家就直接躲进了大山里面，和神鹰军打起了游击战。

    　　在山区，大部队无法展开，那里更适合精锐的轻装步兵小队联合作战。

    　　考虑到玩家们更适合单打独守，神鹰军的重甲军团不适合山地战，宁远便将清剿山区的任务交给了玩家军团。

    　　在得知很多日本玩家都躲进了山沟沟里面之后，华夏玩家们欣然接受了这个任务。

    　　一开始时，他们的清剿行动进行得十分的顺利，可是随着从山里面不时的杀出一队队身着漆甲、背背印有不同图案靠旗的敌人，他们立刻遭受了巨大的损失。

    　　通过幸存玩家们的描述，宁远等人很快便知道了这些敌人的真正身份。

    　　日本武士是独具日本特色的冷兵器部队。

    　　他们谨守武士道信条，是勇敢、光荣和忠诚高于生命的职业战士阶层。

    　　日本武士通常佩带两把刀——单刃的武士刀和较短的“胁差”，胁差就是后世著名的切腹刀。

    　　日本武士刀起源于华夏唐代的唐横刀。

    　　在隋唐时期，日本还没有自己的制刀技术，完全是通过模仿和学习华夏制刀技术来生产刀剑，当时的日本刀大都保持了汉代环首刀的基本特点。

    　　在唐代白江口之战中，由于唐横刀的劈砍破甲能力以及柔韧度超过了同时期的日本刀，身穿皮甲的日本武士毫无防护能力，日本举国的精锐部队大败，此后日本本土陷入了极度的恐惧之中。

    　　在几年的恐慌之后，日本人认清了自己的实力，于是以谦卑的姿态求学于唐王朝，先后派出了十余批遣唐使者来华夏学习深造。

    　　其中许多是当时日本的能工巧匠，他们把唐横刀的制刀技艺带回了日本，经过模仿逐渐形成了日本武士刀。

    　　日本武士刀以其优良的性能在世界冷兵器中占有绝对地位并享有最好的口碑和名誉。

    　　日本武士本来就是职业战士，他们非常善于单打独斗，再加上有着犀利的日本武士刀，身着皮甲的华夏玩家在小规模遭遇战中打不过他们也不算丢人。

    　　毕竟日本武士再怎么说也算是日本古代最强大的特殊兵种了。

    　　那些身背不同图案靠旗的日本武士在之前的下关城攻城战中曾经短暂的出现过，不过在攻城战中，他们拿身着重甲的神鹰军战士没有任何的办法，所以很快他们就消失不见了。

    　　当时神鹰军守城毫无任何的压力，所以宁远也没有特别关注过那些特殊的日本战士。

    　　他万万没想到那些日本武士在野外的小规模战斗中战斗力竟然这么强，一个人可以同时对抗两三名华夏玩家而不落下风。

    　　神鹰军虽然占据了山下的城池，但如果不能剿灭山里的敌人，他们的后勤运输线将会面临着敌人永无止境的骚扰，从而影响到大军的向前推进，所以宁远必须要想办法除掉那些难缠的日本武士。

    　　

    　　

