    走又不让自己走，见人又不让自己见人。

    这司空圣地什么意思？

    是要囚禁自己吗？

    这就有意思了。

    秦尘突然间笑了起来。

    “秦尘小子，不对劲，这司空圣地该不会是想把你留下这里吧？”

    洪荒祖龙传音道。

    “呵呵，留下我？

    就要看他有没有这个能耐了。”

    秦尘目光一冷，嘴角之上已经勾勒起了冷笑。

    他来这无间魔狱的目的，是为了找到魔魂源器，而想要得到魔魂源器，便要通过司空圣地等驻扎在这里的顶级势力。

    如今，自己来到这黑钰大陆已经有些时日了，利用这黑暗一族的力量，秦尘已然在黑暗一道上有了不小的提升。

    那黑暗王血也已然和他彻底融合。

    “接下来，应该没必要继续这么收敛下去了，否则，那蚀渊至尊一旦回到渊魔族，甚至渊魔老祖回来，就麻烦了。”

    “看来，得尽快了。”

    他目光一转，心中已然流转诸多念头。

    轰！他眉心之上，一道无形的力量凝聚，形成了一道虚无的眼瞳。

    造物之眼！这眼瞳一张开，顷刻间前方的虚空变得截然不一样起来，无尽虚空之中，一道道特殊的力量凝聚，一切都呈现在了秦尘的眼底之中。

    秦尘目光转动。

    隐约间，他仿佛看到远处的某个虚空所在，几道散发着恐怖力量的气息，直冲云霄。

    至尊之力？

    “有意思，这司空圣地之前在外面的至尊，居然汇聚到了一起，而且就在这虚空深处。”

    “而且……”秦尘在那虚空深处，居然感受到了一股极其熟悉的至尊之力。

    “是他？”

    秦尘笑了。

    “此人居然在这司空圣地，难怪……”秦尘嘴角勾勒笑容：“这就有意思了啊。”

    而在秦尘下定决心之时。

    在这司空圣地的深处某个神秘空间中，几道恐怖的身影，正盘坐在一起。

    如果秦尘在这里，一眼就能看到，坐在最上首那一位，正是司空震。

    在他的下首，是几名身上散发着恐怖气息的老者，各个气势不凡，领头两名老者，身上竟都流转着至尊之力。

    这是司空圣地驻扎在这里的两位至尊长老，听从司空震的调遣。

    司空安云也在这里，站在司空震边上。

    正如秦尘所料想的那样，这司空震根本不是在闭关修炼，而是在这里召开圣地大会。

    “父亲，你这是做什么？

    为何把我带到这里来？

    既然父亲你不在修炼，那正好，少爷他正在贵宾室，不如赶紧去见少爷。

    还有两位长老也在，正好也跟着父亲一同见见。”

    司空安云急忙道，她一头雾水，不明白父亲明明不在修炼，为何却不去见秦尘。

    她此言一出，下方两位长老，眉头却是不由得一皱。

    “安云，你乃是我司空圣地尊女，未来的司空圣地继承人，少爷长，少爷短的，成何体统。”

    两位长老胡子一瞪，脸色不悦道。

    司空安云乃是司空圣地的继承人，岂能如此随意的称呼别人为少爷。

    “两位长老，你们是不知道少爷的不凡，此人绝非常人。”

    司空安云急忙道。

    “哼，什么绝非常人？

    听说你和此人在黑暗祖地，杀了石痕帝门的帝子，你可知这将为圣地惹多大的祸端吗？”

    一名长老脸色不悦，怒气冲天道。

    “我听说石痕帝门的石痕至尊震怒，已经紧急找回所有石痕帝门在黑钰大陆的诸多强者，怕是不日就要对我司空圣地发动进攻了。

    安云啊，你将来是要继承我司空圣地传承之人，岂能如此鲁莽。”

    另一名长老拿着拐杖敲了一下地面，脸色不悦道。

    “好了，现在什么都不说了，事情已成，多说无益，这样吧，你把那小子什么来历，为何与他相遇，此人是否别有用心，都一五一十说出来吧。”

    那长老淡淡道。

    司空安云瞪大眼睛，难以置信看着司空震，“父亲……”“安云，两位长老也是为了我司空圣地着想，你若是知道此人身份来历，直接说出，两位长老也就询问一番，不会有什么事情的。”

    司空震道。

    “不错，这也是为了主家回头询问的时候，咱们有个说辞，否则你父亲乃是圣地负责人，主家怪罪下来，司空震大人定会被责问。”

    两位长老都道。

    司空安云摇头，“少爷的身份，我不知道，你们想要知道，自己去问他。

    不过我可警告你们，少爷他非同一般，我司空圣地能和此人结识，乃是我圣地的幸运，如此一个机缘，你们若是错过，那才是我圣地的罪人。”

    “机缘？”

    两位长老中一名灰发骆闻长老冷笑道：“我司空圣地虽不是什么大势力，但也不是什么小门小户，此人一年轻人，能错过什么机缘？

    危言耸听。”

    “此人身份来历诡异，说不定是奸细也未必，你可别被骗了。”

    另一名长老也摇头道：“真是不知你们被灌了什么迷魂汤，之前那非恶也是，身为我司空圣地的巡察使，竟然向着外人说话，死活撬不开口。”

    “你们对非恶做了什么？”

    司空安云瞪大眼睛。

    “也没做什么，你不是让那非恶带着金令回来了么？

    我等得知黑暗祖地的消息，立刻就向其询问，谁知道此人闭口不言，他带来的那几个年轻人，也都什么都不说，我等只好用了一些手段，可这几个家伙不知好歹，死活不开口，现在连你也如此，真是一个个太不懂事了。”

    “你们……”司空安云神情震动，脸色顿时变得无比难看：“非恶他们现在在什么地方？”

    “已经被看押起来了，你放心，我等也没要他们的命，只是让他们吃些苦口罢了。”

    骆闻长老摇头道。

    “父亲！”

    司空安云看着父亲，突然间叹息一声：“你们真的是……”话到一半，她一跺脚，转身就要离开这里。

    就在这时，一道无形的屏障将她拦住，是骆闻长老出手了，将其拦了下来。

    “怎么，骆闻长老还想留住我不成？”

    司空安云脸色一沉，道。

    “拦你倒也不会，只是这里还有另一件事情需要你解释，那就是麒麟太子之死。”

    骆闻长老摇头。

    

