
话说沐冬至这边跟沈修远一路扯着手回家。

到家门口的时候，沈修远下意识的朝后看了一眼，发现了在沐家村看到的那个人也跟着来了。

这回，他确定他并非是多想了。

是真的有人在监视他们。

到底是在监视他还是在监视沐冬至？

目的是什么？动机是什么？

他垂眸心里暗暗的思索。

沐冬至一无所知，还没到门口，小黄就欢快的叫唤着跑了过来。

小黄到了她跟前，上蹿下跳的，摇尾巴摇的腰都快折了，还不住的舔她的鞋。

沐冬至蹲下来，将小黄抱起来，说：

“这才两天不见，你就长大了哈。”

沐冬梅听到了沐冬至说话，立刻从屋里跑了出来，开心的喊道：“二姐。”

冬阳和冬夜都在新房里跟着沈宽，听到沐冬梅喊二姐，都争先恐后的跑了过来。

冬阳大一些，跑的快一些，到了沐冬至跟前就抱住了她的腿，说：“二姐，你回来啦。”

冬夜跑的慢一些，看到哥哥先抱住了二姐，哇的一声哭了出来。

他站在原地大哭，哭到眼泪都要飞起来了。

冬阳立刻跑回去哄他，说：“你怎么哭了？

谁欺负你了？

别哭了，哥帮你揍他。”

他说着还像模像样的挥了挥小拳头。

沐冬至将小黄给放了下来，连忙跑过去围着冬夜，问：

“冬夜，你怎么了？你哭什么？”

冬夜就哭，也不吭声，就揉着眼睛哭。

沈修远嘴角抽的厉害，这孩子是个有心机的。

他还没来得及说什么，沈宽听到冬夜哭了，已经快步过来一把将孩子给提了起来。

冬夜突然像是被咔到脖子的小狗狗一样，缩着手一动不敢动。

沈宽将他提起来跟自己对视，问：“你哭什么？男儿有泪不轻弹，哭鼻子丑死了。”

冬夜吸了一下鼻子，假装自己没有哭。

沐冬至上前将孩子给接了过来，说：“冬夜，你哭什么？”

冬夜说：“我没有哭。”

沐冬至看着他揉成花猫一样的脸，扯着他去洗了把脸。

冬阳也跟在后面，兴高采烈的二姐二姐的叫着。

沈宽心里有些不是个滋味，这两个没良心的小家伙，这两天像跟屁虫一样跟着他跑来跑去的。

沐冬至一回来，都不要他了。

那些麦芽糖都喂狗了。

哄好了孩子，沐冬至坐下来歇息，问了冬梅家里的情况。

冬梅说：“一切都好着呢，那些布我跟大哥哥都一起染着呢。

大花也帮我们做了新衣服，给你看看。”

冬梅说着赶紧炫耀似的把新衣服给拿了出来。

王大花确实是个心灵手巧的姑娘，还给冬梅的衣裳襟子上秀了朵百合花，看着还挺好看的。

“大花手艺不错。”沐冬至说道。

“那可不是。”冬梅说完了这话，沐冬至发现大花不在，就问，“大花呢？”

“大花昨天说以后不能来了。”

“为啥？”

“不知道。”冬梅说道。

沐冬至发现事情有些不对劲，就去屋里拿了十五个铜板要去王根住家。

沈修远怕王根住喝醉了六亲不认，也跟了过来。

王根住还是抱着酒坛子喝的醉醺醺的，用筷子叨盘子里的花生米，怎么也叨不住，恼的立刻将筷子给摔在了盘子上。

盘子哐的一声就烂了。

他呆愣了一会儿之后，一把将盘子给掀了，一脚踹了上去破口大骂，也不知道骂谁。

他的两个儿子都怯生生的站在门后，没有一个敢说话的。

沐冬至一脚门里一脚门外，突然有半截碎盘子朝她脚前飞来，沈修远眼疾手快的将她懒腰抱了起来。

那只碎盘子磕在了门槛上，又碎成了几瓣。

“根住叔。”沈修远冷冷的喊了一声。

他对着王根住释放了自己身上的气势。

王根住本来迷蒙的眼睛看到了沈修远，醉意渐渐的散去，心里慢慢的清明了起来。

他心里有几分不高兴，他们是来看他笑话的吗？

他不悦的问：“你们怎么来了？”

沐冬至废话也不多说，直接问：“大花呢？我们来找大花。”

“找她干什么？”

“她给我干了几天活，我得给她工钱。”

工钱？

王根住本来想赶他们走的，但是听说有工钱，立刻说：

“工钱直接给我就好了。”

沐冬至说：“大花干的活，工钱为啥给你？”

“我是她爹。”

“我要见到大花，大花同意给你才能给你。”沐冬至说道。

“大姐被卖掉了。”门口的小孩终于忍不住哇哇的哭了起来。

“什么？”沐冬至不可置信的看着王根住。

王根住硬着脖子说：“我家的事你管不着。”

沐冬至气的胸口起伏的厉害，她万万没想到王根住竟然把大花给卖了。

不是每个人都像她这么幸运，被卖给了沈修远这样的夫君。

一般买媳妇的，不是光棍汉就是克妻的，再不就是冲喜的。

王根住见沐冬至的面色不好，说：“你不也是被卖掉的？还想管我家大花的事？”

“我娘卖我是因为我家里没有爹了，吃不上饭要饿死人了。

你卖大花是为什么？

你家里也吃不上饭了吗？

我爹被抓壮丁的抓走了，你好手好胳膊的，家里有田有地的，你为什么要卖大花？”

“用不着你管。”

沐冬至还想跟他理论，沈修远去拦住了她，说：

“不知道根住叔卖大花卖了多少银子？”

“一两半。”王根住倒是没有隐瞒这个。

沈修远说：“大花现在在我们家的工钱是一天五个铜板，一个月就是一百五十个铜板，十个月就是一千五百个铜板。

一千五百个铜板刚好就是一两半。

你想想大花还能干几年，这么一算你还是亏了。

要知道，闺女卖出去，跟娘家可就没关系了，以后她过的不好不会来连累你，过的好也不会帮补你了。”

王根住听到沈修远这么一算，顿时就傻眼了。

“王大花的工钱以后可能还会涨，所以你这次亏大了。

反正我们也无所谓，大花的工钱给你就给你吧，我们再找其他人帮忙也是一样的。

冬至，把工钱给他。”沈修远不紧不慢的说着对着沐冬至使了个眼色。

沐冬至会意，言立刻将十五个铜板给了王根住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892315"  chaptername="第40章  王大花被卖了">加入书签</a>
</div>
