    青琴青画指挥着下人们将一些吃食放到叶玿璃的屋子里，一切弄好之后，叶浮珣在软榻上找了一个舒适的位置，而后从青若手里接过一个绣着梅花的红色荷包，笑道，“这是给你的压岁钱。”

    　叶玿璃微微一怔，往年在叶府，虽然谢姨娘为了面子上好看，也会象征性地给她一些压岁钱，但大多是丫鬟送过来。

    　“愣着做什么，拿着啊。”叶浮珣笑盈盈地塞到叶玿璃的手里，拉着叶浮珣的手说道，“长姐如母，给你你就拿着。”

    　“四小姐，您可不知道，这个荷包可是王妃亲自绣的，就连王爷也没有呢。”青若自然而然地接过话茬，她难得见叶浮珣这么高兴，尤其是回京以来第一个除夕。

    　叶玿璃小心翼翼地将荷包手下，笑着将头靠在叶浮珣的肩上，回道，“谢谢姐姐。”

    　“唉，可以少卿不再啊，也不知道他一个人在外面怎么样了？”叶浮珣叹了一口气，颇为担忧地说道，自从叶修安去江南拜师以后，只是偶尔来几封书信，在年关之际给叶浮珣写了一封家书，只称是今年不回来了，让叶浮珣心里不免有些失落。

    　“姐姐放心，少卿哥哥定会照顾好自己的。”

    　正说着，青颖掀帘进来，笑着说道，“王妃您看谁来了？”说着侧身让开，只见温言穿着一件红色锦缎披风，浅笑盈盈地站在青颖身后，解开披风，递给一旁的丫鬟，“我在这人生地不熟的，只好跑你这来蹭饭了。”

    　除夕温言和明月阁的姑娘们吃过饭，说笑了一会儿，便有些想念家乡，伤春悲秋了一会儿，便拿着叶浮珣给的玉牌，偷偷来到了宸王府，在半路遇到了青颖，便随着青颖来到了蘅芜苑。

    　叶玿璃好奇地打量着来人，心里暗自诧异，世界上竟然还有这样的美人，肤如凝脂，五官精致无比，听其语气，跟叶浮珣关系匪浅，只不过她怎么从来没有听叶浮珣提起过眼前这个人。

    　“自是欢迎。”又吩咐青画去暖一壶上好的梨花醉，又命人给温言搬来一个软椅，这才转身对叶玿璃介绍道，“这个是明月阁的温言温姑娘，你唤她阿言姐姐就好。”乍一听是明月阁的姑娘，而且叶浮珣竟然让她开口唤眼前这个倾城倾国的美人为‘阿言姐姐’，叶玿璃微微诧异，随后对温言点头示意，轻声唤了一句，“阿言姐姐好。”虽然叶玿璃养在深闺，很少出门，但是京城的明月阁她却多次听下人们提起过，说那虽是一个烟花之地，但那里面的姑娘不仅相貌出众，而且才情斐然，让京城无数贵公子为之倾倒，她竟然不知叶浮珣何时和明月阁的姑娘关系这么好了，忍不住好奇地偷偷打量着温言。

    　看着叶浮珣身边小巧的叶玿璃，如同一只小白兔一样白嫩嫩，又甜糯糯地唤她温姑娘，温言就恨不得把叶玿璃搂入怀里，大肆蹂躏一番。但她接受到某个护妹狂魔的小女人的眼光后，淑女地朝叶玿璃微微一笑，“四小姐安好，今日总算见到阿珣常挂在嘴边的妹妹了，果真是一个玲珑剔透的美人啊。”

    　叶玿璃害羞地低下头，如同蝶翼般的睫毛遮盖住了她眼底下的诧异，阿珣，叶玿璃没想到温言竟然会直接称呼叶浮珣的闺名，而且还是昵称，看叶浮珣的脸色并没有半分不悦，而是兴冲冲地拉着她，聊一些家常。

    　温言是个善谈的，又妙语连珠，不一会儿便和叶玿璃打成了一片，三个姑娘说说笑笑，一直到深夜，直到宋寒濯差人来请，叶玿璃才依依不舍地当叶浮珣回去，不过温言那个女人竟然搂着叶玿璃的肩膀，对叶浮珣说道，“阿珣，今日我就在璃儿这休息了，你快去陪你家王爷吧。”称呼转变如此之快的女人，恐怕整个玄岳王朝只有温言了。

    　看着温言那个绝美的脸上露出猥琐的笑容，叶浮珣怎么看怎么违和，突然有些担心叶玿璃被她给拐走。

    　温言见叶浮珣变化万千的脸色，直接推着叶浮珣的肩膀，往外走，“阿珣，你家王爷殿下在找你，你快回去吧，璃儿这里有我照顾着呢。”

    　有你照顾我才担心呢。叶浮珣心里吐槽一声，给了温言一个警告的眼神，接过青若递过来的雕刻鎏金小手炉，走了出去，她还真是怕温言吓着叶玿璃，心里盘算着怎么改改叶玿璃有些怯懦的性子。

    　叶浮珣刚走到别亦阁，便看见宋寒濯散着头发，负手而立站在院子里，院子里的红灯笼映在他的脸上，少了平时的清冷，多了几分暖意，叶浮珣停下脚步，站在院子外看着院子内的人，两个人四目相对，宋寒濯突然长开了双手，

    　“珣儿，过来。”这声音就像有魔力般，直击到叶浮珣的心底最软的那块地方，蛊惑着她提着裙摆就朝着宋寒濯奔去。

    　宋寒濯稳稳地接住朝她跑过来的小女人，俯首在他的耳边说道，“本王带你去一个地方。”还没到等叶浮珣反应过来，腰间一紧，整个人腾空而起，宋寒濯抱着她朝东南方向窜了出去。

    　叶浮珣只听见耳边呼呼作响的风声，一只手紧搂着宋寒濯的脖子，另一只手紧紧地抓住宋寒濯胸前的衣襟，将小脑袋贴到他的胸前，听着他强有力的心跳声。

    　宋寒濯低头看她，两个人就在这样一个夜晚，凭借着腾空而起的半空，月亮与他们齐肩，四目相对，说不出的柔情蜜意。

    　地上的丫鬟小厮们仰起头十分艳羡看着自家主子消失的方向。

    　终于到了目的地，宋寒濯稳稳地落在了云生楼上，运气收工，在这冬夜里，宋寒濯的额前竟然有了一层薄薄的汗。

    　叶浮珣拿出手帕，踮起脚尖，仔细地去给他擦，宋寒濯愣住了，却没有躲，直到叶浮珣擦完后，才说，“你帕子上是什么味道，这么香。”

    　“不知道啊。”叶浮珣低头闻了闻，并没有闻道什么香味，也不纠结这个话题，而是向下望去，是京城的万家灯火，她兴奋地跑到栏杆处往下看，叫道，“阿濯真是太棒了，这里太美了，你快看，下面竟然是整个京城啊。”

    　宋寒濯很喜欢叶浮珣叫他阿濯，而不是有些疏离的叫他王爷，声音糯糯的，甜甜的，这个名字经过她的口，变得有了生息，他也很享受看她一脸兴奋的模样，如同一个孩子一般，围着他叽叽喳喳地说着。

    　叶浮珣围着云生楼跑了一圈，难得见如此美好的景色，现在她的眼里心里只容得下眼前的风景和眼前的人。

    　她看着宋寒濯，想，现在的她应该是彻底动心了，爱上了眼前这个人，上一世的惨痛经历告诉她不要相信所谓爱情，但现在她真的爱上了眼前这个如同谪仙清冷俊贵的男子，而且她爱的死心塌地。

    　“这么看着本王做什么？”宋寒濯一把把叶浮珣拉入怀中，用披风包裹住怀里的小女人，低身说道，“以后就唤本王的名字吧，本王喜欢听你叫本王的名字。”今天不知道为什么就想把她带到这里来，在这里能看到整个京城的风景。

    　“嗯。”叶浮珣有些害羞地低下头，不过转瞬抬起头来，拉着宋寒濯的衣襟，笑嘻嘻地问道，“阿濯，你刚才那个是轻功吗？好厉害，就像是神仙一样在飞，你能教我吗？”

    　“这个很难学，你身子太弱，又没有什么基本功，你要是学的话，会吃很多苦呢。”

    　叶浮珣撇撇嘴，转而又笑嘻嘻地戳戳宋寒濯的脸颊，皮肤还真是好，“我的身子才不弱好嘛，最近我在和轻云一直学功夫，轻云都说说我的进步大，好不好，最起码遇到危险的时候，不是轻云和碧落的负担。”

    　“好好好，你的身体不弱，那你要好好地学习，将架基本功扎实，本王在教你轻功，如何？”宋寒濯半哄，半真的说道。

    　叶浮珣从宋寒濯的怀里退出来，有些不满地说道，“那王爷要不要试试？”

    　“试什么？”宋寒濯微愣，随即反应过来，感情这丫头，要和他比划手脚啊，用她和轻云学的几招花拳绣腿，怎么看都是他欺负弱女子。

    　看着她兴致勃勃，不忍扫了她的兴，点了点头，权当陪她活动筋骨了。

    　叶浮珣拉开架势，有模有样的，秀拳一出，，身子一晃，竟然溜到了宋寒濯的身后。

    　宋寒濯身子一弯，就轻而易举地躲过叶浮珣的攻击，随即听到叶浮珣喊道，“不准用内功。”

    　人就直接扑打了过来，宋寒濯倒是挺诧异叶浮珣的长进，几个回合下来，叶浮珣身子便渐渐体力不支，双手拄着膝盖呼呼地喘，一边喘一边冲着宋寒濯摆手：“不行了不行了，这身子还是不能打，打一会儿就累。你让我歇歇，还有好些轻云教我的招式都没用上呢。”说着就坐到地上，自顾地休息起来。

