    四天后。

    李安和素云鹏告别老汤姆，踏上了前往诺丁城的黄土路。

    经过这几天的练习，李安飞蝗石的投掷技巧大幅度提升，10米之内的飞鸟不说百发百中，却也能十中七八。

    就算20米的距离，也有很大准头。

    而且对明劲的掌控也增强不少，自然而然的将力量收束到一起，出手即明劲。

    “他会来么？”

    素云鹏有些忐忑。

    即便已经开始习武，但他骨子里还是一个猎人，只比普通人稍强一点的平民，无数年来，魂师老爷无法战胜的观念已经印刻在平民的血脉中。

    那可是三环魂尊啊！

    放眼整个诺丁城都是大人物，跺跺脚都会引起一场小型地震。

    李安很笃定的道：“放心吧，只要他是邪魂师，就一定会来的。”

    当时，那个王东看向自己的眼神他记得非常清楚，渴望中带着贪婪，绝对是得不到不肯罢休的那种。

    他大概能猜出来是怎么回事。

    自己三脉同修，根基异常深厚，气血自然远远强过普通人。

    在妖魔眼中就是一枚难得的人药！

    对某些邪魂师来说同样如此！

    素云鹏张开口还想再问些什么，不过很快又抿起唇，把心思放到了赶车上。

    马车咣啷咣啷的行进着。

    路过小王村村口的时候，忽然有人拦住了他们的去路。

    此人头发花白，大夏天的身上却穿着一件黑色长袍，显得空荡荡的，涂了血似的嘴唇与苍白的面孔形成鲜明的对比，浑身透出一股子阴戾气息。

    赫然是王东！

    “吁！”

    素云鹏拉起缰绳让马车停下来。

    “王东大人，您这是……”

    他早就有了准备，再加上常年进山打猎没少遇到危险，心理素质相当不错，所以表现的很正常，没有什么破绽。

    “你们要进城是吧，我正好有点事要去诺丁城，捎带我一程可好？”

    王东咧嘴一笑，露出白森森的牙齿。

    “您坐上来吧，不嫌弃就行。”

    素云鹏在车上收拾出一块地方，正好跟李安挨着，当然这是李安之前要求的。

    王东坐上车，一条腿搭在车外，目光落到李安身上，见他怀里抱着一个袋子，鼓鼓囊囊的不知道装着什么，也没问。

    他已经打听好了。

    素云鹏只不过是一个普通的猎人，而李安是他在山里捡来的孤儿，两个人的先天魂力都是零。

    两个普通人，他一个三环魂尊随手就能碾死，翻不起什么浪。

    不过值得注意的一点是，两个人的血都蕴含着充沛的能量，一个人可以当做是巧合，两个人就不能这么看了。

    也许有什么办法可以做到。

    “稍后到了没人的地方，不急着吸干他们的血，先好好拷问一番，若真有这种方法，我一定要得到它！”

    王东眸光闪动，心里充满了野望。

    “到时候，别说是魂王魂帝，就连魂斗罗与封号斗罗也不是没有可能！”

    三人心思各异，都在沉默着。

    马车载着他们渐行渐远，小王村越来越小，最终在视线中消失。

    又过了半个小时左右。

    王东眯起眼睛看着前方的一片树林，心想等进去之后就动手的时候，忽然感觉自己的衣角被拉了两下。

    偏头一看，正是李安。

    “魂师大人，我能问你一个问题么？”

    王东露出一个自认为和善的笑容。

    “小朋友，你问吧。”

    “你是邪魂师么？”

    “！！！”

    王东瞪大眼睛：“你……”

    噗！

    一把生石灰洒在他脸上。

    顿时眼睛里火辣辣的，迷糊了视线。

    王东遍体生寒，第三魂环闪现，微微律动间，全身炸成一片血雾。

    几乎是同一时间，李安屈指成爪从血雾中掠过，收回后指尖残留着一些碎肉。

    10米外血雾消散，王东显出身形。

    他摸了摸脖子，惊怒交加。

    一秒……

    不，只要再晚半秒钟！

    他的脖子就会被撕碎！

    此时他受了不轻的伤，眼中的生石灰又急需处理，当即武魂附体向远处滑翔。

    咻！

    尖锐的撕裂空气声响起。

    “该死！血影遁十分钟才能用一次……”

    王东意识到不好，正要躲闪。

    忽然感觉到右肩一震，接着就是一阵剧痛，他喷了一口血，直接退出武魂附体的状态，摔在地上滚了两圈不再动弹。

    见状李安长长的松了一口气。

    打中了就好！

    “死了么？”

    素云鹏用力攥着拳头，手心全是汗。

    “肯定死了，那块石头……”

    李安点点头，正说着话，忽然从口袋里摸出一块鹅卵石，狠狠的射向王东。

    “艹，你特么……”

    倒在地上一动不动的王东猛的向右一个翻滚，飞蝗石贴着他的耳朵打在地上，溅起的土屑石子打在脸上一阵生疼。

    咻！咻！咻！

    连着躲了几次，他被一块石头打在左腿上，身形一个踉跄又挨了两下。

    一处后腰一处背心。

    又喷了一口血，意识顿时就模糊了。

    啪！

    鹅卵石打在他额头上，脑浆迸裂。

    感觉到三元塔中悄然浮现一白两黄三枚魂环，李安终于放心了。

    “这回是真死了，麻烦云鹏去他身上搜一搜，看有没有什么值钱的东西，顺便再挖个坑把人埋了吧。”

    摸尸怪恶心的，反正他身上最珍贵的东西已经得到了。

    “是……”

    素云鹏应了一声，走向王东，他整个人都是晕乎乎的，仿佛踩在棉花上。

    一位尊贵的魂尊老爷，整个诺丁城都能排得上号的大人物。

    就这么死了？！

    从始至终他好像就发动过一次魂技！

    “这就是武道！”

    素云鹏双眼放出光亮。

    “以后我也可以！”

    随即，他感觉气血一阵翻涌，捅破了那层不存在的膜，全身的肌肉仿佛忽然紧实了几分，力量也变得更强。

    素云鹏暂且将王东放到一边，摆开拳架子熟悉全新的境界。

    “居然在这时候突破了……”

    李安挑了挑眉，稍微有些意外，然后将意识投到三元塔中。

    一白两黄三个魂环由上到下排布，并且颜色逐渐加深。

    最底下的那枚魂环为深黄色。

    “接近千年的百年魂环，经魂师炼化过一遍，再吸收年份就下降不少，不过一个魂师可以提供多个魂环，相对而言，比猎杀同等实力的魂兽性价比更高一些。”

    琢磨了一阵，李安心念一动。

    一白一黄两个魂环消失，接着一道乌光撞进他眉心。

    整理完脑中的信息，李安又瞥向仅剩的那个深黄色魂环。

    “有了易筋锻骨篇，我的根基还能更进一步夯实，道家的功法已经有了，还差佛门的易筋经和魔门的玉骨诀。”

    “易筋锻骨篇筋骨皆修，不分主次，而易筋经更倾向于强化人体大筋，玉骨诀恰好与之相反，可以形成互补。”

    “另外两个用来增强底蕴就好，并不急着要，目前有易筋锻骨篇已经足够了，不如兑换一门厉害些的攻伐手段，空着手对敌终究是有些吃亏……”

    身法有灵蛇步，徒手有虎爪手，中远程有飞蝗石，现在他缺的是一门使用兵器的法门，毕竟魂师魂兽都有技能。

    刀和剑是两种最常用的兵器。

    但剑更倾向于技巧性，无法将他的一身巨力发挥到极致，虽然也有重剑，不过比大开大合的刀差了一点意思，相对而言还是刀更符合他的心意。

    最终他选了一门名为断流水的刀法。

    这门刀法只有一招，简练狠辣，出手必杀，精要就是快准狠三个字，在对手尚未反应过来前将之斩于刀下。

    “得打造一口好刀了！”

    意识退出三元塔，素云鹏那边已经稳固了境界，正在往坑里填土。

    没多久他提着一袋子东西回来。

    “这些是在王东身上发现的，除了一点魂币还有这个！”

    李安抓住他递过来的东西。

    那是一枚长方形的黑色金属牌，正面刻着一只蝙蝠，背面是一个抽象的太阳，太阳中间有一个数字——28。

    “属于某个组织么……”

    想了想，李安随手将金属牌收起来，准备以后有机会了好好跟他们亲近亲近。

    随后，两人继续上路。

