    一晚上的搏斗后，开拓者队101:93战胜了快船队，喜提6连胜，并继续保持新赛季的开局连胜不断。

    从各个位置上的配置来看，洛杉矶快船队在联盟当中绝对是一支攻防俱佳的球队，真要挑一个缺陷的话，那就是他们场上的整体防守偏弱, 远不如开拓者队。

    1号位的克里斯保罗倒是防守杠杠的，常年入选赛季最佳防守阵容。但架不住快船首发二号位的JJ雷迪克以及首发三号位的贾马尔克劳福德，防守端全是大漏勺。

    再加上四号位的格里芬，防守也一般，时常需要小乔丹帮他擦屁股。

    相比之下，开拓者队的首发阵容当中，哪怕是防守最差的利拉德, 其防守能力放在联盟同位置当中都已经能称得上是合格水准。

    毕竟这个利拉德可不是原来时空里的利拉德, 原来时空里开拓者队想要赢球，就必须得依靠利拉德在进攻端大包大揽。

    作为一个新秀，哪怕是大龄的，作为一个看球的普通球迷你也很难要求利拉德在兼顾进攻端的同时还能做好防守。

    不是谁都跟乔丹一样，刚进入联盟就是满级号，攻防一体。

    因此，当利拉德在场上不再需要大包大揽式的进攻，有充裕的时间和精力放在防守之后，练出合格水准以上的防守，对于他来说并不是多么难的事。

    同理，阿尔德里奇也是如此。

    有了王泽林之后，阿尔德里希的防守能力也比原时空里的自己要更强，根本谈不上防守漏勺。

    双方最强阵容中的一一对话，快船那边除了一号位的保罗稍占上风，其余位置基本都要弱于开拓者队。

    在没有如场外因素、球员爆种等等额外不可控因素的干扰，快船队输掉这场球, 完全处于情理之中。

    毕竟, 靠着一个保罗, 还带着两个漏勺，就想拔起快船外线的防守高度，根本就是不现实的。

    说起来，保罗进入联盟至今，在最佳防守阵容评选中已经收获了4次一防和1次二防的荣誉，说他是外线防守大闸，绝不为过。

    但是，在这个所谓的“外线防大闸”前面，还需要更进一步的定位，即1号位上的外线防守大战。

    真要论起在场上的防守影响力，多次入选最佳防守阵容的保罗，其实还不远远比不上生涯目前入选过1次一防和1次二防的王泽林。

    这话并不是胡吹。

    说到底，篮球始终是一项长人的运动。

    球员在场上的防守影响力是随着位置递增，一支球队的防守体系大多数时候都是靠4、5号位的人来支撑的，剩下的1、2、3号位的这些人，他们只需要把他们对位的人防好就行了。

    这也是NBA半个世纪的历史长河里，那么多届选秀一大半的状元都是内线球员的原因之一。

    当然，像飞人乔丹、手套佩顿这种可以跨位置与其他位置球员竞争的防守大师, 需要另谈。

    但需要知道的，保罗的外防能力绝对比不了前辈佩顿，就连佩顿在场上也无法像很多内线球员那样拥有着难以想象的防守影响力, 更何况是保罗呢！

    这场比赛看下来，快船队给人的感觉就像是各方面削弱版的开拓者队。

    说他们强吧，那肯定强。

    可要是说他们真的强到可以夺冠的级别，貌似又差上那么一点点。

    在场上，除了保罗能够打出稳定发挥，三分球4中2，全场15中7拿到21分10助攻3抢断的数据表现，其他的快船球员基本都可以说是发挥失常了。

    小乔丹全场6投1中，外加罚球只拿到5分，格里芬还好，全场17中7，拿到了队内仅次于保罗的16分8板。

    但别忘了，他可是个内线啊，结果命中率居然还比不上外线的保罗，今晚效率有多糟糕，可想而知。

    这场比赛，直接把快船队目前遭遇的困境给挑开了！

    快船队是一支绝对的季后赛级别强队，但在强的同时又透露着一丝平庸。

    因为快船队缺少了一个爆点，能够在关键时刻无视对方防守都能提供稳定火力的爆点。

    在上半场刚刚结束的时候，54:50，快船只不过落后开拓者4分，下半场只要他们能多进两个球，可能就能追平比分，多进两个三分就有可能翻盘，如果能多打出两次反击，结局可能就不一样了。

    然而现实却很难办到，保罗经历了，格里芬尽力了，替补们也尽力了，防守端也是拼了老命的去防。

    可有时候就是少了那么一两颗球，就是少了最后的那一哆嗦……

    就是硬不起来啊！

    关键在于，这个问题困扰快船已经不止一年了，是好几年都没能解决的难题。

    而他们接下来要怎么办呢？

    板凳席上，落寞看着开拓者队上场的保罗，找不出任何办法。

    “……赶紧考虑换队吧！”

    忽然间，他脑海中想起了刚开局的时候王泽林说过的话。

    难道，他真的要考虑换队了吗？

    这一刻，克里斯保罗对自己上个赛季刚刚与快船签署的一份5年1.07亿米金的合约，萌生了一丝悔意。

    或许，这份合约真的签的太早，也太长了，以至于自己和快船这支球队之间的羁绊不知不觉间越来越深了。

    ……

    ……

    话说另一头。

    输球之后保罗赛后的复杂心情，王泽林并不知道，当然他也没有兴趣去了解。

    拿下洛杉矶的客场之后，8号当晚，王泽林结束新闻发布会后，还没来得及庆祝，就和球队一起飞回了波特兰。

    本场比赛，王泽林出战31分钟……

    这应该是他新赛季来出战最长的一场比赛。

    当然，斩获的数据也是斐然的。

    20投13中，罚球7中7，砍下了全场最高的33分外加17板4助攻和4盖帽。

    毫无悬念的当选了本场最佳球员！

    飞机上，他直接跳过了，明天背靠背的对手丹佛掘金队，看了一下往后的赛程。

    掘金之后，分别是主场迎战黄蜂以及客场跑去丹佛和掘金在干一仗。

    再然后，又是三连主场！

    有一说一，本赛季开赛出这段时间，开拓者队的赛程安排可谓是美汁汁。

    当然，他也明白，现在是开心了，全明星过后，肯定有一段魔鬼赛程等着他们。

    都是迟早要还的。

