 我的命令，必须执行！这

    句话，好霸道！

    大殿之中，金光闪烁，有强大的气势弥漫，门口的那道人影，却是没有丝毫受到影响。诸

    位长老的眉头，深深皱起，目光，透露出一丝冰寒。

    作为八大宗门之一，傲雪宗，可是还没有遭到过这样的待遇。“

    在我傲雪宗放肆，当真是想死不成？”发

    福的长老厉声叫道。

    那道人影轻轻一笑，没有说话，却让胖长老心头一动。

    在他的威压之下，此人，竟然毫发无损。“

    你，是什么人？”

    傲雪宗的宗主，终于是缓缓开口，目光，无比地锐利。

    “宗主，是他，就是他，那就是云海古迹之中的那绝色男子！”林

    秋风终于是站了起来，激动地叫道，脸上也出现了无比地愤怒。

    绝色男子。

    是他！傲

    雪宗之中，无数长老的目光，顿时变得凝重起来。纷

    纷射出道道精光。

    仔细一看，这个男子，当真是人间绝色，肤如凝脂，面若桃花，说一句倾国倾城也不为过。“

    好好一个男子，竟然是如此面容，简直是可笑。现在竟敢来我们傲雪宗，大放厥词，更是可笑！”肥

    胖长老却是大笑起来，随即，目光变得锐利起来，盯着绝色男子，冷笑冰寒。此

    人，正是白王！他

    虽然口头拒绝了叶欢，没想到，他竟然只身一人，闯入了傲雪宗。“

    我只说一句，傲雪宗，不能去招惹独孤笑，这是命令！”白

    王的神色依旧平常。“

    那我倒要看看，你有什么本事！”

    肥胖的长老陡然飞出，强大的威压降临，他竟然是一个先天六层的高手，内力十分浑厚，喷薄而出，带有强大的杀机。“

    咻！”白

    王拉开了手中的绿色弓箭，一个绿芒，陡然之间射出。

    并没有惊天动地的气势。

    但却不可避免。

    肥胖长老原本想要躲避，却发现，自己早已经被绿芒锁定，根本无法逃离，仿佛有惊天的威压将他的实力都封锁了。好

    恐怖！绿

    芒从肥胖长老的手臂上划过，鲜血，喷薄了出来。“

    下一次，这一箭便是取你的性命了！”

    白王冷冷地说道，精致的面容，显得有些冰寒。

    在傲雪宗的众人面前，白王完全没有在叶欢身边的温和，一股傲气冲霄而起。

    傲雪宗的一众长老，纷纷震怒，此人，好嚣张，竟然在他们傲雪宗的大殿之中，伤了他们的长老。

    真是找死！

    肥胖长老，不过是先天六层而已。

    而先天七层，他们傲雪宗，也是有好几人。

    “放肆，和面具男子联手打败一个步千帆就以为自己无敌了，来我们傲雪宗放出威胁，还敢伤人。”“

    无知的小辈，当真以为我们傲雪宗的底蕴，是你能够撼动的吗？”一

    个黑袍老者，陡然之间站了起来。傲

    雪宗护法，先天七层的实力，可与步千帆一战！

    强大的威压，席卷而出，黑袍老者，冷视着白王。他

    并不认为眼前这个绝色男子是他的对手，毕竟，对方是和面具男子联手，才斩杀了步千帆。他

    认为自己的实力，还在步千帆之上。

    “就让你见识一下傲雪宗厉害！”

    黑袍老者陡然腾空，先天七层的实力爆发，黑气翻涌，在他身上凝聚，拥有无比可怕的威能，仿佛要吞噬一切。

    “咻！”

    又是一道绿芒飞出。

    绿芒，无声无息，却又是毁灭一切，黑袍老者身上的黑气喷涌，朝着绿芒席卷而去，要将它吞噬。“

    无知！”

    黑袍老者，嘴角露出了冷笑。下

    一秒，他的笑容却凝聚了起来。

    绿芒，穿透了他的额头。

    恐怖的灵力，瞬间将他的大脑绞杀，毁灭了一切生机。护

    法，死了！瞬

    息，所有的长老同时起身，心神大神，无比惊骇地盯着绝色男子，他们的护法，一个先天七层的强者，竟然被秒杀。这

    个绝色男子的实力，好恐怖！

    “你到底是谁？”

    傲雪宗的宗主，拍案而起，厉声质问道。

    “我是你们的皇！”

    白王的气势，陡然一变，那绝色倾城的气质，变得高贵起来，众人仿佛见到了一位，君临天下的帝皇，掌控万里河山，气吞天下苍穹。

    率土之滨，莫非王土！

    他所指之处，是百万雄师，屠尽神魔，九天十地，谁与争锋！

    众人的心头，犹如天雷滚滚，重鼓敲击，太过于震撼了。

    此人虽然面色平淡，并没有身穿龙袍，众人却能够感受到皇道的威压，宛如他的臣子一般，想要跪拜，想要臣服。他

    是真正的皇！“

    记住我的话！”“

    不要招惹独孤笑！”

    白王陡然转身，气势也同时消失了，他仿佛有变回了一个绝色的美男子，黄杉飘动，黑发披肩。

    大殿之中，众人哑然。走

    出了傲雪宗的大殿，白王瞬息化作了长虹，消失了傲雪宗。

    只是离开之前，淡淡地呢喃了一句话：“面具男子，独孤笑，叶欢，华夏杀神……哪一个，才是你真正的身份呢？”

    “能够让奕弓选择你，你的背后，定然隐藏的绝世的大秘密，希望你不要让我失望才好！”“

    十七号！”

    如果是叶欢在场听到这些话，他定然会十分震惊的。这

    个绝色男子，竟然知道他是叶欢，是华夏杀神的身份。对

    这绝色男子，肯定也会更加的疑惑。

    ……碎

    星谷。汪

    老已经被放了出来，得知是独孤笑和陆风救了他，他的心头也很震惊，不知道慕洪是如何结识这样的强者的。慕

    洪知道叶欢想要隐藏身份，所以并没有将叶欢的身份说出来。“

    慕洪，我不知道你是如何认识那个独孤笑的，但你要知道，天下没有白吃的午餐，这样的强者，更不会平白无故的施舍恩情的。我只是提醒你，只怕那独孤笑另有所图！”

    汪学真悄悄对着慕洪。慕

    洪顿时苦笑，无奈地说道：“汪老，你放心，独孤笑并没有其他的想法。我现在还不能向你解释，等到时机成熟了，你自然就明白了。”叶

    欢的身份，一旦公布，汪学真自然会明白，为什么他会帮助慕洪。 