    第41章 击杀帝王巨蚺

    可能是因为斧刃卡的太深的原因，东方墨一下没有抽出来，而在擎天斧抽出来的一瞬，一条巨大的尾巴朝着已经朝他打了过来，这时候躲避已经来不及了，他只能将刚刚抽出的斧刃挡在身前。

    “砰!”

    伴随着一个巨大的碰撞声，东方墨整个人直接倒飞出去，直接撞断了两棵需要两人环抱才能抱住的大树，随后继续倒飞了几十米，才终于停了下来。

    不过好在东方墨还是艰难的站起来，刚刚那一下，他撞断了三根肋骨，还好意志力强大，不然现在就倒下了。

    “前辈！接着！”

    听到身边的声音，东方墨下意识伸手，一个小玉瓶出现在他手上。

    “里面有清河哥给我的特殊丹药！吃下去之后可以瞬间恢复一定的伤势，还能补充魂力！”

    听到苏城的话，东方墨连忙将玉瓶里面的丹药倒出来，随后直接吞了下去。

    很快，他就感觉到，一股暖流在身体里面肆意流窜，他的痛苦瞬间就消失了不少，甚至魂力也恢复了许多。

    ‘这是天灵丹。’

    东方墨瞬间意识到这是什么东西，这可是天斗帝国每年才出产一瓶的顶级疗伤药，没想到苏城居然有一粒，实在是没想到太子殿下居然对这孩子重视到了这地步。这么珍贵的丹药都送给了对方。

    苏城看到东方墨吞下丹药，也终于放松了一些，这药是千仞雪给的，效果应该不错。

    至于为什么他不扔初级治疗药剂给对方，之前就说过了，初级治疗药剂对五十级以上的魂师效果甚微。

    嘛~也不能说是效果甚微吧，只能说是毫无作用。

    另一边，现在帝王巨蚺的情况实际上也不怎么好，它本来就受伤了，刚刚又继续被东方墨重创，现在就是动一下，都有些艰难了，不过它并没有就此认输，他可是高贵的帝王巨蚺。

    苏城看着出气多进气少的帝王巨蚺，他也没办法，还是希望东方墨可以在搞两下，不然的话，他一时间还真解决不了这高贵的四千年帝王巨蚺。

    很显然，东方墨也知道现在的情况，所以并没有让苏城立刻过去收尾，而是在吞下天灵丹之后，再次冲了过去，手中的擎天斧手起刀落，连续斩击数十次后。帝王巨蚺才终于无力的瘫倒下去，此时的帝王巨蚺，已经是真正的强弩之末了，连回光返照的力气都失去了。

    而此时，东方墨的情况也不好，他身上有着大大小小数十道伤口，其中最严重的深可见骨，还好他是魂圣，如果是普通人的话，这么重的伤，想必已经死了。

    不等东方墨开口，苏城就朝着帝王巨蚺冲了过去，他的手上，不知道什么时候出现一把弯刀，帝王巨蚺眼睁睁的看着苏城朝自己的方向冲过来，有心反抗，身体却没了一丝力气。

    “噗嗤！”

    刀身顺着帝王巨蚺磷甲中的间隙刺了进去，虽然刺进了帝王巨蚺的身体，不过帝王巨蚺只是感觉到微微的刺痛感，这么小的武器，很难给他造成什么致命伤。

    “咔嚓！”

    帝王巨蚺只是轻轻的扭动了一下身体，原本插进对方身体的利刃就这样折断了。

    看到这一幕，苏城眉头紧皱，这把弯刀可是他之前在一次拍卖会上特地购买的，他曾经试用过这把弯刀，几乎可以说是削铁如泥。但是现在，居然被帝王巨蚺的鳞片轻轻一折，就折断了，难以想象帝王巨蚺的鳞片有多坚硬。而且，这家伙身体也太大了，想要杀死它还真是件难事。

    想着，苏城看着对方的蛇眼，抬手三发袖箭直接射了出去，因为蛇类魂兽是没有眼皮的，所以帝王巨蚺没办法通过闭上眼睛来保护自己，袖箭轻易的就刺进了对方的眼球，绿色的血液喷涌而出。怕帝王巨蚺因为剧痛反扑，苏城立刻后撤，同时装填袖箭，随后朝着另外一只眼睛射了过去。

    因为实在是无力反抗，帝王巨蚺只能任凭苏城为所欲为。

    足足用了一刻钟的时间，苏城才终于了结了这只森林巨兽，紫色的魂环出现在帝王巨蚺的头顶，看到这一幕，一旁的东方墨瞪大了眼睛。说实话，他根本就不认识帝王巨蚺，一直以为对方其实是只万年魂兽，毕竟哪有千年魂兽那么可怕的，但是真的看到那个千年魂环之后，他才相信苏城之前说的是真的。

    不过他这样也情有可原，因为帝王巨蚺数量实在是过于稀少，几乎是到了要灭绝的地步，除了一些专门钻研魂兽的研究者，真的很少有魂师认识他们。

    苏城也只是从玉小刚那里偶然听过，还以为对方早就灭绝了，没想到，今天居然被自己遇到了。

    苏城开始吸收魂环后，立刻露出了非常痛苦的表情，这帝王巨蚺的灵魂威压，犹如一座无法翻越的山岳一般，让人心生畏惧。

    看到苏城痛苦的表情，东方墨也能猜到，这巨兽的灵魂威压有多可怕。伴随着时间一点一点的流逝，东方墨也急了起来，现在已经过去整整两个小时了，正常魂师吸收魂环一般半个小时就结束了，苏城居然吸收了这么久。

    而且，苏城脸上的表情也越来越痛苦，可以看到现在他的脸上青筋暴起，表情极度扭曲，似乎随时都要支撑不住的样子。又过了一个小时，苏城却还在坚持，但是现在，苏城的表情似乎是平和了一些，好像没有那么痛苦了。

    最终，总共用了四个半小时的时间，苏城才终于将这个魂环给吸收完毕，看到吸收结束，东方墨也松了一口气，还好是吸收成功了，不然的话，太子殿下难免会怪罪他。

    【任务完成，获得奖励5000进化点。】

    然而吸收成功之后，苏城睁开眼睛的第一件事，居然是爬到帝王巨蚺的身上，看到这一幕，东方墨有些疑惑，不知道苏城想要做什么。

    随后苏城盘坐在帝王巨蚺的身上，开始运行噬魂决。

    顿时，大量的魂力从帝王巨蚺身上涌来，苏城感觉到大量的魂力正在填充自己的身体。

    ?  ?各位，今天有点忙，就这样了，溜了溜了，日常求一手推荐票和月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

