    书老还没来得及回答，凯西就将一个手机递了过来。

    太一有些奇怪的看着那手机手机上的画面，这是真心镇外的一幕。

    自从上次发生了派拉斯特被火箭队的人抓去的事情之后，太一就在真新镇的四周都布置了不少的监视器。

    太一一直在苦思冥想如何预防这种事情的再次发生，避免若是再发生后，却没有办法找到人的情况。

    上一次那不是皮卡丘他们误打误撞的过去，找到了派拉斯特，或许火箭队就得逞了也说不定。

    会变异招式清草场地的精灵，只有太一这里的涂点云可以培养，其他地方是没有的。

    这也造成了很多人对太一的这种拥有变异招式倾巢出动的精灵十分的觊觎。

    坐拥宝山，太一自然要防范这些事情。

    太一思前想后，就在真新镇的周围安装的一些监控设施，如果再发生那样的事情，看监控设施就能够知道那些人的逃跑方向。

    就算是被人破坏了监控设施，也能够根据被破坏的监控室是的地点来推测其他人那些人逃跑的方向。

    至少给追踪一个指示。

    眼前这一幕，就是其中的一个监视器拍下来的画面。

    有精灵受伤了，他已经急忙出去。

    连书老的答案他都还没有来得及去听。

    书老摇摇头对此也并不在意，接着他也跟着上去看看到底是什么。

    从培育屋出来，外面就是一台动力发电机组，现在就有几个精灵在发电机组上跑着，这是锻炼体能也是在玩耍。

    精灵们还是很喜欢这种活动的，几天下来也是乐此不彼。

    周围有不少的真新镇镇民在这里看热闹，对于这发电机的到来他们都挺好奇的，也是第一次见智造发电机。

    “太一你这发电机一天能发多少电？能够我们镇上能用骂？”

    大一笑道：“电量应该够吧。回头再说，我出去有点事。”

    太一急匆匆的往外面走去。镇民们也不以为意，不觉得太一是在乎敷衍自己。

    太一这个小孩还是很有礼貌的，而且看他的样子是真的有事情。

    不过镇民们还是在纷纷的讨论这个事情。

    太一买了发电机，而且有精灵在这发电。

    以前怎么没有想到这种好事呢？

    以后这电量肯定不少，他们使用的不多，但也是要交钱买电的。

    如果能从太一这里用电，也能节省一点。

    不过这个事情还得要镇长去说，他们直接过来说并不好。

    这边太一已经出了真新镇，在路口发现了一只受伤的精灵。

    “卡蒂狗，你怎么啦。”大医说着手上已经亮起了绿光，这是常磐之力。

    上一次太一和大木博士聊起自然的事情，太一的一番言论人与自然的发展，受到了神兽时拉比的认可，并且赐予了太一常磐之力这种力量。

    虽然初始并不是很强大，但随着太一的锻炼，这种力量也会慢慢的壮大起来。

    经过了这段时间太一的锻炼，常磐之力虽然还很弱小但稍微治疗一下卡蒂狗的伤势还是可以的。

    太一又用了天书的查看能力，看了一下卡蒂狗的状态。

    太一皱了皱眉，面板上卡蒂狗的状态上有一个受伤和虚弱的说明，这一点其实不用天书来说太一也看得出来。

    看不出具体受伤的原因，不过卡蒂狗身上的伤口十分的明显。

    各种属性的招式都有，光太一肉眼看到的，就有超能力属性，毒属性，火属性，水属性等等。

    “凯西，使用超能力把凯蒂狗抬起来，我们立刻去精灵中心。”

    尽管太一自己也有培育屋，治疗什么的都不在话下，但论医疗这方面，还是乔伊小姐比较擅长。

    凯西的超能力透出，将卡蒂狗抬起，大一就朝着精灵中心的方向跑去。

    这只卡蒂狗的状态真的很不好，若是时间晚了，就怕出点什么事情。

    一边跑，太一还注意到了这支卡蒂狗的资质十分的不错，居然是只蓝色资质的精灵。尽管这蓝色充盈的并不多，就好像刚刚达到蓝色资质。

    但这不能掩盖这是一只蓝色资质的卡蒂狗的事实，若是这卡蒂狗没有被收复，太一到是有点想法。

    刚刚还在想一只火属性的精灵都没有收服，这就来了一头，而且又如此优质。

    书老瞥了了他一眼，说道：“你不会想说这这是因为你的祈祷才出现的吧？”

    太一尴尬的摸了摸后脑勺，说道：“这不可能。我又不是世界之子，再说了，若是因为我的想法才导致卡蒂狗被人攻击而受伤的，我的心里也会内疚的。”

    太一奔跑的速度很快，加上凯西使用超能力带他加速，速度就更快了，只是说话间，他们就已经到了精灵中心。

    “乔伊小姐，快，乔伊小姐，快来看看！”

    太一大声的呼唤着，乔伊莹从里面跑出来，看到太一和凯西用超能力捧着的一只精灵问道：“这只卡蒂狗怎么啦？”

    乔伊莹知道太一是没有收服卡蒂狗的，所以没有责怪太一。

    乔伊家族的成员都对精灵是十分喜爱的，对于那些虐待自己精灵的人，乔伊家族的人向来都没有什么好脸色。

    不过乔伊家族的人都知道，太一也是十分热爱精灵的，是不可能如此虐待精灵。

    话看起来多，但其实只不过是一瞬间，太一说道：“我也不知道是凯西告诉我的，这只卡蒂狗受伤倒在了真新镇的外面，我刚刚过去把他抱过来的。”

    乔伊莹说着已经上手对卡蒂狗进行了检查。

    乔伊莹的脸色皱了起来，说道：“这只卡蒂狗被很多精灵围攻，受到了很严重的伤害，我必须马上给他做手术。”

    太一点头“那你就快去吧，手术费用我来出。”

    乔伊莹笑着摆摆手，也没有多说什么，其实乔伊家族每年都准备了很多钱，帮助野外的精灵。

    这点钱不需要太一来出，只不过时间紧急就没有再反驳而已。

    乔伊莹喊了一只吉利蛋过来将卡蒂狗运送到里面去做手术，太一就在外面等着。

    这一等就是等了一两个小时，他十分的焦急，不知道卡密狗到底怎么样呢情况。

    不只是因为太乙想要收服这只卡蒂狗，更是因为太一很担心卡蒂狗。

    终于等到差不多午饭的时候，乔伊莹从里面出来。全身都有些疲惫，她说：“乔伊奶奶回家族了，这里只有我一个人，手术还不是特别的熟练，不过幸好卡蒂狗没有事情，他身上的伤势我都处理了一下，只要今天晚上度过去，没有发烧，他就可以在修养两天就出院了。”

    太一点点头对乔玉莹说到：“那么我来缴下费吧。”

    乔伊莹刚想拒绝，太一就补充道：“我很看好这只卡蒂狗，如果他病好啦，我会向他提出收复申请的。”

    既然如此，乔伊莹也就不再拒绝了。

