
第239章　是不是感觉很累啊？（求订阅，求推荐）　　“大丰收，大丰收。啦啦啦啦！”唐银现在已经开心到飞起了！这丰收一次，自己终于可以不用板砖了。撒花，撒花！　　“小银，你至于吗？爆橙武也没见你这么开心啊。”叶修对捡的欢快的唐银说道。　　“你懂什么，有本事你去搬三天砖试一试。”唐银没好气的白了一眼。　　叶修听人唐银的话也很无奈，这要是放在被的公会，能这一这样搬橙武高兴还来不及呢。结果到唐银这里却被这样嫌弃。　　“嗯？这还有一个？绝色？兄弟那的啊？”因为身份已经被发现，他们也知道掉出去的装备要不回来了。都十分直觉的离开公会没结果唐银这边捡着，发现还有一个尸体躺着。就好奇的问道。　　蓝和：“......”说真的他都不知道直觉为什么不退，可能是因为对公会之间的斗争感觉太累，想找个地方给自己偷个懒。也可能只是想留下来看看，说回来他现在都有点不知道自己想要什么了.....　　“兄弟，在吗？”唐银的声音将蓝和从思绪中唤醒。　　“要不假装一下新人吗？”面对唐银的问题，这是蓝河的第一个念头。但最后可能是想到了叶修身份知道骗不了他索性就说了实话。　　“蓝溪阁！”　　“蓝河啊！”听到蓝溪阁三个字，唐银哪里还不知道这家伙是谁。嘿嘿，这一刻唐银的脑海里仿佛响起了一道系统提示音。您的好友，兴欣大保姆蓝河以上线！　　“我擦！这样你都能猜出来，你开挂了吧！”蓝河听到唐银一下叫出自己的身份，差点没反应过来。这逍遥有什么时候在让人这方面这么厉害了？以前也没发现啊！　　“没有，随便猜的。毕竟蓝溪阁我就认识你一个用剑的嘛。”唐银说道。　　“哦，蓝河啊。你也在啊？”这时叶修也听到了蓝河熟悉的声音，走了过来。　　“话说你都暴露了，还留在我们公会里干什么啊？”叶修问到。　　“无聊瞎带着，随便看看。”忽然蓝河觉得自己这个随便看看十分准确的说出了自己现在的心情。现在的蓝河自己都不知道自己的内心，而这四个字，就好像是他现在情况的写真。他真的被这种他公会之间的尔虞我诈弄得很累，想想以后还可能要有接手总公会的副会长，想想都累。　　蓝河有时候很奇怪，明明单纯玩荣耀的时候这么轻松，现在却这么累.....现在的蓝河就是想这样，什么都不想，什么都不想做、就想他说的那样随便看看一切顺其自然.....　　“是不是感觉很累啊？”唐银说道。　　这一句不但引起了蓝河的注意力，甚至两带着叶修他们也投来了好奇的目光。　　“玩游戏明明是一件十分开心的事情，但不知道时候开始感觉到累。明明依旧十分喜欢荣耀，但却没有了一起的热情。是吗？”唐银笑道。　　“你这么.....”蓝河有点不敢想象，因为蓝河既然觉得自己现在就是这个状态，但.....但感觉好像唐银说的没错......　　“想留下就留下吧，我们先走啦了！”唐银说着将最后几件橙武捡完，就带着叶修他们离开了，反倒是蓝河一直看这屏幕。　　“哎，这逍遥游和君莫笑太狡猾了。开会开会。嗯？蓝河你还没退啊？”这时一位和他一起卧底的队友经过蓝河的身边时好奇的问道。　　“哦。没什么，就留着，随便看看。走吧，还会去！”蓝河没有多说什么，下线类没有退公会，而是直接。　　相比各大公会郁闷的心情不同，唐银他们这边就比较开心了。一群人带上小云母就来到了赵大哥的猫咖馆。可惜沐橙需要训练，一帆更是在另一个城市没法过来。所以这次就只有唐银他们这些在兴欣网吧的。　　“啊~这一战打的太爽了，刚刚那整个墙壁倒塌的一幕实在是太震撼了！你们这会不会也是唐队的运气啊？”包子喝了一口奶茶问道。　　因为大家已经进入战队，所以也都开始禁酒。当然现在毕竟还早，所以这个规定唐银没定的那么死。主要就是让唐柔和包子先习惯一下，唐柔倒是无所谓，毕竟她本来就不怎么喝酒，倒是包子要适应适应。　　“这个还真不是运气，不过是有一个想偷懒板砖的人将计就计罢了。对不对啊？小浮？”唐柔说着还报起在她脚背一直转的一只布偶猫。　　“计？你说什么计啊？”包子好奇的问道。　　虽然唐银没哟隐瞒过他的计划，但他也没有说主动说过。唐柔和叶修他们知道，都是他们出动去问的。这时知道唐银的计划，叶修才问唐银这样会不会太惨无人道了，你让别人帮你打怪也就算了，还外带送来这么多装备，这谁忍的了啊？　　“嗯，先是反间计，然后是一招借力打力。”陈果也抱着一只猫咪撸着一边解释道。　　“反间计？借力打力又是这么做的？我这么没看到？”显然包子没有理解唐银的一整套计划！　　“这波四两拨千斤，将敌人都蒙在鼓里。不得不说，小银越来越不当人了。”叶修也是说道。　　“是....什么....的.....什么.....”包子觉得自己越听月迷糊。　　“你们别再欺负包子了，再被你们这样绕下去，包子的舌头还要不要了。来包子你的水果。”唐银端着一盘水果和其他的一些甜点说道。　　“那些人都是卧底，你不用多想。”唐银最后总结道，拿着自己的奶茶来到了座位上。　　“卧底？哦！我知道了，是他们在我们这里玩无间啊，谁给他们的勇气？”包子觉得自己终于理解了说道。　　“嗯，差不多，所以他们付出了代价。现在我们的公会仓库的东西都其了，就差等公会升级，开启公会仓库功能了。”唐银说道。　　“好了，这些都不着急。现在最重要的是庆祝我们兴欣公会彻底建立，大家干杯！”叶修起身，用奶茶代酒说道。　　“干杯！”　　————————————　　今天的第三更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646457"  chaptername="第两百三十七章  是不是感觉很累啊？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
