    第156章 真这么简单？

    

    十万块极品灵石，一千把轩辕乾坤定天弓，这么多东西，自己帮对方办点力所能及的小事情，也不是不可以。

    

    只是，阴山派的老祖宗，阴山老祖，那可是几千年前，就已经是渡劫后期的修为了！   

    现如今，他的修为，恐怕就算不是飞升期的境界，也至少是渡劫后期巅峰的境界，就等着渡劫或者飞升仙界了呢！   

    这最近的几百年里，虽然老祖宗几乎没有露过面，但时常还是会有老祖宗的谕旨，从他闭关修炼的洞府里传出来！   

    甚至于，再过几天，阴武九两千岁的生日宴的时候，老祖宗可都说了，要亲自出席呢！   

    也就是说，已经几百年，将近一千年没有露面的阴山派创派祖师爷阴山老祖，马上就要出关了！   

    虽然不知道老祖宗现在的修为境界，到底到了什么程度，但可以肯定，老祖宗的这次出关，说不定就是来交代后事的！   

    出关之后，老祖宗不是面临着举霞飞升，就是要去寻找个人烟稀少的地方，准备渡劫了！   

    总之，阴山老祖这次出关，绝对不只是为了给自己这个后生晚辈过两千岁的生日的！   

    自己虽然是阴山派的供奉执事，外事堂堂主，但也还没那么大的面子！   

    这一点，阴武九心里很清楚！   

    东齐帝国的供奉院，里面那些供奉修士，原本修为就并不是很高，说白了，东齐帝国的供奉院，整体实力，甚至还不如东齐帝国境内的一个二流门派呢！   

    以东齐帝国供奉院的实力，想要挑战阴山派这样的一流，甚至可以说是顶流的门派势力，真的可以说是有些自不量力！   

    甚至于，以阴山老祖的修为，只需要阴山老祖一个人出马，就能够将东齐帝国供奉院里，大大小小，所有的供奉修士，全都一锅烩了，保证连一个活口都留不下！   

    渡劫后期的修士（甚至还可能是飞升期），其实力，绝对可以用排山倒海来形容！   

    一人灭一国，绝对不夸张！   

    这个时候，东齐帝国想要打阴山派的主意，可以说是选错了时机！   

    要是换成别的时候，要是老祖宗已经飞升了，或者很不幸的渡劫失败，不在了，那样的话，阴武九甚至会毫不犹豫的，就改换门庭，投入李享的门下！   

    有十万块极品灵石和一千把轩辕乾坤定天弓，李享想让他做什么都行！   

    但是现在，借阴武九十个二十个胆子，他也是绝对不敢在这个时候，背叛阴山派的！   

    的确，从李享他们身上穿着的护甲，随手拿出的储物戒指里面，装着的那些极品灵石和轩辕乾坤定天弓来看，东齐帝国供奉院的实力，应该是已经远远的超出了外人对它们的认识和了解！   

    甚至于，东齐帝国供奉院的实力，已经发展到可以跟某些二流，甚至是一流的门派，叫板的地步了！   

    有几千甚至上万把轩辕乾坤定天弓，武装上几千几万个供奉修士，嗯，哪怕只是最低级的炼气期或者筑基期的小修士，也足以铲平东齐帝国境内百分之九十以上的门派，或者修真世家了！   

    几千上万把轩辕乾坤定天弓，一轮齐射，射出来的灵力幻箭，即便是渡劫期的高阶修士，恐怕也根本接不住吧？

    

    更何况，世俗界的军力，在修真者面前，的确是有些弱，单打独斗，成千上万个军士，可能也根本不是一个中高级的修真者的对手！   

    可问题是，世俗界的军士，其训练程度，却绝对是远超过任何一个修真门派的！   

    组织性、纪律性，完全不是修真门派中的那些散兵游勇一样的弟子，能够相提并论的！   

    用世俗界训练军队的方法，训练出来的供奉修士，再装备上了可以进行远程攻击的轩辕乾坤定天弓，然后再加上一套十五级，或者再低上几级的护甲！   

    这样组织起来的一支由供奉修士组成的军队，横扫一流二流的修真门派，基本上可以说，没有任何一个门派或者世家，能够对抗得了！   

    即便是阴山派，老祖宗不出手的话，面对这样一支供奉修士组成的大军，恐怕都只有惨遭灭门的份！   

    或许，也只有阴山老祖这样的渡劫后期，甚至是飞升期的超级高手，才能够跟这样的一支修真大军，正面硬抗吧！   

    一瞬间，阴武九脑海里已经转过了无数个念头，反手还将手上的储物戒指，重新还给了李享，摆手说道：“对不起，这东西太贵重了，我不能收。”

    

    李享微微愣了一下，然后才又回过神来，将阴武九推回来的储物戒指，又重新塞给了阴武九，低声说道：   

    “兄台，区区薄礼，有什么贵重不贵重的。

    您看，因为我的缘故，还破坏了贵派创派祖师爷定下来的规矩，我这心里，实在是有些过意不去。”

    

    “这里面的东西，就当是我，给兄台，还有其他这些兄弟，赔个不是了，好吗？

    兄台，你就不要再推辞了，好吧。”

    

    阴武九却还是不肯收李享的东西，瞧着李享说道：“有事说事，你们来我阴山派，到底所为何事！”

    

    “你要不说，这东西烫手，我是绝对不敢收的！不仅如此，我还得按规矩办事，把你们全部拿下，若是胆敢反抗，格杀勿论！”

    

    说到这里，阴武九却又停顿了一下，然后才又放缓了语气，小声对李享说道：   

    “小兄弟，念你是个凡夫俗子，你最好是想清楚了，这里可是阴山派，方圆十万里范围内，最大的修真门派，不是什么人，都能够来这撒野的！”

    

    “我阴山派定下来的规矩，那就是金规玉律，比东齐帝国皇帝的旨意，还要好使！”

    

    “你最好想清楚了，再回答我的问题！”

    

    听了阴武九的话，李享不由得又愣了一下，旋即便又回过神来，轻笑着说道：   

    “兄台，你误会了，我们真的只是想来逛逛小阴山鬼市，开开眼界，长长见识，看看有没有看得顺眼的东西，捎带脚的买上几样，就这么简单。”

    

    阴武九却是不信，斜眼瞧着李享，反问道：“真这么简单？”

    

    “真这么简单！不信，你等下可以派人，跟着我们，对了，还可以给我们当向导嘛！”

    

    李享轻笑着说道，说着，又将手上的储物戒指，塞给了阴武九。

    

    

