    玉虚宫的相遇让圣阳门的人有点意外，却也在意料之中，天意门的野心，并非圣阳门看出来了，玉虚宫也看出来了。

    “神盗团还有一些蓝家的人。”

    田泽回道：“你们一定是因为那道武者的自爆引起的光芒而过来的吧。”

    袁无忌道：“蓝家，我们来的时候正好遇见了一个自称蓝家的人，叫做蓝星，与你们大战的不会就是他们吧。”

    “神盗团，那个凤涅级别的青年就是神盗团的人。”

    袁无忌说道。

    “此人应该是神盗团老六，其实力就比神盗团的老五差一些。”

    田泽露出一丝笑容，道：“我想这位神盗团老六，心情一定是非常的不爽吧，刚死了两个兄弟。”

    “那两人不会就是你们的那位小师弟所杀吧。”袁无忌笑着道。

    田泽没有说话。

    袁无忌是在他们之前进入神路的，所以不可能知道黄枫进入神路了。

    不过从神盗团对圣阳门出手，而且神盗团的人还死了，袁无忌很容易猜到黄枫来到神路了。

    “你们宗门的这位新天才可真是不简单，不过他在神之地的时候就可以斩断诸葛家小少爷的一条手臂，杀死神盗团的两个洞虚武者，也没在意料之外。”

    袁无忌道：“这神盗团看起来很自大，只说要取黄枫的性命报仇，却根本没有深入调查过你的这位小师弟的真正战斗力。”

    “我来时，那神盗团的老六可能正在吩咐蓝家的人在神路上搜寻你的这位小师弟。”

    袁无忌意味深长道：“看样子，你一定也不担心你的这位小师弟的安危啊，你也不是嫉妒心强的人，而圣阳门的门主非你莫属，毕竟只有你将你们门主的功法修炼到最高层次。”

    “我有必要亲自见见我们青玄域这位新诞生的第一天才了，看看他有如何不惧凤涅强者的手段。”

    田泽微微皱眉，却一直听着袁无忌将话说完，然后他蓦然道：“你们玉虚宫站哪边。”

    袁无忌英俊无比的脸上露出了一丝无可奈何。

    “这天意门的野心自从五百年前实力暴涨后就一直没有消停过，它一直想做青玄域的神月宗。”

    东边这大陆，四个地域中，仅落尘域有点特殊，神月宗是域主之下第一宗门，而且在落尘域那里，便是域主也不见的能号令神月宗。

    传闻，神月宗与武殿的某位大人物有着关系。

    域主本来就隶属武殿。

    所以，神月宗可能并不惧域主。

    “他想做神月宗，就必须扫平一切可以威胁到它的实力，你圣阳门是其一，我玉虚宫就是其二。”

    袁无忌叹了口气，道：“所以，不是我想帮你们圣阳门，而是逼不得已。”

    “哼哼，说的好像你们玉虚宫好高大般，逼不得已？我看更应该说玉虚宫帮我圣阳门，也是帮自己。”

    田泽脸上露出了笑容，玉虚宫要与他们合作，似乎在他意料之中。

    这种合作也是很自然的发生，袁无忌看着正在和圣阳门交谈的师弟们。

    其实，在很早前，玉虚宫就和圣阳门就早有沟通，已经是暗暗有合作之意，这次不过是表明了。

    “天意门不可能不知道玉虚宫和圣阳门会联手，这只能说明一件事情，那就是天意门绝对具备了至少是不怕我们两个门派联手的实力。”

    田泽神色有些郑重道。

    袁无忌闻言点头，道：“天意门在进入神路后，就一直在寻找你们圣阳门，依我看他不仅是想要为他的师弟报仇，而是想要在神路中将你们覆灭，所以我才会这么快找到你们。”

    这次田泽很认真的说道：“谢谢。”

    ……

    就在圣阳门和玉虚宫达成协议的时候，黄枫顺着神路一直朝下，在路上他看到了一些山峰崩塌，仿佛是被什么东西碾压而过。

    他就想到了那狂暴蟒妖。

    “听说神路越到后面，这几大不可抵挡的妖兽就会越来越狂暴，在神路上溜达。”

    没有人能敌的过这几大妖兽。

    所以这也是为何人们都想短时间，更快的离开神路，走到神路尽头的原因。

    不过，神路有强大的妖兽，还有各种险地，想走的快，除非是独自一人，且还是有着极强的实力才可以做到。

    黄枫倒是记下了宗门给的地图，他正在前往一处有灵材诞生的地方。

    这个地方光芒并非常亮，所以可能有另外的人发现，这里的消息不是独家的。

    不过，这里的东西是黄枫现在很需要的，他只要踏入洞虚境界，其实力暴涨后，面对凤涅强者，就算是跑也会跑的更快一些。

    一路上，他也遇到了好些人，这些人有青玄域的也有其他地域的。

    他都走的很快，就算是青玄域的人也认不出他来。

    黄枫虽在青玄域有很大名声，那第一天才的名头可不是说说的，但见过他的人并不多。

    忽然，黄枫皱眉。

    还是有人认出了他，而且手里还拿出了玉牌。

    一抹剑光飞出，夺去了此人的性命。

    一言不合就杀人，说的就是黄枫现在的情况。

    神盗团在神路中广撒赏金，财帛动人心，那玉牌就算不是定位玉牌，也是在通知其他人。

    黄枫先下手为强。

    这些年来，黄枫早锻炼出了一种对敌人而冷酷的心，并且他借助神渊圣剑，依然有后遗症留在身体中。

    这后遗症使他的心性越发冷酷也理智和冷静。

    这个人不是独自一人，而是有着三个人，此人一死，另外两人就向远处逃出。

    他们本想动手，但同伴就这样轻松的死掉，他们动手无疑是鸡蛋碰石头。

    咫尺天涯。

    黄枫一步就到了一人面前，拍碎了此人的心脏，又一步追上另外一人。

    “你是……”

    这个人刚要喊出黄枫的身份来就被黄枫毁掉生机，而他们显然都没有想到黄枫有这么强大的实力。

    路过的人都是诧异于黄枫这样迅速的解决三人，他们也看的出来黄枫杀人好似灭口。

    而最后一人临死前的一句，也证明了他们的猜测。

    不过，却没有站出来替死去的三个人说上几句话，这个世界毕竟是武力之上。

    黄枫瞬息杀死三人，说明黄枫不好惹。

    很快，这里就恢复了正常，地上的死尸没有引起路人的一点注意，在神路上死人太正常了。

    没多久，有一人来到此地。

    “有剑气，死在修剑者的手中。”有个人在尸体前驻足，随后他想到了他要找的人也是一名修剑者，而且很强大。

    “我亲眼看到了有人杀死他们三个，不知道这个消息值不值十块极品灵石。”

    一个有些小胖的人主动找上此人，而且一开口就宛如狮子一般。

    此人冷冷的盯了几眼这个人，心中却有一些忌惮自心田间散开，因为他的实力不低，可感觉这个小胖的十八九岁的少年仿佛没在他面前，好似是虚无的一样。

    “希望你的消息值这个价钱，不然的话我蓝家不会放过你的。”

    此人拿出十块极品灵石。

    灵石分下品，中品，极品，如中品灵石，整个黑风府都基本没有，中品灵石是整个青玄域的流通货币，同样也是整个大陆的流通货币。

    十块极品灵石足够买一株中品灵材，一件四阶顶级的兵器了。

    小胖少年，脸上一直带着笑容，看到十块极品灵石也是神色没有一点变化，这让一直盯着少年的蓝家人，拿出十块极品灵石，其实心中是有试探的他心里对这小胖少年越发有些忌惮了。

    能面对十块极品灵石一点也不动心的人，其家世至少是顶级世家一个级别的。

    与他们少爷一个级别的。

    “你们要找的人是不是长得蛮不错的，而且身穿青色的衣服，年龄也就与我相当。”

    小胖少年笑着道：“我见到他朝那里去了。”

    小胖少年指了一个方向就转身了，而这蓝家人也没有多问，很快蓝星一行人来到。

    此人连忙将自己知道的一切都告诉了蓝星，并且还特比提醒了一下那小胖少年。

    只不过，此人想要介绍小胖少年的时候，却是发现这个少年早已无踪。

    “追。”

    蓝星对小胖少年一点也不感兴趣，神路中天才辈出，他身为顶级世家的天才，也不可能人人都认识。

    既然得到了消息，蓝星自然杀心暴涨。

    在与蓝星相反而行的路上，一个小胖的少年，手中的极品灵石一个接一个化为飞灰。

    小胖少年神色有些笑容。

    “青玄域第一天才黄枫，在武神大比中倒是想和你交手，不过有点不好意思，我为你的仇家指路了。”

    在黄枫杀死那三人的时候，黄枫没有注意到这个少年，这个少年却认出了黄枫，而黄枫一点都没有察觉到。

    在第二天，蓝星带人终于追到了黄枫，他看着黄枫的身影，脸上就露出了狞笑。

    咔。

    定位玉牌破碎，有一缕光芒消失在空中，也不知是为谁去传讯。

    “这次，你没有能力威胁我，我也不会受你胁迫，大意之下受你威胁。”

    蓝星说道。

    轰。

    一条火龙从天而降落，这条火龙在黄枫的位置猛然分散，化作了九根火柱，形成一个牢笼，将黄枫困在其中。

