    这是‘阻拦’？

    方乾并没有多想，反正他们也没有动手的意思。

    或许正如夕月他们说的那样，有些事情大家开杀很正常。寻常时候见了也不需要苦大仇深，最多就是各为其主。

    最重要的是，方乾确定自己是真正的来到了葬神古井。

    这绝非梦境，他已经完全确定下来。

    只是他完全想不通自己是怎么过来的，难不成是自己当时进入了道图葬神古井，然后出现了具象化？

    毕竟，尸龙一直藏在什么地方，他都是很茫然的。

    现在似乎有些可以理解了，自己的道图很可能和这里是相通的。

    方乾深吸一口气，平复自己的心情。

    回想刚才葬神古井内部的动静，可似乎现在看起来，似乎什么都没有发生过一样。他也没去说，觉得这些人肯定比自己知道的更多。

    阴丧鬼低沉着嗓子，“老规矩我先下去？”

    魔女九命猫耸肩，“不然呢？”

    火葬忽然道：“方乾的第三道图似乎是一口井？能否说下能力？”

    方乾眨眼，“我可以说不能吗？”

    火葬淡然道：“那随意，这是你的秘密，你不说也正常。”

    九命猫咯咯笑道：“总不能是葬神古井吧？难不成，你是来进化道图的？”

    闻言，方乾一愣，“啥？”

    这反应非常真实，因为他是真不知道。

    但是仔细一想，这话在理啊。

    葬神古井道图进化，可能就必须要在真正的葬神古井。

    不过他的反应也被三人尽收眼底，看得出来这不是装的，完全就是真不知道。否则的话，没道理会有这种情绪变化。

    “方乾第一次来吧？”

    火葬目光落在葬神古井的地方。

    方乾颔首，“是的，意外到来。”

    这是真的意外，做梦也不敢这么想。

    火葬道：“小猫和他说说？”

    九命猫笑道：“葬神古井的外边是非常平静的，这之所以是一处绝地，是因为一旦进去之后，那是极其凶险的。其次就是，圆月之夜是不可以靠近葬神古井的，会死的很惨。另外，葬神古井内部还自成空间，不过活人不可久待。污血秽土知道吧？那是由远古至强的血污染导致的，蕴含的血毒极其猛烈。”

    “而在葬神古井，类似的血气是很多的，虽然未必有污血秽土那么毒，但是也相差不多，知道什么叫相差不多吗？”

    闻言，方乾摇头，他自然不知道。

    九命猫笑道：“都是必死的，那些血气在进入活物的体内之后，会将活物体内的鲜血污染，从而化为血毒。那你说，如果你的血化为血毒，你还能够活吗？”

    方乾再度摇头，那自然是要死了。

    阴丧鬼冷漠道：“也有活下来的，那是极少数，可以成为真正的毒人。”

    方乾意外，“毒人？”

    阴丧鬼颔首，“自然，这种毒人寿命不会太长，但是自身已经不在乎任何毒物。其次，自身却可以使用任何毒功。至于出现毒人的几率，很低很低。”

    火葬呵呵笑道：“如果不打算要后代的话，是可以考虑的。”

    方乾疑惑，“这和后代有什么关系？”

    九命猫娇笑道：“巫山云雨的那一瞬间，毒素都可以让女子毙命，你说有没有关系？”

    方乾打了个冷颤，也觉得这话从九命猫嘴里说出来怪怪的。

    九命猫继续道：“所以，我们会选择钓鱼的方式。”

    方乾摇头，“不明白你要说什么。”

    九命猫笑道：“来这里的原因只有一个，那就是从这里捞出那些遗骸，如果运气好搞到个不错的，那就赚大了。”

    方乾道：“不过就是一些尸骸罢了。”

    他心底却隐隐明白了这些人的所图。

    阴丧鬼沉声道：“哪里有那么简单？这些尸骸生前都无比的强大，就算死去，遗骸也残留有独特的力量，这些力量甚至包括秘法传承。小猫的实力不如夕月，道图其实也谈不上多么相克，可就因为葬神古井的一种特殊秘法，这才可以完全克制夕月，吞噬她的月之力。”

    “否则的话，年轻一代中，没人是夕月的对手。”

    对于夕月的实力，他们倒是很坦然的承认对方很强。

    方乾哦了一声，“你们不是还有一个人吗？”

    九命猫笑道：“你说云天空啊？有自己的事情忙。”

    火葬道：“行了，别废话了，简单来说，头骨最重要，其次是脊椎骨，再之后才是胸骨，手骨这些用处不大。如果能够搞到兵器，那绝对是相当值钱的。”

    方乾点了点头，他是没打算下去。

    但是九命猫那句让‘道图进化’，还是让他动了心思。

    阴丧鬼往前走去，其他人也都纷纷跟上。

    到了葬神古井附近的时候，方乾还是忍不住道：“这附近地上的骨骸是？”

    九命猫笑道：“有考古的，有探险的，有想来发财的，各种各样。”

    方乾扫了一眼附近，白骨遍地，多了几分森然的冷意。

    待站在巨大的井口前，方乾迟疑道：“就这么下去？”

    火葬周身火焰缭绕，冷漠道：“老规矩，阴丧鬼开路，小猫护着，既然多了个方乾，那就照应着吧。”

    话落，他身上飞出三团火到了三人面前。

    九命猫咬破手指，洒出一滴血到了其中一团火焰中，继而火焰悬浮在她头顶。“这是火葬的魂火，你将自己的血滴入进去，然后就会自动保护你不受血气侵蚀。并且，在我们迷路的时候，这可是救命的。”

    方乾依言而行，随着火焰到了头顶，也多了几分温暖的感觉。

    火葬沉声道：“还是那句话，不准贪心。”

    九命猫摆手道：“知道了，啰里啰唆的。”

    火葬看向方乾道：“我不管外边的人怎么评价你，但是在这里，你就得听我们的。贪心是原罪，如果你因为贪心死在这里，我们都不会有丝毫内疚的。”

    方乾微笑颔首，“明白，尽管放心吧。”

    阴丧鬼头顶火焰纵身跳了下去，“我在前边吸引，你们在后边跟上，时间不要错开两息。”

    眼见九命猫纵身跳了下去，方乾犹豫了一下也迅速跟上。

    霎时间，那种阴冷的气息再度扑面而来。

