    柳瞎子很诧异，没有想到，我竟然不想管我二叔的死活了，然后他便苦笑道：“如果换成是我，我也懒得管这种人的死活。”

    “但是，不管他再怎么窝囊废，终究还是你的二叔，要是眼睁睁看着他死去你能忍心吗？”

    “再说黄鼠狼精盯上你二叔，可都是被你连累的。”

    说到这里，柳瞎子就要我把老鼠精的精血拿出来。

    他说不用去镇医院，精怪的精血阳气充足，给我二叔喝几滴，那么被黄鼠狼精吸走的阳气就能补回来。

    而我说的也是气话，不可能真不管我二叔的死活。

    老鼠精的精血还是挺见效的。

    给我二叔喝下几滴，顿时立竿见影，面色变得红润起来，原本很虚弱的身体，也逐渐在恢复。

    毫无疑问，我二叔这条烂命是保住了。

    但是。

    刘梨花也得救。

    我们把被子掀开，就见昏迷不醒的刘梨花，那张俏脸很是惨白，整个人看起来同样很虚弱。

    她啥都没有穿，光溜溜的躺在床上。

    一眼扫去，身上都是牙印。

    全是我二叔啃的。

    要是等刘梨花醒来，得知被我二叔给睡得这么惨，肝胆被气炸都是小事，估量会直接去跳我们村口的弯弯河吧。

    如果是我二叔知道这件事，哪怕晚上睡觉都得笑了，这辈子都有了吹嘘的本事。

    “这身材也是没谁了。”

    打量着刘梨花，此刻柳瞎子双眼都瞪直了。

    而且在直咽口水。

    柳瞎子就是个老光棍，虽然都六十岁来岁了，但是这天底下的男人，哪怕年纪很大了，要是看到年轻漂亮的女人不生动是假的。

    盯着刘梨花，柳瞎子就双眼在冒绿光，看他那熊样，估量恨不得好好欣赏一遍。

    “柳爷爷你看够没有啊？”

    我没好气说道：“要是看够了，就赶紧办正事。”

    “哎哟，不看白不看。”

    这老不正经的，说得半点都不脸红，然后才拿出老鼠精的精血，也给刘梨花嘴里滴了好几滴进去。

    然后我要柳瞎子，趁刘梨花还没醒来，赶紧得帮她把衣裤上。

    对刘梨花我很不待见的。

    但是被黄鼠狼精祸害成这样，要是让醒来看到这幕，哪怕她是个很放荡的女人，恐怕也会想不开寻短见。

    能帮刘梨花穿衣裤，这可是白占便宜的好事，柳瞎子自然求之不得，在给刘梨花穿衣裤时，那双手都很不老实，趁机占足了便宜。

    偷偷摸摸的，还怕被我撞见，不过我视而不见，当作啥都没有看到。

    “为了刘梨花着想，这件事得保密。”

    帮刘梨花穿戴好后，柳瞎子叮嘱我道：“也不能跟你二叔说，毕竟刘梨花还是花一样的姑娘。”

    我听着就点点头，表示会守口如瓶的。

    农村人的思想是很保守的。

    要是这件事传出去，让村里人知道，刘梨花被我二叔给睡了，那么刘梨花就没法在村里立足了。

    村民的口舌，真能把人活活逼死的。

    为了避嫌，我让柳瞎子，把刘梨花送回家里去。

    我跟柳瞎子，也把借口准备好了。

    就说是那只黄鼠狼精，想要害刘梨花，然后被柳瞎子撞见，将黄鼠狼精给灭了。

    这样一来，也能给村民一个交待。

    虽然那只黄鼠狼，有四天没在我们村出现过，但是大家的心都是悬着的，都很担心黄鼠狼精出来害人，现在黄鼠狼精被诛杀后，那么村民也都彻底放心了。

    当到了第二天，我二叔就从昏迷中醒来了。

    我守在旁边，二叔挺意外。

    紧接着，他就发现自己不对劲，浑身泛力，腰酸背疼，然后很懵逼问我，他这究竟是咋情况。

    而我暗地里松了口气。

    看这种情况，我二叔跟刘梨花发生的事，他是根本毫无印象啊。

    “你还好意思说？”

    横眼我二叔，我就没好气道：“你这是懒得腰酸背疼了，别一天天的窝在家里，得给自己找点事做。”

    “我知道了。”

    二叔听得不耐烦，我也没有再多说。

    看到他没事后便离开了。

    不过柳瞎子，已经将黄鼠狼精伏诛的事，今天就传遍我们猪头村了。

    无论男女老幼，都在议论这件事。

    柳瞎子就是今天的主角。

    村里的村民，一个个对他佩服得五体投地，然后不少村民，都特地来给柳瞎子送礼了。

    就是为了感谢他，把黄鼠狼精给杀了。

    刘大柱来到柳瞎子，还给老家伙封了一个红包。

    刘大柱差点被黄鼠狼精害死，现在知晓，柳瞎子把黄鼠狼精给灭了，自然非常感谢。

    尤其是刘梨花的父母，带上礼品，也过来感谢柳瞎子了。

    不得不说，柳瞎子今天是名利双收。

    一整天都是笑呵呵的。

    等把村里的村民都打发走后，我才来到柳瞎子家里，环顾眼他家的大厅，顿时就让我满脸的诧异。

    他家的大厅，竟然对着好多礼品。

    不过土鸡蛋最多。

    这么多的鸡蛋，柳瞎子也吃不完，他就要我随便拿些回去。

    柳瞎子难得大方一回，我自然是没拒绝。

    拿了三十颗鸡蛋。

    然后我才问起了正事，柳瞎子就说道：“刘梨花跟你二叔样，同样啥都想不起来了。”

    “那就好。”我点点头。

    “不过……”

    柳瞎子看我眼便又说道：“听他父母说，刘梨花关着门谁都不见，躲房间里在偷偷的哭。”

    刘梨花为啥要哭，我是完全能理解的。

    虽然跟我二叔发生的事，她完全没有印象，但是被我二叔折腾那么多天，她腿软手软不说，估量下床都是个问题。

    毫无疑问，刘梨花是知道她被别人给睡了，可问题是被谁睡了都不知道。

    这么倒霉催的事都发生在她身上，能不躲在房间里偷偷的哭？

    不过这些事，算是告一段落了。

    柳瞎子这时候，便笑眯眯对我说道：“楚南，现在我们也闲下来了，咱们是不是该去趟白羊山了？”

    “前往白羊山见我媳妇？”我顿时就问道。

    “要不然呢？”

    搂着我的肩膀，柳瞎子又说道：“你媳妇要我送件法器，我老瞎子应该得去拜仿她啊。”

    我就知道，柳瞎子打的就是这个主意。

    想要胡姬的法器。

    但是，这完全是我在瞎扯蛋，撒谎骗他的啊。

    这事闹得尴尬了。

    要是让柳瞎子知道，我是在撒谎骗他的，不知道会不会气得吐血。

    “事不宜迟。”

    看着柳瞎子，我便说道：“现在我们就前往白羊山，去见我媳妇如何？”

    “没有问题。”

    柳瞎子很是亢奋，一脸激动点头。

    也不需要准备什么，精怪的精血都带在我身上，我跟柳瞎子离开家，立即就前往白羊山。

    而我带柳瞎子，前去见胡姬是有原因的。

    那天胡姬替我们村解围的时候，她说过的一番话，让我事后仔细想想，总感觉她是在骗我。

    要知道胡姬，可是只六尾狐仙，就是因为困在锁妖阵里，才会失去一身的道行，害得她如今，也只剩下一缕残魂。

    但是她倒好，竟然告诉我要在锁妖阵里面闭关。

    在锁妖阵里闭关，这不是在瞎扯蛋吗？

    呆得越久，死得越快啊。

    我可不是村里的大傻，被她随便两句话就能给忽悠住，何况那天见到胡姬时，她明显愈加的虚弱。

    所以这让我很怀疑，胡姬就是在骗我。

    她是只狐妖，还是被修道者镇压的，忽悠我不去见她，肯定是不想让镇压她的修道者，知道我跟她的关系，胡姬是担心把我给连累到。

    但是我也不是孬种。

    胡姬再三救我，还替我们村解围，我怎么可能不顾她的死活？

    “柳爷爷，你听说过锁妖阵吗？”

    走在路上，我突然询问起来，而柳瞎子听到这句话，霎时间很诧异看着我。

    “你从哪听来的？”他便问我。

    “是我媳妇提过一嘴。”

    我便说道：“要不然，我哪知道锁妖阵啊。”

    “你媳妇连锁妖阵都知道，不得不说，你鬼媳妇很不简单啊。”

    柳瞎子就说道：“锁妖阵是我茅山派的大阵。”

    “是茅山派的阵法？”我听着错愕。

    “没有错。”

    柳瞎子傲然道：“茅山派名扬天下，道法数不胜数，锁妖阵只不过是我茅山派的阵法之一而已。”

    而我听到这句话，顿时就心里咯噔了一声。

    难道胡姬，就是茅山派的先贤，用锁妖阵给镇压住的？

    这念头闪过，我们便来到白羊山的半山腰了。

    来到这里，便处处是坟茔了，而且白羊山里，还有不少的孤魂野鬼，不过现在是晌午，哪怕有孤魂野鬼也不敢现身，何况我手里，还有件胡姬给我的匕首法器。

    然后我们说来到无字墓碑的坟墓前了。

    胡姬就是被困在里面。

    来到这里，柳瞎子就变得很激动，而我看眼无字墓碑坟墓，连忙就喊了胡姬几声。

    但是过去片刻，胡姬都没有现身。

    “别猴急嘛。”

    柳瞎子蹲下身来，就要点蜡烛烧纸钱。

    我看着，就无语撇了撇嘴。

    胡姬是只狐仙，又不是只孤魂野鬼，给胡姬纸钱有屁用啊？

    我就柳瞎子别烧纸钱。

    然后，又喊了好几声，胡姬仍旧没有坑声。

    霎时间，便让我有种不好预感。

    “咋还没出来呢？”看眼那座坟墓，柳瞎子皱眉地说。

    “我媳妇虽然没出来，但是她跟我在说话。”

    看着柳瞎子，我便说道：“柳爷爷，我媳妇她也懂阵法，在这坟墓里，还布置了一痤锁妖阵，将她自己困在了里面，她说，只要你能破了锁妖阵，她便给你一个惊喜。”

