
　　纷纷扰扰中。

　　《这是我的学生》，宣布定档。10月7号上映，比《超体》还要提前一周。

　　这个……

　　一些人看了眼介绍，就默默撇开了视线。文艺片，就算是许青柠主演，那又怎么样，根本不经打。

　　放在哪个档期，票房都高不到哪里去。

　　说实话，类似的电影，估计只有许青柠的粉丝，或者爱好小众的影迷，才会去影院支持。

　　对《银河巨舰》来说，这电影连水花都算不上。

　　相比之下，看热闹不怕事大的人，更希望还有“勇士”站出来，挑战洛天幕这个大魔王。

　　毕竟大魔王肆虐众生的剧本，大家已经看腻了。有勇者屠神，就算注定失败，也可以看个新鲜嘛。

　　一些人翻开了遥远的记忆。ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎在银河4之后，与洛天幕同时代的导演，以及他的后辈们，彻底被他碾压成渣。

　　一个人镇压影坛近三十年，无人敢挑战他的权威。

　　现在新生代导演，似乎感受不到《银河巨舰》的恐怖，敢于吹起冲锋号，向洛天幕发起进攻。

　　有点蠢，但勇气可嘉。

　　许多媒体唯恐天下不乱，争相报道这件事情。

　　周牧、余念的名字，频频见报。“默默无闻”的汤源，也因此映入大众的眼帘。

　　高端会所，一些行业大佬，高谈阔论。

　　“这是一场赌博。”

　　“赌银河翻船？”

　　“不可能赢的……前几天，我才参加了银河7的试映会……”

　　“怎么样？”

　　在几个人的注视下，一个人感叹，“姜还是老的辣，洛导不愧是洛导。能打败他的，只有他自己。或者……败给时间。”

　　听到这话，另外几人默然，却不沮丧。

　　这不是正常的事情么？

　　他们从小到大，就是听着洛天幕的“神话”长大的，在坐上了高位之后，也曾经产生过“屠神”的心思。

　　不过有人意识到银河帝国的恐怖，放弃了这样的念头。有人试探了下，惨遭巨大打击，不敢再有小心思。

　　总而言之，他们不敢奢望在正面战场上击败洛天幕，只寄希望于洛天幕自己翻车。

　　毕竟岁月不饶人，洛天幕老了，就算长命百岁，难道还真能，拍电影到一百岁？

　　他愿意，他的家人，还有公司的高层，也不同意吧。

　　等他退休……

　　《银河》系列，换别的导演接手。

　　这就是大家的机会。

　　那时候，估计有许多影视公司，拼着巨大的风险，也要安排大片狙击、围剿《银河巨舰》。

　　输了且不说。

　　只要赢了，公司的股价，绝对爆涨。

　　不过，那是以后的事情了，现在还是要耐心等待。

　　另外有人觉得奇怪，“年轻人不知道天高地厚，倒是可以理解。可是辉煌影业的顾辉，不像是冲动的人啊。”

　　“他公司的新片，投资好几个亿，作不了假。干嘛也安排在那个时候上映，是嫌弃公司股价太高了么？”

　　大家都清楚，上市的影视公司，投资拍摄的电影，与股价息息相关。电影在市场表现良好，股价肯定涨。

　　反之，就跌。

　　很多情况下，巨头公司一年投资十几部电影，哪怕亏了十部，只要有一两部电影盈利，就可以把损失赚回来。

　　就算全亏了，也不打紧。

　　只要收购一些小公司，扩张所谓的版图。这也算是利好消息，能刺激股价上涨。

　　当然，类似的手段，玩多了“韭菜”也不会上当。

　　所以最稳健的措施，还是电影有高票房。那么与《银河巨舰》对上，绝对不是明智的选择。

　　就算有人看出来了，经过这么一碰瓷，周牧、余念被人笑话的同时，名气也跟着大涨。

　　问题在于，导演的名气，跟公司的利益，孰轻孰重？

　　几个行业大佬，不是公司老板，就是总经理之类，自然有自己的立场，怎么可能牺牲公司的利益，成全导演呢。

　　他们私底下，也没少笑话杨红。觉得对方扶持了两个新锐导演出来，却驾驭不住，迟早为人作嫁衣。

　　“顾辉可是头老狐狸。”

　　有人琢磨起来，分析道：“就算张煌陨落了，但是辉煌影业有他在，也衰落不到哪里去。不过失去了张煌这顶梁柱，辉煌现在应该求稳为上，他干嘛愿意冒险。”

　　“不会吧不会吧，难道他真听信了坊间谣言，觉得银河7盛极而衰，想趁机捡便宜？”

　　“应该不会……”

　　在他们印象中，顾辉老谋深算，行事也十分小心谨慎，怎么可能犯这种低级错误。

　　几个人百思不得其解。

　　正所谓，聪明反被聪明误。其实在他们内心中，也有一个想法，但是又觉得，这个想法不靠谱，不符合顾辉的作风。

　　……捧人。

　　顾辉想捧《失落的世界》这部电影的导演，所以才将电影的档期安排在11月1号。

　　这样的安排，看似把对方架在火上烤。

　　但是也要承认。

　　如果《失落的世界》，在银河7的冲击下，还可以收获一定数量的票房成绩，那么作为导演的汤源，必然名声大噪。

　　再配合辉煌的宣传攻势，汤源自然顺利上位。

　　不过……

　　如上述所说。

　　舍弃公司利益，硬捧导演上位的事情，哪个老板愿意干啊？

　　以己度人，他们自然觉得这种事情，顾辉同样不会干。

　　没必要啊。

　　就算没了张煌，辉煌影业也不缺少导演。一个大导演养一个公司的情况，那是多年前的事情了。

　　现在只要有钱，有渠道，有人脉关系，按照资本的运作规律，随便拉拢其他公司，大家一起投资电影、分钱。

　　凭借庞大的资源，什么导演找不来？

　　……

　　“千军易得，一将难求。”

　　环境优美的庄园，顾辉与张煌对坐下棋。

　　几十年的老伙计，期间分分合合，闹了矛盾散伙，又重新合作。两个人的恩怨，可以书写几十万字。

　　张煌在家中疗养，顾辉经常上门拜访。

　　与其他人想象中的不一样，张煌从来不是单纯的导演，他在公司经营上，也有自己的想法。

　　要不然辉煌影业，就不会叫辉煌。

　　同样靠导演起家的娱乐公司名称，又有几个是老板与导演一起并行命名的呢？

　　所以这时候，张煌侃侃而谈，“无论什么时候，影视公司的核心竞争力，绝对是导演。”

　　“只不过有的导演，只不过是用来充数，装点一下门面，旨在告诉大家，公司财大气粗，‘人才济济’，前途无量。”

　　张煌不掩饰自己的鄙视，“说白了，就是养着一群人，壮大声势而已，不求他们能赚钱。”

　　“咳。”

　　顾辉解释，“也不能这样说，有时候……他们也能赚钱的。”

　　“能赚多少？”张煌不以为意，“小成本还行，工业化大片，你敢让他们拍吗？”

　　顾辉顿时不吱声了。

　　作为巨头公司老板，他非常清楚一个事实。

　　行业中能赚钱的导演少，能拍大片赚钱的导演更少。

　　偏偏市场上，拍喜剧片、爱情片、剧情片、文艺片的优秀导演，在转型拍大片的时候，基本折戟沉沙。

　　由此可以知道，这事的难度。

　　“在业界中，有个不成文的规矩。”张煌慢声道：“驾驭得了大片，才有资格称大导演。拿再多的奖，电影的内涵深度再高，可以叫电影大师，谈不上什么大导演。”

　　“是。”

　　顾辉也承认这一点。

　　“年轻的导演，为什么没人成为大导演？”

　　张煌继续道：“资历是一方面，另外一方面就是由于，他们拍摄的商业大片，还差一些火候。”

　　“我明白。”

　　顾辉理解，“他们的大片，其实就是在走前辈的老路，并没有开创式的惊艳感。”

　　“对。”

　　张煌深以为然，哂笑道：“嚼别人吃过的甘蔗，就算还有一点儿甜味，但是在专业人眼中，不过如此。”

　　“说句自夸的，我的大场面调度，洛天幕的重工业发挥极致，还有常和对镜头的把控，完美的对称式结构，以及杨帆追求的水墨大写意风格……”

　　他随意评点，脸带傲意，“这些绝活，又有几个导演做得到？普通人不懂，骂我们几个老家伙，跟不上时代。”

　　“哼……”

　　张煌不爽，“但是影史，会给我们公正的评价。等到所谓的商业大片，越来越泛滥，他们就知道我们这拍的电影，到底精妙在什么地方。”

　　顾辉放了枚棋子在棋盘上，抬头道：“所以你觉得汤源，可以继承你的衣钵？”

　　“什么衣钵，没有这回事。”

　　张煌摆手，“导演带徒弟，从来都是师父领进门，修行看个人。如果徒弟像师父，那么就惨了，吃不了这碗饭。汤源本身就是天才，你以为他这几年，真的只是在坐冷板凳么？”

　　“什么打压，什么雪藏，这是笑话。”

　　张煌摇头，“我们又没限制什么，他要走谁能阻拦得了？既然拦不了莫怀宣，自然也拦不住汤源。”

　　“说到底，是他自己想蛰伏，想冷静思考。”

　　张煌叹气，“他在磨剑，耐了五年的寂寞，心里藏了一把火。他拍的电影，你也看到了，什么感觉？”

　　顾辉沉吟片刻，才吐出几个字，“锋芒毕露。”

　　“哈哈！”

　　张煌大笑，“目前为止，青年导演中，我最看好的是他，还有另外一个……”

　　“余念！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第390章 锋芒毕露免费阅读。https://xs.23sk.com 