    

    只见，那个秃头中年男在张涛成绩单上画了两下，并说到：

    “好了，张涛最终成绩，A级。”

    这轻描淡写的话语，再配合上其无所谓的表情，张涛差点气的脑溢血。

    而更气的还在后面。

    只见那个秃头男再次开口说到：

    “下一个，赵坤鹏。”

    这不问人考不考释放直接下一个的操作简直可以说是一把极其锋利的刀，并狠狠插在了张涛的心中。

    不过为了不让自己错过最后装逼的机会，张涛还是对着考官说到：

    “老师，我还想考释放。”

    这种弱弱的话从自己的口中说出，张涛感觉自己的丢人已经丢到姥姥家了。

    而那名老师在听到张涛的话后，眉头微微的皱起，心中有些烦躁。

    他叫黄鑫，是一名传授理论知识的老师，同时，他也是穆贺在学校发展的一个线人，简称卧底。

    为了不让他暴露身份，所以平时穆贺基本上很少联络他。

    基本上可以说是一份工，两份钱。

    日子可以说是非常的舒坦。

    而就在昨天，穆贺很少见的找到了自己，并给自己安排了一个为数不多的工作。

    那就是将今天考核学生的顺序做一调整，让一个叫莫凡的，和一个叫张涛的两个人排在中场休息的后两名，并在领导团到来的时候让穆白考核。

    这样的事对于他这个地位还不错的副主任手里，那根本就不是事而呀！

    都不能称之为举手之劳，简直可以说是举脚之劳呀，再加上穆贺开出的丰厚报酬，黄鑫二话没说就答应了。

    但是今天就直接傻眼了。

    这暗石加当众揭穿，就可以说是极其的夸张了。

    穆贺这个傻子还那么的沉不住气，当众急切狡辩，就像是在说，就是我，就是我，简直不要太蠢。

    他可是看见了，校长暗暗的向穆卓云伸了两个手指，这不用想也知道是两个星尘魔器呀！

    用来作为校长不再追究下去的筹码。

    黄鑫知道，这个时候，校长可能已经去调查究竟谁是穆贺的人了。

    他现在只有一个选择，那就是跑路。

    但是关键点就是，还有学生没有考核。

    而他在此时又不能表现的过于急迫的想要结束，容易漏出破绽，所以他也只能硬着头皮将考核进行下去。

    本来想要速战速决的，谁知却被眼前的张涛拖延住了进度。

    但是，心中极其烦躁的他，还是不得不和颜悦色的对着张涛说到：

    “奥，对，差点忘了，张涛同学你开始释放吧！就那个木偶。”

    听到黄鑫的话，张涛点了点头。

    之后，他就将目光对向了不远处的那个测试木偶。

    体内的七颗星子以极快的速度结成星图，眼睛也从棕色变成了恐怖的银色。

    只见张涛微微抬起右手，指向了不远处的木偶。

    “念控——虚抓。”

    随着张涛的一声低呵，一张五行的大手出现在了木偶的旁边，之后狠狠的捏紧。

    “碰…”

    随着一声剧烈的爆炸声响起，木偶也直接变成了一堆灰，飘向空中。

    见此，张涛拍了拍自己的双手，脸上的笑容很是灿烂，看上去对自己的杰作很是满意。

    他就这样站在台上，等待着众人震惊的声音传来。

    “张涛最终成绩，星尘A级，释放B级。”

    “好，下一个，赵坤鹏。”

    然而，震惊声没有等到，却是等来了考核老师宣布成绩的声音。

    这极其平淡的声音配合上请出下一个学生的内容。

    让脸上满是笑容的张涛尴尬了，极其僵硬的转过头，将目光投向考核的秃头男，心中疯狂骂娘。

    “我******，你这****，你也配当老师，这目光短浅的就只有一个黄豆大小，老子*****。”

    在心中一顿嘴炮连珠之后，张涛正要思考如何在不影响自己逼格的情况下来表现出自己的厉害之处呢，这名秃头男又说话了。

    “张涛同学，请尽快下去，不要浪费其他同学的时间，同学们的时间都是很宝贵的。”

    这一副大义凌然，加为人着想的话语和表情，让张涛哑巴吃黄连，有苦说不出，只得走下了考核台。

    “操了，你这个*****”

    怀着一群草泥马，张涛回到了自己的位置。

    之后的考核张涛也没有太注意什么，只是在为自己装逼装到一群木头上而感到非常的难受。

    一直到考核结束，张涛才缓过神儿来。

    这时莫凡和张小侯也走了过来，对他说到：

    “涛子，要不要一起去吃个饭，今天我心情好，请客。”

    “对啊！涛哥，凡哥难得请次客，不吃白不吃呀！”

    对于张小侯的话，莫凡不乐意了。

    “什么叫难得请客，猴子，我给你一个重新组织需要的机会。”

    说着，莫凡还威胁性的捏了捏手中的拳头。        

