    伤害不高，侮辱性极强。

    叶枫看了看系统的惩罚，心中这样感叹道。

    叶枫又看了看任务的要求，这个任务也太不讲武德了。

    竟然让叶枫送友归西，叶枫揣摩了一下任务的要求，说白了就是卖队友当个二五仔呗。

    而且卖队友要让队友死掉才行，叶枫心中这样想道。

    叶枫没想到自己有一天也走上来二五仔之路。

    那么就让我来看看，谁将会是那个倒霉的队友被归西，叶枫将目光放回到游戏中。

    只见，风女一晃一晃地出现在了他的视线中。还有谁能比和他下路一起的风女更加合适了。

    嘿嘿，那就只能委屈一下你了，辅助妹妹，叶枫在心中默念道。

    “啊，你真的很菜吗？可是我也很菜唉，那我们不是要被对面给打爆了，不开森。”

    风女看到叶枫的话有些不开心地说道。她丝毫没有意识到自己已经被叶枫这只大灰狼给盯上了。

    “什么！下路ADC你个菜比，不会玩就别选ADC，本来让我来玩该多好啊！看我怎么带辅助妹妹飞！”

    叶枫的队友恨恨地说道。

    叶枫看到这人的话，也懒得理会，只是觉得某些人大概这辈子都没有见过女人吧。

    30秒之后，兵线开始抵达线上。双方开始安稳地补起兵来。

    这个时候，叶枫发现自家的这个辅助妹妹，大概是真的不怎么会玩。

    反正一到线上就躲到草丛里面就不出来，它在里面动一动不动，既不用技能去骚扰对面，也不给叶枫套护盾。就如同挂机了一般，站在里面，让叶枫在外面承受对面两个人的压力。

    幸好叶枫有伊泽瑞尔大宗师在身，再加上反应速度的提高，闪避大师能够躲避对面女警和锤石的技能，这才让他一个打两个还游刃有余，丝毫不落入下风。

    这尼玛是真的菜，这要是换个人来打他的这个AD位，估计早就被对面两个人给打炸了，叶枫不禁摇了摇头。

    “请问你在草里一动不动干嘛？”叶枫看到风女这个样子，忍不住就问道。

    “看你打呀，我又不会玩，我看你技术好像还可以，并没有你说的这么菜。”辅助妹妹耿直地说道。

    这才叫并没有这么菜吗？

    叶枫翻了翻白眼，老子这EZ的水平可是宗师级的，搁平常人身上你连看都看不到。

    看到风女的回话，叶枫便说道：“你要是实在不会的话，我可以教你，我说什么你就做什么就行了。”

    “真的吗，那我就听你的了，你说怎么做，我就怎么做。”风女说道。

    听到风女的话，叶枫不禁一乐，好家伙正愁没机会送你归西呢，你这就送上门来了。

    可别怪我辣手摧花了。

    “这样，你先走到锤石面前去卖一下，让他先把钩子给用了，这个时候我再上，杀掉他们！”

    叶枫说道。

    “这样行吗，锤石把钩子用了你就能杀了他？”风女问道。

    “不是杀了他，是杀了他们两个，两个，你懂吗？”叶枫纠正了风女的错误。

    “好。”风女看他信誓旦旦的样子，觉得应该是可信的。

    于是答应了一句，然后就走出了草丛开始往锤石的面前走去。

    “这个风女干嘛？”看到风女上来的时候，对面的锤石愣了一下。他有些不明白风女为什么突然就走到了他的脸上。

    “我钩！”

    在短暂地错愕之后，锤石立马就是一个Q技能钩子出手钩向了风女。

    这个辅助妹妹还想走一下位，试图躲掉锤石的钩子。

    只不过她实在太菜了，走位的路线很有规律的先左再右，先左再右。明眼人一眼就看出来了。

    锤石钩子直接就命中了它，像是栓着一种不聪明的动物一样把她往回来。

    “啊，我中钩子了，快杀他们快杀他们！”辅助妹妹在电脑前面大声地喊道。

    然而当她把目光投向叶枫的EZ的时候，她差点就吐血了。

    说好的，她的风女去卖一波吸引火力，然后EZ负责击杀对面两人。

    但是这个时候她看到叶枫的EZ却站在塔下一动也不动。

    此刻的叶枫正看风女被钩子钩走，然后被对面一顿猛捶。

    “杀了她杀了她！”叶枫心中默念。

    好在对面也不是菜鸡，两个英雄很快就把风女给击杀了。

    “皮城女警击杀了风暴之女。”

    风女被对面击杀。

    送友归西，第一次达成！叶枫嘿嘿笑了笑，然后就点开了ESC然后按了一下退出游戏。

    5秒钟之后，叶枫选择了继续退出。

    然后他就回到了主界面，这个时候叶枫又再次点击了重新连接，连了回去。

    很快叶枫就再次回到了游戏。

    “对不起对不起，刚刚掉线了，实在不好意思。”叶枫快速地打字说道。

    叶枫表面对不起，内心笑嘻嘻，该演的还是要演。

    “你...”看到叶枫一进来就道歉的样子，玩风女的辅助妹妹一时间不知啊该说些什么。

    “你好坑呀，哼，下次再掉线就不原谅你了。”

    叶枫能够想象到辅助妹妹那气鼓鼓的样子。

    “ADC怎么回事，竟然掉线，这不是坑妹妹吗。”

    “妹妹别慌，哥哥等下来帮你抓。”

    ...

    叶枫的两个队友这个时候又开始叽叽歪歪起来了。

    叶枫心中呵呵冷笑，在游戏界，有妹子的地方就有江湖，这句话说得可一点也没错。

    叶枫这一波断线重连，也就耽搁了十秒钟左右。

    联盟这个游戏有一个断线保护机制，那就是玩家在断线退出的时候，自己的英雄会自动往水泉走回去。

    而此刻叶枫的EZ刚好往回走到下路2塔那里。

    他上线之后立马就操纵着EZ又返回了线上。

    “小妹妹，别慌，我替你报仇。”叶枫这个时候又打字说道。

    “对面都两个人，你才1个人，你怎么杀呀？”风女不相信地说道。

    叶枫没有反驳了，反倒是露出一丝自信地笑容说道：“你看着吧。”

    这个时候叶枫的队友也发声了。

    “吹牛吧，ADC。”

    “那肯定是吹牛的喽，想在辅助妹妹面前表现一下罢了。”

    队友看到叶枫说的话，一时间就开始嘲笑起来。

    而叶枫只回复了他们两个字：“呵呵。”

    叶枫再次来到了线上，这个时候，对面的两个英雄也才刚刚击杀风女没多久。

    叶枫看到对面两人，心中合计了一下。

    然后便快速地打字对风女说道：“看好了，辅助妹妹！”

