    当卢克和巴基走到对面那条街的电影院时，未来的美国队长，正在后门的巷子里挨揍。

    “嘭”的一拳，砸在史蒂夫-罗杰斯的脸颊上，带起一阵清晰的疼痛。

    毫无悬念的，罗杰斯被打倒在地。

    他瘦弱的体型，在那个强壮的恶棍面前，显得尤为弱小。

    这也是为什么在电影院里，没有人敢于站出来阻止对方的原因。

    即便强壮的恶棍大声喧哗，毫不顾忌旁人的意见，但依然没有谁想惹上无谓的麻烦。

    只有像罗杰斯这样的“傻瓜”，才会冒着被人狠揍一顿的风险，跳出来制止对方不礼貌的行为。

    摔倒在墙角的罗杰斯，仓皇之间把旁边垃圾桶的盖子拿起来，当成盾牌挡在面前。

    他的眼中，没有丝毫的畏惧，反而露出坚毅的神色。

    像一个勇敢的战士。

    可惜，体型和力量上的巨大差距，并不是单纯的勇气就能弥补。

    那个强壮的恶棍挥动拳头，又一次把罗杰斯打倒在地。

    但是没过多久，身材单薄的小个子又挣扎着爬起来，像不知疼痛似的，摆出拳击手的架势。

    “我可以和你打上一整天！”

    罗杰斯喘息着说道。

    他出拳的动作缓慢，力量也不够，很轻松就被那个强壮的恶棍挡下来。

    “看来你还没被教训够！”

    恶棍冷笑一声，攥紧的拳头又一次和罗杰斯的鼻梁发生亲密接触。

    他还想上去狠踹两脚，好让这个没有自知之明的小个子明白，多管闲事是什么样的下场。

    嘭！

    身后传来一股强劲的力量。

    恶棍发出一声惨叫，整个人失去平衡，踉跄着摔在墙壁上。

    “你是哪个街区的混蛋，敢在布鲁克林欺负我的朋友？”

    冷淡的声音，从背后响起。

    恶棍连忙扭过头，看到两个年轻人。

    一个穿着笔挺熨帖的棕色军装，另一个则是皮夹克外套。

    后者正用锐利的眼神，盯着自己。

    “卢克！是这小子多管闲事！我可不知道他……”

    嘭！

    卢克二话没说，走上前去，扬起一拳砸中恶棍的鼻梁。

    对方身子向后一仰，重重地摔在坚硬的地面。

    鲜血像是打开阀门的水龙头，从鼻子里喷涌出来。

    卢克并未就此收手，他抬起长腿，深黑色的靴子踩在对方扭曲的脸庞上，用力摩擦。

    “呜呜呜……卢克！”

    鞋底沾着的泥水和煤灰，不由分说涌进恶棍的嘴里。

    加上鼻子里溢出来的鲜血，混合成一股奇怪的味道。

    “滚吧。下次再看到你欺负我的朋友，我也许会去你家刷一下房子。”

    片刻后，卢克松开脚，冷淡说道。

    脸上糊满鲜血的恶棍，狼狈不堪的跑出小巷，连放一句狠话的念头都没有。

    没办法，对方可是弗兰克的侄子。

    而且颇受爱尔兰黑帮的照顾，实在惹不起。

    “这就是我让卢克留在布鲁克林照顾你的原因。”

    一身军装的巴基伸手拉起罗杰斯，脸上带着无奈的表情：“有时候我觉得你就是喜欢挨揍，不然为什么总爱招惹这些自己打不过的混蛋。”

    罗杰斯拍了拍衣服上的尘土，“嘶”的吸了一口凉气。

    脸颊和眼眶处的疼痛，此时才清晰地传回大脑，有种剧烈的灼烧感。

    先前他凭借着一腔勇气，反而遗忘了身体上的痛感。

    现在嘛……

    罗杰斯觉得自己要去找个医生。

    “你又去征兵站了？”

    卢克捡起地上的那张征兵表，上面写着史蒂夫-罗杰斯的身份信息。

    只是居住地点，由纽约布鲁克林，变成了新泽西州的帕拉姆斯。

    “在征兵表上造假可是违法的，史蒂夫。”

    卢克揉了揉手掌。

    所幸这具身躯常年锻炼，颇为强壮，对付那个恶棍毫无问题。

    他和罗杰斯，还有巴基三人，从小在布鲁克林长大。

    不过相比自己，他们两人的遭遇更为相似。

    首先，是父母都死于战争。

    罗杰斯的父亲生前在107步兵师服役，某次战役中被德国人的芥子气杀死。

    母亲是一位结核病病房的护士，不幸被传染，没能挺过去。

    某种程度上来说，未来的美国队长，算是父母祭天的主角模板。

    至于巴基的背景经历，也差不多。

    他的父亲同样在107步兵师服役，死于一次军事演习的意外，被母亲抚养长大。

    所以，这两个从小认识的年轻人，才会成为亲密的伙伴。

    “我就是想做点什么……”

    罗杰斯略显沮丧的低下头，剧烈咳嗽了几声。

    他不仅身材瘦弱，还有轻微的哮喘病。

    时常会出现胸闷、呼吸困难等症状。

    这样的体质，送上战场简直等于是谋杀。

    因此，罗杰斯每次去征兵站，都会被负责招募的军官拒绝收录。

    “你刚才没必要那么……凶狠，卢克。”

    罗杰斯抬头看了一眼朋友，犹豫着说道。

    卢克眉头微皱，随即舒展开来，露出友善的笑容：“我必须得那样做。否则以后在布鲁克林，还会有更多人欺负你，甚至于找我们的麻烦。”

    “卢克说得对，要不是他的叔叔，在爱尔兰的移民群体中，有着一定的声望，我们不知道要受那些小混混多少欺负。”

    巴基赞同的点头。

    他和罗杰斯，以前可没少受那些小混混的欺负。

    几乎每天都在重复，被人堵在墙角，双方街头斗殴的日常。

    直到，他们某天认识了卢克，并且成为朋友。

    后来就变成了，把别人堵在墙角。

    而且在巴基的眼里，卢克很有头脑。

    他想出了赚钱的点子，利用军事基地的管理严格，士兵不能随便外出的前提条件。

    几个人偷偷地混进军营，兜售烟酒之类的小商品。

    因为有着父母老战友的庇护，许多人对此都睁一只眼闭一只眼，当做没看见。

    他们靠着这个生意，赚了不少钱。

    后来，这引来布鲁克林那些私酒贩子的关注。

    也是卢克主动和爱尔兰的移民群体打好关系，主动把生意分出一部分，才躲过这一桩麻烦。

    “这样也好，你们待在本土，可以继续经营生意。等我回来，说不定你们俩都成了大富豪！就像霍华德-斯塔克那样！”

    巴基开玩笑道。

    谁也不知道战争还要持续多久。

    对平民而言，他们希望硝烟早些消散，生活恢复平静。

    可对于另一些人来说，这是个发财的好机会。

    资本家从来不会放过任何一个聚敛财富的机会。

    很多人都知道，美国参与进这场世界大战之前，就同时向轴心国和同盟国出售大量的武器装备，借此大发横财。

    其中就包括近来年声名鹊起的斯塔克工业。

    它能迅速壮大，一跃而上，与那些老牌军工集团并肩而立，主要原因就是霍华德-斯塔克抓住了机会。

    对方不仅利用自己聪明的头脑，加上一些有用的发明，得到了国防部的欣赏。

    而且还用赚取到的巨额财富，打开通往上层社会的门路，由此奠定广泛而良好的人脉基础。

    短短数十年间，就成为一代军工大亨。

    除去迅速发展的斯塔克工业，同样抓住机会的，还有石油公司。

    他们通过像瑞士这样的中立国，突破英国的封锁，把一桶桶石油运往德国，借此牟取暴利，大发国难财。

    作为跨国企业和工业巨头的福特公司，更加夸张。

    甚至帮助德国人生产卡车，来进行隐秘的政治投资。

    所以，后来福特公司的创始人，亨利-福特被授予大十字勋章——这是德国纳（na）粹授予外国人的最高奖章。

    由此可以看出，资本是没有阵营的。

    它们的目的只有一个，那便是收割财富。

    即使如今美国参战，加入同盟国阵营，世界局势愈发严峻，可照样阻止不了投机客蠢蠢欲动的小心思。

    “霍华德-斯塔克，我可没有那样的头脑！”

    卢克微微一笑，他转头对罗杰斯说道：“史蒂夫，你要是真的渴望参军，征兵站这么多，我可以陪你多去几次，就当是碰碰运气。”

    “真的？”

    罗杰斯脸上露出惊喜的笑容。

    巴基向来是反对他参军的，为此两人还发生过几次争吵。

    卢克平时很少表态，今天突然赞成自己的做法，这让罗杰斯感到很高兴。

    站在旁边的巴基，正想开口说些什么，看到卢克丢过来一个“我有分寸”的眼神，便也住口不言。

    他了解卢克，这个向来沉默寡言的好友，从来不会做没有理由的事情。

    “好吧！今晚是我在纽约的最后一晚！你们就打算在这条小巷里度过？”

    巴基急切招呼着两个小伙伴。

    他明天就要上战场了，赶赴异国他乡。

    今晚专门约了几个身材火辣的漂亮小妞，准备带着卢克和罗杰斯放纵一波。

