    李心儿调好时间，开始心理评估：“听说秦先生在执勤期间，击毙了一名歹徒，为香江的稳住做出了贡献，我替广大市民谢谢你。”

    她一边用轻柔的话语，跟秦风聊天，一边仔细观察着他脸上的表情。

    虽然她想表现得专业一点，事实上，她的确很专业，但是脑子里总是忍不住浮现“这张脸好帅”五个字。

    “作为一名警务人员，保护港岛市民的生命安全和社会稳定，是我的职责。”

    为了防止自己被这张俊脸吸引，使得自己的评估出现偏颇，李心儿只好迫使自己尽量不去看秦风的脸，一边问话，一边在纸上记录。

    “秦先生无疑是一个好警官……”

    “不是说不要叫我警官的吗，你这么夸我，我都忍不住想向你敬礼了。”

    心态放松，暂时没有应激障碍……李心儿在纸上记录着相关的评估，心中却止不住的对奉风升出好感。

    “秦先生的枪法真不错，一枪爆头，你在警校的时候，一定是优等生吧。”

    因为要做心理辅导，所以作为心理医生，李心儿知道很多关于秦风的资料。

    当然了。

    她是签了保密协议的，不能透露相关的信息。

    “不是。”

    秦风实话实说：“我在警校的表现，只能说是中规中矩。”

    秦风不好意思说自己是一个菜鸟，只能用中规中矩来形容。

    秦风知道自己的斤量，他的战力还是系统这个挂B给的，至于说一枪爆头那是因为离得近，那种情况谁来都行。

    李心儿有些诧异，她没想到秦风竟然这么实诚。

    “可是，你一枪都击中了匪徒，这样都不算优等生吗？”

    秦风轻笑一声。

    “还是说，秦先生在警校的时候故意藏拙？”

    秦风有些意外。

    没想到李心儿竟然接着抛出了一个棘手的问题。

    算得上是“杀机毕现”。

    因为这道题里充满了危机。

    一个回答不好，就会给他的履历添上一笔污点。

    还会暴露他的真实身份。

    好在，他并非无备而来。

    叹了口气，秦风有模有样道：“能一枪爆头我有我的理由。”

    “什么理由？”

    李心儿的眼睛顿时亮了。

    当他看到秦风的档案的时候，就觉得大有问题，是她从来没有遇到过的情况，所以为此，她专门做了功课。

    现在看来，是收割果实的时候了。

    “这个理由也许有些荒唐，但是我说的都是真的。”

    “你尽管说！”李心儿回答道。

    其实我的枪法很烂，之所以能一枪爆头那是因为离得近，那种情况谁来谁都行。

    其实我最厉害的是格斗术，武术顶尖的那种存在。

    听了秦风的诉说李心儿点了点头，她也是看了所有警员提交上去报告的。

    同时她感觉秦风真是一个实诚的人，她在资料上了解到秦风是一个官二代，他爷爷在世时骄奢yin侈，吃喝女票赌，一个托托的败家仔。

    也是他爷爷去世才有所收敛，看来外界对他的传说有些名副不其实呀！

    ……

    “黄Sir，警员PC09527秦风，前来报到。”秦风对前面坐着的黄Sir敬礼道。

    对于这位黄Sir，秦风是既熟悉又陌生。熟悉的是，这位黄Sir黄炳坤，对秦风来说，那可是没穿越前港片里的长客，是演员。但在这里确是个货真价实的警察。

    “行了，行了，别站着了，坐吧。上面早跟我打过招呼让我多关照关照你。”黄Sir用笔头挠头说到。

    “叫秦风是吧，我以后就叫你阿风了，你说你大伯是怎么想的，再有半年我就退休了，还让我关照你”

    对于黄Sir口中的老膘，也就是秦风爷爷生前的好友，就是警察故事的膘叔。

    你现在也混出了名堂，以后好好干。

    秦风休完了三天假回到机动部队时，就收到调令调到九龙重案组。

    让他在心里暗暗高兴了一把。

    走时，秦风收到各种的祝福。当然里面的人有多少是真心的那他就不知道了。

    最舍不得还是张伟，走时张伟拉着他唠唠叨叨快一个小时，当然秦风也没有打断他，安安静静听他说完。

    “你小子，以后又是见不到了。你要是真舍不得把你房子退了，直接住我那里反正我房子大，其它房间一个人住空着也是空着。”秦风说道，他知道他的这个好基友还在外面租房住，属于那种一人吃饱全家不饿，也是孤家寡人一个。

    “真的？”

    “没跟我开玩笑？”张伟真心动了，他在想一个月的房租钱省下来，就可以去砵兰街多耍两次了，而且阿风的房子不比他那个租房好多少倍，凭两人的关系以后做什么事出去也方便。

    “不愿意呀！不愿意就算了。”秦风故意说道，其实他是真心想张伟过去住，人这一辈子很难得这么一个好基友，房子反而空着也是空着。

    “愿意，愿意。”张伟连忙说道。

    “那，这是钥匙，地址你知道自个抽空搬过去。”秦风把钥匙抛给他就走了。

    现在的张伟刚才的那种不舍完全抛之脑外，现在他最想的是赶快下班尽快搬过去。

    ……

    “阿风，现在有一个任务不知道你愿不愿接？”黄炳坤问道。

    “黄sir，属下愿意。”秦风没有想到笫一天来就给他派任务。

    “卧底，还愿意接不？”

    卧底！秦风心里一突，他可知道卧底这行业可不好搞，十个卧底九个死，还有一个残。

    卧底这个词让他想起港片【无间道】里陈永仁卧底三年又三年，再三年被上司坑惨了的。

    所以秦风是一百个不愿意的。

    “黄sir，能拒绝否？”秦风宁愿得罪上司也不愿意去。

    “你觉得呢？”黄炳坤用一种不可抗拒的语气说道。

    “放心吧，你以后直接联系我，你的资料我会处理好。等你完成这个任务回来升你高级警员，甚至升级到见习督察也说不定。”

    “黄sir，你应该明白我连一点卧底知识都不会。”秦风宁愿现在死都不会去的，这可是关乎自己的小命大意不得。

