    大清河南岸蒲台城。

    蒙古大军与益都的李家威武军正隔河对峙。相比黄山馆镇的五万兵马，蒲台城赶来的援军加上之前的溃兵和守军，已经达到了十万的地步。当然，这其中有近半都是就近抓的壮丁冲抵的，真正训练有素的正规军，不足半成。

    而在河的对岸，蒙古大军集结的兵马也达到了十万。其中真正的蒙古人不到一万，其他的兵马，都是中都、河北两地的汉候听从木华黎的调遣，派过来的。

    如今双方以大清河为界，已经对峙了三天的时间。虽说从明面上，是大清河阻止了蒙古人的渡河。但事实上，双方都清楚是蒙古人故意放缓了进攻速度。

    否则的话，一条大清河根本拦不住蒙古人的脚步。

    当下在莆田城内，原本作为衙门的府衙已经成了临时的中军大营。威武军的统领康威利正给底下的将士们，吩咐着撤退事宜。

    却是益都府的急报，已经送到蒲台城了。无论如何，作为中枢的益都城都是不能陷落的。所以他们这些与蒙古人对峙的威武军，必须得分出部分，甚至是撤回全部兵马，以解益都城的围城危机。

    “康将军，末将以为，此时撤走。不仅北边的蒙古鞑子拦不住，南边的蒙古鞑子还会攻势更猛。到时候前后夹击，咱们这十万兵马可就算全完了。”魏武军的军指挥使杨鸿听完康威利的阐述和打算后，马上忧心忡忡道。

    “可是不撤又能如何？难道眼看着益都府陷落么？”另一军指挥使闻言，不由有些无奈道。

    比起蒙古渡过大清河，益都城陷落的影响显然要更加恶劣。这也是摆在所有人跟前的难题。守，最终在蒙古人的强攻下，可能也守不住。退，又可能引来蒙古人的夹击，最终还是会落得个兵败的下场。

    说到底，还是东蒙古的西军将时机拿捏得太妙了！以致本来还想依照现有的地盘拼死顽抗的李家军完全处于劣势。

    最终，经过一番商议后，还是决定放弃蒲台城，撤走了八成的兵力。只留两成的兵马，以拖住蒙古人的进军速度。

    当然，最后这留下的人，基本是没可能活下来了。

    这种明显是要留下来送死的任务，只要脑子还算正常的，就没哪一个喜欢。因而当话题谈到了这里，军将们一个算一个，都将脑袋恨不得缩到脖子里。如果康威利看不到自己，那就更好了。

    可惜，在场必须要有人留下来送死。

    因而在环视一圈，见大家都一幅看不见我的架势，便皱着眉头，语气不好道：“杨指挥使，速来你性情稳重，这守城之责，就要你担着吧！”

    听到这话，其他人心里都微微松了口气。同时素日一些与杨鸿不对付的军将，都带着些许幸灾乐祸的表情看了过来。

    知道这写袍泽的心理，杨鸿有些怒气道：“将军有令，末将不敢不从。只是这蒲台城的守将都琪瑞也在，比起末将来，他对蒲台城的防务要熟识不少，何不让他守城？”

    “杨指挥使，你是在质疑本降的命令吗？”康威利语气微冷道。

    这都琪瑞是他第九房妾室的弟弟，平时那妾室在自己跟前也颇为乖巧。如今危急时刻，能照付一下自己人，自然是要照付下的。至于这都琪瑞，虽和自己身在魏武军，却算不上自己的人。这孰轻孰重，心里自然就分得清了。

    “末将不敢！”杨鸿摄于康威利的积威，还是明着表现出来。

    “那还不听令？！”

    “末将接令！”杨鸿瓮声瓮气的说着，会议就此结束。

    于是到了晚上，蒲台城这边忽然城门大开。先是骑兵，然后是大量的步兵，齐齐撤走。这么大的动静，自然没瞒住城里的百姓，以及早已潜伏在城里的细作。

    河对岸，蒙军大营，蒙军讨贼军都元帅，河北西路兵马都元帅史天倪，讨贼军副都元帅，保州都元帅张柔，河北西路兵马都副元帅，真定府都元帅武仙等人正商讨着河对岸来的情报。

    “贼军突然南退，我等若不乘胜追击，岂不是白白浪费了天赐良机？”，吉州刺史田雄出声道。

    他的话正中了所有人的心声！

    之前在河岸对峙，这些从河北、大兴府等地赶来的汉世侯们就有些按耐不住了。毕竟耗费的钱粮，可都是他们自己的。哪怕蒙军的规矩，可以就地筹粮，那也得有粮食筹才行。

    十万大军一来，附近方圆百里的城镇就被打了草谷。容易抢的肥羊也都被抢了个精光，现在还留下的，就只有一些没多少粮草的穷苦百姓，和不知道躲到什么林子或地洞里的地方豪强了。

    因而再拖下去，大军可就得饿肚子了。

    史天倪也知晓大家的想法，在这里对峙，其实也本不是他的本意。尽管场上看上去都是汉人军将，但真正话事的，也就那么几个。比如蒙古千户孛鲁，就算史天倪，也得对其敬重几分。

    因为对方的父亲，可是木华黎。

    这次讨贼，木华黎只在中都坐镇，并未亲自领军。听说他们的盟友，东蒙古那边，也并没有王爷亲临。这让这些汉将们，都忍不住多想。

    “孛鲁千户，你看？”史天倪姿态放得很低，出声问道。军中的其他将领也都注视着孛鲁，似乎他才是军中真正的都元帅。

    “此战我只听史元帅吩咐，至于如何决策，史元帅与诸位将军商量便是。”孛鲁的态度也很随和，让一些与蒙古人接触过的汉将们，都差点以为眼前的孛鲁不是真正的蒙古人。

    到底那些蒙古军将们，可不会对他们这么客气的。

    听到孛鲁没有任何意见，史天倪心里微微有些异样，正要下令强攻。却不想，有部曲急匆匆的传信过来，却是对面的守将杨鸿遣人送来了投诚信。

    这下，这个渡江战事是不用打了。

    “这些贼军，果真是没本事的！”瞧着近在眼前的军功化为了泡影，军将们纷纷叫骂道。

