    夏桑榆迷迷糊糊醒来，便看见一男子背对着她，在昏暗的火光里，男子赤膊着上身，似乎在清理伤口，脊背都是僵硬的，应该很疼吧！

    她轻声问道：“你是谁？”

    慕北辰披上外袍起身，不顾疼痛，温声问道：“你醒了？”

    夏桑榆心中松一口气：“原来是崇凛········我们这是在哪里？”

    “我们还在山上，再等等我们就会回去！”墓北辰靠近夏桑榆。

    夏桑榆坐起来，便看见不远处，嫣红的血迹，“崇凛，你的伤怎么样?”

    “是之前的伤口又流血了，无碍，回去休息两日便好！”他淡然说着，似乎真的没事，

    夏桑榆感觉自己眼睛不舒服，似乎肿了，想到之前她哭过，忍不住想哭泣，便有些不好意思：“我睡了多久？”

    “一盏茶的功夫而已！桑榆，今日在辰王府我是故意的，一来我是说给苏若汐听的，二来便是我故意气你·····你不肯让我求娶你，也不肯见我，今日却又冒险来探望······”

    夏桑榆便知道是如此，她看向夏崇凛的伤口，从袖子中摸出一瓶药来：“止血的！”

    慕北辰正好也是没药，因为夏桑榆胳膊受伤，他把药都洒在了她的伤口上！

    他接过药，问道；“你的胳膊不痛？”

    夏桑榆正好没用受伤的胳膊，慕北辰这一提醒，她忽然想起她之前被剑刺中·，她猛然低头看向自己的左臂，她才发现自己依旧惊魂未定！

    慕北辰坐在她身边，搂着她入怀，她乖巧地没有拒绝：“其实，你若是丢了，我们就有救了！”

    慕北辰笑笑：“他一直没有动手帮忙，我只能自投罗网！”

    夏桑榆自嘲一笑：“若不是你，我真是死定了！”

    “我看到李离引着五名刺客离开了，他让我来救你！”慕北辰不想隐瞒夏桑榆！

    夏桑榆点点头：“若不是他，你来我也许都死了!”

    “桑榆，你若是死了，我是不会独活的！”

    夏桑榆看向慕北辰惨白的脸，干涸的唇，“崇凛，我该拿你如何是好?这次怕是苏家也动手了······这也是圣上为何不管不顾的原因，那些人的目的本就不在于你·······至于杀你的人，我怀疑是慕北令·····表面瞧着是太子一党的人！”

    慕北辰也在思考：“令王杀我无用的，他做不了皇帝，做不了太子······”

    夏桑榆再没有说此事，如今谁都瞧着沐北令人畜无害呢。

    没有证据，谁都是不会信的！

    外面慕北辰的率先赶到了，金湛冲进山洞，看到相依偎的画面，而后转身，“爷，圣上在辰王府等您，让您速回！”

    “陆府的人也已经马上就到！”

    “嗯，你先出去！”慕北辰淡淡吩咐着。

    他看向夏桑榆：“桑榆，你还有话要说吗？”

    夏桑榆长舒一口气：“好好养伤，近几日便不要再出府了！”

    慕北辰笑笑：“你心里其实明明有我！你刚才说的，我都会证实！”

    夏桑榆又沉默，她真的心里有慕北辰吗？

    能有吗？

    若是有了，以后又会如何？

    她不敢想：“快走吧！”陆之平一旦来，便有许多事情都说不清的！

    慕北辰再深情看夏桑榆一眼：“好！”

    夏桑榆依旧穿着李离的黑色大氅，陆之平进来，有些激动：“阿美，你安然无恙便好！”

    夏桑榆点点头：“大哥，对不起，让你们担忧了！没想到出来一趟，竟然发生这么多事情，日后我都不敢再出来了！”

    “此事不赖你，走吧，哥哥背你！”

    夏桑榆一顿，“我自己走便是，不劳烦哥哥了！”

    陆之平却道：“你若是不让大哥背你，大哥回去又要遭阿娘骂了！”

    夏桑榆觉得鼻子酸涩，想哭，她趴在陆之平背上，一句话都说不出来！

    “我的左臂伤了，大哥，还请千万不要告诉阿娘！您也不必惊讶，只是小伤而已！”夏桑榆低声说着！

    陆之平点点头：“就怕瞒不住！你这番回去，阿娘势必要检查的！”

    “阿娘若是非要检查，阿美只能实话实说了！”

    陆之平笑了：“李离为你引开刺客，受伤了，现在已经回府修养了。”

    夏桑榆知道若不是李离，她会早死，也不会撑到慕北辰来救她那一刻！

    “是，十分感激，救命之恩，无以为报！”

    陆之平叹气：“他这前几日又和某楼的女子厮混在一起，还说几个女子为了他争风吃醋，阿美，要慎重！”

    夏桑榆心中感动,她从未想过有朝一日会有一个大哥来疼她，就像父亲一样疼她！

    “大哥，明知道我来历不明，还如此疼爱我，让阿美无地自容！”

    “阿娘认定的，肯定是不会错的！”

    夏桑榆感觉自己脸上有了湿意，“谢谢大哥！”

    她必须要保住陆家！就凭柳贞与陆之平对她的这份情谊！

    “谢大哥做什么，阿美，我们是一家人！”

    慕北辰就在附近，看着兄妹们二人聊着下山，他心中酸楚：“本王倒是想做他哥哥！”

    金湛不敢啃声。

    “是兄妹，又不是夫妻，如此亲密·····”

    金湛冒死说了一句：“兄妹而已！”

    慕北辰扫向金湛：“最近废话很多！”

    金湛才不觉自己话多，“是，属下日后少说话！”

    “那李离果真不简单，竟然能第一时间找到本王的人，本万还真是小看了他!“

    金湛颇为赞成：“王爷，属下去做了他？”

    “今日他受伤了，的确是下手的好机会！杀他的理由你想好了吗？”

    “属下已经想好，敢与辰王殿下抢女人，他就是找死！”

    慕北辰觉得可笑，“有你这句话本王心里舒坦多了！”

    金湛也真不会去杀人，杀一个纨绔混混，脏了自己的剑！

    “王爷，圣上今日没有出手！”

    慕北辰自然是知道的，不出手的目的很明了，就是想让夏桑榆死！

    “没如他老人家心愿，怕是又要骂了······”

    谁说不是呢！

    怕是某位慈父已经在辰王府等着了！

