    马德里竞技的门神奥布拉克注意力非常的集中，虽然自己的面前全都是人，但是在李明宇起脚的一瞬间，他就感觉到了一丝危险的到来。

    奥布拉克看到足球从人群中飞了出来，直奔自己的左上角而去。

    奥布拉克迅速的向着左侧移动了两步，一个非常舒展的鱼跃，用自己的右手，侧身将足球托了一下。

    足球蹭着球门的横梁出了底线。

    现场的球迷们发出了一阵沮丧的嘘声。

    每次在面对马德里竞技的时候，对方的这个超级门将的发挥，总会让巴塞罗那的进攻无功而返。

    所以，如果让巴塞罗那的球迷们来评一个西甲联赛最可恨的球员，第一名，肯定是奥布拉克。

    马德里竞技的球员们纷纷走上前去跟奥布拉克击掌庆祝。

    李明宇也是有些不可思议的摇了摇头，难道今天的比赛就这么结束了吗？

    伤停补时第2分钟，巴塞罗那开出了角球。

    由于奥布拉克的控制范围很大，所以，这次角球，德容罚的比较靠外。

    在点球点的附近，双方的球员乱做一团，一阵的人仰马翻。

    倒在地上的佩德里高扬着手，示意裁判，对方把我拉倒了，这是个点球。

    但是对方球员也是一脸愤怒的冲着佩德里大声怒吼着，假摔。

    主裁判并没有任何的表示，因为刚才的球，主裁判的位置非常的好，看的很清楚，虽然对方的手上有拉拽的动作，但是佩德里也不是什么好鸟，两个人互相都有犯规动作。

    在这种关键的比赛，关键的时刻，主裁判可不愿意当那个出头鸟，所以，就无视了他们俩。

    足球在混乱中，被梅西一脚扫射，打向了球门的方向，不过由于人多腿杂，这个球在小禁区内被对方的防守球员用腿给挡了一下。

    足球直接飞到了大禁区弧的附近。

    李明宇就站在那里，不过他的位置很明显的有些靠前了，而且，这个时候，李明宇就算要转身来一脚倒钩射门都已经来不及了，因为这个球的高度是在他胸口的位置。

    这个球，如果李明宇用自己的胸部停球，再打的话，估计就会丧失主动性，因为补防的球员已经跟了出来。

    足球从李明宇的身边飞过，他的后面三米左右就是马德里竞技的球员略伦特，如果这个球，李明宇无法控制下来的话，估计对方就会有一次绝佳的反击机会了，虽然只剩下最后一分钟了。

    略伦特已经准备着足球飞过来，然后自己带球冲入巴塞罗那的半场，打入制胜的进球。

    光想想，略伦特都感觉到自己浑身发抖了，当英雄的时候到了。

    以后，请叫我大英雄略伦特吧！

    但是略伦特的眼珠子忽然瞪得跟牛眼一样大，嘴巴大大的张开着，看着眼前这一幕不可思议的状况。

    李明宇如同一个弹簧一样，在足球越过自己之后，忽然跳了起来，然后，用力的向后摆动了一下自己的右腿。

    李明宇那条强壮的右腿如同蝎子摆尾一般，狠狠的撞击在了足球上。

    足球如同一颗流星一般，从防守球员的头顶，嗖得一下就又飞回到了禁区之内。

    奥布拉克瞪大了自己的双眼，眼睁睁的看着足球被李明宇如同杂技一般的动作又给踢了回来，他根本来不及做出任何的动作，对着这颗精彩的进球行了注目礼。

    一片网花被足球带了起来。

    主裁判也是在愣了一秒钟之后，才做出了进球有效的手势。

    李明宇从地上爬起来，激动的不能自已，将自己的球衣脱了下来，随手一扔，冲到了球场后的看台边上，大声的怒吼着。

    场边的科曼再次丢掉了自己的风度，在球场的边缘来了一次激情澎湃的滑跪表达了自己的兴奋之情。

    另一侧的西蒙尼则是痛苦的捂住了自己的额头，该死，又是这个小子！

    而他身边的伊布则是双眼发亮的看着那个疯狂庆祝中的李明宇，嘴里露出了一丝微笑，这个小子，真是有意思啊！

    刚才的这脚蝎子摆尾，李明宇体现出来的身体素质让伊布都觉得非常的惊讶。

    因为蝎子摆尾这个技能，并不是伊布独有的，很多球员都曾经做出来过，但是只有伊布的蝎子摆尾，让人印象深刻。

    最主要的原因就是伊布从小就是一个跆拳道高手。

    从五岁的时候，伊布就开始练习跆拳道，十多岁的时候，就已经获得了跆拳道黑带。

    在2008年，在北京奥运会上赢得男子80公斤级银牌的意大利跆拳道运动员萨米恩托曾经说过，“伊布经常跟我们在一起训练，他现在差不多有了黑带5段的水准，有很多专业的跆拳道选手都不是伊布的对手，他的水准是一流的！”

    伊布在足球场上有很多动作是匪夷所思的，是其他的球员们都根本无法模仿的，就是因为他的跆拳道的功底。

    不过，刚才李明宇的这一脚蝎子摆尾，就连伊布都觉得非常的惊艳。

    40岁的伊布，对李明宇产生了浓厚的兴趣。

    当然，李明宇的脱衣庆祝，也为他赢得了一张黄宝石战神卡，但是为了这颗价值连城的进球，也是很值得的。

    在马德里竞技开球后不久，主裁判吹响了全场比赛结束的哨声。

    巴塞罗那在自己的主场，诺坎普球场，以3：2的比分，艰难的击败了来访的马德里竞技队。

    李明宇一传两射，帮助球队涉险过关。

    比赛结束之后，伊布走上球场，找到了李明宇。

    “李，你很不错，我们交换一下球衣吧！”

    李明宇有些惊讶，这是第一次有人要和自己交换球衣。

    “好的！”

    李明宇赶紧把自己的球衣脱了下来，和伊布交换了一下。

    伊布将李明宇的球衣搭在自己的肩膀上，和李明宇握了握手，说道，“很期待下一次和你的交手！”

    李明宇看着战意满满的伊布，也是胸中斗志昂扬了起来，用力的点了点头，说道，“我也很期待！”

    伊布微微一笑，扭头就离开了球场。

    看着伊布的背影，李明宇也是微微一笑。

    三轮联赛战罢，巴塞罗那三场全胜，排名第一，皇家马德里同样三场全胜，不过由于净胜球的劣势屈居第二，而马德里竞技由于输球的原因，已经掉到了第九位了。

    而李明宇凭借6个进球，已经稳居射手榜的首位了。

    进4球的哈兰德和同样进4球的伊布在后面紧追不舍。

    2021年10月6日，国际比赛日来袭。

    李明宇也提前一天来到了马德里拉斯罗萨斯基地，和新一届的国家队进行了合练。

    这一届的国家队，巴塞罗那成为了球队的脊梁。

    巴塞罗那有李明宇，布斯克茨，阿尔巴，佩德里和埃里克.加西亚五人入选。

    而皇家马德里这一次只入选了拉莫斯和阿森西奥。

    主教练恩里克这两年的选人风格不再是看名气和资历，而是看状态，谁的状态好，谁就有可能加入到新的斗牛士军团中来。

    比如说年仅20岁的左脚攻击手布赖恩·希尔，去年被塞维利亚租借到了埃瓦尔，虽然说埃瓦尔最后还是降级了，但是布赖恩·希尔的表现则是非常的亮眼。

    尤其是最后一轮比赛中，在面对巴塞罗那的生死战中，独进两球，险些将巴塞罗那拉下了冠军的王座。

    不过，由于李明宇的光芒太过于耀眼，让很多人都忽略了这个年轻人。

    这个赛季布赖恩·希尔从埃瓦尔回到了塞维利亚，成为了球队的核心，前三场比赛，两球一助攻的进攻效率，也是交出了非常华丽的成绩，所以，被恩里克招入了新一届的国家队。

    第一次来到国家队的李明宇，并没有什么不适应的，毕竟他之前也参加过国青队的比赛，更何况，布斯克茨他们这些熟人，让李明宇很快的融入到了球队中。

    在训练中，李明宇还是被恩里克放在了左边锋的位置上，和曼城的中场小将费兰-托雷斯搭配两翼的进攻。

    突前的中锋则是尤文图斯的中锋莫拉塔。

    三个中场球员分别是后腰布斯克茨，两个前卫分别是马德里竞技的超级新星马克斯-略伦特和巴塞罗那的队友佩德里。

    四个后卫分别是巴塞罗那的埃里克.加西亚和皇家马德里的拉莫斯搭档中后卫，两侧则是巴塞罗那的阿尔巴和被曼城租借到葡萄牙体育的佩德罗-波罗。

    门将还是曼联的门神大卫-德赫亚。

    再次回到边路的李明宇并没有任何的不适应，毕竟现在整支西班牙国家队，还是以巴塞罗那的中轴线来打造的，他在这里感觉如鱼得水。

    场边的恩里克看着李明宇频频制造杀机，不论是自己带球杀入对方禁区，还是通过传球给队友制造机会，都让这一支新的国家队有了不一样的变化。

    恩里克曾经在巴塞罗那和西班牙国家队都效力过，而且在退役了之后，也分别执教过巴塞罗那和西班牙国家队，所以，在他的骨子里，对巴塞罗那的体系还是非常的认可的。

    尤其是上个赛季后半段，巴塞罗那如同重获新生一般的拿到了西甲的冠军，让恩里克也是非常的开心。

    当然，让他最开心的是，巴塞罗那的超级新星李明宇的出现，让他对西班牙国家队又有了新的想法。

    10月7日，西班牙国家队来到了希腊的卡雷斯卡基斯体育场进行2022年世界杯的欧洲区预选赛的第二回合的比赛。

    在第一回合中，西班牙队在自己的主场被希腊队逼平。

    现在西班牙队在B组以两胜一平一负的成绩排名第三，出现的形势非常的危机。

    因为今年的世界杯欧洲区预选赛非常的残酷，十个小组的第一名可以直接出现，然后十个小组第二和欧国联的两个优胜者来争夺另外三个出线权。

    十二支球队分为三个小组，每个小组四支球队，比赛很简单，四支球队分成两组，捉对厮杀，单场淘汰，胜利者再进行一场比赛，最终的获胜者直接进入世界杯。

    所以，如果西班牙没有能够拿到B组的第一，那么就会进入到残酷的单场淘汰赛的赛程中，一不小心，就会真的无缘明年的世界杯了。

    赛前的采访中，西班牙的记者拦住了李明宇，问道，“李，你是第一次进入西班牙国家队，请问你有什么感想吗？”

    李明宇点点头，说道，“球队的气氛很好，我很喜欢这里！”

    这个西班牙的记者显然是想要搞事情，不怀好意的问道，“那么对于拉莫斯，你有什么特别的感觉吗？”

    因为上个赛季的国家德比中，拉莫斯在比赛中，对李明宇有过种族歧视的言论，所以在比赛结束之后，西班牙足协直接开出了10场禁赛的罚单。

    而且在那场比赛中，由于拉莫斯想要伤害李明宇，结果被李明宇有意无意的一脚踩在他的脚踝处，导致他的左脚跟腱撕裂，赛季报销，给皇家马德里后面的比赛带来了沉重的打击。

    虽然经过了一个夏天，拉莫斯的脚伤已经完全康复了，但是前三场的联赛，拉莫斯还在禁赛中，并没有能够上场比赛，险些落选了这一次的国家队。

    李明宇在进入国家队的时候，拉莫斯并没有对他表示出丝毫的善意，不过，李明宇也不会在意他的态度，毕竟在国家队里，巴塞罗那的人要更多。

    李明宇看着这位记者，微微一笑，说道，“拉莫斯先生，他是值得尊敬的队长，是球队的灵魂！”

    看到李明宇左右言顾其他，记者心中一阵腹诽，年纪轻轻的，怎么说话跟个老油条一样啊！

    “那么，现在西班牙队的状况不是很好，请问，你有信心带领西班牙队冲进世界杯吗？”这位记者又问了一个大家最关心的问题。

    李明宇想了想，笑着说道，“我们的状况很好，只要接下来的四场比赛我们都获胜了，那么我们就能进入世界杯了，不是吗？”

    说完，李明宇就离开了采访区。

    李明宇的话顿时引起了轩然大波。

