    “孤独终老啊。”陆宴看向唐肆：“跟你之前的打算一样。”

    唐肆拍了拍陆宴的肩膀：“痛苦的孤独终老。”

    他懒洋洋的笑了：“兄弟，你想法还挺独特啊。”

    “人都说，初恋么，多多少少会受点伤。”

    “啧。”陆宴皱眉：“怎么听着初练这两个字那么别扭？”

    唐肆挑眉：“难道不是初恋？”

    “难不成你以前不是打算的孤独终老？”

    “扯淡吧。”唐肆靠着栏杆，眺望远处：“我的打算里，我是不会老的。”

    陆宴听得笑了起来：“不会老的？老妖怪吗？我说你……”

    他话还没有说完，突然间就顿住了，看向他。

    唐肆也正好朝陆宴看过去。

    那双桃花眼里面，向来都有浅淡的笑意，或是温和或是凉薄。

    里面有各种各样的情绪。

    此刻，陆宴看不出有什么情绪。

    最直观的感受就是这双眼睛很漂亮。

    “明白了？”

    “她给我再生的机会，不是像行尸走肉一样活着。”

    “行尸走肉的生活，躯壳总有一天也会死去，不会等到老了。”

    唐肆：“这人的想法吧，总是变来变去的。”

    “尤其是像她这么大的小姑娘，心绪是最不稳定的时候，看到什么都觉得新鲜。”

    “你要是真心喜欢宋暖，想和她过一辈子，就好好的把握住。就因为你年纪比她大，你们之间的距离，需要你向她走很多步，不是让她奔你来。”

    “小姑娘，你让她自己奔，奔着奔着，路可能就歪了，岔了，比不得年纪大的，什么事情对小姑娘来说都是有吸引力的。”

    ……

    这天，父母找了陆宴聊天。

    “很唐突，也没有什么准备，本来是想着近几天就拜访，好好说一说我和暖暖的情况。”

    “抱歉。”

    “不用这么说。”宋父：“我们自然是信得过你的，早就发现这姑娘早恋了，还以为被什么小青年给祸害了，你们也查不出来个所以然，没有想到她成绩也没下降，生活各方面也还挺自律的。”

    “之前都没有见这么听话过。”

    “原来是你看着的。”

    “我们还生怕暖暖给你添麻烦。”

    陆宴皱眉：“哪里的话。”

    宋父宋母，他们两个都是特别开明的人，对陆宴，也是知根知底的，所以宋暖交给他手上还是比较放心。

    毕竟高考下来，陆宴照顾的确实比他们做父母的都好。

    宋暖那时候只说是朋友。

    “你们二老不用这么说，你们不说我也会对她好，这个不叫添麻烦，有了她，我的生活里面增添了挺多乐趣的。”

    他缓缓地笑了笑：“改天一定会带上礼物来登门拜访。”

    “暖暖就要去那边上学了，这就成异地恋了，我还挺担心。”宋母愁：“不过作为父母的我们还是有必要提醒你，暖暖现在年纪小，你可不要对她做什么。”

    陆宴笑了笑，很快就回答：“不会，放心。”

    他们之间还聊了很多。

    宋暖走过来拉着陆宴：“好了，你们两个就不要拉着他聊了，晚上他还要值夜班。”

    “现在要去吃饭，我跟他一起去吃饭，然后送他去上夜班，再见。”

    说完不等父母回答，拉着他就走了。

    宋父：“这个德性跟她姐姐一样，宋意带唐肆回来，她也总向着唐肆。”

    “愣是不让我们跟女婿多说几句话。”

    宋母翻白眼：“人家女婿跟你有什么好说的？你一个糟老头子。”

    “本来他们这个职业也是很辛苦的，谈个恋爱都是聚少离多，好不容易有点时间，你这个糟老头子还要占着。谁乐意跟你聊。”

    “没看到人家站在你面前都觉得紧张吗？这简直就是一种煎熬。”

    宋父：“……”

    怪不得有一种似曾相识的感觉。

    两个人走出医院。

    陆宴低笑：“我怎么不知道我要上夜班？”

    “我这不是怕你们跟他聊的太久不舒服吗？”

    陆宴轻轻搂着小姑娘的腰身：“以后都是一家人，有什么舒服不舒服的。”

    “那我不管，反正你得陪着我才行。”

    “你不看你外甥了？”

    宋暖：“我已经看完了啊，小家伙很可爱，等我放寒假回来，他或许能走路？”

    她说：“好像一周岁左右就会走路了。”

    “那么小小一个，跟在后边，多可爱。”

    陆宴勾唇笑起来：“挺可爱。”

    “走吧，吃饭。”

    ……

    唐肆在医院办各种手续。

    来来回回忙活，他走过的地方，护士眼神在他身上就没有移开过。

    这么好看又顾家的男人非常难得而且医院的人来来往往，上上下下，就这么一个养眼的。

    比明星都好看。

    甚至还有人偷偷的拍照。

    唐肆一概没有在意，忙完回到房间时，宋意没有睡。

    就是坐在床上。

    他拉了一把椅子坐下。

    宋意看他进来，笑了笑：“都已经弄完了？”

    这语气有些虚弱。

    “嗯，一会儿营养师会送吃的来。”

    “爸妈回去了。”唐肆：“他们年纪大了，这里有我照顾。”

    “嗯。”宋意：“宝宝情况？”

    “很健康，六斤。”唐肆：“这会儿在保温箱里面睡着。”

    他拉起宋意的手，轻轻吻了吻：“幸苦了。”

    “是不是现在还疼？”

    “一点点。”

    “一点点？”唐肆心疼的揉揉她脑袋：“难受得都睡不着觉了。”

    以前这个点，她应该要睡下了的。

    宋意叹气：“正常反应。”

    “嗯。”唐肆抿了抿唇，不说话了。

    宋意：“怎么了？我怎么感觉生孩子的是你，一副愁眉苦脸的样子。”

    “高兴。”唐肆笑了笑：“但还是更心疼你。”

    “我给你擦擦身子。”

    “今天不回局里面了吗？”

    唐肆：“不回，请假了。”

    “轻点儿啊，别毛手毛脚。”

    “对你什么时候下过重手了。”

    “诶？我发现你脸上好像真的长了一点点肉。”宋意看着唐肆：“更好看了些。”

    “嗯。”唐肆眉眼带笑：“你可都吃点。”

    “月子菜你可能会更胖。”宋意说：“人家都说月子餐更加丰富，老公会胖的更多。”

    唐肆低头，拧着盆里的毛巾，轻笑：“合着月子餐是给我准备的，孩子是我生的？”

    “我吃不完肯定给你吃，不然就浪费了。”

    “不会胖。”唐肆说。

    “为什么呢？”

    唐肆抬眼，轻轻给她擦脸：“因为，你老公勤于锻炼。”

    擦完，他盯着看：“漂亮。”

    “披头散发，哪里漂亮？”

    “你不懂。”唐肆说：“这叫凌乱美，美得有艺术感。”

    低头就吻了吻她，还说：“吻一吻最美的艺术品，致以最崇高的敬意。”

    语气低哑，带着轻缓的笑意。

    他就会说好听的话。

    “你说，孩子长大，会是一个什么样的人。等孩子长大了，我们两个是不是已经老的走不动路了？”

    “不至于。”唐肆：“不过可能我会先走不动路。”

    唐肆温笑的看着宋意：“他长大，会是个顶天立地的男子汉，也会是个爱妈妈的人。”

    “是吗？”宋意：“不爱我怎么办？”

    “那就抽他。”

    “棍棒底下出孝子。”

    “……”宋意：“你这种教育方式不行，会容易引起孩子的叛逆心。”

    唐肆嗓音倦懒，笑意盈盈的看着她，拖腔带调的缓缓说：“他能打得过我，我就准他叛逆。”

    看着男人脸上的笑容，宋意忽的就明白了。

    唐肆这样的人，见过无数的人，最重要的是特别会攻心，会把握人的心理。

    确实不愁教育小朋友。

    宋意扯了扯嘴角：“他肯定是打不过你，你别把他打死就行了。”

    唐肆轻笑：“我会手下留情的，不然没有人给我们养老送终。”

    “有你这么当爸的？”

    “他第一次当儿子，我第一次当爸，都需要磨合。”

    宋意：“……你还挺理直气壮？”

    “是一起长大的过程。”

    “身子擦一擦么？”

    宋意：“不要了，我怕你占我便宜，你再擦一下，亲一下的。”

    “我又不是无赖，也不是流氓。”

    “看来你对你自己的定位还不是特别清晰。”

    “定位就是二十四孝好老公。”

    宋意翻白眼：“你真的把不要脸三个字体现的淋漓尽致。”

    她笑起来：“你要是有那么听话就好了。”

    “肯定有，你说什么就是什么。”

    “算了，擦一擦吧，反正你也不能对我做什么。”宋意说：“浑身上下难受。”

    “医生已经给你警告过了，在坐月子期间夫妻之间不能同房。”

    一提这个，唐肆就觉得很郁闷。

    他们两个人同房的次数是屈指可数好吗？

    怀胎十月。

    真的难忍，结果还得再忍四十多天。

    他揉了揉太阳穴，叹气：“不用时时刻刻提醒我这个。”

    “好了。”宋意拉了拉唐肆手：“你都能单身28年，这又算什么？”

    “对于忍耐这种东西，你肯定是很有经验的。”

    “否则你就是在外面花天酒地了。”

    “……”唐肆：“没干过这事。”

    “确定没有？”

    “上一回我还在酒吧撞见你。玩的可开心了。”

    “哪回？”

    宋意笑眯眯：“沈俗。”

    “怀里还能搂美女。”

    这是要秋后算账的即视感。

    “那是属于任务在身，都是假的。”唐肆：“我绝对为你守身如玉，没有干那些事。”

    “那能叫开心吗？提心吊胆的。”

    宋意撑着下巴：“你做任务的时候还能提心吊胆？”

    “嗯。”唐肆给她轻轻擦手臂，语气淡淡的：“以前不会觉得提心吊胆，多少会有一些紧张，怕任务失败会害了队里面。”

    “之后的提心吊胆，就是怕我回不了家。”

    他抬眼，看了看宋意。

    “这辈子，所有的喜怒哀乐情绪都在你身上体会了。”他笑了笑：“救世主啊，宋意。”

    宋意轻笑：“没那么高尚。”

    “在我这里就是有。”

    “有。”宋意：“天神下凡啊，唐肆。”

    他抬眼，对上了女人笑眯眯的狐狸眼。

    不等他说话，她就开口说：“在我这里你就是我的神。”

    唐肆一阵轻笑。

    庆幸遇见，庆幸有始有终。

    ……

    一周后。

    宋意没有在医院住院。

    坐月子请了专门的人伺候月子，悉心的照顾。

    她抱着孩子坐在床上，哄着。

    唐肆推门进来，看到这样的场面微微的笑了笑。

    屋内的灯光暖黄，整个场景看上去特别的温馨。

    “睡着了？”

    “没有。”宋意看着怀里小家伙：“特精神。”

    唐肆走过去：“我来抱，你睡会儿。”

    他逗着小家伙，微微弯身，张开双臂：“来，儿子，爸爸抱抱。”

    小家伙瞥他一眼，无动于衷。

    宋意：“他不想理你。”

    唐肆还是把他从宋意怀里抱出来。

    虽然小家伙不高兴，但也只是皱了皱眉头，没有大哭，只是皱了皱眉头。

    唐肆抱得挺小心翼翼的，抱怀里逗着，小家伙愣是没有给出一点反应来。

    男人一只大手，几乎都有小家伙那么大了，这个场面看上去特别的温馨。

    看得宋意心底里泛暖。

    宋意叹气，看着唐肆说：“他这个性子不知道像的谁，一点都不活泼，挺高冷的。”

    “是不是像你小时候？”

    唐肆挑眉：“我从小到大都不高冷。”

    这锅他不背。

    宋意抬了抬下巴：“你不高冷，我追你那么长时间。”

    “战术性单身。”

    “呵呵——”

    唐肆轻笑：“我要是知道我会喜欢上你，那个时候一定我追你。”

    他捏了捏小家伙脸蛋：“男孩子可以高冷，可以严肃。也可以对爸爸高冷，但是不准对妈妈这样。”

    他抱着小家伙看宋意：“看到了么？这是妈妈。”

    “你敢欺负她，惹她不高兴，我就揍你。”

    小家伙眼睛骨碌碌的，哼唧都不哼唧一声。

    “他哪儿能听得懂这些？”

    “从小需要耳目濡染。”

    唐肆：“我带他出去，你好好睡会儿。”

    宋意：“记得一会儿抱进来喂奶。”

    唐肆：“……”

    并不是很想抱进来。

    他装着没听见的往外走。

    “唐肆。”

    宋意看他背影：“你要饿死你儿子吗？”

    然后，传来非常不情愿的一声音：“知道了。”

