
　　经过几天的宣传，龙旗tv也在网上引起了一些人的关注，特别是叶枫的加入，让关注的人数更是蹭蹭蹭地上涨。

　　等到叶枫开播的那天，已经有不少人在龙旗的直播大厅中等待了。

　　不得不说王婉的速度还是可以，就这么短短几天的功夫已经拉了不少主播来充人气。

　　龙旗tv的主页有不少主播已经开启了直播间在直播，有游戏直播也有娱乐直播，虽然数量不多，但是各种类型都有。

　　而叶枫的直播间王婉早就帮他给开好了，叶枫在网吧特意包了个包间，打开电脑登陆龙旗的直播账号之后就，叶枫就看到自己的直播间一下子就涌进来一大堆的人。

　　“叶神叶神，你终于开播了！”

　　“比赛后好多天都没看到你了，我还以为你凉了呢？”

　　“叶神快来说说，你和逗鱼之间那些不得不说的故事，怎么好端端地就把你封了，然后他们又道歉了。”

　　“逗鱼抽风了吗？”

　　“叶神你去比赛的那一段时间，我都听不到你的歌声了！”

　　“叶神你到哪里，我们就到哪里！我们永远支持你！”

　　这个时候，叶枫的粉丝们纷纷开始在直播间中冒泡了。

　　而叶枫先和粉丝们打了个招呼，然后就开始直播了。

　　而此刻，在魔都，黄家的一座府邸中，黄中军打了一个又一个的电话，只不过电话中传来的都是：“对不起，您拨打的电话已关机...骚瑞，这南波油戴乐德椰丝...”

　　几次拨打都是这样的提示音，黄中军一时间就觉得有些烦躁。

　　“妈的，马三明这伙人，到底在搞什么鬼，电话都不接，交给他们的任务到底完成了没有？昨天还说会处理好的！怎么现在玩失踪了？”

　　黄中军自言自语地说道。

　　而这个时候，从外面突然慌慌张张地跑进来一个人，“二爷，不好了，您看下这个！”

　　那人走进来之后，就将手上的平板电脑递到了黄中军的面前。

　　黄中军一看平板电脑上的内容，不禁就皱起了眉头，原来这是叶枫在直播间中直播的画面。

　　“我知道了，你先下去吧。”黄中军看到平板中的画面之后，就朝着这人挥了挥手，让他出去。

　　这人出去之后，黄中军才坐在位置上，点上了一根烟，觉得事情有那么一点点的令他不爽起来。

　　“不应该啊，难道马三明失手了，他们好歹也是上过战场的雇佣兵，手上还有枪，怎么没把叶枫给干掉，没有干掉就算了怎么连人都联系不上了，该不会...被叶枫干掉了？”黄中军一时间就觉得烦躁起来。

　　黄中军在想叶枫到底知不知道，马三明等人是他们黄家派来的。

　　他觉得叶枫应该不知道这个事情，马三明等人再蠢也不会把背后的雇主给说出去，一旦违反了这样的杀手准则，不仅他们黄家不会放过他，以后在道上他们也没有立足之地。

　　他是第一次被叶枫这样一个毫无背景的学生仔搞得这样烦躁，而且他都是已经动用了杀手这样的暗中势力了，居然还没有吧这个叶枫解决掉。

　　“妈的，小子，你行，既然针对你不成，那你家里就等着遭殃吧，相信我，我有一百种方法对付你。”黄中军冷冷地说道，心中已经开始盘算起怎么对付叶枫的家人了。

　　看着平板电脑中的叶枫，黄中军原本以为看不到叶枫的直播了，此刻再次看到叶枫那张大脸，他就有种十分厌恶的感觉。23sk.Com

　　妈的，趁早把这个人的事情处理掉，作为黄家的高层，他可是忙得很，可不想将时间浪费在这种小事上，浪费在叶枫这样的小人物身上。

　　不过，看到叶枫在直播，黄中军就有些不爽，不过他现在也不能明着对付叶枫，想到这儿，他就拿起了手机，打了个电话过去。

　　而那边的叶枫此刻已经打开了游戏开始直播起来。

　　由于叶枫的存在，龙旗tv第一天的人气还算可以，只不过大多数人都是来看叶枫直播的，其他版块的人气就有些差强人意了。

　　可以预见，一旦叶枫下播，龙旗tv的人气就会有些惨淡了。

　　不过关于如何提高人气这一块叶枫脑子中倒是有不少的想法，很多不错的营销点子在他的脑海中成型，这些手段都是他重生前从日后的那些公司中借鉴而来的。

　　不过有点叶枫比较奇怪的是，在他重生前，并没有叫龙旗tv这样的直播公司，也许这可能就是未来发生的改变吧。

　　他这只小小的蝴蝶扇动了翅膀，已经让一些和他有关的事情发生了变化。

　　不过叶枫当下也不去深究他带来的改变，既然重生归来，他只想让自己和自己所在乎的人变得更好。

　　有人若是敢伤害他和他所在乎的人和事，他会让他们付出代价。

　　“黄家，你给我等着。”叶枫心中冷笑。

　　暂且先让黄家的人舒服几天，今天他要直播，明天他还有个特殊试炼任务。等特殊试炼任务做了之后，他给黄家的人准备了一份大礼送给他们。

　　就在叶枫心中这样想着的时候。

　　突然他在游戏中就收到了一条好友信息，一个叫做陆地键仙的人加了他的好友。

　　叶枫本来想无视掉这个好友请求的。

　　若是每个人加他，他都通过的话，那他一天恐怕得累死。

　　不过，这个时候就有眼尖的观众在弹幕中发声了。

　　“我去这个陆地键仙不是全哥吗！”

　　“我日，我看看id，该不会有人取的和全哥一样的名字吧！”

　　“好像真的是全哥!”

　　“哇靠，是全哥啊！”

　　“真是全哥！叶神，全哥加你了，快加他快加他！”

　　这个时候众人就在纷纷在叶枫的直播间中说道。

　　“全哥？”

　　叶枫看了看这人的id，然后就有了些印象了。

　　阿全，世界一流选手，参加过世界级大赛，主打位置中单。

　　“他加我干嘛？”叶枫有些疑惑地点击了同意。

　　同意之后，那边就发了一条消息过来了。

　　“solo，我赶时间，等下还要去训练。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第532章 龙旗开播免费阅读。https://xs.23sk.com 