
　　几位保安一听，可能会丢了工作，就立刻准备把聂向晨先给捆了。

　　聂向晨眉头一皱，抬脚便朝着几位保安踹去。

　　一时之间打成一团。

　　很快，警察便到了，将他们强行分开。

　　问清楚情况。

　　警察立刻让酒店工作人员先配合救人，他们私闯酒店的事情以后再说。

　　那位大堂经理有点气不过，可是警察都这么说了，他还能怎么办。

　　于是只能拿着卡去刷电梯，而且还凶狠的对聂向晨道：“如果你妹妹不在我们酒店，或者说是她主动自愿跟别人来我们这里开房的，那你必须向我们道歉。”

　　聂向晨冷冷的扫了那位大堂经理一眼，淡淡开口，“如果我妹妹在你们酒店出了事儿，我保证，三天之内，让你们倒闭。”

　　那大堂经理嗤笑了一声，“好大的口气。”

　　他不再说话，很快便到了楼上。

　　警察让大堂经理一间一间的敲门。

　　而李东也在一间一间的敲门。

　　一层楼的客人都被叫了出来，一时之间怨声载道。

　　“搞什么啊？

　　老子住个酒店，还查什么啊？”

　　“警察了不起吗？

　　我们又没有做什么违法的事情，凭什么查我们啊？”

　　“真特么浪费时间，我们在酒店里开个会议，也要被叫出来查，真烦人。”

　　……大堂经理只能一个一个的跟大家解释。

　　二楼，三楼都没有找到魏若烟。

　　那位大堂经理得意道：“看到没有？

　　这里有你妹妹吗？”

　　聂向晨皱了一下眉头，难道是找错了地方？

　　毕竟小烟发的地址只是一半。

　　警察也开始问聂向晨，“先生，请问您确定您的妹妹就在这间酒店吗？”

　　聂向晨沉默了一会儿，说：“她的信息只发了一半。”

　　“那就是不确定是不是我们酒店喽？”

　　那位大堂经理一下子嚣张起来了，“既然不确定，您就带人来把我们酒店搞得天翻地覆的，这损失谁赔？

　　最重要的是，这样会让我们酒店的名誉受损的，以后还有谁再敢住我们酒店？

　　这些都是需要赔偿的。”

　　聂向晨冷冷抬眸，看了那位大堂经理一眼，“所以损失我自会负责，但是房间还没有查完，继续查。”

　　警察却皱眉劝道：“先生，如果您不确定是这间酒店，为了令妹的安全，我建议，还是要去别的酒店也找找的，我立刻联系我们其他人员，帮着您一起找。”

　　聂向晨点头，“感谢您，警察同志。”

　　“没事儿，这是我们的职责。”

　　警察同志摆了摆手，“行了，我去打电话。”

　　——而此刻，李东像个疯子一样，将每个房间的门都敲开，如果有人不开门，他便在外面开始砸门。

　　一般人也都会给他开门，他不管三七二十一，直接就闯进去找人。

　　搞得一整层的客人都有些莫名其妙，有些正在办事儿的客人被他闯进去，气的真骂人，还打酒店前台电话，让保安快点上来处理一下。

　　直到最角落的那个房间，李东在外面敲了半天门，可是里面一直没有人来开门。

　　他心里着急，抬脚便踹了上去。

　　当然，纵然是他力气再大，也不能像电视剧里那样将门踹开，只是震到了里面的人，终于有人过来开门。

　　黝黑男过来开的门，他身上只裹了一条浴巾，他有些不耐烦的吼道：“哪个不长眼的？

　　踹什么踹？

　　有病……”话还没有说完，李东便一把将他推倒，闯了进来。

　　此刻魏若烟在床上，身上的衣服被撕的破破烂烂的，她缩在床角，手里紧紧的攥着台灯。

　　李东一看到她的模样，眼睛瞬间就红了，他冲了过去，叫了一声，“魏若烟。”

　　魏若烟抬头看他，哇的一声哭了出来，手里的台灯一下子丢到地上，她想过来，可是身体却是软软的，直接从床上摔了下来。

　　李东忙过去接住她。

　　那黝黑男从地上爬起来，“你他妈的谁啊？

　　想找死是不是？”

　　他冲过来想拦着李东，李东目光如刃看着黝黑男，“是你将她带到这里来的？”

　　“是老子又怎么样？”

　　黝黑男还紧了紧浴巾，仰着下巴看着李东，“识相的快点滚出……”‘咚’他话还没有说完，李东一抬脚就将他踹飞了，直接撞到墙上，他彻底被摔懵了。

　　李东将自己的外套脱下来，裹在魏若烟身上，抱起她准备离开，可是那黝黑男居然又爬起来了，而且手里也不知道从哪儿摸出来一把匕首，就朝着李东挥舞过来。

　　魏若烟身上没有力气，声音也很虚弱，在他耳边说：“小心，他有刀。”

　　李东却看了她一眼，开口道：“闭上眼睛。”

　　说完，他只用脚，就将拿着刀的黝黑男给干翻在地了。

　　他刚要抱着魏若烟走，黝黑男居然一个翻身，抱住了李东的腿，还不断的大叫，“黄毛，黄毛，快点出来，有人来砸场子了。”

　　很快，浴室里又冲出来一个人，正是黄毛。

　　他看着李东抱着魏若烟，他自己是不服气了，他捡回来的女儿，还没有爽呢，就要被带走，一下子就冲了上来。

　　李东丝毫也不给他们脸面，一脚踹到黄毛脸上，直接将他踹翻在地。

　　这时侯聂向晨和警察已经赶了上来，就在黄毛和黝黑男还想再扑上来的时侯，警察将他俩控制住了。

　　他们居然反咬一口，说是李东打了他们，于是警察要带李东去警局问话，李东却像是没有听到一般，抱着魏若烟就往外走，警察想去拦他，聂向晨却开口道：“我跟你们去录口供，他抱着的就是我妹妹。”

　　聂向晨跟着警察离开。

　　李东抱着魏若烟直接去了医院。

　　经过检查，他们对魏若烟倒是还没有施暴，不过因为挣扎，魏若烟身体上有许多细小的伤口，处理完伤口，医生给她打了针，她睡了过去。天籁小说网

　　只是睡着的时侯，她不断的做噩梦，拼命的叫，“别碰我，别碰我……”李东在旁边握着她的手，“别怕，别怕，我在，我在这里。”

　　魏若烟从睡梦中惊醒，看到李东的脸，她一下子扑进他怀里，呜呜的哭，“你为什么不来救我？

　　为什么？”

　　“我来了，我来了，对不起，我去晚了，让你受到惊吓了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1685章 出事（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 