    苏千泽被叶孤城踩在脚底下，这是谁都没有想过的事情。

    也没有人敢这么想。

    “林董，你还不制止叶孤城的话，他真有可能把苏千泽给杀了！”

    洛雨桐脸色有点难看，她太了解叶孤城了，这家伙什么事儿都做得出来。

    “我也没想到他这么简单粗暴，这么不计后果。”

    林雪凝揉了揉太阳穴，十分无奈。

    她预料到叶孤城会跟苏千泽起冲突，也预料到叶孤城不会吃亏。

    可她没有想到，叶孤城动手了，而且颇有一副杀死苏千泽的态度。

    这已经超出了可控范围。

    “不管怎么样，叶孤城都已经招惹了苏千泽，他不能继续让事情恶化下去，不然的话，以后在滨海恐怕再难有容身之地。”

    洛雨桐深呼吸一口气，林雪凝也点头同意，她制止了叶孤城下一步动作：“行了，有些自诩上等人的家伙，弄到这副狼狈模样，让众人看了笑话，这就足够了。”

    林雪凝的暗讽，更是让苏千泽屈辱至极。

    叶孤城也觉得恰到好处，干脆放开苏千泽：“你的命暂时留着，什么时候我想要了，随时都会过来取。”

    说罢，叶孤城转身离开。

    两个女人也懒得继续待着，一同离开锦绣山庄。

    三人一起去了林雪凝的别墅。

    沙发上，林雪凝正襟危坐，她有些烦躁的骂道：“好好的一场宴会，愣是让苏千泽这家伙给破坏了，这种害虫留在国外反倒是好事儿，回国就是个祸害。”

    “我听说过这个苏千泽。”

    从离开锦绣山庄到现在，洛雨桐脸上的愁云难以散去：“他好像是滨海四少之一。”

    “说好听点是滨海四少，说难听点无非就是几个臭虫。”

    林雪凝似乎很反感所谓的滨海四少，甚至于懒得多提，话锋一转：“不过话说回来，这事儿还真有些麻烦，苏千泽可不简单。”

    “林董，他应该有很强的背景吧？”

    “他是滨海商会会长苏天华的独子。”

    “苏天华？”

    闻言，洛雨桐更加担忧：“苏天华我知道，我爷爷当年费尽九牛二虎之力，都没能见上这苏天华一面，我还挺爷爷说，这个苏天华在滨海就是霸主。”

    “霸主谈不上，不过也是滨海金字塔顶端的几个人之一了。”

    林雪凝脱掉鞋子，赤脚踩在地板上，来回走动：“苏天华是个有魄力，并且有远见的人，滨海商会由他创立，商会成员无一不是经济巨头，他也主导着滨海经济大体走向。”

    “滨海这些人，为什么会任由苏天华来牵头？”

    “在成立商会之前，他本身就有一定的权势，而且他这个人黑白通吃，做事风格激进且凶悍，不少跟他作对的集团老总，最后的下场都惨不忍睹。”

    “完了。”

    洛雨桐有些生气瞪了叶孤城一眼：“你看看你都招惹了什么人？这苏天华要想弄死你的话，甚至于不需要他动手，那些想巴结他的人，都会争抢着要杀了你！”

    “雨桐，你看起来很担心叶孤城啊？”

    林雪凝少见的开了个玩笑。

    洛雨桐脸色一红，立马否认：“我也不是担心他，就是怕连累到我。”

    “也没必要太担心，苏天华总不能因为这种事情，真要派人追杀叶孤城，至于苏千泽，他倒是个阴险狡诈的小人，但他也得看青云公司的面子。”

    “林董说的没错，事情都已经发生了，兵来将挡水来土掩。”

    “你一天到晚心真大。”

    叶孤城耸了耸肩，懒得反驳。

    ……

    另一边。

    锦绣山庄包房内。

    被叶孤城一拳砸成重伤的苏千泽，此刻却跟个没事人一般坐在沙发上。

    很快，包房门被打了开来。

    锦绣山庄主管带着数名长相清秀，身材完美的女孩走进来。

    “苏少，人都带来了。”

    主管凑在苏千泽耳边，轻声说道：“这可都是从各个大学挑选的极品，最重要的是，她们全部都还是完璧之身，苏少，还满意吗？”

    “还行。”

    “这……”

    主管有些郁闷，以往苏千泽对这种货色，那是相当满意。

    这一次却很敷衍，兴致也不高。

    “来吧来吧，都别害羞了。”

    主管很熟练的招呼着女孩：“这位可是滨海大名鼎鼎的苏少爷，你们今天晚上只要能把苏少爷伺候舒服了，那完全是可以少奋斗几十年。”

    主管一声招呼，这些女孩争先恐后的坐在了苏千泽身旁。

    她们用尽浑身解数，想要赢得苏千泽的宠幸。

    只可惜，苏千泽依旧没有太大反应。

    “苏少，你这是怎么了啊？”

    主管终于是忍不住问道：“这些可都是在你回国前一个月我就开始搜罗的极品女人，要是你还不满意的话，那估计还得等上一阵儿。”

    “垃圾，都是垃圾！”

    苏千泽终于是耐不住，站起身来吼道：“这种货色食而无味，跟洛雨桐完全没有可比性。”

    “洛雨桐？你是说宴会上林雪凝带来的那个总经理么？”

    “对！”

    苏千泽点了点头：“你用最快的方法，调查出这个洛雨桐的一切信息，特别是最近她的情感史，一定要详细！”

    “好。”

    主管连忙点头，他还从未见过苏千泽对任何一个女人如此上心。

    “另外，青云公司那个办公室副主任也给我好好注意，他是个练家子，明面上是副主任，暗地里很有可能是林雪凝的保镖，他今天的所作所为，已经是自掘坟墓。”

    “涉及到青云公司，苏会长那边……”

    “只要不触碰林雪凝，其他事情我爸不会太在意，再说了，林雪凝现在自顾不暇，她已经被盯上了，我们没有必要对她动手，她会栽在别人手里。”

    苏千泽条理清晰的吩咐道：“你需要做的事情就两个，洛雨桐和那个副主任，给我牢牢盯住！”

    “苏少，你放心吧，我保证把这件事情办得漂漂亮亮。”

    苏千泽点了点头，心情稍微好了一些。

    几个女孩也不尴尬，继续围绕着苏千泽嬉闹。

