    “什么yan？”白玉堂不解地问。

    “其实邓车要告诉我们的，只不过是一个眼睛的眼字而已。”展昭道，“简单地说，邓车要告诉我们和赵爵的，是那个使用电子眼的男人的情况。或者说，提醒我们，有这个人的存在。”

    “嗯。”白玉堂点点，问，“然后呢？”

    “然后是，我们在处理这个案子的时候，踏入了一个误区。”展昭说着，笑了笑，问，“还记不记得上次看报纸的时候，有一条有趣的新闻？”

    白玉堂挑了挑眉……示意，经常会有有趣的新闻出现的，猫儿你说的是哪一条？

    展昭想了想，道，“有一个经常在恐怖片里头扮演杀人狂角色的演员，某天被交警拦下后，交警看见他就跑，还报了警，记得么？你听完后还大笑。”

    “哦……”白玉堂点了点头，“记得。”

    “我们这次追踪的案件，其中有一半，其实是在演戏。”展昭一笑，“是故意掺杂进来的，为的，就是掩饰那一个‘眼’字。”

    众人都皱眉，白玉堂问，“在演戏？”

    “嗯。”展昭点点头，问蒋平，“那些光盘，都看了吧？”

    “看了。”蒋平点头，“都是和上次我们缴获的视频里头差不多的内容，纳粹的旗帜，还有就是那些死亡微笑而死去的人，就好像是一些仪式一样，世界各地都有。”

    “你们想，为什么要在世界各地采取这种实验呢？”展昭笑道，“我们如果仔细分析一下，会发现，这与其说是一种仪式，倒更像是某种实验。”

    “实验？”众人都不解。

    “就好像国家地理的一个专题系列一样，一个摄制组追踪报道某种现象，从而到世界各地拍摄。”展昭笑道，“这需要的经费和专业队伍，不是一般组织能够负担的。”

    “这倒是！”蒋平点头说，“我看着拍摄的手法好像也是同一组人，的确有些像是国家地理做专题一样的感觉。”

    “按照视频的记录时间分析，可见是一群人在按照一定的规律，到世界各个地方，找不同的人群来实验拍摄，目的是记录下来实验结果。”

    “对。”白玉堂点头，“同一组人，到世界各地……他们为了是试验不同的人种么？”

    “不同地区的人，心理状况和思维逻辑方面的差距最大，但是生理上面事实上差不了太多。”展昭道，“就好像我们吃氰化物会死，老外吃了氰化物也会死一样，没什么好试验的，而且这个也实验不出个准数来。”

    “那他们在试验的是……电子眼？”白玉堂问。

    展昭点头，“没错……死亡微笑这种毒药，它的存在已经为很多人所熟知，也就是说，作为一种毒药，它的价值已经有一定的定位了，不需要再过多地去投入实验的经费，来研究它。这是得不偿失的事情，而且这只是一种通过血液和食用来传播的普通毒药，也不可能成为某种致命的杀伤性武器。”

    “可是电子眼却不同。”公孙点了点头，“一旦那电子眼成功了，人可能在不知不觉之中被下暗示，到时候，死法就未必是死亡微笑了，有可能是到了设定的死亡时间，被害者就按照催眠者的要求，莫名其妙地死了……呵，和□的性质差不多了吧。”

    “公孙你也看那个漫画呀？”白驰睁大了眼睛问，“我也好喜欢。”

    公孙看了看白驰，伸手摸摸他脑袋……白驰许久未出现的尾巴又摇晃了起来。

    展昭接着道，“但是如今的电子眼出于试验阶段，死者全部都伪造成死亡微笑中毒的死法……目的是什么呢？”

    “混淆视听，让我们以为只是新纳粹主义的极端分子在作怪？”白玉堂问。

    “还记不记得郭成他们？”展昭问，“他们是中笑气死的。”

    “嗯。”公孙点头。

    “其实那个性质和这个一样。”展昭道，“不同的死因，却都伪装成一种，当时我们想到的是强迫症，当然，和那个道理一样，死亡时候的表现还可以掩饰凶手真正的意图。”

    “嗯。”展昭点头，道，“新纳粹主义，不过是一些学生的游戏而已，有些玩过头，玩大了，搞出了人命来，就好像是刘嵩……然而，刘嵩、包括其他那些参与到这次的行动之中，并且最终死去的人……都只不过是真正的凶手，找来演戏，混淆我们视听的而已，随时可以舍去！”

    “这的确是个掩人耳目的极好方法。”白玉堂皱着眉头道，“直到我们追踪到最后，也只以为是某个组织在以杀人为乐，而从来没有怀疑过……是另有目的的，杀人不过是障眼法……不对，确切地说，利用纳粹主义杀人是障眼法、杀死参与案件的线索人物，那是杀人灭口，一切都顺利进行，只是在邓车这里出了岔子……他在狱中利用了黄狼，来跟我们通风报信！”

    “是因为怕电子眼的信息暴露，所以才要暗杀哥么？”白驰问。

    “是昨天黄狼的事情发生了之后。”展昭微微一笑，“如果他们要杀我，我打电话的时候其实也可以动手，为什么偏偏等邓车死了之后呢？换句话说，邓车告诉我的那个yan是关键，他们知道，我会把这案子，和电子眼联系到一起去。”

    众人都忍不住皱眉。

    “因为你听到了那个‘眼’字？”白玉堂问，“那狙击手怎么知道的？有人给他指令？”

    “嗯哼。”展昭笑了笑，“问题就在这里了，谁能够不动声色地监控到监狱里头发生的细节？听到邓车跟我说的那个眼字？”

    众人都一愣——脑袋里都闪过一个念头，莫非是监狱的工作人员？

    “邓车的行为，类似于自己入狱的。”展昭一笑，“他在监狱之中，是受到警方的保护的，因为这里是特殊监狱，进来的，大多是知道些什么的。”

    白玉堂点头，双眼却看向房间外围的那几个监狱工作人员……眼神相对，就见吴孟抬眼，也在看他。

    两人视线相遇，白玉堂心中咯噔一下，觉得有些古怪。

    “猫儿……”白玉堂皱眉。

    “邓车中招是在监狱里头，之前他曾经关过一段时间的禁闭，这段时间，是用来给他下催眠最好的时候。”展昭道，“除了这段时间，没有人能够下手！”

    “内鬼在监狱里头？”公孙想了想，道，“也对啊，邓车入狱，如果他真的是知道了什么，但是又不能直接弄死他，那最好的法子，就是派人盯着他，发现了他的异动，直接弄死……”

    “黄狼的事情发生之后，监狱里头不是还有人事调动么？”展昭看白玉堂。

    白玉堂转过头，看吴孟他们，突然道，“吴叔，你过来一下。”

    吴孟愣了愣，似乎有些犹豫。

    众人都心中微动，有古怪。

    “吴叔？”白玉堂对他招手，笑道，“过来，有事情要问你。”

    白玉堂的话音刚落，突然……就见吴孟转身就跑。

    “吴孟！”白玉堂喊了一声，吴孟身边的两个狱警都不知道发生了什么事，其中一个正挡在吴孟的前面，吴孟一时间跑不出去。

    展昭紧走两步，一把按下旁边的紧急按钮……

    瞬间，警铃之声大作，整个监狱之中的铁门全部自动关闭，吴孟眼看着出去无望，反手拔出枪，抓住了旁边的一个狱警，挟持了他，回头看着白玉堂他们。

    白玉堂等早就拔出枪对着他了。

    展昭被白玉堂护在身后，对吴孟道，“吴叔，你老糊涂了么？还不放下枪！”

    吴孟盯着展昭道，“厉害，不愧是启天的儿子……和当年赵爵一样厉害。”

    白玉堂微微皱眉，觉得吴孟的情况古怪，展昭低声对白玉堂道，“玉堂，他是重要线索，很有可能和那个组织有联系……电子眼是那个组织比较热衷的类型的东西！”

    白玉堂微微点头，展昭的意思，吴孟不能死了！

    此时，外围已经有大量的狱警围拢了过来，白玉堂举着枪对众人道，“全部退后，到外面去，一个都别进来！”

    众狱警面面相觑，只得纷纷后退。

    白玉堂对另一个愣在原地的狱警招手，示意他过来！

    那狱警赶紧跑了过来，白玉堂等散开，展昭一直被白玉堂挡着，因为之前还有人要杀展昭，如今自然是要多提防。

    吴孟显得很紧张，他盯着白玉堂看着，道，“我也是有苦衷。”

    展昭突然皱眉，对白玉堂道，“玉堂，小心他自杀。”

    白玉堂一愣。

    果然，就见吴孟突然一推那个小警员，举枪就要对准自己的太阳穴。

    白玉堂早有准备，举枪就对着他的手腕子来了一枪……

    枪声落下，吴孟手中的枪落地，他一个趔趄栽倒在地，万幸没有扣下扳机，那警员也退到一旁。洛天等一拥而上，将他抓起来，白玉堂赶紧道，“送回警局去！要活的！”

    SCI众人押着吴孟就出了监狱上车离去。

    “真没想到！”白玉堂收起枪对展昭道，“竟然会是他。”

    “去兰贵人酒吧抓人吧。”展昭道，“那里应该是另一个据点，小心人员转移。”

    白玉堂点头，对展昭一笑，“猫儿。”

    “干嘛？”展昭抬眼看他。

    白玉堂一挑眉，颇为赞赏地说，“果然没人比你聪明。”

    展昭愣了愣，倒是有些别扭了起来，心里确实挺受用，笑了笑，和白玉堂一起往外走了。

    随后，SCI的抓捕行动马不停蹄地展开，首先是出其不意地突袭了兰贵人酒吧，警察去的时候，酒吧已经着火，不过因为去得早，大火被及时扑灭，展昭等救出了大量的资料。

    有关于鼻行兽研究的，还有大量关于电子眼试验的记录。

    展昭将所有的资料装箱，总共好几盒子，一起带会SCI去，准备仔细研究。这次的发现，可以说是他们发现了那个神秘组织存在后，获得得第一条，最重大的线索。

    吴孟和贾余桦在SCI的保护下受审。

    展昭和白玉堂亲自审问，这一次的审问，得到了很多线索。

    原来，贾余桦和吴孟，是受雇于某个组织的，贾余桦通过电视会议，组织何澜等心理学专家，进行这个电子眼的实验。并且通过诱发刘嵩、许友等人的多重人格，制造连环杀人案来混淆视听，家伙给新纳粹主的死亡微笑组织。

    这一招他们在世界各地都使用过，也就是因为这一点，才会引来伦纳德的注意，派了尤金到这里来查这件事情。

    另外，众人还在审讯之中，意外知道了电子眼制作工厂的地址，竟然就在城南，那一带人烟荒芜，很少有人出没。

    赵虎一到了那儿，就对马汉嚷嚷，“老子上次说的世界末日了就是上这儿来避难来，因为这里好些下水道有封闭的液压门仓，我还以为是原来的军工厂呢……原来是他娘的电子眼工厂！”

    马汉有些不解地问他，“你是出于什么心态上这种荒无人烟的地方来？还钻入下水道的？”

    赵虎眨了眨眼，很认真地说，“找避难所啊。”

    ……

    在地下工厂里面，众人不止找到了电子眼的生产实验室，还找到了一些古怪植物的培育中心，另外还有几个工作人员，都是外籍，全是生化方面的专家。

    此次案件，在经过一连窜的周折后，终于在监狱邓车的死上头峰回路转，彻底告破。

    展昭还在研究资料，他准备顺着线索追查下去，最好是能来个顺藤摸瓜，找到那个神秘的组织……可是线索到了贾余桦和吴孟这里就断了，对方还是相当的专业和谨慎。

    那个袭击展昭的狙击手一直没有找到，马汉分析了他的袭击路径，指出应该是个受过专业训练的职业杀手，而且应该是外籍，用的枪支不是本地能买到的，手法也更像是外国杀手的习惯。

    展昭本来想要联系国际刑警，再追查一下电子眼的线索，但是包拯却命令他停止调查，案子转而交由高层决策之后再处理。

    展昭抗议无效，只好生闷气。

    柳青和沈仲元这次表型不错，本来白玉堂都准备让两人留任SCI了，但是，介于城南一带还是比较混乱，总局在那里盖了新的警局，类似于分局，只是人员做了彻底的调整。柳青和沈仲元在白玉堂的推荐下，回去担任了那里刑警队的队长，带领新组员，独立查办案件，可以随时和SCI合作。

    鼻行兽的价值很高，公孙将它给了高层的一些专业人士，那些人会妥善保护它，病对它进行研究。

    如果说一个案子的开始是充实和紧张，那么一个案子的结束就意味着空虚和无聊，特别是展昭……这次的案子的确是结束了，但是那个组织还是没有彻底浮上水面，他们究竟想干什么呢？这事情和赵爵又有什么关系？始终是不得而知。展昭也知道，对付那个组织不能着急，这次已经算是比较大的进步了，幸好他让蒋平将资料都备份了，还是可以急着查的。

    风平浪静地过了一个礼拜之后，展昭意外地收到了一个赵爵寄来的包裹。

    包裹很重，展昭打开后，发现里头只有一块石头，棕色的，破破烂烂，看起来很普通，类似于某种矿石。

    “这是什么？”展昭茫然地拿着那石头看，跑去问公孙。

    公孙大致分析了一下石头的成分后，道，“是某块陨石吧。”

    “陨石？”展昭拿起那石头研究了半天，打电话问赵爵，“干嘛寄一块陨石给我？”

    赵爵给他的答复是——放在家里，可以辟邪，并且保持爱情生活稳定和谐。

    ……

    展昭黑着脸想要跟他吵一架的时候，赵爵坏笑着挂了电话。

    在公孙做了一番检查后，确定这只是最最普通的陨石，不含有什么不好的物质。展昭将石头装进一个盒子了，放在了家中，赵爵既然会给他这样一块石头，那必然是有什么理由的吧。

    至于理由究竟是什么……展昭也不着急，最后，真相总是会来，他等待着。

    作者有话要说：

    本案卷完结，下一个案子《幽灵凶手》

