    圆平武科大学。

    当神文再次一枚枚浮现，修炼的武师们都一脸惊奇，而操场那边，那位一直待在操场不走的黑铠，也是有些无语。

    真把我这当修炼秘地了？

    没事就过来。

    一天来一次，还真是……无话可说。

    不过也有些意外，这群人，倒是都有些意思，势不弱，如今的势，倒是有些像当年的本源道了，这些人明显不太强，当年不到顶级，难以悟道。

    这些人，却是有些过早接触道的感觉。

    明明肉身孱弱，精神力也一般，那种大道雏形的感觉，倒是很明显。

    黑铠暗暗失笑，一个时代，一种修炼方式。

    虽然是好事，但是也是弊端。

    过早的接触感悟，也让这些人难以真正去强大自己的肉身，承载大道之力，一饮一啄，谁知道到底是好是坏呢。

    ……

    黑铠正在想着，那边，李皓教完了大家如何转换，几乎没人觉得不妥，对他们而言，能保留势，这就是梦寐以求的事了。

    此刻，众人都迫不及待地去修炼转换。

    而生命之泉，自然也是少不了的。

    这一次转换的人多，李皓盘算了一下，没有两三百滴生命之泉，显然不够，这还是往好了算。

    消耗还是很大的。

    当然，李皓觉得，能赚回来，前提是，能解决掉椰子树。

    教完了众人，李皓迈步朝校内走去。

    门口的傀儡，还在坚持巡查，也不知道巡查个什么劲。

    李皓直奔操场。

    黑铠默默看着，不知这家伙要做什么。

    “前辈！”

    李皓笑容灿烂，迈步前来。。

    黑铠不语。

    李皓也不在乎，一脸笑容：“前辈，学生有点问题想请教。”

    黑铠平淡如水：“说。”

    李皓也是毫不客气，直接问道：“前辈，想杀一位古文明时期是不朽存在的妖植，现阶段复苏了一些，但是应该没能复苏到不朽层次的……这种情况下，如何能保证击杀对方？”

    黑铠看了看天空。

    很昏暗！

    可黑铠觉得，有人疯了。

    一位刚六系的家伙，准备杀一位不朽。

    逆伐上境？

    可也要看差距多大。

    何况，其中会有一个蜕变阶段，这不是一两个小层次可以解释的。

    他看向李皓，半晌，缓缓道：“你知道不朽，代表了什么吗？”

    李皓摇头。

    黑铠平静道：“古文明时期，从一品一直到九品，这属于凡俗阶段！跨越了九品，进入绝巅，这是一个蜕变阶段，强大无比！而绝巅之上，昔年被称为帝境，后来改为不朽，是为了避讳一些强者的帝号。不朽，意味着不死不灭……”

    李皓看着他，不死不灭？

    那不也死了吗？

    比如……你！

    黑铠好像知道他想些什么，或者说，李皓又忘了对方的能力，在对方面前胡思乱想。

    黑铠也不在意：“说是这么说罢了，可千年，万年，十万年……无尽的时光，也会让你腐朽！再强的存在，没有能量支撑，金身不坏，也会腐朽的！可那些妖植，能活到现在，其实相对来说，已经做到了不朽！”

    多少年了？

    任何时代，时光都是你最大的敌人，纵然你天赋纵横，一万年，十万年……岁月会不断侵蚀你的。

    不过黑铠也没再继续说这个，淡淡道：“杀一尊不朽存在，关键在于两点，第一，断其本源道！这一点很关键，如今天地之中，没有本源道存在，但是对方的本源道还在，只是无法依托真正的天地大道，不再稳固，不再无尽抽取本源大道之能。”

    李皓扬眉：“那如何……断其本源大道？”

    他看向李皓，半晌才道：“你的那些神通文字，精气神势合一，也算是一种特殊之道，对抗大道的，只有大道！纯粹的气血攻击，内劲攻击，神秘能攻击，都无法伤害大道之力……但是势，可以！”

    “你有星空剑在手，只要势够强，神文够强，一剑斩之即可！”

    李皓咀嚼着话中的含义，能伤害大道的，只有大道！

    黑铠继续道：“第二，妖植一旦复苏，必然会在体内库存大量生命之泉，以作备用，任何妖植都会这样做，所以，在战斗时刻，最忌讳一点，拖延时间，一旦拖延，对方在关键时刻，也许会爆发体内所有生命之泉，再次成为巅峰！”

    李皓脸色微变：“这个时候，它们刚复苏，也会库存生命之泉吗？”

    “当然。”

    黑铠淡淡道：“任何时代的妖植，都会如此做，不信，你问问你身边那棵小树，它如此弱小，也照样会库存大量生命之泉，哪怕实力还没恢复到巅峰！”

    李皓瞬间放出了小树，小树也听到了话语，这一刻，很尴尬！

    这就差说，小树贪污了许多神能石了。

    可黑铠说了，小树只好精神波动道：“我是……我是留了一点，至于那家伙，我就不清楚了。”

    “都会的！”

    黑铠平静道：“若是不想杀对方第二次……一定要在对方爆发之前，斩杀！否则，不单单是难杀的问题，关键在于，你杀了它，收获就会小很多。”

    李皓不断点头，原来如此。

    幸好自己不要脸地问了一阵，小树知道的未必都有这位多。

    黑铠继续道：“第三，作为不朽层次的存在，哪怕没有彻底复苏，对方是妖植，妖植一直没有死去，本体坚固，你难破其防御！”

    李皓凝眉。

    黑铠又道：“所以，想杀它，还有一点，集中力量，先攻破对方的生命之心……也就是妖植的核心部位，相当于心脏位置，战斗的时候，对方能量汇聚最快最浓郁的地方，就是生命之心所在。”

    说罢，他忽然探手一抓，小树顿时惶恐。

    瞬间落入对方手中！

    黑铠单指一点，点中了小树树干一处，淡淡道：“此处，就是妖植生命之心所在，攻破此地，才有奇效，否则，纵然你砍断了对方，也是无关痛痒！”

    李皓急忙点头，长见识了，他急忙看向小树，小树也就没脸，否则，此刻一定是惶恐不安，恐惧害怕，这位大圣级存在，真的太可怕了！

    黑铠看向李皓，再次道：“你杀那妖植，指望的是这棵小树吗？”

    李皓干笑：“也不全是！”

    黑铠思索一番，又道：“也并非没机会，而今天地本源消失，增幅不再，沉眠多年，一切皆有可能！但是，小心一点，不要给对方自爆的机会，否则……你们全部要死！”

    自爆？

    李皓心中微动。

    黑铠不再多说，作为不朽层次的存在，虽然好不容易活到了现在，怕死异常。

    可若是被一群蝼蚁击杀了……最后时刻，很大的可能会自爆。

    一位不朽存在自爆……李皓这些人想活下来才是难题。

    “多谢前辈指点！”

    黑铠也不理会，只是默默站着。

    李皓其实很好奇，这家伙一直站在这干嘛？

    他又忘了，黑铠可以看透人心，只听黑铠淡漠道：“我乃圆平武科大学，教务处处长，操场集合，紧急战备，都由我来通知，当我站在这……便代表战备开始！”

    李皓讪讪，是吗？

    好吧！

    可是……就你一人了啊，战备开始又有何用呢？

    李皓也没再打扰，这位有些冷漠，没有王署长好说话，他发现，古文明当中，大多都是冷漠无比的存在，像小树和王署长这样愿意跟你聊的，很少。

    也许是看不上，也许是心若死灰，早就绝望。

    转身回到了校门口，李皓忽然感觉有些眼花，朝四处那些玩偶看了一眼，他发现，刚刚好像有玩偶睁眼了。

    他知道，这些玩偶都是傀儡。

    可是……傀儡需要睁眼吗？

    李皓有些古怪地看了一眼玩偶，又看了看四周一直在巡查的那些傀儡，总觉得这些傀儡……不太正常。

    校门口只是空地，用得着你们几百位傀儡在这巡查吗？

    难道……是活人？

    也不对，黑铠都不算活人。

    心中升起一个个念头，他也没再去问。

    黑铠也好，王署长也好，这些人都没有要求过李皓做什么，比如帮他们复苏之类的，也没找他要什么神能石，不知道是觉得李皓太弱没必要，还是已经无法复苏。

    这些都是人族，而非妖植。

    ……

    在遗迹中，待了一阵，李皓看着一枚储物戒，一直在思考，要不要就在此地，解决了大树的分身？

    刚好试探一下对方的实力……

    不过想了想，还是等等吧。

    等这些人都蜕变成功，再把这次要出手的人，都喊进来，然后一起对付大树。

    ……

    转换的时间，持续了很久。

    当李皓带着人出去的时候，天色已经暗淡了下来。

    他迅速带人离开，回到了天星城。

    天星城，都督府。

    此刻，群雄汇聚。

    一位位强者，都有些振奋。

    李皓看向周署长：“那周署长就留下镇守……”

    这也是他之前的想法，周署长就别进去了。

    周署长看了他一眼，笑了笑：“我也进去吧，要不然，你们出了事，我一人留下，用处也不大。”

    李皓微微皱眉，看了一眼周署长。

    对这位，他其实搞不清楚具体实力。

    他是纯粹的古武修炼者。

    但是风云榜给对方的排名不低。

    “那就……一起进去！”

    李皓点了点头，也好。

    他又道：“你们先分散，去西郊遗迹那边等我，我等会就来！”

    众人有些疑惑，不直接进去？

    李皓笑道：“我有安排，先见识一下对方的实力和手段！”

    众人有些不解，但是也没多问，一个个陆续离开。

    ……

    后院。

    李皓再次到来，带着一些冷酷，低声道：“我已经找到了风云阁所在区域，现在会带人去剿灭他们！若是能活着回来……三千万神能石只是小问题，风云阁绝对有储存！”

    大树没想到他这么快就要动手，有些意外，毕竟它也知道，对方刚冒头两天罢了。

    不过如今它缺乏这些消息来源，也不知道具体情况，此刻，精神波动道：“那祝你成功，放心便是，我的分身在，不会有问题的。”

    李皓迟疑了一下，还是道：“若是遭遇强敌……前辈的分身……还请帮我们阻拦一二……”

    大树有些想骂人。

    什么意思？

    合着，真要不敌，你先跑，让我分身等死？

    真不是个东西！

    不过思考一番，还是道：“自然会的，但是……若是你们失败了，我分身破碎，我会先吸收这些神兵，作为稳固本源的代价。”

    言外之意，那3000万，还要给，神兵只是利息。

    李皓沉默一会，点头：“可以！”

    说罢，转身便走，走到大殿门口，好像有些压抑，转身道：“这位妖植前辈，若是……失败，我能回来，如果受伤了的话，我想……借用一些生命之泉疗伤！”

    “……”

    大树真想骂人！

    空手套白狼，套上瘾了吧？

    开玩笑呢！

    “我切割本源，伤势太重，恐怕无力为你提供生命之泉了……”

    大树暗骂不已，滚吧！

    到现在，一枚神能石没看到，又是切割分身，又是借用生命之泉，这李皓太过贪婪了，混账东西！

    李皓沉默一阵：“真到了那时候……我愿用追风靴和星空剑抵押！”

    “……”

    大树瞬间愣住了。

    星空剑，追风靴！

    这一刻，大树沉默了。

    而李皓，却是笑道：“只是万一罢了，若是胜了，自然不会有这些事，前辈也要相信自己的分身实力！”

    大树思考一番，也是，没再开口。

    李皓又道：“前辈考虑一二，万一真需要……那时候再说吧。”

    大树见他要走，忍不住精神波动：“据说，星空剑有纯化能量之效，是真是假？”

    “真的。”

    李皓笑了：“否则，我入武道不过数月，哪有今日！”

    大树没再开口了。

    真的！

    果然，传说是真的，都说剑尊身体不够强大，虚弱的很，每次出招，都是全力以赴，昔年甚至有一剑雄之说。

    星空剑，据说是一位绝世强者打造，甚至可能是传说中的人王和铸神帝尊一起打造而成，就是为了让剑尊可以在出剑之后，能够迅速恢复。

    具体是不是如此，它只是天星镇的一位守护妖植，也不知道太多。

    可既然真有纯化能量的效果……那就不得了了。

    ……

    李皓不再耽误，迅速离开。

    刚走到都督府大门口，一人带着便秘的表情，站在了门口。

    李皓有些意外。

    真来了？

    陈中天有些便秘的感觉，看着李皓，李皓也看着他，上下打量了一番，笑了：“陈司长……真来了？”

    “嗯。”

    陈中天有些沉闷，半晌才道：“毕竟活了太久，有些事看得开！”

    一百多岁，算老的了。

    李皓笑了笑，又想到那些古文明强者，人家动不动几万几十万年地活，一百多岁，能叫活的太久吗？

    “那一起吧！”

    “嗯？”

    陈中天有些意外，看向都督府后院，不是在这吗？

    “走吧！”

    李皓瞬间消失，陈中天微微扬眉，好快。

    下一刻，他也瞬间消失不见。

    他说他擅长速度和防御，速度也不是吹的，的确很快，李皓甚至动用了追风靴，眨眼间消失，对方居然也跟上来了。

    没一会，西郊到了。

    最近李皓经常往这跑，其他各大势力，倒也不敢来了，更没人敢探查他们了。

    陈中天一到，脸色微变。

    好多人！

    难道是对付圆平武科大学中的强者？

    自己猜错了？

    他有些疑惑，可是……这里面的存在，也许更强大吧？

    他看到了那些人，那些人也看到了他。

    几位老人，有人撇撇嘴，这家伙怎么来了？

    南拳更是直接开口：“李皓，怎么喊上了这老混混？”

    “…………”

    陈中天有些无语，看了一眼南拳，别人说自己就算了，南拳这家伙，有这个资格吗？

    自己不照照镜子？

    人，最难看清自己了。

    我是老混混，你是什么？

    姚四也朝他看来，笑了笑，“陈老司长也来了……倒是出人预料！”

    他俩有过交集，当初巡夜人就挂靠在巡检司。

    只是姚四也看这位不太顺眼，双方并没有太多的交集。

    “进去吧！”

    李皓轻笑道：“陈老前辈热情相助，答应为我们充当防御，所以……欢迎老前辈加入！”

    众人了然，微微点头。

    一个个笑的有些奸诈。

    陈中天忽然有些后悔了！

    这些人……不会真要自己去抵挡古文明强者吧？

    他说自己防御力强大，也只是相对而言，可不代表真的能抵御那些古文明强者。

    而李皓，压根不管这些，瞬间进入了古遗迹，陈中天看到了，这家伙手持一枚令牌，难怪最近其他人进不去了，这代表遗迹已经开启复苏了。

    ……

    “又来了？”

    黑铠有些无语了！

    正想事情呢，这家伙怎么又来了？

    没完没了了是吧！

    而第一次进入的陈中天，进入的刹那，有些心悸，第一眼就看到了那无数傀儡，心中震动，不会是要对付这些傀儡吧？

    这些看起来就是铁疙瘩的玩意，感觉很强啊。

    而且居然这么多！

    此刻，其他人也纷纷看向李皓，李皓也不绕弯子，直接道：“我们先拿妖植分身开刀！让大家感受一下对方的实力，对方很强……这是必然的！分身只是对方三分之一的实力，但是严格来说，也勉强跨入了古文明口中的绝巅层次。”

    “小树前辈作为主攻手！任务就一个，纠缠对方！”

    小树浮现，枝叶摇动。

    陈中天愈加骇然，这是……另外一株妖植？

    纠缠绝巅……这说明，这棵树，也有这个实力？

    李皓居然还有这样的底牌！

    而李皓又道：“另外，洪师叔、陈司长、铁布衣掌门前辈作为最外层的防守者！”

    三人都以防御而著称。

    陈司长李皓不知道，但是铁布衣的师父修炼了铁布衣神功，实力可不弱，防御也不弱。

    至于洪一堂，更不用说，对方一手地覆剑，就是防御最强剑术。

    三人对视一点，都点了点头。

    “霸刀、天剑、侯部长都在后方，作为神意攻击的主攻手。”

    “北拳、南拳、孔司长、疯魔刀、奔雷拳几位前辈，诸位第二线主攻手……”

    李皓一一安排。

    “玉总管，光明剑，霹雳腿几位前辈……作为最外围的补刀手……”

    众人你看我，我看你，有人有些不忿。

    比如光明剑，她居然被安排到了最外围，这只能代表一点……太弱。

    南拳都混了个二线！

    至于侯霄尘他们，他们精神力强悍，神意强悍，靠后一点正常，可光明剑和玉罗刹几人，那是真的就是因为弱，才会被安排到最后了。

    这是为了保护他们的安全。

    此刻，南拳小有得意，倒是不太惧怕，对武师而言，联手杀敌，连个主攻手都没混上，那太凄凉了。

    这代表，李皓不看好你的实力。

    舒服！

    他现在，居然也能混到前线了，和北拳这个恶人，奔雷拳这位师叔，都算是一个层次的了。

    李皓将众人安排好，最后看向周署长，微微凝眉。

    周署长笑了笑：“若是放心的话……你应该要当主攻手，我和你一起吧，我为你当助攻手！”

    李皓见他这么说了，点了点头。

    他不太清楚对方具体实力，既然他这么说了，那就这么办。

    如今，只是一次尝试罢了。

    何况，还在这个地方，安全性还是有保障的。

    就在此刻，远处，黑铠冷漠道：“自己考虑好了，打坏了任何东西……照价赔偿！”

    其他人倒是没说什么，陈中天吓了一跳。

    活人？

    李皓笑了笑：“明白，最长一年，利息照付！”

    他都这么说了，黑铠也懒得再说什么。

    而李皓，将一枚储物戒取了出来，深吸一口气，真正的不朽分身，绝巅战力，这是他第一次遭遇这种强敌，之前的那些分身，也不过五六系神通之力罢了。

    看向小树：“前辈……待会……小心了！”

    小树瞬间化为大树，枝条摇曳：“放心！”

    若是连分身都杀不了，还去杀本尊？

    那真是找死了！

    “诸位，这只是分身，可也是强大无比的分身！”

    李皓沉声道：“若是连对付分身，都很难……那这一次计划，只能取消！”

    下一刻，低喝一声：“那就……开始！”

    轰！

    储物戒破碎。

    一瞬间，一棵参天大树悬浮在空，刚出现的椰子树分身还有些迷茫，很快意识到了什么，看向远处那些傀儡，以及那尊黑铠……

    下一刻，有些惊恐，不是对付风云阁吗？

    怎么会是此地！

    这不是……圆平武科大学吗？

    它瞬间意识到不妥，李皓这些人，简直疯了，圆平武科大学既然有人复苏，那就不是他们可以招惹的，它还以为只是对付风云阁中人呢。

    “不可匹敌……蠢货，快带我逃！”

    大树精神波动，怒骂一声。

    下一刻，又看到了什么，看到了小树。

    就在此刻，小树精神剧烈波动，瞬间朝它杀去，一瞬间，李皓也是低吼一声：“杀！”

    轰！

    所有人同时出手，刀枪剑戟，同时杀出！

    椰子树怔神瞬间，有些不可思议。

    下一刻，有些回神。

    他们……要猎杀我！

    “混账！”

    它顿时大怒，李皓要猎杀它，这代表什么？

    代表这家伙之前是骗自己的！

    此刻，也顾不上黑铠的存在了，瞬间化为一株参天大树，甚至隐约化为人形，枝干化为四肢，这一次，光是气息就比上一次的分身要强大的多。

    “找死！”

    轰！

    一声巨响，精神爆炸，轰隆隆，余波席卷天地，小树浑身一颤，并未召唤帝宫，这一次只是试验性质的对付椰子树，此刻都需要召唤帝宫投影，接下来对付本尊怎么打？

    而在场的强者们，也是纷纷脸色剧变，只觉得头昏目眩！

    下一刻，所有人神文浮现，居然挡住了精神力入侵。

    陈中天有些疑惑，余光看了一眼众人，一脸懵。

    这是什么？

    来不及多想了，他也是厉吼一声，身上金光闪烁，一件铠甲出现在体表外。

    就在此刻，无数枝条席卷而来。

    轰！

    虚空好像被击破了，瞬间浮现，砰地一声巨响，一枚“剑”字神文浮现，化为剑山，虚影映照而出，地覆剑！

    可如此强大的地覆剑，神文化成的防御之山，却是瞬间被无数枝条穿透！

    洪一堂闷哼一声！

    嘴角溢血，有些震撼，这就是绝巅？

    就在此刻，一声厉吼响起，铁布衣的师父化为一尊金佛一样的存在，轰隆一声挡在了前方，面前悬浮一个大字——防！

    轰！

    无数枝条穿插而来，将这大字，瞬间抽打的裂开。

    陈中天反应倒是迟了一步，不是他弱，而是被这些人的手段弄的有些震撼，这啥玩意？

    可下一刻，他还是很快清醒了。

    厉喝一声，并未完全防御，而是一拳打出，轰隆一声巨响传出，他拳头上都冒出了一柄神兵，一拳打出，直接将穿透两层防御的枝条，瞬间打断了一些。

    与此同时，侯霄尘众人纷纷出手！

    姚四一拳打出，五系神通爆发，五脏循环神通，五行神通融合，一拳下去，天崩地裂，所有穿透前方防御的枝条，被他一人直接粉碎！

    下一刻，虚空中，枪、刀、剑浮现，天剑霸刀还有侯霄尘，三人发动了神意攻击，也是强悍无比，轰隆！

    虚空炸裂开！

    椰子树也是震荡不已：“这是什么？”

    这群人，到底在用什么招式？

    它从未见过！

    而此刻它，也是心惊不已，它虽然强悍，瞬间击穿了三大强者的防御，可眨眼间就被对方粉碎了所有攻击。

    这些家伙，居然都这么强。

    六系实力的，都有数人。

    最弱的玉总管他们，也有二系到三系之力。

    而李皓和周署长，一直还没出手，只是在默默观察。

    小树枝条和对方碰撞，虚空直接撕裂开了！

    这代表，它们的力量碰撞，真正意义上达到了绝巅的层次，已经足以撕裂空间。

    空间破碎，对两位妖植而言，也是相当危险的火拼。

    李皓却是微微皱眉，这么多强者联手，居然被对方瞬间击破了第一层防御……要知道，小树作为主力，正在纠缠着对方呢。

    可是……还是被对方抽空发出了攻击。

    果然，双方实力差距很大。

    周署长看向李皓，李皓沉声道：“署长出手看看，我想看看署长实力，好为接下来安排！”

    周署长见状，笑了一声。

    下一刻，破空而出。

    这一次，并未和其他人一样，围绕大树攻击，而是直奔大树而去，椰子树有些愤怒，哪来的不知死活的东西？

    一根粗大无比的枝条，直接穿破了虚空，直接朝周署长心脏穿插而去。

    一直不声不响的周署长，这一刻，却是陡然厉吼一声！

    气血冲天地！

    原本只是看戏的黑铠，忽然朝周署长看去，有些意外，新武武道！

    轰！

    通天的气血，化为气血长龙，周署长忽然浑身金光闪烁，树枝穿插而来，轰隆一声巨响，周署长倒退一步，却是没有受伤，简直不可思议！

    “金身？”

    大树也是一愣：“你是新武武者……”

    不可能啊！

    这瞬间的惊讶，周署长平日里斯斯文文的，此刻却是化为神魔一般的狂暴武师，厉吼一声，一拳打出，轰隆一声，咔嚓……

    一根枝条，直接被他打断！

    强悍的气息，溢散而出，浑身金光闪烁的他，再次厉吼一声，下一刻，轰隆隆！

    周署长直接贴在第一线，环绕大树，和小树一前一后，疯狂轰击！

    李皓眼中金光闪烁，好强的肉身！

    这就是新武武道？

    金身！

    这个时代，是不存在的，也无法修炼出如此强悍的肉身。

    金身九转！

    这一刻，黑铠也是有些意外，金身也分层次的，这走新武武道的家伙，金身居然不是最低层次的，而是顶级层次的金身修炼道。

    “谁的传承？”

    黑铠有些惊讶，这不是一般人可以传承的，九转金身，当年其实也不多见，一个新时代的人物，却是修炼出了如此强大的金身！

    “是……京武那位帝尊的传承吗？”

    他有些意外和震撼，怎么会，这银月之地，什么时候有那位的传承了？

    他看着周署长，许久，看向李皓，难道是剑尊留下来的？

    也不是没可能，长生师叔和这几位帝尊关系极好，也有可能。

    轰隆隆！

    这时候，虚空中，一道金光不断闪烁，轰隆作响，那是周署长在冲杀！

    李皓也是看的眼神放光，好强的防御力！

    攻击力也不弱！

    绝对有六系甚至六系巅峰之力，风云榜给这位的排名，绝对没问题，他真有资格进入前十，甚至看起来，比排名第九的陈中天还强。

    陈中天此刻也是有些意外和震撼！

    这家伙，这么厉害？

    就在此刻，李皓喝道：“陈司长，让我见识一下你的实力，只是分身，若是你就这实力……不值得我付出大代价！”

    陈中天暗骂一声！

    下一秒，也是化为一道金光，消失在原地，眨眼间出现在周署长身边，一掌打出，椰子树分身枝条穿插而来，强大的精神力席卷四方。

    陈中天厉喝一声，陡然探手抓住一根枝条，一股强悍的内劲爆发而出，轰！

    枝条炸裂开！

    这也是周署长之后，第二位独立能崩断大树枝条的存在，其他人，都需要配合。

    李皓也是眼神微动，很强！

    就在这时候，椰子树精神力疯狂波动，众人脑海中浮现出对方怒吼的声音：“一群蝼蚁，也敢伏击本座，找死！”

    轰！

    这一刻，天空暗淡了下来。

    一尊通天大树，好像从另外一个空间出现，浮现了出来，眨眼间，化为无数分身，瞬间浮现在每个人的脑海之中！

    小树也瞬间爆发，精神力剧烈波动：“本源法，小心，护住神意，用势抵挡！”

    所有人神意瞬间爆发，一枚枚神文瞬间回收，进入体内，武势爆发！

    他们脑海中的那些大树，纷纷爆裂开，原本可以直接摧毁所有人的精神力，可这一刻，却是没能做到，一瞬间的爆发，不少人吐血，神文甚至开始裂开。

    可是……最终还是抵挡住了！

    而李皓，也被这大树的精神力袭击了，却是瞬间神文化剑，一剑斩灭了树影！

    “不可能！”

    大树有些震撼，一瞬间暗淡了一些，带着一些震撼：“怎么会……你们这些文字，到底是什么东西……”

    居然将精神力、势全部内敛其中，它刚刚要摧毁这些人的精神力，没了精神力，这些人瞬间成为活死人。

    对它而言，这些等级比它低许多的家伙，根本不可能挡住的。

    可是……他们居然都挡住了！

    不是一两个，而是全部。

    这是一群什么样的怪胎？

    后方，黑铠也是有些意外，心中想着，这神文一道，有意思了，居然将生命印记隐藏了，将所有一切内敛进入神文，神文不毁，代表不会死亡。

    这倒是有些克制本源道了，或者说，对精神力一道的强者，克制的极其明显。

    哪怕新武时代，精神力袭杀也很可怕的。

    可这个时代……一位绝巅境的精神力，居然被一群弱者挡住了。

    搁在过去，一死一大片才对！

    黑铠都有些惊讶，何况是椰子树，它也是震撼的无以复加，怎么会这样？

    耗费巨大的力量，就是为了杀死这些人。

    结果，都没死！

    ……

    “这就是本源道袭杀吗？”

    李皓笑了，忽然觉得……还可以嘛。

    一直观察大树的他，正在不断摸索着这一切，这一刻，李皓也不再观战，而是瞬间浮现在大树面前，一枚枚神文涌入剑中。

    无声无息！

    一剑杀出，风雷水火金土六系神通直接爆发开！

    轰！

    一声巨响之下，大树宛如实质，直接被击穿！

    不过，瞬间愈合。

    可这一次，大树愈加黯然，下一刻，椰子树忽然缩小了个头，化为一人大小，直奔李皓而来，带着一些疯狂，该死的，都是这个混蛋！

    老子拼着分身破碎，也要弄死你！

    李皓一个闪烁，消失在了原地，可对方速度也是快的惊人，眨眼间浮现，一根枝条化为胳膊，一拳打向李皓的脑袋。

    李皓刚要避退，忽然有人闪烁而现，一左一右，正是陈中天和周署长。

    大树还要击穿两人防御，可下一秒，一枚“剑”文浮现在它面前，化为万千剑势，将它笼罩！

    小树也是枝条千万，贯穿而来。

    李皓见状，也不再躲避，酝酿瞬间，厉吼一声，一剑杀出！

    这一剑，虚空好像都要被撕裂。

    其他人，也是纷纷神文浮现，全力以赴，同时打出最强一击！

    轰！

    炸裂声响起！

    大树剧烈挣扎，击碎了万千剑势，打退了小树的枝条，甚至贯穿了周署长的金身……

    可这一刻，一柄剑直奔它核心所在，一剑杀来！

    砰！

    星空剑贯穿了它的身体，本源剧烈动荡，五势瞬间爆发，一股无生剑意爆发开，轰隆隆……剧烈的炸裂声，不断响起。

    片刻后，大树残破无比，倒退百米，椰子树上好像浮现出了一张大脸，带着一些怨毒：“你们想伏杀本座，想夺取本座本源？痴心妄想！”

    一股本源之力，剧烈波动起来！

    李皓知道，对方要自爆！

    就在此刻，小树也是本源之力剧烈波动起来，一瞬间，帝宫投影浮现，轰隆一声，那帝宫一角，直接镇压而下！

    砰！

    波动的本源，瞬间被镇压，椰子树再次有些不敢置信地看向小树方向：“帝宫……”

    砰！

    一瞬间，所有枝条，纷纷炸裂开！

    眨眼间，被帝宫全部吞噬。

    小树好像有些撑得慌，帝宫震荡一瞬间，一股浓郁的本源之力，朝周署长涌去，周署长也不客气，直接吞噬。

    他走的也是古武一道，吸收起来，倒是适合。

    李皓众人，纷纷落地，其他人都是大喜过望，李皓却是皱眉。

    大家或多或少有些伤势，这不重要，重要的是，打一个分身，居然如此难……小树若是不动用帝宫投影，他都拦不住对方自爆。

    这可不行！

    这样的状态，对付本尊……那是找死。

    关键还是在于，没人可以做到一击必杀！

    李皓皱眉，片刻后，微微苏展眉头，深吸一口气，忽然道：“我要凝最后一枚木字神文，诸位稍等片刻，各自恢复！”

    众人脸色一变！

    这……七系？

    李皓不语，他算是感觉出来了，不聚七系，难以灭杀对方，七系在外，那是可以撕裂空间的，不过，他的七系未必纯粹，起码风雷有些弱小。

    至于肉身，能否撑住……只要撑过凝聚期，之后收敛，爆发的时候，多消耗一些生命能和剑能就是。

    五脏神通不圆满，李皓觉得，自己实力太弱，别说本尊了，自己单独对付分身都没希望。

    下一刻，一股木系之势爆发。

    众人纷纷朝他看去，有些担忧，刚刚的喜悦也消失不见，还是太弱了！

    一群人联手，对椰子树分身造成的伤害很有限。

    这一刻，有几人也默默盘坐下来，身上神能波动起来，眨眼间，一个个身体开裂，小树也不用李皓说话，直接洒落一些生命之泉。

    陈中天看的眼皮直颤，日了狗，这群人……什么情况？

    太可怕了！

    他觉得，这些人真要杀了椰子树本尊，也许会出现许多超过他的强者。

