    2、宝贝贝贝：楼主有八卦，求瓜。

    ——今天也很可怜：你要什么瓜。

    ——宝贝贝贝：你懂的（斜眼笑）。

    ——今天也很可怜：秋天了，少吃瓜。

    3、双鱼座的小月亮：楼主，楼主，小可爱像总裁多一点还是像总裁夫人多一点？

    ——今天也很可怜：你觉得你们总裁哪里可爱了？

    4、我诸葛亮贼6：两个小可爱目测相差五岁，求总裁结婚时间。

    ——今天也很可怜：老夫老妻。

    5、茶杯犬：楼主是GG还是MM？

    ——今天也很可怜：很帅。

    ——茶杯犬：楼主和总裁很熟吗？

    ——今天也很可怜：不熟。

    6、风萧萧兮易水寒：两个小可爱这么好看，总裁夫人肯定很漂亮！

    ——今天也很可怜：去财务部领奖金。

    回复的数量并不多，混杂在成百上千的留言中，显得很少，但还是被眼尖的乔斯年给挑出来了。

    乔斯年眸色一凛，眼底是深邃的光泽，下巴线条崩得紧紧的，身上是一股生人勿近的寒意。

    他点了“×”，关闭网页。

    双手交叠，略略思忖一番，乔斯年心里头就有数了。

    厉害了。

    行啊。

    乔斯年端起手头的咖啡，喝了一口，白色的热气萦绕在手边，办公室里都是咖啡的香气。

    乔斯年没有多言，继续处理手头的工作，九点还有个会要开。

    但不一会儿，欧凡打来电话：“总裁，内网论坛上的帖子……要删了吗？”

    他记得总裁不喜欢任何人干涉他的隐私，总裁也不是一个高调的人，更不喜欢把自己的私生活晒出来。而那条帖子，已经在某些方面触动到了总裁的敏感点，虽然没有过线。

    “不用删。”

    “好，那需要去查发帖人吗？不知道是不是内部员工。”

    “也不用，这事你不用管了。”

    欧凡被乔斯年的态度惊到，总裁什么时候这么好说话了？不过，总裁说什么就是什么。

    欧凡没有再去管这事，乔斯年也把这事给搁到了一边。

    乔斯年的工作照例很忙，根本没有功夫去理会这些闲事，开会后他就去了工地，和合作方沟通机场建设施工进程。

    他还得知，容锦承最近签了个耗资很大的项目，而他已经拿到了那个项目的秘密文件。

    晚上，还有一个应酬。

    乔斯年揉了揉太阳穴，头有些痛，最近睡眠很不好，烟酒也没少碰。

    ……

    傍晚。

    乔乘帆在学校打完篮球后，被司机接了回来。

    家里照例是冷冷清清，除了一群他不熟悉的佣人外，没有任何他想见的人。

    “钟管家，小柚子呢？”乔乘帆问道。

    “被乔爷的阿姨接过去住几天。”

    “要住好几天吗？她不会想家吗？”

    “小小姐被接走的时候还挺开心，刚刚通了电话，她说梅奶奶家里有很多好吃的，她不想回家了。”

    “……”乔乘帆默，“所以呢？哥哥也不要了？”

    “是……这样。”

    乔乘帆没话说，真塑料花兄妹。

    “我上楼做作业去。”说完，乔乘帆背着书包就离开客厅。

