    事实上杨樟这会儿还真的是不太慌，他也不知道自己妹妹到底从哪里找的人，竟然直接把信从窗户塞到了自己这里来。

    上面主要是杨小桃写的安抚的话，让杨樟不要担心家里，安心等等，也不要放弃，家里还需要杨樟，所以一定不能认罪。

    原本杨樟还真的想过，如果杨宏达是因为嫉妒自己才弄出了这一遭事儿，为了避免祸及别人，他干脆自己认罪，随便杨宏达把他怎么样。

    可现在杨小桃送来的这封信让他瞬间清醒了不少。

    他不能认罪！

    他身为秀才，若是现在认了本来从来没有过的罪，日后他还有他两个妹妹都会受到巨大的影响。

    既然不能认罪，杨樟现在也只能好好待在这里，等待杨宏达之后的升堂。

    况且，杨樟真的没想到自己小妹妹竟然能有这么大的本领，让人能给他直接送信来。

    这种情况倒是让杨樟安心不少。

    他应该听自己妹妹的话。

    杨樟安心等待，却没想到先等到的不是升堂，竟然是自己恢复神智的爹带着妹妹先来了牢里。

    “爹……爹……”

    从来看着镇定稳重的杨樟此刻也忍不住激动。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    此时此刻的杨樟也忍不住流下了眼泪。

    “好，好樟儿，爹好了，爹没事儿了啊，以后什么事儿有爹扛着呢！”

    杨大林抱住自己儿子的肩背，能明显感觉到自己儿子的成长，也能想到这些年自己这儿子是怎么以一己之力扛下来家里的所有重担。

    此时杨大林都忍不住恨自己。

    当年夫人去世之后，他真的不该那么放弃自己，他还有三个孩子，将所有一切都丢给孩子们来承担，才是最不负责任的。

    简直不配当这个爹。

    幸好，还来得及。

    父子俩抱着肩膀痛哭失声，杨小桃也拍着杨玉兰的肩膀安慰。

    即使她不是真正的“杨小桃”，此刻她也禁不住感受到这些人的情绪。

    他们并不是冰冷的数据，都是活生生的人。

    人是真的，感情也是真的。

    这世界并不是一个虚假的存在。

    杨小桃无比清晰地感受着这一切。

    杨宏达和杨大林他们夫妻在这边父子叙说温情的时候略显尴尬地站着。

    他们此刻的表情真是难以形容。

    “大伯，我已经跟您说过了，我可真的是没让大哥受委屈，”杨宏达强忍着脾气也不敢发出来，“您现在看到了吧，大哥在这里我都是好吃好喝的供着的。”

    杨大林才不理他的话，满眼都只有自己儿子，反正在他看来，自己儿子就是很瘦。

    就算是在大牢里再好，也没有在自己家好。

    何况……

    “这么看还真是感谢你了，我们家的屋子都没了，反正他们兄妹都没地方去，真是感谢咱们青天大老爷还给安置了屋子。”

    杨大林这话出来杨宏达脸色微变。

    “那，那是……”

    这个房子的事情，杨宏达是真的不好解释。

    当初如果杨大林精神正常，杨宏达是肯定不敢做这样的事儿，至少不会摊在明面儿上做。

    可现在……

    之前那些用来搪塞其他人的话，现在杨宏达在杨大林面前真的没有底气。

    杨大林这会儿懒得和杨宏达掰扯那房子的事儿，反正之后有的是时间，现在还是先解决杨樟的事儿。

    “大老爷，我这个当爹的想要跟儿子说说心里话，是不是您还要在旁边监听着啊？”

    话说得十分客气，其实杨宏达听出这是要赶自己出去的意思了。

    他张了张嘴，似乎想要说些什么。

    旁边的杨双林已经讪讪道：“大哥你们父子慢慢聊，我们出去等着您。”

    说完直接将杨宏达一起拉了出去。

    到了外面杨宏达的脸色瞬间青得像铜漆一样，任谁都能看出来他这会儿表情有多不好。

    “我说，一个猎户怕他干什么，宏达是县老爷，难道现在还怕这么一个大伯！”葛氏看着杨双林神色相当不满。

    要说葛氏算是面对杨大林时候相对比较正常的那个了，毕竟她是杨大林的弟媳妇，因着男女之别杨大林也不敢对她怎么样。

    尤其是杨母从前性子良善软弱，葛氏算是相当张扬了。

    现在虽然很震惊杨大林的精神突然恢复正常，可说白了对方也没什么可怕的，现在杨宏达都是县令了，凭什么怕杨大林。

    “大不了，大不了就连他一起给……”葛氏咬着牙说道。

    “行了，娘，您就甭跟着添乱了。”

    杨宏达揉了揉额角乱跳的青筋，眼神明显的烦躁不耐。

    杨宏达虽然当了县令，可毕竟他这官位是花钱买来的，本来就不稳定，他硬是咬着牙把杨樟给抓紧了大牢，其中也有泄愤的意思，本来就是冲动之下做的决定。

    现在杨大林一清醒，杨宏达是真不知道自己马上要面临什么情况。

    怎么办现在……

    总不能现在再把杨樟给放出去，那样未免有点此地无银三百两了。

    如果之后的升堂，杨宏达宣布杨樟没有犯罪，那就只有两个选择，一个是将所有人都释放，可是这样他身为县令的名誉肯定会受到很大的影响。

    另外一种解决办法就是将杨樟单独摘出去。

    可若是杨樟能安安分分的倒也罢了，可是凭着杨宏达对杨樟的了解，如果对方知道他的那几个同窗被安了罪名，恐怕不会当做不知道。

    现在就是不管怎么解决，都是麻烦。

    此时大牢里杨大林他们也正说着之后升堂的事情。

    现在水江县很多百姓们都知道杨樟他们几个秀才被抓进大牢的事情，他们只能在杨宏达升堂的时候给自己辩解，证明自己的清白，绝对不能不明不白地离开大牢。

    “我儿子还要考状元，头上绝对不能被安上任何罪名，就算是有一星半点儿的污水也不行！”

    杨樟惊讶地看着自己爹：“爹，我没想科考……”

    “胡说！我儿子必须去！”杨大林肯定道，“现在爹回来了，家里的事情有爹操心不用你再管，以后你要做的就是好好念书参加科考，这可也是你娘的遗愿！”

