    心灵深处的巨大龟甲，在张横的精神视野不断靠近变大，渐渐地充斥了整个视野，就像是身在太空不断向他接近的巨大星球。

    渐渐地越来越近，整个龟甲充斥了无穷多的符文，组成了广阔的山河。

    只是这山河似乎有点残缺，被无形巨力撕成几个大块，形成几道巨大的裂缝。

    组成这巨大龟甲的符文在裂缝中四处乱飞，不断外溢，但又源源不断的生出，爆发出一蓬蓬的亮光，犹如吞吐星云，形成无比灿烂的景象。

    在这龟甲正中，有一座山，山顶上有一面明镜，镜面上幻影流动，映现出大千幻象，无数生灵。

    在“看”到这明镜的一瞬间，龟甲在精神感应中迅速拉近，山顶明镜刹那间出现在张横“面前”。

    这明镜远看不大，拉近之后，才发现大如山岳，方圆万里还多，镜面内万千生灵，山河倒映，便是连云洲也被映照在镜面之内。

    张横“站”在明镜下面，抬头仰望，发现镜面上也映照出了自己的样子。

    镜中的张横光灼灼如同一件人形法宝，双目化为两团火焰，头顶紫白金青四道气息笔直如柱，浑身符文游走，聚散不定。

    “这镜子似乎在映照老子的元神！”

    张横此时丹成三转，精气神圆满无碍，又佛道双修，与正常修士截然不同，这镜中之人，正是他修行功法特性的映射。

    正常道家修士修行到了一定境界，便能养成胸中五气，凝结精气神头顶三花，渐渐修成道体，成就不凡。

    而佛门修士则主修元神舍利，由内及外，修成金身，与道门弟子大不相同。

    张横修行之法与此界儒道佛魔修士又大不相同。

    他修行的九转元丹功法本是前世道门护教大神通，若能丹成九转，便可无拘无束，神通无量，如果一心修行下去，日后定然成就无限。

    偏他为人贪心，在修行道门神通之时，又修行了密宗佛家的修行秘法，佛门六字真言咒以及观想功法，将自身作为摩尼珠胚，日夜琢磨。

    佛门炼体心法中，自身圆满无碍，成就万劫不坏摩尼珠，便是肉身最高成就，与大寂灭为同一境界。

    如此一来，佛道双修，产生的异象便与普通佛道弟子不同。

    别人都是头顶三花，偏偏他头顶是紫白金青四道气息，倒是胸中五气已经凝聚不少，日夜滋养自身。

    他自家人知自家事，修行内视之时，对自身状况十分清楚，也因此在看到镜中影像时，便知道映照的是自己的功法元神。

    但在看到镜中元神时，便有一种晦涩的波动从镜中传出，内中传来一股大力，似乎要将他吸入其中一般。

    就在他惊诧之时，镜面中的元神忽然流出一丝思维波动：“斩我出去！”

    思维交流，快到不可思议，张横刹那间明了一切状况，手中忽然多出了一把牛耳尖刀，对着镜面内的元神狠狠斩下。

    噗！

    这一刀下去，镜中元神脑袋被整个切下，发出一声欢呼，从镜面中挣脱出来，扑向张横，瞬间融为一体。

    镜中元神陡然模糊起来，片刻后再次形成张横元神，但却比之前模糊了几分。

    张横手持尖刀，还待再劈斩一刀，却见镜面上涌现出一层金光，向他照射过来。

    “不好！”

    眼见金光涌现，张横身子一震，猛然睁开了眼睛。

    眼前地龙正目不转睛的看着张横，眼中流露出极度震惊之色：“你竟然斩出了自身精神烙印？”

    张横不答，闭目凝神片刻，方才叹道：“原来我等生来便有一半魂魄封在镜中，怪不得纯阳祖师要斩去自身，才能脱身而走。”

    地龙不理会张横的感叹，继续问道：“你是怎么做到的？”

    在元龟大陆，生灵一出生便在山河图中做了标识，精气神有一半被抽出，封印在明镜之内。

    山河图便是那一面明镜，又叫做元镜，乃是昔日元龟以自身头角磨制而成。

    元龟离开本壳，遁走大千之后，这明镜便留在壳中，与元龟大陆相映照，定住一切生灵。

    元龟炼制这面镜子的最初想法，是觉得生灵不易，尤其是人身难得，便想将一切智慧生灵的精气神留下一部分，防止生灵陨落，彻底消失。

    如果正常的生灵，在人世间大限已到，灵魂便会投入明镜之中，与镜中原本的精神相合，补全灵魂损耗残缺，再被打入轮回，投胎转世，反复雌雄。

    这本是元龟一片好心，对普通人都是好事，但对顶尖修士却是一件大麻烦。

    修行到了一定地步，便想要成就圆满自身，偏偏他们有一部分元神被锁在明镜之内，一日不将自身元神烙印从中斩出，便一日不得圆满。

    而只有自身圆满，才能百尺竿头更进一步，无牵无挂的破开此界，遨游虚空。

    否则的话，即便是破开此界，一旦元镜有召，纵然身在别的空间之内，也未必能抗衡的住元镜之威。

    那毕竟是元**角炼制的宝贝，以元龟造化之能，就算是真人面对这么一个无上法宝，怕是也感头痛。

    修士想要从元镜中斩出自身元神烙印，便要直面元镜之威。

    在元龟所化的世界中，硬怼元龟炼制的法宝，其中难度可想而知。

    自古至今，能做到从元镜中轻松走出之人，都是上古真人以及中古至人，再往下的存在，譬如神人、圣人等，根本就没有抹掉烙印的可能。

    他们能做的，就是凝聚自身精神魂魄，不入元镜，借尸还魂，从新的躯体从头开始修行。

    后儒道佛魔四家宗主合力创建幽冥界，承接本界轮回之力，这才在元镜之下，抢到一线生机。

    四家弟子坐镇幽冥，转换元镜之力，化为轮回之能，顺便能在轮回之中做点手脚，保留一些门人弟子的记忆。

    使得他们再次投胎时，也能大致选择自己的出身，如此才算是有了一点破局的希望。

    再之后，妖族尊者抢夺幽冥界，与人族大战，将幽冥界一分为二，终结了人族在妖族轮回中做出手脚，暗中培养出一批妖奸对妖族不利的可耻行径……

    这些上古秘辛，地龙极为清楚，也因此更加清楚元镜的无上威势。

    当初纯阳祖师想要抹去自身烙印，都要整合儒道佛魔四家大势，因势导利，才斩出自身，遁走大千。

    而张横如今只是一个小小的修士，纵然有几分本领，但在地龙眼中，这点本领完全可以无视，连自己的一根胡须都要比此时的张横强出百倍不止。

    可偏偏就是这么一个弱小人族，却在刚才，于心灵深处斩出了属于他自己的一丝烙印元神。

    这完全是不可能的一件事！

    但张横偏偏就做到了！

