    时间一晃就到了夜晚！

    到了夜晚以后，这不，朱楹行动了起来。

    行动了起来以后，这不，朱楹这是瞬间就靠近到了城墙的下方，他这是拿了出来早就准备好的工具，直接就是开始挖了起来。

    这一片呢，十分之偏远，也不是这城门的两侧，所以，从这个情况之上来看，应该是很安全。

    毕竟谁也不可能是防护所有的城墙，对不对？那需要多少兵力啊！

    人家肯定是发现不了这里。

    这么的，这是挖掘了一会会，目前呢，已经是看到了城墙最深的地方了，只要是从最深的下方挖掘出来一个窟窿来，那么，分分钟的功夫就可以过去，这是地道战，利用地道的这么一种方式，嗯，彻底的进去！

    就是这么的简单的一个设定。

    然后呢？

    这么的，这是不知道过去了多久的样子，这是没有成功的进去的这么一种可能。

    一道身形，直接就是一跃而下到了这朱楹的面前，他的右手处在了刀柄之上，在这一刻，不跟你言语直接就是将刀子给拔出来了，在将刀子拔了出来以后，直接就是将刀子对准了这朱楹。

    在将刀子对准了朱楹以后，不跟你瞎闹了，直接就是展开这十分之吓人的攻势。

    刷，刷！

    叮叮叮！

    朱楹轻松地就将对方的攻击抵挡了下来。

    一次是如此，次次是如此，但是这么的抵挡下去也不是个事啊，朱楹也没有完成反杀啊，这么的僵持下去没有任何的意义啊。

    朱楹告诉自己，一定是不要被对方给这么的牵着鼻子走，不允许这样子的情况发生，绝对不允许。

    “狗东西！”

    朱楹冲着对方说道。

    对方呢，不在乎你这是如何的来侮辱对方，对方这是坚定了这想法就得是要这么的继续的朝着你的身上展开攻击，一定是要将你给碎尸万段，天王老子来了，那也不管用，就是这么的简单的事情。

    “狗东西，狗东西，狗东西！”

    朱楹继续的侮辱对方。

    对方的攻击也是继续不受影响直接就来，可以看得出来对方是跟朱楹杠上了，你可以抵挡可以躲避，想怎么地都行，对方呢，这是一定会这么的继续的攻击你下去，什么时候将你的防线给打破了，什么时候就会是放过你，目前，并未打破你的防线。

    目前，那就没有放过你的任何可能。

    没得聊了，这个家伙这是跟常人简直就是完全不一样。

    就冲着这个家伙这么的一种德行那就不想跟对方这么的僵持下去了，没有意义的事情，一定一定是不要做，就是这么简单的一回事。

    这一刻这事情就是没有意义的事情，没有意义就不要做。

    干点正经的事情吧。

    朱楹的身形爆退，这是做好了准备直接就是从这里逃离，还能是管你这些呢？

    五分钟的时间一晃就过去了。

    对方这是硬生生的就是没有追击你的意思，他只是淡然的看着你这是可以玩耍出来什么花样来，如果你玩耍不出来什么花样来，那就算了，他就这么的彻底的是将你给无视了，你呀，你这是爱怎么地都行。

    朱楹这是再一次的回来了，对方呢，那也是第一时间直接就是警觉了起来的盯着朱楹看着。

    只要朱楹向前行进，对方肯定是展开攻击，那么，这意思就是朱楹不能向前行进而一步了，是吧？

    算了，那就不行进好了。

    朱楹指着这对方，一步一步的后退，他发誓，自己一定是会找到应付对方的办法然后将对方给收拾了，狗东西不招人喜欢，是吧？

    对方死定了，他说的。

    过了几个时辰，算得上是凌晨三四点钟的样子吧，就算是有人熬夜，那也是最为疲惫的时候。

    哪里最危险，哪里就最为的是安全。

    所以，朱楹再一次的回到了这里，这里的坑也是现成的，只要是这么的继续的挖下去，那就有着挖通的这么一种可能，也就是因为这里挖通最容易，所以朱楹才会是选择了这里。

    此刻，朱楹的双眸盯着九点钟的方向。

    一道身形，缓步就是走了出来，这感觉，简直就是朝着朱楹就靠近了而来，这是认准了锁定了你就得是要朝着你的身上招呼上来，气人不？

    就问你气人不气人就完事了。

    然后呢？

    “你这么的看着我干啥呢？”

    “谁？谁这么的看着你？我看着你？我看着你了？你是从哪里看出来的？狗东西！”

    朱楹冲着对方说道。

    “无所谓了！”

    对方从身上抽出来了双刀来，他紧握着刀柄就这么的舞动了起来。

    刷刷刷的，这简直就是虎虎生风看着就像是绞肉机一样，只要是你敢于向前靠近，最终的结果就是将你给粉碎了。

    感觉不是很好招惹不是很好应对。

    刷！

    朱楹不信邪，就得是要尝试尝试看看对方的极限到底是在哪里，他这是在瞬间就是靠近了对方，也是在瞬间就将攻势呈现了出来，这不好惹的感觉，让人看着就是头皮发麻。

    对方呢，稳扎稳打。

    谁头皮发麻那是谁的事情，对方肯定是要沉稳的来应对组好迎。

    然后……

    这么的就不知道是僵持了多长时间，朱楹和对方，互相也都奈何不了互相，可以看得出来，就算是这么的继续的下去，最终的结果，也就只是这么的一个叼样而已，一点改变都是不会有，就是这么的一回事。

    “何至于此，这又是何苦呢？”

    朱楹摇了摇头。

    “我，喜欢！”

    对方说完，这是主攻再来。

    刚刚那一轮没有将朱楹给弄死，此刻这一轮，再一次的朝着这朱楹的身上完成了覆盖，一次不行就两次，两次不行就多次，一定是要将朱楹给拿下就完事了。

    然后呢？

    这么的不知道是对垒了多少次，对方也是扛不住了，在这扛不住的情况之下，这不，这是止住了身形，盯着这朱楹看着。

    “咋地了这是？盯着我看着干啥？丝毫有毛病还是如何？”

    朱楹说道。

