    “北线所有将士准备！”

    翌日清晨，一声充满了斗志的吼声响彻北线的上空。

    位于北线几千颗星球的前方，无数强者弟子排成一排的站在那里。

    四大势力，一个大教级别的，其余的小势力几十上百。

    可以说，北线的不朽神王级别的强者，有十万名。

    至于深渊内的深渊种，丝毫不比人类这边差。

    甚至不朽神王九阶的深渊种，已经达到四只，与上月相媲美。

    每一天，都有几百上千万的深渊种来到这边，所以今天，北线一众势力决定，出击。

    “杀！”

    下一刻，震天的吼声传来，强大无比的气势充斥着整片虚空。

    “出发！”

    位于北线边缘的位置，王仙站在龙峰的指挥台上，目光盯着前方的位置。

    这才是大战，真正惨烈无比的种族大战。

    人命如草芥！

    “龙王，根据北霜姑娘传来的消息，邀月星球前方有四只不朽神王九阶深渊种，八阶有十八只。”

    “邀月星球那里是主战场，另外，北川宗那边一共出现二十只八阶深渊种。”

    天阵站在一旁，朝着王仙汇报道。

    北霜传送过来的消息，也是上月大教有意让其传过来的。

    龙宫出手，对整个北线都有好处。

    “二十只不朽神王八阶深渊种嘛？那我们横推过去。”

    王仙眼中目光闪烁，直接说道。

    距离他们最近的这边，是北川宗以及其余一众小势力。

    中心位置是上月大教，上月大教更远的则是龙蟒集团和古神朝。

    以如今龙宫的实力，可以轻松横推。

    “龙王，仅仅依靠着我们龙宫的实力，说不定能够解决掉北线深渊这边的隐患。”

    天阵满脸微笑的说道。

    “还真有可能。”

    王仙也是脸上露出自信的神色。

    如今龙宫算上他，一共六名不朽神王九阶战斗力。

    最为重要的是，天阵打造的龙峰，借助阵法的力量，能够斩杀三名神王九阶的存在。

    借助龙峰以阵法可以抗衡五六名九阶神王很轻松。

    也就是说，龙宫能够对抗十名左右不朽神王九阶战斗力！

    这实力，只要给龙宫足够多的时间，足以灭掉北线深渊内的所有深渊种。

    “轰！”

    龙峰启动，直接进入前方的深渊内。

    距离他们这边前方一千公里左右的位置，战争已经爆发。

    哪怕这边处于最边缘的位置，前方依旧有十几个不朽神王级别的深渊种与百万普通深渊种与北线军团厮杀在一起。

    一瞬间的碰撞，便有几千具尸体多了出来。

    “所有天眼箭部成员准备。”

    “所有星木龙种准备收取深渊种尸体。”

    牟泽森与敖星木的声音响起，箭台上，天眼箭部成员站在上面，目光盯着前方。

    “嗯？龙宫的龙峰过来，他们要帮助我们这边吗？”

    庞大的龙峰直接在深渊种快速的形式，一瞬间便引起了与深渊种对抗军团的注意力。

    十几名不朽神王强者目光看过来，微微一愣。

    “龙宫的诸位，我们这边不需要帮忙，诸位可以进入中央区域，对抗更加强大的深渊种。”

    一名上月大教的强者微微皱了皱眉头，立刻开口轻喝道。

    他听从上月大教一些强者说，龙宫之所以愿意出手斩杀深渊种，是为了得到深渊种尸体。

    原本这一次联合想要将龙宫拉进来，但那龙王不同意。

    龙王坦言一切为了深渊种，如若遇到危险，他们会立刻逃走。

    这也令上月一些强者心中有一点不满。

    不愿意冒风险，还想要获得深渊种结晶，虽然是帮他们，但总归有人心中不爽。

    这边情况并不危及，他们可以自己应对。

    龙宫可以进入深渊种更多的地方，在他们这边猎杀一点深渊种，为了获得深渊种尸体，那就有些过分了。

    “射击！”

    箭台上，牟泽森根本没有理会对方的话。

    笑话，龙宫行事还需要向他们解释？

    龙宫只要出手，北线就应该感激。

    “是！”

    一众深渊种早已经进入天眼箭部成员的攻击范围！

    下一刻，几百万道箭矢直接直接锁定一名名深渊种。

    “嗯？”

    “好多箭矢，龙宫攻击了！”

    当一道道箭矢的声音响起的时候，深渊战场中，一众人震惊的看过去。

    一道道箭矢划过深渊的虚空！

    “噗噗噗！”

    下一秒钟，前方的所有人都懵了。

    与一众深渊种对抗的人类，他们的对手，一只只深渊种瞬间被箭矢洞穿。

    就连那十几只不朽神王级别的深渊种，也瞬间被秒杀。

    下一刻，这片天空深渊种的咆哮完全消失了。

    镇守在这边的所有人都懵了。

    “嗖嗖嗖。”

    下一秒钟，龙峰已经来到他们这边，一根根荆棘探出，直接将一具具尸体收起来。

    百万只深渊种，瞬间消失不见。

    就在他们愣神的一会儿，龙峰也与他们拉开了千万公里的距离。

    “咕嘟，一直知道龙宫很强，但这也太猛了吧？瞬间秒杀百万深渊种！”

    “嘶，这就是龙宫的实力吗？怪不得龙蟒集团给龙宫百分之十的股份。”

    “太强了卧槽，太猛了，可能龙宫仅仅是路过我们这边，顺手将之百万深渊种斩杀。”

    镇守这边的弟子瞪大眼睛，忍不住的吼道。

    “这...走吧，我们这边的深渊种已经被斩杀，我们去其他地方支援。”

    十几名不朽神王张了张嘴，开口说道。

    刚才的一秒钟，令他们太震撼了。

    那龙宫的弓箭手，一道道箭矢瞬间秒杀所有深渊种。

    这弓箭手，太恐怖了。

    “走，去旁边的位置。”

    在十几名不朽神王强者的命令下，一众人立刻朝着前方的位置飞去。

    “前方也有百万深渊种。”

    瞬间秒杀上千万只深渊种，王仙他们没有丝毫的意外。

    毕竟边缘地方的深渊种实力要弱一些。

    最重要的是，三万五千多名天眼箭部成员，可是有上万名神王级别的存在。

    秒杀百万只，太轻松了。

    “继续，秒杀！”

    王仙淡淡的说道。

    这一次，在距离这边一颗星球五千万公里距离的时候，一道道箭矢便划破了深渊星空。

