    汤师爷缓缓的走下车来，脚下千层底的布鞋，身穿青色长衫，手里拄着金丝楠木的雕花拐杖，挺大的岁数，还带着一个墨镜，然后十分轻蔑的对着那个为他的开门的保镖说道：“你说我怎么来了，当然是帮主让我来了，小石啊，你小子真是没话找话。”

    那个叫小石的保镖则是点头哈腰的说道：“那是，那是，我们都是为帮主马首是瞻的，汤师爷你直接进去吧，帮主正在顶层的天云阁等您呢。”

    “还是你小子会说话，得了，不和你瞎扯了，我先进去了。”汤师爷刚一说完就迈开大步朝着朱漆大门之内走去。

    然而当他刚刚踏上台阶的时候，秦无命则是一下就拦住了汤师爷的去路，语气森冷的说道：“汤师爷，是吧，您先留步，我可是比您先来的，您再怎么着急也要讲究一个先来后到的吧。”

    汤师爷一愣，这才停下脚步，仔细的打量着面前的这三人，感觉比较面生，唯独旁边的小七他看着还有点印象，对着秦无命说道：“你是谁，居然敢在富川府邸门前挡住我的去路，你小子也不打听打听我是谁！”

    秦无命没有说话，旁边的李大圣说道：“汤师爷啊，谁不知道您呢，您可是百林市第一大帮——丐帮的师爷啊，在百林这一亩三分地您也算是是个人物。”

    汤师爷一个冷笑，说道：“哬，算你识相，看你的打扮应该是百林车行里的人吧，不过，老夫眼拙，不认得你这等无名小辈。”

    听这老头这么一番挖苦，李大圣的脸瞬间就阴沉了下来，但也无可奈何，毕竟彼此只见的身份差距还是比较大的，自己这个小喽啰自然没有和他叫板的资格。

    就在这时，汤师爷把目光锁定在了旁边小七的身上，语气轻蔑的说道：“丐帮一袋弟子也敢在我面前吆五喝六，不用我费事了，自报堂口吧。”

    其实小七一见到这位丐帮大佬就不由自主的缩在了秦无命的身后，尽量避开和汤师爷。因为他知道这个汤师爷比较霸道，蛮横无理，除了在帮主面前唯唯诺诺，对待自己的手下简直是没有人性。

    小七听到汤师爷这样一说，不由自主的哆嗦了一下，颤颤巍巍的行了一礼，说道：“小的是天鹰堂一袋弟子，小七，在此拜见汤师爷。”

    汤师爷冷冷的哼了一声，说道：“原来是天鹰堂啊，难怪不懂规矩，想必这两个杂碎也是你带到这来的吧？”

    面对汤师爷咄咄逼人的态势，小七的双腿就开始哆嗦起来了，说道：“不是，汤师爷，这位叫秦大哥想要见我们帮主，说是有要事相商，这才.......”

    “够了，你小子还在这胡搅蛮缠，来人啊！将这不懂规矩的小子拉下去，帮规伺候，我替你们堂主教一教帮规！”汤师爷说完就甩手一挥，旁边的几个保镖就来到了小七的面前，想要将他直接拉走。

    谁知秦无命却是伸手一挡，将小七拦在自己的身后，冷冷的说道：“汤师爷，小七是我胁迫他来的，只想让他为我引荐一下贵帮主，却不知怎么犯了贵帮的规矩。”

    秦无命说完就冷冷的看了一样旁边的汤师爷，一股凌冽的杀气扑面而来。

    就连汤师爷这样的老江湖也吓了一跳，他也是习武之人，从来没有感觉到如此凌冽的杀气。

    汤师爷不由自主的后退了两步，说道：“敢问这位好汉尊姓大名。”

    秦无命依旧面若冰霜，冷冷的说道：“行不更名，做不改姓，秦无命！”

    “秦无命？”汤师爷嘴里轻声的重复了一句，心里琢磨这这到底是是哪一号人物，但是想了半天也不知道小子到底是从哪冒出来的。

    汤师爷继续又问：“哪来的毛头小子，竟敢直接要找我们帮主，说什么有要事相商，你算那根葱啊！”

    秦无命依旧淡淡的说道：“有什么要事你就不必打听了，你直接通报一声就行了。”

    “呸，你小子活腻歪了，居然敢和我们汤师爷这么说话，哥几个，让他们知道知道我们的厉害！”站在旁边的保镖小石咋咋呼呼的站了出来。

    谁知，汤师爷竟然拦下了气势汹汹的小石，微微的冷笑一下，在他的耳边轻声耳语了几句，一边说，还一边看向秦无命他们，眼里露出了狡猾的神色。

    秦无命只是冷冷的看着他们，心中也有了自己的盘算。

    汤师爷交代完之后，立马就转换了一副客气的表情，对着秦无命说道：“这位兄弟，您要见我们帮主也不是不可以，这样吧，您随我来。”

    汤师爷说完就拉着秦无命的手，就走上了台阶。

    秦无命则是不吃他这一套，依旧站在原地，冷冷的说道：“我的这两位兄弟留在门外我不放心，他还是跟我一起进去吧。”

    就在这说话之际，突然就听到背后的小七突然间“啊！”一声，他就感觉到背后的一身枪响。

    秦无命下意识的歪头一闪，一颗子弹在他的耳边呼啸而过，强大的气流划破了他的脸庞，一股鲜血直接就冒了出来。

    正当秦无命正欲反击之时，就看见汤师爷举起手来，从袖管中直接划出了一只秀珍手枪，紧紧的握在手中，对着秦无命的脑门，满脸奸笑的说道：“别动！看你小子也是个练家子，知道你身手应该不错，但你再快能比子弹快吗？”

    汤师爷顿了顿，继续说道：“要是动一下的话，你身后的这两个小杂碎就没命了，我劝你老实一点。”

    秦无命顿时一股无名的怒火直冲天灵，眼中布满了鲜红的血丝，对着汤师爷说道：“老东西，你以为你这样就能让你对我随意摆布吗？”

    谁知他刚一说完，就仰天长啸，浑厚的声音极具穿透力，对着整个府邸大声的喊道：“什么狗屁帮主，快滚出来，让我秦无命看看你到底是什么东西！”

    这一声怒吼，只把在场的所有人都惊呆了。

    天云阁内，一个粗壮的汉子隐隐的听到这声怒吼，眉头就不自觉的皱在了一起！

