    “老爷您是不是生病了呀？”

    智能管家旺财看着站在那里不停抖动身体的雷胖子，很是担心的问了一句。他可不想自己的这位主人出了什么问题，要知道自己还要靠着这个主人，在未来的日子里吃香的喝辣的呢。

    “散发王霸之气，散发~我散发再散发”，雷胖子一边小声的碎碎念，一面不停抖动着自己的身体。

    他腰间的赘肉不住的颤动，一圈一圈的荡出了肉的波纹。

    瞥了一眼好奇的旺财，雷胖子一下子便的垂头丧气起来。

    “看来老子是没有那所谓的王霸之气了，要不然这个家伙应该立马拜服在我的裤裆之下，口中大呼主公。”

    看来雷胖子也是深受yy小说之流毒毒害啊。

    雷胖子停下了自己在旺财眼中那诡异的表演，恢复了一本正经的表情，抬手整理了一下衣服。

    “刚才我是在锻炼身体啦，你不要介意。“，雷胖子脸不红心不跳的对旺财随便说了个借口。

    不过就这样的一个烂借口，旺财真就相信了。

    “老爷您身体没事就行了，刚才来也是在用颤动的方法减肥吗？”，听到雷胖子说自己没有问题松了一口气的旺财，随口问道。

    ‘恩！对，对，我刚才就是在用那个方法减肥呢。“，雷胖子顺着旺财的话说。随即雷胖子低头看了看自己的啤酒肚，“也不知道什么时候才能减掉这身肥肉啊。”

    要说雷胖子一米八出头的身高，配上这身肥肉其实看起来蛮壮实的。但想来大家也知道，在原来的世界里，一般来说胖子很不招人待见。

    有其是一个没有钱的胖子。

    所以雷耀天在原来的世界里，一直因为他这身肥肉的关系，与很多女孩子失之交臂。

    虽然雷胖子想得开，但内心对这身肥肉多多少少还是有些在意的。

    “老爷，其实您这样挺好的呀。”，旺财凑到雷胖子的身边说。“您瞧瞧，老爷这幅样子多富态。干嘛要减肥呢？”

    “唉~”，雷胖子深深的叹了口气，“你是不知道胖子的苦恼，一时间呢又和你说不清楚。反正以后要是有机会了，我一定会减肥的。”，雷胖子很是认真的对旺财说，同时心里也下定了决心。

    以后有机会的话，一定要减肥。要变花样美男，要**……

    其实现在的雷胖子那里知道，他这个愿望在很长一段时间内，根本就没有办法实现……

    一大早上旺财就一个当着雷胖子的面，表演了一次精彩的战斗。将那些骚扰兵站的异形消灭了一个干净，让雷胖子大开眼界。

    那些异形被消灭之后，雷胖子终于获得了一段比较悠闲的时光。

    坐在金属墙的边沿处，雷胖子将镭射枪背在了身后。

    旺财很是识趣的忙活了一阵，做好了早点端到了雷胖子的面前。

    “老爷，酒吧里的香烟与酒水都没有了。早上老爷您就吃面包和熏肉汤吧，以后有机会在给您买点那种玩意。”，旺财将早餐放到了雷胖子的身边后，就站在了那里。

    “无所谓了，只够吃饱肚子我就已经很知足了。”，雷胖子从远处收回自己的目光，侧身将面包拿在了手中，端起银白色的金属容器吹了吹小小的唆了一口。

    “哈~~”雷胖子放下金属容器，很是惬意的呼出一口气。

    “我觉得早上的时候，能够喝下一口浓香的汤，真是最美妙的事情。”，雷胖子笑着对旺财说。

    旺财冲着雷胖子鞠躬回答道：“老爷喜欢的话，我以后都会给老爷这么做。作为一个全能型的辅助管家，厨艺我也很拿手的。”，旺财很高兴雷胖子能够称赞自己。这对于一个智能管家来说，是很荣耀的一件事情。

    “全能型的管家？怎么你们管家除了分系列，还有型号吗？”，雷胖子觉得随着自己和旺财越来越熟悉，从他那里知道的东西越来越多之外，雷胖子也渐渐的感到位面系统是在是太复杂了。

    旺财点了点头，从盘子中拿起两片面包，将一片熏肉放到了面包中然后递给了雷胖子。

    雷胖子伸手接了过来，将这个山寨的三明治送进了口中。

    “味道不错。”，雷胖子一边吃一边心想。

    “老爷，我们管家的分别很多种。战斗系的智能管家想必您是知道的了，那么我就不一一的解释了。”，旺财伺候着雷胖子吃早餐的同时，陪着雷胖子闲聊着。

    反正现在没有其他的事情，雷胖子也乐得自己有人能和自己说说话。

    要知道在旺财没有出现之前，雷胖子一个人在这个兵站内，可是度过了孤独寂寞的两个月时间呢。

    如果不是雷胖子的神经足够大条，想来在这样孤独压抑充满危险的环境中，搞不好他就会疯掉或者是精神分裂了。

    “管家总体在战斗系，和管理系这两个大系列之外，还有一个全能系。”，旺财伺候着雷胖子吃着早餐，一边开始对雷胖子解释着。“当然全能系虽然什么都可以做，但在单系的成长上肯定是比不过那些但系成长的智能生命的。”，旺财指出了其中的不同。

    “哦~”，雷胖子对此充满了好奇，“那么你给我说说看，到底有哪里不一样呢？”，雷胖子吃完了手中的山寨三明治，端起了熏肉汤‘咕嘟！咕嘟！’的喝了两口。

    “就用战斗系的单一系智能管家来说，我的战斗力就要比他差的都。大家都是科幻系的管家，我能对付五十只异形，但战斗系的管家却可以对付五百只。这就是差距啊老爷……”

    “唔~”，雷胖子沉吟了一下，“这个差距还真是蛮大的呢。”，雷胖子心道。

    旺财见雷胖子吃完了一个三明治，再次做了一个递了过去。

    “并且就战斗方面的成长来说，战斗系的智能管家成长速度也要比我快的多。”

    雷胖子在脑子开始琢磨，“其实旺财的话，我可以用网络游戏来解释。”，雷胖子心里暗想“如果将那些战斗系的管家当做潜力值1的宠物，那么旺财这个家伙就是平均型的宠物，并且他的潜力值只有0.5。所以就成长来看，肯定是不能与之相比的呀。”。

    不得不说雷胖子这个家伙的脑子还是有些好用，居然将旺财这些智能管家当做了游戏里的宠物。

    不过话又说回来，其实雷胖子这个比喻也不算是错误的。

    “你们这些智能管家的分化太麻烦，不过这对我来说没有什么关系。我以后只要慢慢的提升你就好了，反正现在你是我的管家不是吗。”，雷胖子索性不再考虑这个问题。在他看来其他商人的智能管家，是什么系列的和自己又没有一毛钱的关系，自己又何必为这样的事情头疼呢。

    反正自己只要关照旺财就可以了。

    “老爷这话说的也算没有错，首先我们只能管家的数量很少。再则位面商人一般来说不会有什么冲突，除非老爷您等级高了，或者是要发动垄断战争。要不然的话没咱们和其他的商人，不会有半分交集的。”

    二人一边聊天，雷胖子一边享受着美味的早餐还有惬意的清晨时光。

    微风中夹杂着细细的沙砾不断吹打着金属墙，发出了“哗哗”的响声。天边的云朵不断的变换着自己的形状，而远处的巨大行星也慢慢的露出了身体。

    “你说那颗行星上会不会有生命存在呢？”，雷胖子指着那远处巨大的行星问旺财。

    旺财抬头看了看那颗巨大的行星，随后对雷胖子道：“就理论上来说，无论什么样的行星都会有生物的存在。况且老爷您所在的这个星球，不一样也有生物存在的吗？”，旺财回答说。

    “既然连老爷您所在的这颗星球都有生物，那么那颗巨大的行星上有生物的存在也就不足为奇了。毕竟您这颗星球与那个行星的距离不是很远，所以看环境那颗行星也应该会是适合生命存活的星球。”

    雷胖子目光闪烁着光芒，也不知道他此刻心里在想着一些什么事情。

    旺财见雷胖子有心事，就没有开口打扰他。

    过了一会，雷胖子收回了目光。“如果有机会的话，真是应该去那颗星球看一看。从咱们这里可以清楚的看到那颗行星的表面，我估计那里有海洋和森林。总的来说，要比咱们这颗星球好多了。”

    正如雷胖子所说，远处的那颗巨大行星。从雷胖子这颗星球上看去，果然能够看到蓝色的地方，还有绿色的地方。

    雷胖子在自己的世界里，也没少看到过一些太空拍摄的地球图片。

    所以他知道，一颗这样的行星代表这什么。那证明着，远处那颗巨大的行星是一颗可以孕育生命的星球......

    不过雷胖子也知道，这样一颗能够孕育生命的行星，也会有着很大的未知的危险存在。

    所以雷胖子在没有足够的自保力量之前，是不会冒冒失失的去往那颗行星的。

    况且现在的雷胖子，连购买一艘小型的民用飞船的信用点都没有。甚至连兵站方圆五十公里的范围都走不出去，遑论要去那颗充满未知危险的行星。

    “三十万信用点，才能购买到一艘最垃圾的民用飞船啊……”，雷胖子想到了位面交易空间一艘飞船最便宜的价格，嘴角抽动了一下。\