    第198章宴哥哥～

    迟宴双眸轻眯，整个人罕见慵懒。

    他抬手从沙发边的小桌上抽了一张纸巾。

    虞初窈以为他要递给自己，刚想伸手接，却发现他已经伸手触碰上了她的嘴角。

    动作小心翼翼，一如他平日里待人接物时的绅士得体。

    虞初窈怔了动作，电视机里，电影正播到最后的煽情桥段，一首抒情老歌，当初在电影上映时赚了不少人的热泪。

    但此刻，虞初窈的耳朵里却仿佛听不进任何，只觉得像是听到了自己的心跳声，扑通扑通。

    迟宴神色自若地把沾上她嘴角巧克力的纸巾丢进一旁的垃圾桶里，像是什么都没有发生过，问她：“然后呢？”

    虞初窈罕见有点懵：“啊？”

    “男主就后悔了，然后呢？”

    “啊。”她回过神，暗暗呼了口气，“男主后悔了，然后就反追女主啊，追妻火葬场你知道吧？最后应该是复合了吧。”

    迟宴轻呵一声：“如果是你呢？”

    “什么？”

    “如果是你，一个男人曾经做了那么多伤害你的事，你还会原谅他吗？”

    虞初窈总觉得，迟宴这话意有所指似的。

    她想了想，突然笑了。

    “不然你直接报陆瑾尧的身份证得了？”

    迟宴没有说话，只静静看着她，像是在等待回答。

    虞初窈状似苦恼，手肘抵在大腿上，双手捧着下巴看他：“迟先生，你这样问，会让我觉得你在吃醋哦。”

    迟宴微微勾唇，“随口一提，虞小姐可以不回答。”

    虞初窈眉梢轻扬，转过身去：“行，那我不回答。”

    迟宴：“……”

    虞初窈还真说话算话，一直到电影散场、离开迟宴的房间，都没给个答案。

    迟宴还坐在之前的位置，脑海中却不由浮现起之前梦境中的一幕幕。

    她对陆瑾尧所做的一切、哪怕一个眼神，都让人心浮气躁。

    手机响起，是许明旭发来的明日离开澜城的航班信息。

    迟宴扫了一眼，没有理会，伸手按了按眉心。

    但想起刚才她说要带他去电影院的事情，迟宴又忍不住轻笑。

    他本来以为，这不过是她一时兴起。

    直到第二天晚上，她居然真的拿着两张电影票来敲响了他的房门。

    看到他西装笔挺，一副正要出门的样子，虞初窈愣了一下：“你晚上有事？”

    迟宴垂眸看到她手里的电影票，摇头道：“没事，刚回来。”

    虞初窈松了口气，轻靠在门框上，浅笑着扬了扬手里的电影票：“昨天说好带你去看电影的，赏脸不？”

    迟宴低头看了眼时间，问：“几点？”

    “八点半。”

    距离现在还有半个小时。

    迟宴似犹豫了一下，最终没说什么，点头回房间拿了手机后，便跟着虞初窈出了门。

    电影院距离酒店不远，只需要穿过一条小巷。

    小巷十分狭窄，四周充斥着酒吧和网吧等娱乐场所，到了晚上，依旧十分热闹。

    俩人到达电影院的时候，距离开场还有近二十分钟。

    迟宴对电影院的食物没兴趣，虞初窈便去前台买了自己想吃的爆米花和可乐，但可乐只有冰的，天气渐凉，虞初窈觉得实在大可不必这般寻求刺激。

    她问前台的工作人员：“请问有常温的吗？”

    前台环顾一圈，说：“有，但是常温的只有瓶装的。”

    “那就拿瓶装的吧。”

    虞初窈用手机付了钱，转身时，迟宴依旧坐在俩人刚才坐的地方低头看手机。

    但和刚才不一样的是，此刻她坐过的对面位置，被一个看上去和迟宴年龄相当的女生霸占了。

    女生妆容艳丽、穿着一袭薄薄的米色风衣，里面是紧身短裙，此刻随着她俯身整理靴子上的流苏的动作，胸口弧度若隐若现。

    她没有故意和迟宴搭讪，但一举一动，都透露着些许不正常的意味。

    大概是发现迟宴的注意力没有落在她身上，女生的手机“恰好”来了电话。

    虞初窈走近的时候，看到她手肘抵在桌上，一边撩了下头发，一边对电话那头说：“看电影啊……当然一个人啊，单身狗就不能看电影吗？”

    虞初窈听出她话里的暗示，脸上突然扬起一抹娇俏的笑。

    她蹦跶到迟宴身边，伸手牵住了他微凉的右手，晃了晃，说：“宴哥哥~我买好了，我们进去吧。”

    迟宴的嘴角，因为这个造作的“宴哥哥”而不明显地抽搐了一下。

    她到底是哪里想出的各种奇奇怪怪的称呼。

    但一眼看出她的目的，迟宴倒是没有阻止她，反而配合地站起身，伸手搭上了她的腰。

    虞初窈侧头看向他，余光却落在身后的女生身上。

    那女生也在看他们，又低头看了眼手机后，居然也跟着站起了身。

    而且排队进场的时候，女生还就排在俩人后面。

    虞初窈这才意识到，女生买的是和他们同一场次的票。

    她和迟宴看的，是一部名叫《猎杀》的冷门高分电影。

    虞初窈之前网络冲浪的时候看到有人安利过这部影片，导演叫沈于抒，是个不过二十五六岁的女生，却被演艺界称为是“天才导演”。

    而这部电影，正是她筹备两年、一上映就令业内人士大为惊喜的处女作。

    就网友们的影评来看，电影整体应该有点暗黑，讲述的是一个父亲为了自己无辜被害的女儿，用一生复仇的故事。

    或许正是因为导演是新人，演员又都不知名，这部电影的排片很少，上座率也很低。

    一个可以容纳上百人的厅，实际就坐的，不过就十几二十个人，大多数的位置都空着。

    俩人买的是第六排中间位置的票，视觉效果很不错，而且左右两边都没人坐。

    虞初窈坐下后，把爆米花筒放在大腿上，却突然想起自己刚才忘了去洗手间。

    这电影近两个半小时，中途离场的话，或许会错过什么重要情节。

    于是她侧头和迟宴说了一声，把手里的可乐放在扶手上，急匆匆又离开了影厅。

    但她属实没想到，会在途经隔壁二号厅门口时，遇到正好电影散场、走出影厅的剧组一行人。

    (本章完)

