    离大木头回家，还有三天。

    划掉，还有两天！

    就剩下星期三、星期四了，星期五他就能回来。

    ……

    冬至的傍晚，戴羽妮头上戴着浴帽、手上戴着手套，脚上还套着一次性鞋套，全副武装地在杨谦的出租屋里搞卫生。

    不过，虽然事前准备的动静比较大，但搞卫生戴羽妮还是比较用心的。

    知道杨谦喜欢干净，她就很仔细地擦了地板、柜子、桌子，边边角角、条条缝缝，每一处可能藏了灰尘的角落，她都擦了两边。

    “不知道老戴同志知道他女儿这么勤快，会不会回头就把阿姨给辞了。”

    戴羽妮搞完了卫生，心情愉快地在略显空旷的屋子里转圈圈，还想起了刚才给自己打过了电话的父亲。

    别想太多，老戴同志是不可能在这时候有空回来跟女儿一起吃饭的。

    节假日他本来就忙，更何况还是地产行业风雨飘摇、焦头烂额的年底大关……

    所以戴振宏打电话过来也只是关心一句，并没有真的有空回家陪女儿吃饭。

    戴羽妮早就习惯了，她也没在意父亲回不回家，反正自己也不在家。

    “我爱你有种左灯右行的冲突，

    疯狂却怕没有退路……”

    戴羽妮一个人在屋子里，也能自己嗨起来。

    她哼着这首杨谦不让她在外头唱、但她自己很喜欢的歌，在没什么家具拥堵的客厅里，左突突右突突，还肢体僵硬地扭着印象中的天鹅舞。

    虽然有点疯疯癫癫，但杨谦喜欢的，不就是她率性、不做作的性格吗？

    “唔，好像这里还可以再添点什么？感觉少了点东西。”

    戴羽妮最后停在了客厅的一个木架子前面，两手抱在胸前，琢磨起来。

    因为是出租屋，很多家具都是房东以前留下来的。

    这个实木的中式花架，以前应该是用来摆瓷器古董，或者盆栽造景的，但不管是什么，现在上面的东西早就被搬走了，这个只是普通实木的花架不值什么钱，就被留了下来。

    “咚咚咚。”

    就在戴羽妮站在花架前面琢磨的时候，大门被敲响了。

    “小戴，杨谦还没回来吗？今晚你要不要跟我们一起吃饭？我们包了饺子。”

    打开门，韩子悦站在门口，跟她有些拘谨地笑了笑。

    韩子悦和苏群知道，戴羽妮最近都在杨谦这边住。考虑到今天过节，都是朋友，不好看着她一个人形单影只，便过来邀请她一起吃饭。

    “你们包饺子了？那我今天有口福了！”

    戴羽妮也不推辞，她收拾一下刚才搞卫生的工具，跟韩子悦有说有笑地过去对面做客。

    ……

    杨谦还没有饺子吃，但这时候，他和战友们也一起在包饺子了，饭堂的现场很是热闹。

    值得一提的是，钢枪连属于正常的人员配置，一个连三个排十个班（外加一个炊事班），再加上排长、连长、指导员等等，整个连有一百二十多人。

    不过，不要小瞧这一百二十多号人，包括邹春永这些排长在内，他们个个都是作战能力很强的特种兵，还经常会被派出去，跨省、跨境去执行一些真的会面临死亡威胁的战斗任务。

    至于是什么任务，杨谦就没有这个权利知道了，这些都有保密要求。

    但据三排二班的兄弟们介绍，杨谦到现在接受的训练，包括负重越野、格斗训练在内，所有的高强度、多科目的训练，都还只是小儿科，是基础！

    他们还有全副武装游5000米的训练，有八千米高空的跳伞训练，有各种各样的枪械、火箭筒、迫击炮的使用训练，有摩托车、军车、坦克车等等陆军车辆驾驶的训练……

    当然，最刺激的还是手握点燃引线的TNT，玩击鼓传花之类的游戏，这样特别考验胆量的直面爆炸的训练！

    后面这些，对于杨谦这个只是来体验一下军训的菜鸟士兵来说，都太过超纲了。

    估计是邹春永也考虑到这一点，在别的排、别的班做这些训练和学习的时候，他都没有给二班安排，杨谦他们还是老老实实地锻炼体能、打熬意志。

    当然，这样一群敢在刀尖上跳舞的真男人，包饺子却是错漏百出。

    有人包了十个饺子十个样，形状都不带重复的。

    有人把饺子包成了包子，原因是学着炊事班教的手势，装馅，大手一捏，嗯，饺子变包子。

    有人馅塞得太满，只能哪儿破漏就补哪儿，一个饺子糊了四五张饺子皮上去，看起来比包子还要臃肿——像极了打了很多补丁的包子。

    倒是杨谦包得像模像样，和吴树栋、邱士鹏几个人成了二班最后的遮羞布。

    “哎，我建议啊，咱们可以搞一个流水线，三三一组，比如说我和老牛、小杨一组，老牛负责拿饺子皮，我负责装馅，小杨负责包，这样效率又高，包得又好看！”

    失败了几次之后，蔡国田眼珠子一转，想出了一个能让大家都能吃到好吃的饺子的办法。

    你别说，他们试了一下，效果还真的不错！

    即便一开始，蔡国田装馅的份量还把握不好，但试了几个，和杨谦协调好之后，专注于做同一件事的蔡国田，能把饺子馅装得不多不少，每次都是合适的份量。

    而他们饺子流水线的“生产效率”还真的提升了不少——至少比他们之前自己胡乱捏，整半天整不出一个来快。

    “蔡国田，你真他N的是一个天才！”

    二班这边分工明确，效率提升，大家包饺子的热情也高涨起来，这吸引了邹春永的注意。

    他走过来，问了一下，忍不住笑骂了蔡国田一句。

    但回过头，邹春永也是挥了挥手，让另外两个班也跟着学。

    “排长这行为，在网上会被称之为‘真香’！”

    杨谦笑着调侃起了排长。

    毕竟是过节，开开玩笑邹春永也不会在意

    “真香”这个词不算什么新鲜事物，大家也都知道。但排遣排长的这行为，还是值得大伙儿跟着哈哈大笑的，包饺子的气氛，越发的热闹起来。

    包完饺子，炊事班拿去煮了，其他人收拾一下桌子，也都纷纷坐下来。

    也不是坐着等吃，这时候，就是到了邹春永说的各个排表演节目的时间。

    三排排在最后，杨谦也欣赏了另外两个排有点艺术天赋的战士们表演的唱歌、相声节目。

    不得不说，就算是特种作战部队，一百多号人里头还是能找得出来多才多艺的年轻战士，像说相声的这两位来自北方的战士就很厉害，那数来宝说得，杨谦看了也情不自禁地拍手叫好。

    当然，看完别人的表演，杨谦他们也要上场了。

    “镇定、镇定，佟华顺，你可别紧张，丢咱们二班的脸。”

    “蔡国田，你就别说我了，你自己腿都在抖！”

    起身的时候，蔡国田还按着佟华顺的肩膀，两个人嘀嘀咕咕。

    紧张的状态，不仅仅是他们两个，其他人都或多或少有这么一些。

    毕竟都不像杨谦那样，经常上台表演。

    他们甚至从小学开始，就没有上过台！

    而现在，在领导的要求下，他们不能坐在自己的桌子旁边唱歌，必须走到前面来，让全部战士们都能看到，这就让面对枪林弹雨、面对随时可能会爆炸的TNT都不紧张的他们，紧张、颤抖了起来。

    “别怕！下午咱们已经排得很好了！你们跟着我的指挥来唱就行。”

    杨谦听到了，小声地安慰了几句。

    吴树栋有尝试让杨谦改变主意，取消大家上去和声的计划，让杨谦自己上去唱。

    也不是不行，虽然效果上可能跟原版有些出入，但杨谦自己能唱得很稳定。

    可是，杨谦更加希望二班的弟兄们一起完成这次表演，让他们漫长的军营记忆里，多出这么一个他们一起努力过、荣耀过、永远都不会忘记的表演经历。

    也不要忘了自己这位短暂地出现在他们军旅生涯里的兄弟……

    不一起上的话，很多年后回想起来，你们会后悔的！

    这话，最终说服了所有人。

