
　　东荒。

　　“回来了。”

　　叶凡重新踏在熟悉的土地上，心中有些感慨。

　　曾经在数十年前，他还是一个懵懂少年，就被神秘的九龙拉棺带着来到了这片浩瀚的世界，走上了修行的道路，改变了人生。

　　而后又离开了这片大地，前往到了紫薇星域,却又在十年后再度折返回到了东荒。

　　原本以为回到地球后，他真正的与这片土地无缘，终生不能再见，没有想到于今日居然再度回归。

　　猴子、李黑水、柳寇、紫月、神王、盖老前辈，李前辈……

　　在这土地上，他结识了很多人，难以割舍，如今相隔十余年再度回归，能够与昔日的故人再度重逢了。。

　　而在踏上东荒的土地后，不止是叶凡在感慨，神骑士等几名第一次来到北斗的地球“土著”全是惊讶，对这里充满了好奇。

　　虽然地球上的灵气复苏，可是相对于北斗的修道环境来说还是有所不如，属于两个级别。

　　叶凡在回到东荒后，原本是准备直接回到天之村，顺道去拜访一下李道青前辈，不过想了想后，他还是打算先去了解一下如今东荒的情况。

　　虽然这天下间，有李道青前辈坐镇，应该会很平静，不会掀起太大的波澜，可是他终究离去了十二年，物是人非。

　　不知道当年的故人，曾经的敌手,现在都如何了。

　　于是,在征求了一下众人的意见后，他们就朝着前方的一座巍峨城池走去。

　　这座城,名曰天痕。

　　历史悠久，长存世间也不知多少万年了，是东荒十大古城之一，城墙雄伟，以青石筑成，宛若如一条青龙横卧。

　　叶凡他们一行人进城，并没有人在意，因为这座巨城每日间都有各种奇人异士出没，他们实在算不得显眼。

　　走进城后，他们就直奔着城内最为奢华的一座茶楼而去，想要了解当今天下的变化，无疑这里是最适合打听的。

　　毕竟只有无所事事的屁民，才整日谈论国家大事。

　　长生茶馆，楼高有五层，古色古香，进出无凡俗，都是修炼界的强人。它的出名在于有悟道茶可售，每年到头都有那么一两次，皆为天价。

　　只不过不知道为何，原本每年自不死山中都能飘出几十片悟道茶叶，可是在近数十年间都未曾再见到有茶叶飘出。

　　仿佛已经被薅光了。

　　因此，长生茶馆的悟道茶已经成为了一种绝唱。

　　叶凡等一行人登上茶馆，点上了一壶茶水，坐在一桌。

　　茶香弥漫，沁人心脾，神骑士小饮了一口，惊叹好茶。

　　长生茶馆能够闻名于世，自然不可能只凭悟道茶，其他的神茶也别有风味，专为大能特供。

　　小和尚花花等几名随行的弟子，也都是端起茶碗，浅尝即止，纷纷露出心旷神怡之色。

　　连黑皇都不例外，两条前腿扒拉在桌子上，直接叼起玉碗，开始鲸吸牛饮，其他桌位的人全都失笑。

　　不过他们来喝茶并不是主要目的，而是来打探消息的。

　　“唉，我们老了，真是江山代有人才出，各领风骚数百年，现在年轻一代的厉害人物真是让人后怕。”

　　“可不是吗，连凰虚道的徒弟都可以威震天下了，而今还不足二十岁吧。”

　　“万初圣地亦培养出一个绝世天才，这是痛定思痛呀，当年的圣子与圣女都让人给斩了，而今倾尽全力栽培一個奇才，想来这么多年都在憋着一口气。”

　　叶凡饮茶，静静聆听，并没有主动去询问。

　　长生茶馆生意很好，进出的都是南来北往的修士，人们喜欢在这里谈论修行界的各种事，是小聚的好地方。

　　“相传摇光圣子，嫡仙华云飞等人可能已经踏上了星空古路，否则这么多年为何都没有现世。”

　　“自当年李至尊弹指灭杀太古十大王族起，所有年轻一代的天骄们心中都憋了一口气，才真正认清楚天下并非是他们这一代人的，前方还有目标，要去努力追赶！”

　　叶凡露出异色，在自己离去的十几年间，已经有人踏上星空古路，去征战帝路了吗？

　　该不会就此错过？

　　“想当年天骄辈出，凰虚道、摇光圣子、圣皇子等人，都曾经压的年轻一代抬不起头来。”

　　“不过现如今真正在这个圣人不出的年代，于年轻一代中无敌的却是黄金天女，据说连凰虚道、神蚕道人等古皇子都不敢正面樱锋，要退避三舍。”

　　黄金天女？

　　听到这个熟悉的名字，叶凡皱起了眉头。

　　昔年，他与黄金天女战过一场，虽未曾败她，可是却也逼的她狼狈逃走，甚至自她身上偷学到了黄金神藏这一秘术。

　　虽同为古皇血脉，可给他的感觉，远远没有凰虚道、麒麟子等来的凶险，而今居然压的天下年轻一代抬不起头，连古皇血脉都不敢樱锋？

　　让他感觉有些疑惑。

　　“是啊，也不知道黄金天女自当年李至尊斩杀了黄金王后，消失了一段时间究竟去哪里了，为何会实力突飞猛进，据传连圣人都难以奈何她了。”

　　“据说她最近在统合万族，连许多王族都开始以她为尊，居然比当年天皇子更得人心，就是不知道她想干嘛，难道又准备对我人族举起屠刀吗？”

　　“她敢！有李至尊坐镇，谁敢动我人族？”

　　一名老人冷哼，很是不屑。

　　其他老者都是点头，昔年那一战李道青弹指灭十大太古王族，信手屠杀两尊大圣，无敌的形象早已经深入人心。

　　“不过黄金天女在年轻一代中可能真的已经快要无敌了，我能够想到战胜她的，恐怕只有当年的那两人了。”

　　“你如果不说，我都遗忘了，细算来他们应该离开十多年了吧，不知道现在如何了。”

　　“师傅你们在说谁？”一个十三四的少女询问一群长者。

　　一个老人溺爱的摸了摸少女的头，神思悠然，道：“是一对叶姓兄妹，兄长名为叶凡，妹妹叫做叶成仙，当年他们离开时，你还未出生呢，那可真是一段让人难忘的岁月。”

　　“他们很厉害吗？”少女偏着头问道，大大的眼睛很亮。

　　茶楼上很多人都望来，显然不少人都被他们的谈话吸引了，想起了当年的往事。

　　另一位长者摸了摸少女的头，道：“曾经他们两人每一个都曾经镇压过一个时代，连如今威名满天下的凰虚道、元古等古皇子女都是他们的收下败将，甚至连号称天赋血脉第一的天皇子都被斩了。”

　　“那他们去了哪里？”少女追问。

　　“离开了这颗古星，不知所踪，不知是否还活着，星路危险啊。”

　　就在这时，一声重重的冷哼传来，一群人离座而起，神色难看的下楼而去。

　　“咦，那是万初圣地的人，这样说圣体往事，他们肯定不满，当年叶凡可是斩了他们的圣子，又杀了他们的圣女啊。”

　　“唔，而今他们终于培养出了一个天纵奇才，宝贝的不得了，今日将与圣体叶凡的弟子叶瞳进行一场大对决。”

　　“对啊，今日将有天纵奇才的一战，选在本城，这么多强者赶到这里来就是为了观看这举世瞩目的一战。”

　　叶瞳？

　　小和尚花花听到众人说起圣体的弟子后，立即就转头望向了叶凡。

　　自己才是正宗大肥......呸，圣体的衣钵传人。

　　“那是你大师兄。”

　　叶凡摸了一下他的小光头，说道。

　　听到叶瞳这个名字，他也是楞了一下才反应了过来，应该是自己从紫薇星域带回来的小瞳瞳。

　　这么多年过去，想来昔年那个坚毅的小家伙，现在也该长大了。

　　“该走了，到火灵壑去观看天纵奇才间的对决，一个时辰后大战就要开始了！”

　　“不错，赶紧寻找好位置，看一看这场东荒近年来最为引人瞩目的一战，到底谁更强。”

　　长生茶馆中的人陆续起身，几乎眨眼间就走了大半，飞向远方，都不想错过这场天才大战。

　　“真是让人期待，不知道这个叶凡的传人是否会延续昔年圣体的无敌。”天空中人影绰绰，许多人都眸光湛湛，驾云朝一个方向赶去。

　　不多时茶馆中便冷清了下来，除却神骑士他们几人外，几乎所有人都走了个干净。

　　“这个孩子……已经成长起来了。”

　　叶凡有些感慨，当年离开时曈曈还是一个稚嫩的幼童，常常哭鼻子，独自一个人垂泪与一些小动物说话。

　　十几年过去了，他竟已经成为一方天骄，可以大战诸圣地的圣子了，声名鹊起。

　　“师傅，我们也赶紧去吧。”

　　小和尚花花催促道，原本踏上这片陌生的土地后，小家伙就开始有些想念爹娘，可是在此刻居然隐隐期待起来。

　　“不错，好久没有见到我大侄子了，怪想念的。”

　　大黑狗直立而起，摇头晃脑。

　　神骑士等人也是点点头，看向了叶凡，刚来到北斗星域就能将见到叶凡的弟子与人激战，让他们有些期待。

　　“好，我们也上路，去看一看这场天才争雄战。”

　　叶凡的目光望向城外的方向，脑海中浮现出小瞳瞳的模样，最终他缓缓开口说道。

　　火灵壑是一处远古战场，位于天痕城西百里外。

　　这片山地中心有一条大壑，长达数以十里，寸草不生，无论种下什么样的种子，怎样浇灌都不会生根发芽。

　　火灵壑土地呈红褐色，寸草不生，光秃秃一片，相传曾出现过一尊火灵，君临天下，统治中域无尽岁月。

　　此时，火灵壑周围的山峰上人满为患，这一战影响很大，各方关注，被誉为年轻一代天王战。

　　“昔年圣体叶凡可是做了一些大事，连天皇子都斩了，原本以为他离去了，再也听不到他的消息，却不曾想居然还有一位弟子出世。”

　　“当年他与天皇子那一战我还记忆犹新，连号称天赋血脉第一的古皇子都斩了，实在不可思议，不知道他这个弟子继承了几分实力？”

　　在这一路上古族各方雄主不断出现，纷纷出言与议论，早已过去多年的大决战让他们记忆深刻，依然未忘。

　　“来了！”有人叫道。

　　远处，一大片云雾翻涌而来，浓的化不开，像是一片以神金铸成的云彩，茫茫无边，上面屹立着上百人影。

　　当中，有一个二十岁左右的年轻男子，头戴紫金冠，身穿锁子甲，身材高挑，英气逼人。

　　“那个少年就是现如今万初圣地的圣子，名为莫雪，是万初圣地多年来倾尽心血培养出的天纵奇才。”

　　莫雪神色平静，黑发披散在肩头，英姿勃发，眼眸很深邃，屹立在云层最前方。

　　他身上的铁衣寒光闪烁，头上的紫金冠灿烂夺目，有大道波纹流动，将他衬托的高不可攀。

　　在其身后，站立着数十上百道人影，一个个都沉默不语，面无表情。

　　“轰”

　　远处，滔天妖气涌动，五色神光冲霄，一头巨大的孔雀横空而过，照亮了天宇。

　　“孔雀明王来了！”

　　众人惊呼，正是当年纵横天下的孔雀王，屹立在云端，来此观战。

　　“这可是妖族的一尊王，天地未变前就几乎斩道了，而今更是道法通天，当年与圣体有交，这是为叶瞳压场来了。”

　　天地间，狂风怒吼，神云汹涌，强大的波动如瀚海一样起伏，在这短暂的片刻间来了诸多大势力。

　　除却摇光、道一、紫府、瑶池圣地的人以外，连太古族都有许多人前来进行观战。

　　他们都是来看一看圣体的继承者到底如何，会不会是第二个叶凡再现世间！”

　　“轰隆隆”

　　远处，天地震动，蛮兽嘶吼，一名白衣胜雪的少女出现，坐在一头青鸾的身上。

　　“是姜家的太阴神女姜婷婷，她竟然来了。”

　　“嗷吼……”

　　龙吟动九天，远处八十一条大龙挤压满了西方的天空，这些龙气让天地都沸腾了起来，而后九头恐怖的蛟龙现身，拉着一辆辇车停在云层上。

　　“是大夏皇主夏一鸣到了！”众人惊呼，没有想到连中土的大人物也都相继现身了。

　　同一时间，另一个方向妖气弥漫四野，恐怖气息震惊世人，在漫天的紫气中一个人昂然而立，唯有一双眸光穿透虚雾，慑人心魄，让许多人胆寒。

　　“是天妖王，天妖宫主妖月空也来了！”

　　“轰！”

　　另一面，汪洋一样的波动汹涌，古族许多高手放出强大的气机，如百万魔山压来，让人要窒息。

　　所有人都变色，当中也不知道到底有多少位斩道者，全都是太古年间封在神源中而活到当世的强大人物。

　　正南方出现一尊高大的身影，他像是一个野人般披头散发，血气滔天，手中拎着一杆狼牙大棒。

　　“蛮神王东方野到了！”人们又一次变色，没有想到今日竟来了这么多的大人物，全都为这小辈一战而来。

　　显然，所有这些都是因为叶瞳可能是圣体的弟子而起，引动这些大人物出关，无比关注。

　　远处，叶凡以源术为众人改变容貌，混迹在一群吃瓜群众里，并没有引起其他人的注意。

　　“婷婷，妖月空，东方野......”

　　望着一位位曾经故人的出现，叶凡心中很不平静，在他离去的这些年，这些故人要么成为一教主，要么有了长足的进步。

　　只是.....

　　为何没有见到紫月，和自己的大舅子呢？

　　还有庞博他为何也没有现身，是有事情耽搁了没有到来吗？

　　叶凡心中想到，遇到这种事情，以庞博的性格绝对会第一时间到场，为小瞳瞳撑腰。

　　“来了，叶瞳终于来了！”

　　有人大喊，打断了他继续思考下去，顺着声音传来的方向，叶凡的目光望了过去。

　　远处只有一个人飞来，并没有任何护道者，他快到了极致，化成了一道惊虹划破了这苍空。

　　“轰”

　　当他停来下来时，人们眼中是熠熠神辉，这是一个英俊的少年，不过二十岁，浑身每一寸肌体都在发光。

　　“小瞳瞳......”

　　望着那道如同太阳般璀璨的身影，叶凡恍惚间仿佛看到了曾经的自己，同样的意气风发。

　　“果然长大了啊！”

　　他轻笑一声，有些感慨地说道。

　　在自己踏上星空回归地球前，曈曈还是一个稚嫩的幼童，拉着他的衣服哭鼻子，央求带他一起离去。

　　可是如今却也成长为一个如同太阳般耀眼的少年，可以给身边的人带来温暖。

　　“那就是我大师兄吗？”

　　小和尚花花坐在叶凡的肩头，看到浑身都散发着熠熠神辉的叶瞳眼睛瞪的大大的。

　　“不曾想当年还穿开裆裤的小屁孩，居然也长大了，真是岁月不饶人，可叹连本皇都老了。”

　　大黑狗摇头晃脑，不合时宜地插了一句。

　　“你终于来了！”

　　莫雪眼中光华大盛，如两道犀利的闪电射出，脚下的云朵全都被震散了，崩溃向八方。

　　“我来败你。”叶瞳很自信。

　　他的躯体越发刺目了，一轮金色的太阳自他的背后升起，这是一种与生俱来的血脉异象，他体内的太阳神血发出了山崩海啸的般的声音，清晰震动而出。

　　“我原本想要迎战的是你师傅，可惜他不在了。”

　　莫雪飘逸出尘，有绝世之资。

　　“呵呵，凭你也想战我师？”

　　叶瞳冷笑，浓密的长发披散，笼罩着炫目的太阳神华，道：“不过我将替师傅迎战他昔年的所有敌手！既然你想战我师，先胜过我在说！”

　　大战开启。

　　万初圣子莫雪抢先出手，快到不可思议，他并指如刀，一挥手间就将虚空裂开，连苍穹都在颤栗，让在场的很多教主都变色，感觉难以抵挡。

　　不愧是万初圣地这么多年倾尽心血培养出来的，果然不同反响。

　　“嗡！”

　　叶瞳浑身火光闪烁，眸子中灿烂如阳，手捏太阳神诀，指尖射出一道金芒，这是太阳剑气，犀利无匹。

　　“锵”

　　虚空中火花四溅，像是烟花在绽放，绚丽十足，美丽而夺目。

　　然而，所有人都变了颜色，暗暗惊叹，这两人小小年纪就有这样的大神通，真要是成长起来，这还了得吗！

　　大战在继续，两人在虚空对拼一招后，都默契地近身而战，要以绝对的力量击溃对方。

　　“与我近身而战，不知道我师圣体无双，当年谁敢与他肉搏？”

　　叶瞳大吼一声，双手在虚空中缓缓地滑动，一个浑然天成的黄金圆成型，将他笼罩在内，万法不侵。

　　“出现了，叶凡的黄金圆！”

　　有人惊呼一声。

　　这是当年叶凡常用的招式，可以说是标志性的。

　　碰！

　　莫雪被震飞了出去，嘴角溢出了丝丝血迹，可是他的目光却是不为所动，冷哼道：“不过如此！”

　　下一刻，他的目光变得犀利无比，有丝丝缕缕的混沌气雾自体内溢散出来，整个人的气势一下子提高了不知道多少。

　　“那是......”

　　“难道是传说中的那种体质，如此说来万初圣地为何不惜一切代价培养他，也说的通了。”

　　在见到莫雪体内溢散出来那丝丝缕缕的气雾后，所有人都是震惊。

　　“没错，他很可能是混沌体！”有人沉声道。

　　万初，以这个名字立教，可以阐释他们的部分教义，天地初始时代，万物初生，源自混沌。

　　他们的古经，所讲述的是混沌中的一些秘法，极其繁奥，当中更有天地之始的秘密。

　　而要炼成这样的经义，却非常的艰难，除非天生亲和混沌，与万物初始的气息相吻合，才能达到最高成就。

　　可是这样的人几乎不可寻，这么多年过去，他们就从来没有见到过一个，该教从未诞生过无敌天下的强者。

　　而今，他们似乎找到了！

　　“真是不可思议，世上竟然有这种体质，难怪啊，万初圣地底气十足，要以弟子同圣体的继承者对决。”

　　人们都忍不住议论。

　　听着众人的议论，神骑士等人都是目露异色，纷纷看向叶凡，若是真的有其他人说的那么厉害，叶瞳会是对手吗？

　　“不是真正的混沌体......”

　　叶凡微微摇头，示意不用担心。

　　混沌体这种体质只存在于传说中，甚至被怀疑是否真的存在过，据传这种体质一旦出世，那么必然是真正的无敌，没有人可以阻挡他证道。

　　而他的源天神眼睁开，窥探到了一些隐秘，那个万初圣子莫雪并非真正的混沌体，只不过承载了些许的混沌气。

　　虽不是真正的混沌体，可是也相当的可怕，超越许多体质，举世罕见，只要成长起来，未来绝对少有人是对手。

　　不过叶凡也并不担心小瞳瞳的安危，那可是……

　　他的弟子啊！

　　“轰！”

　　下一刻，在战场中的叶瞳浑身气血冲天，体内仿佛有一轮大日复苏，宛如一尊年轻的神明，吞吐八荒精气，每一击都气势磅礴，大钟悠悠，有一种开天辟地的力量。

　　“混沌体又如何？”

　　他眼神坚毅，面色傲然地立于空中，俯视着一切。

　　身为圣体的弟子外，他还是太阳圣皇的后人，谁能够败他？天籁小说网

　　“锵”

　　莫雪的眉心光华一闪，射出一枚寸许长的小剑，立劈向叶瞳，绝世犀利，万缕混沌气垂落，非常恐怖。

　　叶瞳一声长啸，眉心中飞出一口火红的太阳钟，撞向道剑，两者间爆发炽盛的光，席卷了四面八方。

　　大战再起。

　　四野的大山像是纸糊的一样，化成劫灰，所有人都早已躲向了更远处，怕被波及到。

　　两人大战到三百招，依旧是不分胜负，只不过叶瞳浑身气血沸腾，越战越勇，体内精气源源不绝，居然开始压制下莫雪。

　　让围观的众人莫不震惊，仿佛见到了昔年的叶凡。

　　“道！”

　　叶瞳大喝，体内火光冲天，将天边的云彩都映照的通红，下一刻他的躯体仿佛化为一个人首蛇身的道字。

　　神光熠熠！

　　“是那门秘法！”

　　在见到叶瞳施展出道字原型后，连很多教主都坐不住了，都是站了起来，比刚刚叶瞳施展出黄金圈更加激动。

　　昔年，叶凡凭借着这一招，不知道败近了多少敌手，几乎无人不知，而今居然在叶瞳的身上重现。

　　“轰！”

　　叶瞳化身人首蛇身的道字原型，火光耀天，朝前踏去，要镇压而下。

　　莫雪神色凝重，他的身体绽放出一圈混沌光，可是面对叶瞳的攻势根本难以抵挡，在一声不甘的怒吼后，整个人倒飞出去，仰天栽倒在地，浑身毛孔流血。

　　“什么，连号称无敌的混沌体都败了？”

　　“叶瞳胜了，真是实力惊人，不愧为圣体的弟子，这种无敌一脉相承啊！”

　　人们都忍不住叹道。

　　可是就在这时，天地失色，几只大手遮天蔽日，散发出可怕的威压，朝着场中的叶瞳抓去，要将他击杀在此地。

　　远处，叶凡的脸色一下子沉了下去，整个人如天剑出鞘一般，散发出可怕的杀意。

　　“敢动我的弟子，不想活了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百二十五章 无敌一脉相承免费阅读。https://xs.23sk.com 