
楚璃说罢，少女并没有生气，她的脸上浮现出了惊讶之色，正欲说此什么时，门外却传来了一个女子的声音。

“妹子，听说你家来客人了？”

一道阴惨惨的风刮过，吹得门外的树木呜呜的作响，木门“哐哐”的响，  听到外面的这个声音，少女的脸色骤变，连忙站起身来，疾步上前就要去挡住门。

不料那道声音传来的同时，屋门也被一阵阴风吹开了。 二十来岁的红衣女子走了进来，脸色惨白，嘴唇血红，一双眼睛略有些腥红。

看到楚璃与阿旭，还有床上昏迷的空空和尚时，脸上露出了欣喜之色，惊呼了一声：

“呀！原来有三个鲜嫩的小和尚！怎么就不上我家去坐坐呢！”

身形一动，一道红影卷起一股阴风，瞬间便站到了楚璃的面前，伸手就要去摸她的脸，五指纤长，长着半寸长的指甲。

“你来干什么，快走！这里不欢迎你。”

少女怒了，快步上前一下子拉住了她，将她往门外推去。红衣女子双眉一立，戾气划过眼眸，手轻轻一甩，便将少女的身体抛了出去，撞到了墙角处。

红衣女子掩嘴一笑，眉目间顿时变得妩媚起来：“哟，看不出来啊！你还挺会勾引人啊！平时一副假正经的样子，骗谁啊！难道你想吃独食？”

女子说到这里，眼神瞬间变得阴狠起来，脸色更是白了几分，身上阴风乍起，红衣烈烈作响，模样也是大变。指甲暴长到了三寸长，头发瞬间变长变多，随风而动，如黑瀑般铺天盖地而来，化成了两条缎带朝着楚璃与阿旭卷了过来。

“小和尚一瞧便是皮白肉嫩的，一身的精气定然十分的美味。而且，听说吸了佛门子弟的精气血肉，便可化为鬼修了，没想到今天真是运气好，能遇到几个自动送上门的和尚，咯咯咯……！”

红衣女子凌空而立，拖着长长的黑潮般的头发，瞬间逼近，她的这道行可比青衣少女深多了，想来也祸害了不少的生人。

楚璃瞧着这一身阴气，笑得猖狂的女人，哦，不，应该称为女鬼。  嘴角撇了撇，眼神中划过了一丝的无奈。这还真是被人、不、被鬼给看的低到了脚底板，不过是个小鬼，也敢在自己的面前如此的猖狂。

轻轻一叹：“有这么好吃吗？我有那么好下口的吗？也不怕崩坏了牙！”

阿旭同样无奈的叹了一声，瞧着这个张牙舞爪的女鬼，也是笑了笑。却见那女鬼的爪子，突然间再次变黑变长，朝着他猛扑了过来，阿旭取下腰间的一根紫色的竹子，注入灵力便朝着女鬼抽去。

“将一根破竹子当成武器？哈哈……”

扑上前的女鬼狂笑着，这样一根细竹杆，还没有她的一根指头粗呢！看到这根竹子朝着她抽来时，连躲都没有躲。一般的东西，根本就伤不到她的魂体分毫。

没想到的是，她的笑声还没有落下，那根紫竹上闪过一缕电光，然后狠狠地抽在了她的身上。电孤就落在了她的魂体上，一声“啊”的凄厉鬼啸声传出，在这漆黑的夜晚中回荡着。

紫竹这一击威力极大，魂体瞬间被击散，化成了一缕青烟，，紧接着“咔嚓”声落下，红衣女子便化成一堆的白骨。

修真之人一身的灵力本就对鬼物有所克制，更何况还是在修仙界也不多见的的万年天雷竹了，即便是修出鬼体的鬼修也经不起阿旭的这一抽，更何况还是没有成气候的怨魂。

楚璃甚至连脚步都没移动，阿旭便解决了这只女鬼。

楚璃站在和尚的身边，给他服下灵药之后，又把了一次脉。阿旭握着紫竹，取出了一块手帕轻轻的擦试起来，还吹了吹竹子上不存在的灰。

阿旭笑嘻嘻的朝着刚刚站起来的少女说道：“这是天雷竹，本身就有辟邪的作用，一些妖邪之物轻易近不得身，遇到这竹子，也只有魂飞魄散的下场。”

少女神色惨白，朝后退出了几步。这时，地上这堆白骨化成灰后，便消散在空气之中，却又有点点金色的光芒进入阿旭的身体。

楚璃眼睛一亮，没想到灭了只鬼，还有功德之光可以收取！虽然是少了点，但胜在可以积少成多啊！她自从用光明无量心经将功德之光引入兰陌的转魂牌后，功德之光便是越用越少。

功德之光并不像元力一般，只要修练修练便能有了。功德之光如果没有来源，自然是越用越少。楚璃想到自己得了这些功德之光的经历，都是大量超渡亡魂之后才获得的，看来以后要多作一些这样的事情。

“小师父！”

这时少女突然跪了下去，朝着楚璃与阿旭哀哀的唤了一声，泪珠扑簌簌的落了下来。

楚璃看了她一眼，开口道：“你身上没有血气，显然是双手没沾血的鬼，放心，我们不灭你。”

从进来此地，楚璃便知道这个少女不是人，只是见她身上并无血煞之气，对他们也没有起什么不好的心思。而且还在红衣女鬼来到时，阻止了她，楚璃自然也不会多管闲事的收了她。

“不是的，两位小师父，能不能求求你们，为我超度，将我的尸骨送回家，让我不至于死无归所，飘零在外。”少女不停得磕着头祈求道，神色哀凄。

“你瞧见没，我还有一个受伤的师兄需要救治。我自己的事情都忙不过来呢，哪里有空去管你的事情！”楚璃淡淡道。

“而且这世间冤死的人不知有多少，像你这般的孤魂野鬼更是数之不尽，我要是都管，哪里能管得过来！”来到了这处陌生的地界，在空空和尚没有醒来之前，楚璃并不想多插手此间之事。

“小师父，佛渡有缘人，这世间的孤魂野鬼是有许多。但是，两位小师父没有遇见它们，而是遇到了我了啊！小师父，求求你们了，发发慈悲渡我超生，送我尸骨回家吧！”少女不住地磕着头。

阿旭也看向了楚璃，楚璃听到少女，这句佛渡有缘人时就怔了怔，耳边传来空空和尚说过的话：小施主，你与佛有缘。目光古怪的盯着少女看了看，半响后，轻叹了一声道：

“你家在哪？离这里远吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246368"  chaptername="八百七十五  佛渡有缘人">加入书签</a>
</div>
