    吞噬空间。

    刑天表示得十分急切，的确在全力进攻，但霍连山却有些心不在焉，他在想李和看到火种后的反应，但很显然，李和没有任何反应……

    吞噬空间只是一个100x100x100米的极小空间。

    是决一死战的牢笼。

    留给霍连山闪躲的空间根本不多，但霍连山点燃了火种，他所拥有的变动率全部调动了起来，甚至跨过了“固化”这一步，幻化着无穷无尽的能力。

    刑天不仅没能占到便宜，反而被弄得灰头土脸。

    不过。

    你可以秀一万次，但却不能被抓到一次，双方的容错率就不在一个水平线上，这么战斗下去，霍连山输是肯定的。

    “放弃吧刑天，你连我的衣角都摸不到。”霍连山劝道。

    “你能撑多久？”刑天狰狞的说道，他根本不在意此时的情况，他只会越战越强，而霍连山只要有一个疏忽，就是死。

    就算不失误。

    霍连山这样全力运转变动率，能够坚持多久？固化的过程可以省略，但消耗是无法消除的，霍连山的操作越是天秀，就越是消耗得多。

    这种本源的消耗，也是需要心力的。

    到时候即便特异点消灭，复活之后，霍连山也会处于昏迷当中，其中的关隘，刑天不信霍连山就不清楚。

    不过，也无所谓死鸭子嘴硬了。

    他绝不允许知晓了火种真相的叛徒还活着……

    “有必要这么紧张么？不就是普罗米修斯盗火的故事么，更过分的事情审判委员会都做了，你们算什么？”

    “要说。”

    “你们也不过是吃点残羹冷炙而已，真正的精华，在九位执剑者手里呢。”

    “哈哈哈……”

    霍连山仰天狂笑，刑天战在那里，表情变得十分危险，他阴沉道：“陆离还真是什么都敢告诉你啊……放心，这次连他都跑不了！”

    刑天越是紧张，霍连山就越是觉得好笑。

    “皇帝不急太监急，审判委员会估计都没有你这么紧张，放轻松点，不就是开天的盘古，元神化作三清，被盗了嘛。”

    “哦，不。”

    “这哪里是元神化作三清，不过是弥留的最后一点神光，被你们给分食了，哈哈哈——”

    “你们啊。”

    “连那点神光都不敢最后消灭掉，畏畏缩缩的，还真是……笑死人了啊！”

    刑天不答话。

    他不准备再泄露任何信息，无论霍连山是否真的知道那个真相，他只是冷声道：“是陆离告诉你这些的？”

    霍连山嗤笑一声，道：“你要想打击我老泰山就直说嘛，绕这么大个圈子干嘛。”

    “好歹我也在历史研究社混了两年。”

    “当年那点破事，不过是没有证据罢了，依靠白描的手法，谁还画不出一个轮廓来？只是知道的越多，越是觉得你们不要脸罢了。”

    刑天多少还是被言语刺激到了，他阴沉无比的问道：“你到底想做什么！”

    “我想做什么？”

    霍连山嘴角勾起一抹笑容，这缕笑容逐渐癫狂：“老子想正本清源，老子不想陪着你们把整个文明拉入深渊，给你们陪葬！”

    “他娘的。”

    “李新德离开的这十年，你们究竟做了些什么，难道没有点B数不成？”

    “老任还在等，等那个乱世民意。”

    “老子是等不了啦！”

    奥林匹斯进行乌托邦实验，五大幻想组织为何会妥协？因为审判委员会也好，404机关也好，他们对这件事——默认！

    没有了李新德，这个世上不是就没有真正为人类为人民着想的人。

    只是，不会有谁再有那个能力了。

    所以，五大幻想组织只能妥协，各自也都加紧了步伐，朝着自己的方向，自己的打算前行，只是，在预计当中那个节点到来之前，李和出现了。

    也意外的，打了个时间差。

    能够让那些人难受，霍连山就无比高兴，不管李和是不是他猜想当中的那个人，但已经不重要了，支持李和，就是目前最好的破局方法！

    “天真。”

    刑天淡漠的下了结论，他将刑天斧插入空间的“地面”，漆黑的火焰瞬间布满整个空间，逃无可逃，霍连山再怎么抵抗，也坚持不过五分钟了。

    做完这些，刑天才悠然说道：“你以为李和就是那个人？天真，太天真了。”

    “李和如果是他。”

    “审判委员会为何到现在，还没有动静？”

    “的确，篡改历史之后，即便是执剑者也失去了相关的记忆和认知，但……宁可错杀一千，也不可放过一个啊。”

    “答案，只有一个。”

    “你想多了，李和不过是李新德第二而已，而这个世界，并不需要第二个李新德。”

    “霍连山。”

    “竹篮打水一场空的感觉如何？”

    刑天戏谑的笑容十分从容，饶是霍连山心志坚毅，但面对这个他自己也无法解释逻辑问题时，他也沉默了。

    随后。

    他咧嘴一笑：“不是就不是，还不兴考察一下李和嘛，怎么，刑天，难道你认为我落败了，连载结束了，就会死？”

    “不会的。”

    “只要我答应杀李和，哪怕再不可信，再狼来了，他们还是会保我。”

    “因为，那个时候，我只有杀了李和才有活路啊，那个状态下，我才是最可信的。”

    “诚如你所说。”

    “宁可错杀一千，不可放过一个，李和是谁不重要，重要的是他足够危险，只要有机会杀他，谁不愿意帮我呢？哈哈哈哈……”

    刑天只是冷冷的看着霍连山，在黑炎的侵蚀之下，霍连山的气息越来越弱。

    没错。

    他只要答应去杀李和，至少是能活到武道大会结束的，但，那又如何？届时没有了利用价值的霍连山，天下之大还有何处可去？

    他知道的太多了。

    也……

    “该死了。”

    “看来，你已经没有底牌了，你所期待的李和，也没有能够完成什么惊天大逆转，说不定等我出去的时候，他已经被地阶专员按死了。”

    “再天才也是需要成长环境和时间的。”

    “霍连山，李和并没有你幸运，还抓住了动荡时代的尾巴。”

    “期望一个人来打破时代的枷锁，真是天……”

