    第6章我看上你了

    “没有……”

    “只不过……”

    江凉凑上前去，直视温以辞的眼神，双方对峙，面对江凉温以辞也没有躲闪。

    这倒是让江凉有些称赞。

    “当时我对温老爷说的，是拿东西来跟我换，这温小公子，是东西吗？”

    温以辞没说话，只是将好看的眸子阖下去。

    一旁的家丁似乎是怕江凉退货，慌忙过来道

    “我们家小公子不是东西吗？”

    “你们家小公子不是个东西。”

    江凉给了肯定答复。

    温以辞：……

    他缓缓开口，声音醇厚好听

    “实在惭愧，家中因为给我治病已经没有什么值钱东西，若说粮食倒是不缺，不过看江姑娘的样子好像也不缺粮食。”

    “能与一棵人参媲美的东西，在这时候真的没有。”

    “是啊江凉姑娘。”

    身后一个小厮凑过来苦不堪言

    “我们府里唯一能拿的出手的，就是我们公子了。”

    “老爷还需要这人参救命，您就行行好吧。”

    观察着温以辞的表情，江凉没有看到一丝不耐或者怨怼，仿佛这个事情跟他好像无关。

    这个样子，反倒让江凉想到一个人。

    前世，被皇上打入冷宫的倾贵妃。

    她也常是这幅样子，冷冷淡淡的望着窗外，所有的事情都不关心。

    “抱歉，我这里养不起闲人。”

    耸耸肩膀，江凉无奈的说道。

    温小公子美则美矣，不过在这个年代，美大概是最没用的东西。

    温以辞点点头温柔一笑

    “如此，那叨扰了。”

    说完，他便转身上了轿子

    “走吧。”

    那些家丁似乎看江凉不收人有些恼羞成怒，也不再做样子，一脚踢到轿子上

    “废物！”

    在战场之中，江凉学到的第一件事，就是抛弃多余的同情心。

    她是觉得这温小公子可怜，跟原身江凉有些同病相怜。

    不过，这并不是她收留温以辞的理由。

    这年代人人都难办。

    不止温以辞。

    收留了一个，只怕还会有第二个，这样下去就会没完没了。

    那些家丁们骂骂咧咧，骂的话越发难听，江凉也不阻止，本以为里面的温以辞会生气，没成想他却淡淡一句

    “前朝第一女将军曾经说过，无知者为愚，自知连累却又不愿意离开的，为强盗。”

    “我深知我在府里也是拖累，不若各位将我抬到路中扔下，能活是我的本事，活不了是我的命数，温某不怪各位。”

    从那轿子里传出来的声音有些飘忽，江凉却是眼睛一亮。

    家丁们听这话便高兴的不行，当即想开口答应，只听后面的江凉喊道

    “等等。”

    一个家丁回头，迎面突然一东西对他甩来，家丁一愣下意识的就接住。

    手里一根手腕粗的人参静静躺着，香气很远都能闻见。

    似乎不太敢相信这是真的，家丁揉揉眼睛，大喜过后，急忙跪下磕头

    “多谢江姑娘！多谢江姑娘！江姑娘好心人！江姑娘活菩萨！”

    “别说那些没有用的。”

    江凉走到前来，踏过还在磕头的家丁，猛然掀开那红色的帘子。

    一方阳光透过江凉的头顶打到温以辞的脸上，他的眸间如一方幽水似不断在转动，里面有些亮晶晶的星辰直摄人心魄。

    这次两方再对视，却又换了一种感觉。

    那女子飒爽，迈的步子也极大，步步生风一把掀开帘子，似在战场中一般利落，明明是一农女，身上的气势却让温以辞皱紧眉头。

    “我，看上你了。”

    她郎朗开口声音十分有力，那股英气让她的眉宇间都增添了一些迷蒙的美。

    温以辞眸间幽水微闪一分，缓缓开口

    “好。”

    江凉咽了口唾沫，天知道她那句“跟我去军营”差点就说出口了。

    温以辞下了轿子以后，江凉一脚将那轿子踢翻，下了那几个家丁一跳

    “快滚。”

    没想到这么瘦弱的姑娘有这么大力气，那几个家丁吓得够呛，拿着人参连滚带爬的就跑走。

    到了屋内，她先是给温以辞倒了一碗水

    “没有茶叶，小公子喝的惯吗？”

    端起水轻啜一口，温以辞点点头

    “我已经不是公子，若非要说，我现在是江凉姑娘的下人，有什么事情都可以吩咐我去做。”

    “嗯……什么事情啊……”

    江凉手摸摸下巴，开始打量起面前的温以辞。

    小臂健壮用来拿长枪，嗯，可以打仗。

    身形修长看样子柔韧性也很好，嗯，可以打仗。

    双腿长而有力，做基础功训练应当是佼佼者，嗯，可以打仗。

    只是……

    她看向温以辞咳嗽到苍白的美丽容颜叹一口气

    “做什么？还能做什么。”

    这么病殃殃的，可能也就只能在家里当花瓶。

    “先把身体养好再说吧。”

    然后到时候跟我去战场上打仗。

    温以辞面上有些为难，终究还是摇摇头

    “本不想拖累温府，没想到现在还是拖累江姑娘，真是惭愧。”

    向来听不得这种文绉绉的话，江凉摆摆手

    “我可比你温府有料多了，小公子应该庆幸攀上一棵大树了。”

    她的行为举止没有一点小女儿家的矜持，端起刚才温以辞喝的水大口喝了一口，惹得温以辞欲言又止。

    “江姑娘，这是我用过的。”

    最终还是出声提醒，温以辞抿紧嘴唇，却是没有半分厌恶，只是平淡的叙述这件事情。

    江凉放下碗，这才像是想起来什么，转身去厨房端来一盘果子

    “以后同一个屋檐下搭伙，没有那么多讲究。”

    当着温以辞的面，她双手提了两桶满满的水，大气一呼扛到肩上。

    壮汉提这两桶水都十分费力，没想到江凉竟然这么轻松，温以辞把眼睛低下去，听到江凉扛着担子走出去的声音慢慢抬起头来。

    刚才的难堪在脸上消失的无影无踪，他的面容上满是探究。

    桌上的果子鲜红欲滴，温以辞拿着果子把玩一番

    “江家三女江凉，大姐江一梦，二哥江志，小户人家出来的姑娘……”

    “梧桐果……只有四季长春的地界才会结的果子，摘下三天必焉，竟然还这么新鲜……”

    将果子拿到嘴里咬一口，他勾唇一笑

    “倒是有意思。”

    (本章完)

