
　　计划定下后，伦芙芮看了一圈，发现没什么了之后，便开口说道。M.23sk.com

　　“那么，计划就先这样定下来，维米、尼米尔，战斗地点不出意外就在这个郡县了，你们抓紧时间将我们后续的撤退路线，以及各个合适的掩护点确认清楚，隐藏点该放补给的，就把补给备好。”

　　维米这两双胞胎点点头，表示收到。

　　“塔维克，你和诺霍恩、十五两人，一起将这个郡县的军备情况摸清楚，到时候，我们可是要和整个西城区作对的，为了我们的小命，看好诺霍恩他们！”

　　诺霍恩听了后，有点想反驳的顶个嘴，但伦芙芮那毋庸置疑的眼神扫过来后，他瞬间安静。

　　“西弗瑞尔，你脑子比较好使，将这个计划再稍微完善下，包括挟持人质多少，以及，如何更好的激化那些平民和巫师的矛盾，到时候，具体现场你为主，我辅助！”

　　伦芙芮干净利落的将事情分配下去，那严肃的样子，以及西弗瑞尔等人默默听从的姿态，足以证明，她在这个队伍里，显然早已经树立起了关于她的威严。

　　话语刚落，伦芙芮看到诺霍恩跃跃欲试的神色，脸色不由的一僵，但最后还是无奈的说了句。

　　“就这样，明天开始正式的计划，散了吧”

　　随着最后一句话音落下，诺霍恩噌的一下就起来了，整个人就像弹簧似的蹦着就出了隔间，下一秒，门外就响起了他和十五两人大大咧咧的交谈声。

　　这家伙，我就知道......

　　伦芙芮轻拍了下额头。

　　算了，他也就这幅德行了，反正计划已经开始了，只要他不出乱子，就随他了。

　　“伦芙芮，今晚要不要出去逛逛啊，顺便一起完善下计划~”

　　伦芙芮刚起身，西弗瑞尔就向她发起了邀请。

　　说是商量计划，但两人都知道这只是个借口。

　　在方寒没来以前，伦芙芮的确对西弗瑞尔这个俊俏的半精灵颇有几分意思，平时里和他调笑的也最多。

　　以往西弗瑞尔的邀请，她基本也会回应。

　　除了那次意外，她并没让西弗瑞尔再尝到过甜头，一直若隐若离的态度暧昧的吊着他。

　　毕竟，这样才能更好的掌控他。

　　而这次，伦芙芮不像往常一样调笑般的答应，而是语气带点疲惫似的说道。

　　“算了，今天有点累了，你们去玩吧，我先上楼了”

　　说着，头也不回的就出了隔间，扭动着自己那浑圆的臀部，让某人再次失了神。

　　虽然伦芙芮拒绝了，但西弗瑞尔也不是很在意，纯当她是真的累了。

　　当然，这也是他不知道，其实，这次方寒也跟过来了，甚至，今晚两人依然还是住一间......

　　伦芙芮出了隔间后，一上楼梯，原本所谓的疲倦面容瞬间一收。

　　不知道为什么，虽然她也没想瞒着西弗瑞尔他们，但她也不想让他们知道方寒依然还在。

　　就像她给他们的说辞是，今天再城南区处理其他事，其实，她只是和方寒逛了一天的街。

　　其实，也不知道是装单纯装久了还是其他原因。

　　如果是没遇到方寒之前的伦芙芮，肯定是不会这么遮遮掩掩的，对她来说，谁有用就勾引谁，这很正常，哪怕西弗瑞尔他们知道，也不能影响到什么，因为，她在他们的心里，原本就是这么一个形象。

　　但现在，她这么一瞒，反倒显得她有问题了。

　　伦芙芮悄然上楼，来到自己的房间门前。

　　刚要推门，忽然想到了什么似的，从怀里取出了镜片，照了照自己的脸，确定身上没什么不妥后，这才面带微笑的推门进入。

　　一进入房门，她就闻到了一股异常的清香。

　　这股香味很奇怪，十分清新，带着一股浓浓的薄荷香气。

　　而后，房内传来了淅沥沥的水声，以及，一个男人的声音。

　　“伦芙芮？”

　　水声停了。

　　伦芙芮转头，那个水声和男人的声音就来自房间内，那个木质隔墙内。

　　这种木质隔墙，其实就是旅馆的沐浴间，专门给客人洗澡的。

　　显然，现在有人在里面洗澡，而且，不出意外，肯定就是方寒了。

　　“伦芙芮？？”

　　方寒的语气加重了疑问感，隔墙后的他开始缓缓从浴桶中起身，左手伸向旁边放置的魔法口袋。

　　“啊，是我，白霜大人！”

　　伦芙芮此刻才记得回应方寒。

　　刚刚在发现应该是方寒在洗澡后，她的脑子里瞬间就闪过了无数的马赛克画面，一时间失了神，没回应方寒。

　　此刻，听到方寒加重的声音后，这才如梦初醒的回应到，等她醒来后，就发现自己的双腿已经无意间夹紧，并且，感觉股间有丝丝凉意。

　　这熟透了的身体，往往比脑子的反应还快。

　　伦芙芮只能连忙来到床边，刚想坐下，却又因为内衣湿润，不太方便，只能靠着墙壁，平缓自己的呼吸和心跳。

　　另一边，方寒则是开始擦拭起身体来了。

　　他没想到伦芙芮这么快就回来了。

　　虽然也有点是因为，自己来这后，很久没好好洗澡了，所以，就好好的泡了泡，顺便往浴桶里加了点家用香水sixgod。

　　然后泡着泡着，有点舒服，就泡过头了。

　　现在伦芙芮回来了，他就快速的清洗了一下后，将身子擦干，穿好衣服，转身走出隔间。

　　而一出隔间，迎面差点撞上伦芙芮。

　　好在两人都是身手敏捷的人，一反应过来，马上两人就停住了。

　　方寒先侧过身，随后，伦芙芮也小脸红润的出了门。

　　只是，不知道为什么，方寒总觉着伦芙芮的背影看起来有点奇怪。

　　好像有点夹腿的样子......

　　方寒摇头，回到自己床上，掏出游戏机，开始继续攻略游戏。

　　刚刚的事，他压根没放在心上。

　　洗澡的是他，又不是伦芙芮，他有啥好尴尬的~

　　不一会儿，伦芙芮就又回来了，进来的时候，手上还拿了一些衣物，以及一些瓶瓶罐罐的东西。

　　随后，轻轻的坐在了桌子上，拿出她之前写的本子，又开始琢磨了起来。

　　屋里两人，一个坐在桌前，一个靠在床头，各自做着自己的事，互不干扰，有着一种分外的和谐。

　　但，这份和谐，很快就被进门的服务员打破了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十七章 美男出浴？免费阅读。https://xs.23sk.com 