    他本来就上了年纪，不禁打，这五十棍要是打下去，恐怕凶多吉少。

    这楚玄辰也太狠了，他故意提起中毒的事，就是在向皇上施压，让皇上重惩他。

    他本来以为，就算让楚玄辰看出来这弦有问题，大不了说他拿错了就是。

    可没想到他竟然落到这个下场。

    等柳公公被拖下去后，楚玄辰意味深长的看了皇后一眼，皇后一接收到他的眼神，顿时瑟缩了一下。

    楚玄辰这是在警告她吗？

    难道他知道上回那一品红的事与她有关？

    难道他会像报复柳公公一样报复她？

    -

    这时，刑部尚书耿天见贤王似乎落了下风，他为了给贤王挽回一些面子，便道：“皇上，这武已经比过了，要不要让两位殿下再比一下文？比如诗词歌赋，琴棋书画，好让臣等开开眼界！”

    楚玄辰扫了耿天一眼。

    这个耿天原本是跟晋王的，如今晋王失势，他第一个转投了贤王。

    这也是个见风使舵的阴险小人，要注意提防。

    众人听到耿天的提议，也连连说好。

    毕竟这是贤王的宴会，却让璃王大出风头，皇上肯定也想给贤王挽回一些面子来。

    这诗书字画正是贤王擅长，璃王却不擅长的，这样一比试，贤王必赢无疑。

    谁知贤王却淡笑道：“不必了。本王此番只是请大家来愉快玩乐，不能伤了兄弟间的和气，这比试点到为止就行。”

    众人一听，顿时觉得贤王心胸更是宽广。

    他在诗文上面明明可以赢楚玄辰，但却不争强好胜，这样的心胸一般人真的难有。

    贤王说完，举起一杯酒，朝楚玄辰道：“皇兄，你的箭技炉火纯青，神乎其技，实在让臣弟佩服，臣弟今天好高兴，臣弟敬你一杯！”

    “三弟的箭术也十分精进，我也是运气好，如果没有那阵东风，我不一定能射中。”楚玄辰说着，也端起酒杯，和贤王碰了一下，便豪气的一饮而尽。

    众人看到这一幕，只觉得是一阵的兄友弟恭，但是那下面似乎有一丝丝暗流在涌动。

    弘元帝眼里闪过一丝冷意，笑道：“你们兄弟和睦，朕十分开怀。流云和玄辰，你们一文一武保护楚国，朕有你们两人，还有诸位卿家的帮忙，相信楚国会越来越好。朕也敬你们一杯。”

    说着，他端起酒，朝所有人敬了一番。

    大臣们赶紧站起身，对皇上千恩万谢。

    喝完酒，弘元帝又道：“玄辰，你今日射了个连珠箭，真是大放异彩，见你武艺比以前更精进，朕更欣慰，朕相信三军在你的领导下，会更强大。朕有你这样的良将，楚国一定会固若金汤，来人，看赏！”

    弘元帝说着，立即有太监端了一些玉如意、金元宝、金刀银剑等赏赐过来。

    楚玄辰立即单膝下跪，拱手道：“臣谢主隆恩。”

    赏赐完楚玄辰，弘元帝顺理成章的看向贤王，“流云，你能文能武，是栋梁之材，今天朕也见识了你的才能。朕有一个想法，京兆尹那里正缺一个副手，朕觉得你这样的贤才不能浪费，当然要为国效力，报效国家。朕就任命你为京兆少尹，你要好好配合京兆尹，和他一起守卫好皇城的安全。”

    

