
　　[我现在，在和你们演戏呢。]清风心中吐槽了下，他面露和善道：“是我，你们的忠诚，是我没想到的，真是让我颇感意外。”

　　白云老祖立即跪下，老泪纵横道：“这笑容，是前辈，真正的前辈，前辈，我好想你啊...”

　　“我等得知你被夺舍，悲痛欲绝，心如刀绞，都已经做好寻死的打算了。”

　　“是啊，是啊，没了前辈，我们这么活啊！”

　　于清风：...

　　莫里斯：...

　　不远处的莫里斯十分懵逼的看着这一幕，心中疑惑道：“唉？什么情况，他们不是知道，傲慢没死吗？”

　　他走向前开口道：“诸位老祖，你们...”

　　话还未说完，莫里斯便看见众老祖，面露不善的看着他，他吞了吞不存在的口水，开口道：“我...我有急事，想上厕所。

　　厕所哪里走？”

　　众老祖：...

　　于清风：...

　　“亡灵还要上厕所？”清风疑惑道。

　　莫里斯身躯一僵，再次看了看跪在地上的老祖们，见他们脸色愈加不善，想都没想，支支吾吾开口道：“啊...厄..对，不对，不对，我是想要去厕所洗手..”

　　“对，洗手！”

　　天魔老祖和其余老祖相互对视了一眼，站起身开口道：“哦哦，洗手啊，来，我带你去。”莫里斯刚想要拒绝，可为时已晚，天魔老祖已经站在他的身旁。

　　天魔老祖流着泪水，嘴上说着不舍，目光真挚的看着于清风，最后脚下生风，一下子就带着莫里斯消失在了原地。

　　于清风：...

　　[莫里斯应该没事吧。]

　　老祖们见此眉头皱起，立即转移注意力继续哭诉了起来...

　　与此同时，这一幕也被传入了冥府中，一直在等待后续剧情的冥府成员得知傲慢未死，并一直处于看戏阶段，瞬间头皮发麻！

　　陷入深深震撼之中，各种吹捧，各种崇拜，各种对清风实力的向往随之而来！

　　...

　　[伟大神祇，不堪一击，之前吹捧命运，创造，毁灭三位伟大神祇的狗呢，有本事你站出来再说一遍？不怕冥府将你们的伟大神祇干碎啊？]

　　[哈哈哈，傲慢没死，什么叫做硬实力？啊？妈的憋屈了那么久，现在谁tm敢在老娘面前说傲慢坏话，我要踩烂他牛子！]

　　[老娘？嗯？？？咳咳，那啥，我说个事，那冥府傲慢就是垃圾，来，我就在你面前说你坏话，有本事踩烂我牛子...]

　　[雾草，这引来了什么变态，这名字我记住了，聊天记录发其他群里了...]

　　[兄弟们，傲慢，永远滴神，不要信仰什么：命运，创造，毁灭，那都tm是邪神，信仰邪神干什么？要信仰也要信仰傲慢...

　　背景冥府，

　　实力还强。

　　现在又成伟大神祇。想要信仰神祇...这，这傻子都知道该信仰谁吧，再看看那些邪神，恐怕要不了多久就自身难保了。]

　　...

　　半小时后，于清风演完戏码道：“好了，原路返回吧，有空我去府主面前说说你们。”

　　老祖们闻言，心中大喜，他们从地上起身，故作落寞的擦了擦眼泪道：“前辈，其实我们还有很多话想要对您说，可想您也乏了...”

　　“那...那我们就不打扰青厉前辈了”老祖们起身，躬身对清风礼拜，行礼。然后转身，朝着莫里斯和天魔老祖离开的地方走去。

　　清风看着他们的背影，摇了摇头，轻轻叹息一声。

　　对于老祖们的行径，于清风暂时是不会深究，因为现在深究根本没有什么好处，顶多能从老祖们身上拿点资源。

　　那有用吗？没用！如今太虚圣地看似是老祖们的，实际上已经是于清风的了...

　　那点资源。

　　毫无用处。

　　装不知道，能将利益最大化，因为懒惰告知老祖们清风没死，现在老祖们欠清风马甲恩情，清风想着等恩情用了，再好好追究一番。

　　舰船再次启动，原路返回，清风再一次进入船舱内。

　　打开房门。

　　关闭房门。

　　清风坐在床头前，思考了下，轻声自语道：“诸神大陆再放一放吧，稳健一点，现在出手会造成不少损失。

　　先将后续境界解决，然后提升圣武大陆世界本源...”ŴŴŴ.23sk.com

　　他起身，脱掉衣裤，然后具现出新的衣物，凝聚出水球，正要跳进水球洗澡时，他的胸口传来温暖舒适的能量波动。

　　这股陌生能量波动逐渐蔓延全身，清风感知了下，发现这股能量来自神格，他轻声自语道：“这应该就是神力了吧。”

　　他将胸口的神格再度拿了出来，发现此时的神格，散发着漆黑璀璨光辉，洋溢着温和舒适的神力，紧接着诡异的一幕出现...

　　万千细小信仰丝线竟然从他身体内，绵延而出，密密麻麻，联通神格！

　　清风惊愕。

　　什么情况？

　　怎么这么多信仰丝线从我身体中出现，这数量，最起码上千万了吧，其中几根信仰丝线还挺亮...这代表什么意思？

　　啧..

　　这...宗教里也没写，塔那托斯也已经挂了，算了，先洗澡，待会再慢慢研究。

　　于清风快速清理了一下身躯，穿上衣服，拿出神格研究了起来，此时的信仰丝线还在不断从他身体中涌出，不过没有一开始那般密集...

　　他伸出手，好奇，试探，波动其中一根丝线，紧接着，清风眼前画面迅速转变，顺着丝线，见一处，阴森恐怖，雾气环绕的神秘空间。

　　空间中，一位身形诡异漆黑的身影手舞足蹈，似乎在说些什么...

　　看着熟悉的画面，于清风皱着眉下意识脱口道：“这是冥府？”

　　他突然明白这万千信仰丝线是从何而来，为什么从他身体中出现，想必是以系统为媒介传递出来，这也能解释为什么信仰丝线。

　　密密麻麻，集中一起，从他身体里出现。

　　想到这里，清风疑惑自语道：“是九州那边？还是平定亡灵界的事情，被传入冥府...”

　　他迅速打开冥府，第一眼便看见凤白梦发来的私信：[不要死了。]

　　？？？

　　果然是进攻亡灵界被传入冥府了吗，不过也好，这样我应该不缺信仰...

　　他打字回复道：[嗯，死不了。]

　　...

　　【作者题外话】：[ps：直接佩戴痛苦面具，更三章，失败了。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百零七章，来自冥府的信仰丝线。免费阅读。https://xs.23sk.com 