
远远的，能够看到一条绿色的线，那是河岸。侦缉队的队员们跟在军犬后面，在暖洋洋的阳光下，懒散地走着，偶尔随意地牢骚着。

“这些倒霉的便衣队，为了立功，连命都不要了。死的这个惨，我见一个脑袋掉了不说，连下巴也分了家，血糊淋淋的搞不清是个什么死法。”

“他娘的，这还要搜到啥时候？非得撞上枪口才算完吗？”

“你怕个屁，没听说么，那伙八路已经被皇军给灭了，估计没剩几个人。”

“既然皇军已经在北边追他们了，那咱还在这找个屁？”

“都给老子闭嘴！太君让找，那就得找！有没有都得找！”

……

胡义深深皱着眉头，蹲在草丛后，看着远处的黑影，犯了愁，又是一条狗！原本对狗这种畜生没什么感觉，但是现在，胡义开始烦这畜生，恨这畜生，太牙碜了。

“哥，咱打吧，这狗不除不行。你不是说青山村那条狗是丫头灭的么，那就再让丫头来一枪！”旁边的马良见胡义半天不说话，就先开了口。

后头的罗富贵闻言一撇嘴：“打？你傻了么？这不是在山里，这是人家的地盘！光天化日哦，只要枪一响，咱们早晚得给围了，要我说咱还是得赶紧跑。”

“他们带了狗，哪那么容易甩掉？天黑还早呢，四下里这么平坦，哪那么容易跑？咱得跑到啥时候是个头？”马良立即反驳。

这一次不比青山村那一次，如果打了这条狗，自己也就暴露了，要不了多久，敌人就会越来越多，四面围堵。最好的办法是渡河，可是身后那条河水太深，自己倒是可以游过去，其他人全是旱鸭子，行不通，想采取别的手段渡河，时间也不够。胡义咬了咬牙，想不到更好的办法了，只能寄希望于拖延，争取拖延到天黑，不到万不得已，不能开火。

“走！不能打。顺着河岸，往西。现在出发！”

胡义下达了命令，九班没人再含糊，借着河水边的绿色带做掩护，开始向西转移。

现在情况特殊，所以马良不敢突前太远，只走在队伍前面十几米，以保证自己的身影始终在后面人的视线内，不会被经过的灌木树丛遮断。

罗富贵替代了胡义平时的位置，端着机枪排在了第二位，他的任务是监视马良的状况，随时准备掩护前面的马良，同时扩大向前观察的角度和范围，弥补马良的视野宽度。

刘坚强这次被安排在第三位，任务是监视队伍左翼，也就是南面的开阔地。

由于右翼就是北边这条河，是危机最小的方向，所以胡义让吴石头走在了第四个，负责观察右翼的河对岸。

接下来是周晚萍和小红缨，她俩不被安排任务。

真正的危机在后面，这次胡义亲自负责断后，横端着步枪，时刻警惕着后方。

每个位置应该干什么，在过去多次的行军路上胡义已经给每个人都讲过了，所以现在胡义不必多说什么，只是把每个人的行进次序规定了，大家就立即知道自己该负责那一边，该干什么，自觉地让行进中的九班形成一个整体。虽然看上去与别的班级队伍没什么不同，也是简单的排成一溜在走，但是机敏性和反应速度却有天壤之别。

身畔的河水在静静的流，倒映着湛蓝，马良没心思去看，灌木上的枝刺扎透了军装，马良没空去管；不能走得太快，因为这是在陌生的敌占区，必须尽可能减少意外，也不能走得太慢，因为后面有一条狗，带着侦缉队，寻踪尾随。马良用步枪挑开了前面的枝叶，正要钻过，却猛地定住双眼……

端着机枪的罗富贵，眼看着前边的马良先是一动不动停了一下，然后猛地趴在了地上；立刻觉得不妙，不管三七二十一，佝偻起高大的身板，一头就扎进了身边的草坑，没了人影。

多米诺骨牌效应的连锁反应随即产生，刘坚强见罗富贵这头怕死的熊忽然没命地跳了坑，立即意识到情况不对，直接猫腰就躲进身旁的灌木，发现吴石头还愣愣地扭着脖子看向河对岸，一伸脚，把他给绊倒。

高挑的周晚萍突然呆住了，前面的四个人转瞬间不是趴倒了，就是消失了，这是为什么？还没明白是怎么回事，就被身后的小红缨给扯进草丛。

队伍的一系列反应让队末的胡义心中一紧，虽然不知道前面发生了什么，肯定不是好事，所有人都已经躲了，唯有被绊倒的吴石头，仍然趴在没有隐蔽的地上，虽然正被刘坚强捉住了腿，往灌木里拖拽着，他却仍然呆呆地看着河对岸。

胡义本能地随着吴石头呆望的方向转头看去，于是，也惊讶地呆住了。

河对岸的水里，藏着五个人，水面上探露着五个脑袋，戴着八路军帽，紧贴在岸边的泥草下方，也正在惊讶地看着南岸这边，其中那个俊脸上，还戴着那副黑框眼镜，他——正是杨干事。

马良倒退着爬了几下，然后转身，猫着腰，借着树草掩护往回跑，一口气跑到了队末的胡义边上，慌张道：“哥，坏事了！对岸有鬼子！由西往东，正顺着河边过来，不到一里远了。哥，你咋不说话？”马良见胡义一直在看对岸，仿佛根本没注意自己的报告，不禁顺着胡义的目光看过去，终于也呆住了。

“我知道了。”胡义淡淡地说了回答。当发现了对岸躲藏在水边的杨干事他们，胡义就猜到了前面的马良会看到什么。

看着对岸躲藏的那副黑眼镜，胡义面无表情，脑海里却在快速地思考着。原本对岸的鬼子不是麻烦，他们是在追杨干事他们；只要藏在这边就能躲过去，问题是后面有侦缉队，估计也就一里远，正往这里走着，如果停下来躲对岸的鬼子，那后面的追兵就会来到眼前。往前是没法走了，唯一的出路是现在往南走，但是南边是一马平川的开阔地，无遮无拦，九班一旦离开河岸的树木掩护，立刻就会被后面的侦缉队看到，结果不用想。

马良也看懂了现在的处境，不禁咬了咬牙：“哥，藏不住了！不想打也得打了，至少鬼子是在对岸，他们一时过不来，咱们就往南跑，侦缉队都是短枪，我和流鼻涕能在开阔地里拖住他们。”

胡义静静地看着马良不说话，马良的主意就是‘舍车保帅’，牺牲他和刘坚强拖住侦缉队，让胡义等人向南逃得更远。现在看起来，这是唯一的可行方案。

马良见胡义还是沉默不作声，开始焦急地催促：“哥，不能再犹豫了！离得越近，机会越小。你放心，我和流鼻涕能行，未必就会被抓到！”

胡义深吸了一口气，看来，想全身而退根本不可能了，重新扭头望着对岸的杨干事他们，平静开口：“马良，去告诉所有人，就地隐蔽，没有我的口令，任何人不得开枪！听明白没有？”

什么？就地隐蔽？马良一惊，这怎么可能隐蔽得住？这不就是等死么？马良呆呆地看着胡义的平静，忽然想到了什么，不禁一把扯住了胡义的袖口：“哥，难道你……不行！这活我来干，没了你我们回不去！哥，你的命比我值钱，算我求你了！”

胡义猛地一甩手，把马良甩了个跟头，脸色黑下来，沉声道：“你给我听清楚了，我犯不着替你和流鼻涕去死！现在滚蛋，给我去执行命令！”

……

对岸，西边的鬼子距离大约二三百米了，此岸，东边的侦缉队估计三四百米了。九班的人全藏了，尽管有人不解，尽管有人担忧，但是没人敢反对胡义的命令。

河边的草丛后，胡义摸出了一颗手雷，拔掉了保险销，在自己的鞋跟上敲下了引火罩帽，然后抛出。

这颗手雷飞了起来，飞离了草丛，越过了二十来米宽的河流。躲在北岸边水中的杨干事，和他身边的四个战士，咧着被惊掉的下巴，瞪着不可思议的眼，抬着头，眼睁睁地看着这颗手雷飞过了藏匿位置的头顶，落在泥草后的岸边。

杨干事懵了，他不明白这是为什么，对岸那个独立团的白痴，浓眉细眼的王八蛋，他是神经病么？他想杀自己人么？他一定是疯子！他是疯子！

轰——

爆炸声伴随着卷起的碎土和枝叶，形成一团淡雾，扬起在杨干事头顶的岸边上。

哗啦啦……碎石和断木纷纷坠落，一部分掉入水中，砸得水面扑通扑通响。杨干事和四个战士拼命爬上了岸边，开始往东猛跑，西边的鬼子肯定正往这奔来呢，已经没法藏了。

尽管是个文化人，但是此刻杨干事在心里已经把胡义的祖宗都给问候了一个遍，苦于自己的枪已经丢了，否则杨干事会毫不犹豫地向胡义开火，毙了这个卑鄙的神经病！

猛然间，听到了狗吠，奔跑中的杨干事这才发现，对岸的东边，居然也有敌人！

啪啪啪……“在对岸！是他们！打啊！”……侦缉队慌张地就地拔出枪，朝北岸那几个狂奔的身影开了火。

杨干事终于搞明白状况了，原来对岸的他们也在被追击，那颗手雷的目的就是让自己为他们做替死鬼！

杨干事不敢往北离开河岸，因为北面也是一马平川，一旦没有了岸边树木的遮挡，就会成为后面鬼子的靶子，只能横下一条心，拼命地狂奔，穿过对岸射来的弹雨，心中只剩一个念头：我要毙了那个卑鄙的人！

发现皇军竟然从对岸西面追过来了，侦缉队立即掉头，沿着南边的河岸一同尾随追击……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824199"  chaptername="第一百零七章  舍车保帅">加入书签</a>
</div>
