
　　星野空将晴天娃娃拿回家后，将其给了服部，也没有急着睡觉，而是去玩了一把游戏。

　　最近游戏‘第二世界’又有了小更新，推出了手机版的游戏，目标是所有买不起‘天机’游戏机的群体。

　　这种衍生游戏是模拟类的游戏，叫做《第二世界的无限模拟》,它浓缩了‘第二世界’的玩法精髓，然后放到手机上运行，以极简的文字形式进行游戏，当然，如果手机够高端，也可以加载图片、视频等要素。

　　玩法极其简单，基本上一上手就会玩了，就是让玩家选择初始天赋，然后在游戏中遇到抉择时再做出选择,总的来说，就是让玩家养成，至于玩家最终走到哪一步……只能说人生处处有意外。

　　有了这个游戏，玩家群体就增加了很多，毕竟买不起‘天机’，难道还买不起烂大街的手机吗？

　　而且随着这个游戏的推出，一些敏感人士也开始试着接触了，比如朱蒂，因为是特工，她对‘天机’这种接入脑电波的装置存在天然的抵触，以至于她一直都没玩‘第二世界’，搞得她游戏迷的人设有些虎头蛇尾，毕竟在这方面她都不知道该怎么跟小兰她们交流，只能浑水摸鱼的转移注意力。ŴŴŴ.23sk.com

　　所幸有了手机版的《第二世界》，她每天闲来没事不模拟一把都觉得少了点什么，而她最喜欢模拟的，就是以现代都市为背景的世界。

　　星野空也挺喜欢玩模拟的，不过,一般情况下，能用自己的专属机‘蛹’玩，就不会去用手机玩，毕竟用手机玩是九死一生，基本上活不长。

　　手机能玩这款游戏，天机自然是一点压力都没有，不对，这游戏跟天机就是绝配，因为只有用天机才能解锁这款游戏所有的玩法。

　　“我要模拟。”

　　星野空进入虚拟的家中，说了一声，然后前面光幕展开，有许多副本世界可供选择，他直接选择了随机。

　　随机多刺激啊！比主世界的游戏‘第二世界’还刺激！

　　游戏世界、影视世界、科幻世界……各种世界飞快的闪过，三秒后定格——天之都。

　　星野空看着这个世界，嘴角不禁一抽，他知道这个世界，这是集结了一批骨灰级高玩参与,然后捣鼓出来的游戏世界，号称最美好最和谐最温馨最浪漫的世界,在游戏中可以接触到淳朴善良的NPC,享受和谐温馨的生活，观赏各种可爱呆萌的宠兽……

　　总之，这个宣传的世界异常的美满，曾经吸引了除了高玩外的无数玩家。

　　【请在下列七项天赋中选择三项】

　　【天生神力：你不懂武功，但却能徒手打死老师傅。力量+30%】

　　【鸿运当头：你一天捡的收获比普通人打工半个月赚的还多。幸运+10】

　　【智障：你天生就有智力缺陷，难以与人沟通。智力-10】

　　【天赋异禀：你在某些方面拥有远超超人的天赋。体质+5%，力量+5%，敏捷+5%】

　　【残疾人：你因为炫耀自己拳头硬，而被人打断了一条腿。体质-30%，力量-30%，敏捷-30%，颜值-5】

　　【光头：你不用为秃顶而烦恼。颜值±5（与其它天赋选择、自身条件有关）】

　　【飞毛腿：你拥有一双强健有力的大毛腿。速度+2】

　　星野空一一扫过，然后直接排除掉第一、第二、第四，最后在第六、第七中纠结了一下。

　　“这残疾人和飞毛腿要是一起选的话，嘿嘿嘿，一定会很有意思。”星野空不厚道的笑出了声，然后果断的选择了飞毛腿。

　　光头什么的才不需要呢！颜值有个屁用啊！

　　至此，三项天赋选定，分别是智障、残疾人、飞毛腿。

　　嗯，星野空一直都是选择负面效果的天赋，所以，在使用手机进行模拟的时候，他才会九死一生。

　　毕竟手机进行模拟时，是所有玩家统一了初始角色属性，通通都是7点，这种个位数的属性，再选择负面开端，能九死一生，已经是奇迹，相当励志了。

　　而使用‘天机’或是‘蛹’进行游戏，那就有专属特权了，可以使用机子第一次扫描到玩家时的初始身体属性进行游戏。

　　也就是说，身体好的玩家，比如运动员、特工、军人之类的会有优势，属性中可能有一项可以达到10，乃至突破10。

　　当然，手机模拟游戏中的角色其实也可以提高自身属性，只要在模拟世界中获得的成就足够高，是有机会获得永久属性点的。

　　话说回来，星野空的属性，不算后来加的，光是初始属性就是全系100，在这种情况下，想要有挑战，就得选负面效果！

　　【天赋选择完毕，人物生成中，请稍后】

　　【背景简介：16岁你上完了九年制义务教育，因为没钱没势，是个孤儿，所以无法继续受教育，于是，在好心的老乡帮助下，你来到了无数广告宣传中，遍地是黄金的天堂打工】

　　【游戏载入，三、二、一】

　　无尽白光照耀，场景一换，进入游戏世界。

　　“奶奶的，总算是到了……你这傻子真狗曰的沉啊！”一个面向朴素，留着络腮胡的中年汉子骂骂咧咧中，将三轮电动车上的星野空的衣领一把抓住，然后粗暴的拽到了车下，然后拎直身体。

　　星野空见状，心头一动，下意识的想要骂一句，结果喊出来却是，“阿巴阿巴……”

　　特喵的，绝了！

　　“哈哈哈哈，我是你老子，放心，以后你一定能让我吃香的喝辣的，哈哈哈哈~”中年汉子见状，发出开心的大笑。

　　这时，一个白白胖胖，斯斯文文的西装男带着两个荷枪实弹，人高马大，穿着迷彩服的黑皮打手走了过来，看到星野空的情况，不禁眉头一皱，不悦的道：“汤姆，你越混越回去了，竟然带来了残疾的智障，以前你还能带些卖相好的猪崽过来，可是现在，你狗曰的带的是什么货色？”

　　汤姆连连哈腰赔笑道：“阿雷先生，现在的九年漏网之鱼难找啊，我觉得还是该多拍点广告宣传一下咱们这边的好处，这样才能招揽更多的崽……”

　　阿雷挥挥手，不耐烦的道：“去吧，去吧。”

　　“好嘞！”汤姆面带喜色的拽住星野空的衣领，一边拉着向前走，一边得意的道，“虽然是个傻子，但身体还不错的样子，腰子一定好，嗯，先去抽个䒸，万一是稀有货，我尼嫲就赚大了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第977章 模拟游戏免费阅读。https://www.23sk.com 