    “两位闯关者，只要你们能打败我，就可以进到核心区域，如果打不败我，那你们将会被我灭魂！

    以上是我这里的规矩，能不能打破我的规矩，就看你们的本事了！”

    那龙首人身的壮汉开口说道。

    “好嚣张的家伙，龙皇这个让我来对付！”

    魔族小公主见对方口气太大，顿时恼怒起来，居然要亲自己动手。

    “你动手倒是没问题，不过要保住自己的底牌，不要使用出来。

    这个家伙并不是最终要对付的存在，火神才是你需要全力应对的人，明白吗？”

    林天佑小声告诫道。

    “你很啰嗦啊，不过是一个杂鱼而已，对付他都要用底牌，那我还怎么在九天之地闯荡？”

    魔族小公主一脸不耐烦的说道。

    这二人，当真是看谁都不耐烦，实在是无法相处的一对冤家。

    “蝼蚁，报上名字来，本公主不杀无名之辈！”

    魔族小公主已经跳下了轿子，来到了那龙首人身的壮汉面前，她非常狂妄的叫道。

    “打败了我才有资格知道我的名字！”

    龙首怪物说完，便一挥手。

    他身后的几名部下顺势跳出，每人手里都拿着一柄长刀，面色冷漠，气息雄厚。

    他们刚走出来，携带的灵压就朝着魔族小公主压来。

    压力极大，换成其他人，恐怕已经被这样的压力压的无法喘气了。

    但魔族小公主却没有丝毫反应，仿佛当压力不存在一样。

    “哼，大蝼蚁自己不出马，居然派出小蝼蚁来送死，很好，本公主先拿小蝼蚁开刀！”

    只听得魔族小公主一声暴喝，她身上的魔气喷发，坚硬的地面顿时就出现了无数道裂缝，延绵开来。

    那几名部下面色顿时一惊，眼前的小丫头明显比之前闯关的强者厉害不少倍。

    龙首壮汉也是目光微凝，被魔族小公主的气势吓了一跳。

    难怪这个小丫头这么狂，原来是有真本事的高手。

    “是个厉害的人物，大家一起上！”

    其中一名部下低喝一声，手里的长刀已经顺势斩出，刀光横贯，已经劈开空气，向着魔族小公主斩来。

    魔族小公主却连看都不看，随意抬起自己的一根如葱一样纤细的手指，对着斩来的刀光一弹。

    铛！

    仿佛金属对碰一般，爆发出刺耳的嗡鸣。

    那记刀芒，被这一指之力，直接弹的溃散。

    “单指破刀光？”

    龙首壮汉再一次被魔族小公主惊到。

    如今看来，那个小丫头没有吹牛，他的部下在她的眼里，确实如同蝼蚁一般弱小。

    “本公主不跟小蝼蚁玩了！”

    魔族小公主忽然摊开手掌，五根手指魔气灌注，化作了漆黑的指芒，朝着前方的部下们扫去。

    砰！砰！砰！

    数道闷响传出。

    这些部下没有一人成功避开指芒，全部被打中要害，惨叫着倒在了地上。

    只是一个照面，魔族小公主已经将龙首壮汉的所有部下，全部秒杀。

    远处坐在轿子上的林天佑微微点头，“这个小丫头倒也是个战斗天才，说不定不需要我帮忙，也能打败火神，如果是这样，那就省了我不少麻烦。”

    “大蝼蚁，你的部下已经灭尽了，现在轮到你过来送死了！”

    魔族小公主对着龙首人身的壮汉勾了勾小拇指，样子无比高傲的说道。

    “狂妄的小丫头！”

    龙首壮汉大怒，他咆哮一声，探出两只尖锐的手爪，凌空跳跃，没有半点废话，悍然攻向了魔族小公主。

    魔族小公主本想以同样的指法将其弹退。

    可临近时，发现这壮汉的手爪处有诡异的火焰环绕。

    这火焰非同寻常，在没有弄清楚是什么火焰时，魔族小公主决定还是谨慎一些比较好。

    当下，她脚步踩着诡异的步法，身姿轻盈，在龙首壮汉的攻击下，如偏偏落叶，轻松闪开了那致命的攻击。

    与此同时，她双手轻推，打出数道魔影掌。

    影掌与其手爪凌空相撞，爆发出激烈的火花。

    魔族小公主惊愕的发现，她的影掌居然能被对方手爪上的火焰烧化，实在是不可思议。

    而龙首壮汉同样心头惊骇，他没想到，自己都使用了火神赐予的力量应敌，结果还没办法占据上风，对方这个小丫头，强悍至此！

    “哼，区区蝼蚁，居然让本公主战了这么久的时间！

    本公主倒要看看，你的火焰有什么与众不同！”

    说话间，魔族小公主就要用去去取对方手爪上的淡蓝火焰。

    “丫头，不能用肉身去接触他的火焰，那火焰沾之必死！”

    林天佑见魔族小公主居然傻呼呼的去取火，连忙大声喝道。

    “啊？”

    闻言，魔族小公主连忙收回了手掌，她吓了一跳。

    “那是火神借给他的力量，被火神的火焰伤到，会变成他的火焰侍卫，所以你千万不能碰到那些火焰，明白吗？”

    林天佑解释道，他可不想还没有见到火神，魔族小公主就已经挂掉了。

    魔族小公主得到提醒，并没有向林天佑开口感谢，她认为这是应该的，谁叫龙皇是她的私生哥哥？

    哥哥提醒妹妹有危险，这不是很正常的事情？所以无需道谢。

    林天佑却是一脸的不爽，自己好心提醒，这个丫头连句感谢的话都没有，没一点素质。

    魔族小公主有了提醒，开始将魔气涌出，在体表外形成了一个绚丽的防护屏障。

    有这个屏障，她就不用担心再被火焰沾到。

    时间一分一秒的过去，魔族小公主凭借着强大的实力，已经打的那龙首壮汉节节败退。

    而龙首壮汉的火焰，却怎么也穿不透魔族小公主的防御屏障，这让他心头很是焦急。

    “再这样下去，只怕我会输！”

    龙首壮汉不想就这样输，尤其是输给一个小丫头，这样太丢脸了。

    他咆哮一声，身躯陡然变大，竟是慢慢化作了一个真正的龙。

    但不是东方的龙，而是有点像西方的蜥蜴龙。

    化龙之后，他将火龙赐他的火焰全部集中于口腔处，然后对着魔族小公主，猛然一喷。

    呼啦！

    火舌飞溅，顷刻间将魔族小公主吞没了。

