    “你是说，你们已经开始和麻瓜的国家们开始深度合作了？”维斯顿瞪大了眼睛看着对他汇报工作的卢修斯。

    “是的，有什么不妥当么？”卢修斯倒是没有想到维斯顿这么惊讶，莫名其妙的脸上就带上了一些心虚的味道。

    “没，没什么！”维斯顿摇了摇头，脸上倒是平静了下来，心里却是跌宕起伏。

    下手这么快，估计这是要引起战争了啊！维斯顿心里暗暗嘀咕着，不过，也不一定是坏事，只是，恐怕一些事情要早些做了！

    想到这里，维斯顿随手拿过一张羊皮纸，手指轻轻地点了点羽毛笔，羽毛笔就自动飞了起来，开始在羊皮纸上奋笔疾书着，不时地还蘸了蘸墨水。

    不一会，羽毛笔停了下来，维斯顿将羊皮纸拿了起来，看了一遍后，直接递给了卢修斯。

    “这里是下一步应该执行的计划，本来应该是在魔法大学建立完毕之后，才开始顺势执行的，只是我没有想到你们的动作那么快！”维斯顿苦笑了一下，“既然如此，那就干脆提前吧！”

    “是不是，我们做错了？”卢修斯愣了一下，满脸歉意地看着维斯顿。

    “倒是不算错！”维斯顿摇了摇头，“你们也只是想要尽快得到利益而已！然而，麻瓜的势力并不是像想象的那么简单的！”

    “既然已经做了，那就做到底吧！”

    做到底？卢修斯看了看手中的羊皮纸，脸色不由得一变，随后明白了维斯顿的想法，点了点头，走了出去。

    希望一切不会像自己想的那么糟糕吧！维斯顿叹息了一声，摇了摇头，一个幻影显形，来到了戈德里克山谷，斯内普的新家就在这里。在他结婚后，每天都是会回到家里，而不是像以前那样留宿在霍格沃茨。

    “笃笃笃！”维斯顿轻轻扣了扣门口的栅栏，声音直接传到了屋子里。

    “谁？”这是莉莉的声音。

    “是我，师母！”维斯顿高声回应了一声。

    “维斯顿？”莉莉疑问的声音传了出来。

    门打开了，莉莉比从前略微丰腴的身影随之出现在了维斯顿的眼前，她的小腹较之以往也多了一个明显的弧度。

    “真的是你，快进来吧！”莉莉看到维斯顿后，脸上下意识地露出了一个温柔而又略带着慈祥的笑容。

    “师母！”维斯顿微微一笑，欠了欠身，随后迈步向着里面走去，一边走一边随意问着，“老师还没有回来么？”

    “他应该还在霍格沃茨，不过晚一点就应该回来了。”莉莉笑着回答，“今天就在这里吃晚饭吧，西弗也好久没有见到你了，估计也想和你聊一聊。”

    “那就叨扰了！”维斯顿迟疑了下后，随即笑着答应了下来。

    两人一边说着，一边走进了这个不算太大的小窝里。

    房子虽然不大，但是收拾的相当干净，在小小的客厅的桌子上，还放着一朵百合花，上面还有着一点露水。维斯顿感受着上面淡淡的魔法波动，很明显，这是斯内普专门为莉莉摘来，然后用魔法保存的。

    看来，两人的生活还是不错的。维斯顿暗暗点了点头。

    “来，喝点茶吧，蜂蜜茉莉栀子花茶，西弗喜欢这个，希望你会喜欢！”莉莉笑着端了一杯茶和一杯温水过来，略微歉意地说了一句，“抱歉，西弗说，我现在喝不了茶，只能喝温水，我想你是不会介意的，对么？”

    “当然，这不是什么大不了的事情，不是么？”维斯顿微微一笑，“不过还要恭喜你，你和老师再次有了一个孩子！”

    “谢谢！”莉莉脸色微微一红，大大方方地接受了维斯顿的祝福，眼中尽是幸福之色，随后半是调笑半是认真地说着，“羡慕的话，你也可以让芙蓉给你生一个啊？”

    “哪里有那么容易！”维斯顿有些不好意思地搔了搔头，苦笑了一下，“老师没有和你说过么，我们两个都是魔法阿尼马格斯。”

    “这个我倒是知道，怎么，有什么问题么？”莉莉疑惑地看着他。

    “是啊，这个可以算是这个魔法最大的缺陷了！”维斯顿苦笑着说着，“简单的说，就是，我们现在都算是长生种，想要有自己的孩子，只能说看缘分了！”

    “啊？”莉莉惊讶地掩住了自己的嘴巴，“难道就没有什么解决的办法么?”

    “办法倒是有，只是不太容易罢了！”维斯顿摆了摆手，“不过我和芙蓉还小，倒是不用着急。”

    “说的也是，只是，还是要早点考虑为好，这可是女人最大的幸福！”莉莉叹息地说着，脸上还带着一丝惋惜之色。

    对此，维斯顿只能勉强笑了笑，没有接话。

    好吧，天下长辈都一样，结婚之后就是催着生孩子！

    两人在客厅闲聊了一会，壁炉中突然绿色的火光一闪，接着斯内普带着微笑走了出来，看到了维斯顿后，脸色瞬间变成了平静。

    “这不是我出色的弟子维斯顿么，啧啧啧，真是难得，看来我这个小地方今天倒是来了一个鼎鼎有名的大人物啊！”斯内普哼了一声，阴阳怪气地说着，“看来今天的晚餐应该丰盛一些，瞧瞧，多么难得一见！”

    “额，老师！”维斯顿摸了摸鼻子，有些尴尬地站了起来。

    “梅林在上，他竟然还记得我是他的老师！”斯内普瞥着维斯顿，“我.......”

    莉莉看不下去了，轻轻地拍了下他，微微瞪了他一眼。斯内普瞬间闭嘴了，老老实实地坐在了沙发上。

    “不许这样，好好说话！”莉莉娇嗔地说了一句，站了起来，对着两人微微一笑，“你们好好聊聊吧，我去准备下晚餐！”

    “好的！”维斯顿站了起来，对她微微鞠了鞠躬。这可是能让自己老师服帖的大佬，恭敬一些总是没有错的。

    “好了，说说吧，有什么事情让你抛下了自己的新婚妻子，来到你这个微不足道的老师的家？”斯内普冷哼了一声，缓缓地问着。

    “确实有点事情。”维斯顿有些尴尬地说着。

    “果然，我就知道！”斯内普瞟了他一眼，“否则，你怎么会记住我这个老师！”

    “老师一直都是我的老师！”维斯顿赔笑着说着。

    “希望如此吧！”斯内普冷声说着，脸上的不渝倒是少了不少。

    按照道理来讲，维斯顿现在可以轻松地虐倒十个斯内普了，自己也不在霍格沃茨了，但是看到斯内普还是由衷地打怵。

    这是怎么回事呢？维斯顿想了想，忽然得到了一个答案，这可能就像是儿子对待爹一样，儿子再厉害，再牛气，看到老爹，心里也会发慌。

    所以，我这是把斯内普当成了爸爸？维斯顿脸色不由得变得有些怪异了起来......

