    “小九儿。”那人又叫，高挺鼻梁几乎抵上了染白的侧脸，下面是殷红纤薄的唇瓣，线条漂亮柔软，唇色还沾染着粼粼酒光，伴随着微启开口露出了一线皓齿，萦绕出**的低音，气息透着淡淡的醉人的酒香，又带着一丝甜意，像柑橘直往染白呼吸里钻。

    染白侧脸泛起痒意，她抬手碰了一下嗓子，感受着喉咙震动发出了一声极冷极哑的尾音，一声“嗯”。

    褚舟止微微怔然片刻，又惊又喜，孩子气的摸了摸染白的脸，又去碰她的唇，指节白皙修长：“你会说话了？”

    指腹带来的温度让染白眯了下眸，冷冷淡淡的嗯了一声，只能发出简单的音节。

    夜色昏暗幽深，连他眉眼也模糊几分，氤氲着美色勾人，酒香萦绕，嫣红薄唇愉悦勾起，笑也十分诱人，糅杂着一丝醉意，喃喃自语：“真好。”

    染白很想问问他好什么，也问不出来，索性不上心，把他带回了房间，扔在床上准备走人。

    褚舟轻轻唔了一声，像从喉咙中滑出来的一声轻哼，他懒洋洋的躺在床上，那身红衣松散风流，领口松了许些，露出锁骨的线条轮廓，****，发丝有些凌乱，丝带束的也松垮，额前两缕发丝垂在两侧，桃花眼泛着天生的红晕，他歪歪头，看向染白，眸色**含笑：“九九要去哪？”

    染白步伐往前走了两步，又停住，再往前走了一步，最后气势汹汹的回来，白衣几乎扬起风来。

    褚舟止怔怔看她，眸色潋滟好像揉碎了月光捧在怀里。

    染白不语，直接将被子扔到他的身上，盖住了半张脸，也遮住一班美色，露出的那双眼睛以及半截鼻梁的线条精致的很。

    “小哑巴，你要和我一起睡觉吗？”大概是觉得有些闷，他抬手将被子扯下来，松了松领口，歪歪斜斜的露出锁骨漂亮的线条，由于他的动作凹陷的很深，有种迷人的性感，肤色由红衣映衬着更加白皙，哑声问。

    染白居高临下看他，不耐烦的冷着脸。

    她能走？！

    “来吧。”褚舟止笑吟吟的张开双手，像是从海里出来喝下了魔法药水，幻化成人性的海妖，极致美艳慵懒的容貌蛊惑着沉沦，透着一丝醉意的低懒。

    染白躺下来，扯过来一半被子，闭眼不去看他，平和睡觉。

    褚舟止看着旁边冷冰冰的女孩，即使是睡着了也透着不好惹的架势，睫毛很长，他单手托腮，低声嘟囔：“你怎么不理我呀。”

    唉。

    染白叹气。

    早知道不喝酒了。

    染白将人按住，用手比划睡觉的动作，一脸凶巴巴的严肃。

    褚舟止直直看她，眼睛也没有眨一下，半开半合的眸光中隐约透出来一丝无辜的慵懒感，眼珠深邃惑人，红衣被弄得凌乱不堪，露出一半左肩和大片锁骨。

    然后染白用被子盖住了他的脸，眼不见心不烦，侧过身睡觉。

    “……”

    第二天褚舟止醒过来的时候，看到在自己床上的女孩，发呆了两秒，然后良好的接受了这一事实，确认这是自己的房间，又看了看侧脸清隽的人，他懒洋洋的盯着她，开始思考到底是染白禁不住诱惑留下来，还是他醉酒之后把人拐上床的。

    唉。

    长的好看果然不是什么好事。

    褚舟止心中没什么波澜，看着女孩睡着的模样，微微有种奇异感，也说不上来，嗯……睡着的模样也有点顺眼。

    晨曦泛着淡金色的光晕，连空气都变得安逸。

    他瞧了两眼，淡淡收回目光，染白睁开眼的时候，恰好和褚舟止还未收敛的视线撞上。

    晨起的美人衣衫松散，红衣将褪未褪，领口敞开了大片，肌肤白皙细腻，长发垂在身后，单手支着额，长睫下的桃花眼狭长漂亮，懒懒的像是名贵宝石，此时此刻静静看着她，隐约含了一点让人琢磨不透的笑，幽深中糅杂着无端让人发寒的侵略感，异常危险诱人，春光无限。

    “醒了？小哑巴。”褚舟止见她醒过来，也不慌不忙，色泽嫣润的薄唇勾起笑意，几分风流，几分慵懒，嗓音因为刚醒又宿醉有些发沉，哑哑的更加勾人耳膜，语气意外的轻柔：“昨晚睡得好不好？”

    被这么盯着也睡不着，染白平静看他一眼，毫无情绪的摇头。

    褚舟止翻来覆去一整夜凌晨才睡，她没精神衰弱就不错了能好才怪。

    她都想拿绳子把褚舟止捆上，可惜没有作案工具。

    下次试试。

    “我陪你睡还能不好？”褚舟止讶异，眯起眼睛，指腹揉了揉昏沉的脑袋，修长手指支着额角，有些苦恼，他醉酒之后一向想不起来发生的事，昨晚都做了什么也不清楚，不过小哑巴这个性子，他要真想做点什么也不会成功，所以应该什么也没有做，褚舟止愉快想完，不再思索昨天晚上的事。

    他从床榻上起身，赤着脚踩在冰凉地板上，红色衣衫松松散散，还沾染着酒气，解开了腰带，衣衫垂落在地面上，主人身上只着了件单薄的雪色中衣，神色如常，背对着染白嗓音散淡低沉，夹杂着几分调侃：“还不走？想和主人一起沐浴吗？”

    没有回应。

    褚舟止轻淡转身，坐在床上的女孩白衣干净清冷，表情自始至终也没变过，此刻冷幽幽的盯着他，那双眼睛从第一次见面起就很让褚舟止喜欢。

    喜欢又有什么用呢，又不能挖下来给自己，不过养在身边看看总是好的，随时还能瞧上两眼有个安慰。

    褚舟止笑：“还真想啊？”

    嗓音低沉勾人，听不出什么特别的情绪。

    染白从喉咙中滑出来一个低哑的呵，短促又冷淡，略微有些嘲弄的冷淡。

    褚舟止挑了挑眉梢，俯下身看她，单膝跪地，有些新奇的去摸了摸女孩的喉咙：“居然能说话了？”

    染白点头又摇头。

    “没关系。”褚舟止温柔道：“慢慢来。”

    话音落下，他觉得这话有些熟悉，却想不起来，“……我跟你说过？”

    染白默然两秒，在他手心上写字。

    “……你是说，昨晚我对你死缠烂打？”

