
　　“编，编，继续编！都到了这个时候了你还在撒谎！你刚才去干什么了以为我不知道吗？你是去接一批货，一批烟土！”东方霸听见楚黑子到了这个地步还在狡辩，真是气得恨不得当场杀人，不过对于帮会中的兄弟，他不能说杀就杀，不能开这个口子，一切都要按规矩来，犯了错，得查到证据，自然有帮规处置，如果不顾制度私自动手杀人，以后肯定有会有人效仿，到时候大家只凭喜好随便就杀死帮会中的兄弟，帮会也就没有凝聚力了，说不定他这个帮主都会被下面人杀死。

　　帮会制度中有什么是绝对不能碰的，碰了就得杀头，这并不是私人恩怨，而是制度规定的，而制度是所有人都认可的，违反了制度就得受到制度的惩罚，并不是有人要泄私报复，这样一来，大家脑子里就会形成一种观念，都会去遵守，造反、以下犯上这样的的事情发生的机率就会少很多。

　　其实在计划就要付出行动的关口，东方霸并不想节外生枝，但是楚黑子的事情已经到了不得不处理的境地，南造云子都摸到楚黑子的身边了，一旦计划的事情被楚黑子泄漏出去，那一千二百五十人就会死无葬身之地。

　　听到东方霸准确说出了自己先前在接收一批烟土，楚黑子顿时脸色一白，但还是强撑着没让自己惊慌，强辩道：“老大，你可不能冤枉我啊，你说我在接收烟土，你有什么证据？”

　　东方霸向阿四挥了挥手，阿四便大声喊道：“带进来！”

　　很快，两个兄弟押着一个清瘦的汉子走了进来，那汉子一见楚黑子都跪在地上了。吓得大哭，脱口就说：“帮主饶命啊，我并不想贩卖烟土，是楚老大逼着我干的！我家里还有七十岁老娘要奉养，下面还有两个孩子，请帮主看在我曾为帮会做过贡献的份上饶我一命！”

　　东方霸问道：“楚黑子先前在干什么？”

　　那汉子愣了愣，看见楚黑子正偏着头向自己使眼色，就想撒谎，但看见东方霸冰冷的眼神。顿时吓的心肝乱颤，也不管楚黑子了，抱住他自己的性命再说，于是急忙说道：“在沙家浜码头收货！”

　　“什么货？”

　　“烟、烟土！”ŴŴŴ.23sk.com

　　东方霸继续问道：“数量多少？”

　　“二百斤！”

　　东方霸又问：“他是什么时候开始贩卖烟土的？什么时候开始放高利贷的？货是从哪里来的？销往何处？”

　　那汉子见自己都说了这么多了，也不再犹豫。索性竹筒倒豆子，吐露了个一干二净，“四月份的时候开始的，从英国人那里进的货，最开始卖到上海周边地区，这段时间主要卖到内地！”

　　自从上海滩的地下世界被龙帮抢占之后，东方霸就已经关闭了张小林、黄晶林等大佬们的烟馆。烟馆全部改作正当生意，但凡还有别人开烟馆的，一律派人砸了、烧掉，因此烟土在上海滩也就没有地方贩卖。就是有也只是很少量的，一些大富人家买一点在自己家里抽，市面上并没有大宗鸦片流通，各大夜总会、舞厅、酒店等场所都有龙帮的人。如果有人贩卖鸦片肯定会被龙帮的知道，抓到一个杀一个。

　　放高利贷、逼良为娼也是龙帮制度中绝对禁止的。如果利息只比银行高一点点，龙帮并不禁止，但如果借出去的钱收的利息超过银行利息的三倍，就会被视为放高利贷，逼良为娼更加可恨，人家好端端的姑娘被你逼到窑子里卖身，这不是造孽吗？但是如果姑娘是自愿的，自己找来的，龙帮就不管了，你爱干嘛干嘛！

　　东方霸将桌子上的资料递给宗翰，说道：“看看，让大伙都看看，楚黑子楚老大这半年来都干了什么？”

　　宗翰接过资料一页一页翻看起来，看完之后又递给身边的大佬，这份资料就这样一个个传看下去，二十多个堂主只用了十几分钟就看完了，因为有大部分大佬不认识字。

　　资料转了一圈回到东方霸的手里，东方霸将资料递给宗翰说：“大部分人不识字，宗翰，你给大家念念，念仔细一点！”

　　宗翰点了点头接过资料站起来，翻开第一页大声念道：“四月十二号晚上十点，楚黑子同英国商人霍夫曼在大世界夜总会接触，商谈购买鸦片事宜，具体详情不明，四月十五号晚上，楚黑子在沙家浜码头接收鸦片六十斤，当场钱货两清。

　　四月十六号上午，西华路王麻子老婆病重，楚黑子得知后派人与王麻子接触，借给王麻子大洋五十块，约定一个月后还一百块。一个月后，王麻子无钱还债，楚黑子派人抓走王麻子十三岁闺女兰儿，先是睡了兰儿，再卖到了春华楼为娼。

　　五月三号，楚黑子宣布在他地盘内的所有店铺、工厂、摊点、公司、码头等提高保护费一倍，如不交则派人砸店，或强行抢钱。

　　……

　　九月二十八号，楚黑子在南京路红玫瑰歌舞厅结识一女子，自称唐晓钰，其形迹可疑，真实身份不详，经过七日详细调查，彼女身份被核实，其为日本间谍南造云子。

　　……

　　宗翰一直念了十几分钟，才把那叠资料念完，资料上都是记录的楚黑子贩卖鸦片、放高利贷、逼良为娼的勾当、其所作所为实在令人发指。

　　宗翰念完后放下资料，大堂里鸦雀无声，所有人都不敢大声喘气，先不说他被南造云子接近、勾引的事情，他前面干的那些事就已经把帮规制度破坏得一干二净。

　　东方霸坐在椅子上看着楚黑子问道：“楚黑子，你还有什么好说的？”

　　当楚黑子听见自己的所作所为被宗翰一件不漏地念出来的时候，他就知道再撒谎已经没有什么用了，事情到了这个地步，再怎么狡辩都是做无用功。

　　他也不跪在地上了，而是爬起来哈哈大笑，一副死猪不怕开水烫的样子，东方霸没有吱声，等他笑。

　　楚黑子笑完之后说道：“我有什么说的？我要说的多了去了，你这也不让干，那也不让干，我这个一方堂主怎么发财？我们是黑.帮啊！不是善堂，黑.帮不卖烟土、不放高利贷、不逼良为娼，不收高额保护费，那还是黑.帮吗？

　　更加可笑的是，你竟然鼓励帮中的兄弟做好事，帮助穷人家干活，还抱打不平，我擦！你他妈真是疯了，脑子有问题，绝对有问题！

　　你自己问问大伙，你挡了大伙多少财路？你自己不愿意干那些事就算了，还不让大伙干，这是哪门子道理？”

　　刘老七突然站起来大声呵斥道：“黑子，别胡说八道，我看你是喝了多了，真是胡言乱语，还不快跟帮主道歉？”

　　“屁！”楚黑子大叫道：“凭什么不让我说？是他让我说的，我今天就把所有的心里话都说出来，你自己娶了两个老婆，我去玩个女人就被你揪住小辫子不放，我怎么知道那婊子是个日本间谍？你以为我他妈愿意被日本女间谍玩啊？

　　大伙跟着你打天下，不就是为了日子好过一点吗？当初要不是日本人逼得急，谁他妈愿意跟你混？我擦，你真他吗当自己是菩萨啊？还给那些穷鬼发钱、发衣裳、发白花花的大米，你他妈脑子绝对进水了…….”。

　　楚黑子一口气骂了十几分钟才停歇下来，骂完之后就一直盯着东方霸看。

　　东方霸看着他问道：“说完了吗？”

　　“完了，老子反正干也干了，你想怎么着就怎么着吧！”楚黑子说完把脑袋一扭看别的地方去了。

　　东方霸正要说话，当初跟楚黑子一起加入龙帮的其中一个大佬站起来替楚黑子求情道：“老大，楚黑子是一时糊涂才干下那些事，看在他是帮中老人和兄弟情面的份上就网开一面吧！”

　　又有一个大佬说道：“是啊，老大！楚黑子虽说没有功劳也有苦劳，而且他也算是帮中的元老，请老大重新发落！”

　　东方霸看了看在场的诸位大佬，冷着脸说：“我还没说把他怎么着，就有人迫不及待地站起来替他求情了，还有人想替他求情的吗？站起来说，一个个说！”

　　大佬们面面相聚，听到东方霸这话，就算有这个想法的人也不敢站起来了，大堂里一时间安静得就算一根绣花针掉地上也能听见。

　　帮会成立至今也差不多快一年了，但东方霸跟这些大佬们经常见面的时间却是不多，交流得也很少，甚至有些大佬不是开会根本就不来跟东方霸见面，如果不是总堂一直有派人在各个堂口驻守，再加上刑堂经常派人下去执行帮规戒律，恐怕有些大佬早就各干各的了。

　　帮规很严，联络方式又很特别，特别是需要隐藏，不让日本人查到蛛丝马迹，因此大家都是没有必要一般不会见面，这就造成了交流上的困难，大家的关系虽然不是很生疏，但也是谈不上亲密，东方霸对下面各人心里的想法也不是很清楚。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四二八章 列数罪状免费阅读。https://xs.23sk.com 