    周一盖皮诚上了第一节课，为了避免引发围观，盖皮诚特地戴了帽子和眼镜——这个世界已经有“眼镜”的工艺，透明晶石容易造、光学原理也已经启蒙，制造眼镜自然水到渠成，只是戴着不怎么舒服，眼镜架还是木制的！

    盖皮诚还特地选了一个角落，就更没人发现他的身份。

    来上课是一位上年纪的老猎人，主职业是三阶狩猎者、副职业是三阶药师。

    因为这堂“猎人与大自然”，更多的是为了令学员更直观的了解猎人系、分析利弊，也就是对还在犹豫主职业方向的学员更有用，所以下面初等部的学员更多。

    高等部学员都至少是一阶职业者……

    印迪亚希之前和盖皮诚说，至少能保证他毕业时，已经觉醒一阶职业……是已经打定主意要走后门！

    老猎人一上来，便先深入浅出的，讲了什么样才算是“猎人”。

    “猎人系，是学院划分的十七系之一。

    社会职业概念中，猎人自然是指‘打猎为生的人’，比如老师我……年轻时就是真正的猎人。

    不过你们想听的，肯定不是这些，职业者中的猎人系，的确也有很多是社会层面的猎人觉醒而来……

    战斗方式上，偏向于敏战，不过和刺客、盗贼这些敏战不同，猎人更重要的特征，是强大的独立战斗能力，以及设伏能力、对环境的适应能力！

    所以植物学、魔兽学，都是猎人的必修课，真正的猎人，在副职业选择上，也偏向于这两类职业……当然，你们纯粹为了战斗力考虑的话，也可以选择战士类的副职业。

    或者有些同学今天来这节课，可能也是为了选择副职业而来，那么我可以先告诉大家，猎人系的职业，作为副职业还是不错的选择。

    因为是以独立战斗能力、适应能力为擅长，所以作为副职业来弥补短板也不错……”

    盖皮诚感觉，老猎人说到这里时，往自己的方向稍稍看了一眼。

    顿时明白，这也正是要对自己说的。

    毕竟盖皮诚是五阶传奇，自然会有些“特权”，而且盖皮诚虽然遮的严实，但是……猎人最不缺危机察觉类的被动卡！

    老猎人的话，的确有些说动了盖皮诚——【言灵师】的技能，倾向于秘术流派，都是不怎么讲道理的魔法，不过在属性上却很“均衡”，堪称极点战士。

    搭配猎人系职业，不仅在【心灵】属性上也会有加成，而且【体魄】属性也能拉起来，还有盖皮诚心心念念的兽宠，可以极大增强安全性。

    不过老猎人也是实在人，同样也介绍了猎人系的缺陷，职业都是有侧重的，不存在全能，这也没什么可忌讳……

    其一是猎人系“独立战斗能力强”，也就意味着“团队合作弱”，既没有强大输出、也没有太强的辅助能力、掩护队友方面也不如盾战……在团队中可有可无！

    由此也可见，凯菲能做汇演代表，是因为她真的强，不仅自己能做副输出、“团团”也能做副盾，同时凯菲在“陷阱”类能力上，也很有造诣，具有一定的辅助、限制敌人的能力。

    不过面面俱到，也就意味着都不突出——不那么优秀的猎人系职业者，在团队中就不那么吃香。

    在这个“刷地下城”的时代，猎人系职业不是那么热门！

    老猎人从猎人系的划分定义，延伸到了特征，再引申出了利与弊……

    最后还简单说了说猎人系常见职业中，一些实用的“加护”——加护卡一旦获得，即使不使用对应副职业，也能够生效，所以一些老牌职业者会为了堆“加护卡”，而选择某个副职业修炼。

    一番综述之后，老猎人有说道：“现在大家对猎人系职业，应该已经有一些了解，之后大家稍微休息一下，还有兴趣的同学，接下来我会给大家推荐一些适合猎人系的课程，以及着重锻炼的方向。

    已经是职业者的同学，下午的时候，可以参加野外实践的课程……或许你们只是为了猎人系职业的战斗能力，并不是真的要以打猎为生，不过猎人是诞生于大自然的狩猎关系中，想要觉醒猎人职业也好、想要猎人职业变强也好，出野外都是最好的选择！”

    至于不感兴趣的，那就可以下午想想去其他什么课程了……

    学院的课程还是很宽松的，只是周一到周五，必须上满八个课时，考试项目也可以任选——从十七系中，任意选择一到三个进行考试，会综合考量评定。

    考试的目的也很单纯，就是为了让学员自己心里有点儿数。

    对于酒鹿学院的学员来说，毕业的压力不是很大，因为……毕业证也没什么用！

    盖皮诚也已经明白，这个世界的社会还很初级，能取信于人的，不是没什么担保的毕业证，而是能力。

    所以理论上只要学到了自己想要的，即使没有顺利毕业也无所谓。

    反之混个毕业，也并不说明就学成了……

    盖皮诚自然下午也来了，参加下午课程的一共四五十名学员，初高等部差不多各一半，初等部三年级中，觉醒了职业的也有一些。

    他们中绝大部分都并不是猎人系，之所以参加接下来的大课，一来是爱动、二来也是憧憬一下，自己晋升到三阶后的副职业选择。

    十几岁的年纪，总是不缺梦想的。

    之后要去“西山”，虽说不会深入，但毕竟也有一些危险性，所以年纪小的初等部学员，都是跟着老猎人。

    除了凯菲之外，还有三名助教，他们负责高等部的学员。

    助教中，凯菲无疑是人气最高的，毕竟是汇演代表、风云人物……

    不少高等部的学员，都抢着想要来凯菲这边。

    不过这才凯菲一上来便说道：“抱歉了各位，这次我有些其他目的，要稍微深入一些，三阶以下的同学，还是不要跟来了。”

    另外一位同来的男猎人疑惑道：“诶？有三阶的同学吗？”

    三阶学员可不多，大家基本都认识。

    助教奖励的学分，也是按照带的学员数量分的，谁都不带的话，凯菲就白忙了。

    “三阶的应该没有，不过三阶以上……”凯菲说着，看向了稍有乔装的盖皮诚。

    或许，这就是萝卜坑吧……

