    第323章 盘皇拳出，永恒事了（求订阅）

    初步创法而已，已有天地的拷问，责罚，更说明了姬昊开创的四极经文的逆天。

    未来或许能与恒宇经四极篇比肩。

    “轰隆隆！”

    各种神雷降落，像是一片雷霆之海压落，堪比大圣劫。

    一方神圣的古天庭出现在雷海之中，各种雕刻极尽奢华，龙篆凤纹，帝字仙文，应有尽有。

    一尊尊神态各异的少年大帝自其中迈步走出，无一例外，尽数都是龙行虎步，气质超凡的存在。

    没有什么武德，直接群殴，一尊尊大帝立身于神禁领域，丝毫不讲道理，每一位气势都堪比大圣巅峰，与姬昊战力相持平。

    姬昊运转玄法，以不灭混沌躯抵挡，浑身气势澎湃，在天劫之中磨砺拳劲，挥动拳印，气势愈发的恐怖了，似可横断古今！

    以拳映道，一人独对九天大帝，磨砺自身拳意。

    六道轮回拳、上苍之手，虚空大手印，虚空大碑手，各种关于手的秘术都在姬昊心头闪过。

    一丝禁忌气机弥漫，一拳胜过一拳，即便是自己的混沌身躯被少年大帝打得血流不止，也似乎不在意，只是挥拳、挥拳，再挥拳！

    禁忌气息愈发玄妙，姬昊的元神也在快速运转，混沌仙土之中，三颗神树构成的大阵，源源不断的为姬昊提供智慧仙光。

    姬昊一拳化作青龙，一拳化作白虎，再打出一拳化作朱雀，再一拳化作玄武。

    每一拳都比上一拳要强，玄武拳挥出之后已经无限接近禁忌秘术了。

    “不对，不对，这不是我需要的拳法，我要的是一拳，禁忌之拳，而不是一套可以叠加的拳法。”

    “地风水火四象孕育四灵，而四象是由混沌演化而出，这是我的四极秘境，但我的拳法并非四象演化，我需要的是演化出四灵之前的那道伟力，也就是开辟，开辟出混沌的无上拳力！”姬昊闭目，脑后十二道智慧神轮升起，无数智慧玄妙在脑海中闪过。

    四灵开始回溯，时光之力在发威，回到那鸿蒙未开之际。

    一切色彩都消失不见，就连黑色也消失，只剩下单纯的无，什么都没有的虚无！

    姬昊睁开眼眸，璀璨的光彩自其中迸发，一拳打出，混沌破开，四灵演化，无与伦比的开天之力席卷星空，姬昊面前的一切都被这一拳打碎，破灭寰宇！

    “此为盘皇拳！”

    姬昊元神小人一跃而出，张开小口，猛地一吸将所有少年大帝残留下的法则碎片吸纳到腹中炼化。

    大道法则在姬昊脑海中闪过，最终汇入元始大罗天之中，单论执掌大道之广，准帝至尊恐怕也比不过他。

    至于大帝位列极道，一道压万道，一法通万法明。

    “轰隆隆！”

    很快雷劫再起，九位少年大帝再现，各自持帝兵迎战，姬昊也久违的领出太极图，化作彼岸金桥，脚踩金桥，四灵拱卫，如同一尊无上天尊降世。

    两天后，姬昊度过劫难，虽然受创不小，但是获得的好处，也是难以估量。

    姬昊立身在虚空之上，吞纳四方星辰精气，周围的星辰以肉眼可见的速度开始暗淡下来。

    星辰精气进入姬昊体内之后，便被混沌气同化，补充混沌轮海，下一刻混沌开辟，衍化出来的四灵精气流入四肢，淬炼骨骼经络，壮大四极秘境。

    而金红龙马，也借助姬昊雷劫，冲入其中锤炼身躯，在这方天地捕捉到了古之大帝的道痕，肉身得到淬炼，亦获得了巨大的好处，连破两重天，抵达了圣境第五重天！

    “走吧！”

    姬昊腾空而起，骑在金红龙马的背上，一拳轰出，一下就将宇宙镇碎，巨大的响声传遍四方，他们直接进入太古道场……

    “他……又回来了！”

    “太可怕了，这方天地，竟然已经任由他出入。”

    “诸圣留下的法阵根本留不住他呀！”

    “此人的潜力，帝天之流恐怕也远远不如吧！”

    诸多试炼者脸色凝重，这样的禁忌天骄，让每一个人都感觉心中沉甸甸的。

    又过了一个多月，太古战场落幕，十二道门户出现，可以供试炼者们离开了。

    磨砺了自己的拳意之后，姬昊身上多了一种气质，平和之中带着凌厉，养成了一种大势。

    一股无敌大势。

    “向着星辰与大海，洪荒古星沉寂这么久，也该迎来复苏了，未来的战斗会何等的精彩，我们这些老家伙，都很期待。”人族第二关的接引使在离别之际，对着姬昊说道。

    接引使的一番话，让人热血沸腾。

    很多人神色微动，接引使说出如此的话，评价很高，但一想姬昊的表现，是个人都能够看出他无穷的潜力。

    连大统领都是微微愕然，想当初，连那位少年至尊帝天，都没有得到过接引使如此评价。

    姬昊并未隐瞒自己来自于洪荒古星。

    到了他这个层次，基本无惧一切挑战。

    即便别人知道他的身份，都没什么关系。

    再者说了，他们敢找洪荒古星的麻烦？！

    四尊将成道的大佬表示欢迎！

    人族第二城试炼落幕，诸多强者登天路而去，前往下一个传奇的道场。

    …………

    另一边，太昊化身在永恒国度渡劫之后。

    一十九尊圣人王围了上来，一个个面带杀意，无比狰狞。

    刚才太昊化身将两千艘星际战舰尽数击毁，虽然很多人在关键时刻逃了出去，但战舰是全数被毁了！

    这可是永恒国度数千年的积累，一下子被太昊化身清空，一朝回到解放前，他们怎能不狠。

    “小子，你彻底惹怒我永恒诸圣了！”

    “毁了我们的战舰，我定叫你求生不得，求死不能！”

    “罗里吧嗦，你们一起上吧！”

    “不用伱们出手，本座来擒拿他！”

    一道低沉的声音传遍星海，虚空破碎，一个白发老者走出，浑身上下散发着大圣气机，

    “白离老祖宗！”有几个圣人王惊喜道。

    他们显然都认识这位大圣，几千年前也是一尊无上天骄，虽然出身贫寒，但左右逢源，一路从封锁的阶级之下杀出，最终成就大圣果位，睥睨永恒。

    “请老祖出手，将此子擒拿！”

    “嗯，”

    他慢条斯理的答应下来，神态傲然。

    “你们以为吃定我了吗！”太昊化身轻笑一声，眼眸之中一朵混沌青莲悄然绽放，翠绿可人！

    混沌青莲本源与先天圣体道胎之力结合，混沌青莲之上，一方神圣的世界摇拽。

    “哦，本座亲自出手，又岂会有你活着的机会！”那尊大圣傲然道。

    “你们既然知晓我为无始传人，那你们认为，无始大帝没有给我留下后手。”

    众人闻言，神情一肃。

    “你若是真有无始后手，又何必被我等围攻，不过是虚张声势罢了！”

    “对付你们这群土鸡瓦狗，何须动用无始祭坛。”太昊化身不屑一顾道。

    “几块磨刀石而已！”太昊化身继续挑衅道。

    “你！”

    “在大圣面前岂敢放肆！”那圣人王叫嚣道。

    紧接着目光扫向白离大圣，太昊化身嗤笑一声道：“区区大圣能奈我何！”

    “那本座就看看你能发挥无始后手你几分实力！”白离大圣主动出手，同时暗自传音，让他们去唤醒闭关的大圣。

    他只是骄傲，又不傻，打穿永恒国度，证道称帝的无始大帝，号称人族第一强势大帝。

    他留给后人的宝物，他一点也不敢掉以轻心。

    “道友助我！”太昊化身在心中说道。

    远在北斗东荒的青帝化身睁开眸子说道：“善！”

    青帝化身的大道法理、本源道力、修为神力尽数融入太昊化身体内。

    混沌青莲也有混沌属性啊！

    而且青莲本身就是造化的代言词，与太昊化身的先天圣体道胎也是很配呀！

    混沌与天地，造化与大道。

    太昊化身的力量不断拔高，无边无际，本源上的叠加，这是一种非常可怕的升华！

    “轰！”

    一声剧震，两人同时动了，因为一股极其可怕的大道之气在流动，让他身后的诸圣心惊胆颤，内心不安。

    只见太昊化身气血冲霄，一股东来紫气在天地之间涌动，浩荡三千里，仿佛一轮紫金色的大日在转动，如同道祖从宇宙星河深处迈出走来，降临在人间。

    “退！”那位大圣猛地推开了了身后的几人，然后转身，手捏拳印，与太昊化身硬碰。

    “轰隆！！”

    霎时，两人之间瑞气滔滔，紫光万道，如同山海咆哮，声音惊天动地，这里景象骇人之极。

    这还是圣人能够拥有的力量吗？

    那退开的圣人王心颤，对方简直比一般的大圣都还要可怕的多。那紫金色的气血直接撞过来，简直就像是一轮太阳呼啸而过，过于强势和可怕。

    “这就是无始大帝的后手，能够将你的战力短时间提升至大圣，确实惊人！”

    “但终究不是真正的大圣，根基不稳，你又能发挥几分实力，本座单手便可以镇压你！”那尊大圣似乎极为骄傲，一点也不将太昊化身放在眼里。

    (本章完)

