    多格悍勇凶猛。

    只见他挥起盾牌格挡，砰，最里面一个明军直接连人带枪飞了出去，但这人也不怂，马上又爬起冲了回来。

    “嘶”队中唯一拿真枪的李姓夜不收见多格勇猛，吓的脸色大变，脑海里完全忘了丁毅之前说的战法。

    但见多格右手顺刀一挥，扑哧，另两杆木枪全断。

    多格手法飞快，一刀顺劈之后，挺身跨步，又是一刀，直接捅进一名明军的胸口。

    “啊”那明军惨叫，条件反射的双手握刀。

    多格直接松手，连刀也不要。

    右手在腰后一摸，扑哧，一柄短斧闪电般正中另一个明军的脸上。

    那明军仰天惨叫，倒地。

    李姓夜不收立马吓的魂飞天外，直接把枪一扔，转身就跑。

    多格连杀两人，吓退了李姓夜不收，这四人队瞬息只有丁毅一人面对多格。

    多格再次狞笑，脸上露出满意的笑容，他的手上，出现一把手枪（短矛）。

    丁毅赶紧想拣地上的长枪，但多格一个箭步冲过来，盾牌以泰山压顶之势砸下。

    丁毅只能举盾去挡。

    “砰”一声巨响，只觉的手臂发麻，完全拿不住盾。

    叭，他的盾牌被对方砸的掉到地上。

    寒光一闪，多格短矛已经闪电般剌了过来。

    电光火石之间，丁毅也顾不得脸面，直接在地上一个打滚，如丧家之犬，滚了出去。

    他身上还背着弓，这下滚出去十分难受，身体格的慌。

    勉强一个翻身坐在地面上，多格强壮的身躯已经扑了过来。

    “杀鞑子。”这时宋飞那边已经差不多要结束，看到多格凶猛，赶紧带了一个明军过来帮忙。

    多格不慌不忙，半转身挥盾，崩，格开其中一刀，短矛又是闪电般往前一扔。

    扑哧，正中一名明军胸口。

    那明军噔噔噔退几步，惨叫倒地。

    宋飞硬着头皮上，多格一盾砸下，轰隆，宋飞连人带刀飞出去。

    多格再转身。

    嗖，丁毅这时坐在地上，弯弓搭箭。

    他飞快举盾。

    扑通，一箭射在他的盾上。

    丁毅连滚带爬站起来，第二箭还没拿出来。

    多格手上又多了一把弯弯的刀。

    这白甲身上的武器，层出不穷，也不知他怎么带的上的。

    四周明军骇然，冲上去救丁毅都来不及。

    “死吧，明狗。”多格挥刀，冲上。

    丁毅双目圆睁，手持着箭根本来不及拉弓，就准备冲上去和他同归于尽。

    就在这时。

    “砰”半空中一声巨响。

    狂冲的多格如遭雷击，身体猛的一顿。

    他呆呆的抬头，从眉心处全是鲜血狂涌，他看到墩台的上面，魏继业满脸通红，举着鸟铳。

    魏继业身体颤抖着，表情激动，也不敢相信自己居然一枪就中了。

    “明---狗---”多格终是不甘的看了眼丁毅，依然站在原地不倒。

    此时院子已经没了多少战斗，进来的后金军几乎全被打倒。

    丁毅准备的火油灌都没用到。

    但多格一个人站在原地，四周明军摄于刚才他的凶威，居然无人敢上。

    “草尼吗的。”丁毅一声暴喝，从地上爬了起来，伸手从地上拣起刀，三步并两步走到多格面前，一刀砍下。

    扑通，多格的脑袋滚到地上，他的身体也终于轰然倒地。

    四周除了地上伤员的惨叫声，突然变的安静。

    所有人都看着丁毅。

    丁毅原地转身，看向四周。

    猛然举起刀来，振臂大呼：“血战到底，必胜。”

    “必胜”宋飞等人挥臂大叫，疯狂大叫。

    “必胜。”张经热泪盈眶，生平头一回感觉到自己这兵没有白当。

    很多人情不自禁抱在一起，不敢相信自己居然真打赢了。

    这一战墩台上面的人功劳不小，赵大山、马跃和姚新汉先团灭了对方的弓手，接着助攻下面。

    魏继业直接打死多格，救了丁毅一命。

    多格死前，地面上还有四个后金兵在惨叫，一部份是被砍到脚趾的，一部份是被箭射中的，被枪捅的，个个身上有伤。

    原本有人跪在地上，还想负隅顽抗，看到多格被砍下头，这些人瞬息意志崩溃，有人则是嚎啕大哭。

    此时明军还有丁毅，宋飞，张经，和另三人，共六人在。

    大伙围着这股后金军。

    “今天还有谁没杀鞑子的？”丁毅环顾四周。

    “陈有富，你刚没杀过。”张经瞪着陈有富。

    原本他的形象就是张跑跑，但刚刚一战杀了一个鞑子，他自己都觉的自己气势不一样了。

    陈有富苦着脸，喃喃道：“俺拿的是木棍枪，捅不死人的。”

    事实证明，这木棍削的枪，连鞑子的棉甲都捅不破，一定要捅在脸部才有用。

    “给他枪。”丁毅挥手，张经没有犹豫，立马把手上的枪给了陈有富。

    陈有富拿着枪，看着地上重伤的四个鞑子，表情居然有点害怕。

    “你怕个毛。”宋飞大怒：“想想鞑子杀你家人，辱你婆娘的时候。”

    陈有富闻言顿时大怒，他是辽东当地人，父母全家，俱是被鞑子所杀。

    愣了有数秒。

    “狗鞑子。”陈有富终于大骂着，冲上去对着一个鞑子就捅。

    墩台里顿时一阵惨叫声。

    众明军哈哈大笑，胸中都有一种疯狂的报复的痛快。

    “鞑子也有今天。”张经咬着牙，厉声道。

    此战，斩首十一及，杀白甲一名，得到铁甲一副，棉甲十二副，锁甲一副。

    弓十把，箭若干，刀盾若干，上等战马十一匹。

    明军阵亡四个，受伤两个，但都是轻伤，也就马跃的箭伤稍微有点重，但不在要害处，只要不发炎，一般有希望活下来。

    张经此时深深看了眼丁毅，因为他知道，这战可谓大胜，丁毅这战功报上去，升官发财是肯定的。

    两人经此一战，相到看对方时，神色已经然不同，感情亦是不同。

    丁毅原本还是看不起这个张跑跑，但刚才血战，张经也是死战不退，在左翼压住了鞑子，这证明这人其实还是能战的，只是以前不敢战，不愿战。

    众人大胜之后，马上开始清理现场，埋掉同伴，收集物资。

    斩下鞑子的首极用石灰处理下。

    此时明军还有十七人，有两个妇人，四个中老年，十一个青壮战军（刚才参战的人）。

    大伙在清理东西，张经把丁毅叫到一边。

