    现代化的战争，打的就是钱。

    比如一枚短程的地对地战术导弹，各国的造价都在2万银币以上，这已经是最便宜的导弹。

    没有充足的资金支持，根本打不起现代化的战争。

    而在资金的方面，六个兽族国家和三个精灵族国家加起来，照比汉唐帝国仍旧远远不如。

    随着战争的继续，汉唐军队财大气粗的气质也越来越明显。

    天元1577年9月20日，黑熊帝国的第二首都盖奇特城，已经被汉唐军队团团包围，此时盖奇特城外的汉唐军队，足足超过了300万。

    不过盖奇特城内的黑熊军队、金狮军队和飞豹军队加起来，兵力比汉唐军队还要多，加上黑熊帝国临时组建起来的守备部队，兵力甚至在500万以上。

    而且盖奇特城内就有一处连接黑熊帝国第一首都瓦瑞德洛城的异时空节点，黑熊帝国完全可以向第二首都盖奇特城继续增兵。

    “轰——轰——”

    虽然汉唐军队还没有正式开始对盖奇特城展开攻城，不过汉唐军队却利用地对地战术导弹以及大量火炮，不断摧毁着盖奇特城内的建筑。

    汉唐帝国的空军，也出动了大量的战斗机和战略轰炸机，不断对盖奇特城展开轰炸。

    至于会不会造成平民的伤亡，汉唐军队已经顾不上了，反正盖奇特城内的平民，完全可以通过城内的异时空节点，从盖奇特城撤离的。

    “城内的老幼妇孺都撤离了吗？”黑熊帝国陆军部副大臣斯塔瓦沉声对陆军上将吉沙伊问道。

    吉沙伊脸色凝重的点了点头，“元帅，平民中的老幼妇孺，都已经通过异时空节点，撤回了瓦瑞德洛城，青壮男丁则被组织了起来，编入了各个守备师。

    另外乌里扬元帅发来电报，瓦瑞德洛城那边已经集结了超过800万陆军部队，随时可以通过异时空节点来支援我们盖奇特城内的守军。

    乌里扬元帅还表示，如果需要的话，瓦瑞德洛城那边还可以集结更多的陆军部队。”

    吉沙伊所提到的乌里扬元帅，是黑熊帝国的陆军大臣，不过因为身体的原因，自从九国军事联盟跟汉唐帝国开战之后，陆军大臣乌里扬一直留在黑熊帝国的第一首都瓦瑞德洛城养病，这边与汉唐军队的作战，都是由陆军部副大臣斯塔瓦指挥的。

    本来依靠着格雅达山脉防线，以黑熊军队、金狮军队为首的九国联军，还是能够抵挡住汉唐军队的进攻。

    可惜在九国海军联合舰队战败之后，汉唐军队便在黑熊帝国境内开辟了第二战场，黑熊帝国境内的整个战局随即急转直下。

    仅仅4个月的时间? 黑熊帝国在新世界的6个行省? 就只剩下了少数几座孤城还在坚守，连格雅达山脉防线也在汉唐军队的夹击下? 已经完全被汉唐军队所占领。

    汉唐军队甚至已经对金狮帝国的边境防线? 发起了一些试探性的进攻。

    陆军部副大臣斯塔瓦苦笑着说道：“我们现在最需要的是战斗机和防空导弹。

    盖奇特城内现在足足有500万的守军，守城的兵力? 不但不缺，还显的有些多了。

    现在已经不是几十年前? 500多万陆军部队守着这么一座城市? 如果不能抑制汉唐帝国空军的轰炸，后果简直是灾难性的。”

    陆军上将吉沙伊犹豫了一下说道：“元帅，其实新世界这边的6个行省，沦陷已经不可避免? 我们何必要在盖奇特城死守呢？

    就如同元帅所说的那样? 如果不能抑制汉唐帝国空军的轰炸，我们就算有再多的陆军部队，恐怕也只是白白送死。”

    斯塔瓦叹了一口气说道：“盖奇特城是帝国的第二首都，帝国不可能轻易放弃。

    接下来的盖奇特城保卫战，不管多么艰难? 我们也只能咬着牙硬挺下去。”

    这时有卫兵来报告，金狮帝国陆军上将费利索和飞豹帝国陆军上将赫里斯? 要求见黑熊帝国陆军部副大臣斯塔瓦。

    费利索和赫里斯多，分别是盖奇特城内? 金狮军队和飞豹军队的统帅。

    斯塔瓦苦笑着对吉沙伊说道：“看来我们盖奇特城内的守军兵力，可能要减少一些了。”

    果然不出斯塔瓦所料? 金狮帝国陆军上将费利索和飞豹帝国陆军上将赫里斯? 就是过来向斯塔瓦传达? 他们各自接到了国内的撤退命令。

    金狮帝国陆军上将费利索叹气说道：“斯塔瓦元帅，十分抱歉，我们金狮帝国皇家陆军在盖奇特城内剩余的60万军队，必须撤回灵族世界那边。

    仅仅在盖奇特城这一座城市，聚集这么多的陆军部队，恐怕接下来的城市保卫战，我们联军的损失，将会让人难以接受，毕竟制空权被汉唐帝国的空军牢牢掌控着。”

    飞豹帝国陆军上将赫里斯跟着说道：“斯塔瓦元帅，盖奇特城的情况已经不利于坚守，您何不把部队也撤回灵族世界再做打算？”

    斯塔瓦有些苦涩的说道：“费利索将军、赫里斯将军，之前要多谢你们两国军队的帮助。

    我代表黑熊帝国，再次向金狮帝国和飞豹帝国表示感谢。

    不过盖奇特城是我们黑熊帝国的第二首都，我们黑熊帝国绝不会轻易放弃。

    汉唐军队想要攻占盖奇特城，就要做好付出巨大代价的准备！”

    斯塔瓦的心里，对坚守盖奇特城根本没有一点儿的信心，可是作为盖奇特城内黑熊军队的最高指挥官，他必须表现出与盖奇特城共存亡的决心！

    在黑熊帝国第一首都瓦瑞德洛城的皇宫中，首相阿尼亚对黑熊帝国皇帝德尼索劝说道：“陛下，哪怕是竭尽所能，也只给盖奇特城那边筹集了不足1.2万枚防空导弹，现在盖奇特城的守军只能计算着使用。

    以这么一点儿数量的防空导弹，根本不可能抵挡汉唐帝国空军的轰炸，是不是可以考虑放弃盖奇特城的计划了？”

    皇帝德尼索脸色异常难看的问道：“黑熊帝国那边怎么说？

    能不能给我们黑熊帝国调集一些防空导弹？”

    首相阿尼亚叹气说道：“汉唐军队已经开始对金狮帝国的边境防线发起了进攻，金狮帝国那边也拿不出多余的防空导弹卖给我们黑熊帝国。”

    “联盟的其他国家呢？”

    “陛下，汉唐军队对联盟其他国家的进攻一直没有停止，加上汉唐帝国的空军又掌控着所有战场的制空权，以至于联盟的其他国家，也都紧缺防空导弹。

    我们之前能从飞豹帝国购买到那5000枚防空导弹，已经是非常不容易的事情，可惜飞豹帝国的防空导弹储备也已经见底了。”

    皇帝德尼索此时脸色变的更加难看，“空军现在能为盖奇特城提供多少架战斗机？”

    “陛下，因为盖奇特城的机场已经被摧毁，空军现在把战斗机都布置在了瓦瑞德洛城这边异时空节点周边的临时军用机场。

    不过现在整个空军只剩下了13架第四代战斗机和246架第三代战斗机，哪怕几家飞机制造厂每天还可以生产出来20余架第三代战斗机，凭借空军的力量，恐怕对盖奇特城的支援力度也不会太大。”

    由于每处异时空节点的巨型屏幕，长度都有两百米宽，高度也有近百米，所以战斗机可以直接通过异时空节点，飞到另外一边的世界。

    就在首相阿尼亚的话音刚落，有皇宫的内侍送来了一封电报。

    皇帝德尼索接过一看，整个人顿时变的十分沮丧，“在盖奇特城内的60万金狮军队和40万飞豹军队，将撤离盖奇特城。

    接下来守卫盖奇特城，只能靠我们黑熊帝国自己的力量了。”

    首相阿尼亚接过电报看了看，便又劝道：“陛下，如今我们黑熊帝国在新世界那边，包括盖奇特城在内，只剩下8座城市还没有陷落，其中还有5座城市已经到了沦陷的边缘。

    而我们黑熊帝国截止到目前，已经在这场战争中损失了将近2200万的人口，并且绝大多数都是青壮男丁。

    如果帝国不惜一切代价来死守盖奇特城，也许以后帝国连反击的兵力都凑不出来多少。

    陛下，虽然帝国丢掉了新世界的全部领土，但这场战争还没有结束，也许以后还会出现什么变局。”

    “变局？”皇帝德尼索苦笑着摇了摇头，“以汉唐帝国所展现出来的实力，真的还能有变局吗？”

    首相阿尼亚突然压低了一些声音，“陛下，如果整个九国军事联盟被汉唐帝国彻底撵出新世界，那么我们黑熊帝国也得考虑考虑灵族世界这边的局势。

    没有了汉唐帝国这个强大的敌人，我们九国军事联盟的内部，很可能会出现不可调解的矛盾，飞豹帝国的前车之鉴，我们黑熊帝国不可不防啊！”

    首相阿尼亚的这番话，终于让皇帝德尼索的态度有些松动，“可是放弃帝国的第二首都，放弃新世界那边的所有领土，朕该怎么向帝国的臣民交代？”

    “陛下，帝国的臣民们，会理解您的苦衷，毕竟帝国为了保卫新世界那边的6个行省，已经流了太多的血。

    现在放弃，至少可以让数百万家庭、乃至上千万家庭，免去失去亲人的痛苦。

    何况我们黑熊帝国哪怕再付出数百万人、乃至上千万人的伤亡，恐怕也无济于事，只会让我们黑熊帝国流失更多的血液。”

    在黑熊帝国第二首都盖奇特城的一处地下工事，当黑熊帝国陆军部副大臣斯塔瓦接到了皇帝德尼索的撤退命令，身体不由一晃。

    其实这些天巨大的压力，已经快要把斯塔瓦给压垮了。

    在斯塔瓦的指挥下，黑熊帝国已经损失了将近2200万的人口，如果继续坚守盖奇特城，斯塔瓦不知道这个数字还得上升到多少。

    斯塔瓦甚至担心，如果皇帝德尼索一意孤行，也许黑熊帝国会在盖奇特城把血流干。

    不过斯塔瓦却已经做好了牺牲的准备，甚至连遗书都已然交给了他的妻子。

    “赫里斯，立即制定撤离盖奇特城的计划！撤退的命令到了！”

    天元1577年9月24日，盖奇特城内的最后一支黑熊军队，通过异时空节点撤出了盖奇特城，至此整个盖奇特城被汉唐军队所占据。

    而就在同一天，黑熊帝国在新世界这边其他坚守的城市，也全部被汉唐军队所攻占，黑熊帝国在西大陆剩余的900万平方公里领土，尽归了汉唐帝国所有。

    在盖奇特城附近的汉唐军队前线指挥部，第五军区司令官李东虎有着遗憾的对皇家陆军总参谋长谢冬说道：“可惜黑熊帝国怂了。

    不然我们完全可以利用盖奇特城，把黑熊帝国的血给放干。”

    依照之前黑熊帝国表现出来得顽强，谢冬和李东虎都认为黑熊帝国会不惜一切代价坚守盖奇特城。

    于是谢冬和李东虎决定把前线指挥部，前移到盖奇特城的附近，准备指挥这场夺取黑熊帝国第二首都的战役。

    谢冬笑着说道：“这样也好，我们算是提前完成了皇上交代的任务。

    接下来我们就可以把精力，放到金狮帝国的身上了。”

    李东虎犹豫了一下说道：“是不是先解决了其他兽族国家和三个精灵族国家，再集中力量对付金狮帝国？

    根据皇家情报局送来的消息，金狮帝国已经完成了特级战争动员，甚至已经整编出来了上亿的军队，几乎是全民皆兵。”

    谢冬说道：“其实我们想要先把赤虎帝国、银狼帝国、蛮牛帝国和三个精灵族国家解决掉也不容易，这六个国家也都已经完成了战争动员，随便一个国家都能拿出超过2000万的军队。

    但是如果我们能把金狮帝国先解决掉，再对付那三个兽族国家和三个精灵族国家，也许可以不战而屈人之兵。

    当然，如果那三个兽族国家和三个精灵族国家不认输，那咱们汉唐帝国也只有继续打下去。

    这场战争，如果不能彻底收复整个西大陆，我们汉唐帝国是不会签署任何停战条约的。”

