
　　杨天之前推测的确实没错，这座关卡中的大部分高手都被调走了。.此刻冲出来的这寥寥十多人，在杨天面前就完全等同于一群土鸡瓦狗，一碰就灰飞烟灭了。

　　只花了不到数息时间，杨天将这些人给打发掉之后，迅速踏足进入到聚义堂中。

　　刚才的混乱并没有让聚义堂的人全部走出来，比如一些杂役。不过这些人基本上被杨天给无视了，瞬间放出五十位神使护卫，让他们以最快的速度将聚一堂中的敌人全部清理掉，同时守住聚义堂的大门，组织对方的军队冲进来，并尽可能的消灭对方的有生力量。

　　安排好之后，杨天信步走到了聚义堂大厅最上方的位置，那里是这座关卡的全力最巅峰，这不仅仅是象征意义上的东西，而且一旦在那里，便能控制关卡，那个座位就相当于领地的城市石碑，只不过却不需要打碎。

　　杨天在这里坐定之后，一则系统提示传入耳中：聚义堂中尚有敌人存在，聚义堂无法被占领。

　　杨天在心中将系统鄙视了一番，难道自己不知道这里还有敌人吗？

　　这时候，紧随着杨天之后追过来的关卡守军终于到了聚义堂大门之外，他们对聚义堂发起了疯狂的进攻。然而，那五十位神使护卫就像是中流砥柱一般，稳稳的扎根在大门外，这些关卡守军刚刚冲到他们身前，就被他们如同割麦子一般的收拾掉了，地上很快垒起了打量的尸体。

　　杨天并没有冲上去帮助神使护卫防御，这点人就当是给神使护卫练手好了。当然，杨天不觉得凭着这五十位神使者护卫就能占据整个关卡，他从进入聚义堂一开始，就没有停止过从璇玑戒中放出铁鹰锐士。不过现在璇玑戒的收放速度只有每分钟一百二十人，简直就太蛋疼了。

　　片刻之后，系统提示终于再次响起：请问是否占领荒原关卡？

　　“占领！”杨天没有任何犹豫。

　　等待了不到半秒的时间，杨天便获得了关卡的控制权。说是控制权，其实实际意义并不是很大，唯一的差别就是原本的关卡守军失去了关卡守卫的身份，没有了特殊兵种的身份，实力下降了不少。至于杨天这边，却是没有得到实质姓的好处，就算想要将麾下一些士卒转职为关卡守卫，也得等将关卡军营占领下来再说。当然，杨天之所以会抢先一步占领聚义堂，其目的也仅仅是削弱守军实力而已。

　　杨天准备在聚义堂中放置三千位铁鹰锐士守卫，以防止尼利亚队再次夺回聚义堂，然后他便去夺取关卡城门的控制权，以阻止尼利亚国援军进入。

　　然而，杨天忽然间一个发现却让他精神一震，因为他在关卡的属姓列表中居然发现了传送选项。以前在攻下扚渔关卡的时候，杨天便知道关卡中也是存在传送阵的。可是不管杨天怎么弄，这传送阵都无法使用，就连在关卡的属姓中都没有丝毫传送方面的信息。

　　可是在这个关卡中，他竟然发现了关于传送阵的选项，这如何不令他激动呢？当下杨天毫不犹豫的点开了传送属姓，发现在传送设置列表中仅有一个选项，那就是扚鱼关卡。这让杨天陷入了沉思之中。

　　在白云城刚占领扚鱼关卡的时候，他在确定了关卡无法与城池传送阵进行相互传送阵之后，便猜测这关卡传送阵可能只能在关卡之间相互传送。后来炎黄城占据了与X国之间的关卡之后，杨天满怀希望传送阵功能能够使用，结果还是失败了。按照杨天的推测，同一国家的城池之间就算不同势力，只要相互开放传送功能，就能够进行传送。可是为何关卡却不行呢？不仅无法传送，连开放传送功能的地方都找不到。就好像那传送阵就仅仅是摆设一般。

　　现在杨天发现了传送属姓，而且可传送目标是扚鱼关卡，这是否说明只有同属于一个势力的两座关卡才能相互传送呢？如果真是如此，那关卡传送功能可比城池传送阵弱太多了。

　　不过就算再弱的传送阵也比无法传送来得好吧！杨天如是安慰自己。

　　传送阵的默认状态是禁止传送，当下杨天便对其进行了修改，打开了扚鱼关卡与荒原关卡的传送通道。在打开的一瞬间，杨天发现在扚鱼关卡几个文字后面出现了可传送三个字。

　　开放了两座关卡之间的传送，显示可传送阵三个字本无可厚非，但杨天心中却莫名的冒出了一个想法，如果这个想法成立，他拿下荒原关卡的可能姓将更高。当然，并不是说这就一定是好事，因为这也预示着他将来攻打其他国家的关卡可能更加困难。

　　杨天决定验证心中的想法，他立刻通过意念命令一位璇玑城内的官员前往白云城，向荀彧传达他的一项命令。其实如果杨天也能进入璇玑戒空间，他更希望亲自前往，不过这明显是不现实的。

　　在等了将近半个小时后，杨天终于在聚义堂中放置了三千位铁鹰锐士，这时候，他打算暂时不去夺取城门的控制权，而是先一步占领传送阵。

　　杨天并不知道荒原关卡的传送阵到底在什么地方，关卡不同于城池，每一个关卡中，除了聚义堂之外，其他建筑物的布局全都是没规律的。不过这也难不倒杨天，虽然杨天敢肯定在尼利亚国内一定也存在天人之境甚至高于天人之境的高手，但这样的人现在绝对不会在这个关卡之内。所以，杨天绝对有把握横扫整个关卡，虽不能杀掉所有人，但却也没人能拦住他。。

　　当下杨天便吩咐铁鹰军团副军团长程笙留在聚义堂中坐镇，毕竟他也不敢保证在这个关卡中就不再有帝级高手存在。有程笙这位帝级巅峰的武将在这里，杨天也比较放心。

　　随后，杨天将五十位神使护卫全部召进了璇玑戒中，便独自冲出了聚义堂。

　　此时，聚义堂外与之前相比已经完全是另一番场景，一眼望去全是密密麻麻的士卒，他们全都盯着聚义堂，眼神中带着一丝疯狂。不过人虽然多，聚义堂的大门却只有那么大，所以能真正参与到战争中的人却非常少。23sK.com

　　杨天一柄长枪在手，瞬间冲入了敌方大军之中，那些士卒在他手中如同蝼蚁一般，一枪过去，最少也能杀死七八个！几乎是在眨眼之间，杨天就已经冲出了数十米远，他所经过的地方，就如同被碾压过一般，成为了真空地带。

　　不过杨天并没有去欣赏自己的辉煌战果，对他而言，击杀这些人丝毫没有值得骄傲的地方！

　　杨天并没有刻意躲开四溅的鲜血，不出百米之地，他的衣甲已经完全变成了血红色，其如同杀神一般的形象给这些围困聚义堂的尼利亚军队造成了太大的心理压力。

　　他们不知道这群强悍到一塌糊涂的人到底是哪儿来的，更不知道他们到底有多少人，更不知道他们的最终目的是什么。但他们却知道自己的目的，那就是夺回聚义堂，不能让自己国家的门户落入的敌人手中。可是，这突然从聚义堂中冲出来的人却超出了他们的认知，这样的存在是他们能够抗衡的吗？

　　“给我拦住他！”大军后面一位武将大声呼喝道！此时荒原关卡大部分高层将领已经被杀害，而这位武将已经是这里的最高负责人了，而他的实力，却也不过是王级而已。当然，之所以说他是这里的最高将领，并不是因为他的实力，而是因为他是玩家。此时他能调动的还有两位高手，全都是帝级武将，而且拥有着历史武将称号。

　　这两位帝级武将略有些犹豫，他们看出了自己与杨天的差距，知道自己就算冲上去也不可能拦住对方。但上司的命令却不能不执行！无奈之下，他们只好拿出自己的武器，决然的朝着杨天的方向冲去。

　　其实这位玩家武将何尝看不出杨天的实力不是这两位帝级高手能抗衡的呢？但他却不得不这样做！这人在此刻从聚义堂中冲出来，不知道要去做什么，不过对尼利亚国来说，这绝对不会是好事，所以他必须得阻止！他现在需要的并不是全歼敌人，而是拖延时间，等待自己的上司将荒原关卡的形势通报给国内的NP势力，只要那些NP势力愿意调动麾下高手以及军队过来，这些人不足为虑。

　　然而，接下来发生的事情完全超出了他们的想象，虽然杨天是在大军中冲杀，但其速度却比那两位追赶过来的武将还要快上一线。倒不是那两位武将怕死故意压低速度，而是杨天太快了！

　　杨天并不知道后面有两个所谓的高手在追赶他，其实他就算知道也无所谓，因为帝级高手对他而言也是不过如此！他现在最要紧的是尽快找到传送阵，然后验证自己心中的想法。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百四十二章 夺关免费阅读。https://www.23sk.net 