    说这话的人是一个有着桃红色短发的青年，刻着上弦之三的金色眼瞳饶有兴趣地盯着狼狈的护着爱丽丝滚到一旁的灶门炭治郎，全身刻满了无数条代表着罪人的蓝色刺青。

    他甩了甩血红色的指甲中沾到的土屑，身上的紫红色短衫在强风中晃动，赤裸的脚踩在凹凸不平的地面，脚腕上挂着一串念珠，看起来像是个力士。

    “上弦之三！”灶门炭治郎在看到青年金色眼瞳中出现的数字时，整个人都被震住了。

    为什么...上弦之三会出现在这里？！

    又一只实力强大的上弦鬼加入了战斗，这头打得不可开交的四人几乎同时停住了手，身形一转，不约而同地朝着爱丽丝这边赶来。

    紫色、红色、蓝色的三道颜色迥异的剑气呼吸朝着上弦之三劈砍而来。

    青年嘴角扯出一抹不屑的笑容，从容地闪开了三道剑气攻击。

    看到青年，向来嘴角挂着笑容的童磨肉眼可见的夸下了脸，一脸嫌弃，“为什么来的会是你？！”

    作为最喜爱吃年轻女子与小孩，将之封为“营养餐”的童磨与信奉着强者信条，从来不杀也不吃女人，只有在饿极了的时候才吃人，特别是吃人的性别上鲜少为女的上弦之三猗窝座可是两个极端，关系自然也相当恶劣。

    倒不是鬼舞辻无惨不想把自己最强的下属传送过来。

    只是现在的局面，一开始就暴露出自己的底牌之一不是好方法，还是让上弦之三的猗窝座过来试试水好。

    至于他们恶劣的关系？

    鬼无辻无惨冷漠的对两人下达了不准内战，优先解决掉爱丽丝和灶门炭治郎的命令。

    为了除掉带着那个让他千年以来都视为噩梦的花札耳坠的灶门炭治郎和不定因素的爱丽丝，鬼舞辻无惨可谓是下了大代价。

    “我也很不想跟你并肩作战，奈何那位大人开口了。”同样不喜童磨的猗窝座也很不想看见童磨，但谁叫上司已经下了命令呢？

    “不过看起来，你好像很强？”猗窝座的目光锁定住了里面的炎柱炼狱杏寿郎。

    炼狱杏寿郎大笑了两声：“在下鬼杀队炎柱炼狱杏寿郎，能被上弦之三这么夸赞，可真荣幸呢！”

    “炎柱吗？来一对一打一架吧，只有我们两个的战斗，这样一来，你们也可以放心我不会偷袭你们的人了不是吗？”猗窝座眼中升腾起战意。

    蝴蝶香奈惠皮笑肉不笑地开口：“啊啦，这位鬼先生的意思是只和我们的炎柱对战吗？但是鬼先生是不是忘记了还有一个上弦之二？”

    “我只对强者感兴趣。在你身上，我感受到了同为强者的气息。”猗窝座扫了眼蝴蝶香奈惠，看向那头面露厌恶之色的童磨，不容拒绝地朝他说道：“童磨，我想与炼狱阁下来一场一对一的公平战斗，你不准插手。”

    通过血液的联系看到这边的鬼舞辻无惨：“......”

    与猗窝座关系超差的童磨：“？？？”

    他为什么要听他的？

    另一头的鬼舞辻无惨的面容也狰狞起来，他送一个上弦三过去可不是让对方自由发挥的！

    额头已经爆出青筋的鬼舞辻无惨猩红的竖瞳中血光闪烁，下一秒，他突然想到了什么，爆起的青筋又被压下。

    等一下，这样也好。

    数量方面，是他们这边的劣势，而且猗窝座并不弱，能够逐个击破削弱对方的柱的数量的话那自然最好不过。

    当然，猗窝座要是作为上弦连柱都打不过的话，那也不用活着回来了！

    想明白的鬼舞辻无惨停下了下命令的想法，决定继续透过两人的视线静观其变。

    ‘童磨，听猗窝座的。’

    顶头上司的声音再次出现在脑海中，童磨面色纠结了一下，站定在一旁，摆出一个“你们打，我就看看”的姿势，一副妥协了的样子。

    没办法，上司都站在那个讨厌鬼那边了，他还能说什么？

    “义勇先生，香奈惠小姐，还有炭治郎少年与小爱小姐，也请你们退居一边吧。这是我与他之间的战斗！”炼狱杏寿郎周身爆发出强烈的战意，宛若炽热的火焰，熊熊燃烧。

    富冈义勇看了看猗窝座，又看了看炼狱杏寿郎，面无表情的思考了两秒，就利落的收起了自己的日轮刀，挪到了抱着爱丽丝一脸警惕的灶门炭治郎身边。

    蝴蝶香奈惠皱起眉看着战意浓浓的两人，对上炼狱杏寿郎灼灼的目光，深吸了口气，也收回刀刃，“我知道了。”

    灶门炭治郎目露担忧，不过也没忘了警惕对面环抱着手的童磨。

    爱丽丝：“......”

    不是很懂你们这种时候搞什么一对一的机制，明明可以一齐上拿下对方，偏偏要作。

    作为这次被袭击的主要受害者，爱丽丝冷漠脸的看着猗窝座和炼狱杏寿郎开始了他们之间的“强者”之战。

    眼看着炼狱杏寿郎的日轮刀落在对方致命的脖颈间，却被对方强大的身体硬度给卡住刀刃，无法斩断对方的脖子。

    而猗窝座也在自己的脖子面临威胁之际，用鬼手洞穿了炼狱杏寿郎的胸膛，完全没有生还的可能，但被炼狱杏寿郎的炎之呼吸给几乎劈成两半的猗窝座却还能生龙活虎地跟对方说着话。

    当然，说的话，不外乎都是，你已经活不成了，不如跟我一起变成鬼，一同追求至强吧之类的。

    在两人战斗的过程中，旁观的他们已经听了无数回。

    富冈义勇暗蓝色的眸子深沉的看不见底，蝴蝶香奈惠和灶门炭治郎垂在身侧的手也攥的死紧。

    灶门炭治郎的眼眶中甚至已经酝酿起了泪意。

    杏寿郎先生......

    ‘童磨，就是现在，杀了那两个小鬼！’

    鬼舞辻无惨的声音阴测测的在童磨脑海中响起，同样沉浸在两人生死战中的童磨回过神，七彩的眸子头一次没什么笑意，不带任何情绪的扫过地面也沉浸在战斗中，没注意到他这边的爱丽丝他们。

    血鬼术，寒烈之白姬！

    两朵少女形态的巨型冰莲拔地而起，微张的冰唇中吹出有毒的冻气，瞬间冻结住整个地面，包括各自压住对方死穴的两人。

    “童磨！”

    猗窝座充满怒气的声音响起，童磨充耳不闻，继续使出了第二个血鬼术。

    血鬼术，结晶之御子！

    外形与童磨一抹一样的五个冰人偶在冻气中飞快凝现，体积虽小，但战斗力却继承了童磨的百分之五十，至于血鬼术，强度则是百分百！

    “小心！”

    蝴蝶香奈惠抽出日轮刀，紫色的剑气与深蓝色的剑气同时出现在半空，还夹杂着一道红色的剑气。

    然而，最先被破开的，却是那道红色的剑气......

    ——题外话——

    炭治郎：可恶！终究还是错付了！

