    第276章他不值得

    方爱军撇撇嘴，“远航，我觉得我都成了万能了。”

    季远航看了他一眼，“一样，你吃在后面，记得洗碗。”

    还有几天样子，就能把电安装完了，冻库的事情，也要提上行程了。

    还有酱板鸭之事，又要送一批去省城那边了。

    “喂，为什么又是为洗碗？”方爱军后知后觉大叫起来。

    不远处的赵建国，吃着家里孩子们送来的早饭，微笑的看着方知青尖叫的模样。

    拖拉机上。

    “姐，凌大哥送的什么吃的呀？”

    赵娇娇目视着前面，看到公路旁边的电杆桩，这才多久，这一条路又变了。

    “不知道，你要吃，你自己拿。”

    土蛋果然伸手拿起饭盒，打开饭盒，就瞧见里面装的吃的。

    “姐，有鸡蛋，而且鸡蛋还切成了两半，下面是饺子。”

    饺子，多久没有吃了。

    饺子？

    “要冷了，我们分了吧！”赵娇娇云淡风轻的说着，其实还是想要尝尝他做的饺子味道如何？

    土蛋立即拿了一个饺子递到赵娇娇的嘴里。

    “味道如何？”

    赵娇娇眨眨眼，如果没有记错这味道，是腊肉馅的，可哪怕是腊肉味道的，也很好吃。

    “味道不错。”淡定的评价着。

    土蛋也尝了一个，眼睛闪闪发亮，“哇，这饺子太好吃了，比饭店里的饺子都好吃。”

    你不要吃完了，这是人家送给你姐的。

    “土蛋．．．．．”

    土蛋咽下嘴里的饺子，又给他姐塞了一个。

    “你姐我今天早饭没有吃多少。”你懂你姐我的意思吧？

    土蛋是他姐一个饺子，他一个饺子这样吃着。

    让赵娇娇都很是郁闷。

    决定在县城不给土蛋买吃的，他不值得。

    土蛋还美滋滋的吃着，还不知道他姐不打算给他买吃的了。

    “慧姐的厨艺还真的好。”土蛋以为是凌云慧做的。

    可是赵娇娇却知道，这是凌云瑞做的，而不是凌云慧做的。

    “姐，鸡蛋留给你补身体。”

    谢谢你，还记得你姐需要补身体。

    赵娇娇不客气的吃着切成两半剥好的鸡蛋到了镇上。

    给镇上供销社送了货，立即开着拖拉机往县城去。

    “那不是赵同志吗？她也会开拖拉机？”

    “你可不要小看她，中考县第一名考入县一中的。”

    “成绩好，还是拖拉机手。”

    “还长的漂亮。”

    “姐，到县城，你给我一块冰糕。“

    赵娇娇直接拒绝了，“土蛋，你不小了，怎么还吃冰糕，你怎么不想着学习，就惦记着吃的，你今天跟我来县城，是不是就是因为吃的？“

    土蛋懵了一下，不明白，他姐怎么一下子就变了呢？

    之前不是给他买很多吃的，还给他买冰糕，还有橘子水，丝毫不知道是因为他吃了饺子的缘故。

    “我们要把的钱花在该花的地方，不该买的东西，不能乱买，该节约还是要节约的。”

    土蛋好半响才回神过来，他是那里得罪他姐了吗？

    明明以前她姐很是大方的。

    可如今一下子变的有一些严肃的大姐。

    (本章完)

