    离开的路上，一行人十二人一直未开口说话。

    突然，章江道：“竟然有人跟我们的想法一样，想去那片松树林采摘松针草。”

    说道这里的时候，他却又哈哈大笑道了起来。

    “不过这次他们可就要倒霉了，要替我们去承受飞雕鼠群的怒火，哈哈哈哈。”

    闻言，不少也笑了。

    别看众人是很狼狈的逃出松树林，可却给飞雕鼠群造成了大量损失。

    一旦那些人进入松树林，飞雕鼠群一定会认为那些事跟凌有道等人是一伙儿。

    如此之下，必然遭受飞雕鼠群的猛烈反击。

    蒲羊说道：“我们休息的位置留有血迹，他们或许能从中发现异常，会不会进去不好说。”

    章江道：“他们肯定会进去，因为没用亲身经历，他们绝不会认为自己的实力不行。”

    众人就这样议论着向岛屿西部而去。

    他们在去松树林与石林之间还去了一处地方，如今距离最近的三处灵药集中生长地都光顾了一遍，众人便打算继续向深处去。

    而按照海极岛的地势，初始草原地处岛屿的东部，越往东部走，地势也就越高，灵气的浓度也就跟着越高，所以众人要向东部走。

    另一边，那伙人并不打算找凌有道等人的麻烦，因为他们能感受凌有道等人的强大气息。

    当然凌有道等人离开之后，他们又发现了原地的血迹，对即将要进入的树林变得警惕起来。

    不过，那伙人还是走进了松树林。

    然而沿途发现的血迹，却让他们更加警惕了。

    这里不止人血，还有一种妖兽的血，那那是什么妖兽？

    为什么只有血，却没有一具尸体？

    难道那是一只实力很强的妖兽，之前那伙人并未将之击杀？

    “要不我们现在撤出去吧？”

    忽然，寂静的树林里有人说道。

    说话那人见众人不回应，于是继续说道：“你们也看到了，那些人的实力不弱，可他们却受了伤。

    林子里肯定有东西伤了他们，根据沿途的血迹来看，他们当时逃走的很狼狈。

    所以我觉得我们还是尽快退出去，万一也遇到了他们遇到的凶险呢！”

    说罢，有人反驳道：“你说的确实没错，但也有可能那些人已经将里面的东西解决了。

    即便没能解决掉，可那东西跟那些人大战了那么久，自身肯定也受伤了。

    而我们现在于完好状态，正好可以接替那些人，将这那东西解决了，到时候，我们就可以独霸这片林子里的松针草，那得赚多少灵石。”

    说到这里，那人就显得有些激动。

    闻言，之前说话那些人不说了，因为此人说的也有道理。

    沉默了半晌，他还是说了一句，“但我觉得还是尽快出去为好。”

    也不知道是不是巧合，他话音刚落，林子就响起了一声极其愤怒的吼声：“呲！”

    “哈哈，那东西出现了，大家伙儿一起出手解决了它。”

    这人显得很激动，像是碰到了什么天大的喜事一样。

    同行的不少人也跟他差不多，都想着猎杀了那东西，然后慢慢在这片林子里采摘松针草。

    然而仅仅过了两三个呼吸的时间，众人的四周忽然响起了莎莎声。

    一行人瞬间一愣，然后目露震惊之色。

    他们虽然想猎杀那东西，可他们却不傻，或者说能筑基的人，就没有一个是傻子。

    “该死，我们被包围了。”

    众人瞬间背靠背，握着手中的灵器，一脸警惕的盯着四周。

    很快，这些人就看到了数百只飞雕鼠，其中不少飞雕鼠的毛发还沾染着鲜血，有的飞雕鼠甚至受了伤。

    事情已经很明显，之前那伙人就是跟这群飞雕鼠大打了一场。

    眼见于此，一名胖修士恼怒道：“该死的，竟然有这么多妖兽，而且还是有组织了，那些人竟然不提醒我们一声。”

    旁边之人苦笑道：“呵呵，就算那些人提醒了你，你会相信他们说的话吗？”

    闻言，那胖子的脸瞬间涨红，“但起码我们会有一个准备吧。”

    听到这话，旁边那人摇了摇头，不再说话了。

    也就在此时，为首的筑基气修士小声说道：“我们不是对手，待会儿听我下令，大家一起分头逃。”

    逃，分头逃！

    这是眼下最明智的决定，如果选择留下与这群飞雕鼠硬拼的话，那就是傻子一样的决定。

    众人默默的点了点头，飞雕鼠群一点点的逼近，好似要在心里上战胜对方。

    瞧那一双双泛红的眼见，透露着无尽的怒火，好似要将它的敌人焚烧殆尽。

    为首筑基期修士瞬间意识到了一件事情，焦急道：“不好，他们将我们当成了那些人的同伙，诸位道友快撤。”

    说罢，这人立即转身杀向挡在回去路上的飞雕鼠。

    其余的人也想明白了这一点，心中大骂凌有道等人无耻，却立马转身紧跟在为首筑基期修士的后面。

    他们要回去，那就只有杀穿挡在回去路上的飞雕鼠。

    而也就在为首筑基期修士行动的瞬间，飞雕鼠首领怒吼一声：“呲！”

    紧接着，数百只飞雕鼠扑向了那些人。

    ……

    海极岛虽然藏于海面之下，被一座禁断大阵包裹，却仍有着昼夜变换。

    天幕上镶嵌的那个“太阳”，每亮六个时辰就会“熄灭”，“熄灭”六个时辰后又会再亮起，转换过程都是瞬间的事情。

    亮的那六个时辰就是这里的白天，不过这里的白天就跟外面世界太阳快要落山的时候差不多。

    而熄的那六个时辰，便是这里的夜晚。

    这里夜晚不比外面的夜晚，绝对是漆黑不见五指的那种。

    海极岛虽然单独存在于海中，却依然不能与秘境相比。

    凌有道等人在夜晚快要来临的时候，找了一处比较隐秘的地方休息。

    虽说夜晚会更加危险，但他们还是能够前进的，之所以这次夜晚的时候要休息，不过是因为前面一直处于高度紧张状态，现在需要好好休息一晚。

    因为只有养足了精神，才好办好事情。

    下半夜，漆黑不见五指，十二人盘腿坐在地上，闭目养神，一个个好似都睡着了一样。

    当然，这只是表象。

    四周传来各种虫子的叫声，像是一场大杂烩。

    突然，周围的虫子的叫声逐渐停止，没用多久，众人周围陷入了诡异的寂静。

    好几人同时睁开眼睛，却听章江说道：“不对，怎么突然安静了？”

    他是散修出身，对这种事情最为敏感。

    他立即看向凌有道说道：“道友，肯定来了什么东西，要不然周围的虫子不可能突然安静下来。”

    闻言，凌有道皱眉沉思道：“迎面都安静了，我们多半被包围了。”

    凌有道等人现在背靠石山，整个地形就是一个山坳。

    “什么？”

    “怎么又被包围了？”

    众人担忧的说道。

    凌定山咂了咂嘴道：“码的，这里面还真刺激，走到哪儿都能被包围。”

    事实上，这是众人第三次被包围了。

    松树里是第二次被包围，第一次被包围是在前一处灵药生长地里。

    只不过第一次包围众人的妖兽实力比较弱，很快就被众人打穿，击杀了不少后，那些妖兽就溃散了。

    也正因为如此，他们在第二处灵药生长地不仅获得了大量二阶上品灵药，还获得了不少二阶妖兽身上的材料。

    凌定山站起身，取出自己的惊天锤，看向众人，“赶紧吧，打穿这些围过来的妖兽，距离天亮还早，找到地方继续休息。”

    闻言，众人笑了笑，紧张的气愤缓解了不少。

    一个个儿纷纷祭出自己的灵器，十二股气势向着前面压了过去。

    突然，前面有了动静，那是脚踩枯枝败叶时发出的声音。

    妖兽在有意的情况下，自然不会发出这样的声音。

    但众人突然释放气势，将他们都震慑住了，慌乱之下没能靠只好，所以出了错误，这才发出了声音。

    听到这些声音，众人可以肯定自己等人确实被包围了。

    “嗷！”

    “这是狼？”

    众人心中疑惑，对隐藏在周围的妖兽有了一些猜测。

    当凌有道等人释放气息后，苍狼王就已经知道自己等狼被发现了。

    于是直接下达命令，对被包围的人类发起进攻。

    众狼回应：“嗷！”

    一瞬间，所有的苍狼都释放了自己的气息。

    蒲羊震惊道：“这么多，怕不是快上千了吧？”

    凌有道说道：“诸位道友小心，狼群里面有不止一只堪比假丹真人的狼。”

    苍狼群里确实不止一只这样的狼，而这些狼之所以要围攻众人，完全是因为凌定山，凌有仙，凌有道三人。

    因为三人实力不在苍狼王之下，苍狼王想要吃掉三人，增强自己的实力。

    虽然三人没用释放自己的气息，可苍狼王还是察觉了。

    人类与动物相比，动物的感知能力远强于人类，妖兽与人类修士也遵循这股规律。

    所以往往多是妖兽埋伏人类修士，而人类修士想要埋伏妖兽却比较难。

    “御剑，杀出去。”

    话音未落，众人御剑而起，向着狼群最为薄弱的地方杀了过去。

    众人的飞行轨迹是依山壁而走，因为那里的妖狼比较少。

    苍狼王怎会轻易放过众人，立即指挥群狼追击众人，同时指挥另一部分狼群绕道至众人的前面。、

    “嗷，嗷！”

    众人御剑飞行才十几个呼吸的时间，便被狼群给追上。

    狼群朝着天空中的众人吐火球，风刃，冰锥等等，一下就照亮了周围空间。、

    同时，还有许多妖狼四蹄蹬地，一跃而起，直接扑向御剑飞行的人。

    众人身体外面有防护罩，可以阻挡妖狼的法术攻击，却不能阻挡扑来的妖狼。

    扑来的妖狼挥动锋利爪子，往往数击就能破了这些防护罩，因为扑跃的这些妖狼都达到了二阶，其中更有一只妖狼的实力堪比假丹真人。

    “这些是苍狼。”

    章江大声说道。

    众人一边飞行，一边出手攻击苍狼，乃是苍狼的数量太多，众人虽能击杀一些，却也只是杯水车薪。

    而那只实力最强的苍狼一直捡软柿子捏，要不是有凌有道三人出手阻挡，此时必定已经有人员伤亡了。

    如此过了一盏茶的时间，一些人已经带伤了，可依旧未能甩掉后面的苍狼。

    “啊！”

    随着一声惨叫，一名御剑的修士直接被一直苍狼扑到地上去了。

    紧接着，大量一阶苍狼扑了上去，用着锋利的牙齿撕咬那名修士。

    蒲羊立即叫道：“前面来的，扑到苟道友的那只苍狼是从前面来的。”

    此话一出，众人瞬间意识到了什么，那就是在他们逃命的时候，竟然有苍狼绕道众人的前面去了。

    除此之外，那苟姓修士再怎么也是筑基后期修士，能直接就将他扑到地上的苍狼，其实力绝对不会低，只怕也是堪比假丹修士的存在。

    若再算上尚未出手的苍狼王，那么这支苍狼群里竟然有三只堪比假丹真人的苍狼。

    当然，众人绝对不会认为苍狼王是三阶大妖，否则的话，众人不可能有逃跑的机会。

    “该死，这只狼王好高的智慧。”

    紧接着，凌有道吼道：“前面有埋伏，所有人靠弄，我们冲出去。”

    闻言，众人立即御剑向着凌有道靠弄，且有意识将慕嫣然与燕琼护在中间。

    打头的有凌有道，断后的有凌有仙，靠近外侧的有零丁沙你，另外五位筑基其修士分摊到三方，阻挡扑来的苍狼。

    众人一下子就扎进了苍狼群的埋伏之地，十几只二阶苍狼瞬间从前方扑来。

    众人各施手段，然而还是有一名筑基期修士被苍狼扑到地上，然后群狼一拥而上。

    眼见着，凌有道等人冲出了包围，苍狼王怒了。

    “嗷！”

    四体狂奔，它也加入了战团。

    于是乎，凌有道等人在前面御剑逃跑，苍狼王率领百余只二阶苍狼在后面追击。

    至于一阶苍狼，早就被众人甩掉了。

    时间一点点过去，海极岛上的白天到来了。

    此时，凌有道等人已经持续飞行了一个多时辰了。

    普通妖兽感受到苍狼群的气息，躲得远远的，根本不会给凌有道等人造成阻碍。

    如果靠近了三阶大妖的话，苍狼群肯定不敢追，然而这一个多时辰来，苍狼群从未停止追击。

    这也就是说，众人还未靠近任何一尊三阶大妖。

    “凌有道，前面有人。”

    章将忽然指着前面说道。

    闻言，凌有道望去，果见前方有着三十多位筑基期修士。

    “前面的是哪位道友？”

    对方也看到了凌有道等人，也不知道凌有道等人整备百余只二阶苍狼追杀。

    却听对方回道：“某乃伏魔宗辛万胜！”

