    一杆长枪倏然之间破空而来，正被拍了个正着，如果说不是关胜反应及时的话，只怕这一枪下去就要将关胜给穿个透心凉。

    一道身影踏空而来，伸手一招，就见那长枪落入其手中，就见其落在宋江身旁冲着宋江拱手一礼道：“史文恭来迟，公明兄弟勿怪！”

    宋江看着史文恭到来不禁松了一口气，脸上洋溢着几分喜色道：“史兄弟能来，宋江真是感激不尽！”

    来人不是别人，正是赫赫有名的史文恭，江湖之中曾传言史文恭乃是大宗师周侗的弟子，不过周侗还真的没有这么一位弟子。

    本来没有楚毅乱入的话，正常情况下，史文恭应该是在曾头市曾家做一位教头才是，可是因为楚毅的乱入，许多人物的命运都发生了极大的改变，就如这史文恭。

    当初史文恭于江湖落魄，却是结交了刚刚当上郓城县押司的宋江。

    以宋江的手段，自然是轻松便结交了落魄于江湖的史文恭，这些年下来，两人交情不断，就在前不久，宋江去信给史文恭，邀史文恭前来，共谋大事。

    两人交情不浅，史文恭得了宋江的来信，没有怎么犹豫便赶了过来，恰好让他赶上了这一幕。

    只能说宋江倒也不愧是气运所钟的人物，哪怕是楚毅乱入，提前下手，使得林冲、关胜、卢俊义、鲁达等人没有进入梁山，使得梁山的顶尖战力一下子少了八成之多。

    但是气运所钟之下，却是得了史文恭这般的强者相助，要知道史文恭一身修为之强那可是能够在数十个回合之中生擒秦明的好手。

    可以说偌大的梁山，真正能够有把握压制史文恭者，唯有打遍河北之地无敌手的玉麒麟卢俊义，所以说史文恭的实力相比卢俊义来也就差了些许罢了。

    关胜在不久之前的确是刚刚突破，可是对上史文恭来，却是差了那么一筹，但是关胜并不认得史文恭，带着几分谨慎盯着史文恭道：“阁下如何称呼，关某刀下不斩无名之鬼！”

    史文恭闻言不禁冷笑一声，看了关胜一眼，一抖手中铁枪哈哈大笑道：“真是好笑，你且听好了，取尔性命者，史文恭是也！”

    这边的变故自然是引得在场一众强者的关注，尤其是天人级别的气息出现，没有谁会忽视。

    楚毅看了过来，却是见到一道陌生的身影出现在宋江身侧将前去擒拿宋江的关胜给拦了下来。

    眉头一挑，楚毅饶有兴趣的打量着此人，单从史文恭身上所散发的气息来看，这绝对是一尊天人之中的强者。

    “啧啧，还真是乱世将临，气运勃发啊，短短不到十年时间，这世间的天人强者甚至多出了一倍还多，也不知此人究竟何方神圣！”

    正嘀咕之间，这边正同关胜对峙的史文恭便已经自报了性命。

    闻得史文恭之名，楚毅眉头一挑，眼中闪过一抹精芒，脑海之中自然浮现出关于史文恭的一些消息。

    做为东厂之主，楚毅不可能不关注江湖之上的一些势力，其中便有那大金背景的曾头市，毕竟曾头市一战，可是改变了梁山走向的一战，其中史文恭、曾氏四虎，可是闹的梁山土脸，就连晁盖都栽在了这里。

    只是这一次，东厂潜入到曾头市的人并没有打探到史文恭的消息，楚毅虽然好奇史文恭的去向，却是没想到史文恭竟然会同宋江搞在了一起。

    武松立于楚毅身旁，在关胜出手的时候，其实武松多少还是有些为宋江捏了一把冷汗的，只是没有想到竟然会有那么一尊强者突然出手。尤其是对方他还不认识，看宋江同史文恭的熟识程度，这让武松不禁一叹，这位公明哥哥还真的是藏的极深啊。

    楚毅自是不知道身旁的武松心中所闪过的诸般念头，只是饶有兴趣的看着史文恭。

    本来还以为梁山没了林冲、卢俊义、鲁达、关胜这些顶尖强者便是砧板上的鱼肉任凭处置了，不曾想半路上却是杀出了史文恭这般的好手来。

    宋江看着史文恭同关胜对峙不禁关心的向着史文恭道“史兄弟，千万当心。”

    史文恭傲然笑道：“公明兄弟大可放心，待我取了此人脑袋以做你我兄弟冲锋的贺礼。”

    说话之间史文恭手中长枪化作了漫天枪影将关胜笼罩在其中，叮叮当当的响声不绝于耳传来，内里传出关胜的低喝之声，看这情形，关胜在同史文恭的交手过程当中的确是落在了下风。

    “给我破！春秋刀法，斩！”

    伴随着关胜的一声怒喝，就见一道惊天的刀气撕破了苍穹一般，生生的斩开了那漫天的枪影，如同开天辟地的一刀，愣是将史文恭给震得连连后退。

    史文恭踏过水面，每一步落下总会有一股水浪冲天而起炸做了漫天的水雾，水面之上，一条条的游鱼漂出。

    气喘吁吁的关胜吐出一口浊气，要知道方才那一击可以说是他倾尽了全力斩出，本以为多少能够给史文恭带来一些伤害，但是看这情形，最多就是让史文恭稍稍狼狈一些罢了。

    史文恭长枪遥指关胜道：“不错，你这般修为，倒是值得某家认真起来了。”

    一股气势勃然升腾起来，比之先前多了几分肃杀之气，看得出史文恭这是准备拿出全部的实力来对付关胜了。

    感受到史文恭的气息，关胜非但是没有露出惊惧之色，反而是心中升腾起昂扬的战意，一副跃跃欲试的架势冲着史文恭缓缓的挥出手中大刀。

    轰隆一声巨响，二人硬悍了一击，关胜身形暴退，口中喷出了一口鲜血，却是趁势化去了侵入体内的气劲，而史文恭也只是身形微微晃动了一下，抖了抖手中长枪，一步迈出，长枪脱手而出，直奔着关胜心口而来。

    此刻关胜双手发麻，一身修为最多能够使出一半来，若是再给关胜几个呼吸的功夫恢复过来，倒是不用担心什么了，可是眼下看着那破空而来的一枪却是让关胜心头一紧。

    只能说史文恭的修为之强出乎了所有人的预料，包括卢俊义、鲁达几人在内，他们可是知道关胜于不久之前便已经突破至天人之境了的，这种情况下，天人强者根本就不用担心会有什么性命之忧，更何况眼下还是他们占据了优势。

    可是变故来的就是这么的突然，所有人都没有想到史文恭竟然如此之强，等到察觉到关胜身陷险境再想出手的时候却是已经来不及了。

    眼看着那一杆长抢就要没入关胜心口，一只手突兀的出现，就那么的握住了长枪的枪身。

    一道身影出现在了史文恭的视线当中，不是楚毅又是何人。

    这会儿能够来得及出手的也就只有掌控全场，没有被任何人给拖住的楚毅了。楚毅这一出手当即便拦下了那一杆长枪，却是让史文恭对楚毅生出几分好奇来。

    “咦！”

    一声惊呼表明史文恭对于楚毅的实力很是惊叹，毕竟能够空手接下他那一枪的强者根本就没有几人，这会儿却是有人接下，史文恭不感到惊叹才怪。

    宋江面色有些苍白，看着楚毅，眼中却是隐隐的闪过几丝羡慕的神色，同时向着史文恭高声道：“史兄弟千万当心此贼，这是凶名动天下的奸贼楚毅，一身修为堪称深不可测。”

    楚毅只是淡淡的瞥了宋江一眼，手一抖，就见那长枪倒飞了回去，直奔着宋江而来。

    就在那长枪出现在宋江面前大概一尺距离处的时候，那激射而来的长枪正落入到了史文恭的手中。

    宋江被这突如其来的一枪给吓得面色苍白，身形连连后退，一屁股坐在了满是水渍的船上。

    宋江看上去颇为狼狈，而史文恭却是有一种被轻视了的感觉，先是关切的看了宋江一眼，眼见宋江无事，史文恭冲着楚毅便是一枪刺出，凌厉而又霸道，凶悍无比，深韵狠辣之道。

    “公明兄弟，待我替你教训教训这阉贼！”

    楚毅眯着眼睛，看着史文恭，一只手摩挲着玉扳指微微一顿，当即便是凌空一指向着史文恭点了过去口中道：“不积口德之辈，杀之何惜！”

    那凌空一指却是凌厉无比，纵然是史文恭都不由的神色微微一变，本能的便是以长枪刺出。

    虚空一声炸响，就见楚毅那凌空一指生生的震碎了史文恭手中长枪的枪尖，那由百炼精钢所锻造而成的枪尖愣是被楚毅给一指点碎，可见楚毅那一指所蕴含的力量之可怕。

    枪尖被毁，那一杆铁枪却是变成了铁棍一般，虽然说有些惊讶，可是史文恭那也是极其骄傲的强者，毫无畏惧之色的看着楚毅，手中长枪当做棍棒来使，冲着楚毅当头便砸了下来。

    楚毅不闪不避，反而是欺身上前，一记短拳直取史文恭腰间，只让史文恭心头一惊，下意识的将棍棒变向，拦在自己身前。

    拳头正中史文恭手中枪身之上，当即就见楚毅身形一晃，张口猛然便是一声咆哮。

    楚毅精通数门音功之法，这一声咆哮同样蕴含着可怕的攻击，首当其冲的史文恭顿时感觉自己的脑袋像是被人以铁锤狠狠的砸了几下一般，当即脑袋一痛，七窍之中甚至隐隐有鲜血流淌而出。

    “可恶，竟然敢偷袭！”

    在史文恭看来，楚毅突然之间以音功攻击便是一种偷袭，修为达到了他们这般的境地，虽然不敢说一通百通，至少史文恭同样精通音功之法，不过更多的是以长啸之声伤敌罢了。

    努力的稳住心神，史文恭刚准备还以颜色的时候，楚毅探手便向着他抓了过来，史文恭下意识的想要闪避，可是令史文恭感到无比震惊的却是楚毅的大手就像是锁定了他的身子一般，无论他如何的闪避都不可能避开楚毅那一爪。

    楚毅探手一爪正落在了史文恭的肩膀之上，五指微微用力便卡住了史文恭的肩胛，一股劲力袭来，史文恭顿时感觉身子一酸，差点散去了全身的力量。

    楚毅单手抓住史文恭，另外一只手便向着史文恭身上的要害部位点了过去若是不出什么意外的话，下一刻史文恭便要被生擒活捉了。

    “给我撒手啊！”

    猛然之间史文恭被楚毅给抓住了肩胛处炸开，生生的将楚毅给震退了一步。

    虚空踏步，楚毅脚步一退，卸去了那因为史文恭肩胛炸开而迸射的可怕冲击，饶有兴趣的看着模样颇为凄惨的史文恭。

    这会儿史文恭一条手臂彻底的废了，以这种堪称惨烈的手段来摆脱楚毅的擒拿，没有几分勇气的话，还真的做不到这般的程度。

    看着史文恭，宋江不禁带着几分哭腔冲着史文恭道：“史兄弟，快走，你不是这奸贼的对手，趁着还有机会，你快走啊。”

    原本史文恭面对楚毅的时候，尤其是在楚毅的手中吃了大亏，心中便生出了几分退意，结果这边宋江一声呼喊却是让史文恭当即便打消了就此离去的念头，宋江这般义气深重，宁愿大败也要他离去，这是何等的义气啊，他史文恭若是当真逃了的话，还有什么颜面见人。

    只听得史文恭冲着宋江大声道：“公明兄弟，我来拖出这奸贼，你速速离去啊。”

    楚毅看了看史文恭，再看看宋江不禁笑了起来。

    宋江不愧是宋江，当真是老谋深算，对于人心的把握实在是太精妙了，简直就是将史文恭玩弄于股掌之间。

    宋江泣声道：“宋某不走……”

    史文恭心头一热，猛地咆哮了一声，冲着宋江所处那大船便是一掌，顿时那大船被那掌力推得连连后退，就听史文恭冲着吴用几人喝道：“愣着做什么，还不带公明兄弟离去。”

    吴用下意识的看了连连挣扎不已的宋江一眼，反应过来，当即便抱着宋江，一边冲着一旁的几位头领喝道：“石秀、杨雄，还不快带公明哥哥走。”

    耳边传来宋江的呵斥之声，只是那呵斥之声渐渐远去，史文恭知道宋江这是被人给强行带走了，一颗心也就放了下来，脸上露出几分轻轻笑意看着一脸淡然之色的楚毅。

    史文恭脸上带着几分嘲讽，似乎是在向楚毅表示，他已经护得宋江离去。

    楚毅微微摇了摇头，一副看着傻子的模样看着史文恭，那眼神看的史文恭心中颇为不忿道：“阉贼，公明已经离去，你又能耐我何？”

    只听得楚毅叹道：“又一个被黑心宋江给忽悠瘸了的傻子！”

