
　　给唐明发信息来的人ID名叫蔚蓝海风，就是逐鹿天下的会长张恒，刚上线的时候唐明就收到了他的好友申请，两人加为好友了。

　　“挑战就挑战吧，我要是总接受这样的挑战就不用升级了。”

　　对于挑战什么的，唐明根本就没有什么兴趣。想要挑战他的人无非有两种为名活着为利，由于狂龙设置了对他的诛杀奖励，现在全网不知道有多少人想找机会杀他呢，挑战什么的都是小意思。

　　张恒回信说道：“这个人你应该知道，叫做卡拉不欧克，还有个基友叫不服就干。”

　　唐明当然知道他们了，说来也真是巧，这个卡拉不欧克是他当初为了完成通缉任务所击杀的第一个人，从那之后两人就结仇了，甚至他们也曾经在网上发帖悬赏他，倒是也发挥了作用，让漫步黄泉路那小子杀了他一次。

　　原本以为从那以后这件事就结束了，不知道为啥这小子这时候要挑战自己，不知道又要搞什么幺蛾子。

　　“知道，一群无聊的人，我才没空搭理他，对了老板什么时候有时间啊，我想见见他。”

　　说实话现在唐明都不知道逐鹿天下的老板到底是什么人，拿了人家的人需要当面感谢一下，而且还有很多事情需要双方坐在一起商量才能决定的。

　　“我找你也是想说这件事，游戏服务器刚开启很多的人都盯着你呢，所以暂时不适合见面，再说了游戏刚更新你也先适应一下游戏的变化吧。”

　　不得不说张恒想得还是很周到的，反正事情都已经决定了他也确实不急于一时。

　　而且他还想在现实中调查一下这个逐鹿天下公会，尤其是要知道他们幕后的神秘老板到底是谁。

　　"好，一切都听你的安排。"

　　两人一边闲聊一边走路，不久之后唐明来到了桂花巷，他先在酒馆里买了几瓶上好的花雕酒，然后才在附近寻找自己的师傅侠客洛庆。

　　找了一大圈周边几条胡同都找遍了竟然还是没找到，这让唐明有些惊讶，难不成自己这师傅去别的地方行侠仗义了？

　　不甘心的唐明站在桂花巷喊了起来：“抓贼啊，抓贼！”

　　唐明刚喊了两嗓子就听到另外一个声音：“贼在哪，我洛庆今天就要行侠仗义。”

　　唐明心中高兴，这开场白没错了，就是自己那酒鬼师傅了。

　　随着声音，一个身影从旁边的屋顶上飞身而下落在了唐明的身旁，微风鼓动衣袂翩若游龙，正是他的师傅洛庆。

　　"师傅，可算是找到你了。"

　　洛庆狐疑地朝着周围看了一下，没有发现有贼存在，将目光看转了过来看到是唐明后笑了起来：“原来你小子啊，大呼小叫地打扰我的清梦。”

　　唐明急忙从自己的背包里拿出来一瓶花雕酒：“师傅徒弟来孝敬你，因为找不到你所以才出此下策。”

　　洛庆原本还对唐明一副教育徒弟的高手姿态，但看到花雕酒之后眼睛都直了，他一把将酒接过来，一脸欣慰地说道："你这个徒弟不错，比我其他的徒弟强多了，这么长时间也不知道给我送壶酒过来。"

　　唐明听完就愣了，果然这次没有白来，有意外收获啊，听这洛庆的意思显然他还有其他的徒弟，也就是说除了唐明之外在明月城还有另外的游侠职业。

　　当然了唐明从来就没有奢望游戏里只有自己一名游侠，但既然是隐藏职业那么数量也绝对不会太多，就是不知道还有多少。

　　"师傅你的意思是说我还有其他的师兄弟啊，不知道有几个啊，什么时候我能和他们见面啊，这出门在外也好有个照应？"唐明试探着问。

　　"你问这个干什么啊，都是一群白眼狼。"但说完之后就看到了自己手中的花雕酒笑道：“你除外，你这小子还是很有良心的。”

　　说着话洛庆就仰头把这一壶花雕酒给喝完了。

　　唐明马上又递上一壶花雕酒：“师傅你看我现在都十七级了，你之前交给我的那些技能和功夫已经有些跟不上，不知道师傅你老人家有没有其他的功法要交给我啊？”

　　洛庆听完非常谨慎地看向了唐明:"我就知道你小子送我酒不怀好意，想学新的东西等你实力再强大一点之后再来吧。"

　　“别啊师傅，我觉得我现在的实力不弱了，要不你帮我升升级也行啊，现在我的功法还都处在初级阶段呢。”

　　洛庆喝着酒摇头：“功法这东西啊就是师傅领进门修行在个人，功法我都交给你了，如果升级功法还指望着我来做我要你这样的徒弟干什么啊。”

　　唐明懵了，这算是咋回事啊，不是系统让找自己导师的吗，可找了自己导师好像也没有什么作用啊。

　　"师傅，徒弟我马上就要学习你的精神到世界各地行侠仗义去了，这里还有一壶酒也给你，你省着点喝，等徒弟我下次回来再给你带酒。"

　　反正这酒自己带着也没什么用，就不如送给自己的酒鬼师傅落个好人缘也行啊。

　　唐明将酒给了洛庆，刚要离开就被洛庆给叫住了。

　　“这么快就要走啊，难道你来找我就没有其他疑问需要我解疑答惑了吗？”

　　唐明听完马上又退了回来，洛庆这么说分明就是在提醒自己还有一些事情没有做啊，疑问？解疑答惑？到底是什么问题要问他呢。

　　唐明肯定这个问题肯定是和自己的隐藏职业有关系，自己还有什么地方没有弄明白呢，好像也没有了吧，如果说自己这职业和其他职业有什么不同，除了功法之外或许就是自己的侠义值了吧。

　　"师傅，我还真有问题要问你，是关于咱们这侠义值的，我发现使用咱们的侠义值竟然可以抵消系统的惩罚，想起来还真是神奇。"

　　原本唐明以为这就是侠义值的真正用处，自己发现了这个秘密肯定会受到洛庆的夸赞，没想到洛庆听完竟然一下就怒了：“什么，你竟然用侠义值来抵消系统的惩罚，真是浪费啊，真是个败家子啊真是太浪费了。”

　　唐明再一次震惊了，浪费，怎么可能浪费呢，侠义值抵消的可是系统的死亡惩罚啊，占了多大的便宜啊，那怎么才算是不浪费呢。M.23sk.com

　　“师傅，你能跟我说明白一点吗，徒弟我怎么就浪费了？”

　　洛庆想了一下说道:"看样子是应该让你知道我们游侠职业的真相了。"

　　游侠职业的真相，唐明听到这里就知道自己算是问到点上了，不过这个真相是什么呢，难道游侠还有什么其他的隐藏能力吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第259章 真是败家子免费阅读。https://xs.23sk.com 