    如果需要做任务完成它的认可，那还好说，要是真的凭借运气，那就没办法了。

    上一世，这把武器也只是一段传说，并没有谁真正将它装备上，辗转落在箭神‘羽’的手里，但是他使用的武器并不是它。

    “哇强化三十？传奇级？哥，你太好了！木马~！！”洛洛竟然直接在楚天的脸上亲了一口。

    说话间，就看洛洛背后背着的长弓，唰了一下变了个造型。

    这外形……

    整个长弓全身如同冰晶凝结而成，光芒内敛，弓翼形成一个优美的弧度，弓身之上雕琢着各种神秘符文。

    而且还闪烁着强化三十的亮金色光芒。

    “你……你带……带上了？”楚天磕巴地问了一句。

    “是啊，这属性太厉害了吧！”洛洛看着装备栏，对楚天说道。

    “啥属性，发出来看看！”楚天也很好奇，这把弓的属性是什么，介绍里说的可是很牛逼，竟然是和初诞者同时诞生的武器。

    同时他也很兴奋，没想到洛洛可以直接装备上，寒冬女王的宠物自动找她认主，寒冬女王的武器她直接可以装备，这是什么情况呢？

    这个时候洛洛在私聊你，将属性贴了出来，楚天打开一看，这……

    怎么还是刚才在自己背包里一样，全是问号，根本啥都看不见。

    “不行，我看不到，你说给我听吧！”楚天无奈。

    “看不到吗？好吧！攻击……”洛洛将他看到的属性叙述给楚天听。

    听完之后，楚天心里大概有了一个模样——

    【冰霜水晶之梦+30】

    品级：传奇级

    装备等级：15（成长型：随玩家等级增长）

    攻击力：704-1156（含基础攻击：176-303）（含+30强化攻击：528-909）

    属性①：装备后，所有攻击，全部附带冰属性，可减少敌人25%移动速度，持续2秒。

    属性②：装备后，冰霜水晶之梦在弓弦张开时会自动制造魔法箭矢，魔法箭矢的攻击力等同于当前等级可使用的最高等级箭矢。

    属性③：装备后，获得“模拟箭”，使用后可以模拟特殊箭矢上的特效，最多可模拟5种特效，每次模拟时，如果存在同属性特效，高级将覆盖低级，如果模拟新特效，则随机删除一条其他特效，玩家可以根据自己需要，调出任何一条模拟属性使用，

    动态属性①：攻击时，每发射10次攻击，触发一次冰箭攻击，对你攻击的目标造成150点真实伤害。

    动态属性②：装备后，获得技能“召唤：寒冬女王”，使用后，召唤寒冬女王的幻影，持续1.5秒，幻影拥有寒冬女王0.15%真实实力，冷却时间30天。

    动态属性③：装备后，获得技能“禁·寒冬灭世”，对位置附近的所有人造成冰霜伤害，并冻结击中的所有人，伤害范围根据蓄力时间长短而定。蓄力时每秒损失生命值1%，冷却时间30天。（当前等级，最高蓄力时间5分钟！）

    强化属性（10）：精通+6

    强化属性（20）：全能+6

    强化属性（30）：急速+6

    装备职业：神射手、狩猎者、风行者

    阵营限定：幸存者

    装备主人：一一。（无法掉落、无法损毁）非主人装备时，身体会瞬间冻结为冰晶粉末，并且十天之内无法复活。

    介绍：冰霜水晶之梦与初诞者寒冬女王，同时诞生于天地初开，是她的伴生物冰之精华所化，得到它认可的人方可使用。

    ……

    楚天听完洛洛的讲述，直接惊呆了，这把武器是在太强了，先不说属性，就是基础攻击，竟然有303点，而且还是十五级的属性。

    听她说的意思，这武器还能成长，是跟随携带者的等级，不断成长属性的武器。

    拥有六条属性，有三条是动态属性，也就是说随着洛洛等级提升，这三条属性也会跟着提升。

    召唤寒冰女王幻影，拥有百分之零点一五的实力，到底有多强大，没有试验过谁也不知道。

    禁·寒冬灭世这个技能，听名字，就知道吊炸天，只不过这蓄力每秒掉1%的生命值，就有点坑了，看来洛洛释放这个技能的时候，还要配个奶妈给她啊。

    要不然她也就最多蓄力100秒的时间，她现在十五级，最高蓄力是5分钟，是不是说如果她100级的时候，蓄力需要三十三分钟？

    所有的一切都是楚天的猜想，但是不管怎么说，这把弓已经强得没边了。

    前三个属性也是厉害的一匹，所有攻击都附带减速20%，这对于一个神射手来说，已经是神技。

    身为一个怕近身的职业，在远距离让敌人减速，可以大大减少被近身的机会，虽然持续时间只有2秒，但是神射手的攻击速度还是很快的，虽然没有神枪手快，不过已经几乎可以达到无限覆盖整个技能了。

    还有自动生成魔法箭，这可能节省不少的钱呢，神射手、神枪手这两个职业，其实是比较穷的职业。

    虽然他们的子弹和箭矢，拥有各种附加属性，可以让他们拥有越级杀怪，高伤害等优势。

    但是这一切都需要金币的支持，哪怕没有附加属性的普通箭矢，一桶一千只箭，价格1铜币，但是那是新手箭矢。

    等级高了还继续使用这种箭，可能你的攻击堪比一个奶妈职业的输出。

    洛洛现在十五级，要是使用同等级的箭矢，价格应该是45铜币一桶，一铜币价格现在是四毛钱，一桶一千只的箭，就是十八块钱。

    如果打怪时候不划水，一桶箭洛洛最多用三个小时。

    想象一下，一个神射手一天光箭矢的消耗，起码需要八十块钱。

    模拟箭的技能就更不用说了，配合自动生成魔法箭，简直是省钱利器，别人需要消耗高额价格的特殊箭矢，而洛洛只需要模拟一下属性，就可以将这个箭矢记录下来。

    使用的时候，只需要根据自己当前需要，调节出来就好，简直是无限弹药。

    楚天原本以为自己攻击力已经很高了，强化30的白银武器带着，绝对没有人可以超越自己。

    此时自己全身攻击加一起，才六百多点，还不如人家一把武器来的高。

    人比人气死人，为什么自己就拿不到可以用的武器？

    看着这把长弓，楚天哈喇子都要流出来了，原本还想带洛洛去升级呢，现在看来是要抱大腿，让洛洛带自己了。

