    安定轩怔怔的看着苏义，内心一阵波澜起伏，差点就要破口大骂了。

    他就没有见过这么无耻的人。

    得了便宜又卖乖，偏偏还说的这么理直气壮，简直能气死个人。

    安定轩呼哧了一声，没好气的说道：“苏义，我可以给囡囡别的东西，你先把息壤还给我。”

    “送出去的东西好意思往回要？老安，你不会这么小家子气吧？换成是我的话，肯定开不了这个口。”苏义一脸鄙夷的说道。

    息壤是用来给岩灵真晶恢复本体山峰的必需品，当然不能还回去了。

    “草！”安定轩心里那个气啊，冷声说道：“你不是说囡囡不需要吗？既然不需要就没有必要送给她了。”

    “你说的有点道理。”苏义微微一点头，说道：“你先拿出东西让看看再说。”

    安定轩哼了一声，打开储物袋拿出了一件蚕丝背心，“这件背心是由碧云裂锦蚕的蚕丝做成的，具有很强的防御力，甚至都能抵御真灵境的强力一击。”

    苏义眼睛一亮，一把拿过了背心扔进了【乾坤戒】当中，继而打量了一眼碧云裂锦蚕，笑着说道：“小蛆，之前有点小看你了，没想到你还会吐丝，要不然再吐点出来？我用烤肉跟你换。”

    别云裂锦蚕别过头去，懒得搭理苏义。

    安定轩说道：“苏义，你也别打主意了。碧云裂锦蚕虽然可以吐丝，但需要的时间太漫长了，数万年下来仅仅才积攒了一件背心的量。”

    “那就算了吧。”苏义稍微有些失望。

    原本想着多弄几件，送给苏琳和江飘雪呢。

    现在看来，只能打消主意了。

    安定轩提醒道：“苏义，背心你已经拿走了，是不是应该把息壤还给我了？”

    苏义笑了。

    安定轩还是天真了，进入他口袋的东西还有还回去的可能性？

    “你笑什么？”安定轩冷着脸问道。

    苏义撇了撇嘴，“老安，咱们算不算朋友？”

    “是朋友。”安定轩想了一下回道。

    有囡囡这层关系，无形中就让他们产生了联系，说是朋友也不足为过。

    苏义正色道：“我这个人对待朋友最豪气了，既然你当我是朋友，那我就大方一点，吃点亏，不跟你索要补偿了。”

    “什么东西？”安定轩有点懵。

    苏义吃亏了？

    不跟他索要补偿了？

    他到底亏欠了苏义什么东西？

    好不好息壤还在苏义手中呢，这都不够还的？

    安定轩忍着气说道：“苏义，你说明白一点，我欠你什么了？”

    苏义伸手指着桌子上的白酒果实，淡淡道：“老安，你刚才喝了五颗白酒果实。”

    “那又怎样？大不了给你几颗灵晶。”安定轩不在意的说道。

    “几颗灵晶？亏你说的出口，你知道颗白酒果实的价值有多高？说出来惊掉你的大牙。”苏义轻哼道。

    安定轩嘴角一张，下意识的说道：“连我那块息壤都比不过？”

    “一块息壤远远不及。”苏义不屑的说道。

    安定轩咽了口吐沫，“苏义，你想贪墨我的息壤就直说，但也没有必要这样吹牛逼啊！”

    一颗白酒果实还能比息壤价值高？

    他才不会相信苏义的鬼话。

