    而宋清听到慕明月冰冷的声音时，浑身瞬间被冷气卷袭着。

    “三升，你看看这个野丫头，她居然敢打我！”宋清气得浑身发抖，对着沈三升说道，“快把这个小贱人给我赶出去！我不想再看到她！”

    “慕明月，你敢打我妈！我跟你拼了！”沈思媛对于慕明月的死而复生来勾引战云开她就已经怀恨在心了，她像是个疯狗一样冲上前就要和慕明月拼了。

    而慕明月却在沈思媛扑过来的时候，一个躲闪，沈思媛直接来了一个扑空，整个人摔在地上，像一条死狗一样趴在地上一动不动。

    沈思媛气急败坏，从地上爬起来朝着慕明月怒吼着，“慕明月，你这个疯子！”

    “对，现在就由请你们这一家疯子离开我的家！”慕明月淡淡地说道。

    “明月，我们在这住了十几年了，你让我们离开住哪里？”沈三升用苦肉计问道。

    “如果你们不愿意搬出去的话，我只能让我的律师全权处理这件事情了。”慕明月不为所动。

    对于她而言，这只是她复仇的第一步。

    她要亲眼看到他们都受到应有的惩罚和报应，一点点地让他们对痛苦食髓知味。

    “你、你这个不肖女！”沈三升被慕明月气得高血压飙升。

    “三升！三升！”宋清看到沈三升身子摇摇欲坠，连忙上前扶着，对着慕明月呵斥道，“慕明月，你爸爸他有高血压，你这是想气死他吗！”

    “在你把我妈妈气死的时候，他有想过要救我妈妈吗？他就只想我妈妈快点死，好霸占她的产业！”

    慕明月非常冷静，“你们除了想霸占我妈妈的财产，还想独吞我的那一份！你们的如意算盘可是打得真响啊！”

    “慕明月，你血口喷人！我们什么时候要谋财害命了！”宋清否认道。

    “是不是，你们母女很清楚！”慕明月说道。

    “律师，把他们请出去，如果半个小时内不愿意离开，你就按照擅闯民宅交给警方处理。”慕明月交代清楚。

    “慕明月，你别以为你可以一手遮天，你手上只不过是只有百分之三十五的股份，你爸爸手上还有百分之二十五，加上我的百分之五，不管你做什么决定，只要我们这两个股东不点头，你都别想做成！”宋清说道。

    慕明月却笑了，说道，“那我也是集团董事长，如果你们还想有好日子过，都给我夹了紧尾巴做人。”

    而宋清却不吃慕明月这一套，她性格泼辣，在公司没有闹，不代表就可以任由慕明月骑到自己的头上去。

    现在都快被人扫地出门了！

    这一口气，无论如何都不能忍！

    “你以为你有一点股权就好了不起吗？我告诉你，我女儿给战云开，也就是你的前夫生了一个宝贝儿子！如果你敢动我们，他绝对不会饶了你的！”宋清拉出了战景希这张皇牌。

    而且这个小废物，当年可是任由他们欺负的，如今怎么变得那么强大了？

    抢了集团不说，还要来抢房子！

    ……

    而与此同时，战云开在总裁办批阅文件签字。

    这个时候，程管家敲了敲门，得到应许后他才按密码进来。

    “少爷，不好了！少奶奶她去慕氏集团了……而且现在在慕家吵起来了……”程管家开始语无伦次了。

    一接到慕明月的行程，他了解大概后赶紧过来汇报。

    “备车！”战云开俊脸阴沉下来。

    他虽然没有和慕明月的家人来往，但是这些年以来，他多少知道沈三升那一家几口是什么德行的人。

    尤其是那一个宋清，犀利眼，尖酸刻薄，爱慕虚荣，不是一个省油的灯，更是仗着战景希是沈思媛给他生的儿子，就为非作歹，索求无度！

    他的明月那么单纯善良，怎么会是他们的对手？

    目光回到慕明月这边，宋清已经做好了鱼死网破的准备。

    她今天非要好好教训一顿慕明月，好好教教慕明月怎么做人！

    “慕明月，我现在就替你那个贱人母亲好好管管你！”宋清一脸阴沉，朝着慕明月喊道。

    啪！

    慕明月一巴掌狠狠地扇在了宋清的脸上，“你给我把嘴巴放干净点，你要是再敢侮辱我母亲，小心我对你不客气！”

    宋清连续被慕明月打了两巴掌，气得浑身发抖，“你算什么东西，居然敢打我！看我今天不撕碎你这个小贱人！”

    “我看谁敢动她！”

    一道冰冷极致的声音传了进来。

    这一刻，整个世界仿佛都安静了下来。

    所有人都没想到在这个时候战云开会出现，还替慕明月出头。

    战云开是谁？

    战云开可是手眼通天的人，背后势力、财力都非常可怕！

    谁敢去招惹他？

    简直是在找死！

    宋清看到面色冷寒的战云开时，几乎是瞬间，她被吓得双腿在微微发抖，手里全是汗。

    “战、战少，你怎么来了？！”

