    袍白再次中招，前胸已经没有什么好地方了，至于穿着的铠甲，早就在之前的战斗中被击碎。

    别以为他坚持了这么久，就真的比这两位大族的‘未来’强，那是用各种代价换来的。

    培存的嘴角依然挂着冷酷的微笑，兽灵形态再次一变，那尖锐利爪消失，取而代之的是一张半透明的能量血盆大口。

    他的身体弓着，双手斜向上方举着，用这种拟态的方式来控制着这张嘴咬向了袍白。

    这一下，足以让这个让人厌恶的家伙见鬼去。培存心中甚至觉得对手要是不一下死的那么干净最好，他好认真的告诉对方，彼此的差距有多么的大。

    虚影巨口咬了下去，只是那种让人热血沸腾的血肉横飞并未出现。

    战斗在这一刻出现在了短暂的停滞。

    净悟南本来因为好友使出兽灵这种能力已经后退了，在他的认知里，这场战斗结束了。

    在同等级的情况下，他并不觉得一个小族的战士能够抵挡兽灵的攻击，哪怕这个人是凶名在外的袍白。

    能够接住这一招的，只有同为大族的那些才俊们。

    可……自己看到了什么？净悟南先是惊讶，然后目光中，多出了一点异样的东西。

    是不是那些频临灭族的小族，总会在危难时刻便会有惊才绝艳的人物出现？

    袍白，在他惊讶的目光中，抵住了兽灵的这一咬！

    只看见袍白一只手后弯曲着，仿佛敬少先队礼一样抬起，只是和头部差不多平行，而头也侧着，高度正好手臂一样。

    双脚叉开，膝盖弯曲，整个人都因为这样的动作看起来有点别扭。

    可是，无论怎么别扭，他都顶住了这一击。

    很快，对战斗有着极高天赋的净悟南明白了这个姿势的作用。

    手臂和头，是做为上面的支点顶住了兽灵的上颚，分开的脚，抵住的是下颚，至于弓着的身体和弯下的膝盖，则是所承受的巨大力量造成的，刚才净悟南听到了一些脆响，那应该是骨头裂开，甚至是断开的声音。

    也就是说，袍白虽然没有被击杀，也是付出了极大代价的。

    只是，净悟南虽然不能搞清楚为什么这个人可以挡住兽灵的攻击，可也知道，既然袍白这个人能够做到这一点，那么为什么不直接用双手和双脚呢？那样效果肯定能够更好一些，为什么要冒着颈部被压断的风险呢？至少，也能让骨头少裂上那么一点或者少断几根吧。

    可是……为什么呢？

    当净悟南第二次在心中问为什么的时候，突然一道闪电划过他的脑海，他明白了，明白这个星眼族的疯子要干什么了。

    “培存，小……”

    话音未落，自己的好友已经向后飞了出去，威力巨大的兽灵形态直接消失。

    造成这一切的人浑身是血的转过头，看着净悟南道：“到你了。”

    ………………………………………………

    叶钟鸣恢复了一些，来到袍白的身边，掏了掏身上才想起来，这不是地球，自然也没有什么烟。

    在地球上时，云顶之王偶尔会吸一支，对健康自然没有任何影响，那点毒量，估计刚进入身体就被清理的一干二净了，更多的，叶钟鸣把那看成是一种放松或者交际的手段。

    吸烟的时候，基本上旁边都会有和他关系很好或者对云顶做出过突出贡献的人。

    和叶钟鸣一起吸过烟，那是比有一件叶钟鸣亲手制造的装备还值得吹嘘的事情。

    “真惨啊。”

    袍白没有叶钟鸣想象中那么高冷，接触下来你会发现，其实这是一个很好相处的人，只是一旦进入战斗状态，那就进入了‘疯子模式’。

    就比如之前的战斗，叶钟鸣是亲眼看到的，这个家伙，面对那种身体周围出现野兽虚影能力的时候，竟然完全不顾能不能扛得住，最先想到的竟然是反击。

    用颈部和头部加上一只手双脚来支撑，另外一只手，还留着发动攻击。

    叶钟鸣数次回想刚才那一幕，如果是换做自己的话，会那么做吗？答案好像是不会。

    云顶之王觉得，正常人，都不会那么做，到现在为止，他能够肯定会在生死攸关时刻选择这么做的，除了袍白之外，大概只有夏白。

    这两个白……都是分支。

    但袍白成功了，他的冒险获得了回报，兽灵没有‘咬死’他，而他奋起全力的一击，却直接在正处于发招之中的对手身上留下了一个大洞。

    至于另外一位净悟南，也不知道是被吓到了还是急于救治他的好朋友，反正抢了培存的身体后带着卢瑟人对付的两个战士迅速逃离。

    这场几乎是必死的战斗，在叶钟鸣和袍白的带领下，在所有新手的超常发挥下，奇迹般的取得了胜利！

    叶钟鸣知道袍白指的是什么，己方之前可是有二十多个人的，可现，没有了一半多的。

    “对方更惨！”

    赫斯基在一边躺着，他的伤势哪怕是吃了合提供的药物，也不可能这么快恢复，甚至现在连动一下都觉得要死了，可说起这件事情来，还是很兴奋。

    是啊，他们确实死了很多同伴，可是战绩真的彪悍啊，一共击杀了五个成熟战士，还有差不多十个新手，加上一个生死未卜的培存。

    牛逼的不要不要的。

    袍白和叶钟鸣都笑。

    经过了这一战，赫斯基纪睿广等人算是勉强进入了袍白的眼，对他们的态度不再那么冷淡。

    “我们的周围打成了一团，虽然这样对我们有利，可不知道什么时候便会有人冲进来，我们要赶紧走。”

    袍白指了指记录仪，他猜到了一部分乱成这样的原因，但不想去深究，他们遇到培存等人可以说运气相当的不好，而现在，运气是相当的好，外面的乱，给他们创造了一个短暂的休整机会，时间其实并不长，并且随时可能会结束，所以袍白提出了一个建议。

    叶钟鸣笑了笑道：“我们还是在这里等下吧，看看这一次运气是不是站在我们这边。”

    袍白不解的看着叶钟鸣，等他给自己一个解释。

    “合的族人要到了。”叶钟鸣指了指长虚水族的女人道。

