    第196章顶流歌手x破产金主22

    欣赏江挽的人视她为偶像，觉得她是少有的天才，有魄力有胆量，是商场上无人可复制超越的神话。

    不喜欢江挽的人，觉得她是一个走了点好运的投机者，但本性贪婪又激进，是个不能深交的疯子。

    世人对江挽褒贬不一，但无一例外都是从江挽在商场上的作风行为来评价的，而路星野作为她曾经的枕边人，看待江挽其实有跟其他人完全不一样的视角。

    在路星野心中，他曾经一度以为江挽是一个很温柔的人。

    她是在他最落魄的时候遇见的他，又一点点亲手将他从泥潭里拉了出去。

    路星野一度将江挽视做信仰。

    他知道江挽是一个非常、非常优秀的人，她名校毕业、学识渊博，一手建立的商业帝国比起那些上百年底蕴的家族企业也毫不逊色，是所有人都要惊叹的存在。

    路星野也知道江挽那个圈子，几乎都是金迷纸醉的模样，而玩物大都从娱乐圈当中挑选。

    他甚至亲眼见过他的一个队友在被江挽那个圈子的中年富商潜规则以后还沾沾自喜的模样。

    路星野从来没有经历过这些，但不代表他不知道，他知道娱乐圈和那些所谓上流阶层的圈子有着常人难以想象的肮脏。

    路星野第一次进入娱乐圈的时候，因为不愿意屈服于那种规则，所以被人封杀了六年。

    好在他无比幸运，他还有第二次机会，他遇见了江挽。

    名为包养，但是路星野从来没在那段关系里感受到过被轻视、被居高临下。

    恰恰相反，江挽给他的是他曾经想也不敢想的偏爱和特殊。

    在一起的整整四年，江挽从来没有找过任何其他人，甚至每次应酬都会发消息通知他，半点暧昧的余地都不留，反倒是路星野在娱乐圈里，难免会沾上一些绯闻，每次都被江挽以强硬手腕压下。

    江挽几乎是将他当成真正的“男朋友”在对待，她的认真让自认为身份天壤之别的路星野忍不住受宠若惊。

    闲暇时刻，路星野总忍不住会去琢磨江挽为什么对他那么好。

    他甚至也真的亲口问过江挽这个问题。

    那个时候江挽刚刚开完一个跨国会议，身上穿着笔挺冷硬的西装，看起来冷艳又凌厉，眉眼间依稀可见商场上让人风声鹤唳的总裁模样。

    而路星野只是待在家里写歌，穿着最简单不过的白T恤和牛仔裤，看起来像个年轻的大学生。

    江挽有些疲惫的样子，揉了揉眉心，路星野很自觉走过去帮她按摩头皮。

    他就是在按摩的时候问出声的。

    江挽那时候是怎么回答的呢。

    她好像是先愣了一下，然后像是听到了什么好笑的事情一般，眉眼间荡漾起笑意。

    她身上那种凌厉而锋利的气势一点点褪去，取而代之的是一种难言的温和与包容。

    “因为你值得，”江挽说：“星野，你很好。”

    “你在我心中是非常特殊的存在，有的时候，我觉得你像是……”

    江挽说到这里就顿住了，路星野好奇追问：“像是什么？”

    江挽最后也没说出口。

    (本章完)

