    柯心雅被突然闯进来的关习凛给吓到了。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    他们都说他死了，她也以为他死了，所以看到他突然出现在面前，不是喜，而是惊。

    “你、你不是死了吗？”她脸色微白，声音有些颤的看着他。

    关习凛看着她，目光复杂，自己也不知为何会跑来这里，也许，就是心里不甘，因为他一直将她当成他的女人。

    小九曾问他是不是喜欢柯心雅？他告诉她谈不上喜欢，但心里还是有一点喜欢的，毕竟，打小就知道她长大了是他的女人，看待她的目光，对待她的态度，自然跟旁人不一样。

    可这个他一直以为会成为他女人的人，现在却要嫁人了，还是嫁给他堂兄，这个变故，让他心里很不舒服。

    但现在，他只想知道，是不是她自己愿意的？

    听到消息赶来的柯父和柯母看到女儿院中的槐梧身影时，心头咯噔一声，脸色微变。

    “习凛？”

    关习凛回头，见是柯府二老，便沉着脸道：“我就来要一句话。”说着，不去看他们，而是盯着面前的柯心雅看。

    见女儿脸色微白，目光闪躲不敢望着他。柯母心疼的上前将她搂住护在怀中，有些不满的瞪着关习凛。

    “你这是做什么？你跟我家小雅的婚约已经解了，小雅嫁谁又关你什么事呢？”

    “习凛啊！你们的婚约是关柯两家人商议后解除的，至于小雅和你堂兄的亲事也是关家长辈都同意的。”柯父看着关习凛，心下微叹着。

    苗子是好苗子，只是可惜了，无父无母，在关家怎么也比不上他堂兄的地位。

    “也是你同意的吗？”他还是看向柯心雅，执着的就想问个明白。

    然而，见他一再逼问她女儿，柯母也恼了。

    “是小雅同意的又怎样？跟着关习阮难道会输过跟你不成？你也不看看你自己有什么？父母皆无，在关家的地位哪是习阮可比的？”

    她言语刁钻，语带讥讽，继续道：“告诉你也无妨，也好让你死心，关家长辈可是说了，三个月后关家子弟的少主之位竞选，到时关习阮一定会胜出成为少主，这样一来，我家小雅可就是少主夫人，将来等习阮当了家主，可就是关家的家主夫人，跟着你，又能有什么？”

    听了她的话，关习凛没有开口，他只是目光沉沉的盯着被她母亲护在身边的柯心雅，良久，不一言的迈步离开。

    柯父看着他无力垂在身侧的手，有些讶然：“他的右手怎么好像废了一般？”

    柯母不甚在意的道：“管他那么多做什么，反正他跟我们家小雅以后再也没关系。”

    “我先回房了。”

    柯心雅说着，便往房中走去，关上房门的她走到梳妆台前坐下，看着饰盒里的一根木头钗子，她拿起后便丢到墙角边的篓里。

    “我的选择没有错，我不会后悔的，一定不会后悔的！”

    她摒弃心中的那一丝难受，目光坚定，因为她知道哪怕关习凛对她再好，却仍给不了她所要的。