    轰！轰！轰！

    猛烈的爆炸声再次响起，霸主级的雷翼驹王，瞬间化作了满天的血色雾气。

    与此同时，成千上万条紫色电蛇，也瞬间布满了整个祭坛。

    嗖！嗖！嗖！

    随着一股庞大的吸力出现，满天的血色雾气和紫色电蛇，也全都被龙首石雕给吸了进去。

    滴答！滴答！滴答！

    下一秒，密集的水滴声便连成一片，让水池中的水位迅速升高。

    吼！

    痛苦的咆哮声再次响起，而紫焰雷翼驹的脑袋上，也在这时冒出了一对紫色的小角。

    “卧槽，这雷翼驹王也太彪了吧！”

    眼见水池中的身影似乎渐渐安静下来，萧寒不由得轻呼了一声，眼中依旧还有着一抹不敢置信。

    他完全没有想到，雷翼驹王竟然把自己也给献祭了。

    不过从它那之前兴奋的嘶鸣声中，他还是能够感觉出来，这一次的紫焰雷翼驹，应该会产生某种了不得的变化。

    滴答！滴答！滴答！

    水滴声还在不断响着，剩下的紫翼雷驹也依旧还在快速的奔跑着。

    围绕着祭坛奔跑，不断释放着体内的雷电能量。

    只是没有了雷翼驹王的命令，再也没有一匹紫翼雷驹，会冲向祭坛玩自爆了。

    不过好在，紫焰雷翼驹似乎已经完成了最为关键的一步。

    此时，即便还有闪电在它身上跳跃，却也无法对其造成伤害了，似乎已经完全适应水池中的雷电能量了。

    “晋阶成功了吗？”

    看着水池中的那个身影，萧寒眼中闪过一抹期待之色，飘在空中静静的等待着。

    不知过了多久，期待已久的系统提示声，也终于在耳边响了起来。

    “叮，您的宠物紫焰雷翼驹，正在尝试晋阶……”

    “叮，所需能量不足，晋阶失败……”

    “叮，雷翼龙首狮的内丹正在持续释放雷电能量，紫焰龙驹保持现有状态，持续吞食一百颗雷属性帝君内丹，才能真正完成晋阶……”

    声声系统提示在耳边响起，萧寒脸色不由得僵硬了一下，随即轻声说道：“还好，没有完全失败就好。”

    “霸主级的雷翼驹王都献祭了，竟然还是没有成功完成晋阶。”

    “这帝君突破到帝王，可真是不容易啊！”

    “不过这次晋阶虽然没有成功，但也不算完全失败，能够维持现状也已经很不错了。”

    嘴里这么说着，萧寒看向水池中那个满身紫色鳞片的身影，轻声继续说道：“现在，它应该已经不是紫焰雷翼驹了吧！”

    轰！轰！轰！

    雷电还在持续不断的落下，他的眼中顿时闪过一抹精光，随之一组数据也在眼角呈现了出来。

    紫焰龙驹（帝王）：等级65，生命值＋4800000000，魔法攻击＋980000，物理防御＋860000，魔法防御＋1140000

    完成度：3／100

    技能①：落雷术，释放出一道闪电，对目标造成880000点的额外伤害，同时有50％的几率令目标麻痹1秒，冷却1秒

    技能②：闪电锁链，释放出一道链形闪电，对目标造成960000点的额外伤害，同时向方圆百米以内的目标进行弹射，每弹射一个目标，伤害增加10％，可连续弹射20次，同时有60％的几率令目标麻痹1.5秒，冷却10秒

    技能③：雷霆怒击，通过头顶双角召唤出一道闪电，对目标造成880000点的雷属性伤害，同时100％几率令目标麻痹1秒，冷却3秒

    技能④：雷翼狂袭，化身闪电，移动速度增加4000％，持续时间等级×15秒，冷却600秒

    技能⑤：狂雷天降，在方圆千米的范围释放出万道闪电，每道闪电可以对目标造成1000000点的额外伤害，同时有50％的几率令目标麻痹2秒，冷却60分钟

    技能⑥：雷云风暴，通过头顶双角召唤闪电形成雷云风暴，对身处风暴范围内的所有目标，每秒造成1000000点的雷属性伤害，每持续1秒，消耗100000点能量值，冷却90分钟

    介绍：紫焰龙驹是上古稀有物种，天生掌握雷霆的力量，同时体内也有少量的雷炎天火，一旦激活这种火焰能量，它的未来将不可限量。

    看到这样的数据呈现在眼前，萧寒双眼不由得猛然瞪的老大，随即惊呼道：“卧槽，六个技能，而且还有两个是拥有属性伤害的技能。”

    “可惜晋阶失败了，不然它的实力应该会更变态吧！”

    “好在也不算完全失败，只需吞下一百颗雷属性的帝君内丹，它依旧还有再次晋阶的可能。”

    “嘿，变成帝皇级的宠物以后，它又会变成什么样子呢！”

    嘴里轻声的说着，萧寒脸上满是兴奋之色，同时眼中的期待，也不可抑制的流露了出来。

    一百颗帝君级别的雷丹，还必须是雷属性的。

    这对别人来说，或许会很难。

    毕竟哪怕只是找到一百个帝君级的BOSS，就已经极为困难了，更不要说是雷属性的了。

    但对他来说，虽然也有些困难，但也不是完全无法做到的。

    毕竟有着百倍奖励这样的极品天赋在手，只需找到一百个霸主级的雷属性BOSS，也同样会得到一百颗帝君级的雷属性内丹。

    帝君级的或许很难找，但霸主级的就简单很多了。

    更何况现在，空间戒指里已经有二十三颗了，如果再去精灵遗迹一趟，将剩下的雷纹雄蜂全部杀死，差不多就能有三五十颗。

    甚至还有那只帝君级的紫瞳雷纹蜂，一旦将其杀死之后，就会得到一颗帝王级别的内丹。

    这样的一颗内丹，至少能增加十点完成度吧！

    心中这么想着，萧寒翻手取出一颗帝君级的紫瞳雷纹蜂内丹，稍稍犹豫了一下，还是甩手直接扔了过去。

    吼！

    这时，水池中也响起一声兴奋的嘶吼，里面的紫色液体几乎瞬间被吸收殆尽。

    而那个紫色的身影也一跃而出，凌空接住了飞过来的紫色内丹......

