    原本双方之间还算势均力敌，各有各的理。

    毕竟蒲田耕平本来就要成立新学说，就代表这是最先进的医疗研究知识，而即将成立新学说，就代表他走在最前面。

    而被雇佣打对台的专家们，则是站在基础的医疗理论上，指出对方有冲突的错误。

    简单来说，就是各有各的理，大家还在撕逼，媒体还在想方设法查证，大众们还在吃瓜。

    但就是这个还没有被定性的新闻，不知道后续会不会埋没被淡忘的时候，却被米花综合医院，一名叫做鸿上舞衣的事务员给石锤了！

    这下，这则不算多大的新闻，瞬间引爆了大众的眼球！

    对方站出来，向想要调查的媒体记者们，搬出了一个大瓜！

    然后，这个新闻直接引爆了民众的眼球

    然后，米花综合医院也爆炸了，只不过这次的爆炸，不是什么好事。

    一时间闹得可谓是沸沸扬扬，人们都在关注着这个事件的最终结果。

    鸿上舞衣不但石锤了蒲田耕平做过这件事，同时还爆出了更大的丑闻！

    蒲田耕平为了资金的学说能够成立，不仅给那个不符合他学说的末期患者开错药，害死了对方。

    而且因为被院长女儿解除婚约，与这位爆料的事务员鸿上舞衣小姐一起喝酒浇愁的时候，对于害死了一个患者不仅没有感到悔恨，甚至说了一句让大众都为之愤怒的话。

    ——「连人命我都能够随意处置，竟然会被一个十几岁的小女孩给甩掉，真是个愚蠢的世界」

    而这，也是鸿上舞衣愿意站出来，指认同事罪行的原因。

    因为她无法忍受这种草菅人命，还一副高高在上的模样。

    所以，虽然她不知道为什么蒲田耕平这么隐蔽的事情会被爆料出来，但她知道这是最好的机会。

    至于代价？

    连杀人的勇气都有，不过是丢了工作，被人在背后议论这点代价，又怎么会被鸿上舞衣放在眼中。

    为此，她已经做好了被免职的决心，甚至没有医院敢要她的命运。

    站在医院的立场，其实这种为了“正义”的人，其实也会被当做麻烦，表面上大家都会为了面子而夸赞你的精神的高尚，但对你的到来却绝对是避之不及。

    虽然很讽刺但这就是现实，很多道德高尚者，就因为所做之事损害了上位者和“整体”的利益，明明是正确的却不被当做英雄，反而被上位者当成眼中钉，被人避之不及，生怕走的近了被其连累。

    因为在丑闻发生后，他们第一选择不是揭露，而是为了利益而选择掩盖，而揭开这块“遮羞布”让其利益大损的人，在他们眼中天生就是“眼中钉”。

    所以，好人没好报，大多都是指这种情况吧。

    也正因为如此，英雄才显得那么珍贵。

    而知道了鸿上舞衣站出来举证的新闻后，唐泽便知道，第二个案件基本可以宣告结束了。

    愤怒的民众直接把米花综合医院都给喷了，破口大骂医生没有职业道德，将患者当做随意宰割的家畜。

    很快，迫于压力，医院便开始了对蒲田耕平进行调查。

    在这之后，结局也没有出乎唐泽的预料。

    蒲田耕平被愤怒的患者家属给告上了法院，之后经过调查确认了对方有故意谋杀患者的事实。

    一番扯皮后，蒲田耕平失去了一切，得到了应有的惩罚。

    而鸿上舞衣，虽然拒绝了医院的挽留离了职，但唐泽还是让侦探公司的老板借助人脉，给对方介绍了一家关系不错的私人医院工作。

    毕竟是创建了一家侦探公司，比大猫小猫三两只的私人侦探社强多了，人脉自然是有的。

    至于为何在唐泽面前亲自接待还一副舔狗的模样…

    还是那句话，因为他给的钱实在太多了…

    总之在幕后将方方面面都收尾后，包括利用的棋子鸿上舞衣也给安置完毕，唐泽的第二阶段计划算是彻底落幕了。

    不管怎么说，鸿上舞衣都站出来，成为了加速完成唐泽计划的推手。

    她之所以走向极端，是因为看不到别的可能，所以才会在无法忍受对方草菅人命的情况下，决心杀死对方。

    可唐泽在背后的手段，却是给了她另外一种可能，所以舞台搭建好之后，对方看到让蒲田耕平受到法律制裁的可能，鸿上舞衣才会毫不犹豫的站出来。

    这辈子对方在唐泽布局的情况下，鸿上舞衣没有选择杀人，而是站出来揭露了对方罪行。

    不管对方是被动还是心甘情愿，既然被唐泽算计了，成为了他计划中的棋子，同时内心拥有良知，那么他也理所当然的要将这些不好结果给对方消弭掉。

    而这，才是唐泽的处世手段。

    过程或许有些不择手段，但结果唐泽却会奋力让其向着更好的方向发展。

    圆滑而有底线，不是一味的去贯彻正义，甚至让正义变成了伤害人的利刃，这才是唐泽的信念。

    咳咳，毕竟霓虹就是这么一个中二的国家嘛，信念什么的总是挂在耳边。

    不过这是唐泽的处世理念倒是真的。

    第二阶段顺利赶在帝丹高中的学园祭结束前被消弭掉，唐泽对这个进度还是非常满意的。

    这也就意味着，他和绫子在学园祭的约会能够不怕出现案件，而好好享受一番了。

    说来唐泽对于学园祭还真是挺新鲜的，虽然记忆中有学园祭的回忆，但那毕竟不是唐泽自己去切身参加的。

    而这次虽然不是参与其中的建设者，但在唐泽这种性格稍显慵懒的佛系咸鱼来说，参与哪有享受来的爽快。

    而且在学园祭上还能跟和女朋友一起，更是双倍的快乐。

    不但能够感受一下学生们的青春，还能够边吃边喝，然后看着柯南把小兰的怀疑给消弭掉。

    一举数得，多倍的快乐！

    就在唐泽期待学园祭到来之时，工藤有希子再度从美利坚成了儿子的工具人，成为了自家儿砸的替身。

    而学园祭，也在一天天的准备中，悄然来临了。

    工藤新一现身计划，正式开始！

