    蜘蛛子坚定守护女神教的国家，因为在这里她受到了非同一般的待遇，只要花点魔力治疗人类的身体，就能被供养起来，这对她了解世界有非常大的好处。穿越之后，第一次来到人类城市，却被人给当成了神之宠物，感觉还不错。

    所以蜘蛛子是绝对不会让野蛮的欧兹国毁掉这一切的。

    既然莎莉艾拉不愿意交出蜘蛛，那就是交涉失败，可以开战了。

    神言教在欧兹背后支持，就缺了一个借口，现在借口也有了，战争开始。

    两军对垒，欧兹这边是以有心对无心，迅速展开军队，优势很大。唯一的问题是他们算漏了蜘蛛子，要知道蜘蛛子在之前就把人类最强魔法师和剑帝吓得魂飞魄散，对人类来说，同时掌握了‘傲慢的支配者’‘睿智的支配者’两个支配技能的蜘蛛子非常强大。

    人类只能仰视蜘蛛子。

    哪怕蜘蛛子遇到母亲和魔王的时候都只敢逃不敢战，但杀人还是很容易的。蜘蛛子的魔法已经凌驾在人类之上，特别是面对大规模集团战争的时候，她的魔法更是犀利，直接一发地狱魔法轰掉了四分之一的战场，轰杀了欧兹国半数的士兵。

    这是谁都没有想到的局面，才开战，欧兹国就被重重打击，士气都崩溃了，因为除了女神之外还有谁会如此可怕的魔法？所以这肯定是女神派宠物降下了神罚，是对他们不尊重女神教的惩罚。

    谁能想到一直以来只是用治愈法术的蜘蛛子竟然有这样强大的杀伤力。

    不过蜘蛛子的一发魔法也让魔王再次锁定了她，蜘蛛子第二次被杀，而且还是死在同一个魔王手里。

    魔王瞬移来到了蜘蛛子的面前，根本不给蜘蛛子机会，再次轰杀。虽然魔王也奇怪为什么上次没杀死对方，所以第二次她没有手下留情。

    还真是惨，不过击杀人类的经验已经能让蜘蛛子进化了，这次她要直接成为蜘蛛女郎。

    蜘蛛子并不知道自己被轰杀之后，战场上出现了剧烈变化，一支哥布林骑士军队从侧翼杀出大喊‘放下武器，优待俘虏’的口号杀出，杀得两边军队溃不成军。然后哥布林竟然成为了两国的和平使者，提出了‘和平谈判，求同存异’的提议，要做和事老解决这次纷争。

    这可是哥布林啊，这是哥布林吧？

    和他们记忆中的哥布林完全不一样，这些哥布林不但武器精良，而且都骑着巨大的蜘蛛坐骑，身上还穿着盔甲，而且他们土拨鼠一样的小眼睛里竟然闪烁着人性的光芒，和人类无异。这些肯定是变异哥布林。

    哥布林的战斗力很强，两支人类军队根本不是对手，毕竟一支已经被打击得士气全无，一支本来就是仓促应战，所以两支军队都被哥布林骑兵打败了。

    其实就算两支军队真的有实力对战，哥布林骑兵也丝毫不惧。因为蜘蛛的八条腿可以轻松刺穿人类的盔甲，可以击杀人类的竜马坐骑，哥布林手里的武器也非常犀利，因为杜兰的建议哥布林的武器全部变成了钝器，配合哥布林的蛮力效果更佳。

    战争用钝器和长枪永远是不二之选，因为钝器可以破甲，而且还能敲断敌人的骨头，让敌人失去战斗力。

    所以蜘蛛腿是锐器，哥布林是钝器，两者合作人类军队根本不是对手。

    “什么？哥布林？”欧兹国和盖伦家族同时得到了哥布林的消息，因为哥布林放了信使回去传递消息。

    这些信使本来也是被俘虏的士兵，但此时回到后方带回了惊人的消息。

    “就是哥布林，他们都骑着蜘蛛，突然杀出，把双方的士兵都俘虏了，而且他们还说要团结不要打仗，他们愿意做双方的中间人为双方牵桥搭线建立和平。”

    震惊！

    不过事已至此，也只能接受哥布林的和谈要求了。

    欧兹国背后是神言教，神言教教主了解这一切之后，顿时感觉很荒诞。他作为谜语人第一次听说哥布林组建骑兵，可事实就是如此，而且还是蜘蛛骑兵。难道是女神真的显灵了？

    神言教教主不由想到了女神，因为女神真的是存在的，而且她身边确实有一只蜘蛛。这点女神教没有记录错，不过女神从来不会显灵，因为女神已经成为系统的一部分，当时神言教教主就在现场，他亲眼看到女神牺牲了自己。

    那么会不会是她？女神身边的那只蜘蛛？如果是她在暗中支持哥布林的话，倒是有可能，毕竟她一直以来都不满现状，一直想要救出女神，如果是她的话肯定不会找人类了合作，找到哥布林虽然也很意外，但也能理解。

    一定是她了！教主确定哥布林的幕后就是蜘蛛老祖‘爱丽儿’，女神的宠物，只有她才能命令蜘蛛乖乖地做哥布林的坐骑，一定是这样的。

    教主已经尽可能地往大胆里猜测了，排除了女神，就剩下女神宠物了。

    但如果真的是她的话，自己怎么办？

    “按理说爱丽儿也不喜欢女神教才对，她应该不至于会帮女神教，那么她的目标到底是什么？”教主知道爱丽儿也不喜欢女神教信徒有事没事就求女神，女神又不欠他们的。他们有事自己去坚决啊，求女神算什么？爱丽儿最厌恶那些躺平了只等女神救援的家伙了。

    “难道和男神神言有关系？”自从几年前出现男神神言之后，世界就变得莫名其妙了，出现了很多新鲜玩意，那些被鉴定出‘盒子守护者’的孩子都好像在寻找一个盒子，而且他们还有各种各样的神奇技能，比如撸树、挖矿，然后制造各种武器，甚至可以制造出强大的不输魔剑的钻石武器。

    虽然年纪很小，但只需要十几个盒子守护者一起挖矿，只需要十天就能挖穿矿脉，当然他们还能用挖出来的矿建造各种各样古怪的东西，从武器到建筑，从盔甲到机关，甚至可以建筑机关农场，全制动养殖牲畜、种植植物，从灌溉到加工一条龙。

    这些盒子守护者的力量是神乎其技，但教主却很担心。

    一代版本一代神，如果说世界是个游戏，那么男神神言的出现就是版本更新了，加入了新的游戏机制。旧版本的谜语人虽然是旧版本之最，但在新版本中就有些吃力了，只感觉跟不上这个日新月异的世界了。

    先是盒子守护者小小年纪就掌握了采集和创造，接着就是哥布林组建骑兵。显然这个新的游戏版本内容非常多，导致老玩家都头晕目眩了。

    教主也经历了八百多年了，当然他是通过转世轮回一直活下来的，并不是一个身份、一个身体活下来的，就好像是活佛轮回转世一样，通过转世不断更换身体。

    这点和蜘蛛子的不死有点像，因为蜘蛛子的不死也是更换身体，不过她的身体都是自己生产的，而且只要升级就能恢复实力。而教主是转世。需要从婴儿阶段开始成长，实力如何得看这一世的身体素质。

