    海神港西北，入口处，三层堡垒之上。

    泰昌手握望远镜，扫视良久，这才满意的点头道：“嗯，按这个进度，整个港口最多还有一个月就能完工了。”

    这会儿双城卫早已修复，属国征调来的三万青壮全部在港口里忙活。

    港口码头，堡垒炮台，军营哨塔，仓库货棚等等建筑都差不多完工大半了。

    这海神港看上去已然与大明传统的城池和港口截然不同。

    四座依山而建的三层堡垒与大明传统的城楼式结构可以说完全就不是一种风格了，这风格倒像是欧陆专为发挥火枪和火炮优势而设计出来的多层棱堡。

    港口码头跟一般的码头也有了很大的区别，那一排排的小码头就不说了，那是专为停靠中小型战船修建的，其结构还跟普通码头差不多，不过，码头两边那一排排高耸的炮台却是其他地方所没有的。

    还有那高出水面一丈多的大码头，大明也已经两百余年没有修建过了，那巨大的体积，千料的大福船停靠在旁边那都跟一艘小帆船一样。

    这种码头自然是给西班牙船队的盖伦船准备的。

    据西班牙使者卡黎尼奥透露，他们远洋运输用的盖伦船载重量都在一百五十万磅左右，换算下来最少也有一百二十斤以上，也就是六百吨到七百吨。

    根据这个来计算的话，他们的大型远洋盖伦船已经差不多相当于两千料的郑和宝船了。

    而一千料的大福船空载的时候甲板离水面就有一丈多高，所以，泰昌最后就将这个大型码头的高度定在了一丈多，正好跟一千料大福船甲板差不多平齐。

    这样的码头，暂时的规划是两个，每个码头有十个泊位，也就是说，这码头光是长度都有两三百米！

    这会儿建这种大型码头着实费劲，因为现在能用来修筑码头的材料也就木材和石料，根本就没有水泥和钢筋。

    泰昌甚至在想，要不要把水泥先搞出来。

    如果能有水泥，再造点钢筋出来，不管修筑城池堡垒还是码头桥梁什么的那都方便多了。

    当然，这个并不是现下最紧要的。

    大型码头再难修建那也修建的差不多了，海神港也快完工了，这些都不是什么问题了。

    这会儿最紧要的就是留下来的神机营将士怎么抵御这里的严寒！

    要知道这会儿可是小冰河时期，冬天这里有多冷简直无法想象。

    他也曾派出斥候在四周查探过，得到的消息那是相当的惊人，这边方圆百余里之内竟然没什么人烟！

    也就是说，原来的海西女真部几乎全部迁徙到南边去了。

    可以想象，这小冰河时期的严寒到底可怕到什么程度。

    当然，海西女真部之所以搬走，主要原因应该还是他们不擅建造砖石结构的房屋，要是有厚重的砖墙阻隔，再加上烧个不停的热炕头，再严寒的天气这里还是可以住人的。

    这会儿海神港的兵营倒全是砖石结构，而且里面都有石板搭出来的大炕头。

    不过，泰昌还是不放心。

    他带着一众文臣武将来到堡垒二层修建好的军营里看了看，又细细叮嘱道：“戚将军，这里的严寒可不是开玩笑的，冬天的时候你可得千万注意，尽量让神机营将士不要出门。”

    戚金闻言，颇为自信道：“皇上放心，京城那边冬天其实也挺冷的，神机营将士已然习惯了。”

    呃，这位老将军来自南直隶，对于极度严寒怕是没什么认知。

    这会儿可没有温度这个说法，怎么跟人家解释呢？

    泰昌连连摇头道：“戚将军，京城那只能算是冷，就算冬天在外面走走，也不至于把人冻出什么事来。这边就不一样了，泼水成冰那是肯定的，可能在外面擤个鼻涕鼻子就冻住了，如果不小心把耳朵露出来，一摸，耳朵就有可能冻掉了，你可得千万小心啊！”

    这么恐怖的吗？

    戚金闻言，不由皱眉道：“皇上，那怎么办，将士们总不能一个冬天都待房子里面不出去吧？就算站岗放哨可以躲屋子里面，搬运煤炭柴火取水什么的，总得出门啊！”

    这倒着实是个问题。

    泰昌想了想，随即对王徵道：“良甫，你回去跟孟侯说，让戎装厂那边赶制三万套厚棉服出来，帽子、手套、棉靴什么的都必须有，而且必须裹严实，特别是帽子，能把眼睛留外面看东西就行了。”

    王徵连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌又想了想，随即一拍额头道：“对了，你刚说到取水的问题，这个也得解决，毕竟这里最少也有上万人马驻扎，每天拉着水车去几十里外取水也不是个办法。要不这样，等港口建好，你们让属国青壮去挖条小河过来，这小河不需要太宽，也不需要太深，能保证几万人的饮水就行了。”

    呃，挖条四五十里长的河！

    好吧，如果按步来算，五十里也就一万五千步，也就是说，三万青壮来铺开来挖这么一条河的话，每一步都有两个人。

    两个人挖一步左右的河道，挖个丈许深丈许宽出来应该不成问题。

    戚金大概估算了一下，这才拱手道：“微臣明白。”

    接下来还有什么呢？

    对了，还有火炮。

    这会儿炮台是修建了很多，可惜，上面一门大型火炮都没有。

    想到这里，泰昌又问道：“良甫，初阳那边大型雷神炮做得怎么样了？”

    王徵颇为尴尬道：“这个，初阳那边倒是早把五百斤和一千斤的雷神炮模具做好了，呃，皇上您这一直催着改车轮舸，他那边就只能一直等着了。”

    这会儿车轮舸也改不了太多了，因为橡胶又不够了，火炮，那是必须有的。

    泰昌微微点头道：“回去之后就让初阳全力试制五百斤和一千斤的雷神炮吧，这些蛮夷可不是那么好相与的，如果炮台全是空的，仅有一些小型雷神炮恐怕唬不住他们，毕竟，他们一艘楼船炮舰那就是上百门火炮，而且他们的火炮射程都比小型雷神炮要远，如果来上几艘楼船炮舰，恐怕再多的小型雷神炮都只有挨揍的份。”

    这个时候大型火炮可不是想铸造多少就铸造多少，因为这会儿很多地方都要用到铜，铜根本就不够用啊！

    王徵想了想，这才小心的问道：“皇上，这种大型雷神炮要铸造多少门啊，您也知道，铜我们一直都没有什么盈余的。”

    唉，这个的确。

    如果西班牙人每年不送个一千万斤铜过来，以大明现在的铜产量，楼船炮舰就算造出来那也没有足够的铜来铸造火炮！

    泰昌大概估算了一下，这才微微点头道：“那行吧，五百斤和一千斤的雷神炮先各铸一百门，明年上半年一定要铸造好，太仓州那边的港口和城池也快建好了，到时候也得分一百门火炮过去。”

    五百斤和一千斤的雷神炮各铸一百门就是十五万斤铜，这个倒是没太大的问题。

    泰昌这一天带着一众文臣武将不知在港口里转了多少圈，所有能想到的，他也都一一交待下去了。

    他之所以这么不厌其烦的交待，是因为他要回京了。

    因为这会儿海神港完工只是时间问题了，他在这跟不在这都差不多。

    而且，这会儿双城卫卫城和这边入口的城墙堡垒都已经修好了，建奴冲过来也没什么用了，留下袁可立和戚金在这里镇守就足够了。

    他都出来一个多月了，也该回去了。

    第二天一早，他便在袁可立和戚金等将校的依依惜别声中带着随行官员和禁卫登上车轮舸启程回京了。

