
　　第327章不是下午白干吗？

　　江小夏这是什么意思？

　　“小夏，我这工资是不是也算错了？”

　　邢嫂子这次没有偏向江夏说话，也提出了同样的疑问。

　　她和王嫂子都是老员工，当初快餐店开业定工资的时候，她们的工资比王娟她们要多出20块钱来。

　　每个月100块钱的工资。

　　她手里是100块钱没错，可王桂兰手里竟然是160块钱。

　　她一个人的工资都快顶上她们娘俩的了。

　　虽说干的活儿不一样，可当初分配的时候就是这么分的，这能赖她吗？

　　早知道王桂兰那活工资高，她也干她那活儿去。

　　江夏没有着急回答邢嫂子母女的问题，而是问向其他人。

　　“谁的工资还有问题？”

　　陈大壮摇了摇头，“没问题。”

　　“没关系，如果有问题尽管提出来，我给大家解释一下，咱们就这么几个人，工资肯定是透明的，任何人提出异议都可以。”

　　王娟，马婶子，刘香玲也分别摇了摇头。

　　“那好，我就给邢嫂子和李春兰解释一下，先说李春兰的，你这个月迟到两次，另外工作期间你多次串岗跑到后厨，这点事原本不会扣你工资，但是你因为串岗导致了重大的工作失误，将王建军烫伤了，以至于咱们店停业了一周，扣你10块钱工资，你觉得多吗？”

　　李春兰闻言支支吾吾，邢嫂子连忙接过话来，“春兰这个是因为工作失误，我这个呢，我工作没有失误吧？别人都有奖金，为什么我没有？”

　　她看了一眼，王嫂子多出60块钱呢，快多出一个人的工资了。

　　就算给奖金也没见过这么大方的老板呀。

　　江夏当然明白邢嫂子的意思，她还怕邢嫂子不问呢，正好借这个机会也让大伙知道知道，店里从来不会亏待员工。

　　“嫂子，你也说了，你只是工作没有失误，正因为你工作没有失误，所以才给了你足额的工资，至于奖金，那都是奖给工作表现出色的员工。”

　　江夏没有多说下去，自己的工作做成什么样，邢嫂子心里应该有数。

　　不说别的，为了图省事，她有几次菜都没洗，王建军批评她的时候还振振有词，说什么不洗别人又看不到，外边小饭铺的菜都是不洗的。

　　直到王建军放了狠话，别人的店什么样他不管，他的店就要按照他的要求做，要是有人做不到，他就换人做。

　　邢嫂子见王建军动真格的了，这才老老实实洗菜。

　　“那……”

　　邢嫂子吞吞吐吐的说不出一句完整的话，她也知道江夏说的没错，可是她明明比王桂兰少那么多钱。

　　江夏看她这样，十分善解人意的帮她解释。

　　“你是觉得王嫂子的有问题？”

　　邢嫂子下意识想说没有，可她又觉得不公平。

　　“也倒不是，就是……”

　　江夏也没等她支支吾吾下去，直接解释道，“快餐店头开张那阵子，王嫂子一直都是全天做事情，这奖金上自然会多一些。”

　　别人都是全月工资，王嫂子，邢嫂子和陈大壮还结了早点摊的半个月工资。

　　实在是快餐店开业初期手头太紧，所以迟发了一个月工资，这也是征得了三个人同意的。

　　邢嫂子一听这话，下意识开口，“那不是下午白干吗？”

　　江夏微微一笑，“嫂子，看你说的，王老板什么时候亏待过咱们员工？更别说让白干活的事了，就算工资不变，奖金肯定会给的啊。”

　　说完又拿起另外两个厚厚的信封递给王嫂子和陈大壮。

　　“这两份是咱们店这个月的分红。”

　　邢嫂子光看那信封的厚度都直了眼。

　　王嫂子见大伙儿都眼巴巴地盯着她手里的信封，抿嘴笑了笑，当着大伙的面打开信封，将钱抽出来。

　　厚厚的一沓，抽出来又放进去，这才笑着说道，“第一个月就能拿300块的分红，再过一个月我岂不是就能回本儿了？早知道我就多投点了。”

　　邢嫂子一听王嫂子的话下意识惊呼出声，“多少？300块？你不是一共才投600块吗？”

　　“对呀，所以我说再有一个月，我这本钱就回来了，第三个月如果还能拿到这么多，那就是纯赚了。”

　　邢嫂子眼前一黑，要不是李春兰手疾眼快的扶了她一把，几乎就要摔在地上。

　　之前她家男人也是给她600块让投到店里，如果她也把钱投到店里，第三个月就能拿到300块的红利。

　　一个月净赚100块钱，顶她一个大人的工资了。

　　邢嫂子后悔的要死，再也呆不下去了，拉着李春兰的手跟众人草草的说了一句，就离开了快餐店。

　　陈大壮到手的分红是200块。

　　王嫂子投了600块，按照之前的约定，本金红利一共要返900块。

　　陈大壮投了400块，本金红利要返600块。

　　按照他们快餐店这个月的经营状况，三个月的时间就能将所有的股份赎回来。

　　等所有员工拿着工资开开心心的离开了快餐店，江夏将一个厚厚的信封递给了王建军。

　　“王老板，这是你的那一份。”

　　王建军拿过信封没有打开，摸着厚度就知道不少。

　　憨憨的一笑，“谢谢江老板！”

　　江夏挑了挑眉，“不打开看看？”

　　“你这不写的很清楚嘛，不用看。”

　　王建军指了指信封的表面，“按照这个进度下去……”

　　他没有继续说下去，乌黑的眸子都是希冀的光亮。

　　“按照这个进度下去，用不了半年的时间，咱们就可以考虑开一家饭庄，接下来你可以考虑招两个学徒工，先跟着你在快餐店这边锻炼着，等咱们饭店开起来，你主要负责饭店那边，这边就交给你的徒弟负责，几个月的时间会不会太紧张？”

　　“半年的时间足够了，小夏你比我考虑得周到，咱们的店多亏了有你。”

　　王建军点了点头，他只想到了尽快开店，江夏却把后续的事都想到了。

　　“都这个时候了，你就不要跟我说这种客气了。”

　　…………

　　从快餐店回去的时候突然变了天，好在江夏离开快餐店的时候拿了雨具，等雨淅淅沥沥下起来连忙撑起了雨伞。

　　只是突然变天的阵雨往往伴随着大风，雨伞被吹得东倒西歪几乎握不住。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第327章 不是下午白干吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 