    看着被卷卷耳一举撞出对战场地的口呆花，整个青奥体育场都陷入了短暂的沉默之中。

    所有观众呆愣愣的望着场中的陆离，和他身旁那只体型娇小的卷卷耳，一时间只觉得自己好似还在梦中。

    那可是卷卷耳啊，进化方式捉摸不定，进化前生性怯懦，战力稀松平常的卷卷耳啊。

    这样的精灵不是应该轻松被口呆花拿下才对的么？

    可以说场中现在结果朝出百分九十五的观众的预期，别说那些只是外行的观众了，就连场边嘉宾席上的一众受邀嘉宾，整个苏省境内有头有脸的训练家们都被眼前的场景震撼了。

    他们倒不是不相信卷卷耳能发挥出如此强大的战斗力，如果让那些大师训练家悉心培育的话，让卷卷耳发挥出这样的战力也不算什么难事。

    但是……陆离只是一位新人训练家啊，卷卷耳只是他的第一只小精灵而已。

    作为初始精灵的卷卷耳都能被培育成这般水平，要是今后让他找到机会获得一只御三家或是准神精灵……

    这就是这个世界的网文行业发展的比较一般，不然几位嘉宾恐怕都要在心中生出“此子竟恐怖如斯”的想法了。

    “都拍下来了没有？”

    和那些震惊错愕的观众嘉宾们不同，场边受邀前来观赛的记者们一个个简直比过年了还要兴奋。

    一个个一边将原本写好的“陆离不敌郑潇潇遗憾落败”的草稿似的粉碎，满脸兴奋的转头问身边的摄影搭档。

    卷卷耳战胜了已经进化的口呆花，这简直就是奇迹！

    这样的消息一旦报道出去……今天的点击量肯定飞涨！

    想到这里，好几名记者都开始掏出手机尝试和含羞苞杯的赛方取得联系了，要是能要到陆离的采访权，他们接下来一个星期的报道都不用愁了。

    …………

    陆离才刚刚从对战场地上下来，马上就有工作人员凑了上来，跟他说了有记者要对他进行采访的始。

    听到又有记者要采访自己，陆离想了想后点头选择了答应。

    前段时间自己在网上被人黑的那么惨，这时候不找机会在公众面前发声还要等到什么时候？

    在被工作人员指引着进行采访的路上，陆离一直在思索着该如何回答记者的问题。

    上次自己在被人质疑，回答自然要强硬一些。

    但现在自己已经借助和郑潇潇的对战证明自己了，或许应该尝试着收敛一些？省的被人说赢了一场就目中无人什么的。

    不过收敛可不意味着平庸，省的到时候又有人说自己心虚，肯定赢得侥幸什么的。

    真是一群魔怔人……

    在心中吐槽一句后，陆离被工作人员带到了一间还算宽敞的房间。

    不同于上次在小黑屋前的一大群记者，这回的房间里只有有一个和陆离前世差不多大的小姐姐和一个看起来有些沧桑的摄影大叔在此等候。

    记者小姐姐的年纪不大，看样子才刚刚毕业没多久，一张小圆脸上一笑就浮现出两个酒窝，颇有几分冰冰的风范。

    “不用紧张，我们不是什么很严肃的电视台，1717白银眼听说过吗？那就是我们电视台的节目。”

    听到这个节目名，陆离倒是莫名的放松了许多，这个节目非常贴近大众生活，而且摄影大叔非常的专业，拍素人很有一套，有不少受访者都在上过节目以后直接变成了网红。

    看到陆离明显放松了一些，神似冰冰的小姐姐有露出了亲和的笑容：

    “那咱们就开始采访吧，你和你的精灵先和观众朋友们打个招呼吧……”

    “好。”陆离点点头，将卷卷耳放了出来。

    “咪~”

    卷卷耳突然被放出来还以为是回到酒店了呢，下意识就过来往陆离身上贴，贴到一半才发现房间里还有个外人在，而且还有摄像机在拍摄，羞的赶紧拽起腹部的绒毛盖住自己的脸，一副“你看不到我”的小模样。

    “好可爱！”

    还不等陆离表示什么呢，女记者就发出了一声惊呼：

    “我可以摸摸它么？”

    “额，卷卷耳不太喜欢外人碰它。”

    “那好吧……”女记者倒也不纠结，示意陆离和卷卷耳继续采访。

    等一人一精灵做过自我介绍以后，女记者正式开始了采访：

    “陆离同学，你在64进32强的比赛中一举击败口呆花的表现，让在场的观众和嘉宾都觉得非常不可思议，可以跟我们分享一下你获胜的秘诀吗？”

    “秘诀的话，持之以恒的训炼肯定是最为重要的，再然后就是相信自己和卷卷耳之间的羁绊吧。”

    陆离恪守先前指定的采访风格，在这第一个问题上给出了一个中规中矩的回答。

    只是，这个他自以为中规中矩的回答落在女记者的耳中却造成了不俗的反响：

    “训练家和精灵之间的羁绊……你可以再深入的解释一下这个点吗？”

    女记者自诩也采访过不少大牛训练家了，但却从未听过这样的回答。

    陆离有些莫名的看一眼女记者后开口道：

    “就是更多的注意自己和精灵间的默契培养吧，我觉得训练家和精灵间的关系与教练和球员间的关系很像。

    作为教练，该做的应该是给球员指定合理的战术，为他们在赛场上指明方向，剩下只需要交给球员去放手发挥就足够了。

    如果不肯信任手下的球员，一味的干预影响的话，只会造成反效果。”

    “我可以理解为，你觉得在精灵对战中精灵的发挥要远大于训练家的指挥么？”女记者有些不确定的道。

    “也不能这么说吧，精灵和训练家应该是一个相辅相成的状态，如果训练家过度干预精灵的表现会让精灵失去自我的。

    而训练家如果什么都不做，只是一味任由精灵蛮干，又有可能让精灵和训练家的关系越来越差，直至形同陌路。

    所以我觉得作为训练家只需要在大方向和关键时刻给出指引就足够了，其余的时间不如任由精灵放手施为。”

    陆离嘴上这样解释着，心中却在忍不住的吐槽。

    怎么回事，这记者小姐姐看起来挺专业的啊，怎么连这么基础的问题都要问这么久？

