    “时代的不同造成了设计理念的不同，所以两件烈神级的差距是有些大的。”黑汀延汀介绍完了各种能力之后，继续对大家说道。

    “但有一点可以肯定的就是，烈神级装备的优越性这么多年一直没有被超越过。哪怕在未来有更加优秀的武器装备出现，那么设计出这一切的也一定是我们塔罗斯红矮人，我所说的未来，指的是千年以后！”

    “在千年之内，没有谁，包括我们塔罗斯红矮人能够制造出比烈神级更高等的装备。”

    “这是我们几位神匠的共识，因为无论从理念到材料或者制造方法，烈神级都是巅峰所在，我们实在想象不出还有什么能够更加出色。”

    “所以诸位，安心的竞拍吧，它们，就是这个时代的现在和未来。”

    “请选择想要竞拍哪一个，之后传到终端上，时间为十分钟。”

    说完这些，黑汀延汀再次退到了后面，给这些买家们以时间。

    “你说他们会选择哪一件？”滋滋卡巴刚才趁着封箱和辅助系统售卖的时候离开了片刻，刚回来就听到黑汀延汀这么说，便问叶钟鸣。

    叶钟鸣想了想，“我觉得应该是惊雷掠光翅吧，毕竟这东西适应性更好，也更加符合宇宙万族的性格。”

    滋滋卡巴被说的一头雾水，“宇宙万族什么性格？”

    “善于逃走。”

    这话说出来，滋滋卡巴皱皱眉头，之后便是苦笑。

    他何尝听不出叶钟鸣对宇宙万族这么多年关于生存关于奴族的一些做法是极度不满的？

    虽然在心中，他也是不太认同这种做法的，但他也想不出更好的办法，既然这样，能够让宇宙万族在宇宙之中存活，应该就是最好的选了。

    如果他是执掌权柄的人，估计也会做出这样的决定。

    “我和老院长合作的前提是他们自由后会帮助我改变现状，或者说的更直白些，让我的话在宇宙万族中管用。”

    叶钟鸣轻声说了一句后便看着七彩光幕不再言语。

    三层之上，耀汉苏有点无欲则刚的样子，轻描淡写的问碑印他看上哪个了。

    碑印在认真思考了足有一分钟后才道：“按照道理来说，我们更需要惊雷掠光翅，它可以很好的和我们的种族特性配合。”

    “可是，很明显，它存在的时间有些久远了。”碑印看了一眼那边的黑汀延汀道：“听他说什么千年之类的屁话我一点都不信，这帮矮人奸诈似鬼，就算他们现在弄出比烈神级厉害的东西我都不例外。我更相信他们最近的作品才代表着他们最新的理念，以及未来他们研究的方向。”

    “既然我们打算让叶钟鸣那小子尝试仿制，自然就要拿最新的给他，这样一旦他仿制成功了，东西的能力也会最大程度的接近矮人现在的最高水平，否则成功了还和最好的差上很大的距离，那得什么时候能够追上。”

    “所以我认为我们应该选择戒镰。”

    既然答应了让叶钟鸣来研究烈神级的装备，碑印考虑问题的角度就变了，他衡量了一下，决定选择制造时间更近的戒镰。

    耀汉苏点头同意。

    “这是钱，等一下你自己看着办。”

    苏族的族长干脆的把钱打给了碑印，麝珂星人的族长看了一下金额，微微一怔。

    “没想到你们苏族还挺有钱。”碑印放下终端，目光就有点复杂了。

    麝珂星人也是超级大族，甚至最近这些年在碑印的领导下有了长足的进步，现在他们的排名虽然在超级大族之中不显山不露水，但很多人都认为，他们的综合战力已经超过了苏族，甚至在综合实力上面，也隐隐超过了一点。

    可是看到这笔钱的时候，碑印知道，哪怕现在麝珂星人真的在战斗力方面超出了苏族，但是在综合实力上一定是不如的，在底蕴方面差距会更大。

    很多人都因为苏族个体的战斗力羸弱以及这些年的落寞而觉得他们正在走下坡路，或许是的，他们确实在走下坡路，可是终究他们强盛过很多年，终究哪怕是到了现在依然有很多种族对他们效忠。

    他们在温和平静甚至不思进取的外表之下，是还有一些‘遗产’在的。

    同时，现在的苏族也不是以前的苏族了，在叶钟鸣去了那里之后，苏族的改变是显而易见的，他们现在变得开放了起来，阵盘之类特有的东西变成了固定的贸易项目，所以现在整个苏族已经从之前的持续亏损变成了略有盈余。

    这么一个大族，略有盈余也是一个巨大的数字。

    苏族，正在悄然之中发生着快速的变化。

    “结果出来了，看来大家都对未知更感兴趣。”黑汀延汀这么说着，许多人便知道了结果。

    “超过六成的人把票投给了戒镰。那么今天我们的拍品就是这把武器了。”黑汀延汀示意了一下，就有人过来把惊雷掠光翅拿了下去，只留下戒镰在上面。

    “这件装备的底价是五十亿月岁金，每次的加价不能少于一千万月岁金。”

    ………………

    一层，滋滋卡巴听到最后选择的是戒镰后，故意带着笑意看向了叶钟鸣，那意思就是你猜错了。

    叶钟鸣不以为意的耸耸肩。

    “耀汉苏族长和碑印族长都选择了戒镰，而莱娜星人本来就会更倾向于戒镰，所以它最后胜出也没有什么意外。”

    滋滋卡巴怔了下，看了眼叶钟鸣的终端，好像明白了什么。

    至于莱娜星人，他们的那位女性族长据说就是一个善于运用秩序的人，喜欢戒镰谁都能够想到。

    两个人在听到了起拍价格后，滋滋卡巴惊讶的说不出话，叶钟鸣则感慨，自己那点钱，在大族和超级大族面前，真的连腿毛都不是。

    这个时候，滋滋卡巴突然低[笔趣阁 www.biquku.biz]头，在自己的终端上摆弄了两下，之后凑到叶钟鸣这边道：“我们可能没法留下看完整个拍卖过程了，有个临时的行动，我觉得可以尝试一下。”

    叶钟鸣听了之后想到了什么，眼睛亮了起来。

