    古城的结界突然打开了。

    城里原本还惶恐不安的修士，终于变得轻松起来。

    他们十分开心地庆祝着，对着天上看不见的前辈拜了又拜，然后走出城外，然后整个人都傻眼了。

    “卧槽！这是什么地方？”

    城主陈典一脸茫然地望着城外的景象：“老子的城上天了？！”

    他的眼前，竟是一望无际的云海。

    他的城市，竟然在云海之上！

    凉风阵阵，让陈典忍不住一个哆嗦，也让炸裂的大脑清醒了几分。

    “难道是那个前辈将我们的城市抛向天空了？很有可能！可是，他为什么要这么做啊，什么仇什么怨啊？”陈典都快要哭了。

    他身为一城之主，肩负着一座城居民的安危，此刻却感觉到深深的无能为力和绝望，他已经不知道该怎么办了。

    眼前的风景很好，远处云卷云舒，晚霞绚烂如海。

    但陈典没有丝毫想要看风景的欲望，就在这时，两个人出现在了他的眼前。男的很陌生，有着一个很奇怪的角，女的很熟悉，是他们城里的第一大美人，同时也是一位顶尖医师。

    “陈城主。”中年大叔微微行礼。

    “你好，请问阁下是……”陈典面露警惕道。

    中年大叔取出了一块地图。

    陈典有些郁闷，取地图干嘛，他现在可没心情看地图。

    中年大叔微笑道：“请问，你想让这座城降落在九州界的哪个地方呢，我可以让它实现完美落户安家。”

    陈典：“？？？”

    ……

    四九仙宗。

    安林回到了住所。

    “安林，东方壮实他没事了吧？”许小兰神色紧张道。

    安林得意一笑：“你道侣亲自出马，哪里有办不成的事情？”

    许小兰白了安林一眼，轻嗔道：“是是是，安林最棒了。”

    “这么说，东方姐姐救回来了吗？”叶灵也凑到安林面前，激动道。

    她听许小兰说过东方壮实和东方梦洁的事情，对于这对被时间和生死相隔的恋人印象十分深刻。

    “没事了，改天带你们去看看她。”安林笑道。

    东方壮实的事情处理完了，安林的心情感觉很不错，仿佛又有一道执念解开，整个人都是神清气爽的。

    “打架吗？我超强。”

    一个来自遥远西天极乐界的语音信息。

    斗战胜佛又找安林约架了。

    自从天人族当缩头乌龟后，这位天下第一猴王就闲得不得了了，在见识了安林伟岸王霸的身姿后，更是整天想着与他约架。

    然而，安林又岂是那么好约的。

    男孩子在外面，一定要保护好自己，不能什么人约都选择去，要矜持，要观望，要看对方是不是真心的。

    在四九仙宗里，没事逗逗小骨，溜溜大白，打打小黄，再享受一下叶灵和许小兰的贴心按摩，不是挺舒服的吗，干嘛要不远万里跑去西方佛国打架啊，吃饱了撑着啊？

    安林给斗战胜佛发短讯：“改日吧。”

    悠闲的咸鱼生活仍在持续着。

    安林将朱雀境交给了紫薇大帝，希望他能够修补一下镜子。

    之前镜子因为替安林抵挡林玉天神的因果攻击，承受不住可怕的威能而破裂。器灵小雀虽然没事，但镜面相当于她的脸啊，现在小雀毁容了，惨兮兮的，安林自然得尽心为小雀恢复容貌。

    “跟紫薇大帝说，无论付出多少代价，都给我将她修好了，钱不是问题。”安林将朱雀境递给小天，神色肃然道。

    “是，主人！”雪斩天欣然领命，撕裂空间朝天庭赶去。

    小邪淡淡开口：“真没想到啊，对一个器灵，你还挺有情有义的。”

    安林无语道：“这不是我应该做的么，我在你心目中就这么差劲吗？”

    “不，”小邪摇了摇白嫩玉指，“你在我心目中，比你想象的更差劲。”

    安林：“……”

    安林二话不说，就是几发神兵源气灌入小邪体内，弄得她娇哼连连。

    有些时候，用嘴说话不如用实际行动去证明自己。

    果然，喂饱小邪之后，小邪再也不说安林的坏话了。

    安林将小福也召唤了出来，用同样的方式喂了一波。

    这些萝莉器灵，都是口嫌体正直的性格，很快就都臣服在安林的神兵源气之下，然后就是那个小胖子……

    他一个个宠幸过去，终于把自己弄得筋疲力竭，气喘吁吁地晒着太阳。

    “安哥，来，喝瓶肾宝，汪！”大白屁颠屁颠跑来，嘴里叼着灵液，“一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老。”

    安林翻了翻白眼，接过灵液，喝了一口。

    清凉透心，洗涤全身，能量喷涌，爽！

    喝完再看看眼前的月湖碧波万顷，只觉心旷神怡，十分舒服惬意。

    许小兰同样在一旁喝着果汁，惬意悠然。

    轰！轰！轰！

    湖面突然爆开一道道惊天水柱。

    轩辕诚身姿挺拔，静立在湖面，紧闭着双眼，身围的水不停翻涌然后绽放出极为爆裂的威能，轰然爆开！

    他在尝试让水自爆，现在看来，这个术法已经成功了大半。

    轩辕诚的头号脑残粉束红岚，在一旁兴奋鼓掌，一双美眸满是炽热，妥妥的迷妹中毒状态，仿佛这个时候的诚哥是最迷人的。

    安林不禁有些好奇，这对神经病一样的两个人，还得拖多久才确认关系，他们在一起的契机又会是什么？

    “安林宗主大人，有紧急情报！”

    一个弟子从远处匆匆忙忙地御剑而来。

    安林心神一提，若是寻常事情，一般都是长老代理的，像现在这样直接跑来跟宗主汇报，难不成是天人族大规模进攻了？

    他接过弟子的信息，信息上有一个巨大的地图，是太初大陆南部的地图，上面还标注了三个巨大的孔洞。

    一段话格外显眼：太初大陆魂力潮汐攀升至巅峰，大陆南部出现了三处空间孔洞，可以通往灵祖所在的灵界，目前大量虚灵族已经进入灵界寻找机缘，包括虚灵族的至强者吞神骷髅和烬。

    安林终于知道为何这个信息如此重要了。

    身旁的许小兰，看到这个信息瞳孔亦是微微一缩。

    许小兰面露纠结之色：“安林……”

    安林道：“走吧，小兰，我们去报仇！”

    