    酒肉穿肠。

    张恒和无心美滋滋的躺在床上，潇洒的不行。

    “大师，你是不是去过很多地方？”

    “是的，往东到高丽扶桑，往北到西伯利亚，往南到印度尼西，往西到希腊埃及，我走过很多地方。”

    “哪最好玩？”

    “西疆，沙漠绿洲让我流连忘返，天池湖水好似能洗净灵魂。”

    “锡藏呢？”

    “那边怎么说呢，高原地区，其实是比不上这边的。”

    “原来是这样，对了大师，你以前在哪座寺庙修持？”

    “哈呼，哈呼...”

    “大师？”

    张恒抬眼看去，发现无心已经睡着了。

    “睡得倒是挺快。”

    张恒拿出纸鬼，放在手中抖了抖，暗想道：“你可是我的战力担当，恢复不过来就麻烦了。”

    “道长，你手上的好像是邪物！”

    耳边传来无心的声音。

    “大师，你不是睡了吗？”

    张恒斜眼看去。

    “贫僧觉轻，感应到邪物就醒了。”

    无心一边回答，一边看向张恒手中的纸人：“你这东西有点意思啊！”

    “是啊，这是旁门左道之法，将鬼封入纸人化为纸鬼，供自己驱使，江湖中并不常见。”

    张恒说到这里，又晃了晃手上的纸鬼：“可惜，我这纸鬼受了重创，已经陷入沉睡，也不知道什么时候能恢复过来。”

    “我看看。”

    无心说着闭上了眼睛。

    “嗯？”

    张恒突然升起被窥视的感觉，看着闭目不言的无心，低语道：“法眼？”

    “我的妈呀！”

    无心突然惊叫一声，从床上跳了起来。

    张恒被他这一嗓子吓得不轻：“大师，你怎么一惊一乍的？”

    无心睁开双眼，目光中满是余悸之色：“我看到有个人在里面睡觉，我叫了她一声，她一抬头，差点把我吓死。”

    额...

    这话张恒没接。

    因为就算是他，朝夕相处下来，有时候见了楚美人也会被吓一跳。

    说起来，楚美人是可以变幻的。

    只是不知道为什么，她就喜欢用自己最恐怖的样子，或许是因为她曾受过伤害，缺少安全感吧。

    “我虽然只是惊鸿一瞥，但是也看出了几分门道。”

    “要是我所猜不错，它应该是被灵魂秘术所伤，所以才会萎靡不振，连回应你的呼唤都做不到。”

    无心和尚说的有板有眼。

    “大师你猜得没错，是灵魂秘术。”

    张恒回忆着和岳绮罗交手时的画面，沉声道：“岳绮罗的双目能绽放红光，被这红光一照，我的纸鬼顷刻间就受了重伤，如果大师对上岳绮罗，千万要小心她的双眼。”

    无心和尚对此并不在意，继续说着纸鬼的事：“你这样将它带在身上，它恢复起来恐怕遥遥无期，我有个建议，不如选一至阴之地，将其埋入底下，这样它或许能恢复的快一些。”

    张恒一听，觉得很有道理：“鬼为至阴之物，由至阴之地孕养确实大有好处，等火车到了林吉，办完了手中的事我就试一试。”

    两天后。

    火车驶入林吉站，东三省之林吉到了。

    这年头可没有大巴车的感念，想去哪只能坐马车。

    一听张恒要去图安县的树容村，赶马车的人便连连摇头，因为太远了，这年头路上可不太平。

    “真有你的，车夫不拉你，你就直接把马车买下来，这就是有钱人的世界吗？”

    无心赶着马车，嘴里念叨个不停：“要我说你何必自己过来，找给信得过的人，给他点钱让他来一趟不就行了，反正你这么有钱。”

    “三太姑因我而死，我答应过她，会亲自送她落叶归根，做人不能失信。”

    张恒虽然不是什么圣人。

    但有一点，他给出的承诺从不轻易践踏，是个说得出就办得到的人。

    在他看来，人活这一辈子，要是连言而有信都做不到，做人也太失败了。

    三天后。

    马车紧赶慢赶，终于抵达了安图县下的树容村。

    这是一个坐落在长白山下的小山村，人不多，而且看起来很穷。

    “大爷，向您打听个事，村里是不是有个老朱家？”

    “有，有，门口种着两颗苹果树的就是。”

    在大爷的指引下，张恒找到了老朱家。

    一敲门，开门的是个小伙子。

    一提朱三太姑，小伙子愣了半响，摇头道：“我家没这人啊！”

    “找错了？”

    坐在马车上的无心问道。

    “不能啊！”

    张恒看了看小伙子。

    朱三太姑早年离家，一走就是几十年。

    小伙子看着也就十八九的样子，家里的长辈要是不提，他上哪知道去。

    “家里有没有老人在？”

    张恒直言道：“是朱三太姑让我们来的，她是你们朱家人，就住在这树容村。”

    “我去请我爷爷。”

    小伙子进了门。

    少许，搀扶出了一名六七十岁，缩在大棉袄里的老人。

    “老爷子，我们是朱三太姑喊来的，三太姑，不是蘑菇，你想想，有印象没有啊！”

    老爷子有点儿背，声小了听不见。

    “三太姑啊？”

    老爷子想了想：“我是有个三姑姑，在我不大的时候就离家了，这一算有五六十年了吧。”

    “那就对了。”

    张恒松了口气：“三太姑过世了，临走前，让我将骨灰送来，对了，这还有一千大洋的银票，是我的一点心意，您老收好了。”

    “一千大洋的银票，那可使不得啊。”

    老人连连摇头。

    张恒拉着老人家的手，大声道：“使得，怎么使不得，都是日升昌的银票，全国可兑，好使着呢。”

    说完，张恒看了看小伙子，还有这破旧的院子：“回头了，起个新房，再给娃找个媳妇，买几十亩地...”

    “几十亩地，那不成地主了？”

    小伙子喜不自胜：“爷爷，你快把钱收下吧。”

    “收收收，收你个大头鬼。”

    老爷子坚决将银票推了回来：“那是我三姑，她没在外面了，你们给送回来，这是我朱家的恩人啊。我怎么能要你们的钱，使不得呀，老汉我虽然没啥大本事，但也没把这一大家子的人饿死过，这钱无论如何是不能要的。”

    张恒再三相请，老人家坚决不受。

    没办法，张恒只能将马车上的各种吃食与皮袄留下，这些杂七杂八的东西老爷子倒是没有拒绝。

    等张恒离开之后，老爷子将皮袄拿出去当了六十斤小米，给小伙子娶了个媳妇。

    一家子虽然没有大富大贵，小日子也是有滋有味，平平安安。

    当然，这是后话。

