    坚持！

    这是凌风的斗志！

    但！

    此刻，凌风精血快要熬炼干净，身上的气息越来越灰暗，力量削弱太多，远不及顶级天神，就是天神丹都不行。他

    前行五千里。可

    ！

    这个时候天魔却在减少，初时凌风觉得是幻觉，血战到这个时候，天魔更不会放过他，哪怕是付出更惨重的代价，但到后期这感觉就更直接。就

    是天神都在减少！

    这意味着什么？

    “不对！”凌

    风停下脚步，望着天空，神目闪耀，感觉太不对，天神减少他是能够理解的，只因后方虚空道的顶级人物正在杀来，一些势力比较忌讳，不敢展现真容，因而要变得更隐晦。但

    天魔应该没有这般忌讳吧？

    他快杀出万里，这是个相当危险的范围，进一步来说，他快要杀出天魔的可控范围，届时星辰浩瀚，可任由其遨游，而脱困的凌风能够爆发出来的力量，可就不是现在这么一点。

    凌风觉得天魔并不蠢，因而这就很有问题。

    “一场杀局！”

    凌风沉思片刻，神目便清亮起来，先前他没有思考这些，因而想的还不够多，而现在则直接看透。因

    他出现，天魔与天神们均在疯狂。然

    而。

    直到现在天魔中的顶级人物还未出现，可以说要是半帝天魔出现，凌风绝对坚持不到现在，早已倒在血泊中，就是盖世绝壁都不够看。那

    到底是什么让那些半帝天魔直到现在还没有动手呢？钓

    鱼执法！

    天魔们正在利用凌风这条“小鱼”来钓虚空道，乃至于烛龙、毕方这些“大鱼”，天魔们牺牲这么大，仅仅要杀掉他，这显然不划算。

    但要是陪葬的是烛龙、毕方这些人物呢？那

    就太值得了！

    可以说，毕方、烛龙这些顶级半帝殒命，那天魔们在星古道便没有忌讳，十六至尊势力顶级半帝虽然不错，但还没有到让第一、第二“魔帝”忌讳的程度。他

    们真正忌讳的是烛龙、毕方，毕竟，当初这两位生灵爆发出来的乃是天尊都看不透的神通法则。“

    还真是小觑他们啊！”凌

    风满脸寒芒，他现在担心的倒不是虚空道半帝人物，而是叶魔女等天神，要是他们当真杀来，那等待他们将是什么结局？

    他相信以叶魔女的聪慧能够看透这个布局。

    但他更相信叶魔女还是会疯狂的杀来！

    “逃出去！”

    凌风杀意盎然，这些天魔与以前可完全不同啊，够毒辣的，而现在他可没有时间与精力来布局，他想要的就是尽快逃出升天。他

    要破局！

    可惜。就

    在他冲出千里后，却又无奈的叹息。“

    还是来了啊！”

    凌风咧咧嘴，皱眉不已，他感应到四周那强大的气势，并非是顶级天魔，而是来自于半帝天魔以及半帝天神。

    显然。

    他们知道这般下去不行，因而就想生擒活捉，届时就能够扼制虚空道半帝人物以及烛龙、毕方等，虽然布局会被看透，会让一些人物忌讳，因而不会出现，但却能够发挥出最大的杀伤力。足

    够了！“

    还要逃么？”一

    位半帝天魔自虚空中飞落下来，来到凌风面前，说道：“我劝你投降吧，这般会少许多皮肉之痛。”

    “就凭你？”凌风斜眼笑。“

    就凭我！”那位半帝天魔自傲的笑道。“

    那就来单挑吧！”凌

    风勾勾手指，斜睨着对方而笑，完全没有将其放在眼里。

    “……”那

    位半帝天魔嘴角直抽，愣是不知道该如何开口，本来像这种六级天神，他抬手就能拍死几个，可问题是凌风这些天杀了不少顶级天魔以及一位半帝天神，这影响力可就太恐怖了。他

    是如何办到的？

    而且。

    他还得到更多的消息。

    据闻。星

    冢并非是凌风揭开的，而是其他几位半帝人物，只是被凌风盗走而已，可就是那几位半帝人物竟然死于这位人物手里，这就显得诡谲了。这

    货身上应该有可怕的至宝！

    然而。

    堂堂半帝天魔竟然在忌惮一位六级天神，这要是传出去就是个大笑话，偏偏他真的不敢血拼，现在局面这般有利，他犯不着去找死。

    “不敢么？”凌风冷嘲着说道。“

    你想激怒我？”那位半帝天魔淡淡的笑道。“

    你可以这么理解，假如你不要颜面的话！”凌风懒散的说道。“

    ……”“

    你可以不接受，假如你不要脸的话！”

    “……”

    那半帝天魔双拳紧攥，恨不得立刻将凌风击毙，打魔不打脸，他到底懂不懂？“

    你在害怕吗？”凌

    风盯着那位半帝天魔笑道：“区区六级天神就让你害怕到这个程度吗？天魔亦不过这般！”“

    你！”

    那位半帝天魔爪子都在抽搐，真想直接扇死凌风。

    “与他废什么话？”

    另一位半帝天魔开口，看出那位半帝天魔的心事，现在谁想冒险呢？没

    有那位人物是白痴啊。

    “大家一同出手，将其生擒！”“

    行！”

    十几位半帝天魔一同向前，将范围进一步减小，瞬间就让凌风压力如山，而且因他伤势惨重，来不及恢复，即便能够祭出盖世绝壁，只怕也活不下来。

    这就是禁闭空间的可怕！“

    生擒他！”下

    一刻，十多位半帝天魔便向着凌风杀来，要直接生擒。“

    等你多时！”凌

    风冷然而笑，直接点开噬灵珠，将星泉放出，快速服用，而浩瀚的威势便自丹田中诞生，力量像是狂潮。嗡

    的一声惊颤。于

    凌风丹田中诞生出一道大空间，没有任何性质，却有灵性。

    这是第三道大空间。

    “哥要弄死你们！”

    凌风狂野般的说道，接着便没有任何顾忌的祭出丹田中三道大空间，让其释放出顶级威势，像是狂潮一般推向前方，惊涛般的威势于凌风面前爆开。

    轰隆！逆

    道空间与天道空间对峙，力量瞬间亟爆，涟漪冲上九天，崩掉万里空间，而那第三道空间亦在进行激荡。

    于是。

    自逆道空间与天道空间中心爆开一片虚空，那是完全死静的空。

    禁闭！那

    是禁闭空间！

    骤然间，那禁闭空间以急速向四周推荡而开，这个时候的凌风完全顾及不上生死问题，要先把面前的这十多位天魔弄死才行，否则后患无穷。“

    故弄玄虚，诛杀你便是！”因

    禁闭空间太平静，一些半帝天魔并未感觉到危险，因而直接向凌风杀来，他们非常自信，十多位半帝天魔一同杀来，就是顶级半帝天神都要身死道消，更何况是凌风呢？然

    而。就

    在那时，诡谲的事情发生，禁闭空间骤然间狂暴起来，向四周推荡，将两位半帝天魔笼罩。顷

    刻间。那

    正在杀来的天魔空间戛然而止，气势一点一点的灰暗，进而枯竭，就是那两位半帝天魔的表情与动作都僵硬起来，他们满脸惊恐，想要开口，却如何都发不出声音来。

    “死！”凌

    风冷然而笑，当其声音传出时，那两位半帝天魔的身躯便快速瓦解，短时间内便灰飞烟灭。诛

    帝！直

    到此刻，天魔们才真正意识到那空间的可怕，感情先前的半帝人物正是死于这一空间中。

    “受死！”凌

    风速度太快，还没有等到那些半帝天魔反应过来时，禁闭空间便进一步爆棚，变得更加磅礴，再次笼罩三位半帝天魔，任由他们如何挣扎亦是徒劳。

    下一刻，那三位半帝天魔便死于非命。

    短时间内五位半帝天魔殒命，这画面冲击力实在太强，让其他半帝天魔窒息。“

    皆死！”

    凌风大步向前，全力催动禁闭空间，让其变得更广阔，将三位半帝天魔笼罩进来，进行诛杀。“

    啊，不！”

    那三位半帝天魔脸色惨变，感觉到生死危险，想要动用魔尊至宝进行压制，但还是不行。轰

    隆。当

    禁闭空间亟爆时，那三位半帝天魔亦殒命，整个过程就是凌风的个人秀，只是因那禁闭空间在爆鸣，凌风亦在咳血，受到影响极大，五脏六腑差点灰飞烟灭。

    “要你们的命！”凌

    风张狂而至，要将最后几位半帝天魔毙掉。

    “走！”然

    而，那几位半帝天魔却已反应过来，第一时间逃跑，以禁闭空间的速度完全追不上，这倒是让凌风叹息不已，要是在全盛时期，那几位半帝天魔亦难逃厄运。

    “哪里走！”凌

    风体力完全透支，但这个时候不可表现出其虚弱一面，而是狂野地杀出，要将那几位半帝天魔诛杀，吓得那几位半帝天魔疯狂逃跑，眨眼间便消失于这片山河。

    而后。那

    远方正在旁观的几位半帝人物在接触到凌风投来的目光时，亦炸毛而走，开玩笑这个时候谁敢与其匹敌？整

    个山河便仅剩凌风一人。

    扑通。

    他直接跪倒在地上，大口喷血，脸色惨白的一塌糊涂，而更严峻的则是他头顶上空的禁闭空间，因逆道空间与天道空间还在对峙，诞生出来的禁闭空间规模越来越大，完全失控。

    而且。盖

    世绝壁的时间就要到来，他只得硬着头皮，倾尽全力压制禁闭空间，并且散掉那两道正在对峙的空间。

    “不好！” 

