
　　从凤仪阁里出来，慕华县主还一副淡定模样，等坐回车里，脸色立马阴沉下来。

　　乳娘在旁边偷偷打量，心下堵得不行。

　　前头高翰林指天发誓要娶慕华县主，甚至承诺，以平妻之礼将人迎进门，日后大房那个死了，高家自然是让慕华县主来当家。

　　谁想到的是，男人的心，比那孩儿的面变得都快。

　　高翰林这会儿连面都不肯露，只派身边一个老仆人过来，送上区区一百两银子，假惺惺说什么妄自菲薄，不堪与配，就要跟慕华县主一刀两断。

　　“可是他听到了什么风声？”

　　乳娘心里不免打鼓，走了一个高翰林不是大事，教人担心的，是慕华县主曾入青楼一事，虽知道的人少之又少，也难免有谁走漏了风声，便比如已经彻底撕破了脸的郡王府。

　　会不会是他们递了信？

　　慕华县主从鼻子里哼了一声：“我本就瞧不起那人，他还真以为自个儿是香饽饽，人人都抢着咬一口？”

　　本来慕华县主就没想要嫁给一个破翰林，是这人死乞百赖非要缠上来。

　　不喜欢是一回事，可就这样被人拿一百两银子打发了，她怎么忍得下去。

　　慕华县主气得是面子受损，他一个翰林还敢驳了她的面子。

　　“你且放宽心，以后自会有更好的。”

　　乳娘宽慰道，到底自己亲生的，也只有她真心盼女儿能嫁个如意郎君。

　　慕华县主越发不以为然，她一个乳娘懂什么。

　　这会儿她就等着晏闻蟾宫折桂，一举夺魁，回头知恩图报，乖乖地向她来求亲，到时候再由她帮忙筹谋，借了荣庆公主之力，自然能助晏闻青云直上，回头让郡王府那些人看看，离了他们，她能活得更好。

　　马车缓缓开了出去，乳娘心里还在那儿七上八下，慕华县主却已经踌躇满志，还想着找个时候再去见见晏闻，若是他写不出那考题，让人寻个代笔的，大不了自己再花些银子。

　　想以此处，慕华县主春心不免荡漾，如今她正当年，花容月貌自然得了那些男人的追捧。经了人事之后，她越发中意晏闻。天籁小说网

　　宴闻便是人站在那不说话，也能衬得那高翰林之流猪狗不如。反正，她后半生就靠着这个男人了。

　　一边思忖，慕华县主一边撩起帘子朝外瞅，越想越是得意。

　　是个男人都会将功名利禄放在心上，那日晏闻二话不说收了考题，在慕华县主看来，等同于是收下了她的定情信物。

　　晏闻是个聪明人，当会知道考题不是一般之物，若是被发现，便能要人身家性命。

　　当然，慕华县主并不害怕，朝中已经有人在查泄题之事，不过公主府那头早就防备，该处置的都已处置，现在自然是片叶不沾身。

　　现在该害怕的也只会是晏闻，这样也好，大家成了一条绳上的蚂蚱了，他如果敢做对不起她慕华县主之事，前途便保不住了。

　　正想着出神，一个熟悉的身影从眼前闪过。

　　慕华县主眼前一亮，脸上不由笑了出来，冲着前头喊了一声：“停车！”

　　晏闻是得了信，特意过来见赵崇光的。

　　“按你拿来的线报，咸来客栈掌柜已经在城外三十里被找到，当时吓得半死，以为灭口的人到了。后头问过，此人在替公主府一个管事拉线，寻到不少买家，听说几天工夫就挣了几千两。”

　　赵崇光坐在桌前手里举着酒杯，眉头紧蹙。

　　“结果前几天突然他离开上京城，未料一到城外，便遭人追杀。”

　　晏闻打量着他，并不急于说话。

　　赵崇光并没有打算敷衍，能将人找到就说明了问题，只看这会儿赵崇光神色，显然也知道了些他不太想面对的真相。

　　“可知令妹也……”晏闻略带讥讽地问。

　　赵崇光瞟了晏闻一眼，收回了目光，“是她从高翰林那儿取的考题。”

　　晏闻举起酒杯，冲着赵崇光敬了敬。

　　先头没提慕华县主，晏闻只想试一试这赵崇光的品性，若是这回他囿于亲情，选择退缩，便不是个值得信任之人，晏闻自然不打算在他身上花太多功夫了。

　　因为明容的事，晏闻对赵崇光也有了些成见，觉得此人未免有些自以为是，真当自己哪根葱，居然犹疑明容的医术。

　　难道郡王妃的病别人不能治，明容可以不正是最好的证明吗？

　　“世子，慕华县主到了！”外头有侍卫通禀。

　　赵崇光一怔，同晏闻对视一眼。

　　晏闻却不以为然，赵崇光这个妹妹又坏又蠢，要不然也不会将破绽漏出来，倒不至于跑来打探消息。

　　“听人说哥哥过来，我来瞧瞧。”

　　没过一会，雅间的门帘一挑，慕华县主走了进来，带着一股浓重的脂粉香。

　　晏闻转头看了看她，面上没有任何的表情变化。

　　慕华县主正望向晏闻，两人视线碰了碰，慕华县主娇媚的一笑。果然她与晏闻天作之合，在路上都能碰到。

　　“你怎么过来了？”

　　赵崇光放下酒杯，看向自己这个妹妹。

　　当年慕华县主出生时，赵崇光就等在产房外头，第一个看到被抱出来的妹妹，那会儿瞧着小玩意儿眼线长长的，嘴巴翘翘的，抱着怀中软香软香，真叫人看不够。

　　许多年后，自家儿子出生，赵崇光第一眼便嫌弃得不行，怎么生了又黄又瘦的小猴子，真是比不上他姑姑的一根手指头。

　　因为岁数差得不小，又只有这么一个妹妹，赵崇光也担起了兄长的责任，几乎把慕华县主当成女儿疼了，处处疼惜，有什么要求都会满足，生怕她受一点委屈。

　　可未想到，正是他最疼的这个妹妹，却做尽了让人失望之事。

　　“这几日想急了哥哥，未料今日才见。”

　　慕华县主随口说了一句瞎话，眼睛却只留连在晏闻身上。

　　赵崇光笑了一声，心里是有话要说，可到底晏闻在跟前，也只能作罢。

　　“过不得几日，便是乡试，公子看来胸有成竹了。”

　　慕华县主不用人请，便坐到晏闻旁边，没话找话地问道，无非是提醒晏闻，别忘了她的好处。

　　晏闻面无表情，甚至眉眼都垂了下来，从来没有一个女人，让他如此厌烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百一十四章 试试他人品免费阅读。https://xs.23sk.com 