    钱二宝的话霸气侧漏的同时，又威胁意味十分浓厚。

    一时之间，满朝文武百官竟然没有一个人吱声。

    这种情况可不是陈修愿意见到的。

    他十分清楚，银行这个大蛋糕，在朝廷也就是皇帝掌控主导权的同时，雨露均沾才是能把这个政策执行下去的必要手段。

    只有十大世家的人联合施压，其余的大小世家才会把那些高利贷钱庄占据的份额吐出来，或者说是不闹事。

    尽管知道银行这种模式基本可以横扫一切高利贷钱庄。

    但是即便地球上银行那么多，制度系统之完善，都还有各种高利贷的存在，就说明实际上任何一种制度都有漏洞。

    银行最大的漏洞就是抵押借款。

    很多真正需要用钱的人其实并不能借到钱。

    低息的普惠政策实际上很多人都享受不到，反而成为了一种普通人一万、两万的存钱进银行给富人提供了生意的周转资金。

    使他的生意越来越大，然后反过来剥削普通人。

    这是一个怪圈，银行明知道是这种情况，但是却也不愿意改变，因为成本实在太大。

    风险也很高，他们不乐意做这种吃力不讨好的事。

    于是恶性循环下去。

    银行的问题也就积重难返，最后差点被一个互联网平台给革命了，虽然最终醒悟过来，那东西也不是啥好鸟的时候。

    银行也开始反思，不过这个系统太庞大了，牵一发而动全身，已经不是一人或者一时就能分出子丑寅卯来。

    陈修脑海里响起地球上银行的各种段子，最后他咳嗽一声。

    “这事皇族最多只能认购一成！”陈修明确说道。

    钱二宝眼神嗖的一下射了过来：“陈修，你能为你说的话负责，目前钱氏子孙光是直系就有两三万人，加上太祖的兄弟们的后代，人数已经超过五万，你确定你能面对？”

    其他人默默不语，老皇帝也一句话不说。

    陈修呵呵一笑：“我的刀刚杀了500万的红毛，五万人算个什么？怎么钱二宝？你想试试我的刀利不利么？”

    陈修这话一说。

    所有人都脸色大变。

    他们万万没想到陈修胆子如此之大，竟然敢当着皇帝的面，说要杀光他的族人。

    刘玉成内心狂喜，以为陈修这是自己找死。

    他快速的抬头看了皇帝一眼。

    却发现，皇帝古井无波，似乎刚才什么都没听见一样。

    其他官员也发现了整个情况。

    都十分诧异。

    就连本能要骂出口的好几个皇族子弟都把嘴巴闭上，也悄悄把脚收回来。

    眼观鼻鼻观心的不说话了。

    钱二宝两个太阳穴跳动了好几下，差点一口气没上来。

    好嘛，自己以皇族5万人的威吓不但没起到效果，反而大涨了对方的声威。

    他么的这陈修难道就是一根搅屎棍么？

    本来钱二宝就有多种打算，原则是在不跟陈修正面冲突的情况下，让陈修所有的生意都从他手上出去。

    这样一来，他就等于控制了陈修的渠道。

    自己到时给个三瓜两枣让他一个人吃饱就是了，至于其他那就是他钱二宝说了算。

    打算得好好的，正准备实施，忽然听见说朝廷要成立什么银行。

    天生都具有超强的商业敏感的钱二宝立刻感受到这是一个巨大的机会。

    因此他急匆匆的赶回到宗祠。

    紧急召开皇族家族会议，一直认定这个银行才是大有作为的一个无本万利的好生意，一定要全部吃下。

    哪怕借钱也要拿下。

    很快，皇族内部都达成一致，能做到皇族长老的人都不是傻瓜。

    于是钱二宝底气十足的到了庙堂之上，说出了那样一句霸气无比的话。

    五万皇族的意志就连皇帝也不敢轻易违背，因为银行的股份51都给了皇帝，如果他HIA不满足，这吃相就未免太难看了。

    这是潜规则，所有钱二宝没说啥。

    万万没想到，陈修竟然说，皇族最多只能吃下10%的股份。

    这就欺负人了。

    钱二宝立马就毛了，可是还没开始反驳，就被陈修一句杀了500万给整偃旗息鼓了。

    钱二宝瞄了眼皇帝，皇帝眼帘搭着，很明显这是不准备管事了。

    他气得差点直接就上手打陈修了，好歹最后一刻清醒过来。

    大概率在也会像钱木一样被扇得找不着东南西北。

    所以，钱二宝也只有站在那里吹胡子瞪眼睛，去不敢说其他话。

    其他人也是有点畏惧的看着陈修，直到这时，他们也才猛的惊醒，站在直接面前的是以为武圣。

    除了皇帝，他可以不用给任何人面子。

    看见陈修的眼睛扫过来的时候。

    所有人都假装低头找东西。

    陈修看得好笑，人性的弱点在这场对决中显示得淋漓尽致。

    他朗声说道：“钱家已经拿走了10%，剩下的39%留下9%的灵活股份，其余30%你们剩下的9家分，如果都拿得出钱，就平分，有的拿不出，那就少分点，我不管过程，明天给我结果就好！”

    朝堂上除了十大世家的人，自然也还有其他官员。

    听到陈修留下了9%，不由都跃跃欲试。

    陈修笑了笑：“你们的家族如果也要占点股份，没问题，钱到位就好，每人不超过万分之五就可以。”

    可被小看万分之五，这也是几千万的银两，一般的小家族还真不一定能拿得出来。

    不过看那些官员个个神色兴奋，估计他们会想其他办法。

    陈修猜测他们多半是联合占股。

    一家不行就几家甚至几十家。而这也是陈修希望看到的局面。

    更多的人参与进来，这件事才能更快速的推广。

    陈修始终有一个理念那就是钱一个人赚不完，只要有主动权在手，那么一切都是可以谈的。

    陈修只字不提这件要入股的事。

    不过老皇帝又怎么能让他吃亏。

    眼见所有人都满意而归了，老皇帝就发话了。

    “贤婿，这件事你办得很好，51%里面的股份，我给你1%的股份，你不用投一文钱。”这话一说，几乎所有人眼睛都红了。

    钱二宝最牙疼，别看他是第二大股东，拥有10%的股份，但是那是5万族人共同的财富，他钱二宝即便是话事人，估计能有千分之一的股份就偷笑了。

    这样一对比，就知道皇帝多偏爱陈修了。

    更让人无语的是，就这，他还一分钱都不用掏。

    气愤之余，不少人也暗自服气，谁叫人间聪明呢？

    老皇帝看了一圈后，发现没人反对，满意的点头:“既然这样，那就……”

    “报！”殿外一个声音大声喊道。

