    三天后，楚默在冯默风那里取了戒刀和长剑，无声无息回到芒砀山，没有惊动任何人。

    　　第二天，水苼打扫院落，看到端坐在椅子上的楚默，顿时吓了一跳。

    　　如今的她身穿一套粗布麻衣，眉宇间还留有丝丝疲惫之色，早已没有以前的大小姐形象了，脸色也憔悴不少，显然过得并不好。

    　　攫欝攫。这段时间她不是没想过逃跑，可每次刚跑出寨门，就被抓了回来，尤其是那个叫陈石遗的盗匪，更是让她恨的牙根子痒痒的。

    　　每天都像防贼似的盯着自己。

    　　水苼愣愣的盯着楚默，半晌才反应过来，指着楚默语无伦次道：“你，你什么时候回来的？”

    　　楚默并没有回答她，望着一尘不染的院落心中满意许多，果然，家里还是需要个女人。

    　　“你这丫鬟倒也算称职，不过就是眼头见识有点差，老爷回来了还不看茶。”

    　　水苼咬咬下巴，闷闷的替楚默倒了一杯茶，重重的把它拍在桌上。

    　　楚默也不生气，以他如今的修为，这点小事很难令他起心动念。

    　　“通知各位洞主和岛主到议事厅论事吧！”

    　　楚默轻轻抿了一口茶，水苼还没反应过来，就看到座椅上的楚默消失不见。

    　　冯冬泉这段日子可不好过，南四奇，丁不三如同悬在他头顶的巨石。

    　　每天都提心吊胆，生怕什么时候落下来，楚默回来倒是让他松了一口气，似乎有了主心骨一般。

    　　等他们到来时，楚默已经端坐到议事厅主位，神色平静。

    　　若不是他们消息灵通，知道了楚默最近掀起的小风暴，还以为什么事都没发生呢。

    　　几人同时向楚默行了一礼，齐声道：“参见总洞主。”

    　　楚默点点头：“不用这么客气，我三十六洞七十二岛都是兄弟，行这些虚礼没什么用。”

    　　冯冬泉几人同时对视一眼，眼中满是诧异，似乎感觉楚默出去一趟，突然变得很好说话了。

    　　楚默淡淡道：“这段时间没有什么异常发生吧？”

    　　冯冬泉摇摇头：“风平浪静，没有任何事发生。”

    　　楚默眼睛一眯，这恰恰说明了大有问题。

    　　不提他在近段时间在江湖上得罪的人，单单他把水苼劫掠来，南四奇还没到来就很能说明问题了。

    　　他们可是一群没有下限的盗匪，水岱就不怕水苼被侮辱吗？

    　　那丁不三，丁不四两位兄弟可是一母同胞，丁不三虽然重伤，可还没死，丁不四到现在都没来救援，怎么想都觉得诡异。

    　　他菩提心经已经初显神异，倒是没有在冯冬泉念头中发现什么异常，况且此人行事谨慎，应该还没胆子背叛自己。

    　　“既然如此，把兄弟们都收拢回来，断江镇的兄弟也不要留。”

    　　冯冬泉一阵疑惑，三十六洞七十二岛遍布整个江湖，想要收拢起来困难重重。

    　　他点点头，却也不敢违背楚默。

    　　楚默向来说一不二，他做的决定他们反驳也没用，况且他们已经初步认同了楚默这个总洞主，自然不敢唱反调。

    　　“近来江湖上可有什么大事发生？”

    　　楚默加入三十六洞七十二岛，就是因为他们江湖消息灵通，不然这伙盜寇根本没有任何利用的价值。

    　　陈石遗站了起来：“洞主，据探报净衣派帮主乔峰已经被逐出丐帮。”

    　　巘戅玩吧小说网戅。楚默点点头，示意他继续说下去。

    　　“传闻乔峰并不是宋国人，反而是与宋国仇深似海的契丹人，不足以令丐帮帮众心服，从而被几大长老罢免了帮主之位。”

    　　楚默面露奇异之色。

    　　这方世界早已似是而非了，没想到一些大势还没改。

    　　楚默和慕容复交过手，虽然看似占了上风，可想要留下慕容复也没那么容易。

    　　乔峰与慕容复齐名，毫无疑问是宋国最为惊艳的年轻人。

    　　无论是否如他前世所认为的那般顶天立地，不过想来也不差。

    　　“丐帮此举无异于自掘坟墓，自汪剑通逝世以后，污衣派能拿的出手的就只有乔峰一人。”

    　　“可叹，乔峰一走，恐怕丐帮就要后继无人了。”

    　　楚默一脸奇怪的看了陈石遗一眼，这大老粗什么时候有这般见识了。

    　　这方世界丐帮与少林一般无二。

    　　丐帮早在千年前就一分为二，分为污衣派与净衣派。

    　　污衣派活动范围在宋国，以乔峰为帮主，净衣派在金国与宋国的边境处，由洪七公为帮主，后来传位与黄蓉。

    　　等他们汇报完毕，楚默才摆摆手道：“既然没什么事，你们先下去吧！”

    　　几位洞主都一一离去，冯冬泉却并没有离开，反而露出一脸欲言又止。

    　　楚默皱起眉头，一脸不悦道：“有什么事你就直说吧！”

    　　冯冬泉看到楚默面色不渝，连忙开口道：“总洞主，乌老大来了。”

    　　“此人也是我三十六洞七十二岛的兄弟，不过自三年前他们投靠了天山童姥后，我们就没再往来。”

    　　“带他来见我！”

    　　楚默其实对乌老大的来意已有几分猜测，无非是想要让自己对付天山童姥，破解他们体内的生死符。

    　　厺厽 玩吧小说网 wanbar.net 厺厽。天山童姥早在三十年前就成就大宗师，威名赫赫，楚默如今的武功，想要对付天山童姥简直就是痴人说梦。

    　　不过他还是决定见一见乌老大，毕竟对生死符这种暗器，他还是好奇的很。

    　　况且就算三十六洞七十二岛已经分裂，可兄弟情义还在，他若是见都不见，恐怕令底下众人心寒。

    　　不一会，一个身穿黑色布衣的中年人男子行色匆匆而来，看到坐在上首的楚默，上前行了一礼道：“拜见总洞主。”

    　　楚默摆摆手道：“我还不是你们总洞主，有什么话尽管直说。”

    　　乌老大扑通一声跪下，哭丧着脸道：“求求总洞主救救我们，我们一帮兄弟都被天山童姥以一种叫生死符的暗器控制了，简直生不如死。”

    　　楚默摇摇头：“天山童姥武功高强，以我现在的功力，万万不敌，实在是爱莫能助。”

    　　乌老大脸色一僵，一时间有些不知所措，其实早在他来此就知道希望不大。

    　　不过如今楚默威名赫赫，直追南慕容，若是有他，也许对付天山童姥还有几分把握，心底始终还是留有一丝希冀。

    　　楚默话风一转：“不过我倒是可以帮你看看能不能破解生死符。”

    　　不待乌老大反应，瞬间就出现在他身边，一只手扣在乌老大胳膊上。

    　　早在乌老大出现，楚默就以菩提心经看到他丹田处盘踞着一股异常阴寒的能量。

    　　这股能量和他的内力泾渭分明，井水不犯河水，却又隐隐有一股特殊联系。

    　　楚默灌输一股内力到里面，刚刚触碰到那股能量，瞬间就被吞噬殆尽，非但没有削弱，反而让那股力量越发壮大了。

