

    看到朱颜手中的长鞭，洛少麟不知怎么的心底蓦地升起一股不好的感觉。直觉的就想要往后退，却已经来不及了。

    朱颜手中的长鞭一展，只听刷的一声风声在空中响起，洛少麟连忙朝着另一边倒去。但是朱颜的鞭子却仿佛有了灵性一般，立刻如影随形的缠了上来。连续好几次的闪避之后，洛少麟终于躲避不及被一鞭子甩在了背上。

    见一击得手，朱颜唇边勾起一抹笑意，手中的鞭子甩得更加灵活起来。旁边的侍卫见洛少麟落了下方，连忙拔出自己的兵器抛了出去，洛少麟接在手中脸上难看的与朱颜的长鞭缠斗在了一起。

    两人一时间打的难解难分，围观的人们纷纷喝彩加油起来。

    往日里算得上宁静的街道倒是因为这番争斗难得的热闹起来。喧闹的人群全神贯注的围观着这难得一见的场面，竟然连又有人来了也没人注意到。陆离带着陆英和幸武悄无声息的出现在街边，与寻常的达官贵人不是坐轿子就是坐马车不同，除非是距离远了或者有事情，陆离一般都喜欢步行。因此也常常让人难以将他和朝廷官员的身份联系起来。

    陆离走到谢安澜身边，谢安澜才侧首看了他一眼有些惊讶地道：“你怎么来了？”

    陆离淡淡道：“听说这里很热闹。”这条街距离知州衙门本来就不远，不过是隔着两条街而已。传到陆离耳朵里的速度自然也不慢。不过陆离倒是没想到她们竟然会当街跟洛少麟打起来。

    谢安澜靠近他身边低声道：“你可真不应该来。”陆离不来的话完全可以当成是不知道，不管结果如何洛少麟也绝对不好意思因为这件事去找陆离讨要什么公道的。但是陆离既然已经到了现场，就不能当成是不知道了。

    陆离倒是并不在意道：“没什么大碍。”

    谢安澜道：“好吧，反正我也觉得他很欠抽。”

    啪！

    谢安澜话音未落，朱颜又一鞭子抽到了洛少麟刚刚受伤的手臂上。围观的众人也忍不住抽了口气，伸手摸了摸自己的胳膊。看起来...好痛啊。

    当着这么多人的面丢人现眼，洛少麟显然也打红了眼。完全不顾旁边邹先生焦急的劝阻，甚至不顾自己身上的伤疯狂的朝着朱颜砍过去。只是他本就身受重伤，之前又被谢安澜打了一顿，朱颜本身也不是花拳绣腿，身上的鞭痕倒是越来越多。

    邹先生急得直跺脚，看到站在谢安澜身边的陆离不由得心中一喜，急匆匆的到了陆离跟前，“陆大人，快叫他们住手！”

    陆离微微扬眉道：“不是应该让洛将军先住手么？”

    “可是...”世子只怕已经失去理智了啊。

    谢安澜道：“邹先生，我们让朱颜住手很容易。但是你怎么保证朱颜住手之后洛将军不会继续攻击？”

“......”他无法保证。

    “陆大人，若是世子在肃州出了什么意外...”邹先生沉声高。

    陆离不以为然，“洛将军在肃州城里能有什么意外？现在的情况，不是你们自己约定好的么？”

    洛少麟自己同意跟人过招的，这才打到一半就不肯打了还占理不成？

    邹先生扭头看了一眼状似疯魔的洛少麟，道：“我们不打了，陆夫人和朱姑娘的损失，我们会照价赔偿！”别的事情先不说，若是世子真的出了什么意外，那他也活不成。鲁国公就这么一个有出息的宝贝儿子，若是在他跟前出了事鲁国公绝不会放过他的。

    谢安澜侧首去看叶无情，叶无情微微点头表示同意。

    陆离轻叹了口气道：“有劳夫人了。”

    谢安澜和叶无情对视一眼，双双朝着打斗中的两人掠了过去，“朱颜，别打了！”

    朱颜闻言，很有默契的立刻后退。洛少麟果然扑了上来。却与迎面而来的谢安澜和叶无情擦肩而过的瞬间，被两人一个手刀和一掌打晕了过去。

    看着委顿在地上的洛少麟，人群中发出一阵遗憾的喧闹声。邹先生沉着脸让人赶紧将洛少麟抬进院子里。也懒得招呼陆离等人急匆匆的就要走，身后却传来了谢安澜笑吟吟地声音，“邹先生，咱们是不是还有事情需要谈一谈？”

    邹先生回头看向谢安澜，谢安澜道：“之前说好的，赔偿，道歉。”就算最后叶无情那一场没有打，她们也还是要算三局两胜吧？

    邹先生嘴角抽出了一下，道：“各位请进。”

    朱颜优雅的打了个呵欠，道：“我还有事儿要去一趟金家，就不进去了。剩下的事情交给你了？”

    谢安澜摆摆手道：“赶紧去吧。”情路不顺的女人不好惹，最近朱颜有些不正常还是别让她进去了。万一真的气死了一个两个也不太好。

    朱颜慵懒地朝着众人摆摆手，果然转身走的干净利落。

    最后洛少麟并没有当做向美人坊道歉，也不知道谢安澜和陆离跟洛少麟谈了一些什么。当天下午洛少麟一行人就匆匆离开了肃州返回边关军营了。前几天洛少麟是自己骑着马来到肃州养伤的，结果走的时候却只能躺在马车里，也不知道这个伤养的到底值不值得。

    金明珠是个很豪爽的姑娘，虽然对于自己还没到手的衣服破了有些遗憾，却也没有对朱颜多做为难。接受了让丁绣云亲自替她重新做一件新衣服的提议，不过却没有要朱颜退回去的钱，而是让她们重新再做一件新的，只是时间没有那么赶罢了。横竖金家也不缺那几百两银子。

    转眼间就要到了肃州一年一度的交流盛会的日子，头一天下午，肃州知州府里却来了一个意料之外的人。

    谢安澜看到站在院子里含笑看着她的人，沉默了半晌才终于道：“你怎么来了？”

    青年男子一袭酱紫锦衣，俊美优雅面带戏谑的笑意，不是穆翎是谁？

    穆翎把玩着手中的折扇道：“怎么不欢迎？”

    谢安澜笑道：“怎么会？只是...你不是去南边了么？”

    穆翎耸耸肩道：“南边再重要，目前穆家的主要根基也还是在北方啊。肃州城一年一度的盛会，穆家可是每年都参加的。”只不过穆翎没有亲自来过罢了。毕竟穆家是有着自己的商队的，得到别国货物的渠道远比一般的商家要多得多，自然也就没那么依赖这些边关的各国商人之间的交流贸易。自己的商队过去，赚的还能更多一些呢。不过，能够自己组建起商队的，不仅需要财力雄厚，本身的能力和人脉也不能差。

    比如说穆家，别的商队出门说不定五次里面就有一次要遇到山贼马匪或者别的什么意外。但是穆家只怕十次都未必会遇到一次。

    谢安澜当然明白，穆翎亲自过来是为了给她和陆离面子。这一年一度的交流会本就是为了商人准备的，有穆家家主这样分量的人亲自出息，自然是不一样的。

    谢安澜笑道：“你来的正好！”

    穆翎挑眉道：“我也这么认为，听苏梦寒说你在肃州搞得很大啊？”

    谢安澜笑叹，“我这只是小打小闹，哪儿比得上你们？进去说话吧。”

    穆翎点点头，跟着谢安澜进了书房。

    书房里，一边喝着茶穆翎一边打量着房间里的陈设，忍不住叹气道：“无衣啊，你说你好端端的跟着陆离跑到这种地方来受。”谢安澜无奈，“我哪里有受苦？”

    穆翎翻了个白眼，“你看看肃州这环境，还有这条件。为兄跟你说，陆离是个大男人无所谓，你一个姑娘家是要好好养着的知不知道？在肃州多待几年，说不定我就该叫你姐了。”

    谢安澜笑道：“你愿意叫我姐也可以啊。”

    “孺子不可教也。”穆翎连连摇头。

    谢安澜好笑地道：“行啦，穆兄。我知道你关心我，不过说真的，你还是关心关心你自己吧。”

    穆翎摊手，表示不解。

    谢安澜提醒道：“你都快要二十七岁了吧？”

    穆翎义正词严地道：“本公子要给祖父守孝呢，别说二十七，就算是三十七也得等啊。”

    谢安澜点头道：“我倒不是劝你孝期干什么，只是你也该打算一下了。我就怕等你孝期完了，你也找不到媳妇儿真的变成老光棍了。要知道，连高少将军都名草有主了。”

    “高？”穆翎眨了下眼睛道：“你说高裴？谁告诉你他名草有主的？”

    谢安澜道：“他不是跟景宁侯小姐订婚了么？这都大半年了，还没成亲？”

    穆翎嘿嘿地笑了起来，笑声中充满了幸灾乐祸，“无衣，你的消息不太灵通哦。”

    谢安澜不解，“高家悔婚了？”不可能啊，虽然他们并不太关注别人的私事。但是高家和景宁侯府的事情绝对不能完全算是某人的私事，因为对朝堂上的局势影响也不小的。如果高家真的悔婚了，他们不可能不知道。

    穆翎摸着下巴道：“高家倒是做不出来悔婚的事情。”

谢安澜扬眉，示意他不要卖关子。

    穆翎道：“楚家那位姑娘不见了。”

    “不见了？”

    穆翎道：“咱们关系好我才告诉你，这个消息京城里大多数人都还不知道呢。楚小姐离家出走了。”

    谢安澜皱眉，“怎么会这样？”她记得楚秋霜是真的对高裴有意的，虽然当初的事情传的不太好听。但是最后毕竟是解决了。

    穆翎耸耸肩道：“谁知道呢？我也是前不久才得到消息的，楚家对外还瞒着呢。楚秋霜离家出走的时候留了一封信，说是要与高裴解除婚约。还有什么请景宁侯和夫人恕罪，就当没生过她这个女儿什么的。”

    谢安澜一惊，“那位楚小姐该不会...”穆翎摇摇头道：“应该不会吧，她走的时候还带走了一些银子和首饰，想自杀的人带那些干什么？”

    虽然因为之前和高裴的传言，穆翎并不太喜欢这位楚家小姐。不过倒也没有想要她死。毕竟，楚秋霜也没有做什么十恶不赦的事情。

    “那高家和楚家的婚事？”谢安澜好奇地道。

    穆翎道：“这个么，楚家还想要拖着，或者换一个女儿嫁进去。高夫人自然不会愿意。高夫人性子是不错，但是也不是真的任人拿捏的，之前的事情是高裴自己给人抓住了把柄，那是没办法。现在楚秋霜不见了，高夫人自然不愿意再跟楚家有关系。不过据说为了两家的名声，打算对外放出消息说楚秋霜病了，等过段时间如果还是没有消息，就宣布楚秋霜过世了。不过就算楚秋霜回来了，这婚约也是要解除的，就说楚秋霜的身体不适合成婚。高家不可能要一个离家出走过的女子做少夫人。“

    说完，穆翎摇了摇头道：“也不知道这楚秋霜在想些什么。好好地偏要闹什么离家出走。这下子好了，把自己这辈子都给作进去了。”

    谢安澜摇摇头，她也不知道楚秋霜在想什么。或许真的如穆翎所说的耍大小姐脾气，也或许是有自己的理由。毕竟她跟楚秋霜也不熟悉，不过一个从没有离开过家的大小姐独自出门在外，还不知道要经历多少事情呢。

    轻叹了口气道：高裴跟楚家的婚事黄了，那高裴离京的事情...“

    穆翎摇头道：“可惜你们走的太早了，如今京城里热闹着了。现在京城可不是柳家一家独大了。高裴的事儿已经定了，出镇炎州。这会儿说不定已经出发了。”

    谢安澜道：“那倒也算是一件好事。”高裴那样的人一直被留在京城里赋闲在家，实在是太过屈才了。

    “对了，我还有一件事情要问你呢。”谢安澜道。

    穆翎扬眉，示意她有话就问。谢安澜还没来得及开口，陆离就从外面走了进来。

    看到坐在一边的穆翎，陆离微微蹙眉道：“你怎么来了？”

    穆翎扬眉，“本公子肯来是给你面子，按理你应该亲自出门迎接的知道么？”

    “呵呵。”陆离冷笑了两声，走到谢安澜身边坐下。

    谢安澜无奈地倒了一杯茶递给他，道：“穆兄千里迢迢的过来，你好歹也客气一些。”

    陆离道：“我对他还不算客气？”

    难道你以为你对他很客气么？陆大人，你是不是对客气这个词有什么误解？

    谢安澜诚恳地问道：“那你认为怎么样才算不客气？”

    陆离扫了穆翎一眼，淡定地道：“直接让人把他扫出去。”

    “......”

    三月二十日是肃州商会正式开始的日子，三月十九日绝大多数的有意前来的商人们也都差不多到齐了。果然不愧是肃州一年一度的大日子，竟然比过年还要热闹上好几倍。十九日晚上，整个肃州城里就已经是一片张灯结彩人声鼎沸了。这个原本就不大的城池短短几天之内进驻了常住人口还要多的人，城中的大小旅店商铺的掌柜们都笑得合不拢嘴。

    谢安澜和陆离携手漫步在城中，各种颜色样式的花灯挂满了大街小巷，让平时昏暗的小城也变得明亮起来。街道上来来回回走动着不少行人，拥挤的地方甚至一不小心就会被人流冲散。陆离将谢安澜的手握在掌中，免得两人一不小心就找不到对方了。

    靠在陆离身边，任由他伸手替自己挡开了身边拥挤的人群，谢安澜唇边不由露出一丝浅笑。

    陆离低头，看着她火光下微红的娇颜，陆离因为某人的不请自来而显得有些不悦的心情也变得舒畅了许多。

    “好热闹啊。”

    陆离微微点头道：“肃州城里的商人，一年的收入半数都要靠这几天了。”无论是购买货物，还是往外卖囤积的货物，都是要靠自己天了。虽然平时肃州也有商旅经过，但是毕竟不算多。这个时代与外邦通商并不是那么容易的事情。

    谢安澜反手拉着陆离的手腕笑道：“前面好漂亮，咱们过去看看。”

    前面就是美人坊，，美人坊的外面是是一个十字路口。。两条路交错的中间形成了小片不小的空地。今晚这空地的中央有人搭起了一个漂亮的大花篮。几乎有一人多高的花篮上面摆放着各种栩栩如生却大多。花篮是用最好的丝绸做成的，上面不仅有精致的绣纹，里面还放着巨大的烛火。看起来就像是一个放在空地上的巨大花灯。花篮的四周还挂着八盏精致的花灯。与寻常纸糊的花灯不同，这里的花灯全部都是用绸缎做出福来的。显得更加漂亮而且鲜艳夺目。每一个花灯上都写着美人坊三个字。

    人们看到花灯的同时，便也不由自主的会看向不远处同样的灯火辉煌的美人坊。

    不过可惜的是，美人坊依然是只有女子能入内。男子只能去美人坊旁边的茶楼喝茶。

    谢安澜看着眼前的巨大花灯不由笑道：“朱颜果然是个做生意的好料子。”远远的看过去，虽然现在已经是晚上了，但是美人坊依然是客似云来。朱颜亲自带着一群相貌秀丽的姑娘在门口迎接宾客，果真是名副其实的美人坊。

    “要过去看看么？”陆离问道。

    谢安澜摇摇头道：“她们忙着呢，还是别去给她们添麻烦了。”

    陆离道：“那咱们再往前走走。”

    两人正要往前走，就听到一个带着几分不忿的女声从人群中传来，“哗众取宠！”

    这声音并不大，一般人也不会注意到。但是谢安澜的耳力却不差，这句话也正好传入了她的耳中。谢安澜扭头一看，不由得乐了。拉了陆离一把两人快步走到了接到的另一边，陆离才问道：“怎么了？”

    谢安澜挑了挑下巴，低声笑道：“你看，那是谁。”

    陆离循着她指的方向看去，不远处隔着重重人群之中有几个人正站在街边看着对面的美人坊。其中两个女子正是他们都认识的人——兰阳郡主以及宇文静。刚刚说话的自然就是兰阳郡主了。

    陆离微微蹙眉，“她们怎么在这里？”

    谢安澜轻叹了口气道：“她们在这里，宇文策只怕也在这里。”虽然没有看见宇文策，但是以宇文策的性格也不可能让兰阳郡主和宇文静跑到肃州来玩儿的。若是想要让这两人来肃州做什么，宇文策不可能不知道这两个加起来也不是陆离的对手。准确的说，宇文静不是陆离的对手，兰阳郡主，纯粹只是来扯后腿的。

    宇文静虽然不会武功，却显然是个非常敏锐的人。很快便察觉到有人在看着他们，飞快的扭头正好对上谢安澜和陆离的目光。宇文静一阵，好一会儿才反应过来朝着谢安澜微微点了下头。

    谢安澜挑眉，也含笑朝宇文静点了点头。

    宇文静身边，兰阳郡主也侧首看了过来。看到谢安澜和陆离脸色却是一变似乎想要冲过来，却被宇文静给拉住了。

    两人不知道说了些什么，片刻后兰阳郡主狠狠地瞪了两人一眼，然后与宇文静一起转身消失在了拥挤的人潮中。

    谢安澜笑道：“这可真是巧了。”

    陆离道：“也没什么，这次的商会自然会有不少胤安的商人过来。”只要两国没有正式打起来，两国之间的商人也还是要继续互相交流的。至于那些每年都仿佛例行公事一般的小打小闹，早就已经吓不到那些胆子本身就不小的商人了。

    “陆大人，陆夫人。”两个陌生的青年男子出现在两人身后，恭敬地道。

    谢安澜和陆离转身看着来人，其中一人道：“敝上请两位一起喝杯茶。”

    “敝上？”陆离淡然道：“宇文策？”

    青年男子眼底闪过一丝不悦，却还是恭敬地道：“正是。”

    陆离看了看谢安澜，谢安澜朝他淡淡一笑。

    “带路吧。”陆离淡然道。

    “两位请。”两人侧身让开身后的路恭声道。

    