    “我们是守护者，也是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫。”

    邓恩的话语回荡在艾格里耳边，此时的他仿佛才真正明白了什么。

    自己已经……已经逐渐陷入了廷根市值夜者队友们的情感当中。

    当初自己加入值夜者的目的只是单纯的利用教会来变强的啊！如今自私的想法却被逐渐磨灭了。

    不对！这突如其来的两起爆炸，真是巧合啊！

    他嗤嗤冷笑，紧握拳头，内心逐渐变得冰冷。

    艾格里感觉到了自己逐渐适应了刚刚服下的「机器」魔药。

    几乎凝固般的气氛里，克雷斯泰和邓恩走进了屋内，走向了老尼尔还安然无恙的尸体。

    克雷斯泰望了望周围，眉头一皱，刚刚“圣物”传来了异常的反应，仿佛有什么力量在影响着这一切。

    这时，艾格里看到了老尼尔眼角，一道淡蓝色的凝液逐渐浮现，顺着脸颊流下。

    那是……那是老尼尔留下的非凡物质吗？

    克雷斯泰拿起老尼尔桌上的一个完好的瓶子，装下了这团从眼睛分泌的淡蓝色凝液。

    “真是奇怪……仿佛注定他会在这里死亡一样，就算挽救了他的失控，他还是会选择自杀。”

    艾格里突然急促的开始呼吸，心跳加速顶着巨大的危机感，管不了那么多了。

    我有挂！

    他紧捏着胸口的钥匙，说出了那个“事实”。

    “塞西玛阁下，我觉得……有什么非凡力量影响了我们。”

    “这可能和三年前失控的大主教因斯·赞格威尔，还有封印物0-08有关！”

    说完这句话，艾格里紧张地看了看周围，刚才的危机却突然消失了。

    克雷斯泰和邓恩惊讶地看着他，语气略微颤抖地说道：“你……为什么会这样想？”

    艾格里此时也不知道因斯·赞格威尔身在何处，也没有任何证据，只能说：“凭借着「怪物」的直觉。”

    “阁下，刚才的爆炸，凭借着“圣物”你没有感觉到有某种非凡力量的影响吗？”

    克雷斯泰，打开随手拿着的手提箱，取出那把神圣的骨剑。

    艾格里惊叹，这……这被称为“女神之剑”的原因，不会真的是……

    不然怎么可能感知到0-08！

    “奇怪了，圣剑现在反而没有了任何反应，难道是被发现，然后逃了吗？”克雷斯泰眉头一皱。

    身为高级执事，他自然知道关于“0-08”的信息，所以才会对刚才的巧合产生怀疑。

    事情绝对没有那么简单……艾格里咽了咽口水，收敛住了大胆地想法，此时钥匙的裂缝再次变多。

    这样下去，恐怕钥匙也不能再隔绝视线与声音了。

    让他惊讶的是……这把钥匙居然在依靠自己的灵性修复着自己，但是上面代表着自己“命数”的破损却是不可修复的。

    克雷斯泰尝试着驱动“女神之剑”，然后调查周围的“灵”，但却都无济于事，随后收起骨剑，叹息着说道：

    “我会将这件事情汇报给圣堂，等待回复，不管你的直觉与感知的真实性如何，既然关联到了因斯·赞格威尔，和‘0-08’，拥有最高响应等级。”

    “在等待回复的这段时间，我会留在廷根市暗中调查，你们两个记得保密。”

    邓恩微微点头，看着老尼尔的尸体呼出一口气，和艾格里一起将老尼尔的尸体搬入了马车。

    艾格里看了看重新戴上湿透的帽子，低着头的队长。

    “到最后都无法改变吗？”

    ……

    回到公司，刚刚做完入队任务的克莱恩正好回来，相隔很远他都能听到罗珊哭泣声。

    他眉头一皱，有一种不好的预感，直到走入公司。

    看到那具浑身夹杂着粘液与血液，还有大面积烧伤的尸体，突然愣在了原地。

    邓恩没有隐瞒老尼尔的死因，克莱恩听到后心情越发沉重。

    在自己成为了非凡者后，经历了两起非凡者的失控，而且都是……都是自己的队友。

    众人的视线都不忍停留在老尼尔身上，最后邓恩为他盖上了白布，将其送往教堂。

    艾格里看了看怀表，现在是下午两点，今天还是周一。

    他看着有些落寞的克莱恩，今天的塔罗会……还能如期举行吗？

    这时克莱恩突然说道：“老尼尔的失控，跟他背后的眼睛有关吗？”

    艾格里略微惊讶，看来他晋升「占卜家」的时候，还是看到了那双眼睛。

    “我们最后……将老尼尔从失控状态挽救了回来，但是却挽救不了他的生命。”

    “我早该猜到的，那和仪式魔法有关，老尼尔沟通了仪式魔法中邪恶的存在……”克莱恩莫名地自责。

    “这是每名值夜者都会经历的事，只是没想到……你会在加入的第一天就见状到前队友的死亡。”伦纳德安慰了他一句，气氛顿时又变得沉闷，

    过了一段时间，众人纷纷离开。

    艾格里再次确认了一下时间，马上就要到“塔罗会”的时间了。

    回到家中，艾格里整理了身上，戴上帽子和冰冷的竖瞳面具，连表情也随之变得冰冷。

    从现在开始，他就是一名「机器」了。

    ……

    坐在盥洗室里的克莱恩逐渐失神，等到他回过神来的时候已经是三点过五分了。

    “因为老尼尔的事情，而差点忘记了时间吗？”克莱恩自嘲地笑了笑。

    请原谅今天“愚者”的不准时。

    ……

    灰雾之上，一根根巨大的石柱构建出了一个恢弘的神殿。

    古老而斑驳的青铜长桌旁边突然出现了三团深红色，逐渐浮现出三道虚幻的人影。

    “请原谅今天‘愚者’的不准时。”

    这是他们进入灰雾时听到的第一句话。

    “是因为老尼尔的事情吗？”艾格里内心默念，看了看青铜长桌上首的克莱恩。

    奥黛丽听到后略感茫然，刚才多等的五分钟内她天马行空，想到了许多坏的结果。

    不过最后还是让她松了一口气，然后跳过“迟到”这个话题，笑着说道：

    “下午好，愚者先生，可惜这里没有美酒，否则就能为您的尝试成功干杯了。”

    “您的强大远超我们的想象。”阿尔杰·威尔逊也跟着赞美了一句。

    然而“愚者”先生却迟迟没有回应，还有在座的“命运之轮”先生也一改当初的风格，表情冰冷僵硬。

    维持着「观众」状态的奥黛丽顿感气氛沉重。

