    

    立加德隆的本能就是吸收能源，它没有像是基里艾洛德人的那种征服世界的野心，甚至连一些普通有机生物怪兽的本能智慧也没有，只是单纯的为了寻找能源而行动。

    而阻挡它行动和获取能源的事物都将会被视为敌人。

    一口气，立加德隆居然接连吸食了九个能源储存罐。

    正当它要对剩下的三个能源储存罐动手的时候，一个强大的对手到来了。

    在帕斯航天基地的东北天空方向，超古代龙美尔巴终于是飞到了这里。

    美尔巴本身毕竟是速度快的惊人，虽然来的晚一些但是远远的超过了之前就从TPC远东总部起飞的GUTS胜利队他们。

    城茂从天空当中俯视向下方一片狼藉的帕斯基地。

    基地当中那个摇摇摆摆十分显眼的怪兽立加德隆自然被迅速找到。

    这头全身都是金属构成的巨型怪兽此时正在对一个能源储存罐下手。

    看到这里，变身为美尔巴的城茂心中既是兴奋又是谨慎。

    “这就是立加德隆吧。终于要跟它战斗了。”

    不过城茂也很清楚，怪兽立加德隆的实力强大的恐怕足以让人感到崩溃。

    总而言之，现在这场战斗必须要充分的发挥自身空战的优势。

    美尔巴将身体里的能量都是集中到了头部，最后集中到了一双巨大的黄色双眼当中。

    美尔巴的黄色双眼闪烁更耀眼的光芒，巨大的能量集中在其中。

    而瞄准的对象则是下方正在吸食能源储存罐的怪兽立加德隆。

    “刺啦！刺啦！”

    两道黄色激光束从美尔巴的两只眼睛当中射出。

    这两道威力巨大的黄色激光束击中了立加德隆的头部。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！”

    立加德隆的头部剧烈的爆炸，这头巨型怪兽巨大的身躯晃动起来。

    它赶紧将头部的黄色独眼看向天空。

    只见一只身体流线型并且长有一双巨大翅膀的美尔巴正从天空当中攻击。

    “刺啦！刺啦！”

    美尔巴双眼再次射出两道黄色激光束。

    在一开始先发制人的攻击要密集猛烈，这一点美尔巴可是很清楚。

    美尔巴的双眼就如同两门激光炮，可以射出威力惊人的激光束。

    这些攻击可比之前那些纯粹是炮灰的TPC作战部队的攻击强上不止一个档次。

    立加德隆的身体处于剧烈的爆炸当中。

    此时在帕斯航天基地外围区域一些胆大的民众和记者以及一些TPC人员都是震惊的看向天空当中的美尔巴。

    很多人都是认出来了美尔巴。

    之前美尔巴种种拯救人类的行动，让无数人都是知晓了这头超古代龙。

    “这就是怪兽美尔巴！”

    “它居然来到了澳洲大陆！”

    “这头怪兽可是人类的朋友啊！”

    “真的是...........真的是难以想象..........”

    “先是立加德隆，再是美尔巴，今天怎么会这么巧？”

    “加油啊，美尔巴！干掉那头邪恶的怪兽！”

    “怪兽美尔巴据说还拥有能够跟人类沟通的智慧。”

    ...........

    美尔巴的到来让这里数不清的人都是心情激动。

    人类无论是再怎么自私，再怎么冷漠，但是对于那种拯救自身的强大力量都是充满了仰视和敬佩。

    超古代龙美尔巴就被无数的人类视为守护地球和人类的英雄。

    人们纷纷是拍照和观察，这次能够亲眼见到美尔巴对于很多人来说都是人生当中最激动的时刻。

    美尔巴继续使用双眼射出黄色激光束猛烈攻击立加德隆。

    但是这头怪兽本身的身躯坚固的难以想象，美尔巴射出的激光束也只能够将其身躯上炸下来一些小型的金属碎块。

    连迪迦奥特曼的王牌招式哉佩利敖光线都没能够摧毁立加德隆的身躯，可见这头怪兽的身躯防御是多么的可怕。

    立加德隆的身躯的确是由原本木星3号宇宙飞船变化而来，不过变化当中由于寄生的发光生命体影响，导致其身躯的强度比木星3号的船身还要强上更多。

    这也是为何立加德隆的身躯会如此的坚固。

    美尔巴持续用堪比激光炮的双眼射出了四次攻击，攻击八道威力巨大的黄色激光束。

    但是攻击过后，却是发现立加德隆的身躯依旧是基本完好。

    “怎么会这么坚固，这么不妙了。”

    美尔巴现在意识到这个敌人是多么的难以对付。

    遭到了美尔巴的攻击后，立加德隆也是开始了反击。

    这头怪兽头部的巨大黄色独眼盯住天空当中飞行的美尔巴。

    它的后背上长有的金属尖刺开始像是导弹们一样发射升空。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！............”

    十多枚金属尖刺拉出烟轨飞向天空当中的美尔巴。

    立加德隆头部的黄色独眼则是如同雷达一样给这些金属尖刺进行目标导航。

    天空当中的美尔巴看到十多枚金属尖刺如同导弹一样飞过来。

    这头超古代龙立马是改变方向做了一个大机动转弯飞行。

    但是这些金属尖刺们却是穷追不舍，在立加德隆的操纵之下跟真正的追踪导弹没有什么区别。

    美尔巴很清楚被这些金属尖刺一旦击中那么后果极为严重。

    就算是不死，但是一双巨型翅膀肯定是会被炸伤，坠落下去那么就任由敌人消灭了。

    美尔巴拼命的用极高的速度外加上夸张的飞行动作来躲避这些金属尖刺。

    虽然没有成功的摆脱这些追踪的金属尖刺，但是也多少重新拉大了些距离。

    “这样子可不是长久之计，必须想办法彻底摆脱它们。”

    美尔巴想出了法子，赶紧朝下方大地上的一处位置飞下去。

    那里没有人正好可以用来行动。

    伴随美尔巴朝大地飞下去，那十多枚金属尖刺也是追踪美尔巴飞下去。

    美尔巴时刻注意与地面的距离。

    地面在视线当中迅速的变大。

    最后都是快要撞击在地面上的时候，这头超古代龙的身躯十分灵活的拔地而起飞起来。

    那十多枚金属尖刺其中大部分则是没有来得及改变方向。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！..........”        

