    （先发后修。）

    “这家伙......”

    在陆青山离开数十息之后，刚刚他所注视的那处天穹之上，传来了喃喃之音，有虚影浮现。

    随后，这道虚影是逐渐凝实。

    但是它的大部分身形都隐藏在云气中，看不真切，唯有那一对日月双眸格外鲜明。

    只是，怎么看，似乎都有着一抹极大的呆滞之意蕴含在这对神异的日月双眸中。

    “是人.....吗？！”

    片刻之后，一道悠悠长叹传出。

    “敕天”。

    从浣灵宗南岸深渊一路赶来的“敕天”。

    它赶来的目的是为了从天芒分魂的手中救下陆青山的性命。

    “敕天”深知六境战八境绝无半点可能，所以它不存在半点侥幸。

    只是当“敕天”真正赶到的时候，一切都已经晚了。

    ——别说是天芒的分魂，就连天芒的本体都同样是陨落于陆青山手中了。

    但这还只是个开始。

    随后，沉浸于震惊情绪中的“敕天”又亲眼见证了陆青山横推八方的场景。

    真正让它不可思议的是，刚刚它似乎还被陆青山给察觉到了。

    虽然其中不乏有它与陆青山之间存在因果绑定的缘故，但若不是陆青山有足够强的实力，即使有因果相连，想要发现它的到来，哪怕是有所察觉，也是天方夜谭。

    “敕天”目光注视着陆青山身影消逝的方向，脑海里却是回现起刚刚从陆青山身上看到的那一幕。

    一只外人无法看到的，由气运组成的金色大蛟，盘踞于陆青山身后，呼之欲出。

    那是一头极为雄劲的大蛟，正处于不断壮大，发生蜕变的气盛之期。

    最让“敕天”侧目的是，在大蛟头上那两个原先只是将出欲出的龙角鼓包，在此时已然是冲破束缚，生了出来。

    龙角生出，龙相已成。

    大蛟的化龙已经势不可挡。

    本来以“敕天”的判断，在它的帮助下，大蛟离蜕形化龙的确已经相差不远了。

    只要陆青山能将“心魔”之秘成功带回人族，那么在这场中灵之战中，只要人族通过陆青山所传递的消息获得优势，中灵就会有很大一部分气运流向为这场战争做出巨大贡献陆青山。

    若是人族取胜，夺回中灵，届时中灵庞大的气运便会彻底奠定陆青山的化龙之基。

    但是它怎么也没想到，就仅仅是数个时辰的间隔，陆青山身后的气运大蛟，便凭借自己发生了如此惊人的变化。

    “似乎他的化龙，会比我预想来得快许多......”敕天逐渐兴奋起来。

    因果线已经勾连，它自认吃定陆青山，那陆青山的“化龙”之路走得越顺利，它自然也就越兴奋。

    “快了，快了。”敕天喃喃道，似乎已经看到了自己的重返圣界之路。

    随后，它硕大的双眸眨了眨，又看了眼陆青山离去的方向，明白陆青山的意图。

    “这家伙胆子也是一等一的大......”

    “不过，以他的本领，也不用我多担忧照看了，我可以放心回去了。”

    “也是，一方世界的气运之子，本就是应该能逢凶化吉，哪有那么容易遭重。”敕天自言自语着，无比清醒。

    但旁观者清，当局者迷，“敕天”却是从未考虑过，既然陆青山是它认定的此方世界的气运之子，那又岂会那么容易被它所拿捏呢？

    ............

    一处幽静之地。

    陆青山从芥子中取出恢复灵力的丹药服下，运转功法，回复自己消耗巨大的元力以及神识，同时闭目暝神，默默感受着什么。

    在他的心神中，有一个光点正在熠熠生辉，不断移动着。

    那是陆青山放在黄杨身上的桃花印记。

    他一眼便看出，在天芒身陨之后，那些魔修是以黄杨为首。

    所以在刚刚的那一战中，陆青山通过桃花的不灭神通在黄杨身上烙印下印记之后，就再没有穷追不舍，而是有意放走了他。

    至于成功逃出生天的另外两人，也同样是陆青山有意为之。

    毕竟若是到了最后只有黄杨一个人幸存，以魔族之狡猾，难免不会起疑心。

    但既然是有三人逃出升天，就大概率不会再多想，只会是认为自己运气不错。

    陆青山其实在战斗的一开始便动了利用桃花印记的追踪能力，寻根究底，然后斩草除根的念头。

    他也有支撑自己如此去做的，强而有力的理由。

    其一，陆青山需要对心魔一族分魂与本体的关系，进行最后的验证。

    他虽然接连斩杀了天芒的分魂与本体，但遗憾的是，斩杀的顺序是先分魂后本体，所以陆青山并不能从中得到什么有用的信息。

    而心魔一族向来将本体藏得极深，不与分魂呆在一起。

    但此次天芒的本体既然能在短时间内带着人追杀他，那就说明他们的本体必然就在附近。

    这是一次难得的机会。

    陆青山要通过这次机会，确认心魔一族究竟是不是本体一死，分魂同灭。

    黄杨显然只是一道分魂，陆青山准备是通过黄杨，来追踪到他们的老巢，在黄杨本体与分魂皆在场的情况下，斩杀黄杨的本体，以此确认自己的猜测正确于否。

    其二，陆青山也想从心魔一族的身上狠狠刮一笔，无论是经验值，还是资源，他都很想要。

    身上所积攒的二十余亿经验值被他挥霍一空，让他有种不踏实感，必须补充一波。

    另外，按照敕天所给的信息，心魔一族诞生于黑莲之上。

    而黑莲又能孕育帮助修士突破元神瓶颈的奇物——心莲。

    陆青山先前在屠城的时候，便是从魔族一位殿下的手中收获了心莲，并且在心莲的帮助下，成功突破魂境中期的平静，将元神境界修到了魂境后期。

    他无比清楚心莲效力之强大。

    若是能将这些心魔的老巢给端了，陆青山相信自己所能收获到的心莲数量一定不会少。

    其三，也是最简单的一个理由。

    这些魔修三番五次追杀于他，此仇不报非剑修。

    你都穷追不舍，不死不休了，那我有了这个能力，不反过来将你斩尽杀绝，还修什么剑？

    剑修的是非观向来朴素。

    不论于公，于私，还是于心，这件事他都非做不可。

    不过，在无法得知此处魔族聚集点具体情况的前提下，孤军深入，以一己之力与心魔族众多本体以及分魂周旋拼命，不论怎么说都是一件极其危险的事情。

    所以在此之前，陆青山要先确保自身的状态恢复到最巅峰。

    也幸好，桃花在晋升为伪道器之后，印记的持续时间增长到了三十天时间，所以陆青山也不着急，正好是一边回复状态，一边等着黄杨放下戒备之心回巢。

    ........

    黄杨在确认甩脱陆青山之后，并没有松懈，而是继续一路奔行。

    就这么奔行了半个时辰之后，前方天穹之上有数道流光一闪而过。

    在那些流光之上，一道道强大惊天的气息爆发，声势颇为壮观。

    黄杨见此，脸上顿时是流露出欣喜之色。

    因为，这便是他们的援军。

    黄杨不再犹豫，连忙迎了上去。

    那数道流光在见到黄杨之后，也是停了下来，现出了身形。

    无比庞大的身形。

    有身披金色鳞甲，形似穿山甲的妖兽，也有紫气滔天，浑身带着闪电的狻猊.......

    总共五道流光，没有一个是人形，皆是凶猛妖兽，且都是修为相当于二劫境修士的强大妖兽。

    “吼！”

    狻猊妖兽见到黄杨，怒吼一声。

    “天芒殿下身陨了？！”

    黄杨脸色一变，但此事无法隐瞒，只好是勉力点了点头。

    “嗷吼……”

    在得到确认之后，这五头妖兽都是发出沉闷的咆哮声，凶煞气息席卷九重天，出离的愤怒。

    这恐怖场景让黄杨都是有些心颤，怯怯不敢开口说话。

    这时，一个庞大的身影探出一只铺天盖地的大爪子，朝下一压。

    那爪子足以压盖住几条山岭，寒光闪烁，锋锐无比，也让妖兽们的咆哮停歇了下来。

    “具体是怎么回事？你不是与我们说正在跟着斩杀殿下的凶手，需要我们支援吗？

    如今你怎么一个人出现在这里，其它人呢？那个陷害天芒殿下的凶手呢？”那身躯庞大，耸立在天地间的凶兽，碧幽幽犹如两个湖泊般的抹嘴盯着黄杨看，冰冷开口问道。

    黄杨浑身一颤，不敢再迟疑，连忙是将具体情况一五一十地汇报给那恐怖凶兽。

    在听完黄杨的叙述后，凶兽神情不对劲了。

    “一个合体修士，将天芒殿下本体斩杀，还将你们十八位一劫境修士杀得丢盔弃甲，仓皇而逃？”

    “你没在和我开玩笑？”它不解，且怀疑。

    “不是你为了脱责，在夸大其词，编造故事吧？”

    “黄杨不敢！”黄杨连忙急声道，声明自己的清白。

    凶兽沉默了片刻，最后也是发出一声沉闷的咆哮声。

    “前方带路，短时间内他可能还没走远，我们还有机会找到他。”

    “我倒是要看看，此剑修是不是如你所说的这般离谱！”凶兽喝道。

    黄杨不敢违逆凶兽的命令，而且有这五位在，对于斩杀陆青山也有了信心，当即毫不犹豫，带着五头凶兽沿着他先前仓皇而逃的原路返回，返回那个血腥战场。

    ...........

    灵气风暴一路向前。

    在经历了多次启动之后，灵气风暴已经是愈发临近那最后一点锦绣峰。

    在锦绣峰接受新的推力之后，灵气风暴便会冲向前线的三座大城，将人族好不容易组织起来的反抗力量摧毁。

    必杀之局。

    锦绣峰，小界之内。

    数十名浣灵魔修围成一圈，压抑的气氛中又带着不加掩饰的狂热。

    “快了，按照预计的时间，再过半刻钟，灵气风暴就将到境。”

    “我们作为此次灵气风暴的最后一个点，将由我们推动灵气风暴走完最后一段路程，摧毁人族的抵抗力量。”

    “我们将亲自创造历史！”领头的魔修眼中满是疯狂。

    “诸位，都给我做好准备了，属于我们心魔一族的时代，将于今日启！”

    “是！”其余的浣灵魔修同样狂热，热切地应和道。

    无数的灵气向外迅猛滚动散开，当真犹如大海之上的浪潮，滚滚向前。

    依稀可见在浪潮的尽头有一条白线。

    这般看去，竟然真有“水面雷霆聚，江心横白戟”之天下奇观的韵味在其中。

    轰隆隆！

    灵海潮发出阵阵轰炸之声。

    鸣声如雷。

    其所过之处，造成恐怖破坏力，平地起风尘，树木被连根拔起，建筑更是不堪一击。

    万物皆灭，风中飘荡着似哭似泣的呜咽之声。

    将视野拉近，可见灵海潮的峰头，犹如一线潮汹涌而至，峰涌如一堵高墙，灵气四溢犹如水花溅射、珠玉崩碎。

    如那从玉门关起，御剑西征的一千剑宗剑修。

    同样是波澜壮阔，无以复加。

    但就在这时，更加壮阔的一幕发生于灵海暴峰之中。

    千里灵气风暴仿佛响起一声撞钟巨响。

    由凶猛狂暴的灵气组成的高墙一般的峰头，仿佛是遭遇了攻城锤撞击一般，顿时崩解，无数灵气乱流向外滚动阔安而开，露出了一道空隙。

    与此同时。

    一道飘逸出尘的青虹，自缝隙中一闪而过。

    青虹未至剑气先至。

    三尺剑气光芒骤起，瞬间绽放出成百上千数万道以剑气凝聚而成的青雷。

    长短不一，形状不一，大小不一的青雷自灵气风暴中，自这道缝隙中滚滚而出。

    青雷走大地。

    不断有凝聚成形的灵气风暴炸碎，灵气龙卷如地龙拱背，四处翻滚。

    灵海“潮水”突然被抽离而去，离开了“水道”，形成了一条分界线，一条旱路。

    然后一道青芒，粗如山峰，形如彗星，腾空而起，如一柄前无古人后无来者的青色大剑，由灵海潮威力最盛的暴峰后轰出。

    “终于是赶上了。”

    一声轻叹悠悠传出，很快就淹没在那如雷鸣般的灵气风暴爆炸声中。

    灵气风暴所形成的那堵雪白高墙之上，有一人一剑当空凌立，踏“潮”而行。

    青衫剑仙，谢青云。

    于是，灵海之“水”皆立。

