    苏晴一醒过来，立刻迷糊了，随后便大怒，一巴掌扇在骷髅道士脸上，骷髅道士纹丝不动，可苏晴的手却疼得发麻，那玩意可没有脸，扇巴掌自己遭罪。

    “你干嘛？你打我干什么？”骷髅道士反问道。

    “你说呢？半夜三更，你来我房间干什么？还对我动手动脚。”苏晴质问道。

    “你房间？你看看这是谁房间？”骷髅道士指了指被劈翻的床，还有苏晴手上的魔剑。

    “啊？我怎么会在你的房间？”苏晴懵了，不停挠着头，她明明在自己房间睡得好好的，怎么会出现在这里？

    难道，她有梦游症？可她以前怎么没有发现，她看着自己手中的魔剑，又看了看被劈翻的床，心想该不会是太恨这骷髅了吧？潜移默化中，做梦就过来砍他了，想想有些可怕。

    “想什么呢，是你额头上的眼睛。”骷髅道士说着拍了两下苏晴的额头，疼得她眼泪都差点掉下来了，没有血肉的人打人伤害直接加倍，这骨头太硬了。

    “额头？”苏晴好像意识到了什么，连忙摸了摸自己的额头，她记起来了，是那只妖魂。

    “到底怎么回事？跟我说说。”骷髅道士见解释清楚了，便追问那只眼睛的来龙去脉，他点了一只烟，坐到破烂床头上抽起了烟来，一副洗耳恭听的样子。

    苏晴也没有隐瞒，说当初一只黄皮子的妖魂进入了她额头上，化作了第三只眼睛，然后就阴魂不散的时而出没，时而消失，苏晴也拿它没有办法，好像已经和苏晴合二为一了。

    “妖魂？黄皮子？”骷髅道士认真的思考了起来，好像想帮苏晴除掉这个棘手的东西，不然跟着苏晴久了，迟早会夺舍，妖魂进入苏晴的目的也只有一个，想重生！

    可骷髅道士用尽了所有办法，就是无法将妖魂和苏晴分离，别说分离了，连将它逼出来都很难，就如苏晴说的那样，已经跟她合二为一了。

    “不行，你之前是不是借用过它的力量？”骷髅道士摇了摇头，放弃了，现在那只妖魂就是缩在苏晴额头上不出来，而且跟苏晴已经高度契合，想要将它挖出来，那估计得先杀了苏晴。

    苏晴点了点头：“借用过，而且还有几次，当时生命垂危，都是借用它的力量度过危险。”

    骷髅道士叹了口气，说这就难办了，如果没有借用它的力量还好办，一旦借用了，那就再也很难分离，反正以骷髅道士的道行是做不到了。

    不过现在这只眼睛的能力还不大，至少不能随便出来，今晚是月圆之夜，所以它才能趁苏晴睡着后，控制她的身体出来作祟，可以后苏晴肯定会借用它的力量越来越多次，那到时候苏晴就危险了，那东西潜伏其中，就是为了夺舍苏晴。

    苏晴听着有点慌，连忙问骷髅道士有没有什么办法？万一下次那眼睛还控制她的身体去杀人，那就糟糕了，这次骷髅道士能对付它，可下次要是遇到打不过它的，那可怎么办？苏晴可不想害人，而且她自己也很危险。

    骷髅道士让苏晴不用太害怕，也不是完全没有办法，然后他指了指苏晴手中的魔剑说道：“这可这把剑一样，就算它是魔剑，但用的人心善，那斩的也会是大奸大恶之徒。当然了，这其中有一点非常重要，那就是你能驾驭它，不然就是剑控制人，而不是人控制剑。”

    苏晴一下子就听明白：“你的意思是，让我控制那只妖魂，为我所用？”

    骷髅道士点了点头，没错，这就是最好的办法，但苏晴要提高道行，到达能控制它的地步，始终是苏晴自己的身体，外来物如果想要抵抗比自己强的本体，那基本不可能，这时候它要么逃跑，要么为你所用，可无论哪种结果，对苏晴来说都是百利而无一害的。

    苏晴苦笑了一下，说鬼都知道阿妈是女人，但问题是如何变强？以她现在的状况和处境，短时间内已经无法再往上升修为了。

    这时候骷髅道士将烟头一扔，然后自告奋勇的站了起来：“我教你，但最多教你十天，以静心咒为主，到时候妖气占领你意识的时候，可以吟唱来驱散妖识，保持清醒，其他的你能学多少就学多少，不然你以后也得遭，还不如现在保你一命，不枉我们相识的缘分。”

    “真的吗？太感谢了。”苏晴连忙道谢。

    “那能不能让我看看你的……”

    “不能，滚……”

    砰一声，一个五雷咒劈在了骷髅道士的胯下。

