    第708章招不招人烦，跟身份无关

    寒蔺君淡淡地道：“招不招人烦，跟身份无关。”

    林羞若有所思，可不是么，如果尼娅公主的目标不是寒蔺君，说不定她也会崇拜有公主身份的对方；但谁让那公主居然敢觊觎她丈夫呢？对这样的人她也实在是喜欢不起来！

    寒蔺君沉默了会儿，道：“把手给我。”

    “嗯？怎么啦？”

    “别问，给我。”

    林羞乖乖地朝他伸手。

    寒蔺君将她的左手包裹在自己右手掌心，十指相扣，搁置在两人中间的位置，轻轻呼了口气。

    还是老婆的手捏着舒服，又柔又滑，又软又萌，百握不腻。

    林羞一脸莫名，要她的手就为了这样握着啊？

    “你在开车呢，能专心点吗？”

    “我很专心。”

    林羞想反驳，但他确实将车操控得很平稳，几乎一点颠簸和加减速的震动都没有，只好无语了：“……”

    ～

    车子开到了金朝云大酒楼，寒蔺君停好车，牵着她的手一起往酒楼走。

    进入酒楼，径直往3楼走去。

    林羞对这里并不熟悉，不过看这里客人那么多，应该是家很火爆的酒楼吧，还没到饭点高峰期呢，整个一楼大厅就差不多已经坐满了占位或者等待的客人。

    在订好的包厢内略等了一会儿，就有人推门进来。

    林羞在喝开水，听到声音转头看去，进来的是一个个子很高很帅的年轻男人，一身高级定制的休闲套装，神情冷峻。

    被他牵着进来是就是大明星虞烨儿，虽然戴着口罩，但林羞一眼就认出来了，开心地朝她挥手打招呼，起身道：“烨儿姐好。”

    虞烨儿取下了口罩，笑眯眯地道：“你好。”

    两个男人也各自打了招呼，四人落座。

    包厢订得并不大，因为这算是私人性质的聚会，再加上为了两个女人能更好的交流沟通，也不需要那么大的空间阻隔着。

    林羞和虞烨儿贴着坐，很奇特的，虽然见面少，但居然投缘得很，坐在一起就开始了闲聊。

    虞烨儿：“寒总说你7个月了，现在是不是很辛苦啊？你肚子好大，走路还方便吗？”

    林羞：“不方便，走路要很慢，还得扶着腰，走多了肚子里面会痛痛的胀胀的……”

    “好可怜……”虞烨儿转向倪总，眼睛里闪着光，可怜兮兮的，“如果怀孕能代替就好了，你帮我怀孕。”

    倪总：“……”

    ……

    虞烨儿：“男孩女孩知道了吗？”

    林羞：“不知道，顺其自然。”

    “啊，我婆婆也跟我说顺其自然，男孩女孩她都喜欢。”

    “真好，我婆婆也这么说的。”

    ……

    “你叫林羞啊？你是不是很害羞啊哈哈？”

    “是啊，嘿嘿……”

    寒蔺君：“……”

    倪总：“……”

    这个包厢吃饭期间最难熬的，恐怕是时不时进来服务两对夫妻的服务员，每次进来不是被这对的恩爱闪瞎了眼，就是被那对撒的狗粮噎着。

    又一次退出后，愤愤不平内牛满面，内心痛苦呐喊：至于吗？我只是母胎单身了25年，至于这样刺激我吗？我明天就找对象还不行吗？啊？啊！

