    楚狂生跟着队伍来到了热闹的江岸。

    对于这白衣女子自称水神一事，楚狂生姑且信其有。

    毕竟徐州这边就有豪富可能也是首富糜竺的故事，说他乘车出行的时候遇到一个美艳女子要求“带带”，糜竺老司机就带了，但全程目不斜视没有半分小动作。下车后女子非常赞赏，自称自己是火神祝融，奉命前来烧糜竺的屋子。见糜竺品行不坏就让糜竺半夜前赶紧把家里的东西搬出来。糜竺惊的赶紧回家，果然半夜的时候天降雷火，糜竺的万贯家财也算是避过一劫。

    当楚狂生看清江中的巨鲈河蛟后，楚狂生还真有刷新仙魔世界观的感觉！或许自己更上层楼的机遇来了。

    楚狂生有点艺术音乐细菌，也可能太文青了，穿越前的性格非常孤傲，甚至还很激愤，尤其是看不顾老板身边的小人。在楚狂生看来，“亲贤臣，远小人”应该是公理啊，为什么现实是这个样子？

    只是因为小人太多，贤臣太少，老板想亲贤臣也找不到啊？大概这就是电视剧和珅里的名场面：“古往今来，清官凤毛麟角，贪官过江之鲫，君王只能用贪官，所以就是贪官治国”。

    然后还有各种处世鸡汤，各种“老板爱用小人，是因为小人就是能办事。”“驭人之术不是驾驭君子，而是驾驭小人”……

    如此等等，楚狂生既是不屑一顾，却又无可奈何，然后就穿越到了三国。

    三国是乱世，岂止要世故？但即便如此，还是有一些性格激愤不那么世故的狂人，比如祢衡。楚狂生其实最欣赏的就是祢衡，三国第一大喷子。第二欣赏的是虞翻，外号再世东方朔，东吴第一喷！当然，自己毕竟是搞艺术的，还是本职为重，于是就开局广陵，广陵不仅有传说中的名曲《广陵散》，广陵太守陈登文武双全，傲然自持的节操也很对自己的胃口。

    因为陈登有一个“识人辨才”的典故，陈登请朋友陈矫去许昌看看：“那里很多人对我评价不好，你帮我看看。”陈矫回来以后就说：“许昌的文人都觉得你骄傲自大。”

    陈登就傲然回应：“说家门严谨德行俱全者，我最敬重赵元方……说正直有义嫉恶如仇者，我最敬重赵元达!说才华横溢，博闻强记者，我最敬重孔文举！有王霸之略，英雄辈出者，我最敬重刘玄德！我如此尊敬他人怎会是一个骄傲自大的人呢？只能说其他人太过庸碌，不值一提。”

    这话就太对楚狂生的胃口了！

    然后在陈登手下就发现，陈登就是不用小人！说白了，什么“驾驭小人”“小人好办事”的老板本身就是庸碌之辈！乾隆为什么重用和珅？因为乾隆比他爹雍正差远了！

    在广陵获得重大成就后，楚狂生就发现隔壁严白虎吴郡的好多人才居然都处于隐士状态，既不为严白虎所用，也没有效力孙权。这个机会是绝对不能错过的，于是楚狂生就转移主场来到吴郡发展。

    然后楚狂生也成功的获得陆抗的赏识，因为两人脾气对路。陆抗作为东吴最后一个名将有太多的纠结无奈，一是豪门已然坐大尾大不掉，但陆抗本身就是豪门，纠结。二是吴主孙皓残暴宠幸小人，无奈。

    只是这个陆抗居然没有将星光环，这倒是让楚狂生一直很纳闷。或许，他是没有得遇明主。一旦他遇到明主，必定会有将星光环吧？

    当然，这吴郡四大豪门的隐士状态本身就很诡异，或许需要一个关键人物来激活——是孙策吗？但孙策更诡异，孙策在哪里？

    ……

    现在，那白衣水神开始指挥调度水中三大巨怪，还有一艘木船。

    她居然能调动，那就必定水神无疑了。那巨鲈就被拖压在木船上，然后水神还找马队要了一些马绳，亲自下水去捆绑木船和压船的巨鲈。

    如此场面惊的沿岸百姓一片狂呼，毕竟谁敢离这巨怪这么近？

    但是庞蟹敢！庞蟹立刻图表现：“娘娘，我来帮忙！”

    楚狂生当然知道这庞蟹对自己很抵触，有处处争先之意。

    老实说，有点烦，但不是很反感甚至还很好笑。他是公开明争，没有私下暗斗，暗斗就是小人之举，那就别怪楚狂生嫉恶如仇反客为主了。

    实际上，这明争的局面对楚狂生其实是有利的，能显示自己“不争之争”的格局，而豪门最看重的就是格局。如果自己真要是放下八骏的身段和这八厨斗，那就反而会被陆抗看小。更何况，这庞蟹还不是八厨了。

    这庞蟹如此卖力，楚狂生其实是乐见其成的。但是这陆抗的神情如此凝重，这也让楚狂生不由的高度重视了。

    趁周边玩家都不在，楚狂生小声问道：“先生觉得这事有风险？”

    陆抗遥望江面的人群，悄声道：“是我们来的人太少了。且不管这水神是否可疑，这三大水怪齐聚有何玄机，光是现在它们这状态……有心者必有非分之想。”

    楚狂生当然知道非分之想是什么，于是问道：“有心者可能是建邺那边？”

    陆抗沉声道：“那就看他们能不能收到消息，能不能下点本钱快速赶到了。”

    楚狂生傲然一笑：“先生放心，能来的必是术士，有我琴音扰法，再强的术士恐怕也不是那么顺畅。”

    陆抗感慨道：“那还真得仰仗兄台了。实不相瞒，就在刚才我就感到附近有人在监视，务必小心。”

    楚狂生的斗志开始燃起：“必定小心！”

    说话之间，庞蟹帮忙将木船和船上拖压的大鲈捆绑固定，然后那水神就坐在半沉半浮的船头，那河蛟和巨鲶就咬绳拖着木船和大鲈前进了。

    马队就劝返看热闹的百姓，沿着河岸跟随。

    但即便如此，马队后方和河对岸依旧有好事者举火把远远跟随。很显然，这些劝不走的不是普通百姓。马队众人开始全神戒备。

    此刻，大鲈的顺利开拔让大春松了一口气，同时也注意到那些远远跟随的火把。

    孙寒华是不是也在这些人里呢？虽然可能性不大，但毕竟是排查的第一步，那就飞近找找看。

