
　　罗汉看到秦虎吃瘪，乐呵呵的在那杵着，林逸一个眼神过来，吓的忙不迭的跑了。

　　屋里还没安静下来多长时间，黑毛细犬和小黄毛犬又在屋里闹腾了起来。

　　一个仗着身强力壮去调戏，一个非不让，年龄小，气势却不输，龇牙咧嘴。

　　“一公一母，也能打架，”

　　林逸气愤的朝着细犬踹上了一脚，“就活该你做一辈子单身狗，撩妹都不会！”

　　细犬背着身子挨了一脚，委屈的跑出了屋子，找度指挥使司的老黑狗去耍了。

　　洪安把小黄狗抱起来，低头道，“对不起，王爷。”

　　林逸笑着道，“不要说什么对不起，你这孩子就是心事太重。”

　　他第一次发现，原来孩子太懂事也不是好事，这会让他们觉得他们出生就是为了赎罪，亏欠全世界。

　　洪安低着头不发一语。

　　明月怜惜的摸摸她的脑袋道，“在这里不比在老都城，你这头发自己要洗勤快一点。”

　　洪安道，“姐姐，我知道了。”

　　看了一眼林逸，便抱着小黄狗走了。

　　林逸无奈的摇摇头，抿了一口茶后接着道，“那位活祖宗怎么就一点消息都没有了？”

　　在进入白云城之前，文昭仪就和他们分开了，说是有事要做，至今下落不明。

　　他倒不是担心文昭仪的人生安全，反倒是该担心别人的。

　　只是单纯好奇，这位深宫中待了一辈子的文昭仪能有什么事情？

　　洪应摇头表示不知。

　　林逸也没指望他知道，就是随口一问。

　　入夜，繁星点点。

　　林逸翻来覆去的睡不着，脚刚落地准备喝点水，桌子上的蜡烛就被点着了。

　　林逸笑着道，“不好意思，把你们吵醒了。”

　　无论他怎么要求，明月和紫霞都坚持在他的屋里打地铺睡。

　　白云城里宵小之辈众多，她们要保护他。

　　这个时候，林逸才发觉到自己的废材属性。

　　一个老爷们，居然需要女人保护！

　　“王爷。”

　　明月把面前的椅子摆正了，等林逸坐上了，给递上凉白开。

　　林逸问，“最近都没人生病吧，湿热地区，叮嘱大家一定要做好卫生。”

　　紫霞道，“这些都是胡郎中在盯着呢，大家都好的很。”

　　林逸喝了一口白开水，接过手绢，擦了擦额头上的汗，笑着道，“本王本来就做好了吃苦的准备，只是没有想到会这么苦。

　　让你们也跟着倒霉，你们现在要是愿意，就安排人送你们回去。”

　　两个人噗通就跪了下来。

　　明月道，“奴婢愿意一辈子跟着王爷。”

　　紫霞跟着道，“在都城没了王爷的照样，我们这样的人也就是是案板上的肉罢了。”

　　在她眼中的蠢货胡郎中都明白的道理，她们怎么可能不明白呢？

　　会武功的女子又怎么样？

　　依然是女人，面对真正的权贵，她们依然无力反抗。

　　林逸道，“人啊，一辈子呢，最重要的是开心，你们要是不开心，就不必勉强自己。”

　　明月道，“只要能跟着王爷，奴婢就开心。”

　　林逸道，“挺不乐意跟你们聊天，尽说些死气沉沉的话，有没有新鲜的？”

　　紫霞莞儿一笑道，“奴婢发现王爷自从来到三和倒是比在都城更自在了一些。”

　　林逸摸摸下巴道，“有吗？

　　难道本王犯贱，吃苦还高兴？”

　　明月捂嘴笑道，“王爷，你又说玩笑话了，奴婢也早就发现了，大概是三和没了拘束和顾忌，倒是愈发随性了。”

　　林逸点点头道，“好像还真是，在这个鬼地方，老子说桌子是白色的，就没人敢说是黄色的。”

　　想他上辈子，最大的官就是企鹅群管理员，最高头衔是国家栋梁。

　　哪里能想到在这里一出生就是皇子。

　　何况还是四肢健全。

　　现在更是一地无冕之王！

　　真像明月说的，没人拘着，可以彻底放飞自我。

　　你问他开心吗？

　　他当然回答开心咯！

　　紫霞道，“王爷，其实这地方挺好的。

　　有怎么都欣赏不够的美景，有各种怎么吃都吃不完的水果。

　　听说这里冬天还不冷，随便穿什么都可以。”

　　明月符合道，“是啊，王爷，这里的水果真好吃，还不用花钱买。

　　而且，奴婢和紫霞也不用再学什么规矩了，更高兴地不得了。”

　　林逸道，“本王可从来没给你们立过什么规矩。”

　　明月笑着道，“王爷慈悲。”

　　从宫里一直跟到和王府的姑姑可没有这么好说话，把她们盯得死死的，哪怕没有一点错处，也要故意挑一点刺出来。

　　不然她这个姑姑就没有存在感了。

　　她们不敢有一点顶撞。

　　否则闹到袁贵妃那里，她们只有离开和王府这一条路。

　　可这些话她们不能在和王爷面前说，否则显得她们在埋怨袁贵妃，是个不懂事的人。

　　谢天谢地，这位姑姑在来三和的路上，受不得苦，托病返回去了。

　　如今，她和紫霞不知道有多潇洒。

　　今晚王爷和她们聊这么多，两人也干脆放开了，少了往日的抑郁之气。

　　林逸打着哈欠道，“太晚了，睡吧。”

　　说完倒在床上，眼睛一夜未曾再睁开过。

　　起床后，洗漱完，一边吃东西，一边看着院子里练功夫的方皮和洪安。

　　洪安老老实实，一丝不苟。

　　方皮却跟个猴子似得，一刻不老实，洪应一个不注意，他就会伸个懒腰，捶捶腿。

　　“小子，居然敢偷懒，”

　　林逸抿着茶水道，“少壮不努力，老大徒伤悲。”

　　方皮见洪应望过来，急忙道，“洪总管，你放心，我肯定不会和王爷一样的，我一定努力的！”

　　是个人都知道，和王爷小时候学武怕吃苦，如今手无缚鸡之力。

　　林逸端着茶杯的手哆嗦了一下，黑着脸喊道，“小应子！”

　　洪应赶忙躬身道，“小的在。”

　　“他还是个孩子，正是学武的好时光啊，不能荒废了，”天籁小说网

　　林逸指着方皮道，“不磨不炼，不成好汉，可千万不能放松了啊。”

　　小子！

　　可往他伤口上撒盐！

　　“是。”

　　洪应答应的没有一点儿犹豫。

　　看着缓缓走向自己的洪应，方皮掉头转身就跑，三两下就跳出了院墙。

　　洪应淡淡的道，“洪安，给师父追回来。”

　　洪安毫不犹豫的跳过院墙追了出去。

　　“安妹妹，昨天还给你买了油炸果子吃，哎呀，别打，别打......”

　　接着，林逸只听见了一阵惨叫。

　　ps:现在只想要票....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，44、放飞自我免费阅读。https://xs.23sk.com 