
　　“十死无生的机缘，我们宁可不要。”和罗修站在一起的人被吓坏了，脸色惨白。

　　“你们没有选择的余地，搏一搏，或许还能有生路。”皇龙宗的老者依旧是淡淡的说道，但语气中的威胁和杀意，却无比的明显。

　　事到如今，的确是已经别无其他的选择。

　　罗修他们继续往前走，可以看到一些被破开的禁制，但越是临近那株赤金古木，危险的气息就越是可怕，让人心悸，灵魂仿佛都在颤抖。

　　“哧！”

　　虚空中一道纹路浮现，一闪而逝。

　　罗修身边的一个修士根本不知道发生了什么，头颅被斩下，尸体倒在了血泊中。

　　证道级的修士纵然被斩下头颅，真灵若没有湮灭，也不会死去。

　　但此人却在头颅被斩下的时候，真灵也破灭了，彻底的陨落，没有丝毫的生机。

　　其他人都被吓得脸色发白，罗修也皱起了眉头，刚才危险出现的刹那，他有所感应，如果刚才那道流光攻击的人是他，罗修有把握躲开。

　　至于其他人，罗修便没有心思去管了。

　　“继续往前走。”皇龙宗的老者冷声呵斥。

　　“不走的话，立刻斩了你们！”凌厉的杀意弥漫笼罩，包括那位重伤的成道者在内，一共四位成道境的强者，杀意如潮水。

　　众人的心中压抑着怒火，但却别无选择，若是不往前走的话，直接会被斩杀，只能继续往前走，希望可以拼出一条生路来。

　　“噗！”

　　虚空中再次浮现出大道纹路，又是一道流光闪烁，速度快到神识都无法捕捉的程度，又有一个人被斩杀，整个人都被劈成两截，鲜血飞溅。

　　“这……”众人皆都毛骨悚然，仅仅是往前走了没有几步，就已经接连死掉了两人。

　　到了此刻，众人总算是明白了，为何那皇龙宗的成道境强者都差点死在这里。

　　“我不走了！”有人被吓破了胆子，一屁股坐在地上，双腿不断的发抖。

　　“留你何用？”

　　皇龙宗的老者眸光一寒，抬手一掌拍出，嘭的一声，将此人拍碎成了血雾，杀鸡儆猴。

　　一时间，现场变得鸦雀无声，落针可闻。

　　“逃！”

　　突然有人大喊了一声，化作遁光想要逃走，宁可拼着一线希望逃出去，也不想继续往前走去送死。

　　然而他的遁光刚刚飞起，虚空中就闪烁出一道纹路，将此人横空绞碎，化作血雾，死的不能再死。

　　“不知死活的蠢货，此地空中铭刻有大道之力，一旦触发，必死无疑！”皇龙宗的老者冷声讥笑。

　　“跟他们拼了！”

　　又有人爆发了，他知道自己不是成道境强者的对手，所以他选择杀向皇龙宗的年轻修士，想要在临死前，拉上一个人垫背，也不算白死。

　　只可惜这一切都是徒劳的，在成道境强者的面前杀人，勇气可嘉，但无疑是一个愚蠢的决定。

　　皇龙宗的老者抬手一挥，一道剑光横斩，头颅飞起，鲜血喷溅如泉涌。

　　转眼间，罗修他们十几个人，死的就剩下一半了，剩下的人全都握紧了拳头，眼中燃烧着怒火。

　　“动手吧，搏杀皇龙宗的这些人。”有人以神识传音，希望剩下的人可以一起联手抗敌。

　　然而却几乎没有人回应，因为成道境强者的威势太强大了，纵然他们这些人联手，也不可能对抗四个成道境。

　　罗修也没有表态，保持了沉默，他在等待一个合适的时机发难。

　　比如此地虚空中铭刻的大道纹路，一旦被触发就会暴动，这些大道纹路的排列与神纹一道有关，以他对神纹一道的领悟和造诣，或许可以藉此，让皇龙宗的这些人吃一个大亏。

　　“这样的话，我们必死无疑啊。”之前提议联手抗敌的人一脸的失望，他很清楚自己一个人反抗必死无疑。

　　在皇龙宗的逼迫下，他们继续往前走，仅仅是一小段的路程，接连有人死去，还活着的人，越来越少。

　　“原来如此，此地的禁制针对修为，境界越高的人面对的危险就越大。”

　　以罗修他们这些人当做探路的炮灰，皇龙宗的四位成道者也在揣摩此地的禁制，得出这样的结论。

　　让人意外的是，没过多久，当罗修他们只剩下三个人的时候，竟然走到了赤金古木的近前。

　　这让皇龙宗的人振奋无比，那赤金古木一看就极其的不凡，生长有一颗果实，吞吐混沌精气。

　　更令人震撼的是，赤金古木的上方枝干上，一片混沌流转，有雷光闪烁的一座宫殿，在混沌中沉浮。

　　“这是一座遗迹，难道是圣尊级强者曾经的修炼之地，亦或是行宫？”

　　皇龙宗的修士激动无比，若是猜测成真，这绝对是一桩大造化，说不定可以藉此得到圣尊的传承，亦或是圣尊级强者留下的宝物，兵器等。

　　“好了，你们可以停下了。”

　　四大成道境联袂走来，目光凝视着那颗悬挂在赤金古木上的果实，以及那在混沌中沉浮的宫阙。

　　来到了赤金古木的近前，似乎已经没有其他的危险了，一桩大造化，近在咫尺。

　　“这些人留着无用了。”

　　四大成道境之中，以那老者为首，目光冷冽的扫了罗修三人一眼，挥手劈出一道剑气。

　　随后，他也没有再去看结果，与其他三位成道者一起，身影闪烁，飞入了那混沌中沉浮的宫阙中。

　　他们打算先探索这座宫阙，然后再去想办法摘取赤金古木的果实，毕竟那果实看起来着实不凡，怕是没有那么容易得手。

　　至于皇龙宗的其他弟子，则负责守在外面，皆是年轻一代的天才，心中振奋而又激动。

　　因为一旦能从这里得到造化与机缘，他们都会跟着受益，毕竟宗门的未来，还要依靠他们这些年轻一辈的天才。23sk.Com

　　“轰！”

　　蕴藏秩序之力的剑气斩落，

　　罗修身边的两个人发出凄厉的惨叫，根本就无法抵挡的住成道级强者的神威。

　　唯有罗修硬抗了下来，且不说他自己的肉身足够的强大，他还有金色印玺以及镇灵碑，白玉小塔，保命的手段还是有的。

　　况且他不是成道境强者的对手，却并不代表对方可以轻而易举的就杀死他。

　　当一切尘埃散尽之后，罗修的身体完好无损的站在原地，抬眼扫去，赤金古木的近前，一共有三十多个皇龙宗的弟子。

　　“你竟然没死？”诸多弟子中，为首的青年大惊失色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百九十四章 混沌中的宫阙免费阅读。https://xs.23sk.com 