    九幽鬼帝给龙姓口罩男安排了一个任务，那就是找到龙皇鬼帝的转世，然后杀掉他。

    只要能完成这个任务，事后，九幽鬼帝答应保东州龙家一千年的繁荣。

    因为九幽鬼帝认为，当年他和另外两名鬼帝联手，并没有真正将龙皇帝鬼杀掉，所以害怕龙皇鬼帝会重返冥界报仇。

    那位龙皇鬼帝，可是最有可能超越阴天子的恐怖存在，无论如何，都必须灭亡，否则他们寝食难安。

    “或许龙皇鬼帝早就在他们三鬼帝的围攻下魂飞魄散了，九幽鬼帝这完全就是杞人忧天，不过也好，他越是担忧，我就越能得到他的好处，将来成为全世界最强且最年轻的驱魔人，指日可待。”

    龙姓口罩男得意的想道，他虽然得知自己曾经是五境鬼王，但因为转世为人，所以并没有当鬼王时的记忆。

    要是他有鬼王记忆，一定会非常恼火，因为鬼王的身份、可比一个全世界最强驱魔人的身份要高贵多了。

    “听着，捉鬼龙王不用你们再去管了，本少会等他们的实力提升到合适的水平，再去将他们的神魂吞噬。

    现在，你去给我找到驱魔龙族的所在，我要得到他们的龙神果。”

    口罩男淡淡的对着那青年开口，只要龙神果一到手，那他的魂力品质提升所需要的几个条件就全部满足了。

    “龙少，驱魔龙族可是跟茅山派齐名的大族，您如果想硬抢他们的龙神果，恐怕会引起对方强烈的反抗啊！”

    青年表情一愣，为难的叫道。

    “怕什么？别忘了，本少可是东州超一线家族，龙家的天才龙破天，区区一个龙神果，还不是想抢便抢？”

    口罩男不屑的嗤笑，他其实更想说自己是鬼王转世，这可比东州超一线家族听起来更有面子，但那样的事情太过骇人听闻，所以被他强行忍住，没有说出来。

    “是，龙少，既然您这么有自信，那我们包家便会全力为您将这件事情办妥。”

    青年恭敬的弯腰回答。

    “嗯，好好为本少办事，等本少成为世界最强的那一天，你们包家也会跟着水涨船高的。”

    张口给青年画了一张看不到的大饼后，龙破天便消失在了房间中。

    他实在是太兴奋了，林家两兄弟的出现，让他的上三品魂力可以提前到达。

    捉鬼龙王收了三名半神半名英灵又如何？对上他这个鬼王转世的超级强者，照样也只有送死的份。

    事实上，如果龙破天知道林天佑是鬼帝转世，恐怕就不会再像今天这么开心了，鬼王挑衅鬼帝，下场从来只有一个，那就是死。

    更何况，挑衅的还是那名最强的龙皇鬼帝，下场恐怕会比死还要凄惨，要知道，当年连阴天子见到龙皇鬼帝，都要客气三分，他区区一介鬼王，连仰望的资格都没有！

    林天保被父亲林武从公司叫了回来，林武一改往日那严肃的样子，此刻为了显得精神，还在头发上打了摩丝，一脸容光焕发，仿佛年轻了十岁一般。

    因为很快他的小儿子林天佑就会回家，而且还说有什么惊喜带给他，他可是无比的期待。

    “爸爸，弟弟真的会回来吗？你不会又是被冒充的骗子给骗了吧？”

    林天保微微皱了皱眉，他下意识就觉得父亲可能被人给骗了，毕竟有前车之鉴。

    “天保，你放心吧，修罗道长说了，他会把我的电话告诉天佑，毕竟我的电话号码除了家人之外，别人根本不知道。”

    看到大儿子那一副质疑的样子，林武忍不住笑道。

    “走，咱们到门口去等他。”

    二话不说，林武便拉着大儿子的手，在管家的陪同下，来到别墅外等待。

    滴滴！

    就在这时，一辆出租车驶来，待车停下，从里面出走一男一女两个人来。

    “是、是天佑！”

    林武只看到少年一眼，便认出了他的身份，那样子，跟自己年轻时的样子非常相似。

    林天佑付了车钱，便和梓鸳快步向林武等人走来。

    “老爸，我回来了！”

    林天佑从来不认生，上来就将其中一名富态的男人抱住。

    “小、小少爷，我、我不是林总，我是管家，您、您抱住了……”

    被抱住的人紧张的叫道，连忙挣脱林天佑的拥抱。

    “嗯？你不是我老爸？靠，那你为什么穿的比我老爸还要鲜艳？”

    林天佑一听，一把将管家推开，心说这管家一点都不懂事，等找个机会辞退了，居然比主人穿的还好，不像话！

    林武表情一僵，他的手张了半天，结果小儿子却抱上了别人，这让他放下不是，不放下也不是，愣愣的站在原地，别提有多尴尬了。

    但林天佑的脸皮厚，他根本不知道什么叫做尴尬，甩开管家后，立刻上去抱上了林武，“老爸好！”

    “好、好！”

    小儿子的主动，顿时化解了这阵尴尬，林武的鼻子有些发酸，眼眶里有泪水在打转。

    这一天他盼了整整一十八年，终于盼回了儿子，要是婉茹还活着，那就更好了，一家四口就可以团聚在一起，简直比什么都要开心。

    林天佑对待事物一向很自我，看到老爸的眼泪无比真实，顿时一阵感动涌上心头。

    他松开林武，双膝着地，直接跪了下去。

    “老爸，对不起，儿子让您担心了！”

    他说完，便重重磕了一个响头，没有任何做作。

    身为人子，不但没将父亲的电话号码收好，还这么晚才跟父亲相见，让父亲担心，这就是不孝。

    “天佑，你这是做什么？快起来，别把头磕疼了，快让爸爸好好看看！”

    林武在这十八年来，无时无刻不在想念林天佑，哪里肯让他再受半点苦？于是连忙上前将他拉了起来。

    目光慈爱的在林天佑的身上打量，这个少年，身体很结实，长相也很英俊，脸上带着坏坏的笑容，比林天保的孤傲要给人一种更加容易亲近的感觉。

    “我的天佑长大了，爸爸真的很高兴！”

    林武拍了拍林天佑的肩膀，泪眼含笑道。

    林天保站在旁边，第一次没有去怀疑这个人是冒充的弟弟，因为他的身上有一种名为血脉的力量在共鸣。

    ps：第五更奉上，对了，作者几乎每天五更，却有不少没有粉丝值的人狂骂，甚至连作者家人都骂上了，我并没有做什么坏事，对读者也向来是存着浓浓的感激，因为你们的支持，作者才会坚持每天五更。

    但求求那些没有粉丝值，一毛钱都舍不得花的假粉别再我书评区骂人了，大过年的，这样骂人真的好吗？

    以后花了钱看书的书友，你们有意见，我会听，会改，会认真对等，但没花钱看书的，你们乱骂人，我就禁言删除评论，还请真爱粉们能够谅解。

    (本章完)

