    “哼，我才不信，你趁机会占便宜，反而说能美容，这一套，哄乡下的女娃还差不多，本小姐才不上你的当。”花雨彤巧目盼兮，对王根生的话压根不信。

    “贞贞姐，你给她一面小镜子看看吧，她会被自己迷倒的。”王根生镇定的说道，丝毫不去解释。

    都知道，卸了妆的女人，才是最真实的。

    好多不自信的女人，卸妆后都不照镜子，因为她怕镜子中的自己不忍目睹。

    王根生特意跟花雨彤拿来了台灯，史贞贞给了花雨彤一把小镜子。

    花雨彤手里拿着镜子，去看镜子中的自己。

    妈呀，她差点惊叫了出来。

    这是自己面，一张脸粉嫩嫩，水灵灵，白里透着红，红里透着俏。

    那个美，简直没法形容，只好似婴儿的皮肤，刚剥壳的熟鸡蛋。

    “这是我吗？是不是搞错了？”花雨彤自言自语说道，仍然不停的用手擦拭玻璃镜子。

    “花姐姐，别擦了，你把镜子擦破了也是那样，我的抱抱绝对是美容养颜的，你被我抱了，是你的福气。”王根生轻声说道，那叫一个认真。

    “是吗，那再来抱抱嘛！”花雨彤微笑着，尽显妩媚之色，转身对史贞贞说道：“表姐，你也让他抱抱，你看我，好像年轻了好几岁了。”

    史贞贞咯咯咯的笑了起来：“雨彤，我可不敢，要真是这样，被他多抱几次，岂不是抱没有了？”

    “贞贞姐，怎么会呢，我的抱抱只会美颜，不会减岁数的，要真是那样，还真是乱套了。”王根生微笑着说道，还是一脸的认真。

    “好吧，我的美容师，我们要睡觉了。”史贞贞显得很无奈，幽幽的说道。

    “贞贞姐，我不是美容师，我是神医。”王根生认真的反驳，仿佛是受到了极大的冤屈一样。

    “神医，我不怕，你就多抱抱我吧！”花雨彤又是抛来媚眼，已经没有了丝毫矜持。

    史贞贞叹气道：“完了，完了，雨彤，你的城池已经要沦陷了。”

    “贞贞姐，这不叫沦陷，叫主动请降。”王根生笑着说道。

    “说你胖，你还真喘上了，根生兄弟，我真不知道怎么说你。”史贞贞无可奈何的说道。

    “贞贞姐，一米七六，体重一百四十斤，神仙姐姐都说我是标准身材，你怎么还说我胖，真是冤枉死我了。”王根生露出一副委屈的表情，轻声说道。

    “王根生，你老是说神仙姐姐，她到底是什么人啊？”花雨彤笑着问道。

    “我怎么知道，我被师傅抱回去的时候，神仙姐姐就在了，以后我们一直在一个被窝里睡觉，

    还经常抱抱，后来她就越来越漂亮了，不过，你们现在也跟神仙姐姐一样。”王根生挠着头发，沉思道。

    哎呀，这夸人，咋不见一个表扬的词儿，又听得那么的舒服呢？

    “咯咯咯……”

    “嘻嘻嘻……”

    花雨彤和史贞贞忍不住都笑了起来，王根生这嘴甜得跟蜜一样。

    “好姐姐，你们就不要笑了，还给不给鱼和雁，花和月一条活路？”她们笑，王根生却是一本正经。

    “根生，你这又是什么意思，莫不成我们还成犯人了不成？”史贞贞越发笑个不停。

    “我大师傅说了，美丽的女人一笑，就会沉鱼落雁，闭月羞花，我就担心这个事情，所以才提醒一下。”王根生不苟言笑，一本正经的说道。

    哎呀，我的个天，这嘴还真的是沾糖裹蜜了！

    两个女孩又是咯咯笑个不停，王根生咋就如此会夸人呢？

    “好了，我也该回村部睡觉了，今晚没有谁会来惊扰你们的。”王根生轻声说道，准备离去。

    “不嘛，你走了，万一又有鬼来了，怎么办？”花雨彤一把拉住了王根生的手，娇声说道。

    王根生脸色一沉，低声说道：“莫瞎说，这世上根本就没有鬼。”

    史贞贞看着王根生，脸色有些抑郁：“根生，几年前，一个道长送了我一个手圈，

    虽然不能辟邪，但能感觉到，今天晚上，我明显的能够感觉到，后来跟你打了电话后，就没有了。”

    “表姐，你感觉到了什么，你之前为什么没有跟我讲？”花雨彤听了，更加是心惊胆战。

    “我怕得要死，再跟你讲，岂不是更害怕，这这个手圈，若是遇到什么脏东西，就会自己勒紧，

    我也不知道是怎么回事，但我敢肯定，之前的声音肯定跟鬼魂有关。”史贞贞淡淡的说道。

    “妈呀，真的遇见鬼了吗？王根生，今晚说什么，也不能让你走了。”花雨彤见史贞贞说得认真，越发害怕。

    这一会，紧紧的抓住王根生的手，想抓住了救命的稻草一样。

    王根生无奈的看着花雨彤，笑着说道：“花姐姐，我不走，睡哪里呀，你总不能站一个晚上吧？”

    “卧室不是有床吗，你不能睡呀？”花雨彤不假思索的说道。

    “我睡床，你们睡哪儿？”王根生看着花雨彤，突然又是一脸坏笑：“好哇，你这是要霸王硬上弓吗？”

    “王根生，你正经一点好不好，还有一个表姐呢？”花雨彤娇嗔道。

    “那更加不行了，你知道这是什么行为吗，我可不想被你们两个人给欺凌了。”王根生连连往后退着。

    “根生，别开玩笑了，天这么晚，还是挤一挤算了。”史贞贞认真的说道。

    再说了，大晚上，再让王根生出去，也显得太不近人情了。

    我去，这不是逼人犯罪吗？

    王根生心里暗暗叫苦，两个娇滴滴的美人儿躺在身边，怎么不叫人胡思乱想呢？

    “贞贞姐，还是算了吧，你们两个人去睡觉，我就在堂屋坐一晚上。”王根生平静的说道。

    堂屋四处漏风，气温极低。

    “根生兄弟，你真把你当成铁人了，没事，里面有两床被子，各盖各的，互不干扰。”史贞贞轻轻说道。

    “还是算了吧，我如此洁白无瑕的人了，跟你们睡一起，还不被玷污了。”王根生又是一本正经的说道。

