“全球只有十对”

　　听房少这么说，女孩子们到那对冰蓝色宝石耳坠的目光，全都发亮起来。

　　当然，是沈冰岚先上这对耳坠，她们作为老同学，可不会和沈冰岚抢。

　　而且这款耳坠只剩下一对了，在郝云建的店里售价还特别高。

　　就算有钱人家的小姐，想买这对耳坠也要考虑下自己的钱包。

　　房少走过来后，郝云建和他几个大少朋友跟在后面，其实这几个大少早就注意到沈冰岚了。

　　特别是房少，着沈冰岚的眼神是什么意思，非常明显。

　　感受到这种眼神，沈冰岚面若寒霜的说道“就算只剩下一对，我也不打算买。”

　　说完话，她伸出柔荑般的玉臂，挽住陈轩的胳膊。

　　而陈轩则目光微冷的着这几个大少。

　　他和沈冰岚，都在宣示两人是情侣关系，用行动告诉这几个大少别想太多。s11

　　房少见沈冰岚挽住陈轩胳膊，才终于注意到陈轩这个在他眼中，原本毫不起眼的人。

　　“你是这位沈美女的男朋友”

　　“你是眼瞎了不出来么”陈轩直接不客气的怼了回去。

　　霎那间，房少的脸色沉了下去。

　　郝云建和他几个朋友，也是没想到，陈轩面对房少，说话居然如此不客气。

　　而符歆等沈冰岚的老同学，则是在心中暗道陈轩怼得好

　　大家都是有钱人，谁不起谁呢

　　有钱人也不全是十分傲慢的。

　　沈冰岚的老同学们，大多没有纨绔富家子弟的脾气架子。

　　陈轩和他们相处只有短短一两个小时时间，但却感受得非常清楚。

　　这说明沈冰岚人的眼光很不错，只是她唯独走眼郝云建，没想到郝云建变化这么大。

　　现在，大家既觉得陈轩怼房少很爽，但同时也比较担心陈轩，毕竟房少可是星加坡本地豪门大少。

　　他们就算在华夏或其他国家家庭背景很不错，一旦房少对陈轩不利，他们也远水救不了近火。

　　果然，房少眼中的怒火，渐渐隐现“就凭你，也敢和我这样说话”

　　“就是星加坡李家的人站在这里，我也这样说话。”陈轩冷然而道，犀利的言语，不留半分余地。

　　他来到星加坡之后，连最顶级的势力都怼过了，何况区区一个房少

　　而众人则被陈轩这句话，狠狠震了一下。

　　李家，可不是谁都能提起的字眼。

　　在星加坡，李家代表着至高无上的权势。

　　陈轩的话语，有种藐视李家的意味。

　　这要是传出去的话，谁都知道，陈轩的最终下场只有一个。

　　房少冷笑一声，仿佛傻子一样着陈轩。

　　这个世界上，不知道天高地厚的人太多了。

　　连他都不敢轻易提起李家，眼前这小子却大放厥词，真是自寻死路

　　未等房少开口，郝云建便怒斥道“陈轩，你知道你自己在说些什么吗连那个家族都敢藐视，我你是活得不耐烦了在沈冰岚的面子上，我立刻叫保安把你轰出去”

　　“哦，你可以试试。”陈轩淡淡的两个字，却包含着无比的自信。

　　a

　　聽聽聽气氛，一下到了剑拔弩张的地步。

　　符歆、安奇他们都没想到，陈轩短短几句话，就和郝云建、房少他们起了冲突。

　　这下可不好调解了。

　　进来珠宝店购物的顾客们，纷纷往这边来。

　　他们都很好奇，那个年轻人是谁，居然敢怼店老板。

　　要知道能在星加坡最繁华商业街开店的人，背后势力没有一个是弱的。

　　而郝云建身边的房少，顾客们都得出来，这是个出了名豪门大少。

　　因为房少非常高调，在城市里飙车被抓都上过几次新闻了。

　　只是每次被抓，不到一天就能放出来。

　　可见房少家里的能量有多强大。

　　那个年轻人得罪这样的大少，今天的下场会是什么，顾客们已经能猜出个大概。s11

　　正当房少准备让郝云建喊保安、当众羞辱陈轩时，外面又走进来一对年轻情侣。

　　这对年轻情侣全身上下，不管衣着还是配饰，都是顶级品牌。

　　来这家店的顾客都是有钱人，但他们身上的牌子，没有一个比得上新进来的年轻情侣。

　　而且这对年轻情侣，不用排队进来，明显动用了关系。

　　说明他们不仅仅是非常有钱那么简单，家庭背景肯定也很厉害。

　　年轻情侣进来后，那个男带着一丝盛气口吻道“珍妮珠宝在哪个展柜快带本少过去”

　　这句话一出口，陈轩、沈冰岚、郝云建和房少等人，全都往那个大少过去。

　　而店员则尴尬的站在原地，不知道要不要过去招待那对年轻情侣。

　　这样的情景，那对情侣终于出来不对劲了。

　　“董少，您怎么来了”房少到那个傲气少爷的第一眼，便十分惊喜的脱口而出，然后三步并作两步迎了过去。

　　当房少喊出“董少”二字时，郝云建的惊喜之情更大

　　因为他知道，在星加坡，董家是顶级豪门

　　比房少的家族还要强大得多。

　　房少刚才还一副冷脸，现在却一脸谄媚的样子就知道了。

　　郝云建内心狂喜之下，准备跟过去结交。

　　可是那个董少，却也没迎过来的房少一眼。

　　更是无视了跟在后面的郝云建。

　　此刻，他的眼中满是震骇、敬畏、激动、崇敬之色。

　　然后他推开走到面前的房少，近乎奔跑般来到陈轩面前低眉俯首，毕恭毕敬的问候道“邪陈神医，没想到能在这家珠宝店遇到您，董星我实在太荣幸了”

　　这一幕，得全场顾客齐齐惊呆。

　　符歆和安奇他们，根本没明白到底是怎么回事。

　　这个董少背景很厉害，他们是出来了。

　　可是能让房少谄媚巴结的人物，怎么会对陈轩俯首低眉

　　其中的信息量实在太大，许多人都消化不过来

　　房少和郝云建转过身来，两人的脸上都写满了震惊和难以置信。

　　那可是董家大少啊

　　从来只有别人跪舔董少，他们怎么敢想董少会跪舔别人

　　而且这个人，还是他们瞧不起的陈轩