    第936章 天鼎商会的仙矿

    桌子上出现一个圆盘，圆盘之上全都是好兄弟给的盲盒，最低也是到道器别的。

    正当徐凡要拿第1个空间戒指打开时突然顿住了。

    一个脸盆大小的水团出现在徐凡面前。

    把手伸进去洗了洗，开盲盒前洗洗手，不加幸运也健康。

    第一枚空间戒指是道器级别，其古朴的造型徐凡看一眼就能分析到，一定是一位低调之人所佩戴的。

    戒指中表层的阵法被徐凡轻轻破开, 一堆东西被徐凡倒了出来。

    “无用的道器16件，也就这两件比较有意思。”

    徐凡看着那一堆道器中的一团丝线和一把巨斧说道。

    “一堆丹药，好像还有适合大乘期修炼精进的丹药。”

    “一堆道器灵矿，这空间戒指的主人应该是在中千世界。”

    不用徐凡吩咐，一道传送阵出现在那一堆物品之下，随后便传送到了宝库之中。

    徐凡把那枚空间戒指放到一边, 又拿起了第2個。

    这种抽奖的感觉能给予他一丝丝兴奋和期待感是别的活动给予不了的。

    徐凡又把第2个空间戒指中所有东西掉出来。

    刚一出来, 徐凡便被一座小塔吸引住了。

    “中品仙器, 运气不错呀！”徐凡一招手把小塔唤在手心中。

    “困龙塔，是专门用来对付龙族的仙器，先放着以后肯定能用到。”徐凡感受了一下这小塔的气息说道。

    最后要看一下除小塔之外的那一堆东西。

    三件准仙器，剩下一堆灵宝丹药灵矿，又都被徐凡丢到了宝库之中。

    那一盘空间戒指徐凡看了一半，其中最让徐凡惊喜的便是一件空间座驾仙器，属于高品仙器，所带之人有限，但速度奇快，猛然爆发之下，金仙也难以追上。

    根据葡萄的计算，他看过的那一半空间戒指核算成仙玉差不多能有300万，当然不算徐凡看好的那几件仙器。

    “难道这一波不是大福利吗？”徐凡疑惑之余，又拿出了一件空间道器。

    这个徐凡刚查看空间道器内部，双眼猛然瞪大。

    最后一道空间阵法出现在小院中，直接把小院儿空间扩展到千里之大。

    把空间道器中的东西都倒出来。一瞬间无数初步精炼好的仙矿从天空中落下，一堆一堆地如砖块一般码好。

    “最顶级的空间道器, 里边全是高品质仙矿，葡萄赶紧算一算，这些仙矿价值多少仙玉。”徐凡兴奋说道。

    他光是这粗略一扫，就感觉至少不下千万仙玉。

    “主人已经统计好了，有很多是主人最近急缺的仙矿，大致能完全修补好后天灵宝桃花源图。”

    “刨去所需仙矿，剩下的至少价值1300万仙玉。”葡萄的声音也比较惊喜。

    就在这时候，徐凡突然感觉有些不对，伸手取过一块儿精炼好的仙矿开始细致观察起来。

    “还挺麻烦，这一批仙矿应该是天鼎商会的。”徐凡感受着仙矿中的气息说道。

    “但这跟我隐灵门有什么关系。”

    徐凡说着轻轻一抬手，一道凤凰神火瞬间把道器空间中所有天鼎商会的气息炼化。

    随后又用因果气息把这批仙矿都走了一遍，让他与天鼎商会没有任何联系。

    “好了，把这些灵矿收回到宝库，随后我会让3号分身开始修补桃花源图。”徐凡笑呵呵说道。

    这一波不亏，仙玉有了，修补后天灵宝的仙矿也有了，这样就可以让1号2号腾出手来去干别的活。

    开了一个大赚的盲盒之后，徐凡加快了开盲盒的速度。

    没多长时间，就把所有道器级别的空间戒指法宝都开光了。

    只剩下最后两件仙器级别的空间仙器。

    “都是入了品级的空间仙器，不知道能开出什么好东西。”

    徐凡拿起一座宫殿形状的空间神器, 轻轻打开，发现仙器中的空间异常空旷，只有一件气息玄奥带有一丝毁灭，大道气息的虎符。

    徐凡光是看到那虎符一眼，就感受到了其中蕴含庞大的因果业力。

    他敢肯定，只要自己敢查看这枚虎符，一定会有很多麻烦事找上他。

    “葡萄，把这件仙器封存在源界最深处。”徐凡解释说道。

    “遵命主人。”

    一架特殊的傀儡从虚空中走出，拿过那一件宫殿形状的空间仙器又返回到虚空中。

    “魔傀仙朝，一会儿问问罗生。”

    徐凡虽然没有接触过，但是他看到了虎符之上刻的标志。

    “那只是剩下最后一个盲盒。”

    徐凡说着，把手伸向了那一颗灵珠模样的空间仙器。

    正要破解外层密阵的徐凡，突然皱起了眉头。

    “这仙器的神识防护阵法有点意思。”

    “但是在我堂堂炼器大宗师面前还是不够看的。”

    三个时辰后，手握仙气空间灵珠的徐凡眉头紧锁。

    “炼制这空间仙器的，至少是神匠级别。”

    “哪怕是这样又是如何，怎么可能把我难住。”

    徐凡就如同进入了解谜状态一般，跟手中的空间仙器灵珠杠上劲了。

    就这么一杠便是一年时间，这期间徐凡一直保持一个姿势，全身心的投入到这解密执法中。

    在这一年中，新加入到隐灵门的8，300万弟子已经完全适应了隐灵门的生活。

    每天清晨一起来，先是在一处可以容纳50万名弟子宽广无比的道场之上集合。

    随后在院长和导师的带领下，练习隐灵门最基础的五行炼体第一套广播体操。

    40多万名小孩身穿隐灵门制式道袍，神色庄严地整齐排列在道场中，等待广播体操的音乐响起。

    吴刚站在最前排，神情郑重。

    因为还有不到10天时间，学院之间的大比就要开始了。

    这次大比虽然对他们没有影响，但是关系到他们导师和院长的贡献积分。

    想到这里，吴刚抬眼看一下前方，带头练习五行炼体广播体操的熊力院长。

    “你请我吃饱饭，我给你拿第一。”吴刚心中坚定的说道。

    他从小饭量就超级大，而且对灵食吸收异常之快。

    原本是小康家庭，爹是元婴期，娘是筑基期，平时承包大片灵田维持生活。

    原本是很幸福，可直到他出生之后，一切都变了。

    他那胃仿佛无底洞一般，无论吃多少都感觉不够，都有一种饥饿感。

    (本章完)

