 还有，谁规定的男香不可以女生用？

那款香水，艾拉认识的就不止一个女生在用，她们只是喜欢这个香水的味道而已，竟然被质问“男人”是谁？

艾拉上手直接推开沈方俞的胳膊，她抬脚跨过沈方俞的双腿，准备离开。

怎料她前脚刚落地，后腿准备出去的时候。

沈方俞直接拽着她的另一条大腿，超他怀中用力一带。

重心不稳的她，惊慌的下意识双手扶着沈方俞的肩膀，分开双腿坐在他的大腿上。

酒店餐厅来来往往的许多人。

或许有人不会将视线转移到这边，或许看到了也当没看到。

艾拉的脸又羞耻又红，胸腔剧烈的起伏。

这样的姿势，让她不能接受。

“这样的坐姿不习惯了？

还是我这条腿让你陌生了？”

沈方俞手还在她的另一条腿上禁锢着。

他继续问：“是那个男人的香水？”

“啪”一巴掌，艾拉抬手落在他的脸上。

“姐夫，注意一下道德层面的修养。”

西方文化多开放，见到这一对，还有的老外直接给竖起大拇指，然后走开。

艾拉认为这是变相的羞辱，她起身，沈方俞咬牙不松手，他的手紧紧的捏着艾拉的大腿，朝他怀中更加的贴近，“说清楚，你知道我是什么人，得不到答案，不会松手。”

艾拉羞耻的无颜见她人，她熟知沈方俞的为人，“法律规定女生不能用男香了么？

用了就犯法么？”

闻言，沈方俞的内心反应过来。

对啊！她家里一点男人生活的痕迹都没有，就这他还在怀疑？

沈方俞啊沈方俞，你什么时候这么蠢了，揪着一点细微之处不放。

艾拉喜欢清淡的香味，那个香水的味道很合她的胃口，他早该想到的不是么？

沈方俞的内心不知是喜是忧，他刚才不顾面子在大庭广众之下以不雅的姿势让艾拉丢人，这一点他惹怒了艾拉，连姐夫这个称呼都叫出来了，还赏了她一个大嘴巴。

但，确定了一点，艾拉现在还是单身。

这是不是就是说和他分手后，她没有忘记自己，目前她只有自己这一个男人。

心中的喜多了，沈方俞的手松开艾拉的腿。

她瞬间的从他腿上起立，走出餐厅。

沈方俞越来越过分了。

去玩儿的小妮子在车上问丈夫，“艾拉和沈方俞什么关系啊？

这俩怎么看着有故事？”

“小舒看出来了？”

云舒抱着儿子坐在后边，她对着丈夫的侧脸，白了他一下，“那么明显，我还能看不出来？

就他拉艾拉的那一下就不正常。

普通同事谁敢管艾拉？

好歹也是你曾经的首席助理。

我刚问了一句他年纪，结果他故意气艾拉似的直接说他结婚了，这不正常。”

小妮子本来是要问他有没有结婚，可以考虑和艾拉组队。

但是遇到一个幼稚的男人，云舒巧妙的气到了他。

“老公，这俩之前是不是有猫腻啊？

办公室恋情？

异地恋？

或者他暗恋伯爵之女艾拉，艾拉看不起他。”

谢闵行：“还记得我之前给你说的么？

艾拉的前男友的事情。”

“这我哪儿记得，这都多久了。

我都忘了，你再给我说说嘛。”

“艾拉的男朋友娶了她姐姐，后来她姐姐为了救她死了，我知道的就这么多。”

云舒屁股朝前坐了坐，特大八卦，好奇心驱使她拽着丈夫的胳膊撒娇求真相，“老公，这和沈方俞有什么关系？

他妻子也死了，他和艾拉还……”小妮子觉得哪儿不对劲儿，这么巧合么？

突然，她大声的确认：“搞了半天，沈方俞就是艾拉的前男友？

现任姐夫！”

谢闵行点头，“要不要早点回A市，让艾拉离开这个地方？”

“要得要得，艾拉太～可怜了吧。

她怎么能这么点儿背啊，两个姐妹都看上一个男人。

不过，这沈方俞到底爱谁啊？”

谢闵行：“小舒喜欢编故事，你看着呢？”

小妮子嘟嘴撒娇，“我怎么就喜欢编故事了，你少污蔑我。

你说！”

她在谢闵行的面前，永远是一个模样，撒娇卖乖求亲亲，抱抱打诨生二胎。

谢闵行认真数落曾经，小妮子编造的爱情故事，男猪脚是他，女猪脚自然而然的是小妮子。

“落魄千金的故事，妈妈用一千万赶走你的故事，还有个奉子成婚的故事。

谁编的？”

“这不算。”

小妮子丢开丈夫的胳膊，她将儿子扔在后座，自己脑子浮想联翩，“如果让我猜测，我觉得沈方俞爱的是艾拉的姐姐，后来误会艾拉是他爱的人，最后两姐妹一起挣一个男人。

最后，沈方俞发现他爱上了艾拉，但是又和她姐结婚了……啧啧，老公我编不下去了，我看的肥皂剧里边没有演过两姐妹都是好人的。

她们至少有一个是坏蛋，另一个傻大白是女主角，然而我也不知道艾拉的姐姐怎么为她死的。”

谢闵行：“艾伯爵家族都认为艾拉害死了艾薇。”

“啊？

你说电视剧中坏蛋女二号是我们的朋友艾拉？

悲情女一号是艾薇么？

怪不得我感觉沈方俞对艾拉又爱又恨，这样就说的通了。”

谢闵行踩了刹车，他扭头对后座的妻子提了个建议，“乖，回家少看点电视剧和小说。

人生中，没有男一号女一号，每个人都是独一。”

云舒撇嘴，“不看电视剧，我多无聊。

不看小说，我多无趣。”

谢闵行解开安全带，打开后车门，“下车到了。”

小家伙自己趴在妈妈的怀中，看到后车门打开，他又主动转移到爸爸的怀中，父子俩站在路边等云舒下车，然后锁车门。

一切都做好后，云舒的手主动塞入丈夫的手心，两人拉着手直接进入园内。

艾拉在酒店，她自己找了一辆轿车，为王珊送饭后，她就开着车在市中心闲逛。

沈方俞欣喜过后，他下楼去敲艾拉的门，“我们谈谈。

艾拉，开门，我是沈方俞。”

他又敲门。

这时候，隔壁的王珊助理走出来，“你好，请问你找我们艾经理何事？”

沈方俞：“艾拉呢？”

王珊走出来，她看着一表人才沈方俞，感叹道：“原来小艾和沈总认识啊，你找她有事么？

她刚开车出去了。”

“谢谢告知。”

沈方俞去等电梯的空隙，他依稀听到了王珊的话，“小艾这妹子真不错，我都想让她和我继儿子处对象了，也不知道那孩子开不开窍。”

电梯到，沈方俞却无心进入。

他转身走到王珊跟前，“艾拉回来麻烦你让她去找我一下。”

“嗯，沈总，我会帮你通知到位，不过我挺好奇，你和小艾是昔日的同事？”

“不全是，我是她……男人！”

说完这句话，沈方俞身心舒畅的走了。

再没有这句话让他舒服了。

他是艾拉的男人，以后谁在问，他就这样解释两人的关系。

多好听。

王珊在原地爆炸了，她双手揪着头发，问自己的助理，“小艾和沈总是情侣？

怎么从未听她说起过？

OMG，NO，为什么我看好的人都有了主。”

沈方俞越听越开心，他上楼在酒店开心的等艾拉去找他。

艾拉回到酒店的时候，王珊一把将她拽到她的屋子，“小艾，你可不得了啊。”

“珊姐，你要说什么？

我怎么不得了了？”

王珊：“楼上的沈总是你男朋友？

那天我和小舒去找柯莱先生的时候，你其实去见你男朋友了对么？

啧啧，江左真是卧虎藏龙啊，小舒知道么？”

 