
　　虽然是从二楼摔落下去，但是马栋梁并没有晕厥过去，挣扎几下没挣扎起来，他朝着一楼的几个安保人员吼道：“都他娘的看什么看，赶紧的，将那娘们给我抓住。”

　　在他的怒吼声中，一众安保人员似乎才反应过来，一个个张牙舞爪的向着二楼冲了上来。

　　“砰砰砰……”

　　这些安保人员虽然也都是武者，但仅仅都是一些幻化之境的武者，即便人多，他们又怎么可能抓得了一个气宗之境的小宗师呢？

　　所以没有任何的意外，他们连江心的衣服都没有碰到，就被江心一个个的踹回到了一楼，有从楼道处滚下去的，也有像马栋梁那样从栏杆处翻落下去的。

　　不过不管是什么样的方式，十几个安保人员在片刻之间，就没有一个是站着的了。

　　“我去，这个江心这么厉害？”

　　“是啊，看上去应该是筑基之境的强者吧？”

　　“就是，以前我还想打她的主意，现在看来，很庆幸啊，还好老子没有付之行动，不然的话，怎么死的都不知道吧！”

　　“不管这江心如何厉害又能怎么样呢？这帝都夜总会的背景可是通天的，她揍了马栋梁，这马总的后台肯定要收拾她的啊！”

　　这些人还不知道在二楼的走廊上还躺着一个秦少，要是看到秦少，他们恐怕更加惊讶，更加觉得江心死定了。

　　因为这个秦少正是秦家的人，嗯……正是想打香影集团主要的那两个秦家纨绔之一的秦飞扬。

　　而与此同时，在五楼的包房里，梅战冲了进来，对大家喊道：“走！”

　　梅战虽然姓梅，但与东北梅家，也就是梅妍菲她们家并没有关系，只是姓一样而已，刚才这家伙出去接了一个电话后，自然听到了楼下的动静。

　　“去哪？”王忠勇疑惑的问道。

　　“楼下好像打架了，我们去看热闹。”梅战笑着说道。

　　“居然有人敢在帝都夜总会闹事，这还真得去看看。”王忠勇笑着站了起来。

　　随即，一众男人全都冲出了包房，去看热闹了，至于说叶雪她们几个女生，对这些没有兴趣，所以继续留在包房里唱歌。

　　说真的，叶青也没有兴趣，不过还是让王忠勇给拉了出来。

　　才下到二楼，王忠勇就惊呼起来：“我去，是江心将帝都夜总会的安保人员给揍了吗？”

　　“这江心是个高手？”梅战也疑惑的问道。

　　“她很厉害！”罗广田笑着说道，他是知道江心隐藏在帝都夜总会的目的，而且更知道江心是一个气宗之境的小宗师，所以说对于江心放翻十几个幻化之境的武者，他是一点都不奇怪。

　　“有多厉害？”谌红海好奇的问道。

　　“比我还厉害！”罗广田耸着肩说道。

　　谌红海等人是知道罗广田是一位筑基之境的强者的，现在罗广田说江心比他厉害，那岂不是说江心是小宗师？

　　刹那间，谌红海他们都张大了嘴巴，一个个露出了不可思议的表情。

　　倒是站在一旁的叶青看着江心微微的皱起了眉头。

　　罗广田注意到叶青的异样，小声的问道：“怎么了？”

　　叶青没有回话，而是急步走到了江心的身边，问道：“怎么回事？”

　　他自然看到了江心旁边那个晕厥的秦少，不过这家伙是扑在地板上的，所以叶青也没有认出他就是秦飞扬。

　　此时，他只是关心江心，嗯……他显然看出来了江心身体的异常。

　　江心苦笑着将自己被下药的事情说了出来。

　　叶青瞥了一眼江心，问道：“能化解掉吗？”

　　“我试了，不能！”江心摇了摇头，苦笑着说道：“现在我只能压制住，但能压制多久，我就不清楚了。”

　　而这时，罗广田他们也走了过来，罗广田瞥了一眼秦飞扬，然后蹲下去，将这家伙给翻了过来，看到秦飞扬的样子后，罗广田眉头一皱，说道：“这不是秦飞扬吗？”

　　这时，叶青也扭头瞥了一眼，还真是秦飞扬啊！

　　看来这家帝都夜总会是秦家的了，刹那间，叶青的眸子迸射出一丝冷芒。

　　他对罗广田说道：“这个混蛋想打江心的主意。”

　　罗广田是清楚江心与叶青的身份的，他知道这个江心可是一直保护着叶青妹妹的人，在叶青心里，想必江心的地位是很重要的。

　　不用想，他也知道叶青绝对会为此愤怒的，嗯……如果不愤怒的话，那就不是叶青了。

　　罗广田问道：“那我们现在怎么办？”

　　“将这个帝都夜总会给我推平了。”叶青冷冷的说道。

　　“好，我来办这件事情。”罗广田点了点头，然后扭头对梅战说道：“你小子不是一个工程公司吗？我想应该是有挖掘机的吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有！”梅战点了点头，他是听到罗广田和叶青的对话的，明白叶青要做什么，他也没有任何的犹豫，拿起电话安排他公司下面的几个工程队同时过来，推平这家夜总会。

　　这时，叶青对罗广田说道：“马上安排一个安全的地方，让叶雪她们几个丫头送走。”

　　“你呢？”罗广田疑惑的看向叶青问道。

　　显然，罗广田从叶青的话中听出了弦外之音，那就是他不准备留在这里了，不然的话，他肯定要保护自家妹妹的。

　　叶青也没有解释什么，而是说道：“我和江心出去办点事情。”

　　很显然，叶青知道江心就快压制不住了，所以说他必须找一个地方替江心化解。

　　当然，不是用他的身体，而是用自己的劲气，在这种情况下，劲气会消耗多少，他也无法确定，所以说他担心自己无法顾及到叶雪的安全，也只能让罗广田来保护了，不过他相信罗广田能处理好的。

　　罗广田也有多说什么，在交待了梅战他们一翻后，他亲自开着车子将楼上的叶雪、周雅茹和钟灵送到附近的一处住房中。

　　这个住房就在帝都夜总会旁边不远处，过去也费不了多少时间的，本身就是罗广田的产业，此时，正好可以用来安置几女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第918章 能化解掉吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 