
　　“仗义。”施西凌对她竖起了大拇指。

　　孟盈对他抱拳，“女人何苦为难女人？”

　　盛明灿噗嗤笑了出声，“第一次有人这么直白说他是女人。”

　　“滚！”施西凌瞪了眼盛明灿。

　　孟盈说喝两杯，结果喝了五杯。

　　孟铭本想阻拦，但她要做的事，谁又拦得了。

　　“不好意思，我去解决一下生理。”孟盈站起来，往外走。

　　倾城也赶紧跟上去。

　　俩人在洗手间整理了一下，倾城问，“会不会真的不是姐夫？”

　　孟盈看着镜子里那张娇媚的脸，眸似星辰，唇如胭脂。

　　在看到沐垣生随盛明灿进来后，她心里说不出来是什么感觉。

　　沐垣生要不是这里的人，他短暂的时间又怎么可能会交到朋友？看盛明灿的意思，他们交情不浅。

　　到底是哪里出了错？

　　就算是相似的人，连纹身都能一样吗？还有感觉。

　　孟盈想不明白。

　　他们再回去，没玩多久，孟盈就要走了。

　　孟铭自然是以妹妹为重。

　　跟他们打了声招呼，就带着孟盈和倾城走了。

　　盛明灿翘起腿，看了眼沐垣生，“孟盈喜欢你。”

　　施西凌眉头一皱，“狗屁。”

　　“呵，你懂个屁。”盛明灿抽着烟，“从我们进来后，看起来一切如常，但是她看你的眼神，不一样。还有，你看她的眼神也不一般。”

　　沐垣生不动声色，“哪里不一般了？”

　　“你有一种躲着她的感觉。”盛明灿一副把他看穿的样子。

　　“你想多了。”沐垣生抽着烟，吞云吐雾，那张好看的脸看不出是什么情绪。

　　盛明灿注意着他的表情，挑眉一笑，“我跟你又不是认识一天两天，我能看错了？不过那姑娘长得好看，你要是不喜欢，我可就追了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐垣生一口烟原本想吐出去，这会儿却吸进了肺里。

　　要不是他稳得住，他得呛死。

　　“你不用跟我报备。”沐垣生依旧淡漠。

　　一旁的施西凌喝着酒，“我也喜欢。不过，看她那样子就是没看上我。”

　　“没关系，当朋友嘛。等我追到手，给你当嫂子是一样的。”盛明灿打趣着，“我看孟铭那意思，就是想给他妹妹找个男朋友。之前他妹妹刚回来，就叫了九个不错大少去吃饭，应该也是给她挑老公。可惜她眼光高，也是一个没瞧上。”

　　“孟家这棵树要是攀上了，也是有益无害的。”施西凌拍了一下盛明灿的肩膀，“盛家能不能一骑绝尘，真的得靠你了。”

　　盛明灿往后一靠，无比慵懒，“我要是认真起来，想要把她拿下也是分分钟的事。”

　　“啧，你要是长了尾巴，现在都翘上天了。”

　　“你信不信，用不了多久，我能让她怀上我的孩子？”盛明灿挑眉。

　　施西凌受不了的哆嗦了一下，“得了吧。自恋也要有个度。我今天跟她闲聊下来，也知道她是个眼高于顶，说好看处也不好相处的人。全看她喜欢。不是想打击你，你看从她来后，她有搭理你吗？”

　　“那是我不搭理她好吗？”

　　“呵呵。”

　　他俩在犟嘴，沐垣生吸着烟，莫名的想到那晚他和那个女人的荒唐一夜。

　　今天她看他的眼神，都变了。

　　仿佛，他们从未见过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，917、看她的眼神不一般免费阅读。https://xs.23sk.com 