    “先生？”

    史进面色臊的通红，憋屈难当，眼里喷射出熊熊怒焰。

    “罢了，罢了，终究是小瞧了此子，下回再对上，便是生死之分！”

    蔡先生那阴冷的目光一扫萧业，隐有杀机闪烁。

    是的，以前他只把萧业当作个人才，从未视为真正的威胁，打算留给史进作磨刀石，毕竟拥有一个可控的敌手，在成长中会有很大的处处，而今日萧业的表现，却是让他真正动了杀机。

    这样的人，在巨船全速冲来之际，居然能泰然处之，并立刻拿出对策，让他感受到了深深的惊悸，如今的萧业才十六岁，就有智，有勇、有谋，有断，再过几年，有了羽翼，那还得了？

    不趁早杀了还留着将来演变为大敌？

    当然，他尚不至于在江面上，众目睽睽之下击杀萧业。

    “且让他得意几日又能如何？”

    蔡先生面无表情，自行踱入船仓。

    “莫要纠缠，速往建康！”

    史进恨恨道。

    史家的船，伸出船橹倒划，船只缓缓后退，待退到安全距离，舵手才转舵，船首渐渐偏移，向远处驶去。

    “咣咣咣~~”

    “咚咚咚~~”

    张家船上有好事者，取出锣鼓敲打起来，伴着一阵阵的尖叫欢呼，仿如打了胜仗般，兴高彩烈，全船都充斥着欢乐的气氛。

    要说张家和史家，虽然顾着桑梓情份，水面道上遇着了，哪回不是避着走，可心里终究是弊屈啊，真要家大势大，史家为何不能绕着张家走？说到底还是势不如人。

    大唐本有籍属，考生按籍参考，可陈子昂为何能落户江都，以县籍身份参加科举？

    正是张父使了银子，为陈子昂打通了关节，让陈子昂落户江都，就是想着陈子昂科举中第，作为表亲，张家也能趁势沾光。

    乡绅大户，如果没有功名官职，终究免不了为他人作嫁衣裳的结局，这也是张母一定要玉成张玉与萧业好事的根本原因。

    萧业人才难得，又是兰陵萧氏的显贵出身，不趁着微末搂入自家，还待何时？

    可以说，张家上上下下都在卧薪尝胆，卧着卧着，在史家面前就越发的卑微，今日却是生生把史家逼的绕路而走，在外人眼里，这只是微不足道的小小纷争，而对于张家来说，不吝于一场惊天大捷！

    张玉便是羞红着脸，喜滋滋道：“还亏得萧郎点明呢，否则又要吃亏啦！”

    张检也奇道：“你是怎么知道史进不敢真撞上来？”

    萧业淡淡道：“狭路相逢勇者胜，那史进虽也算个人才，却终究是大家公子，偏偏家里缺了大家族的底蕴，又学不到史文龙的心狠手辣，只是色厉内荏罢了，这等人，你让他一步，他逼近十步，你逼他一步，他自退十步，今日便是最好的明证。”

    “哈哈~~”

    陆文哈哈一笑：“还是萧郎看的透彻，史进小人耳，不过史文龙可轻视不得，小打小闹，史文龙只会冷眼旁观，甚至还会默许，吃个亏，算是长个记性，若将来冲突闹大了，怕是史文龙会亲自下场。”

    “陆兄多虑了！”

    陈子昂挥了挥手：“倘若我们考中举人，就是老爷了，史文龙除非造反，否则哪敢招惹我们。”

    萧业心中一动，想着地球上的李敬业造反，搁在此世，难保不会有史家参与。

    当然，这种话提都不能提，否则就是灭门之祸，除非史家造反的迹象已经很明显了。

    “嗯！”

    张玉也红着脸，点头道：“萧郎，经此一事，可有诗作？”

    萧业笑道：“诗倒是没有，不过我有一首歌，可愿鉴之？”

    “萧郎先唱了便是！”

    张玉期待道。

    “咳咳~~”

    萧业清了清嗓子，放声高歌。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。”

    这歌一出，满船顿时静了下来，虽然萧业唱不出杨洪基的沧桑韵味，可他清亮的嗓音，也别有一番穿透力，向着四周发散。

    “是非成败转头空。

    青山依旧在，几度夕阳红。”

    约隔着数十丈，一艘不起眼的游舫上，几名中年文士正高淡阔论，上首的一名男子突然静了下来。

    边上一人抚掌赞道：“好曲，好词，好一个青山依旧在，几度夕阳红！”

    上首那男子摆了摆手，示意继续聆听。

    “白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。

    一壶浊酒喜相逢。

    古今多少事，都付笑谈中。”

    “妙！”

    上首男子不禁叫了声好，向外唤道：“去问一下此曲何名，何人所作。”

    “诺！”

    一名仆役匆匆出仓，扒着船舷问道：“船上小郎，此曲何名，何人所作？”

    萧业脸不红，心不跳的放声道：“此曲名临江仙，乃在下读史，一时感触罢了！”

    “小郎如何称呼？”

    “兰陵萧业！”

    ‘兰陵萧业，扬州榜首？’

    仓内，上首男子喃喃自语。

    下首那人笑道：“中丞可是动了爱才之心？”

    此世的大唐，有很多明朝的影子，中丞是大明对一省巡抚的呢称，此世沿用下来，而在长江上，能被称为中丞者，显然是江南道总管任知古。

    任知古不置可否道：“本官为国取士，讲究的是公平公正，倘若此子真有才学，取了又如何，若是浸淫诗词小道，浪得虚名，贬了又如何？”

    “呵呵，你呀，官越做越大，人倒是越来越谨慎了！”

    又一名中年男子指着任知古呵呵笑着，随即摇头道：“临江仙本是教坊乐曲，多是青楼女子寄托哀思所唱，不料被此子改编过后，以史咏志，文彩风流，情真意切，听之竟有荡气回肠之感，着实是年少奇才啊！”

    “哼！”

    任知古哼道：“有才不用在学业上，也是一浮夸之辈！”

    “哎~~”

    众人均是叹气，一脸鄙视的看着任知古。

    远去的史家船上，蔡先生低声唱着临江仙，目中现出了感慨之色。

    史进不由生出了妒意，哼道：“青楼小曲而己，唱得再好，也登不上大雅之堂。”

    蔡先生幽幽道：“论起才学，萧家小子确在你之上，你所恃者，不过是家业雄厚罢了，我并非要故意指责你，只是想让你明白，大唐两京一十三省，奇人异士层出不穷，只你同县萧业，就让你屡次吃亏，而建康乃六朝旧都，人文荟萃，才学甚于萧业者，也不是没有，更何况洛阳帝都？你若自持不知反省，怕是举人之路尽矣。”

    “先生教训的是，进受教了！”

    史进一凛，忙躬身施礼。

