    辽东-金山

    正是皇帝在东都感叹为人父母的不易之时，远在金山的高侃却正在感叹：花无百日好，人无百日红。这人的点子要是背起来，喝凉水都塞牙。

    新城战役之后，唐军各部士气如虹，战事也是极其顺利，一口气拿下敌军一十六座城池，俘虏军民，缴获牛羊、辎重不计其数。

    可偏偏是他，偏偏在金山，这个鸟不拉屎，人养不活的地方，让高句丽军迎头胖揍了一顿，大半生积攒的声誉，战场上建立的威名，一朝尽丧！

    前些日子，还不可一世，以为常胜之师的营州军，正在金山之下-抱头鼠窜！他们被二倍以上的高句丽精锐部队夹击，正处于腹背受敌之势。

    唐军的将校士卒，虽然从没被人如此狼狈的撵过，但迫于形势上，不得不咬着牙，一边骂骂咧咧，一边咬牙跟着大队跑。

    与高句丽的军队不同，营州军的士卒，即便在逃跑中，也死死地攥着自己的武器，这是他们作为军人的最后荣誉，是绝对丢弃的，死也不能！

    “快快快！全军向北撤退，命令后军立即赶到金山整修，我们要在那里，拒守待援！”

    “嗨，小子，你认识老夫吗？”，高侃抓住一位校尉打扮的青年，大声问道。

    而那青年，赶紧点了点头，痛快答道：“回将军，卑职昭武校尉-王辉！”

    “好，王辉，老夫提升你为游击将军，马上回头，收拢三千人马，坚决给老夫堵住尾随的高句丽骑兵！能不能做到？”

    “行也得行，不行拼了命也得行！”，说完这话，对高侃拱了拱手，王辉立马转身，冲到后面，开始组织后位军。

    吃军伍饭的都明白，这个时候要是拦不住，他们的下场就只有一个，那就是全军覆没，与其等死，莫不如拼死一搏呢！

    而高侃的副将-栾竹，此时也上气不接下气的跑了过来：“高将军，我军大部都已经突出来了，其他的跑散的，只能回头收拢了。”

    “好，你马上带着弟兄们上金山，一边整修工事，一边搜寻食物和水，我们的辎重不多了。”

    “不，将军，还是您带着弟兄们先撤，末将来断后。”

    “少说废话，老夫怎么说你就怎么做。”

    说完这话，不顾栾竹的阻拦，高侃带着亲卫队，立马又冲了回去。了解高侃的人都知道，在战场上，他是绝对丢下自己的同袍的。.......

    营州都督高侃在金山附近遇到高句丽军伏击，被迫退守金山的翌日，李贤营中来了一队，浑身被鲜血染透的骑兵，没错，他们都是高侃派出来求援的营州军。

    而距离高侃周围的军队，除了李贤部七千精锐外，最近的薛仁贵部，全力驰援的话，最快也需要五天以上的路程，等他赶到了，高侃部的“骨血”也该流尽了。

    可李贤手里只有七千军队，就这么冒冒失失的。投入到金山保卫战中，无异于以卵击石，扔进去连个响动都不带有的。

    “雍王殿下，殿下，高将军征战一生，为大唐立下过汗马功劳，您，您可不能见死不救啊！”

    见李贤有些迟疑，来求援的中军副将-郝程，一边磕头，一边带着哭腔哀求。没办法，金山之上，还有三万弟兄等着呢，而雍王部，是方圆百里唯一的援军。

    “郝将军，你想起来！本王没说不就，可咱们必须商量商量怎么救！”

    “三万人被困在光秃秃的山上，没吃没喝，不搞一点给养，出路只要一条，那就是死！”

    高侃是唐军老将，军中支柱，威望甚高，他被困了，不管付出什么代价，都是必须救的，这关乎军心，关乎士气，这是不能讨价还价的。

    听了李贤这话，郝程也不哭了，揉了揉自己的大脑袋，瓮声瓮气的闻道：“殿下，那您的意思是？”

    “要么我们带筹集物资，连带援兵一起带进去。要么打翻狗食盆，大家都没得吃！”

    道理很简单，稍微有点常识的人都清楚，军队最长距离的补给是方圆三百里，而且必须一次性补齐半个月的补给，否则就是得不偿失的举动。

    救兵如救火，别说在异国他乡，李贤找不到这么多供给，就算能找到，他也不可能突破层层防线，把这些哈布郎当的东西，都带进金山阵地。

    与其在鱼和熊掌之间纠结，不如把锅砸了，大家都没得吃，看谁熬的过谁，反正他们的人多，注定靠不过唐军。

    “殿下，这怕是不容易吧！末将突围出来的时候，带了三百人趁夜突围，结果突出来了，就剩下十几个囫囵人，他们是绝对的精锐。”

    郝程这话说完，秦晙立马把话接了回去：“那是因为你无能，老子们打的就是他娘的精锐！”

    高句丽军的作战目的非常明显，选取精锐部队，有效的歼灭唐军一部，提升一下颓丧军心士气，更能层层削弱实力。

    确实，伤其十指，不断其一指，高句丽军没有足够的资本，改变战场的大局走向，只能通过局部战役战场的局势、

    但秦晙恰恰不服，什么叫精锐，那些棒子也配？来到这，反正躲不了要打仗，莫不如跟他们这些自诩精锐的家伙打上一仗。

    人死鸟朝上，不死万万年！从铜门到这，他们哪次不是啃着硬骨头过来的。且秦晙这话，也得到了李敬业和李楷固二人的全力赞同。

    看着三位将军，一副舍我其谁的样子，不仅郝程没话说了，新补兵的校尉-候诚，也是不由的扶额长叹，老兵油子的他，可不相信李贤他们一直都走狗屎运。

    “行了，既然大伙都同意，那就照此办理吧！”

    “传本王的军令，全军整理装备，一个时辰后出发！至于探骑-秦晙，侯诚，你们带一百骑先行探查！”

    李贤的军令一下，秦晙是立马出来应诺，可候诚心里却是叫着委屈，什么叫大伙都同意，压根就没问老子好不好！

    可看到李贤冷峻的脸庞，立马就让他想起了被埋进土里那一夜。打了一个冷颤后，也蔫声的应了一句。

    他真是搞不明白，叔父心里是怎么想的，竟然把他交给一个这么愿意玩命的家伙。难道这位王爷，不知道脑袋被砍下来，就长不出来了吗？

