    岳亦然虽然看不出沈翔此时的实力，但是他从沈翔此时那种有恃无恐的神态来看，沈翔是不惧这三名中年男子的.

    关上大门之后，沈翔掏出了一个淡金色的镜子，对着这三个中年抛了过去。

    三个中年并没有想到这么一个不起眼的家伙，竟然会突然对他们下手，他们立即挥刀，想要冲过去干掉沈翔，可却没想到那个淡金色的镜子飞到他们头上面之后，释放出一阵金光，一下子就把他们笼罩起来。

    六道神镜释放出的封印之力可是非常强大的，更何况此时的六道神镜用晶皇从新炼制过了，释放出来的阵法、封印结界什么的，都增强了许多。

    “傲世狂境中期，就这么猖狂了？我还以为是傲世狂境后期或者巅峰的。”沈翔缓缓走过来，笑眯眯的道。

    这三个黑袍中年之所以那么嚣张，也是因为他们手中的神刀，不过他们这样就以为傲世狂境巅峰的岳亦然会怕他们。

    “老板，还是你动手吧。”沈翔笑道：“我实力太弱了，我担心杀不死他们。”

    岳亦然卷起袖子，摇头一叹：“我你们这些家伙能在万道之上活得那么好，就应该好好珍稀生命，为什么要来找死呢？即便我是一个糟老头了，但我好歹也是傲世狂境巅峰的呀，别以为我是个炼丹的就很弱了。”

    岳亦然着，拿出沈翔给他的那把铲子，进入六道神镜的封印里面，挥起铲子就是一通乱扫，只见里面血液横飞，惨叫不断。

    岳亦然把他们解决之后，就把尸体放入一个炉子里面去焚烧，而那三把神刀则是交给沈翔。

    “还是你拿着吧。”沈翔根本看不上这些东西。

    “也罢，反正你这鬼现在那么阔绰。”岳亦然朗笑道，那些神刀可都是用万道神土炼制出来的，虽然并不是全部的万道神土，但是对于许多人来，却非常的珍贵。

    否则，那三个中年也不会那么得瑟。

    “天古皇室怎么会派这种蠢货来？”沈翔把六道神镜收了回来，岳亦然被天丹庄主抓住，也是因为中计了，被天丹庄主埋伏，但怎么都是一个傲世狂境巅峰的老强者了。

    而这三个黑袍中年，竟然仗着自己拥有三把不错的神刀就跑过来送死，实在是让沈翔难以理解。

    “天古皇室之中这种蠢货可不少，估计他们是派来探查情况的，他们知道我在这儿，而且又看见我和一个人碰面，就兴冲冲的跑过来，以为我会被他们唬住。”

    岳亦然叹道：“归根结底，还是因为他们太贪心了，想要抓住我，逼你出来，然后独吞万道神土，许多人都是为了利益而冲昏头脑，做出一些蠢事来。”

    “但我们至少知道一个消息，天古皇室之中那些前往万道之上的强者应该回来了。”沈翔道。

    “只要他们还是傲世狂境，就强不到什么地方去，怕就是怕他们的数量多，能联合其他太阳神族。”岳亦然道：“看来这件事得从长计议，神土族里面难道只有你一个人能打的？”

    “当然不是。”沈翔笑了笑：“神土族的整体实力虽然不错，但好歹损失惨重，如今全靠一个古太阳神坛撑着。”

    “那可不行，你得找多一帮手，否则神土禁地的结界一旦被攻破，就麻烦大了。”岳亦然道：“我担心的就是他们动用太阳的力量，他们太阳神族联合起来的话，应该能动用六个太阳的力量。”

    沈翔可不知道这种事情，神坛之灵也没告诉过他。

    “当然，若是你能破坏他们的太阳神坛最好。”岳亦然笑道：“不过他们肯定会疯掉的。”

    找帮手？

    沈翔立即想到了剑族白家。

    “太阳界和天古太界融合了，应该成为一个整体，不过那边还是自称太阳界。”沈翔道：“老板，你知道在什么方向吗？”

    “你去那边干什么？”岳亦然有些好奇。

    “找帮手。”沈翔道。

    岳亦然也不多问，就把太阳界的方位告诉沈翔。

    沈翔急忙离开天麟城，使用空间之力，前往太阳界。

    只是半天的时间，沈翔就来到了太阳界，这里和天古太界没什么两样，都是一样的气息，一样的空间，天空也有七个太阳。

    “用六道神镜试试看。”沈翔的六道神镜拥有寻人的能力，但只能寻找他熟悉的人。

    “找到了！”沈翔看见镜面出现了白希明，急忙给白希明传音。

    “白兄，我来太阳界了。”沈翔笑道：“我想见见你，和你谈一事情，现在方便吗？”

    白希明听见沈翔的声音突然在他的脑海中出现，很是惊讶，看得沈翔嘿嘿直笑。

    “沈翔，你真是厉害，竟然能联系到我。”白希明惊讶道：“你在什么地方？我去找你，我所在的地方很危险。”

    “我能瞬移过去。”沈翔道：“我现在就过去了！”

    完，沈翔就使用空间力量，瞬移到白希明身旁，来到这里，他立即看了看四周，竟然是一个明亮的山洞里面。

    白希明愣了愣，沈翔使用的法门再次让他感到惊讶。

    “这是什么地方？”沈翔看向走出去的通道：“你不是在家族里面吗？”

    “当然不是，我出来遇到强敌追杀，我不得不躲入这个危险的山脉里面，现在外面到处都是强大的天古太兽。”白希明道：“真是邪门，到底是什么家伙在追杀我。”

    “你不知道？”沈翔也觉得十分奇怪，白希明可是一个有地位的人，而且实力也不错，会追杀他的，多半都是他的仇家，白希明心中应该有底才对。

    “我认为是剑族其他姓氏族群……但是，这种实力倒是不像，三个傲世狂境后期，一个巅峰的，可以是非常强大的整容，否则我也不龟缩在这个地方。”白希明叹道。

    “你们白家呢？会不会有危险？”沈翔又问道：“我才行可能是剑族其他姓氏族群联手了，他们得知你认识一个拥有大量万道神土的人，肯定会非常担忧，所以趁你们没有崛起的时候，先下手为强。”