    五月二十八号，日方考察团已经走了一个星期，他们在江城市待了差点一星期，主要就是跟飞扬在谈判中推诿扯皮中度过，按照松本仓的想法，飞扬集团的商标权是一定要拿下来的，你们中国人不是就喜欢钱吗？那好，我们给钱，给大把的钱，只要你们把商标权让给我们，就可以。

    对肖扬来说，这绝对是涉及到原则和底限的问题，显然是不能答应的，你们偷偷摸摸的换上自己的商标是一回事，但让我们把商标标注权利让给你们，那就是不可能的事情了。

    钱谁都喜欢，但分怎么去赚！

    最后，急于回日本打击商业对手的松本仓还是妥协了，跟飞扬集团就蔬菜、鲜肉和大米签订了新的一份合同，合同有效期是一年，在这一年当中，飞扬集团只能跟加贺农业株式会社合作，而不允许出现第二家销售飞扬产品的公司。

    肖扬能同意这条，倒是让松本仓意外的很，按照他的想法，日本那家销售飞扬产品的公司，显然就应该是飞扬集团扶植起来的，可如今签订这份合同了，如果他们还销售飞扬集团的产品，那么，一旦起诉的话，他们将拿出高额的违约金进行赔付，难道说飞扬集团的人不在乎日本那个分公司倒闭吗？

    只是松本仓并不是慈善家，对提醒这个没有半点兴趣，让代表团里那个猪一样的队友搞的他们在江城的这些天一直都老老实实的，虽然江城市也有外商俱乐部，里面可定会有出卖*的女人，但松本仓已经没兴趣了，中国没有自己想象中那么弱。

    日本代表团走后，肖扬立马跟佐藤真言联系上，让他接下来就收购那些濒临倒闭的农业公司，或者是那些要被挤压破产了的农户，也一并把土地收购下来。

    尽管知道帮着外国人收购本国的土地并不太好。不过佐藤真言还是答应了肖扬的要求，原因只有一点，只有这个年轻人，才能帮着自己实现报仇地愿望。

    梁万刚最近一直火气很重，好歹，他也是个副厅级的领导。不敢说一人之下万人之上，至少在江城市这片土地上，还真没有谁敢给他脸色看。

    可就在不久前，那个飞扬集团的太子居然当着宴会上那么多上流人士的面上，狠狠的扫了他和市委书记高国强的面子，而高国强连个屁都没放就走了，还把自己给训了一通。

    这他妈叫什么事儿啊？这事儿现在江城市官场里传遍了，坊间也流出传言，说一大一小两个市委书记。让一个青年用话给损了。

    老百姓就这样。这种事情在他们看来。简直就是津津乐道地谈资。“当官地没有不贪地。”基本上已经成了时下老百姓地心声。尽管这话有失偏颇。不过也看得出来某些人地作为实在是不得民

    市委拉拢加贺农业株式会社地想法显然是落空了。在得知自己和高书记招待了将近一星期地日方代表团乘飞机离开江城前往大连准备回国之后。梁万刚在常委会上额头爆着青筋。勃然大怒：“我再次重申。不考虑我个人颜面受损。不考虑那小子诋毁国家干部。就说他们破坏了江城市地投资环境这件事上。我认为。飞扬集团地肖扬有着不可推卸地责任！这种风气不可涨。难道说。他们请来地人。就一定得听他们地吗？怎么就那么狭隘。脑子里为什么不能装着为江城市千千万万老百姓考虑到想法？现在地企业家。一个个简直都太自以为是了。也不想想。没有政府地支持。他们走得到今天吗？”

    肖国中在下面冷笑。原本他就不待见梁万刚。肖国中是唐系地铁杆。这件事地球人都知道。肖国中表情严肃地发言道：“我不赞同梁书记地观点。我说说我自己地看法。那小子是我侄子。这点相信很多人都清楚。但咱举贤不避亲！我今天就敢在这里说这话。污蔑我那侄子地人。都他妈地是王八蛋！”

    “肖国中！”梁万刚一拍桌子。两眼瞪得溜圆：“你说谁污蔑他。你骂谁是王八蛋！你还像个*员吗？”

    “哦？梁副书记。”肖国中冷冷一笑：“你告诉我。什么样才像个*员？整天坐着小车出去大吃大喝。带着家属借着考察地机会出国旅游。就像个*员了？你自己地那些破事。老子都不希地说你。别以为我是在污蔑你。你如果想要看证据。老子现在就能拿出来！”

    肖国中说着。阴测测地看着梁万刚。别说。梁万刚还真吃这一套。顿时没了底气。他地屁股实在是太不干净。这点江城市官场也都清楚。

    只不过官场中像他这样的干部，如果倒台，一般只要不是因为窝案被牵连了，那么基本上都是派系的倒台被牵连了，也就是俗话说的站错队了。

    官场中不是有句话吗：不怕你做错事，就怕你站错队。显然，站队是一件十分重要的事情。

    不过在常委会上被人这么赤裸的职责，不反击一下也是不行地，梁万刚看着肖国中：“我不跟你说，你一个公安局的跟着瞎掺和什么，再说，飞扬集团是你兄弟家开的，你当然会向着他们，哼，谁知道你们之间……”

    “梁万刚，你他妈放屁！”肖国中的火爆脾气被点燃，实际上，是不是真的是火爆脾气，这点并不重要，重要的，梁万刚这次的事情抓不住理，他自己屁股又太不干净，有痛打落水狗的机会，作为唐系的死忠怎么可能放过。

    “好了！”高国强脸色十分难看地一拍桌子：“眼里都还有没有我这个市委书记了？？我还坐在这里地，这是常委会，你们都是常委，都是领导，不是市场上吆喝的小贩子，还有没有点组织纪律了！”

    唐晓天坐在他旁边，嘴角挂着温和地笑容，完全一副看戏的模样，心说眼里要有你，也不会当你面跟你吵了。

    再看一眼被气得七窍生烟的梁万刚。忍不住叹息一声，肖扬那臭小子有句话说的没错：“不怕神一样的对手，就怕猪一般的队友啊！

    梁万刚你好歹也是个副厅级地干部，你说你就再没点能力，怎么能连点政治嗅觉都没有呢？你就没看出来，高书记在这件事上都不想再提。恨不得所有人都不说这件事儿，让他静静的翻过去才好，怎么你还拿上来说事儿呢。

    其实梁万刚也是没招啊，不说一下，他觉得自己简直就是太窝囊了，比窦娥的冤枉，接日本代表团，那是高书记的意思，现在出了事儿。没整好，怎么就成了他的责任？看高书记的样子，竟然想把这丢人地成分全丢给自己。马勒戈壁的，你忘了当天被那小子指着你的鼻子威胁的事情了？

    肖国中心里一阵冷笑，就凭你们，也想去跟肖扬斗一下？省省吧还是，还真以为那小子只是一个暴发户农民的儿子呢咋的？

    不管市里领导这边如何博弈，飞扬集团最近在国内可是颇为不顺，自从国资委的人颜面扫地的回京之后，飞扬集团在全国各地的门面店在一夜之间被关停了好多，尤其是东三省地。可以说在自家门口，被那些检查的人用各种各样的借口关停。

    什么卫生啦，消防啦，反正俗话说得好，那啥那啥要是想找借口收拾你，现编都来得及，尽管公布出来都会显得很脑残，但那就是理由，你甭管有没有道理。

    肖扬对这些事情早就有心里准备。得罪了京城地大人物，如果没有点动静，那肖扬才会觉得奇怪呢。

    先是跟张省长联系了一下，跟他说了一下这件事，肖扬也没有多少隐瞒，直接说了自己拒绝成为某人圈钱的工具，就遭到这样的报复。

    张省长当即就怒了，他怒，主要不是因为肖扬的企业被欺负了。而是发生在自己眼皮子底下的事情。自己竟然不知道！速度太快了，就连苏文秀都没有得到半点的消息。她给公公打电话的时候，肖扬已经得到消息，并且把电话打过去。

    飞扬集团作为全国知名的农业集团，作为全省重点扶持企业，作为江城市利税大户，居然受到这样的遭遇，不仅是领导层，在老百姓中间也引起了极大地反响。

    这几年飞扬集团在各大城市开店的同时，也把会员制度深入人心的推广到了消费者群体当中。

    其实会员卡还有一种巨大的好处就是可以让顾客觉得跟这家店很亲近，有种自己人的感觉，也就是一种心理暗示，比如说常去一家饭店，跟老板通常就会很熟悉，在别人订不到包厢的情况下，也许就会给你开后门。

    这种方式很简单，也非常有效，也是肖扬一直大力推行的一种聚拢人气的方式，同时根据会员卡的积分，可以换取一些小礼物，过年过节地时候，还会得到折扣很低的优惠。其实都是些小手段，但销售这个行业，就是比拼服务，比拼各种小手段的。

    飞扬蔬菜鲜肉连锁店的客户群体大多是各个城市的白领阶层，不要小看这些人的影响力，他们身处各行各业，一旦汇聚起来，将是一股及其可怕的力量。

    其实很多时候，社会底层的老百姓并不可怕，良民永远都是良民，不会做出太出格的举动来，而且，跟这些社会地中上层人比起来，一百个老百姓堵在政府门口闹事，未必有一个动动笔头子上访到上级政府地白领好使。都怕从上面压下来，女人如是，官场上的事情亦如是。所以就在飞扬不少门面店被查封地当天，很多城市就有报纸报道出来，不少还都用了这样的标题：“飞扬集团得罪了谁？”“谁是关停飞扬连锁店的幕后黑手？”

    韩梦茹只是给家里打了一个电话，电话那头的韩老爷子表示自己知道了，就挂断了电话。

    肖扬和韩梦茹也就放心了，因为韩梦茹说了，从来没见过爷爷有太大情绪波动，这回居然在爷爷声音里听出一丝愤怒，好像是一种，被轻视了的愤怒！

    所以，飞扬集团那些被关停的店。当天下午就开业了。

    但事情远远没有完，从五月份，一直到八月份，不少城市，只要是能涉及到这方面的部门，总会隔三差五的过来找点麻烦。

    肖扬明白。这是龙家派系的那部分城市的人在运动，但他对全国各地地门面店早就有了更好的打算，只是让各地的店长顶住压力，不要怕，事情很快会过去。

    当然，神仙打架，跟凡人也没多少关系，那些店员们照样拿着高工资，每天上班。至于说威胁店员什么的事情。肖扬清楚，以那个龙公子的身份，还不屑作出这种事儿。不过以各城市门面店当地机关的作为。这种事就没准了，所以肖扬让总部通知下去，让那些店员们务必要注意人身安全和店里地安全，每天下班一定要检查好。

    也由于韩老在高层说话，估计那龙二公子也说了，这种事目前还没发生过。

    其实肖扬在当面顶撞高书记的时候，就已经做好了一些准备，事情发生的时候，他也没见多少惊惶。而是继续往日本那边注资，因为加贺农业株式会社有住友财团这刻大树支撑着，尽管从飞扬集团进口的产品价格十分高昂，但转过头来转嫁给消费者就可以了，在他们的刻意包装下，飞扬集团的产品像是一股风暴，席卷了整个日本。

    现在随便一个日本的家庭，几乎都能看见飞扬标志的食品袋，同时日本本国那些大小农场。或者农业公司，则面临着极大的考验，甚至已经有很多坚持不住地准备破产。

    因为蔬菜这种东西是有保鲜期的，你不采摘的话，挂在上面会烂掉，采摘下来卖不出去一样还是会烂掉！那些菜农们原本都有不错地收入，可如今被加贺农业株式会社的营销风暴弄得，就连低价销售也做不到了。

    毕竟日本的经济水平在那摆着，无公害蔬菜已经深入人心。就算贵一些。也不是不能接受的事情。

    更可怕的是，飞扬集团的精制大米现在已经占领了日本百分之四十多以上的市场。这是什么概念，如果飞扬集团停止出口日本，恐怕得有三分之一的人就得挨饿！

    看起来没这么夸张，但用不了多久，因为那些日本本土的种水稻地农民，已经开始了罢工游行。

    社会上的有识之士也开始呼吁：“可怕的中国人，这是他们的阴谋，这是粮食攻略！”

    鹰派的人士也在鼓动着民众的情绪：“住友财团是中国的走狗，他们帮着中国挤压本国国民的生存空间！”

    渐渐的，住友财团有些顶不住了，终于找到了松本仓，对他掠夺式地占领市场表示了批评，不过谁都可以看见，垄断带来的好处，所以，就算住友财团的董事长亲自在电视上道歉，可市场上的中国风依然在猛烈的刮着！

    终于有人忍不住，怒了，开始抵制中国货，开始打砸加贺农业株式会社在各大超市的摊位，专卖店……

    而真正造成影响的，还是已经刮到东亚上空的这股金融危机的旋风，各大财团都开始紧缩银根，松本仓想学肖扬那样把专卖店铺到全日本各地地野心，也只能暂时收拢下了，同时因为民众地抵制，开始准备毁约，减少对飞扬集团产品的进口量。

    于此同时，佐藤真言在这段时间里则大量地收购那些濒临倒闭和破产的企业，以及收购那些已经失去了信心，准备出售或者长期出租土地的农民手里的土地。

    日本的地价很高，就算是那些农户的土地也都昂贵的让人吃惊，于是，这个名叫大河农业株式会社的不起眼的小公司，在很短的时间里，手上掌握了大量的土地和几十家小公司！

    佐藤真言这个名字，也开始渐渐的被一些人注意到，但所有人都不知道的是，佐藤真言背后还占着一个中国老板！

    为了收购这些公司以及土地，肖扬从香港那边注入十几个亿的资金，从江城市总部这边，投资将近十个亿！

    香港目前已经平稳的回归到祖国的怀抱，那些抱着各种各样目地的金融抄手们。都认为机会来了，汇聚到香港，准备打压香港的金融市场，准备在这里大捞一笔。

    雨晴根据肖扬提供的那些不算太准确的情报，依然从十个亿的本钱涨到了七十多个亿！这是一笔可怕地财富，香港投资公司的神通已经引起不少人的注意。那个年轻漂亮得得让人几乎不敢相信的女总裁，尽管低调的很，还是经常上一些刊物的封面，被称为香港第一女富豪。

    有心人什么年代都存在的，香港公司的底细显然是瞒不过国家的眼睛，终于，查到这家公司跟内地东北地飞扬集团来往密切，更是查到了他们之间相互交叉控股。

    香港公司和内地公司流向日本的二十多个亿的资金，也自然成不了秘密。摆放在国家一号人物地案头上。

    一个龙姓的老爷子看起来有七十多岁，精神矍铄，看着对面坐着的一号首长说：“飞扬集团有转移资产移民的倾向。要不要采取行动？”

    一号首长看了一眼龙老爷子，他日理万机不假，但对下面人的一些小动作还是了若指掌的，不说，不代表不知道。

    “前阵子，听说有人要逼他们上市？”一号首长的语气淡淡的，听不出任何感情。

    可还是让龙老爷子的后背僵硬了下，忍不住苦笑了下，没有什么事能瞒过他地眼睛。连这么大个事情他都知道。

    “企业上市是好事，给国民增强信心吗？同时也可以让他们自己的名头更响亮点，我不觉得这事儿有什么不好的。”尽管感觉一号首长已经知道了自家小二那点龌龊事，但龙老爷子还是硬着头皮说。

    “呵。”一号首长笑了一声，然后说：“可我听见的可不一样，那个倔强的韩老已经找我说了，你可知道，飞扬集团里有那他最喜欢的小孙女的股份？”

    龙老爷子十分想说我不清楚，可这话没法对眼前这人说。换个地方，无论面对谁，他都是一个让人敬仰到害怕的人物，可对着一号首长，他还真没有说谎的勇气。

    “这事，是我家小二地错。”未了，又补充了一句：“好心办坏事啊！”

    一号首长看他一眼，说：“民族私营企业的事情，自己做主！别搞到后来。让人觉得国内不安稳。再移民走人了！”

    事情到此，没什么好纠缠的了。虽然还有些悻悻然，不过龙老也不是没见过世面的人，略一点头，转身出去了。

    八月末，假期中的肖扬正躺在自己的房间里睡觉，韩梦茹拿着钥匙开门进来，肖扬就穿着一条内裤躺在床上，连被子都没盖。

    看见韩梦茹进屋，肖扬睁开眼睛冲她招招手，没有盖上被的*。韩梦茹晶莹如玉的脸一红，白了肖扬一眼，两人现在除了最后一步，几乎都做过了，韩美女这个天上的仙女也终于堕入凡尘，在肖扬跟前，越来越有女孩子地样儿了。不过，也仅仅是在肖扬跟前罢了，在那些员工领导地眼里，韩总依然是那个冷冷清清，高高在上的韩总。

    “家里来电话，说那件事结束了。”韩梦茹地脸上无悲无喜的，似乎对这种结果早有预料，不过还是说：“推动的，没想到是咱们往日本分公司投资的事情，说是怕咱们移民，这件事就这样了。”

    “移民？”肖扬楞了一下，随即笑了笑：“那些人是脑残啊，移民也不去日本啊！”韩梦茹温柔的笑了笑，说：“算了，这件事之后，估计那人应该不会再找咱们什么麻烦了。”

    “他会善罢甘休？”肖扬却是有些不信的问道，他挺了解男人的心思的，尤其是龙兴国那种位高权重的人物，这次出手这么狠，却没能把肖扬怎么样，要说不恨他，肖扬自己都有点不信。

    “倒不是说他多么懂得隐忍，而是，这件事引起一号首长关注了，呵呵。”纵使对着肖扬。韩梦茹的话也不是很多，不过脸上的笑意十分明显，很开心的样子。

    “这个……”肖扬也忍不住笑起来，有些臭美的想，莫非是哥们帅的惊动党中央了？

    幸亏肖扬没把这个自恋地念头说出来，要不然。以韩妹妹的涵养，估计也非得揍他一顿出气不可。

    两人玩笑了一会，肖扬的手揽在韩梦茹纤细充满弹性的腰上，说：“日本方面，也差不多快要可以收网了，咱们公司派过去的人都好吧？”

    自从佐藤真言在日本方面大肆收购土地之后，肖扬就派过去一批年轻的公司骨干分子，远赴日本分公司进行当地蔬菜大棚地种植指导。

    并且在日本当地雇佣了不少农民，就在那边进行无公害蔬菜的种植。如今也过去一个多月了，大棚早已建筑好，蔬菜种子也已经下地。韩梦茹笑着说道：“都挺好的。谢昌文的能力不错，前几天打电话回来还说呢，管理日本人干活真是一件让人心情舒畅的工作。”

    肖扬忍不住笑起来，谢昌文这家伙在省城造纸厂跟李文刚之间有点不太对付，也是因为工作理念的原因，日本那边分公司说缺人的时候，日语精通的谢昌文直接就报名过去了。

    那边也需要有一个中国方面的领导，目前那边地投资额太大，这不是信任的问题。光是佐藤真言一个人也忙不过来，虽说那边现在也建立了完善的公司团队，但谢昌文地到来，还是让佐藤松了一口气。

    掌管着二十多个亿的企业，让佐藤有种胆战心惊的感觉，好在这些钱都是一笔笔的打过来，都在公司账户上，然后转而变成土地和那些小公司的资源，否则的话。佐藤不知道自己能不能坚持住这种诱惑。

    现在好了，谢昌文的到来让他彻底的松了一口气，虽说是个打工者，但同样拿着高昂的年薪，大河农业现在地规模丝毫不弱于加贺农业，而且由于激起民愤，加贺农业目前在日本国内名声很差，所代销的飞扬集团的产品，也受到很多人的抵制。销量开始下降

    而大河农业因为老板也是日本人。同时收购了那些濒临破产的公司和农户的农田，还雇佣那些卖掉土地的农户继续工作。使得那些人能够继续生存下去，虽说现在还没有正式的跃入人们的眼中，但在一定范围内，口碑已经非常地好。

    正因为肖扬掌握着金融危机的时间这一关键事件，使得他在大赚了住友财团一笔之后，让他们当开路先锋，帮自己打下了日本市场，然后让佐藤真言去接收这个胜利的果实。

    这一切在佐藤真言的眼中简直就是神话一样的手段！开始肖扬让他用钱收购那些小公司的资源和土地的时候，佐藤还觉得自己的老板疯了，一度想拿着那些钱跑路来着，不过对住友财团的仇恨，使得他战胜了自己心中地贪欲。

    其实肖扬既然敢放手让他做，自然有自己地解决方式，公司当年那二十个特种兵当中，就有两个一直都在日本公司，成立之初就已经过去了，名义上是技术员，但实际上就是监督佐藤的，那两个人在飞扬待了这几年，也没白待，自学了不少农业方面地知识，加上本身就精通日语，让佐藤真言一直都没看出来，现在谢昌文过去了，同时公司派去两个专门管理财务的员工，是最早跟随肖扬的，刘雪丽和李萍萍，先前之所以没过去，是因为两人一直在苦学日语，两人过去直接就是监管，日语还得加强，不好好在本来就是大学毕业，人又年轻，学习起来也快。

    再说现在大河农业账面上的钱并不算太多，两人去主要就是管理那些地契的，土地啊，日本的土地是可以私有化的，只要你有钱，正规途径去买，正规纳税，那土地就永远都是你的，这其实才是肖扬最大的野心。

    一个农业公司再能赚钱，能赚多少？而永远都能保值的，怕是只有土地了，除非……这个小岛有一天沉了。否则，肖扬的子子孙孙，都可以骄傲的宣布。日本上有我的领土！（没太查清楚外国国籍公民可否购买岛国土地，大家莫较真，博大家一笑的东西）

    肖扬忽然想起什么，笑着说：“但愿老谢去日本被沉浸在AV当中无法自拔了。”

    “AV是什么？”韩梦茹瞪大了眼睛看着肖扬，一脸的不解，不过还是从肖扬脸上诡异的笑容中感觉到不是什么好东西。九七年这会，日本某个行业地发达还不怎么为国人所知，自然也就想不到那方面去。

    肖扬嘿嘿笑着说：“要说对他们国家，我只喜欢两样东西，第一是他们的钱，他们欠我们的太多，我现在只不过是去收利息了。第二，就是他们的电影啦，哈哈哈。”

    韩美女也有着较真的性子。尽管知道肖扬狗嘴里很可能吐不出象牙，还是好奇宝宝一般接着问道：“你喜欢日本电影？我不喜欢！我就知道他们有个叫高仓健的演员，还挺不错地。”

    肖扬看着韩梦茹认真的表情。再也忍不住笑，在韩梦茹耳边跟他说了所谓的日本电影是什么，韩美女当即臊得不行，纤细的手指忍不住在肖扬腰间转了一圈。

    “是你自己要问的，怪我么？”肖扬一脸的无辜。

    韩梦茹嗔道：“你真不是个好人！”心里还是对肖扬这么了解日本某个行业有些耿耿于怀，他是不是就因为看了那些，才变得这么色的？

    肖扬听了韩美女的话，心里却是在侥幸，幸亏没给哥们发好人卡。

    傍晚。两人一起上了韩梦茹的新座驾，一辆宝马730，肖扬开着车，陈征和石志龙以及张庆涛三人开着车跟在后面，自从跟龙兴国开始博野以来，韩梦茹就让三人天天跟着肖扬，她很清楚有些时候这种斗争地残酷，对手是无所不用其极的，一不小心就会出大事儿。所以尽管目前风平浪静了。几个人还是天天跟着肖扬，就算不出现在肖扬的眼皮子底下，至少有什么事情地话，也是能在五分钟之内赶过来的。

    对此，肖扬有意见也没办法，原本他是不喜欢任何人跟着自己的，这些年他在改变着生活，生活同时也在改变着他自己。

    这次期末考试肖扬考的居然还不错，就因为今年上半年主要都把精力用在日本分公司方面。同时在国内的生意受到打压。肖扬也没有出去走太多地方。

    值得一提的是，夏曙光这人终究是有些本事的。虽说没有搭上龙兴国这条线，但他也敏锐的抓住了飞扬集团的产品被打压这一机会，一举进入了很多个城市。

    大正地产品同样挺有名气的，虽说还做不到跟飞扬集团分庭抗礼，但占有一席之地，还是做到了。

    对此，肖扬只是笑了笑，其实那些全国各地购买的门面店，最开始他就有一个心思，只不过因为时机不成熟，没有拿出来说罢了，这个想法最早只有周蕙一个人知道，因此当时周蕙选择门面店的时候，也考虑到这点，那就是，这些店面全部都适合开饭店！

    肖扬十分清楚，随着大棚技术的不断成熟，温室成本的不断降低，各种各样的农业公司一定会越来越多的，竞争也会越来越激烈，这也是肖扬把产品做出口的一个主要原因，毕竟，在国内开店很多人能做到，但是能出口，并且拥有一定规模地企业，可就不多了，就连夏曙光的大正农业，到目前为止，也仅仅打开了俄罗斯的市场罢了。

    对肖扬来说，蔬菜他以后只想做高端蔬菜，目前公司的实验室里，已经拿出了不少经过基因改良的蔬菜品种，条件已经完全成熟，只是目前还不想放出来罢了。

    肖扬感觉这么多年自己做的最最正确的一件事，就是掌握了一大批科研人才，不夸张的说，肖扬的实验室，不属于国内任何一家农业研究机构！

    以后飞扬地路在国外，产品主要以高端精品为主，果汁系列，飞扬米业都将成为主角。

    而飞扬集团目前农产品，足够支撑起他们运作一个飞扬食府了，从荤到素，几乎应有尽有，主题饭店，将是飞扬在国内近几年地主要目标，而主题饭店的流行，也正是从这时候开始，风靡大江南北！

    PS:求点票，月票啊，推荐票啥地。