    骑虎难下，又不敢往大了喊，冯道明只得把骰盅揭开。

    “开了！我就不信邪了，我只有一个，我就不信周洋你有那么多！”

    见状，温玉二人也把自己的骰盅揭开。

    温玉耸了耸肩道：“我一个。”

    炸弹提前引爆，梁博松了口气道：“我四个。”

    周洋看清楚了他们的骰子数量，把盅盖拍在桌面上，大笑道：“哈哈，哥从来不骗人的，四个六、一个一，围骰加一个，一共六个！加上你们的，刚刚好够数！”

    说完，他屁颠屁颠地帮冯道明把酒斟满。

    冯道明无奈，只得苦着脸把满杯的酒干了，这轮周洋喊得刚刚好，他再往下喊也是死。

    一轮结束，几人又开始了下一轮游戏。

    就在这时，三位穿着运动衣出来夜跑的女子，刚好路过这里。

    其中一名女子，忽然瞧见了坐在路边摊的温玉，她眼睛一亮，伸手拉住了同行的两名同伴。

    张灵秀顿住脚步：“怎么啦？”

    余秋婉同样不解：“什么情况？”

    颜诗诗小声道：“我看到熟人了！”

    “在哪呢？”

    “那呢！”颜诗诗指着温玉一桌。

    “那四个男生？他们是谁啊，你怎么认识的？”余秋婉不解。

    因为之前见过一面，张灵秀倒是对温玉还有点印象：“啊，那个不是楚妍的追求者吗？”

    “以前是，现在不是了，我已经跟楚妍打过招呼了，楚妍对他没感觉，现在他就是姑奶奶我的菜了！”

    颜诗诗抬头往温玉那边又瞧了几眼，抿了抿红唇道：“不说那么多了，你们帮我个忙，跟我过去一起坐下喝几杯。”

    余秋婉眉头轻蹙：“不好吧，我们又不认识他们。”

    张灵秀：“就是，要去你自己去！”

    颜诗诗恳求道：“哎呀，你们就当帮帮我嘛，再不行的话我请你们吃一顿大餐好了！”

    张灵秀眯起了眼睛：“大餐？”

    余秋婉立马追问：“什么规格的？”

    颜诗诗咬了咬牙道：“你们挑，每人三百块钱预算！”

    见颜诗诗下这么重的本，张灵秀和余秋婉眼前一亮，异口同声道：“成交！”

    花大价钱贿赂好两位室友，颜诗诗伸手挽了挽耳边的发丝，便领着两人往温玉那桌走去。

    此时，温玉正摇骰子摇得兴起，直至三人走到跟前了，他眼角余光才注意到颜诗诗她们，不由惊愕地抬起头。

    四目相接下，颜诗诗笑意吟吟地看着他道：“温帅哥，好巧呀，不介意我们坐下来搭个桌吧？！”

    看到这三位长相靓丽的美女走过来，想主动搭台，没等温玉说话，周洋三人便异口同声道：“不介意不介意！”

    说完，周洋急忙挥手，招呼老板再加三张凳子。

    凳子搬来后，冯道明和梁博也如狗腿子一般，起身贴心地帮颜诗诗三人把凳子拉到合适的距离。

    虽然知道颜诗诗是冲自己来的，但看周洋他们一副兴高采烈的样子，温玉没敢出声拒绝。

    要是敢不让颜诗诗她们落座，估计他就永久失去寝室的居住权了，这三个家伙肯定会联手把他赶出宿舍大门。

    因为不是很熟，众人没有间开来坐，男女生分别坐一堆。

    颜诗诗靠着温玉落座，张灵秀坐在中间，而另一头的余秋婉则靠着梁博。

    落座好后，冯道明和周洋万分懊恼，后悔自己之前选错座位了，两人被夹温玉和梁博之间，失去了近水楼台先得月的机会。

    身旁坐上一位漂亮的妹子，斯文内敛的梁博，在酒精和荷尔蒙的双重作用下，活跃了许多。

    他一边分着碗筷，一边问道：“三位美女也是东戏的同学吗？”

    不等余秋婉开口，颜诗诗便自来熟般答道：“是啊，我们跟楚妍一个寝室的，都是表演系的学生。”

    一听是陈楚妍的室友，三人恍然大悟，原来是这层关系。

    周洋恭维道：“原来是表演系的同学呀，怪不得都那么漂亮了，我们几个是编导系的，大家都是校友，相见即是缘分，我们走一个！”

    “没问题！”说完，颜诗诗便举杯把啤酒一口气喝完了。

    这股豪爽的劲头，顿时赢得了周洋三人的喝彩声。

    “厉害！”

    “够豪爽！”

    “女侠啊！”

    听言，颜诗诗只是笑了笑，没说话。

    颜诗诗喝完了，众人目光便聚集在余秋婉和张灵秀身上。

    两人只想抿一口了事，但在颜诗诗的眼神示意下，还是咬着牙把一整杯酒喝完了。

    也许是不常饮酒，喝下去一满杯啤酒后，两人脸上都多了一抹嫣红，红扑扑的更添了两分娇艳。

    刚运动完，两人额鬓本来就有几缕沾了汗珠的发丝垂着，配上脸蛋这抹嫣红，恰似美人春醉，把梁博三人都看痴了。

    瞧这三人这副没见过世面，眼珠子都快掉出来的猪哥样，温玉感觉好笑，但也没说话。

    他现在还不知道颜诗诗葫芦里卖的是什么药，打算静观其变。

    喝完见面酒后，桌子上就冷清下来了，张灵秀和余秋婉本就不是多话的主，而周洋怕给几位美女留下不好的印象，也不敢随意开玩笑，言语间不免有些拘谨。

    见氛围始终上不去，颜诗诗在桌子底下，轻轻踢了踢张灵秀和余秋婉。

    知道自己的任务，余秋婉和张灵秀只好主动找话题，跟冯道明三人攀谈了起来。

    女孩子主动说话，都是校友，又有不少共同话题，几人慢慢便聊得热烈起来。

    只剩始终不说话的温玉和颜诗诗，在一旁干坐着。

    见颜诗诗似笑非笑地看着自己，一副敌不动我不动的模样，温玉没办法了，只得先行开口找话，毕竟再沉默下去就显得自己很没绅士风度了。

    他伸手给颜诗诗拿了两串肉串，问道：“陈楚妍怎么没跟你们一起？”

    听温玉张口就问陈楚妍，颜诗诗也不在意，笑着答道：“她还在剧组呢，可能要再过两周才能回来。”

    “哦。”温玉应了一声便沉默下来。

    见温玉不说话，颜诗诗伸手拿过桌面的两个骰盅，主动说道：“我们来玩骰子吧，我不太会玩，你让让我，输了我喝一杯，你喝两杯。”

    没留意到颜诗诗眼底闪过的狡黠，温玉耸了耸肩：“没问题。”

    两个人单挑骰子，每一轮会结束得很快，同样的，酒也会喝得很快。

    三个回合下来，温玉就感觉不对头了。

    原本还有心让着颜诗诗，连续输了三轮，被灌了六杯酒后，温玉就意识到对面是在扮猪吃老虎。

    颜诗诗喊起点数来一真一假，温玉完全摸不准她的思路。

    比如她有三个“四”、一个“二”、一个“三”的话，第一轮她不会喊“四”，她会故意喊自己一个也没有的“五”，让温玉误以为她有很多个“五”。

    如果温玉继续喊“五”的话，她就会直接开。

    如果温玉不顺着这个套路喊，喊其他点数，她第二轮便会直接把“四”喊到足够的数量。

    这种一真一假的喊法，明显深谙大话骰的精髓，温玉根本无法通过她喊的数字，猜测她手里骰子的数量。

    又是几个回合下来。

    哪怕温玉已经认真起来，使出了浑身解数，也只是跟她堪堪打个平手。

    温玉每两轮就得要输一轮，输一轮就要喝两杯。

    五六杯啤酒下肚，颜诗诗完全像个没事人一样，而又被灌了十几杯啤酒后，温玉终于顶不住了。

    将最后一杯啤酒艰难地灌入喉咙，肚子撑得滚圆的温玉，连忙摆了摆手喊道：“暂停一下，我歇一歇。”

    他压抑着胃里往喉咙上涌的食物，面红耳赤地瘫坐在椅子上，跟颜诗诗连续喝了大概五六瓶啤酒，加上之前跟周洋他们喝的，他已经到量了。

    喝得那么急，酒意上涌得很快，停下来还没几分钟，温玉就感觉自己脑袋昏昏沉沉的。

    温玉心里暗骂：“这下真是阴沟里翻船了！”

    知道温玉喝得差不多，颜诗诗开始套他的话，从兴趣爱好到家庭信息，挨着问了个遍。

    人喝到一定程度，都藏不住话，几乎是问什么答什么，温玉也不例外，他大着舌头，一五一十都交待了出来。

    好在他还有一点残存的意识，知道有些事情是打死不能说的。

    酒意翻涌，还要小心说话，疲于应付的温玉感觉自己越来越困。

    到最后，他再撑不住重若千钧的眼皮，趴在桌子上昏睡了过去。

    那边周洋三人正和余秋婉、张灵秀聊得兴起，忽然感觉旁边没了声响，回头才看到温玉已经彻底醉倒了。

    看到这个情况，周洋三人都很吃惊，温玉的酒量是他们之中是最好的，没想会倒得这么干脆。

    看着脸不红心不跳的颜诗诗，他们眼神都有些忌惮。

    颜诗诗耸了耸肩，若无其事道：“他已经醉倒了，你们要换一个人跟我喝吗？”

    三人慌忙摆手，把头摇得像个拨浪鼓。

    颜诗诗展颜一笑：“那今天就这样吧，下次我再跟你们喝！”

    从温玉嘴里问出了不少信息，颜诗诗满意地站了起身。

    周洋三人还以为她是去洗手间，等看到颜诗诗站在老板面前时，才意识到她在干嘛，赶忙冲了过来。

    可当他们赶到时，颜诗诗已经把单买完了。

    看着姗姗来迟的三人，颜诗诗笑道：“没关系，这顿算我的，下次你们再请好了。”

    三人只能无奈点头。

    给下次邀约埋下个引子，颜诗诗便走回桌子前，招呼余秋婉和张灵秀起身走人。

    周洋和冯道明一左一右，把失去意识的温玉扶了起来，梁博走在最后，检查起座位上有没有落下什么东西。

    收拾好准备动身，众人看了一眼时间，才发现现在已经十一点多了。

    东戏宿舍楼十一点准时关门，他们几人显然回不去了。

    梁博皱眉问道：“怎么办？”

    周洋指着对街的宾馆招牌道：“去那里开两个房间对付一晚吧。”

    商讨好落脚处，冯道明回过头朝张灵秀问道：“你们呢，今晚住哪？”

    张灵秀：“诗诗家在附近有一套小房子，我们以前出来晚了，都是住她那的，我们等下打车过去就行。”

    冯道明点了点头：“那行，今天就先这样，咱下次再约。”

