    咻！咻！咻！

    极道宫的地下宫殿中厮杀声惨烈，到处都是浓郁的血光冲天而起。

    放眼看去，无穷无尽的魔兵宛如血海一般，前仆后继，在疯狂的攻击着无敌帝域的强者们。

    无敌帝域的强者围成了一个圆圈，所有人都在奋力的杀敌。

    站在最前方的自然是那十个皇武境的强者了，他们每个人都恐怖无比，浑厚的皇武之力形成了匹练冲天，在横扫着一切，在极道宫的魔兵队伍当中，杀出了一片空地出来。

    就连魔兵的身体都承受不住，直接被轰成了碎片，即便他们修炼了可怕的魔功，都没有办法复原了。

    只要低头看去，就能看到战场的地面，已经被魔兵的身体碎片，给密密麻麻的铺满了，到处都是赤色的鲜血，还有着魔气在缓缓升腾着。

    不过极道宫的魔兵倒下去十个，就会冲上来二十个，根本就杀之不尽，对无敌帝域展开的包围圈被步步紧缩。

    虽然无敌帝域的强者很多，也非常的强大，可是在这么无穷的攻势下，根本就没有喘口气的时间，只要等他神经一放松，就立刻会被魔兵给冲散。

    当然，皇武境强者要冲出这些魔兵的包围，实际上并没有太大的难度，难就难在要带走无敌帝域的青年天骄们，还要保护他们的安全。

    毕竟这些青年天骄，并非人人都像是无敌帝子唐一那么恐怖，拥有皇武境的修为，而且十分的强大，他们当中大部分人，都还只是王武巅峰的修为。

    而且这些魔兵非常的不简单，是魔宫高等级的魔兵，和之前出现的不可同日而语，除非动用皇武境的修为才能彻底斩杀，王武巅峰的修为杀了以后，只会让对方实力更加强大，足以覆灭中州一个中等的宗派了。

    在这么多魔兵的攻击和冲击下，他们根本就不可能活下来。

    而无敌帝域的皇武境强者，跟随来到这里，就是为了保护这些青年天骄的安全，自然不会甩手离去。

    这是一场消耗战！

    极道宫要利用这些魔兵，将无敌帝域的皇武境强者，给生生的耗死，到时候自然可以轻松将其解决掉了。

    时间拖得越长，对无敌帝域就越不利。

    很显然，无敌帝域的十位皇武境强者，都想到了这一点，这才会利用手中的传音玉符求救，并且被太一圣宫总殿执法大长老给听到了。

    “哼，该死的极道宫，等本帝子回到帝域，一定带领帝兵过来，踏平你们极道宫！”无敌帝子漆黑的瞳孔中，掠过冰冷的寒芒，以肉身化作了大熔炉，将身边的魔兵都给炼化成了虚无。

    这是无敌帝子的绝招，是无敌大帝传承下来的一种无上秘术，如果能修炼到最高境界，可以以身为炉，炼化天地间的一切，可惜他现在才刚刚掌控没有多久，以他的修为，还无法完全催动出来。

    经过这么长时间的拼杀，即便他是无敌帝子，也消耗非常大了，大口的喘息着，状态十分的不好。

    在这么多魔兵疯狂攻击的情况下，他们无敌帝域的人马想要一起冲出这些魔兵的包围圈，十分的困难，说不定还会有危险。

    毕竟极道宫，既然会派出这么多强大的魔兵来攻击他们，肯定还会有皇武境强者埋伏在周围。

    “吼！”

    就在此时，一个震动天穹的兽吼声突然响了起来，只见一道白色闪电从天而降，在魔兵的队伍中横冲直闯，很快就要一大片魔兵都给撞飞了，强行从魔兵包围圈的外围冲了进来。

    “吼！”

    下一刻，那道白色的闪电显露出身影，那是一头身形庞大宛如小山，威风凛凛的凶兽，原本白色的毛发，因为魔兵那紫色的鲜血，全部都给染成了紫色了。

    他脚下还踏着两个魔兵的尸体，在仰头咆哮着，那咆哮声让虚空都荡漾起一圈圈涟漪，仿佛万重惊雷炸响了一样，形成了恐怖音波的攻击，将四周再次扑上来的魔兵全部都被掀飞了。

    这头凶兽睥睨诸天，兽眸当中尽显冰冷和无情，仿佛是凶兽中的主宰，随着一股暴虐气势释放而开，众人隐约可以看到其背后，出现了一头脚踏诸天星辰的凶兽虚影。

    这头凶兽，自然就是小白了。

    “这头凶兽……”

    无敌帝域的武者，全部都被小白给惊呆了。

    特别是那十个皇武境强者，满脸的震惊之色。

    他们都是皇武境强者，见识自然也是非凡的，一眼就能看出来，小白是何等的恐怖，虽然还没有真正晋升到皇武境，但是具备的气势，却连皇武境凶兽都比不上。

    而且实力也非常的恐怖，这些高等级的魔兵，在小白面前根本就不堪一击，被轰杀了以后，都无法再复原了，这是只有皇武境实力才能做到的。

    然而让他感到庆幸的是，小白看起来是来帮助他们的，并非是敌人。

    “这头凶兽，有点眼熟……”

    此时，无敌帝子眼中闪过一抹异色，盯着小白心中升起一抹熟悉的念头。

    就在此时——

    轰隆！

    天穹忽然颤动了起来，一道修长且笼罩在紫色光芒中的身影现身。

    “唐一兄，别来无恙，我貌似没有来晚。”

    听到这熟悉的声音，唐一身体一颤，大笑了起来：“萧叶兄，听到你的声音我真开心，我还真怕你陨落在这分宫当中呢，这样我以后就要缺少一个对手了。”

    唐一一边说着，一边抬头看去，果然见到萧叶踏空而行。

    “萧叶兄，你的好意我们心领了，可是这些魔兵不简单，非皇武境实力不可斩杀，你还是先走吧……”唐一看到那些魔兵蠢蠢欲动，要攻击萧叶了，顿时表情一变，开口说道。

    可是他的话还没有说完，就看到两只拳头仿佛流星坠落了下来，恐怖无边，将那十几个魔兵全部都给镇压了，化作一摊血泥。

    “这……”

    唐一后半句话，直接被咽了下去，脸上写满了不可置信之色。

