    第369章网恋对象居然是我死对头2

    “美女，你呢，长的挺幽默的。”

    “啧，这癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不带这样吃的。”

    美女的面色冷下来，看他的眼神充满鄙夷，像是无语的翻了个白眼，扭头骂了一句：“神经病啊！”

    身姿婀娜，那腰臀一扭一扭，花枝招展的。

    听的一清二楚的容枝对宋清妄这种莫名来的自信也有些无语，怪不得二十五了还单身，好好的一个人，就可惜长了张嘴。

    奶茶店坐落的位置，有两颗高大的梧桐树，隐隐约约透进来的阳光打在宋清妄的侧脸，令那张有棱有角的脸增添了几分柔和。

    “哟，墩墩，回来了？”宋清妄忍不住唇瓣往上翘了翘，盯着她。

    她今天不知道跑哪去写生了，白色的裙摆沾上了一丝泥泞。

    他挑眉问：“摔跤了？”

    容枝白了他一眼：“摔你个头。”

    这人太贱，容枝每次跟他说话都要被气的咬牙切齿，但时间长了，也习惯了些。

    容枝心里庆幸，还好宋清妄不是她爸妈生的，不然依照她妈妈那脆弱的玻璃心，得被宋清妄这傻逼气死。

    想着，容枝想起了宋清妄可怜的妈妈，至今被气的不想见宋清妄这个儿子。

    不由自主的，看宋清妄的眼神多了几分同情。

    宋清妄莫名其妙，看见她满眼同情的样子，被气乐了，舌尖抵住了后槽牙。

    “容枝，你有病吧？”

    容枝轻轻叹了口气，朝着他摇摇头，唉声叹气的背着画板，挺直了小身板，一副我你高攀不起的模样，然后慢条斯理的从他面前走过。

    宋清妄被气的，暗暗骂了一句：“脑补帝。”

    ………………

    容枝跟宋清妄是邻居，两个人大学毕业后，都没选择待在老家福川。

    容枝平时靠在网上接单子赚钱，她画的好，质量高，一般一张画定价在一千五左右，看心情接单。

    而宋清妄开了一家奶茶店，一个月除开成本工资，净赚三万五千元左右。

    容枝简简单单的做了午饭，然后睡了十五分钟，醒来后冲了澡，拿着新买的颜料进了画室。

    她的绘画偏向于写实与油画，待在画室一下午，衣服已经被颜料弄脏，她垂头，拿起画笔在沾上颜料的地方画画。

    画的速度快，没一会儿就好了。

    把画室收拾干净后，她穿上大头鞋，打算去买两只青花蟹。

    附近不远处就有一家生活超市，容枝习惯不看价格，把需要的东西直接放入购物车。

    因为胖，她几乎从不吃零食，最多就是喝奶茶，买的东西全部都是菜，走到收银台，前面排了七八个人的样子。

    她站在后边，拿出手机，垂头刷关于减肥方案的视频。

    “别挤来挤去的，有没有素质啊？”

    “谁没素质，你插老娘的队你个死老头，要点狗脸，一把年纪了，脸皮厚的跟墙似的！”

    “你说谁呢老东西？你个烂婆娘，看你这副骚样就知道不是什么好东西！”

    “…………”

    吵闹的声音有些大，收银员板着一张脸吼了句：“吵什么吵，要吵出去！”

    容枝熄了屏，转头看了一眼，又回过头，是一个四十多岁的大叔跟一个阿姨。

    两个人被收银员吼了一句，面子上挂不住。

    大叔嘀嘀咕咕道：“切，一个收银员凶什么凶，一点素质都没有。”

    阿姨翻了个白眼，走到旁边的那一条队伍上排队去了。

    容枝把手机放进包里，没再继续看手机，盯着前面的收银员的手发呆。

    忽然，身后的人挤了挤，有人撞上了她。

    她扭头，大叔歉意一笑，没说什么。

    容枝打量了一下，默默的往前面走了两步。

    过了一会儿，她眉头皱起，感觉到有只手在她腰上摸。

    扭头看过去，大叔又一副若无其事的瞟着别处的模样。

    容枝气闷，转过身又往前面走了两步。

    没过一会儿，有一只手在摸她的臀部。

    容枝恼火，立即转身抓住了大叔的手，用力一拧，大叔瞬间疼的脸色铁青，呱呱呱的叫。

    “哎哟哎哟，你这小姑娘这是干啥啊？！”

    容枝板着一张脸：“你手脚不干净，摸我，这是性，骚扰！”

    大叔脸色一边，扫了她两眼，顾不上疼的手腕，鄙夷道：“就你这死肥猪似的身材，谁脑子有坑会摸你。”

    “姑娘，你年纪轻轻也不能这样污蔑我啊！”

    容枝咬牙，拧他的手更加用力。

    “切，缺德玩意，居然摸人小姑娘，你是没女儿吗？还是没妈！？”

    “操啊，你个死婆娘不会说话就别瞎说，你看到老子摸她了吗？啥玩意，猪婆！”大叔恶狠狠的瞪了容枝一眼。

    容枝垂下睫毛，用余光能看到正在用手机拍视频的人，她掏出手机，拨打了报警电话。

    把电话掐断，冷声说道：“把拍的视频删了，不然我会追究你们侵犯我的个人肖像权以及隐私权。”

    话落，她抿了抿唇，眼眶涨涨，吞咽了一口唾液，强势的说道：“我会追究到底！”

    路人吹嘘不已，然后动了动手指，删了，小声的嘀咕。

    “真以为自己是个啥，拍视频是给她面子，还巴拉巴拉的。”

    “可不，还说那男人摸她，那男人一看就老老实实的。”

    “现在的女孩子啊，真当自己是万人迷，那腿粗的跟什么似地，简直就是丢人现眼！”

    “…………”

    容枝捏紧了手机，挺直了背脊，拧住大叔的手，不松。

    大叔看见她报警有几分慌了，想要挣脱开，开始恶言相向。

    容枝油米不进，大叔更是惊慌，随着时间一分一秒的过去，他额头上冒出了虚汗。

    容枝掀起眼皮看了他一眼，用力一拉，把他拽到了超市门口。

    那位阿姨一结完账，就跑出来，找到容枝，热心肠的说道：“姑娘啊，我跟你一起去，帮你做个认证。”

    容枝看她，怔愣了一下，点头，阿姨得意的笑了一声，瞪着大叔。

    大叔生无可恋，放弃了挣扎。

    ………………

    出了警局，容枝看了一眼黑下去的天，抱了抱肩膀，觉得有些冷。

    阿姨走出来，热心的说了几句话：“姑娘啊，你也别太介意，不过那缺德鬼被拘留三天，他出来的话你到时候得小心点。”

    容枝点头，礼貌的道谢：“嗯，谢谢你。”

    阿姨摆摆手，然后就提着菜走了。

    容枝呼出一口气，看了一眼身后的警局，随后快步走入了夜色之中。

    ?  ?晚安，玛卡巴卡。

    ?  

    ????  

    (本章完)

