    第5008章 太衍天帝的答案

    听着萧逸不善而冰冷的话语，太衍天帝眉头紧皱。

    “萧逸界主。”太衍天帝脸色忽而一肃，“能否先听我说完？”

    “我们七大天帝，没你想象的那般自私不堪。”

    “诚然，我们高高在上，可以漠视一切。”

    “但我们有着毕生之追求，那便是从无极踏入终极，乃至成就武神之位。”

    “而这一切的前提，是天域必须安然，因为只有天域之地，才能助我们感悟终极。”

    “而天域安然的前提，自然又是虚空并无危祸。”

    “所以，从这一点说，我们和你的目的是一样的，消除虚空祸患，保证虚空安然。”

    “只能说。”太衍天帝认真道，“我们的做法和作风不一样。”

    萧逸不语，且显然没兴趣和太衍天帝浪费时间，停顿的脚步就此迈动而离。

    “萧逸界主。”太衍天帝皱着眉，看着萧逸的身影已然从他身边越过，连声道，“邪神的事，你不想听听吗？”

    踏…

    萧逸微微顿下了脚步。

    “邪神已被我等封禁，永无脱困之可能…”太衍天帝，将封禁邪神之事完完本本说了一遍。

    萧逸皱眉，“彻底封禁，并让他的力量缓缓流逝虚空？”

    “不错。”太衍天帝点了点头。

    “或许萧逸界主你并不认可这样的做法，但我想说的是，你可相信因果二字？”

    “于凡俗生灵而言，早上未吃饭，因而肚子饿，这就是最简单的因果。”

    “于我们武者而言，因战斗杀人而招致仇家报复，这也是因果。”

    “每一道生灵，每一天，都发生着一份份因果，一生中更是堆积起无数因果，有的短暂影响，有的影响一生，甚至是整个天地界域。”

    “无尽虚空，便是无数生灵、无数存在，无数因果的整合。”

    “够了。”萧逸冷声打断，“不必与我讲大道理，何为因果，我知道，你我同为帝境九重，我对道的理解也不比你低。”

    “只要实力足够强，所谓因果，笑话罢了。”

    太衍天帝点了点头，“可邪神之事，涉及的层次太高，可能造成的影响也将相当巨大。”

    “我的意思是，解决这邪神，应该按正确的办法。”

    萧逸冷笑，“所以你们七大天帝认为，你们而今的办法是正确的？”

    孰料，太衍天帝却是摇了摇头，“不。”

    “到底什么是正确的办法，没人知道，我们七大天帝也不知道。”

    “难不成，萧逸界主你知道？”太衍天帝反问着。

    萧逸亦摇了摇头，“我不知道，所以我会按自己的方式去解决。”

    太衍天帝笑了笑，“既然无法确定对错，那为何要冒这个风险？”

    “温和为之，徐徐图之，不是更稳妥？”

    萧逸冷声道，“可你忘记了时间二字。”

    “时间，是足以侵蚀世间一切的力量。”

    “你如何确定这漫长的封禁岁月里不会衍生出别的意外？乃至更巨大的影响？”

    “当断不断，反受其乱。”

    如果都不知道正确的办法，那就徐徐图之，用最稳妥而没有风险的办法。

    可，漫长时间内，一开始再如何低的风险，都会因时间的存在而风险不断增加。

    太衍天帝笑笑，“所以，萧逸界主觉得自己的办法是正确的？”

    萧逸摇了摇头，“我也不知道。”

    太衍天帝正色问道，“那萧逸界主的决定呢？”

    “邪神已封禁，不会再成为祸患，你可以放心。”

    “是要选择相信我们七大天帝，还是说…萧逸界主还是决定再去击杀邪神？”

    “凭你而今实力，你要杀的人，确实无人能挡。”

    这，才是今日太衍天帝来炎龙域的真正原因。

    不是来道一声抱歉，不是因为担心萧逸的报复。

    而是，知道此事不了，萧逸再去杀一次邪神也将是轻而易举之事。

    萧逸缓缓转过身，直视太衍天帝，“在我回答你之前，你先回答我两个问题。”

    太衍天帝点了点头，认真道，“萧逸界主请说。”

    萧逸沉声道，“当年，武神到底因何而陨？”

    “身为武神，他已至强永痕，除了自己选择陨落外，根本不可能有任何因素对他造成哪怕一丝的伤害。”

    “其二，你身为武神之子，为何当年武神不将他所认为的希望交予你，反倒都留在了炎龙域？”

    太衍天帝笑笑，眼中散发着的光芒，证明着他似乎早就猜到萧逸想问什么。

    “你不是第一个问我这两个问题的人。”太衍天帝笑道。

    “身为武神之子，几乎每一个天帝，或者和我有交集的生灵，都问过一模一样的问题。”

    “这两个问题，也是这些生灵们最感兴趣的事。”

    “所以，我丝毫不意外萧逸界主你而今会问这些。”

    “答案呢？”萧逸直接问道。

    太衍天帝摇了摇头，“第一个答案，我也没有。”

    “父亲是第一个踏入武神之境的生灵，按理说，就算虚空崩坏，他也不会受半分影响。”

    “这个答案，不仅是我，连一直跟在父亲身边的那位都不知道。”

    “我只记得，父亲曾经与我说过，他想给这片无尽虚空，这所有的生灵，更大的希望，更永恒的希望。”

    “但我并不知道这句话到底和父亲自己选择陨落到底有否关系。”

    “第二个问题的答案。”太衍天帝笑笑，“很简单，因为父亲遗留的希望，对我来说根本无用。”

    “或许说，我也是父亲遗留的希望之一才对。”

    “武神之位，可不是单凭父亲给我留下些什么，就能让我成就的。”

    “武神之位，只能靠自己去成就。”

    “也就是说，父亲就算把这些所有的希望遗留给我，除了能让我比现在变得更强外，便再无作用了。”

    “而要变强，我已经坐拥天域，我能通过自己突破终极从而去变强。”

    “故而，父亲倒不如将他遗留的希望都留在炎龙域这个他亲手创造的天域中，好诞生出更多的希望强者。”

    “而我，也作为父亲的另一份遗留希望，解决虚空中的各种危祸。”

    太衍天帝顿下话语，“答案，我已经给了，萧逸界主可还想问别的？”

    萧逸摇了摇头。

    “那萧逸界主你的答案呢？”太衍天帝认真问道。

    ......

    第二更。

    今日更新，完

    (本章完)

