    第4147章 后悔不已

    虎王对林天佑求饶，那样子太有失王者的风范了。

    在场的所有半妖都对他投去了鄙视的目光。

    虽然他们认为，就算身份转换，他们也会这样求饶，可不妨碍他们去鄙视半妖虎王。

    “那你说，本少该怎么处置你呢？”

    林天佑平淡的看着半妖虎王。

    “只要不杀我，我什么都愿接受！”

    半妖虎王连忙回答。

    “废物！”

    万妖魔主看不下去了。

    半妖都是这么没用的吗？

    如果是一个全妖的王，做出这样丢脸的事情，他早就杀过去了。

    当然，他觉得相比半妖来说，全妖肯定不会这样做。

    至少胆子会大一些。

    “想活命，抱歉，不可能，无论你是不是被强迫的，你都冒犯过了本少，这不可饶恕。”

    林天佑声音冷漠无情，他轻轻抬起了手，凌空一掌拍了出去。

    七星掌！

    半妖虎王身体狂颤，被这一掌打的向后翻飞了上千米。

    最后重重的砸落地面，没有了声息。

    在场的半妖们都是倒吸了一口凉气。

    林天佑这位鬼王说杀就杀，如此冷血，还真的就是鬼族的做派。

    但现在他们来不及去感慨半妖虎王的死。

    接下来，他们只怕也要受到惩罚。

    于是，所有人不约而同的跪了下去，向林天佑求饶。

    希望林天佑不要杀他们。

    石战挤开人群，对着林天佑下跪磕头，“从今天开始，我愿认您为主人，您让我做什么我就做什么！”

    他这话一落下，半妖们再惊。

    这位半妖一族实力排在一流水平的大佬，居然这样臣服了。

    而且还将头磕的那么响亮，这代表着半妖一族以后都要受这位鬼王的控制了。

    更代表着，半妖整个势力，将会分割成两部分。

    一部分归龙皇鬼王管，另一部分则归半妖老祖管。

    这可不是什么好事。

    “我半妖羊族也是一样，愿意听从龙皇鬼王的差遣！”

    半妖羊族那边的天才也中跪了下去。

    向林天佑表达他们的忠心。

    “我们一也样，愿意以您为尊！”

    一个个半妖大佬们纷纷表示臣服，他们有的是真心拜服，有的则是为了活命不得已臣服。

    但不管怎么样，整个会场已经没有人敢反抗龙皇了。

    “他就是龙皇鬼王，他好帅气，好风光！”

    盘姬一双漂亮的眼睛里闪动着异样的光，林天佑看上去很帅，而且也很年轻，在这个会场更是秒杀一位鬼帅。

    灭杀一位半妖王。

    这超强的实力，让人恐惧。

    可惜，她是那么的盯着林天佑看。

    而林天佑却没有半秒将目光落在她的身上。

    这说明龙皇压根看不上她，让她的心里非常的黯然。

    盘老者拉了拉孙女的胳膊，“快跪下吧，所有半妖都跪下了，不然我们也要倒霉！”

    盘姬顺势被拉跪在地。

    她小声道：

    “爷爷，我们也算是龙皇鬼王的朋友吧？毕竟我们带他进的会场。”

    盘老者吓了一大跳，连忙捂着孙女的嘴，告诫道：

    “这话可千万不能再说了。

    人家是排行榜前百的鬼王，这一路上表现的不屑与傲慢就已经说明了问题，只是我们愚蠢，看不出来这一点，还当别人是井底之蛙，其实我们才是真正的井底之蛙！”

    盘姬闻言，内心更难受了。

    “爷爷，如果当时我们不嘲笑龙皇鬼王，是不是就有机会跟他成为朋友了？有一位鬼王当朋友，我想我们一家在半妖里都能横着走了吧？”

    她看着爷爷的脸，轻咬嘴唇说道。

    “有这个可能，但已经没用了，我们做的事情无法挽回，他不怪罪我们的无礼，已经是祖上保佑，别再想着能成为龙皇鬼王的朋友。”

    盘老者打消了孙女的幻想。

    不然后果是十分的严重。

    “爷爷，我后悔的心在滴血。”

    盘姬痛苦万分的说道。

    “我又何尝不后悔？”

    盘老者一样悔恨的摇头。

    多么好的机会啊，可惜被他们的愚蠢给毁掉了。

    如果当时见到林天佑的时候，就以礼相待，那他们现在就是座上宾了。

    只是可惜，这个世间没有后悔药可以吃。

    “龙皇，说好让我出风头的，现在你居然把我的半妖给收了当部下，那我怎么办？”

    万妖魔主见全场的半妖都向林天佑效忠，这让他有些不开心了。

    他才是妖族的皇帝。

    要效忠，也应该向他效忠才对。

    “刚才本少让你动手出风头，你自己说不想动手，还说对方是鬼族，就应该由我这个鬼族来解决，现在怎么还怪起本少了？”

    林天佑笑着反问。

    “我就是心里不爽，随口说说，他们要效忠你，我都无所谓的。”

    万妖魔主是个直性子，不懂得拐弯抹角，直接就把他的心里所想说了出来。

    “反正你是妖族的皇帝，他们臣服我肯定不是真心臣服的，总终还是要臣服在你的麾下，我现在只是借来用用。”

    林天佑还打算与这位拥有不死之身的妖族皇帝搞好关系，便用听着舒服的话来安慰他。

    “你说的也对，反正我是妖族的鬼帝，所有妖都要听命于我。”

    林天佑话果然起了效果，万妖魔主心情又开心了起来。

    “对了，刚才那个半妖虎王，你还没有完全将他杀死，我感到他依旧活着，过去补刀吧，不然你会有麻烦的。”

    万妖魔主忽然指着千米之外的半妖虎王，对林天佑说道。

    半妖虎王的气息隐藏的非常隐蔽。

    如果不仔细去感受，真的就会以为他死了。

    可惜，对于不死之身的魔主，这样的小伎俩是隐瞒不了他的。

    “嘘，别大声说出来。”

    林天佑做了一个噤声的手势。

    他传音告诉万妖魔主，“我是故意留他一命的，让他以为我已经杀了他。”

    “可你为什么要这样做？他活着，如果逃回去，说不定会给我们带来麻烦。

    虽然我拥有不死之身，可以无惧他，可苍蝇多了也烦人，对不对？”

    万妖魔主生动形像的将他想表达的意思，说给了林天佑听。

    “本少的目的就是让他回去叫人过来。”

    林天佑咧嘴微笑道。

    (本章完)

