    颜雪怀一眼瞥见窗台上放着一只波浪鼓，她咦了一声，这是昨天那个少年给的还礼，她随手一放就给抛到九霄云外了。

    “我看这个波浪鼓还是新的，就没有扔掉，看谁家有小孩就拿去玩吧。”李绮娘顺手拿起那只波浪鼓，用抹布擦了擦。

    颜雪怀伸手拿过来，摇了摇，波浪鼓啪啪作响。

    “这是我的，我用五个茶叶蛋换来的，谁也不给。”

    李绮娘被闺女逗乐了，这孩子都多大了。

    “你想要波浪鼓就拿钱去买，还要用茶叶蛋去换，真是个孩子。”

    她摸摸女儿的头发，皱起眉头：“你这是去哪儿了，头发上还沾了蛛网，走吧，咱们回客栈，娘给你好好洗个澡。”

    “我自己会洗。”

    “你洗不干净。”

    “那也不让您给洗，我十四了。”

    “你从小就是娘给洗的，等你做了娘，娘就不给你洗了。”

    ......

    那天夜里，颜雪怀生平第一次让别人给她洗了澡。

    起初很不习惯，全身上下每个毛孔都在排斥。

    可是当李绮娘拿着布巾子的手一下一下落到她身上时，她忽然就平静下来，从头发到汗毛，全都被捋顺了。

    脑海里浮现出一张发黄的剪报，铅印的字迹如同长了腿，跳进她的骨肉血脉。

    年轻母亲为救女儿杀死禽兽继父！

    “你看你瘦得......”

    后半句话卡在喉咙里，李绮娘感觉到手下的肌肤正在颤栗，那种颤栗令她不安。

    李绮娘一惊，布巾掉进木桶，她伸手去探女儿的额头：“是不是冷啊，让娘看看。”

    颜雪怀如梦初醒，她呼出一口气，握住李绮娘的手，半是埋怨半是撒娇：“您别大惊小怪好不好，我一点都不冷，快点吧，水要凉了。”

    李绮娘松了口气：“你不是刚刚病过吗？娘就是问问，这还错了？”

    “没错没错，娘是对的，娘是天下第一对。”

    “臭丫头，就你嘴甜。”

    颜雪怀咧嘴笑了，露出个大大的笑脸，李绮娘看着女儿的笑容，心里无比满足。

    离会昌街不远的一座宅子里，晏七四下看了看，满意地点点头：“闹中取静，不错。”

    陆锦行冷哼一声，把手里的折扇摇得呼呼作响：“你知道这宅子花了多少银子才租下来的？”

    见晏七没有理会，陆锦行自顾自说道：“一千两，一年一千两，一交就是一年的，就这，还有三四个刚进京的官员你争我抢......”

    “那怎么被你抢到了？”没等陆锦行把话说完，就被晏七打断了。

    对于晏七的没有礼貌，陆锦行早就见怪不怪了。

    两人从小一起长大，小时候不知轻重，他还掀过晏七的被子呢。

    “我给了牙人一百两银子。”

    又是牙人？

    晏七想起在会昌街上见过的那个牙人，叫什么来着，余敏。

    对了，那个忽男忽女的小姑娘叫什么？

    姓颜或者是姓阎，她那么爱吃香菜，干脆就叫颜香菜吧。

    陆锦行还在自说自话，晏七这样的人，难道还能让他有问有答吗？

    “......如今在新京，这样的独门独院最抢手了，别说是这些四五品的，就连叶棣的宅子也是租的，不过也就是做做样子而已，以他现在的情况，不知多少人上赶着要给他送大宅，不过，他定然也是不敢收的......”

    叶棣，当朝次辅，兴许很快便是首辅了。

    提到叶次辅，晏七终于有了反应：“陶征在做什么？”

    “他还能做什么，病了呗，不过你放心，太皇太后眼下还不会动他。”陆锦行摇着扇子，一脸闲适。

    晏七略一思忖：“去打听打听，陶家有没有怀孕的侍妾或者不被重视的庶子，悄悄弄出来送出新京。”

    陆锦行连连摇头：“陶征一准儿不会答应，当初还在旧京时，韩其谨就找过他，可他不答应，韩其谨只能空手而归。”

    “此一时彼一时，当初陶征若不是举家迁来新京，杜氏不会善罢甘休，而那时陶征府上已经被飞鱼卫看管起来了，韩其谨带不走所有人，还会给了杜氏给陶征治罪的机会。而现在陶家已经来了新京，在杜氏眼中，陶家就是砧板之肉，她想杀就杀，想毁就毁，陶征全府都已经有了必死之心，此时你从陶家带个不起眼的人出来，陶征......”

    晏七忽然走到紫檀花架前，拨开吊兰的叶子，把插在土里的面人儿取了出来，不悦地说道：“你怎么把面人儿插在花盆里，不知道会发霉吗？”

    陆锦行见他说着正事，忽然就又说起面人儿，翻脸比翻书还快的，除了这位七爷也没有别人了。

    “我就没见过比这更难看的面人儿，以为你不要了，从客栈里搬过来时，就顺手插在花盆里了。”

    “难看？你懂个屁，这是哪吒！”

    晏七用帕子把沾在木棍上的泥土擦拭干净，又把面人儿搁到向阳的窗台上。

    陆锦行这个败家的，差点儿把他的哪吒给毁了，这是他用了一整碗香菜换来的。

    败家的陆锦行更迷茫了，哪吒？这玩艺居然是哪吒？这是哪个骨骼清奇大脑膨胀的家伙告诉七爷的？

    “那陶家的事？”

    “就按我说的去办吧，越快越好......齐慰已经进京了，杜氏有了倚仗，不会等太久的。”

    晏七口中的杜氏，便是这三十年来大魏朝最尊贵的女人，太皇太后杜氏！

    陆锦行嘴里答应着，却又想起一件事来。

    “叶棣在京城的亲戚......”

    晏七再一次打断了他的话：“不用再跟了，我查过了，她和叶棣没有来往，否则也不会弄到连个小小的平城知县也敢得罪她的地步。”

    “你查的？你亲自去查的？”陆锦行瞪大了眼睛。

    “我闲来无事去街上走走顺便查到的，不行吗？”晏七没好气地说道。

    “行，当然行，你做什么都行。”

    陆锦行躲到扇子后面，朝着自己的嘴巴打了一下，怎就这么多嘴呢，少说几句就不行吗？

    不过，该说的还是要说。

    “眼下从旧京来了不少人，没准儿有人认识你，你能不出去就不要出去了，万一......”

    “万一我被抓了，你不去劫狱吗？”

    “......去，当然去，可这......”

    “可这是建功立业的好机会，到时你千万不要错过。”

    陆锦行在心中呐喊，我想要建功立业，可也不想这种方式建功立业！

