    血轮侯，本身乃是血蛇界纯正王蛇血统，从他诞生，便是高高在上，一路修行，不管是法门还是宝物都是现成的，论本性, 血轮侯凶残冷酷可以说是在场三位之最，但是没有经历过坎坷，没有经历过痛苦的血轮侯，抵挡痛苦的毅力却是最弱的！

    不仅毅力弱，单说道心，血轮侯也是在场最差的！没办法, 这就是它的缺陷！

    所以刚刚踏上五彩石阶梯一步，那诡异的魔音能量侵袭在他的肉身上, 他轻易就挡住, 可是侵袭在他的道心心灵上，却完全承受不了。

    别说顶着这痛苦前行了。

    直接痛苦哀嚎出声！

    那嘶吼声让徐川，三世大仙，极心侯和冰然侯都看过来，不过同样正在抵挡痛苦的他们，没有一个嘲笑的。

    只有踏上这石阶，才知道什么叫痛苦！

    就连边缘处观看的各方强者都不敢再多说什么了，没看到，极心侯一次次后退，血轮侯都嘶吼惨叫。那阶梯，现在在他们的眼里俨然已经仿佛是刀山火海般恐怖了。

    “血轮，怎么回事, 你怎么连第一个阶梯都上不去。”血蛇界气息那温柔的声音直接在血轮侯识海中响起。

    每一个血蛇王族诞生，真灵上都会留下奇特印记，凭借这印记，哪怕隔着世界也能交谈。

    “痛, 太痛了。”血轮侯解释道。

    “痛？你可是封侯级世界仙，一点点痛苦都忍受不了？”那声音虽然依旧温柔, 可却明显带上了一丝不满。

    痛苦在修仙者面前算什么？就是一个小小的金丹期修真者肉身破碎都能咬牙撑过来，何况他们血蛇王族？如果血蛇界有字典的话，那么痛苦这词汇对他们强大血蛇妖族而言，就根本不曾在族群字典里出现过！

    竟然因为痛就退下来，太丢人了！

    “我……”血轮侯有苦难言。

    站着说话不腰疼，有本事你过来闯闯啊。心里嘀咕一声，可血轮侯这话却不敢说出来，血蛇界，同族之中等级的压制就是铁律。

    “不要找借口，我族对这仙墓岛很是看重，无论如何，你要成为第一个进入其中的，这是命令。”血蛇界气息传讯道。

    “是。”血轮侯只能答应，他的目光抬起，朝着五彩石阶梯上看去。

    走的最快的，最显眼的自然是徐川，一千三百阶遥遥领先，次之是极心侯，站在一百阶，虽然走走退退, 可也了不起了，再后面，三世大仙已经走出三步，冰然侯也走出三步，算是齐头并进。

    唯有他，根本不敢再踏上这石阶一步。

    “那徐川竟然能走的那么远，难道他的道心是铁打的不成？他就不怕痛吗？”血轮侯这一刻都有些佩服徐川了。

    感叹一声，旋即血轮侯就目光一转，看向了一旁的青紫色石阶。

    “族群根本不给我辩解的机会，如果我死能够让族群进去仙墓岛，族群怕都不会丝毫犹豫，我没得选，必须进……可是这五彩石台阶的确不适合我，太痛了，这青紫色石阶，也是一样？”血轮侯一咬牙，决定换条石阶。

    他先前也是看到徐川狼狈的从这条石阶上退回来的，不是逼不得已，他真不想冒险，但是没办法，身不由己啊，就算是冒险，他也必须闯。

    轰，

    血轮侯蜿蜒的大蛇肉身下，两条粗壮的兽爪迈动，滚滚血腥妖风在他的身周起伏，甚至他全身的鳞片上还浮现出了一层淡金色的鳞片仙甲，有了这层仙甲，血轮侯身上的气势更上一层楼。

    诸多保命手段，护体手段，尽皆施展。

    不是它胆小，实在是刚刚五彩石石阶的痛苦把它吓住了。

    准备好一切，血轮侯才一只爪子踏在了青色阶梯上，嗡。

    没有想象中的恐怖魔音袭来，也没有丝毫痛苦，只有让人舒服的想要呻吟的温热音波能量从它的兽足上传递进体内，传递到他的心灵中。

    一瞬间，血轮侯都有些懵了。

    “舒服。”

    “道心心灵提升？”

    “竟然这么轻松……”

    血轮侯两只猩红的瞳孔难以置信的瞪的滚圆，没有丝毫痛苦不说，还这么舒服，无形中还给道心心灵带来提升，这，这是阻碍？这简直是惊喜！

    惊喜的同时，血轮侯也不由疑惑…

    “这条路，简直是赐予的道路，是大机缘，可是那徐川怎么……”他不明白，为什么徐川放着这么轻松的路不走，走那条痛苦的路？

    “难道……”血轮侯眼眸中猛地闪过一道亮光，他忽然想起，徐川先前在这条道路上是一路前行，很快就前进到两千多阶的，然后不知道发生了什么，突然像逃命般退了回来。

    现在血轮侯想想，当时徐川脸上的表情也颇为诡异，似笑非笑，似慌非慌。

    “难道，是这徐川故意在坑我们？”血轮侯脑海中冒出了这么一个念头，这念头一浮现，血轮侯顿时先信了八九分！

    略一思索，更是坚信自己猜对了。

    “哈哈，原来如此。”

    血轮侯站在青色石阶上，转头朝着一旁的五色石阶上那遥遥领先的徐川看了一眼，心中冷笑：“这徐川，是怕我们都走上这条轻松的路，那他在外围八千里仙音区域拉开的距离就会迅速缩小，占不到先机了，而如果大家都走那条石阶就不同了，那等痛苦，我们哪里能比得上他能扛，距离只会越来越大，日蛇的，真阴真狠，为了拉开距离，宁愿受这痛苦。”

    血轮候暗道，他心里对徐川都有些“敬畏”了，这是个真正的狠人啊，不仅对敌人狠，对自己更狠。

    “可惜，你还是失算了，极心侯和冰然侯陪你，我可不陪你。”

    “放着这么轻松的道路不走，走那条痛苦无比的道路，现在你就算是回头来走这条道路，我也还是领先一步，再者，假如我猜错了，后面的确有危险，你能退回来，我也能退回来。”血轮侯咧开蛇嘴一笑，优势在我！还有还惧，旋即迈步沿着青紫色阶梯走去。

    噔噔噔。

    前面的石阶，血轮侯都没有丝毫戒备，毕竟徐川也轻松走过两千阶，在两千阶内是绝对没有危险的，他自然走的无比大胆。

    一百阶，两百阶，三百阶……一千阶……迅速前行。

    “嗯？”极心侯，冰然侯，三世大仙，徐川四位一边抵挡痛苦，一边心有所感看向远处青紫色石阶的血轮侯。

    当看到血轮侯在青紫色石阶上大步向前，

    极心侯和冰然侯脸色皆瞬间变了，他们都是先前看到徐川试验两条石阶的，同样也都“相信”徐川的选择，所以到了两条阶梯前后，为了抓紧时间，根本没尝试青紫色阶梯便直接走上这五色阶梯，现在他们在承受着魔音痛苦，寸步难行，反观血轮候，却是在青紫色阶梯上走的飞快。

    那条石阶，那么好走？

    两人心里都升起一丝怀疑念头。难不成，真被拐偏了？

    三世大仙和徐川则淡漠看着飞速前进的血轮侯，徐川早就把两条石阶的奥妙告诉了三世大仙，所以对那青紫色石阶的危险，后者清清楚楚。

    潜移默化改变道心的影响，是再小心戒备也无法抵挡的，且走的越远，危险越大，到最后怕是连回头的机会都没有。

    血轮侯，竟然走了那条石阶？

    转眼，血轮侯已经走到一千三百阶。

    青紫色石阶和五色石阶并列，都有三千六百阶，长度也相同，所以在这个距离，血轮侯和徐川算是碰头了，隔着中间的距离，血轮侯一双三角蛇瞳还朝着徐川看过来，肆意笑道：

    “哈哈，徐川小儿，你骗得了别人，却骗不了我。”

    “骗？”徐川眨眼。

    接着他目光一凝，只见血轮侯明明在看着他笑，笑的肆意，可那蛇嘴的鳞片却在不自觉的抖动，似乎凡人想笑又不敢笑，想哭又不敢哭的模样。

    徐川顿时明白了，他忍着魔音痛苦，一拱手，回应道：“血轮侯好走。”

    “哈哈，我血轮，定是第一个进入仙墓岛的。”血轮侯不再理会徐川，大步向前。

    ………

    “看，血轮侯走的好快。”

    “说剑圣天王骗？”

    “笑话，是他们跟在天王身后，怪谁？”

    “那条石阶，剑圣天王先前也走的很快，不过走到两千多阶之后就迅速后退，危险怕是在后面。”

    “有理。”

    一道道目光看着，相比于五色石阶上蹒跚前行的徐川等，青紫色石阶上飞速前行的血轮侯无疑更吸引人眼球。

    而更高层世界气息，极心侯，冰然侯也都分心看着。

    很快，血轮侯就走到了两千六百阶，没有丝毫阻碍，轻易跨过。

    “超过两千六百阶了，比剑圣天王走的还远。”

    “竟然没有任何危险？”

    “这……”

    三界哗然。

    极心侯和冰然侯脸色也一沉，难道他们真的被徐川骗了？两者目光阴沉看向徐川，却见徐川没再继续向前，而是同样意味难明的看着青紫色石阶上迅速前行的血轮侯。

    那意味，仿佛还带着一丝可怜般。

    可怜？

    混沌深处。

    “哈哈，血轮虽然道心偏弱，可运气却是不错，误打误撞，竟然没有着了那徐川的道，极心和冰然，是聪明反被聪明误啊。”血蛇界气息开心无比。

    眼看他血蛇界就要第一个进入仙墓岛，如何不开心。

    元界气息和影界气息都沉默着。

    血蛇界气息还要再说，忽然她语调一转：“嗯？怎么转身了？”

    “转身了？”

    是的，转身了！

    只见已经走到三千阶的血轮侯突然转过身来，它那巨大蛇脸上的表情很诡异，凶残，温和，恐慌，无形中，仿佛有三个头颅。

    境界达到血轮侯这等，一念就可生成异象，何况他此刻已经道心混乱，根基都不受控制，周身的气息也彭湃气度，突然，那三个头颅中的两个猛地撕咬起了惊慌的那个。

    撕咬中……

    “走错了，错了！”一声不甘的嘶吼响起，接着一股无形音波突然在血轮侯身上波及开，蓬，就仿佛自爆的瓷器，血轮侯强大的肉身瞬间化成粉末，堙灭消散，只留下诸多宝物，超越天道之宝仙甲，哗，被一道混沌浪潮卷过，凭空消失在混沌浪潮内。

    寂静。

    一片寂静。

    良久……

    “血轮候，死了？”

    “自爆了？”

    “发生了什么？”

    一片惊恐。

