    第229章 武战连胜两局（求订阅）

    不料，武战却是反将一军，令得荒王立时面色一沉。

    整个人都显得相当阴郁。

    “商王陛下谬矣，我家陛下仅仅只是在此暂歇一阵，倒是商王陛下不远千里而来，不是想要觐见我家陛下，又是意欲何为啊？”

    关键时刻，莫侃这位五朝元老，老狐狸之中的老狐狸，又是不紧不慢的出声救场。

    他是经过许多大场面的人。

    莫说是见一个商王。

    当年，五朝大会，他舌战四王也未曾落入下风。

    “莫相怕还不知此山出处吧？”

    “我家陛下继位之日，便曾将此山定位我家陛下的行宫修建之所。”

    “荒王陛下来到我王的行宫处休整，却不是在恭候我王，又是何故？”

    武战笑了笑并未出声，背后，房玄龄踏前一步，直面莫侃朗声道。

    莫侃是老狐狸不假。

    房玄龄就是易于之辈了？

    房谋杜断，名传千古，自不是浪得虚名之辈。

    此等场景，在房玄龄看来，也不过是信手拈来之舌战罢了。

    “一派胡言，此处荒山乃是无主之地，怎么就成了你武战的行宫选址了？”

    就在莫侃整理言语，打算反驳房玄龄之际，狼莫突兀地冒了出来。

    莫侃望着气势汹汹的狼莫，不禁内心暗骂一声蠢材。

    “荒王陛下，您养的犬，多少有点野了。”

    “常言道，疯狗噬主，荒王陛下还要小心防备才是啊。”

    陈宫微微一笑。

    瞥了一眼狼莫，视之如狗。

    几句话，引得荒王面沉如水，望向狼莫的神色，很是不善。

    王与王之争，可直呼其名。

    因为双方地位对等。

    然，狼莫不过是荒王麾下一将罢了。

    如此直呼武战之名，对于王者，可谓毫无敬畏之心。

    今日对武战如此，来日里，他荒王若是失势，狼莫又当如何？

    一时间，不得不说，陈宫短短两句话，便是悄然挑动了荒王心思。

    令得荒王一方非但陷入被动，更是陷入了相互猜忌的怪圈里。

    “你是什么东西，骂谁疯狗呢？”

    “你也不过是武战麾下的一条狗而已，我要杀你，只需一刀。”

    狼莫却依旧不知自己话言引发的后果。

    仍旧自顾自地对着陈宫嘶吼道。

    还别说，其暴怒胡乱撕咬的模样，跟疯狗、野狗，许是大抵也没什么区别。

    “蠢货东西，还不快向商王陛下道歉？”

    “商王陛下也是你有资格直呼其名的？”

    君臣有别，上下尊卑，礼不可废。

    哪怕是他国之王，也必须保持足够的敬畏。

    可以与其相争，但，不可直呼其名，藐视君威。

    此乃规矩！

    身为五朝元老的莫侃，最重这等上下规矩。

    当即，他自是再也忍不了了。

    连连爆喝之间，威势十足。

    他的心中，也有滔天怒火在汹汹燃烧。

    本来，他与房玄龄继续博弈。

    至少也能够在言语争锋之上打个平手。

    不至于落入下风。

    但是，狼莫这么一胡乱插手。

    就直接让言语争锋再度落入下风，且无法再挽回。

    两王相争，荒王先输两筹。

    莫侃心中的愤怒之甚，可想而知。

    “莫相，你？”

    “陛下？”

    狼莫不解，他不明白自己哪里做错了。

    想要驳斥莫侃，但是看着莫侃凌厉无比的眼神，又是没敢多言。

    只敢将目光投向荒王。

    希冀着荒王能够为其出声，替他讨还一个公道。

    “狼莫，按照莫相说得做。”

    荒王深呼吸一口气，面色重新恢复如常，淡漠地对着狼莫出声道。

    莫侃呵斥狼莫，总比他亲自呵斥狼莫来得好。

    他不单孤傲，更重面皮。

    狼莫的胡言，让他觉得颜面大失。

    为了不继续丢人下去。

    也只能选择牺牲狼莫的脸面，不让闹剧继续发展下去，丢更大的脸。

    “诺。”

    狼莫闻言，内心里，倍感屈辱。

    但是，荒王已经下令。

    他也是不敢不从。

    只能眼睛一闭，对着武战拱手道：“是末将孟浪了，恳请商王陛下莫怪。”

    谁知，武战连看都不看狼莫一眼，就那么老神在在的闭目养神。

    一点理会武战的心思都没有。

    狼莫回首看着一脸铁青的商王，以及触碰到莫侃那一双几欲杀人的狠厉目光。

    狼莫终是隐隐察觉到，似乎，他在不知不觉中，已然惹下滔天大祸。

    呼。

    深吸一口气。

    狼莫没办法，只得跪了下来，什么也没有说，对着武战就是不停叩首。

    也不知过了多久。

    武战方才缓缓出声道：“既然荒王道歉的诚意这么足，那朕就勉强接受了。”

    “你也不必再磕了，别把自己磕废了，荒王心疼。”

    戏谑的望了一眼荒王。

    武战巧妙的将狼莫叩首之歉意，转化成了荒王的歉意。

    意思就好像是狼莫在代替荒王向武战叩首一般。

    听出来武战的言外之意。

    荒王就像吃了屎一样，脸色憋得通红。

    想要反驳，又找不到合适的话言。

    只能是越憋越难受。

    浑身上下，都有一团无名火在疯狂涌动。

    双眼直欲喷火。

    令得荒王一度都有了欲要杀人去火的冲动。

    “陛下，商王陛下。”

    “今日两位陛下首次相见，微臣觉得，就这么干看着也不合适。”

    “不若就请商王陛下也上山来，微臣再命人取来好酒好肉，二位陛下对饮畅谈一番如何？”

    就在这个时候，莫侃不愧是五朝元老，情商一流。

    机智的赶忙转移话题。

    同时，也是顺势分散荒王的注意力。

    让他不至于陷入刚刚的死胡同思维里，继而导致失态，出现更加不可控的丢脸举动。

    “可。”

    闻言，荒王也是深深地望了一眼武战，应了下来。

    他也在压抑着自己的心绪。

    他同样明白，两位争锋，谁先失态，那么便意味着，那个人，已经输了一半。

    他必须得保持克制。

    在接下来的争锋之中，也才有望搬回局势。

    不让武战一直占据上风。

    “朕没有意见。”

    武战做了一个请的手势道：“关羽，赵云何在？”

    “末将在。”

    关羽、赵云连忙拱手出声。

    “尔等在前为朕开路，朕要好好看看朕未来的行宫选址。”

    好家伙，随着武战此言落下。

    此处荒山的归属权，不言自明。

    主客之争，也是定下基调。

    (本章完)

