    就在凌飞想着这些事的时候，潘氏集团的车，停在一座现代化大楼前。

    “凌总，我们到了。”坐在副驾驶座位的张蜜，转头对凌飞说道。

    凌飞回过神，在潘氏集团的司机为他打开车门的时候，从车中出来，抬头看去，标志着“潘氏集团汽车研究基地”的门牌，赫然显现在眼前。

    看来，这个就是潘大海口中的汽车研究基地。

    见状，凌飞却忍俊不禁地扬起了嘴角，果然是有其父必有其女，这直接把他接到汽车研究基地来，而不是到潘氏集团的总部去，可见潘大海是个直接的人，且这雷厉风行的做派，和潘玉洁素来的行事习惯，还真是如出一辙。

    不仅如此，凌飞接着就看到，在这大楼门前，站着五个人，这时，其中一位发型比较随意的中年人，先一步走过来，主动伸出手笑道：“欢迎凌总，我是潘氏集团的潘大海。”

    凌飞虽然礼貌性地伸手回礼，但心里的惊讶却没少，万万没想到，潘氏集团的掌门人会亲自接待他，这个诚意显然就不小了。

    “潘总，久仰大名！”既然对方盛情隆重，凌飞自然不会失了这份情，言辞上也更为恳切。

    “凌总，我对你才是久仰大名！欢迎光临！按照你的要求，我给你准备好了专门的办公室，还有任何其他需要的，都可以跟我谈。”潘大海笑容满面。

    说着话，潘大海把凌飞请进了基地，直接前往基地的办公区大楼。

    凌飞这一路走着，顺带观察四周环境，所见之处，都可以看出，潘氏集团之所以能够发展到今天这个规模，的确不无道理，这潘氏集团的汽车基地，工厂区和办公区，布局分明，管理明确，且环境明净，俨然一副井然有序的样子。

    在潘大海的带领下，凌飞进了办公区大楼。

    一行人上到三楼，潘大海便指了指周围，对凌飞介绍道：“这就是在基地这里给你准备的独立办公室，产品的结构，还有智能汽车的操作系统，也都放在这里了，你先过过目，看看满不满意，还有什么需要添置的，给我一句话就是。”

    潘大海的爽快利落，凌飞既是佩服也是尊重，礼貌地回应了潘大海后，凌飞环顾一圈，竟然发现，这办公区竟宽敞至此，因为办公区三楼中央，赫然停放着一辆刚出产的智能汽车！

    凌飞虽然没有表露出来，但是心里明白，这应该是为了给他一个汽车成品作为模型，以便他进行改造。

    凌飞还注意到，在旁边的工作区，放置着两台偌大的电脑屏幕，一个屏幕上是智能汽车的结构模型，而另一个屏幕上则显示智能汽车系统。

    “好，请给我一些时间。”凌飞道。

    凌飞的话，似乎让潘大海稍稍安心，脸上的表情显然松和些，但顿了顿，潘大海却提出了另一个事：“凌总，我想跟你谈一下，你的开发研究智能操作的私人报酬，五百万可以吗？”

    潘大海的意思，凌飞明白，便应道：“可以，直接打到超世界科技实验工厂的账上就行。”

    说完，凌飞便请潘大海他们先离开：“你们先出去，张蜜留下协助我就可以了。”

    潘大海闻言顿时明白，随即带着手下离开，把这个办公区留给凌飞。

    凌飞和张蜜留下，等到其他人悉数离开之后，凌飞却也没让张蜜做什么，因为其实也不是真需要张蜜协助，只是留下张蜜，就能让潘氏集团的人安心，尤其是潘大海。

    所以，凌飞交代张蜜一句，在旁休息或玩手机也没事，不让外人打断他的研究即可。

    随后，凌飞静下心来，开始分析潘氏集团的智能汽车操作系统。

    不得不说，潘氏集团还的确是有其独到之处，虽然不是纯专业的汽车制造商，但其制造出来的智能汽车，操作系统其实已经是最新技术所成，算是很完善了，唯一的缺点，应该就是智能程度很差，可这也是目前大唐的智能技术的普遍问题。

    这就无关紧要了。

    于是，凌飞按照原先的设想，还是把超神手机的硬件直接装到智能汽车里。

    且为了验证，他亲自动手，对智能汽车的操作系统稍加修改，再装到一台无操作系统的超神手机里。

    然后打开手机，启动操作软件，看到得到的数据，都与电脑上的显示一致，凌飞便安心地，开始把它安装到智能汽车里。

    那台超神手机装好智能汽车的操作系统，他就到智能汽车那边，把智能汽车里原配的硬件（操作汽车平板电脑）拆下来，其实，就是拆一个操控平台。其实，非常简单，智能汽车设置的时候，就是可以拆卸的板块，就是连接操控平台是一根活动的数据线，应该也是为了随时调试，一旦发现这个操控平台不合适，潘氏集团随时可以更换的状态。

    智能汽车里的连接线，是通用型的连接线，正好可以连接超神手机。

    “小Q，启动汽车！”凌飞喊，智能汽车发动机响起。

    那智能汽车的四个车轮离地，缓缓而起，凌飞倒是不担心汽车会乱动，凌飞可以通过汽车的轮胎转动，来判断智能汽车的操作程序是否合格。

    “左转……右转……后退，刹车。”凌飞不断地下语音指令，智能汽车都能很好地执行了。智能汽车的反应相当快捷与准确，各种表现都远超凌飞的估算。

    看着智能汽车的运行，并没有任何问题，情况良好，当下，凌飞觉得差不多了，便打电话给潘大海，让他派人过来验收改装成果。

    这边，潘大海接到凌飞的电话，几乎是不敢相信的，因为，从公司的人接到凌飞开始，到现在，也只不过是过去了不到两个小时而已。本来，潘大海是以为，凌飞需要好些天的时间，来完成智能系统改造，所以他才特意为凌飞准备了一个专用的办公室，甚至，他都做好了接待凌飞一周的准备。

    但潘大海的效率也很快，他本也没有离开，就在这栋大楼里，所以，接到凌飞的电话，他带着两个人就下来了。

