    但云倾岫此刻已经顾不上问责凌惜若，而是将云轻梨的嘴撬开，将她头朝下放置在她双腿之上，用力拍着云轻梨的前胸后背，直到云轻梨将水全部吐出来方才收回手。

    “咳咳咳……“云轻梨咳嗽几声，还没有从呛水的难受劲儿中缓过来。

    她的发丝湿漉漉，一直往下滴着水，她只觉得鼻子和胸口哪里都闷得慌，她抓着云倾岫的衣襟，声音微弱道：“谢谢大姐姐。”

    惊影此时已经将几件披风拿来，盖在云倾岫和云轻梨身上，省的落水后吹风会着凉。

    “跟我客气什么，”云倾岫抚顺着云轻梨的背部，怜惜地看着她道，“可还有哪里不舒服了？”

    云轻梨苍白的小脸努力挤出一丝微笑，她轻声道：“不碍事了大姐姐，我休息一会儿便好了。”

    “嗯，”云倾岫淡淡应着，眸光骤然变得犀利如刀，“梨儿，那你告诉大姐姐，凌小姐为什么要推你下水，你们之间发生了什么？”

    云轻娇低声啜泣起来，用手抹了几把泪才颤抖着嗓音道：“对不起，大姐姐，是我惹事了，但我也是出于好意。

    我看凌姐姐穿着红衣，便提醒她如今爷爷刚办完丧事，凌姐姐身为客人，穿红衣未免有些许不妥，怕惹人诟病。

    凌姐姐便说她不是客人，应该为侯府的主人，我便心中有些疑惑气恼，说虽然凌姐姐的父母不比侯门权贵，可做人也不能忘本。许是我说错了话才让凌姐姐恼怒，对我动手的......”

    云倾岫用手帕将云轻梨眼角的泪水擦干净，对惊鸿道：“将梨儿送回她的寝屋，吩咐她的婢女接盆热水为她沐浴更衣。再熬些姜汤祛祛身上的寒气。”

    惊鸿将云轻梨用披风裹着抱着离开此处。

    云倾岫将青色披风在领口处系了个结，因跳下湖水而打湿的长发之上，晶莹的水滴沿着发丝往下滑落，好似娇嫩的绿叶承受不住晨露的压迫，任露水蜿蜒而下，淌进泥土之中。

    她的声音清澈如杯中泓，剔透似无瑕美玉，冰寒彻骨：“穿红衣对死者本就是大不敬，我没有管你是碍于你的面子。可如今因为这点口舌之争你便对一个孩子痛下杀手，你的行为，当真是不可饶恕！”

    凌惜若嘟着嘴，脚尖踢着地上的碎石，不情不愿道：“大不了，我......我去给她赔礼道歉......或者你把我推下去也行。

    我当时就是被气昏了头，没有考虑后果，不过，不过若是你不来，我也会去救她的。哎呀，反正我并没有想害她，我解释了，你爱听不听。”

    “凌惜若！”云倾岫陡然提高了嗓音，“你当真不可救药！我看你当时压根就没有下水救人的想法！若不是我恰好路过，梨儿出了什么事情，你难不成想去跟牌位道歉吗？”

    “我说了我会去救她！你还想怎样！我生平就是喜欢穿红衣，不换又如何？况且你爷爷都奉我为座上宾，你管我啊？”

    凌惜若忽的恼了，声音尖锐刺耳，但在她说到“红衣”二字时却不难在她眸中捕捉到点点泪花。

    云倾岫蓦地笑了，她一步步向着凌惜若走过去，身上携带着凰临天下的王霸之气，逼得凌惜若逐渐后退。

    “你这话倒是提醒我了，你也只是爷爷的座上宾而非我侯府的座上宾。如今爷爷不在，谁把你当回事了？别想着往自己脸上贴金。”

    “你！”凌惜若气急败坏，想抬起手却被云倾岫一把挥开。

    云倾岫抱臂，睥睨着凌惜若：“凌惜若，我这段日子有事情，本没想这般早地处理你，可你偏偏不断往我的刀口子上撞。如今再不好好提一提你的罪过，似乎都说不过去了。”

    凌惜若气笑了：“呵，处理我？你好大的口气！”

    云倾岫正了正神色，眼眸之中充斥着暴虐的气息，恍若杀神降临：“及笄宴过后，爷爷去挖出深藏的好酒，而你一直在他身边。这酒原本好好的，却莫名含了剧毒，而这期间只有你和爷爷两个人接触到了它。”

    凌惜若瞳孔骤缩，一双瑞凤眼满含惊诧：“你......你该不会以为是我......”

    云倾岫冷眸微眯，那其中蕴含着的浓厚的杀伐气息令人心悸：“难道不是你？我还记得，那日下午，你还和我爷爷闹了个不愉快，不是吗？”

    当天下午的情况瞬间在凌惜若脑海之中闪过，一阵阵恐惧涌上心头，这一切巧合得让她心惊胆战。

    她思索片刻开口道：“就算是我们意见相左，我们无冤无仇，我也没必要害他。”

    云倾岫冷笑一声：“你是否毒害我爷爷不是你说了算，我只相信证据与事实。”

    说罢，云倾岫转身离开。

    “你......你去哪？”凌惜若紧紧跟上去。

    虽然夏日已经到了尾声，天气依然酷热，但她此刻却恍若置身于冰天雪地之中，手脚冰凉，麻木，几乎没了知觉。

    凌惜若跟着云倾岫一直走到了流芳阁的偏殿，也是凌惜若现在所住的地方。“来人。”云倾岫冷冷喊道。

    看着赶来的七八个小厮和婢女，凌惜若心头更加惊慌，但她还是质问道：“你要做什么？”

    云倾岫没有看她一眼，只是站在门前负手而立，目不斜视看着小厮婢女道：“去搜这间屋子，每一个角落都不要放过，有任何可疑物品都给我带出来！”

    凌惜若听后勃然大怒：“云倾岫你疯了！你凭什么让他们搜我的房间？这里面有我的私人物品，你没有资格动！”

    “吵死了。”云倾岫略微抬首，一双残忍无情的双眸闪烁着危险至极的光芒。

    她面无表情地看着小厮和婢女在房屋里翻箱倒柜地搜寻，挑捡出一些并不常见的可疑物品。

    惊影闻言，瞬间上前堵住凌惜若的嘴，钳制住她的双臂，任凌惜若苦苦挣扎低声呜呜地叫着，惊影依旧毫不留情。

    凌惜若的房间并不大，故而不多时他们就都搜罗完了。

    云倾岫在一些小玩意儿中翻找着什么，最后挑出一个半个巴掌大的纸包。她将其拆开，里面赫然是一团粉色的夹竹桃。

    云倾岫将夹竹桃的花瓣毫不留情地甩到凌惜若脸上冷笑道：“毒酒里最致命的夹竹桃如今在你这里搜到了，你作何解释？”

