    当然作为一个能从医科大学毕业的高材生，风户京介并不是一个一拍脑门就上的人。

    在动手之前他做了充足的计划，包括但不限于怎么把自己从嫌疑人里面摘出去，找到替罪羊，把替罪羊骗到现场。

    而这个替罪羊风户京介找到的就是当年那位死于急病的警官的儿子。当年发生这一件事情之后，已故警官的儿子就对警视厅没有丝毫的好感。

    正好附和他找替罪羊的条件。

    而江原就是风户京介把替罪羊骗过去的工具人。自从江原出名之后，风户京介也从报纸上得知了江原的近况。

    很难想象这是一个不久之前还患有精神问题的高中生。风户京介在冥思苦想之后还是决定让江原当这个工具人。

    以为江原的名声够大，在东京的声望值也够高，至少有江原的背书他能一个电话就把替罪羊给骗到现场去。

    以风户京介现在的能力，对付一个患有精神问题的病人作出一点心理暗示还是没问题的。

    这才有了那一通回访电话，因为江原已经好久没有去风户京介那里治疗了。

    当然对于江原原身的精神问题，风户京介确实没有什么好的治疗方案。因为江原原身的病根归根到底还是因为他那个特殊的体质。

    就算当时治疗好了，体质问题没有解决的话，江原最后还是会变回治疗之前的模样。

    只是这一次的复查让风户京介心里凉了半截，经过检查现在的江原完全和一个正常人无异。

    或者说现在的江原就是一个精神状态良好，心理情况健康的正常人。风户京介最近接触到了天朝网文，要不是知道是假的，他甚至都觉得江原好像是被人穿越了。

    这下风户京介的计划还没开始就要重新设计，这让一个对自己有着重组自信的高材生来说简直是难受的一批。

    不过好在高智商的人从来都不会只制定一个计划，虽然江原这个工具人没办法使用，但是风户京介还有PLAN B~

    ............求月票............

    因为之前在医院得意忘形之后，毛利小五郎的私房钱被毛利兰一锅端走，拿着厚厚一沓钱的毛利兰十分开心，于是原定中午的大餐变成大餐加上下午逛街之旅。

    毛利小五郎心痛的看着自己的私房钱变成了一件件衣服和裤子就觉得心在滴血。

    当然这些新衣服裤子里面有不少都是给他买的。但是这可是中年男人一块一块攒的喝酒钱呐~

    毛利兰每花出去一块钱毛利小五郎就能感受到那些风韵犹存的居酒屋老板娘离他更远一分，对于他来说这简直就是天下最残酷的酷刑！

    这一逛就逛到日落时分，四人又在白鸟任三郎叔叔开的法餐厅里饱餐一顿，为了缅怀自己的私房钱，毛利小五郎一个人干掉了两瓶红酒。

    最后还是江原扛着走不了直线的毛利小五郎回到了事务所。

    就这样充实又欢乐的一天就这么悄悄过去了，回到家的江原接到了久违的来自琴酒的电话。

    最近组织上的任务有点多，好多外围成员搞不定或者没有权限的任务又交给了琴酒这个酒厂劳模。

    而琴酒自然不会忘记在家里显得流油的小弟江原，就这样江原和琴酒还有伏特加临时结成三人小队，趁着夜色在东京的大街小巷里活动。

    这些任务包括但不限于暗杀、情报获取、敲诈勒索、入室抢劫。

    当然了，因为有情报组的缘故，所以落在江原他们身上的情报获取并不是常规的情报获取。

    这些情报一般都是江原和伏特加撞开房门，然后琴酒掏出心爱的伯莱塔对着里面一阵扫射。

    确定房间里面没有活口之后，找到组织想要的情报，然后一把火或者一颗炸弹毁灭现场。

    这就导致最近东京火警频繁出动，一直再给琴酒和江原的行动扫尾。这么嚣张的行动方式江原是真的没看出琴酒说的低调到底体现在哪里。

    可能对于琴酒大哥来说，只要不是开着武装直升机扫射东京铁塔，在琴酒看来就已经很低调了......

    终于，在琴酒的辛勤工作和江原努力摸鱼之下，堆积如山的任务被完成大半，剩下的几个任务都是无足轻重的小任务。

    就算交给基安蒂或者科恩也不可能搞砸的那种......

    在江原的极力劝说之下，琴酒终于决定，把些小任务分给最近没有在日卖电视台里加班的基尔。

    水无怜奈：我特么真是谢谢您了！

    最后一桩任务是和东京本土最大的黑道组织进行军火交易，而交易的物品则是一些手枪冲锋枪和若干弹药。

    看到这个进货量江原觉得混黑道真是没什么前途，东京最大的黑帮大概也是岛国最大的黑帮，火力居然没有那些抢银行的大。

    就很离谱......

    至于资深精英律师伏特加给出的解释是因为这些黑帮都是在政府里面挂上号的，只要出现重火力武器，第一个被严打的就是他们。

    所以他们反倒是最安稳的，最多就是用手枪吓唬吓唬人，连开枪的时候都很少。

    至于抢银行的这些人，基本上一个个的都是身家清白想要搏一搏单车变摩托的，只要找到购买军火的门路，搞到重型枪械完全不成问题。

    至少组织里面的步枪和霰弹枪一般都是卖给这些人的，以组织的出货量，怪不得米花町的银行三天两头的被抢。

    为了庆祝这些积压的任务被搞定，在伏特加的提一下江原和琴酒跟着他来到东京市区里一家很有历史的老店。

    当然因为名声不显的缘故，前来就餐的都是附近的居民，就是这样不大的店铺内仍旧是座无虚席，生意十分红火。

    在这个阴雨连绵的天气下，吃两口热乎的也是一种难得的享受。

    最近东京好像进入了雨季，从开始做任务一直到现在，江原就没看到过东京上空的太阳。

    江原剩下两章法餐厅的招待券送给了阿笠博士，这两张招待券大概率会被用在少年侦探团的身上。

    今天正好就是博士宴请小朋友们的日子，大概这会儿他们应该在餐厅附近的商场里逛街，然后晚上正好大吃一顿。

    吃完一餐之后江原三人准备分道扬镳，琴酒要回组织据点给基尔发布任务，伏特加要去律所处理自己羁押的文件，江原则是换一个地方摸鱼。

    三个人只有江原最专一，一直致力于摸鱼没有丝毫动摇。

    饭店出门就是一条十字路口，原本人来人往的街道因为阴雨天路上行人也稀少的可怜。

    街边的电话亭里，一名中年男人正在讲电话，这时候风户京介打着伞走到了电话亭面前，好像在等位一样。

    饭后一支烟赛过活神仙，琴酒一直贯彻着这句话，刚吃完饭琴酒走到饭店门外叼起一颗烟开始吞云吐雾。

    至于江原和伏特加一个在给老板买单，另一个则是咕咚咕咚的喝着免费的茶水。

    餐馆老板很舍得下料，以至于江原吃完之后不得不多喝些水缓解一下嗓子的负担。

    “大哥，走了~”走出饭馆的江原和伏特加招呼着吸着烟的琴酒，这一声大哥引起了风户京介的注意。

    伴随着天上的细雨，一阵风吹来刮起琴酒的风衣，藏在风衣下的枪柄被风户京介看个正着！

    紧了紧手里的手枪，风户京介震惊的看着江原和琴酒离去的背影，这三个人全都一身黑衣，还有江原那一声大哥让风户京介相信他们之间肯定有很深的关系。

    “风户医生？你也来这里打电话吗？”电话亭里的中年人正是奈良泽治，就是风户京介短短分神的一瞬间，他错过了最好的杀人时机。

    “是、是啊...手机刚好没电了，有些事情还没有交代...”风户京介心里暗骂一声然后勉强的笑道。

    “这样啊，那你请便，我还有事就先走了~”奈良泽治和善的点了点头之后打了个招呼离开了这里，而风户京介则是顺势进入电话亭并没有拨号，回忆着刚才看到的那一幕。

