    “那是……”

    身形扭曲，气息微弱。

    在一声比一声微弱的哀嚎声中，渐渐的，被七色烟罗所包裹的晏安，每一寸肉身在剧毒的侵蚀中快速腐化，直至化为斑驳的黑色脓水，仅是见之，就令人胆寒。

    “师兄，这……”

    “先过去再说吧。”

    看着死状可怖的尸体，即便见识过许多杀戮的陆绎二人，也忍不住有一种脊背发凉的感觉。

    只是，当他们看到从姜青鱼怀中掏出来的玉色短哨，陆绎二人终究还是对视一眼，便催动身下飞剑，向姜青鱼的方向飞去。

    “这是青荷真人的东西，劳烦你们帮我还给她。”

    二人才刚从飞剑上落下，姜青鱼便将手中的玉色短哨递到陆绎手中。

    见此，接过短哨的陆绎将短哨小心收好，但是，二人的目光还是忍不住看向毒阵中的尸体看去。

    “请问道友，地上身死之人可是邪修？”

    “是的。”

    “那他可是由道友一人所杀？”

    “没错。”

    言罢，陆绎与王昊二人不禁再次面面相觑，皆从对方眼中看到了难言的惊讶。

    毕竟，作为此次追捕邪修的主力成员，他们自然知晓邪修的厉害之处。

    “收！”

    姜青鱼看着身前的七色毒瘴，当即，长袖一挥，随着姜青鱼口中快速诵读法咒，原本有向四周扩散趋势的毒障飞速收拢。

    “散！”

    长袖再挥，清风袭来。

    将毒阵中的毒丸收入袖中后，在姜青鱼的施法下，原本笼罩在毒阵内的七色烟罗也渐渐消散。

    随着视线逐渐清晰，只见在毒阵中央，一个面露绝望表情的完整头颅，正直挺挺地立在地上。

    从头颅之下，无论是血肉内脏，还是肌下白骨皆已化为毒水，在毒阵中缓缓流淌。

    “这颗头颅因为有我的法力隔绝，所以皮肉还算完整可认。而且，在我与他交手时，此人曾说过，他是盛安城晏家的晏安，希望这些消息能对你们有用。”

    看着姜青鱼用控神术隔空递来的头颅，陆绎的脸上的表情不由得一僵。但是，他还是忍着心里的不适感，将这颗死状恐怖的头颅，收到芥子袋中。

    “多谢……道友告知。”

    “不客气。”

    处理完邪修尸体之后，忽然，碧光一闪，随着姜青鱼再次挥动长袖，一人、一鹿、一龟，三道身躯便出现在地上。

    “这是……白鹿山神和金溪江神？”

    看着地上显露出来的“尸体”，认出其中身份的王昊不禁发出一声惊呼。

    “难道他们都是被这个邪修所杀？”

    没有回答王昊的问题，在召出三具躯体之后，姜青鱼立刻低下身开始施展法术。

    随着浓郁的生机自姜青鱼的双掌处迸发，盎然的翠绿如流水一般没入金溪江神的体内。随着生机没入，原本已经没有任何生命特征的金溪江神，竟渐渐有了知觉。

    “金溪江神……居然活了！？”

    比起亲眼目睹姜青鱼灭杀邪修的场景，在这一刻，周身迸发出浓郁生机的姜青鱼，令王昊，乃至一向以冷静自持的陆绎，都有一种瞠目结舌的震撼。

    “呼——”

    长气如涌，碧光消逝。

    在施展完一记蕴含木德神力的回春术后，姜青鱼原本紧绷的神情，也渐渐放松下来。

    “道友可是山海盟中人？”

    在姜青鱼施展完法术之后，眼尖的陆绎自然也注意到姜青鱼胸前的扶桑纹章。

    尤其当他看到扶桑纹章上的八道金纹时，陆绎的对姜青鱼的态度，也不禁带了几分敬重。

    “没错。”

    在施法医治完金溪江神之后，姜青鱼便站了起来。而一旁还期待姜青鱼能继续施法救治白鹿山神的王昊，见姜青鱼起身，语气中不禁带上一些焦急。

    “道友，能否再次施展医术，也救治一下旁边的白鹿山神……”

    “他们已经死了。”

    “可是金溪江神……”

    “黄大哥有秘术傍身，虽然看着没有任何生命迹象，但却并未真正身死。”

    听到姜青鱼的话，本以为会有奇迹发生王昊，神色不禁有些暗淡。

    而早已接受事情真相的陆绎，则是向姜青鱼行了一个道礼。随即，从芥子袋中召出两个木盒，将白鹿山神以及旁边并不被他们相识的少年尸体，分别收摄到两个木盒之中。

    “在下天一宗陆绎，还未请教道友名讳。”

    “山海盟姜青鱼。”

    看着姜青鱼周身不凡的气度，陆绎在心中暗暗将对方记下。目光转动，当他看到地上仍处于昏迷状态的金溪江神，陆绎再次向姜青鱼说道：

    “姜道友，不知金溪江神现在的状况如何？还有多久才能苏醒。”

    “黄大哥曾身中此邪修的血契术，虽然邪修身死，血契已破，但是，黄大哥的神魂难免被血咒所伤，没有数日的休养生息，即便苏醒，也会再次昏睡过去。”

    闻言，一旁的王昊忍不住再一次对邪修咒骂了一顿，而陆绎在听到姜青鱼的话后，却忍不住长叹了口气，向姜青鱼说道：

    “既然金溪江神的伤势未愈，那我们二人就先将他送回到宗内养伤，姜道友你看如何？”

    在听到姜青鱼对金溪江神的称呼时，陆绎在心里对二人的关系便有了一个大概的了解。

    所以，对于他们要将金溪江神带回宗门的提议，陆绎自然也要问一下姜青鱼的意思。

    “那便劳烦你们二位了。”

    “姜道友言重了，此次是天一宗承了你的情，要谢也应该是我们谢你。”

    听到陆绎的话，姜青鱼只是点了点头，随即又默默地蹲在地上，在反复确认完金溪江神的身体确实无碍后，才重新站了起来。

    “这是我的传讯令牌，如果黄大哥的身体后续出现其他状况，还要劳烦你联系我。”

    “没问题。”

    收好姜青鱼的传讯令牌后，陆绎也从袖中拿出一块方帕。

    两指轻点，默念口诀，在方帕被陆绎抛出的那一刹那，原本只有手掌大小的方帕迎风而涨，并将金溪江神的本体从地上托起，包入方帕中，然后迅速缩小，收到陆绎的长袖之内。

    “姜道友，既然事情已了，那我们二人就先回宗门复命了。”

    “好，黄大哥的事儿就麻烦你们了。”

    “道友言重了。”

    两方道完别后，剑光再起。

    匆匆而来，又匆匆离去，伴着两道破空声响起，挟风而往的剑影终在漫漫黑夜中消失不见……

