    “你你你……怎么可能有这样的力量！！”

    古天鸿被古山风强大的凶威彻底震慑，而且古山风变成一个如同非人类的赤红鳞片怪物，增添了巨大凶残恐怖性，让人无法生出抗衡的念头。

    “死！”

    古山风恨意滔滔。一爪如赤红闪电，古天鸿还未反应过来，整条手臂就被粗暴撕掉，骨肉分裂的痛楚，顿时古天鸿出惨然的叫喊，差点痛晕过去。

    “住手！”

    古山风正要把古天鸿折磨致死的时候，古天云猛地回神过来，愤怒如雷，浑身爆出一股王威，眨眼之间来临武斗台上，一拳轰出，一条水桶粗的雷霆，如蟒蛇冲杀去古山风的面前！

    此刻，古山风就算有乎异常的力量，但仍然无法力敌王者境界的古天云，一旦被雷霆蟒蛇冲来咬上一口，恐怕瞬间重创，倒不起，任人宰割。

    “火盾！”

    古火舞突然释放出一面炎火大盾，挡住那一条猛烈冲杀过去的雷霆蟒。

    轰隆一声爆炸声音，到处暴走火和雷的劲气。

    “火舞你这是什么意思！？”古天云愤怒无边，儿子被折磨，差点被杀掉，怎么平静的下来。

    “你儿子杀掉了雪儿，死有余辜，而且你忽视了古山风的状态了！”古火舞肃穆的道：“你是不是想主宰降罪下来！？”

    “古天云！把我女儿的命还来！”二长老在女儿惨死失神之中，彻底惊醒过来，整个人嗜血癫狂，爆出一股不死不休的绝杀力量！

    “杀掉他！”

    二长老红着眼对古山风猛喝！

    “你敢！！你敢杀我儿我要你们旁支全部陪葬！”

    古天云被二长老挡住了脚步，一时之间，无法靠近恨意滔天的古山风。

    “哈哈哈！！”古山风双眸流出血泪，出神经质的大笑，“只要我不死！我必反了古族！！你杀我旁系！我杀光你们嫡系！！死吧！！”

    古山风暴戾嘶吼，又一次透支爆体内那一股绵绵不绝，剧烈涌出来的仇恨力量，一拳放大无数倍，轰爆了古天鸿整个身体，血肉骨头碎成一地！

    “古！山！风！——！”

    古天云看着儿子被杀掉，整个人如二长老一样般疯魔，全身爆炸出一股狂暴雷霆，仿佛要毁掉自身，又要毁掉万物生灵的疯狂，一种至极的疯狂！

    “死的是你！”

    古山风同样疯狂透支血脉里的仇恨力量，浑身煞气燃烧一股赤火，拳击无双，以生命来攻杀！

    “你们快……”

    古火舞想要阻止他们自相残杀，但突然她心有感应，又惊又喜的抬起投来望去天空，瞬间一股至高无上，神威如狱的浩瀚气息，弥漫整个世界。

    这一刻，整个世界的生物，哪怕最强大的霸王兽，都不由自主的颤栗，战战兢兢的伏在大地上，如跪拜一般，不敢动弹。

    古族每一个人如梦初醒，一个个狂热又敬畏的跪倒在地上。

    一张光芒脸庞在天空凝成，如一尊神灵俯视天地。

    当天空上，那伟大存在的目光，注视去武斗台的时候，无论是古山风、还是癫疯的二长老和古天云，瞬间抽干了力量，瘫软倒在地上，仿佛空间凝固沉重下来，身上压了无数座大山，骨头都要快要压碎成齑粉。

    主宰！

    古天云、二长老古天木、古山风三人猛然惊醒起来，一股来自血脉和灵魂的本能畏惧，如海潮涌袭全身，不由自主的臣服，生不出半点反抗之意。

    “守护者，古火舞恭迎主宰！”

    古火舞诚恳端庄的跪拜，她美艳如画的玉颜，有一股痴恋而欢悦的神情，仿佛只要主宰一道意志，她就愿意做任何事情，哪怕是奉献生命，都不会有半点的犹豫。

    “恭迎主宰降临！”

    古族一个个族人低头往天空跪拜，一边出狂热响亮的欢腾声音，宛如虎啸龙吟，勇猛霸气，整个雄城上空，腾升起一股热烈高涨的旺盛血气！

    “龙有九子，其二子名为睚眦，有怨必报……”

    天空上传来轰隆隆的恐怖意志，众人的灵魂好像被无数雷霆轰炸，头脑一阵胀大爆裂，无法接触这一股恐怖意志的信息，唯有渺渺无几的人，听得清楚，只是不明其意。

    “……古族是吾创造，汝敢反古族？”

    天空上的意志，无情俯视古山风，仿佛一个念头就抹杀他的存在。

    古天云本来心神一片冰冷，因为清醒之后，现古山风觉醒了血脉，很可能主宰是为了此事而来，如果古山风真的成了守护者，那自己必然被主宰惩罚。

    不过，主宰好像不满古山风癫狂的时候，口出狂言，说要反了古族……那无疑忤逆主宰的意志！

    想到了此处，古天云心神渐渐镇定下来，快意无比，认定古山风必死无疑。

    “我我……”

    古山风脸色惨白，在无上主宰恐怖的威压之下，灵魂都惊惧得快要死灭，眼睛瞳孔不断溃散。

    他眼珠不断颤抖的时候，忽然武斗台上一片鲜红血液，摄入眼帘，那鲜血凄美而惨然，如无数的花瓣散落，不由自主想起，那一道雪白身影，香消玉焚的一幕，瞬间刺激了他的神经、血脉、灵魂……畏惧不翼而飞，只有暴戾和疯狂的血脉，如烈火一般燃烧出一股滔天仇怨！

    “就算死！我都要杀掉古天云！！”古山风癫狂大吼，“阻我者！不死不休！哪怕反了这一个天！”

    疯了！

    他疯了！

    敢当着主宰的意志，说出这样大逆不道的说话！

    但古天云心神又是一喜，仿佛看见古山风被主宰抹杀的凄惨下场。

    可是，主宰并没有如众人所料，抹杀古山风，传出了一道意味深长的意念。

    “那就把这天反了，若你反了这一个天！将有走到吾身边的资格！”

    一道蕴含玄奥无穷的力量，灌注进去古山风的身体和灵魂之中，顿时他身体里一股凶煞暴戾的战气喷涌而出，境界节节提高，瞬间成了一尊王者！

    “汝血，称之「睚眦仇血」。参悟终极奥义，汝可反出这天地。吾赐予你守护者之称，传承此血脉。”

    主宰最终一道意念传来，册封古山风成了守护者。

    一时之间，无数人傻在原地上，明明古山风是一种天大的叛逆，但为什么还会被主宰赐福？

    众人一下子转不过弯来，古天云更是完全呆滞失神，喃喃自语‘不可能’‘不可能’的话语。

    “请求我主宰复活雪儿，救我母！”古山风突然从惊喜之中清醒过来，无限悲痛的跪拜磕头，那咚咚咚的沉重磕头声音，把整个武斗台的撞的响亮。

    “生死自有命数，逆天而行，必有代价……”

    本来主宰的说话，让古山风心中冰凉，但主宰下一句话又给了他无限希望，“当汝杀尽仇恨，汝母将恢复。二十年之后，十万大山将有一座外之城崛起，古雪儿之魂将投胎其中，如若有缘，必相聚。”

    不等古山风说话，伟大主宰传达出一道意志：“汝等古族又称之古神族，觉醒身躯隐藏的血脉神性，汝等才有资格称之古神族。千年之中，吾不会降临，汝等别辜负吾的厚望，早日踏出这一片天地！”

    话语一路，天空上浩瀚的光芒就要消散。

    “主宰！火舞想跟你走！侍奉你左右！”

    古火舞听到主宰不再降临的消息，心中涌起一股无敌空虚，顿时那无限倾慕的爱恋，化成一股热烈的火焰，不顾一切，猛然飞上了天空，追去主宰的意志。

    “那跟我走吧。”

    一道如春风温润的意念，轻抚每个人的心灵，仿佛这是一种幻觉，但古火舞消失无踪，这是一个事实。

    这一切成了古族的隐秘之一。

    ………

    富丽堂皇，奢华绚丽的殿室之中，有三男两女相聚在一起，他们正在倾听，其中一个书卷气十足，文气优雅的少女说话。

    “自此之后，主宰没有再显灵。唯独火舞圣者有两次显灵，一次是在两千九百年前，第一代「独角圣血」守护者‘古小灵’的神血觉醒，最后一次是在两千五百年前，第一代「妖精灵血」守护者‘古飞燕’神血觉醒……而且，这两次只是册封守护者，最终火舞圣者飘然离去，无论族人如何挽留，她都没有留下，更没有说半点有关主宰的事情。”

    少女说道：“如今五千年过去，火舞圣者和主宰没有再显灵，甚至在第一千三百八十代族长，取消了族城‘不许旁系居住’的祖训，甚至有人辱骂主宰，并没有神罚出现，仿佛主宰和火舞圣者消失了一样。”

    “原来古族有这样的隐秘，我还是第一次听这样的事情。”另一个清秀少女，问道：“温姐姐，那第一代「睚眦仇血」守护者，古山风圣者，有没有找到那一位古雪儿？”

    “这是五千年前生的大事……”

    古温摇了摇头，说道：“详细记载，还封存在族地之中，我只看过一半，还没有看完就被爷爷现，罚我抄了千篇古文，没有看到最后的结果。不过，在古族记载之中，主宰是无所不能的存在，应该古雪儿是会投胎重生，只看她与古山风圣者，有没有缘分了。”

    她接续说道：“其实我们古族分裂之后，我们大多数族人都不知道这样的隐秘。譬如，‘祭祀’的传统，虽然流传了下来，但我们不再祭主宰，只祭祖先。唯有古神一族的守护者，他们才一直保留传统。这是我们之间分歧，我们一族太多隐秘了。”

    “主宰如果是我们一族的保护神，那就不会把域外那些所谓新人类进化者放进来。”一个狭长凤眼，眼神凌厉的青年冷哼道。

    “主宰真的存在，那必有用意。”另一个面容方正，大气稳重的青年说道：“至少那些新人类进化者，在五千年之间，流传出不少修炼方式进来我们的世界，更有一些科技知识，乎我们的想象。”

    “是啊。域外的世界，说不定就是主宰的世界。”一个风流翩翩的青年猜测的道。

    这三男两女是古族嫡系血脉，更是五千年之后的天骄。