    “别躲了，出来吧。”

    话音落下，四周围静悄悄的，只有一阵微风吹过，卷起几片落叶。

    “不出来是吗？”龙帝冷笑：“那么是准备直接展开生死战？”

    “别别别，我这就出来。”

    一道有些油腻的声音响起，然后就看到一个肥胖男子从虚空中跌落出来。

    此人长着一张人畜无害的脸，两耳垂驼驼的，眼睛半眯着，脸上时刻保持着笑眯眯的样子，宛若一尊弥勒佛。

    “你是何人？”龙帝沉声道，暗中警戒起来。

    他并没有因为对方外形不出众就有丝毫轻视，此人的隐匿手段过于强大，要不是自己血脉进化，灵觉大增，肯定无法发现对方。

    有这么一位来历神秘，企图不明的人在暗中虎视眈眈，任谁都会心惊。

    “隆重介绍，在下李君临，是由四大天尊共同制造出来对付阁下的。”

    龙帝点点头，事实上他也猜到了一些。

    现如今也就是四大天尊一直在针对自己，不断给他制造麻烦。

    在接连失利之下，最近他们有一段时间没有动静了，龙帝就在猜测肯定是在酝酿着某种大招。

    太玄通天扇被他握持在手里，龙帝眼中战意飙升：“要战便战！”

    “不不不。”李君临笑呵呵的连连摆手：“我没打算要跟你打？”

    “嗯？”龙帝露出疑惑之色：“什么意思？”

    “我呢，本是十九重天的一个无名小卒，几个月前家族忽然遭遇大劫，所有人惨死在我眼前。

    而我也因为愤怒觉醒了自上古时期就消失的‘咒怨之体’，然后就被带到了四大天尊面前。

    这个时候一切才明白过来，原来都是四大天尊害死了我的家人。

    他们给我洗脑，在我身上加入无数珍贵资源，什么天尊血，天尊法则，神通等等，最终宝物变成了一个无敌的存在。”

    说话间，李君临一拳轰出，万千冤魂冲出，顷刻间就在四周围化作一个鬼域。

    在这个鬼域内，大道不显，万物凋零。

    龙帝暗自惊讶，却不慌乱，这鬼域很强，但还没有办法对他造成什么伤害。

    手中的太玄通天扇释放出十色光芒，自动把外界的一切都给隔绝开来。

    “不错的宝物。”李君临多看了太玄通天扇几眼，然后就笑着说道：“龙兄你放心我没有要跟你作对的意思。

    四大天尊自以为已经完全掌控了我，却怎么也料想不到，他们四人把各自的拿手绝活一股脑塞到我体内，引起了一丝细微变化，让我保留了一丝自主意识。

    我们有共同敌人，所以是天然的盟友。”

    龙帝不置可否：“那你打算怎么跟我结盟，不会就靠动动嘴皮子吧。”

    “自然不会！”李君临认真的道：“今天就是来给龙兄带一个无比重要的消息！”

    顿了顿，他继续说道：“下一次的宇宙量劫也就只剩下四千多年了。

    四大天尊会在十年之后，血祭整个宇宙无数生灵，用他们的生命之力化作屏障来渡过劫难。

    届时，会有一道法旨从二十八重天下来，一路冲到凡间，这是路径...”

    说着，李君临就取出一副卷轴递给龙帝。

    龙帝打开一看，上面是一个个空间坐标，很是详尽。

    看完之后，龙帝目光闪烁了一下：“那法旨不简单吧？”

    “自然”李君临点头，脸上浮现火热：“法旨是由四大天尊各自耗费三千万年修为所炼制而成，只要我们到时候可以截取到一小部分，那么就受益无穷了。”

    龙帝心中为之一动。

    如果真的如同李君临所说，那么的确是受益无穷，但最大问题是如何确保能够顺利截取到？

    李君临似乎看出了龙帝的疑惑所在，开口解释道：“在法旨从一重重天下来的时候，能量会不断损耗，且会出现一个真空期，时间大概在三个呼吸左右。

    在这段时间里，危险程度会很低，以我们的实力要截取到足够修为不是问题。”

    龙帝恍然，旋即笑了起来：“好，我答应了。”

    李君临大喜：“龙兄，那就祝我们合作愉快。”

    两人的手握在了一起，久久不曾分开，仿佛是相交多年的好朋友一样。

    许久之后，两人才分开，李君临满脸笑容：“那就这么定了，等十年之后我们就在第一重天碰面？”

    龙帝点头，而后取出一枚玉佩递了出去：“持此玉佩到时候就能找到我。”

    李君临珍而重之的收起来：“现在请龙兄与我大战一场，不要留手，将我打成重伤，我好回去复命。”

    “委屈李兄了。”

    轰隆！

    随即，恐怖的战斗爆发，天翻地覆，日月星河倒转，附近山川崩裂，江河逆流，无数火山喷发。

    战斗持续了很久才停止，李君临浑身破破烂烂的逃走了。

    龙帝深吸口气，平复下体内沸腾的气血，遥遥望了李君临离开的方向，然后朝着反方向离去。

    离开一段距离后，龙帝忽然遁入虚空，收敛全部气息，又调转头，向李君临所离开的方向追了上去。

    他并不相信对方，其中定然有着什么自己不知道的事情。

    他在空间上的造诣也达到了十分可怕的程度，在全力施为之下，速度快得不可思议，同时也没有对周遭空间产生丝毫波动。

    没过多久就追上了李君临，他那破破烂烂的身体愈合得差不多了，真正实力绝对要比他所表现出来的强大得多！

    龙帝与之保持着一百里的差距，而李君临的行为也是十分谨慎，每行走一段距离就会停下，然后施展强横神通，覆盖数百里范围，全部狂轰乱炸一遍，然后才继续赶路。

    越是这样，龙帝就越觉得对方不怀好意，于是暗中把太虚琉璃灯也催动了。

    就这么追追停停，大半天后，李君临来到了一处山顶上。

    双脚落地，他只是抬起左脚轻轻一跺，整座山上所有的生灵全部一瞬间死于非命。

    然后他才双手合十，嘴里喃喃自语，念动着某种古老咒语，顿时狂风大作，天现异象。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

