    第889章以后你会后悔的

    “不辛苦，为了你们，我会努力的。”顾建军伸手把在他脸上作怪的小手抓在手里，放到唇边亲吻，嘴角勾起。

    “我们出去走吧。”这个人虽然没让她躺靠在他身上，但是却没放开她，这样子也没办法静下来看书，不如陪她出去走走。

    “好。”顾建军把书放下，二话不说就站起来，把人放下，牵着她往外头走。

    “呵呵。”沈瑶看着他干脆的样，眼睛却盯死着她的肚子不动，觉得好笑。

    “媳妇。”男人无奈的喊道。

    “我没事，走慢点就好。”沈瑶一手托着肚子，一手扶着腰，说道。

    “以后咱再也不生了。”头一胎，他没在家，没看到她辛苦，所以知道是一回事，却没多大的感觉。

    但是现在却不一样，亲眼看着她的肚子一天天长大的，现如今更是大得吓人，感触颇多。

    反正他是真的吓得心惊胆颤的，可是这个女人一点没放在心上，让他气也不是，不气也不是，反正拿她无可耐何就是了。

    “要不，咱就在院子里走走，不去外头了好不好？”顾建军眼里有着担忧。

    “不好，你现在不让我走动，到时生了你会后悔现在的决定的。”她虽然没有亲身经历过生子之痛。

    但是她是医生，知道这是怎么一回事，不管医学多发达，也有女人在生子时失去生命的例子。

    更不要说她这怀得是三胞胎了，如果真的不走动，到时生肯定不容易。

    别说他担忧，其实她也是怕的，越是临近预产期，她内心越焦虑。

    只是看到这个男人比她更紧张，所以她没有说出来罢了。

    顾建军：......

    最后顾建军没拗得过她，还是扶着她出门去溜跶去了。

    “今天办席面不顺利吗？”沈瑶看着不说话的男人，轻声问道。

    “还好。”顾建军皱了下眉，才说道。

    “你要不迟疑那么一下，我就信了。”沈瑶失笑。

    既然不想对她撒谎，直说不就是了，何苦再来这么一下。

    “有人说酸话罢了，不是什么大问题。”顾建军想了下，确实就是这样的。

    “嗯，我知道，不说其他人，就这个村子管理得有些宽松，大家也都比较包容，像小草这样子的例子不少。

    不说别人，咱不也是这样子结婚吗，只是咱比较早，说闲话的人较少罢了。”对于别的，沈瑶不愿说，但是接收了这个身体，那她就是沈瑶，她做的也变成是她做的了。

    虽然灵魂不同了，但是身体却是同一个。

    再说了，就那么一次，后来也没什么机会在一块，她有什么好不满足的，不，应该说她有什么好生气的。

    “媳妇，对不起。”听到她说这件事，顾建军情绪低落的道歉。

    “说什么呢，当时咱俩都被人算计了，意外在一起的，我气也气过了，现在不是好好的了吗，你呀，就别再耿耿于怀的了。

    以后咱有仇报仇，有怨报怨，你说怎么样？”沈瑶笑着问道。

    “好，听你的。”看着她的笑颜，顾建军心中的郁气少了些许。

    那些人他不会放过的，等到合适的机会了，他会还回去的。

    而在盛京某家族，一房间内的男人打了两个喷嚏，揉了揉了鼻子，抬头看向窗外，发现天气晴朗，又低头看着手上的东西。

    越看眉头皱得越紧，没多大会，怦怦嘭嘭的，把书桌上的东西都扫落在地，该死的，为什么总是差那么一点？

    (本章完)

