    兽城一下子这便多了五十多个兽人，虽说也不算多，但好歹是有过收获。

    接下来的两天，乔冉冉便不再出去，而是留在部落分配捕猎和种植的地盘。

    至于来了兽城就能领幽珠的消息，就让最擅长打交道的元白毛出去散播。

    幽珠既能服用下去增长精神力，又能拿出去换好东西，所以二十颗幽珠的诱惑力，对于小部落而言，还是很强的。

    于是接二连三的，又陆陆续续来了几个小部落，还有一些流浪兽人。

    他们虽是不同兽族的，但来了这里，无不是一个反应，都像刘姥姥进了大观园似的，看啥都觉得稀奇得要命。

    这些个兽人加一起，也将近百人了。

    乔冉冉豪横地给他们分配好了居住的地盘，心里暗暗生喜，现在看来，兽城可算是有了热闹的气息。

    中午前后，乔冉冉在河边钓了一竹篓的肥鱼，美滋滋得拿回去，交给帝尘做鱼汤。

    兽城的河里富裕极了，随便钓会儿，都能弄到不少大鱼。

    不像以前在别处，钓鱼可费劲了，要想吃鱼只能靠帝尘去抓，若没有帝尘这般身手，连吃鱼都是件不容易的事儿。

    帝尘坐在新屋的门口，熟练地把鱼鳞鱼骨剔除，扔进滚烫的石锅里先煎上一遍。

    煎好了再做汤，味道格外鲜美。

    豹小七就蹲在地上，闷头往锅底加木柴，很是听话，帝尘要他加多少柴他就加多少。

    这几日豹小七和往常一样，同乔冉冉和帝尘住在一起。

    晚上就睡在屋内的门边，帮乔冉冉看门，睡得可香，都习惯了。

    帝尘盖上了锅盖，瞥了豹小七一眼：“不用你烧火了，你去把旁边的屋子收拾出来。”

    闻言，豹小七忙抬头。

    起得太快，脑袋一下子撞到石锅上，险些把一整锅鱼汤给掀翻。

    好在帝尘眼疾手快，一把抓住了锅。

    也顾不上烫手，把锅放回了灶上，这可是冉冉要喝的汤啊。

    “……”豹小七瞄到帝尘被烫红的大手。

    心中忐忑怕挨骂，赶紧往后躲了躲。

    帝尘的眉毛快被气上了天，从牙缝里挤出来几个字：“毛手毛脚的，要真把冉冉的汤弄翻了你就完了。”

    豹小七紧张地拧着手指，小心地点点头。

    “快去收拾那个屋子。”帝尘继续烧火，低声道。

    连着说了两遍，才让豹小七反应过来，连忙转头朝身后看去。

    挨着乔冉冉和帝尘家的那，是一个和他们家几乎一模一样的大屋子。

    这间屋子没有分配给任何兽人居住，一直是空的。

    豹小七有点迷糊，不知道为什么要收拾这屋子，难不成是要给别人住？

    趁着中午还没开饭前，豹小七过去一通忙活，旁边那个大屋子里里外外都打扫了一遍。

    又在里面放上了可以睡觉的大草垫子，以及一套石桌石椅，和一些锅碗瓢盆。

    收拾好了后，豹小七便过来告诉帝尘。

    不过让他没想到的是，帝尘是要这间屋子，居然是为了给他住。

    豹小七错愕了一下：“我不和你们住了吗，那以后要怎么照顾冉冉呢？”

    要是让他一下子离开冉冉，心里不免有些空落落的。

    帝尘回道：“白天还和以前一样，只是晚上你自己住而已。”

    “这样啊。”豹小七失落地点点头，还是有点不适应。

    以至于中午吃饭时，豹小七都没吃多少，一直垂头耷脑的。

    连爱吃的粉蒸茄子都不动筷了，红着鼻头偷偷抽搭，难受地拿筷子拨弄着眼前的鱼头，扒拉来扒拉去，却半天也没往嘴里吃一口肉。

    乔冉冉察觉不对，以为是帝尘又凶他了，便鼓着小脸儿质问帝尘。

    等听帝尘说完，乔冉冉才恍然眨眨眼。

    原来是因为把豹小七分出去单独住啊。

    这事其实帝尘一直跟乔冉冉说过的，有豹小七在，他们晚上若是想做点儿什么，属实是有点不方便……

    关键是豹小七每次听到动静都会问冉冉怎么了，可把帝尘给郁闷坏了。

    乔冉冉不由笑了，拿着筷子给豹小七夹了一大块白花花的鱼肚肉。

    “两个屋子挨一块，其实和以前没什么区别的，你听话，快快吃饭。”

    豹小七的肩膀难过地抖了抖，点了点头。

    觉得自己是被嫌弃了，心里始终还是酸溜溜的。

    乔冉冉只好道：“其实没别的原因，主要是晚上你在，帝尘教我……防身术的时候，怕吵着你睡觉。”

    “是这样吗？”豹小七连忙抬头。

    是怕吵着他？而不是嫌弃他？

    “对啊，这是为了你好。”乔冉冉板着小脸，一本正经地开始胡说八道。

    “不然你想想看，你白天要干活儿，晚上若是再睡不好，那得多难受啊。”

    “况且怕吵着你，练防身术时我也放不开手脚，对咱俩都不好。”

    放不开手脚……帝尘听了忍不住坏笑，垂眸盯着伴侣，倒想知道那种时候她还想怎么大展拳脚。

    乔冉冉的脸蛋儿微微一红，赶紧伸出白白的小手，挡住他的坏眼神。

    豹小七的神色可算是开心了起来。

    只要冉冉不是嫌弃他，不是不要他就行！

    豹小七擦了擦红红的眼睛，夹起鱼肉就大块吃起来。

    “对了冉冉，帝尘经常教你的防身术，到底是什么样的，怎么没看你练过呢。”豹小七好奇地瞅着乔冉冉。

    乔冉冉连忙抬头看天，摇头晃脑的，假装没有听到。

    刚吃过午饭，熊乞兴冲冲地跑了过来。

    “冉冉，又来了一个部落，要加入我们。”

    乔冉冉眼底一亮，一把扔掉手里的奶香小窝窝头，抬腿就要冲。

    “快带我去！是什么部落，多少人！”

    熊乞忙道：“是沙丘兔族部落，大概有……三十多个吧。”

    三十个也不少了，乔冉冉兴奋地要去迎接。

    这时帝尘却站了起来，眉间似有不悦。

    “沙丘兔？你说的那个专门拿崽子换食物的接生部落吧。”

    “接生部落？”乔冉冉停下脚步，回头看向帝尘。

    帝尘沉声道：“他们是出了名的晦气，自带霉运，咱们不能让他们进来。”

