
　　几人不停的解释着，吕梁生眼中却是杀机升腾。

　　秦风见这样子，赶紧上前：“大人，你这是干什么？几位仁兄也是为了你的安全嘛，再者说了，我们也没说个啥，就是批个八字，听到就听到了这有啥。”

　　说到这里，秦风用传音说了一句：“大人，不可动手，这样只会走上绝路，我可以帮你破解灾劫。”

　　吕梁生本来已经杀机无限，听到秦风的话，心中一凉。

　　他这可是太冲动了，刚刚只顾着生气了，现在想想可是差点搞坏了，真要是他在这里杀了这些人，那他马上就要成为通缉犯了。

　　一边想着，他也狠狠的瞪了几人一眼：“给我滚远点，再敢妨碍我和秦大人谈事情，别怪我翻脸无情。”

　　那几人这会全吓到了，刚刚那吕梁生的眼神太吓人了，分明就是要对他们动手了，他们哪里还敢再犹豫，赶紧退到了一边：‘是是，我们马上退到一边。’

　　秦风看着几人的样子，心里一阵暗笑，这些人没一个是真正的好货，包括那吕梁生。

　　而对这种人，秦风先挑起他们的矛盾，后面才有机会各个击破。

　　秦风想着，吕梁生赶紧看着秦风道：“秦大人，我们进去继续谈。”

　　“好说好说。”秦风点了点头，随后让着吕梁生去了内室。

　　这次两人没在客厅里面，而是真正的去了内室里面。

　　等关上门之后，吕梁生也着急的看向了秦风：“秦大人，刚刚我们的聊天一定被那些人听去了，这次我可是真的要完了。”

　　秦风笑笑；“大人不必担心，不会有事的，我刚刚其实已经用能量对那边进行的阻隔，他们听不清楚。”

　　“真的？”吕梁生一愣。

　　“当然了，若非如此，你真当我会说出那样的话来吗？”秦风笑笑道。

　　“好好好，秦大人真是想的周道。”吕梁生连连点头，看向秦风的眼神却越发的复杂起来：‘秦大人，你刚刚可是说了，你能帮我破掉劫难，到底有什么好办法？’

　　秦风一笑：“大人，若要破劫，必先改气，特别是杀劫，不能改气那就无法彻底消除劫难。”

　　吕梁生：“改气？什么改气？”

　　秦风；“气就是运，运就是气，气运气运嘛这是一体的，你想破劫气，就要改气运，大人只要听我的，我必然让你运势冲天，不但可以保住性命，还可以更进一步。”

　　“啊？真有这么厉害？”吕梁生一惊。

　　“当然，不过就看大人信不信了。”秦风淡然的道。

　　“信，我当然信，秦大人，你能帮我过了此劫，以后我一定帮你也更进一步。”吕梁生这下可激动了。

　　秦风点了点头：“好！那大人坐好，我先给你画一道符，你运起能量，一会将符气吸收，完事我可以利用能量对你的气运进行大的改造，你只管运行能量就好……”

　　接着他是一阵的讲述，吕梁生现在已经对秦风深信不疑，而且在他早就盘算好了，一旦秦风帮他改了运，他就先弄死秦风。

　　只有这样才能将他的秘密藏好，以后飞黄腾达，所以秦风说啥他做啥。

　　秦风看的更是眼中不屑至极，刚刚吕梁的表情，他已经看出了这货对他的杀心，所以他现在用的就是对这个家伙进行改造灵魂的办法。

　　这是秦风的无奈之举，他不可能跟省督对抗，就连省督下面的人他也不能得罪，唯一的办法就是把他们全部控制起来。

　　而这也是秦风之前给吕梁生算命的原因，这样吕梁生和他的手下隔开一段距离，他正好可以控制吕梁生了。

　　心里想着，接下来的事情就简单了，一道异魂符下去，吕梁生主动吸收，秦风又打入了大量的阴系能量，没一会就开始改造吕梁生的灵魂了。

　　吕梁生再想反抗时，秦风直接封印了他的能量。

　　“你……你干什么？你这不是帮我改造气运。”吕梁生怒声道。

　　“呵呵，当然不是了，你不是一会也想干掉我吗？我没有办法，只能让你当我的奴仆了。”秦风坏坏一笑。

　　“你……你好卑鄙，原来你一直在骗我。”吕梁生惊的无以复加。

　　秦风这下笑的更灿烂了：“呵呵，吕大人，不要这么说，其实我说的一半真一半假，那省督确实已经对你动了杀机，我这样也算是救你了。”

　　秦风一边说一边将大量的黑暗能量打入到了吕梁生的灵魂当中。

　　“啊！”吕梁生还想反抗，但这会已经来不及了，没一会的功夫就被秦风彻底给控制了。

　　等秦风收了能量，吕梁生晃了晃头，接着直接跪在了秦风面前：“参见主上。”

　　“不要客气，吕大人，起来吧。”秦风满意笑笑。

　　吕梁生起来，接下来的事情也简单了，秦风控制了他，他对秦风已经忠心无二，直接把他们这次来的目的给讲了一遍。M.23sk.com

　　他们这次其实来就是为了干掉秦风的，秦风搞了吴家兄弟，省督大人对秦风起了杀心，觉得自己好不容易培养的少尹要被干掉了，觉得秦风是谢家的人，把秦风干掉算是还击了。

　　所以秦风这次无论是再怎么想办法，他们都会针对秦风，不只如此，他们更是把秦风的底查了个清楚，像什么死士营、田宝几师徒，在他们看来，只要有一样就可以弄死秦风了。

　　而且弄死秦风之后，他们还准备在这里安排一个新的知县进来，把这边的恒财富给重新运营起来。

　　为此他们暗中还带了一个队伍来，足足有五十多人。

　　可惜的是吕梁一来就被秦风控制了。

　　听完了吕梁生的解释，秦风微微一笑：“好了，既然他们想弄我，你后面就帮我办这个事吧，把那几个人也给我控制起来。”

　　“主上，你放心吧，我手上有一种超级麻醉散，只要下到茶里，他们想反抗都不可能。”吕梁生自信的道。

　　“呵呵，这就好，去办吧。”秦风满意笑笑。

　　吕梁生自然也不犹豫，很快把那几人叫了进来，接着就轻松了，有了吕梁生的药，秦风不只是控制了其他几人，更是让他们把暗中带来的队伍也给招进来控制了。

　　控制完了一帮人，秦风并没有安下心，而是把谢元和吕梁几人叫进来，研究起了对付省督的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第六百零八章 控制吕梁生免费阅读。https://xs.23sk.com 