    作为已知世界最大的大陆，艾米诺儿大陆不仅是幅员辽阔，而且就地形而言也是最为复杂。

    北有梅西斯山脉和山脉下的雪原，东有戈壁荒滩和浩瀚沙海，中部是丘陵地区，腹地则是花语平原、魔法森林以及几条宽阔的大河，河水汇合处形成了几处面积很大的沼泽。

    艾米诺儿大陆南侧是热带雨林和热带草原。

    再往南，就是闻名于世的圣雪山，在热带地区能够有这样一座终年积雪不化的圣雪山，也是一种很难想像的自然景观。圣雪山，最高峰海拔7107米，平均海拔4000米以上。海拔1000米以下，还是典型的阔叶雨林；1000米以上，2000米以下，则是典型的阔叶温带森林；海拔2000米以上，3500米以下，生长折伞大量的云杉，高耸入云。3500米以上，进入雪线后，则很难再看到什么动植物了。

    圣雪山山脉呈环形，绵延2000里以上，中间是海拔2000米的盆地。东、北、北三个方的层层山峦向被三个国家包围：艾米帝国、修斯帝国、海哈佣兵帝国。南侧陡峭的万丈悬崖下是大海。

    《山海经.奇谈怪论》

    第10章挑战雪线

    第二天一大早，所有的幻兽骑士试练者在史坎布雷城南门集合，每一个人都领到了自己的幻兽幻界，并且分配到一辆舒适的马车用以长途运载幻兽。按照历年惯例，这些幻兽骑士都是未来帝国的希望，所以帝国京畿将军专门派遣了两个大队的骑士护送本次试练。

    从帝国燕京史坎布雷到圣雪山，80%的行程都是桑干河大陆公路，与冰封大陆龙牙山公路相比，艾米诺儿帝国境内的大陆公路更加平坦、宽阔。马车在上面行使的速度非常快，仅仅10天，就来到了1500里外的圣雪山脚下，远远的看到了浮现在云层中的雪山身影。

    几乎所有幻兽骑士试练者都有亲友随同，尤其是贵族子弟，林家和池家也无法避免这种陋习，毕竟，关心则乱嘛。林伯爵夫妇都是亲自来送女儿还有女儿的好友沙若；池家除了公爵爵位太高，作为军队总统帅，如果亲自来似乎太让地方为难了。池寒枫、雷葛、艾米、大青山、霍恩斯等都来了。

    在离圣雪山还有50里时，平地拦起一溜长长的3米多高的木石结构的栅栏，向两边无限蔓延下去。栅栏内有帝国骑士以曲为单位在巡逻，看到了护送而来的骑士大队，一个骑地行龙的幻兽骑士迎了上来，仔细看了红石大帝签发的军符，示意后面的军士打开栅栏的入口。

    骑士大队自动分成了31个小部队，带领31个骑士分别向不同方向前进。当然，林雨裳、沙若、池傲天的方向也各不相同。从这时开始，所有骑士的家属均被阻隔在栅栏的外面，即使很多贵为伯爵、尊为将军的人也无法入内。

    看着林雨裳、沙若、池傲天远去的背影，越来越小，最终消失在视野之外，池寒枫等人回到了专门搭设的帐篷内，刚刚坐下，林伯爵夫妇就前来拜访。乘这个机会，艾米、大青山、霍恩斯几个刚出茅庐的孩子就幻兽骑士试练提出了一连串的疑问。

    池寒枫本身就是幻兽骑士，而林伯爵恰巧也是幻兽骑士，当然对这些问题非常熟悉了。

    所谓的幻兽试练，就是让幻兽百分百的信任骑士的一种过程，并且最终在幻兽乐园的血池中，让幻兽脱胎换骨，获得更高的能力。

    那么如何让幻兽认主呢？

    幻兽分很多种姓格，有一些幻兽，姓格暴烈，喜欢攻击人类，如果想获得这些幻兽的认同，几乎是非常难的；而有些幻兽，很容易认同人类，但也不是好事情，它容易认同一个人类，必然也很容易认同其他的人类。

    早期的幻兽学家经过反复测试，终于发现，所有的兽类，在出生后，往往会把自己第一眼看到的活动的物体视为自己的母亲，并且从此跟随他，致死不会改变。这样，幻兽幻界就诞生了，所有的备选幻兽在生出来后，立刻就被放入幻界中，并且给他一种睡梦中的感觉，就象还在母体内一样。即使是母兽喂奶，也是通过特殊的设备把奶水导入幻界内喂食。

    通过短期的观察，一旦确定这只小幻兽的能力确实有非凡之处，则确定它可以来参加幻兽试练。

    这些幻界被骑士带到圣雪山后，每个骑士都被分配了一条绝对不会有第二个人类出现的通道，所谓的通道就是在圣雪山看似有路实则无路的地方加上了导向的路标，指引幻兽骑士带领幻兽通往幻兽圣园的“路径”。

    在通道下，骑士确认所有的人都离开后，打开幻界，放出幻兽，这样幻兽就会认为眼前这个人是自己的母亲。然后幻兽骑士带领小幻兽，挑战平均海拔4000米的圣雪山，在之后10多天里，同吃、同眠，建立起无法拆散的信任。

    圣雪山绵延2000里，其中艾米帝国独zhan有1200里的山区，其他两个帝国与圣雪山交界共有1000里不到。

    在过去的几百年间，每年帝国都派人勘测新的通路，符合新的通路必须满足以下2个条件：

    1、据最近的通路直线距离不能低于15里，因为一些鹰类幻兽的视线直接可以看到15里以外。但是，如果确认在这一路上，始终有山峰阻挡，则可以适当减少到10里。

    2、路径不能太难走，因为有些幻兽是产自热带，根本无法适应这种寒气，幻兽骑士不但到客服冰雪带来的阻碍，还要注意替幻兽保暖，还要抱着幻兽前进，是非常苦难的，所以路不能太难走。

    目前，帝国已经发现的幻兽通路一共42条，其中，帝国自己占用31条，有6条分给了哈米人，4条分给了神圣沙漠帝国，还有1条备用。其他两个与圣雪山接壤的国家也是把一些幻兽通路分给了提供幻兽的友好国家。

    “那如果遇到人怎么办呢？”艾米担心的问。

    池寒枫摸了摸鼻子：这种事情是不会发生的，幻兽骑士每一步都是有指引的，而圣雪山周边由三个国家共同建造了防护用的栅栏，并派有重兵看守，是禁止任何人进入的，一旦发现有人闯入了圣雪山，是可以先斩后奏的。

    第二天，林雨裳已经随同帝国骑士们来到了海拔2000米高的山区，路在这里已经消失了，一位游击给她指示好路标后，敬了个军礼带着士兵很快走远了。

    按照帝国提供的幻兽试练须知，林雨裳必须等送行的士兵离开一个小时后再打开幻界，否则自己的幻兽就有可能看到其他的人。利用这段时间，按照幻兽试练须知中提供的信息，林雨裳找到了第一天给养的补充地，从里面拿出了事先用冰冻魔法冷藏好的食品。

    在确认已经过了一小时又十分后，林雨裳按照试练须知中教的办法，顺利打开了幻界，一匹小小的独角兽从里面爬了出来，大概有1.2米高，阳光下，雪白的毛发反射出七彩的光芒，它迟疑的看着林雨裳，眨动着一下褐色的大眼睛，慢慢用只有一尺长的小角轻轻顶了顶林雨裳的身体。

    呵，好有意思的小家伙，林雨裳笑出了声，用一只手捧着独角兽的脸，另外一只手摸着它细长的角，还是软的哦。她情不自禁的把脸贴在了独角兽的脸上。

    女孩甜甜的笑容彻底打消了独角兽的疑惑，它似乎也非常高兴，用粉红的舌头舔着林雨裳的脸蛋，身体不断的在林雨裳腿上蹭来蹭去。

    和独角兽亲热了一会，林雨裳又拿出了一些泡好的豆子喂小家伙吃了下去，然后招呼它一起开始了艰难的圣雪山之旅。

    或许是由于海拔比较高的缘故，森林的密度并不是很大，阳光透过树梢洒在了林间。林雨裳一边用手给小家伙挠着痒，一边和它聊着天。

    “嘿，漂亮的小角角，你叫什么名字呢？”

    “哼－－特－－”独角兽打了一个响鼻。

    “哈，你叫亨特？”林雨裳歪着脑袋想了想，“这个名字不好听哦，要不我给你起一个名字，怎么样？”

    “哼－－特－－”

    “你叫……白雪，怎么样？”

    “哼－－特－－”

    “好哦，你同意了哦，不许反悔，就叫白雪了。呵呵－－”

    柔和、青春、欢笑、美少女；

    优雅、神圣、俊美、独角兽；

    树阴、阳光、和风、圣雪山；

    构成了一种难以描述的美景。

    同一时刻，远在200里以外，沙若也打开了自己面前的幻界。咿－－怎么等了两分钟，小凤凰还是不出来呢？不会是气闷憋着了吧，沙若着急的把手伸到了幻界口，想扶起来看看。

    突然，一个小小的鸟嘴探了出来，朱红的鸟嘴小心的啄了一下沙若粉嫩的手心，一瞬间，沙若感觉自己的手心似乎中了电，呵，这是一种怎样的感觉，真的好像小孩子在自己手心里抓痒一样哦。

    鸟嘴再啄了两下，发现外面没有什么危险，整个鸟头都探了出来，鸟头上呈王冠状的羽冠整个从幻界细小的出口里弹了出来，羽冠在阳光下闪闪发光，接着整个身体和长大而极为美丽的尾羽也出来了，它歪着脑袋看了看沙若，慢慢扑闪了一下翅膀。

    这只美丽的凤凰还是很大的，双翅展开，足有1.1米左右，从它嘴上还长着黄色的幼鸟黄肉可以知道这还是一只刚刚出生没有多长时间的凤凰。

    沙若生怕吓着它，微笑着，慢慢伸出手，从凤凰的头部向下抚mo着它如同丝绸般华丽的羽毛，另一只手拿起已经准备好的食物慢慢递到了凤凰的头前。凤凰疑惑的看了看，试探的啄了一下，慢慢吃了下去，发现味道确实不错。扑动着翅膀飞到沙若的肩膀上，立刻埋头开始吃了起来。

    沙若是一个很文静的女孩，但是看到从自己肩膀上不断探下来的鸟头，感觉着凤凰吃东西时为了平衡身体不断抓紧自己的肩膀，感觉真的很好。

    前方，每隔10米就有一个非常明显的标志，每隔500米的标志下很清楚的写明：这里应该是第几天大概什么时候的路段，距离下一个补给点大概还有多远。

    沙若这里，主要是高山草原的地带，平整的草地上开满了各色的花朵，沙若高兴的有时就跑几步，凤凰在风的带动下，张开双翅在空中滑行了一段距离后落在了地上。

    偶而，眼前可以看到高耸入云的笔直云杉，这些树都非常粗，两三个人都不一定可以抱过来。

    高原行进，如果走的太快，很容易感觉到缺氧、头晕，沙若也慢慢有了这些反映，按照须知中写的，她放了步子，在下午4：00多的时候，沙若准点到达了第一个宿营地，在作了明显标志的大石头后面，沙若找到了用魔法束缚的帐篷和食品等物品。

    帐篷很容易就搭建了起来，接着，沙若在帐篷外挖了坑架起了篝火，天色慢慢变黑了，当火焰腾起的时候，天已经全黑。沙若靠在石头上，抚mo着趴在自己身上的小凤凰，透过眼前不断腾起的火焰和飘舞而上的火星，看着远天的璀璨星空－－在高原上，看到的星星是那样的清晰，几乎能够很明显的看到一些漂亮的小星星一闪一闪的眨着眼睛。

    篝火上的烤肉发出嘶嘶的声音，肉油不断的滴了下来，眼前的景色，立刻让沙若想起了不久前在哈米人帝国的同样一堆篝火，还有篝火旁边那个憨厚的男孩子，他总是一个人把所有事情都作了，最后，却把最好的肉留给自己。

    女孩面带微笑，嘴唇轻轻的动了一下，露出了似笑非笑的表情，用手慢慢的摸了一下自己的脚。

    ;

