    杏林宴上，进士们陆续入内。

    座次早已定下，礼部的官员在那里宣读姓名。

    让进士们惊诧的是，先入座的竟是明法科进士，制科两人，常科四人，分一等二等，一等坐于前排，二等在后，不分左右尊卑，分占鳌头。

    进士们当即就骚动了一下，竟不是明经进士，这意味着什么？是说明经进士不再如以前那般金贵了吗？那之前说的恭维话岂不有点多余？

    前隋开科，为表明尊崇儒术之意，明经，秀才，进士三科考卷相类，被许为含金量最足，其中尤以秀才科所考最为艰深，所以出身前隋秀才科的人物，就相当于当时的状元之才。

    当然了，由于前隋取士并没能坚持下去，开科的时间表也很随意，所以也就没有形成惯性以及固有的模式和印象。

    只是通晓经义还是为读书人所推崇，对孔孟之道的记忆和理解越深，越是有才学德行的象征，这种思维可谓是深入人心。

    这里面的人自然指的是读书人，后来延伸出来的什么半本论语治天下之类的言论，只是这种思维的延伸，偏狭而又狂妄，是士大夫阶层进入到僵化，傲慢，不思进取，甚至是腐化阶段的产物之一。

    ………………

    从前汉尊崇儒术开始，至今已有数百年，虽然割据战乱的时间多了一些，可读书之人，不论贵贱，还是继承了前汉儒家为尊的思想。

    前隋开皇年间，文皇帝杨坚的诸般举措针对的其实是那些鲜卑贵族群体，往大了说是在推动民族融合，消除割据日久所产生的隔阂，没有比文明认同更好的办法了。

    而往小了说，则是巩固前隋的统治地位，儒家思想是非常适合封建统治阶级的工具，这在漫长的历史进程当中已经得到了验证。

    ………………

    如果是放在后来，这小小的变动可能就会引发一场天大的风波，别说读书人不会答应，即便是朝堂上的那些文臣们也会群起反对。

    矛头是指向君王还是“奸臣”，那就看当时的政治环境了，不把“国贼”打趴下几个，读书人绝对不会善罢甘休，掀起党争也在所不惜。

    但话说回来了，如今的情况显然和后来不同，大唐头一次开科取士，加上前隋的那几次，也是屈指可数。

    朝廷此次不以明经为尊，让进士们有些惊讶，却没有那么多的抵触情绪，因为他们大多不明白这意味着什么。

    就算明白，他们也不如后来的读书人那么顽固，没有那么条条框框约束他们，从贵族到百姓，风气开明，愿意接受新鲜事物，除非触及到了他们的根本利益，不然刚刚经历战乱的人们是不会自寻烦恼的。

    维护儒家正统？算了吧，难道明法科进士就没读过圣贤文章？

    所以说这只是朝廷对科举的调整改动，根本算不上什么创新鼎革之举。

    进士们稍有骚动，互相瞅瞅就都又平静了下来，除了美滋滋入座的几位明法科进士之外，其余的人都暗自责怪朝廷之前不曾明言，不然的话也不会有那么多人参考明经科。

    接下来念到的竟是明算科进士，大家面面相觑，有那幸灾乐祸的嘴角已经勾了起来，这就有意思了，难道明经科的那几位要敬陪末座不成？

    眼瞅着兄长已然入座，并高居上首的李义琰苦了一张脸，明经二等，之前有多自豪，此时就有多尴尬。

    好在他不认识什么人，像其他几位考上明经科的，此时脑袋都快点到了胸口，估计是考上之后没少出去会友，得了不少称赞，吹了不少牛皮，这会在众目睽睽之下，若是有个地缝，他们早钻进去了，太过丢脸，没法见人啊。

    朝廷做的确实有点不地道，可谁让这是大唐的第一次科考呢，有不少都是临时的决定，下次许就不会出现这种好像故意给人难堪的情况了。

    也就是李义琰不善辞赋，不然的话回去一定会作上一首，以记今日之耻。

    ………………

    不过好在最坏的情况没有发生，毕竟明经进士确实有其优势，文章做的好，官场之上这个是极大的优点，文书往来乃重中之重，而且他们在读书人中间很有号召力。

    即便有皇帝授意，朝廷故意想要拉低一下明经科进士的地位，也要有个限度，明算科之后，便是明经科进士入座。

    李义琰稍稍松了口气，跟在前面几人身后入内，前两天他们兄弟两个到礼部学习了一下礼仪，倒也不虞出丑。

    接下来是明字科，这几位就有点心塞，还是大科之末，没有把明经的那几位给比下去，心里不太好受。

    杂科的进士落在后排，他们人数最多，却没什么好抱怨的。

    和那些大科比起来，他们属于“专业人士”，天文地理，农业工商，所以说天下百业，只要你想加进去，便都属杂科之列。

    从这里就能看得出来，读书人的选择方向必然是以几个大科为主，其余杂科在读书人眼中，前景明显逊色许多。

    等到进士们坐定，主持此次杏林华宴的两位朝官才出现在众人面前。

    进士们起身施礼，两位朝官稍稍回礼，在主座坐下。

    一个是礼部侍郎杜淹，一个则是吏部侍郎房玄龄。

    没什么可说的，礼部主持科举，吏部手中握着的是这些进士的前程，如今不兴座师，房师的乱攀关系，房玄龄和杜淹看着这些年轻的进士也就没那么可爱。

    两位领导到场，先就是讲话，这个流程自古皆然，内外如一，新颖不到哪去，两个人作为朝廷高官，出口的自然都是训导之言。

    稿子也不是出自他们自己之手，全都是下面的人写好了的。

    基本上杏林华宴被朝廷当做了一场官府主导的文会来办了，开场务求庄重肃穆，过程要活泼开明，结尾要皆大欢喜。

    给予了进士们展露才学和性情的空间，却绝对不会演变成之前那种南北针锋相对的论辩。

    ………………

    太极殿中，不时有人到来报说杏林宴的诸般情景。

    比如说房乔开始说话了，杜淹又念叨了些什么，进士们谁的才情不错，得到了一致的赞赏。

    文会嘛，自然要设置些有趣的题目让进士们来作，有急才的人会占优一些，反应慢的就要吃亏，这些都会被吏部的人记下，赏官之时会有所影响。

    李破听了些禀报，左耳朵进右耳朵出，和他料想的一样，今科进士没有那种惊才绝艳，一上来就能把人镇住的人物。

    可以把这个当做一次普普通通的公务员考试，为了表示自己在时刻关注，才弄了这许多动作罢了。

    今科只有一个孙伏伽……如果不出意外的话，那厮已经预定了大唐第一位状元的位置，也不知他是不是就是冲着这个来的，反正李破觉着这厮有点坏规矩。

    这就像打了个通关的孙大圣掉头去欺负刚从石头里蹦出来的猴子，太他娘的不是人。

    中书的左谏义大夫参加科举……李破之前听闻的时候，就觉着这厮可能是吃多了撑的，在小账本上狠狠给这厮记了一笔。

    ………………

    杏林宴上进士们作的文章，诗词陆续都送了过来，李破心情不错，主要是听说那边气氛很是热烈，进士们酒酣之际勇于表现自己，没有因为读的书太多，弄的自己和老学究一样装模作样。

    不过诗词文章大多普普通通，也就一两篇还能入眼，孙伏伽没有在这个时候跳出来找不自在，算是陪跑。

    到了下午，有人过来禀报，皇后娘娘已经到了杏林宴上，进士们被吓了一跳，可此次杏林宴的规格却立马被拉满了。

    进士们回去之后，一定会得意洋洋的跟人诉说此番际遇，激励后来者奋勇向前。

    当然了，皇后娘娘也不是空着手去的，送给了进士们一套装备。

    一整套的宫廷礼服，这是让他们在进行殿试环节时穿戴，玉佩，还有文人带的仪剑也都一应俱全。

    之外又有一整套的文房四宝，所有这些都是限量版，由太常寺专门为大唐第一科的进士们制作，回去之后完全可以当做传家宝存世。

    而皇后娘娘一到，也就意味着杏林宴来到了尾声。

    李破不再关注那边的动静，能做的基本都已经做了，他想要的是更好的反响，还得命人去追踪一下数据。

    若是反响不太热烈，那么下一次还得费尽脑筋进行更多的尝试。

    实际上李破也知道，这些都属于小花样，给予进士荣耀这事，只要办好了一点，那就没有问题。

    所以赏官才是重点，只要把进士们的官职安排好了，再把年轻贵族们其他的入仕通道陆续堵死，也就比什么花里胡哨的办法都强。

    要是弄的和前隋一样，进士们沉于下僚，身份只比吏员稍高，而那些靠着举荐入仕的却一个个快速升迁，那还办的屁的科举？参考的人数只会越来越少……

