    第140章 电视剧杀青，主题曲竟如此贴切！   

    不过，聚散乃是人生常事，这无可避免，难过了一会儿之后，众多演员便开始欢呼起来。

    

    作为参演这部《琅琊榜》的其中一名演员，他们最能感受到这部影片的质量之高。

    

    播出之后，绝对会爆火。

    

    到那个时候，他们的名气也会随之上升，名气上升，各种薪资待遇，也会随之上升。

    

    “哈哈，终于杀青了，整整三个月啊！”

    

    “啥也不说了，我坚信，这部戏绝对会火。”

    

    “这必须的啊，有周扬导演执导，还是导演亲自写的剧本，再加上这么多实力演员强势加盟，想不爆火都难啊，我现在都开始想象我红了之后是什么样子，是不是美女环绕，鲜花掌声遍地？”

    

    “兄弟，我劝你还是别做梦了，你就扮演了一个宫里面的白面太监，还想被观众记住，醒醒吧，人要看得清现实。”

    

    “咳咳，这人总要有点盼头才行呀，你都不敢相信自己能火，那就真的火不了了。”

    

    “嗨，咱们换个话题，你说这部戏的几个主演，他们谁能爆火？”

    

    “这就不清楚了，还是得看观众的喜好，不够我觉得胡哥和汪凯，播出之后一定会火，还是那种大火，还有就是刘意君老师，我感觉他应该也会火。”

    

    “是啊，这两人在剧中的表现实在太好了，真的超乎我的想象，尤其是胡哥，没想到退隐四年之后，重新出道，演技会有这么大的进步，简直就是出神入化。”

    

    “哈哈，这还只是前奏，咱们看到的只是无实物表演，等到全片出来的时候，配上音效，特效等等，绝对会更加精彩，我决定了，这次杀青之后，我就暂时不接戏了，一边消化这次演戏的感悟，一边在家坐等琅琊榜播出。”

    

    “到时候一起。”

    

    “……”   

    三个月的时间，说长不长，说短不短，但是等到他们拍摄完毕之后，季节也已经彻底变暖，时间已经来到了五月份，这个正值万物复苏的季节。

    

    横店的桃树也在这个时候冒出了粉红的枝丫，每个人的心中，都或多或少的充满了自信。

    

    这种自信，会让他们各自在未来的演绎事业中，会更加顺畅，角色也会更加丰满。

    

    这时候，周扬也站了出来，轻轻地抬了抬手。

    

    众多演员见状，纷纷停止嬉戏打闹，等待周扬导演的安排。

    

    见到大家都安静了下来，周扬脸上露出一抹微笑，道：“首先，非常感谢大家参演这部电视剧，正因为有你们，琅琊榜才会出现一个又一个的丰满角色。”

    

    “三个月的时间，相信大家都收获了很多东西，在此，也衷心的祝愿各位的事业会越来越火。”

    

    “其他客套的话也就不多说了，今天晚上吃杀青宴，由剧组买单，大家不醉不归。”

    

    话音一落，全剧组的人都欢呼起来。

    

    “好了，大家一起拍照留念。”

    看着一众演员和工作人员，周扬大声喊道。

    

    随后，所有演员和工作人员都聚集到了一起，合影留念，而后返回酒店，稍作休息，晚上的时候又重新聚到了一起，没有一个人缺席。

    

    毕竟，杀青宴这种庆祝的事情，没有人会不愿意参加。

    

    更别说。

    

    这还是导演请客，没有人敢落了周扬的脸面，尽管他本人可能并不是很在意，毕竟这种东西都是自愿的。

    

    当天晚上。

    

    大家都喝了个烂醉，到最后，只有周扬一个人还保持清醒。

    

    唤来酒店的工作人员，周扬让他们将这些演员，都抬回了酒店房间之中。

    

    随后，他也返回了房间休息。

    

    第二天上午醒来之后，周扬并没有像往常一样，直接乘坐飞机赶回京都。

    

    而是先给胡哥和柳涛打了一个电话，让他俩到房间来找他。

    

    接到电话，两人虽然觉得奇怪， 但是还是拖着昏昏沉沉的身体，去到了周扬的房间当中。

    

    见到两人之后，周扬也没有废话，直接开门见山的说道：“关于琅琊榜的主题曲和其中的一首插曲，我想让你们俩分别演唱。”

    

    话音刚落，两人便一个激灵，整个人瞬间情形了不少。

    

    “导演，这是不是太仓促了呀？”

    

    “而且你知道的，我这唱功水平，实在难以担当大任，而且我并不会作词作曲啊。”

    

    柳涛忍不住的说道。

    

    这件事情来的实在太过突然，以至于她现在根本没有一点准备。

    

    倒是胡哥，表现的极为淡然，虽然也有一丝惊讶，但也仅此而已，只是没想到老师竟然会让他来演唱。

    

    “不用担心，我既然跟你说这话，就肯定是有十足的把握。”

    

    “词曲的事情你不用担心，我已经全部写好，到时候记下来你直接演唱即可。”

    

    “如果可以的话，今天就带你去录音棚参加录制。”

    

    说着，周扬将早已准备好的《琅琊榜》主题曲，《红颜旧》的歌词曲谱，递到了柳涛面前，示意她接下。

    

    本来柳涛是有些迟疑的，但是看着周扬导演认真的表情，他还是轻轻地接过了这份歌曲曲谱，然后便在周扬房间找了一把椅子，慢慢坐了下来，开始认真的查看这首主题曲的歌词曲谱。

    

    轻轻翻开里面的内容，柳涛开始细心观看。

    

    因为她需要量力而行，自己看完之后，如果觉得能够驾驭这首歌曲的话，便答应导演的请求，反之，便算了吧。

    

    但是，当她翻开这几张歌词曲谱，看到里面的内容，顿时震惊。

    

    里面的歌词，仿佛是为《琅琊榜》而生一般。

    

    西风夜渡寒山雨。

    

    家国依稀残梦里。

    

    思君不见倍思君。

    

    别离难忍忍别离。

    

    忍别离，不忍却又别离。

    

    托鸿雁南去，不知此心何寄。

    

    红颜旧。

    

    任凭斗转星移，不变是此情悠悠。

    

    每一句歌词，都充满了无尽的诗意，最关键的是，他跟琅琊榜的故事剧情实是在太贴切了。

    

    看着看着，柳涛就忍不住哼了起来。

    

    伴随着曲谱，再加上她那成熟的性感嗓音，瞬间便让这首歌曲充满了味道。

    

    

    

