    
同时，林飞还向青洛三人保证，下一次回来之后，一定会带着她们一起，去一个十分特别的地方。

    而且，还有可能会和她们在那个地方居住一段时间。

    青洛三人听了，大感奇怪，纷纷缠住林飞追问。

    不过，林飞的口气很紧，暂时不肯透露，只是让她们耐心等着就行。

    当然，林飞所说的那个特别的地方，就是指地球。

    在林飞的灵魂深处，一直把地球，当成自己的故乡。

    所以，林飞很想带着自己的妻子，一起回去地球，在那里住上一段时间。

    不过，这一次，林飞是准备先去探路，下一次回来，再带上青洛三人。

    “如果我回到地球，我的父母，弟弟，妹妹，还有那些曾经的好友，都还在吗？”

    突然之间，林飞想到了这个问题。

    这个问题，涉及到十分深奥的时空奥妙。

    林飞不知道，自己现在所在的这个宇宙，时间和空间，和地球的那个宇宙，是否同步。

    自己穿越来到这个宇宙之中，已经过去了好几十年了。

    那么，在地球所在的那个宇宙中，时间，是否也是相同的呢，一样过去了几十年吗？

    林飞明白，这个问题，恐怕只有当自己亲自回到地球，才有可能知道了。

    所以，林飞没有继续深入去思考这个问题。

    在苍炎圣地总部之中，呆了十几天之后，林飞回到了元武界，进入鼎内空间之中。

    小荒兽和天乙神蚕，一直在时间密室之中闭关修炼，林飞主要是回来看看他们。

    在鼎内空间，黑白双童下棋的凉亭之中，林飞看到了两个年约五六岁，唇红齿白的小男童。

    两个小男童，都是浑身隐隐散发着一层灿烂的仙芒，一对眼睛，神芒湛湛，十分神异。

    这两个小男童的模样很陌生，不过，他们的气息，让林飞感到十分熟悉。

    “你们是……”

    林飞好像想到了什么，但又有点不敢相信，疑惑地问道。

    “怎么，不认得我们啦，林飞哥哥。”

    一个小男童朝林飞说话，语声充满童趣。

    林飞哥哥？

    林飞目瞪口呆。

    “难道，你们是小荒兽，和天乙神蚕……”

    林飞吞了吞口水，试探问道。

    “是啊，就是我们。你真聪明，一猜就猜到了。”

    另一个小男童拍掌大叫道。

    “你们到底在搞什么，什么时候变成这种模样了。”

    林飞确认之后，望着眼前两个活泼可爱，充满童真的小男孩，一时之间，有点接受不了。

    之前，天乙神蚕，就是一条拇指大小的小蚕，而小荒兽，外貌和一只小狗差不多。

    现在，却突然变成了两个小男孩。

    “我们两个，在闭关的过程中，都陷入了昏睡的状态。

    一觉醒来之后，就变成了现在这个样子。”

    其中一个小男童用童稚的声音，说道。

    这个小男童，林飞感知得出来，是小荒兽。

    他散发出来的气息，林飞十分熟悉。

    另一个小男童，自然就是天乙神蚕了。

    “这可能是我们进化过程中，某一阶段的形态吧。

    在我的传承记忆深处，好像我们在进化的过程中，是会变化成人类的。”

    天乙神蚕说道。

    “嗯，肯定是这样。”

    林飞赞同。

    林飞能感觉得出来，小荒兽和天乙神蚕，不但模样发生了翻天覆地的变化，两人所散发出来的气息，比起以前，也明显强大了很多。

    林飞猜测，他们两人现在的实力，已经是相当于顶尖实力的教祖高手，比起八石圣，只强不弱！

    “什么，你要离开这个宇宙，去外面的其它宇宙？！”

    当小荒兽和天乙神蚕得知道林飞的打算后，十分吃惊。

    “带上我们！”

    然后，两人异口同时，向林飞叫道。

    “当年，我母亲被仇家追杀，身受重伤，带着我一路奔逃，最终逃来到元武界之中。

    我母亲不幸身亡，只剩下我一个。

    这过去的一切，我时刻难忘！

    所以，我不能一直呆在这个宇宙之中，我一定要去到外面的其它宇宙，将过去的事情，查探清楚。

    将来总有一天，我会亲自帮我母亲报仇的！”

    小荒兽咬牙切齿道，提起母亲，他的双眼通红，有泪花闪现。

    他已经不知道多少次，独自去到元武界的九荒岛，和他母亲的那具巨大骸骨呆在一起，就像一个小孩子，回到母亲的怀抱中，享受着母子相聚的快乐时光。

    查清过去一切的真相，为母亲报仇，这个念头，在小荒兽的脑海中，十分强烈。

    “我也一样，我们天乙神蚕，属于神兽，不可能出自这个宇宙，肯定是来源于外面的宇宙空间。

    到外面的世界去走走，说不定，能找到我的种族。”

    天乙神蚕也是说道。

    “好吧，我带你们一起去。”

    林飞点头。

    小荒兽，天乙神蚕两人的情况，和阿紫，地精的情况，一样，都是不属于这个宇宙的种族。

    想找到他们的种族来源，必须到外面的宇宙去找。

    “小子，老主人，他一切可好……”

    黑白双童突然望向林飞，用微微颤抖的声音，朝林飞说道。

    混元道祖以前曾有命令，让他们两人，守护着这座行宫。

    所以，黑白双童，尽忠职守，一直呆在这座行宫中，在漫长的岁月中，从来没有离开过。

    在听说苍茫宫之中，出现了一道混元道祖的残魂后，黑白双童一直在关注着混元道祖的消息。

    现在看见林飞回来，当然要问过明白。

    “师父他老人家很好，尊宝圣树他们，还有千千公主等，都在苍茫宫之中，两位前辈，不如你们也一起去苍茫宫吧，那里热闹很多。”

    林飞答道。

    “师父？！……，小子，难道，你拜老主人为师了？”

    黑白双童听了林飞的话，十分吃惊。

    “不错。”

    林飞点头。

    “原来这样，那我们就不能无礼。

    黑白双童拜见少主。”

    黑白双童立即站了起来，向林飞行礼。

    他们是混元道祖手下的仆人，林飞拜混元道祖为师，自然就成为了他们的少主。

    “两位前辈，快快请起！”

    林飞大惊，连忙冲上去相扶。

    黑白双童对林飞的帮助极大，林飞一直以来，都对他们两个十分感激和敬重，哪里肯让他们拜。

    “少主，礼节不能废。”

    黑白双童坚持。

    林飞苦笑不得。

    “好，即然少主让我们去苍茫宫，那么，我们就立即起程吧。”

    黑白双童对望了一眼，说道。

    两人其实很想去见见老主人。

    “好，两位前辈放心前去。”

    林飞大喜。

    接下来，黑白双童出发，去苍茫宫。

    “嗯，我还有一些事情要处理的。”

    林飞的目光，向外界的星空眺望出去，想了一想，自语说道。

    然后，林飞一步离开了仙陵界，出现在宇宙星空之中。

    林飞展开通天步，大步流星，以惊人的速度在星空中行走。

    片刻后，林飞来到了一处星域中，站定身子，迸发出两道犀利的目光，犹如两柄天刀一般，向前方望去。

    前方，有着一个规模很大的界面。

    这是一个实力十分强大的界面，界面之中，十分繁荣热闹。

    这个界面，在以前，可是大名鼎鼎。

    因为，这就是天宫的总部所在地。

    “呵呵，天宫。”

    林飞冷冷一笑，毫不掩饰自己的能量威压，真仙级别的力量，滚滚散发，铺天盖地，在这片星域之中扩散。

    整个星域，好像筛糠一般，在剧震，摇摇晃晃。

    “林界主息怒！”

    片刻后，一道惊慌的声音响起。

    然后，有一道身影，从天宫总部之内冲了出来，显得十分匆忙。

