    张大官人抬了抬胳膊。向查薇低声道：“我给你最后一次机会，不然我马上冲上去打得他满地找牙。”

    邱启明微笑迎了上来，却不知道张大官人正拿着他的个人安全对查薇进行着威利。

    查薇终于挽住了张扬的手臂，在这厮的淫威下她选择了暂时屈服，查薇相信这厮什么事都干得出来，不过真正让她软化的是张扬现在的态度，查薇认为自己才是真正的胜利者，张扬骨子里还是在乎她的，看到别人对她献殷勤，他明显嫉妒了，查薇想要达到的就是这个效果。

    邱启明就这样看着两人了过去，张大官人朝他微笑点头，过去之后，还低声对查薇道：“算他运气。”

    查薇却道：“你以为每个人都像你这么没有风度？”

    张扬道：“风度因人而异，我虽然粗暴了一些，可是咱们单独相处的时候，勉强还算得上一个谦谦君子。”

    查薇呸了一声：“你根本就是一个欺男霸的粗鲁强盗！”

    两人相互刺激了一通之后，居然达成了和平共识，查薇出了心头气，张大官人完成了自己的使命，他们开始真正享受这场舞会，查薇发现张扬这人就像毒品，一旦沾上就难以放下，张大官人发现，自己还是很喜欢和查薇之间暧昧的互动，他吃醋？那是真心的，所以说男人占有太强并不是好事。

    张扬悄悄观察了一下远处的桑贝贝，她在很称职怕扮演邱作栋的舞伴角，张大官人却不相信桑贝贝的到来仅仅是为了当舞伴这么简单，她的身上带着太多的神秘。

    晚上十点，所有客人都前往查晋北的院落中观看焰火表演，张扬和江光亚、许怡先了出来，查薇回去换好衣服也来到他们身边雪已经停了，夜很黑，外面的空气都带着鞭炮的硝烟味儿，当一颗颗烟骤然绽放，五彩缤纷的璀璨点亮整个天际，宛如流星般的火从天空直落，整个夜空变成了玉树琼的世界。

    一束束耀眼的光线飞上天空，伴随着春雷般的闷响，光线突然炸开，金的、银的、红的、绿的、蓝的，星星般的朵向四周飞去，犹如一朵朵闪光的菊光彩夺目。这边烟刚刚炸响，那边引信燃到尽头，顿时金四射，就像五颜六，闪着金光的鲜，在空中绽放。导火线越来越短，不断冒着火“嘭”地一声巨响烟腾空而起，在天空中绽开五颜六烟，有的像流星绯徊在夜空，有的像万寿菊欣然怒放，还有的像仙散一朵朵小从天而降。不胜收！在空中，烟就像向四周撤满无数的晶莹艳丽的珍珠飞流直下，矢空顿时明亮起来。再往高处看天空的烟，真是千姿百态，

    有的像怒放的菊，有的像流星雨。

    丽的烟接连不断的喷涌了出来，它们有的成双成对，有的五颜六，在天空中绘成了一幅又一幅丽的图画在众人的欢呼声中，五六个金黄的烟喷了出来它们如同并蒂莲一般同时开放，然后缓缓从天际落下好像一颗颗星星在闪烁，又像是仙将瓣撤向人间。烟在空中发出二次炸响，一颗小火球从烟里飞出，在空中炸响，紧接着，第二颗、第三颗、第四颗、……一个个飞向天空炸开，一个比一个飞得高：一个比一个飞得远：一个比一个炸得响。

    就在所有人看得目眩神翘咋舌不下的时候，一条火龙冲天而起，一直蹿升到高高的天际，在空中分裂成无数条金蛇，狂舞在夜幕之上。

    烟虽，张大官人却看得心不在焉，他脑子里想着别墅里的那把火究竟什么时候才能燃烧起来。就在张大官人心神不宁的时候，一颗烟落在院中的一颗松树之上，瞬间燃烧了起来。

    查晋北赶紧让人引水来救火，他显然没有想到这只是开始，松树上的火很快就被熄灭，而这时有人发现别墅内冒出了浓烟。

    张扬是第一个发现别墅内冒出浓烟的人，不过他并没有吭声，生怕这事儿被太早发现，火烧不起来，张扬的担心显然是多余的，国安给他的定时燃烧装置威力非同一般，几乎在他们发现别墅内失火的时候，火势已经熊熊燃烧了起来。

    查晋北大声道：“快救火！”

    有人忙着把人疏散到安全的地方，有人已经从b座拿了灭火器冲了进去，还有人去接院子里的消防水喉，查晋北一边打电话，一边紧张的吩手下人注意安全。

    张大官人也拎了一个灭火器冲了进去，火势蔓延的很快，因为起火点在二楼，所以火势先向上方蔓延，一楼暂时还没有被及到，可也已经是遍布浓烟。

    张大官人装腔作势的拿着灭火器，往里面喷了两下，今晚来参加舞会的都不是普通人，谁也不会当真以身犯险，更何况这场火起得太突然，蔓延的速度太快，整个二三楼都已经被火包围了，一楼大厅内烟雾弥漫。

    很多人因为承受不住烟熏火燎而退了出来。

    查晋北在那里紧张的清点人数，张扬跟着那帮冲进去救火的人一起了出来，查薇看到张扬，有些惊慌的冲了过来，抓住他的手臂道：“你没事吧？别进去冒险了！”在查薇看来，大不了只是烧了一间别墅，叔叔家财丰厚这点损失应该承受得起，她真正关心的还是张扬的安危，不想他身涉险境。

    看到查薇如此关心自己，张扬心中也不禁为之感动，自己何德何能，可以得到这么多的好孩眷顾。

    可现场清点人数的结果表明，客人中少了一个，那个人恰恰是桑贝贝，此时火势仍然没有减弱的迹象，查晋北发现少了一个人之后，顿时紧张了起来，有人自愿前往火场内寻找。

    经过短暂的商议，张扬和另外两名年轻人一起重新冲入了别墅内，他们的搜索范围是一楼大厅，目前火势还没有蔓延到这里。

    张大官人之所以主动冒险前往并不是他对桑贝贝如何关心，而是他觉着这件事大有蹊跷，自从在当天的舞会上见到桑贝贝，张扬就怀疑她前来查的动机，桑贝贝不是普通人，张扬虽然见到她三次，可对这个孩一点了都没有，有一点张扬可以肯定，桑贝贝的武功不弱。

    发生火灾之后，张扬并没有留意到她，查晋北清点人数之后发现桑贝贝不见，张扬开始联想起章碧君这次的计划，难道桑贝贝也和今晚的行动有关？利用自己制造混乱，她在火灾发生之后展开行动？

    三人重新进入别墅内，这一会儿的n夫别墅内的情况更差，到处都是浓烟，熏得人睁不开眼，没几步，那两人就咳嗽着退了出来，张扬本想也随之退出，可是他忽然听到了一个微弱的呼救声，这声音似乎来自他的右前方，张大官人对浓烟的耐受力要远超常人，毕竟他修炼过大乘决，而且通过坚持不*的锻炼已径取得了不小的成就，他根本无需采用常规的呼吸方法。

    循着声音向里面去，张扬辨别出这声音是从地下室传来的。张大官人耳力超群，几乎在第一时间就分辨出这声音来自于桑贝贝，他顾不上多想，沿着楼梯向地下室的方向去，地下室的房开着，里面仍然亮着灯，张扬检查了一下锁，锁应该是被暴力破坏。如果桑贝贝在里面，那么她肯定有问题，张扬几乎已经断定桑贝贝就是国安派来的。

    查薇看到两人从别墅内退了出来，并没有看到张扬，不由得紧张了起来，她凑上去追问张扬的消息，其中一人咳嗽了数声道：“里面有人呼救…他他去救人了！”

    查晋北的脸晴不定，他和邱凤仙到一边，两人耳语了句什么，查晋北迅速向b座去。

    消防车的警笛声由远而近，在场众人松了口气。

    张扬也听到了警笛声，不过他感到桑贝贝的声音越来越清晰，应该就在附近，地下室并没有受到大火的及，烟也很少，张扬从口袋中掏出一只手照亮了前方的通道，他看到不远处已经被打开的合金，周围并没有人，桑贝贝惊恐的声音在通道中回荡：“救…救…”

    张扬低头望去，却见脚下不远处放着一只录音机，桑贝贝的声音就是从里面发出的。张大官人心中这个郁闷呐，桑贝贝根本就不在这里，眼前的一切就是一个骗局，没等张扬想透这件事，磁带到尽头，张扬忽然意识到了什么，他转身向刚才过来的方向逃去，张大官人过人的反应能力让他躲过了一劫，他刚刚逃出一段距离，就听到录音机发出咔嚓一声，播放键弹起，随之爆炸声在他的身后传来，整个地下室内天摇地动，气浪拍打在张扬的身体上，将他推出十多米的距离……<!--over-->

