    第248章医学大赛挑战

    亭台里的明莞，也看到了明杳。

    “姐姐！”她声音轻柔的唤了她一声。

    亭台里其他人都朝这边看了过来。

    方卓然一脸阴沉的看着明杳，恨不得将她千刀万剐。

    “你还有脸呆在我们方家？若不是看在你妹妹的份上，我真想现在就将你赶走！”

    明杳拧着黛眉，心中更加疑惑了。

    方卓然怎么回事？

    她好歹救了他爷爷，他有必要这样吗？

    时鸢拉了拉怒火中烧的方卓然，小声说道，“卓然，算了，没必要跟她计较，免得等下让四哥不高兴。”

    时鸢的话，让方卓然想到昨天顾司霆拿暗阁的人来压他的事，他更加来气了。

    “姐姐，你快跟方少道个歉吧！”明莞走到明杳身边，一扫前段时间被明杳打压的消沉与阴霾，显得朝气蓬勃，得意洋洋，“还有，你若真喜欢医术，可以跟我一样，拜prof.魏为师。”

    明莞话音刚落，一道浑厚的男声响起，“明莞，我是看在顾老太太替你求情，还有你自身有几分天赋的份上，才答应收你为徒，那种心术不正的，不配跟着我学医！”

    明杳一头雾水。

    这位prof.魏是什么人？

    顾老太太又为什么替明莞求情？

    许是看出明杳的疑惑，明莞上前一步，用只有她们二人听得到的声音说道，“姐姐，你冒领了时鸢学姐对顾老太太的恩情，你大概想不到，当时我也在现场吧！”

    有了顾老太太撑腰，明莞感觉时来运转，各方面都顺了。

    尤其是她马上要成为prof.魏的徒弟了！

    这是明杳努力一辈子也达不到的高度！

    明杳有些不耐烦的看着这群人，“我什么时候说过要做这位先生的徒弟了？还有，他在医术界很有名吗？”

    她以前怎么从没有听过这号人物？

    有点本事和名气的医学人物，都加入了国际医学会了。

    从没有一个姓魏的吧？

    明杳最后那句话，让prof.魏当场变脸。

    明莞见prof.魏变了脸色，连忙对明杳说道，“姐姐，你快去向prof.魏道个歉，得罪了他，你以后想学医，都没有机会了！”

    “明莞，你知不知道你现在像什么？”

    明莞，“……”

    “跳梁小丑。”

    明莞气得脸色发绿，偏偏在众人面前，她还要保持温柔得体的微笑。

    明杳这个土包子，真是连得罪了什么人都不知道！

    “姐姐，你知道prof.魏是谁吗？”

    明杳准备离开，听到明莞的话，微微挑了下眉梢，“谁啊？”

    “fox在世时唯一的关门弟子！”明莞一副与有荣焉的样子，“他得到了fox的真传，医术了得，方爷爷就是被他救活的！”

    听到明莞的话，明杳先是一怔，随即脸上露出一抹奇怪的表情。

    这样的表情落在明莞和其他人眼里，像是心虚害怕了。

    “姐姐，我先前让你给prof.魏道歉，但你不听，你看你彻底惹恼了他，我也帮不了你什么了。”

    明杳双手抄进短款羽绒服口袋里，她懒洋洋地走进亭子。

    “明杳，你给我滚，这里不欢迎你，你这个心思恶毒的女人！”方卓然毫不留情的怒斥。

    明杳像是没有听到方卓然的话，她看了眼石桌上摆放着的数十种药材。

    “明小姐，这些药材是prof.魏拿来考明莞的，没想到她还挺有天赋，半个小时就能将各种药材和功效记住。”

    明杳轻嗤一声。

    都是些简单的中药材。

    麻黄，杜衡，细辛，升麻，草石蚕等——

    明杳自顾自的坐到石凳上，穿着牛仔裤的长腿优雅交叠，她掀起眼皮看向prof.魏，“你是fox的关门弟子？”

    prof.魏一脸自豪，“当然。”

    “那fox是男是女？”

    prof.魏一怔，随即说道，“我师父的性别，我为什么告诉你？”

    明杳细长的手指在石桌上敲打，“方老爷子真是你救的？”

    “当然是我！你只是暂时保住了老爷子的心脉，但他活不过四十八小时，没有我，老爷子会死得很惨！”

    明杳倒是没有想到，这世上竟还有如此卑鄙无耻之人。

    她向来不是吃素的，自己辛苦救活了方老爷子，凭什么功劳让别人领了，还要扣一顶她差点害死方老爷子的屎帽子在她头上？

    她又不是圣母。

    只不过现在逞口舌之争，他们也不会信她的话。

    那就——

    明杳微微勾了下红唇，“后天都城有个医学大赛，专治疑难杂症的病患，prof.魏，你敢跟我比吗？”

    明杳从石凳上站了起来，容貌璀璨，眼神坚定，浑身散发出来的自信光芒，几乎令人挪不开眼。

    prof.魏都差点被明杳的气息震慑到。

    但转念一想，她一个黄毛丫头懂什么呢？

    除非是真正的fox，不然，他没什么好怕的！

    明莞反应过来，她惊呼道，“姐姐，你疯了吗？你从乡下而来，压根没有接触过系统的医术，就算你会服装设计，但不代表你真的精通医术啊！”

    “你差点医死了方爷爷，你还不吸取教训吗？”

    方卓然没想到明杳如此嚣张狂妄，这个女人，真是让人厌恶到了极点！

    半吊子的医学水平，不低调点，她竟敢跟prof.魏进行医学比赛？

    只有时鸢，内心是慌的一批。

    她朝prof.魏使了使眼色，示意他找个借口，不接受明杳的挑战。

    但明杳接下来一句话，彻底激发了prof.魏的血性。

    “怎么，不敢接受我的挑战吗？”

    prof.魏冷笑一声，“有何不敢？”

    “那好，后天见。”

    ……

    顾司霆得知方家人认为方老爷子是prof.魏救的后，大发雷霆。

    顾老太太将他叫到了自己房间。

    “阿霆，不是我们糊涂，是你被明杳蛊惑了，我问过她妹妹和父亲，明杳从乡下来的草包，她压根不懂什么医术！”

    “她将你舅爷爷抢救回来，只能暂时保住了你舅爷爷的命，若不是prof.魏，你舅爷爷会死得很惨！”

    顾司霆轮廓线条紧绷，浑身带着阴沉冷冽气息。

    他倒是没料到，他的顾太太辛辛苦苦抢救了将近十个小时，功劳却变成了别人的！

    “老太太，我看是您老糊涂了！”

    (本章完)

