    窗帘被风吹动，房间里悉悉索索的响起其他声音……

    许娇崩溃了。

    房子的隔音效果不是很好，其他人听到了一阵哭声。

    徐甜甜起了一身的鸡皮疙瘩，把身体往被子里藏了藏。

    沐软软之前听到了一声呼痛，还以为自己听错了，直到哭声传来，她想到了什么，从睡袋里出来，拉开房门循着哭声传来的方向而去。

    “咚咚……”

    敲门声响起，许娇的恐惧并未因此减轻，反而急剧加重。

    “许娇你怎么了，是我，你能开一下门吗？”

    许娇腿摔伤了，她动不了，也不太信外面的人是沐软软，依旧崩溃大哭。

    沐软软听到许娇的哭声，眉头紧拧，后退一步，开始踹门。

    踹门的动静太大，嘉宾们都意识到出事了。

    盛庭州解开睡袋朝外走，徐甜甜打开手机灯，战战兢兢地去外面。

    徐甜甜出去时候，盛庭州打开了走廊里的灯，秦旭刚出门。

    灯光亮起的瞬间，沐软软的暴力行径显露在三人面前。

    徐甜甜看得目瞪口呆。

    盛庭州微微拧起眉，刚想说话，房门“砰”的一声被踹开了。

    沐软软冲进去。

    见许娇倒在地上，跑过去，“怎么了？”

    许娇扑进沐软软的怀里，瑟瑟发抖，“有、有鬼！”

    “哪，哪里有鬼？”

    徐甜甜的声音在抖。

    “我看到有人影，还听到声音了！”

    许娇崩溃。

    “你在哪看到的人影？”

    盛庭州眉头微微拧起。

    许娇紧紧抱着沐软软，往某个方位指了一下。

    盛庭州用灯照过去。

    秦旭大大剌剌道：“那边根本没人，只是一堆衣服，可能你眼花了。”

    “不，我分明看到……”

    “啧，要真有鬼，就让他来找小爷，小爷一拳打两个。”

    语气十分不屑。

    “可是灯、灯它自己熄了！我晚上睡觉的时候是开着灯睡的！”

    许娇语气激动。

    盛庭州检查了一下灯，“灯坏了。”

    “那、那些响动又是怎么回事？”

    正说着，响动又冒出来了。

    一只老鼠从床底下跑出来。

    “啊！”

    许娇大喊一声。

    沐软软眼疾手快，一脚踩住了那只老鼠。

    “吱吱”

    老鼠还在不断地叫唤，挣扎。

    沐软软：“也许你听到的动静是它弄出来的。”

    许娇：“……”

    一脚弄死了那只老鼠。

    徐甜甜身体抖了一下：好凶残。

    许娇刚好看到了沐软软的“行凶过程”吓得身体一抖，捂住嘴就想吐。

    “抱歉，忘了问你们怕不怕了。”

    沐软软脸上流露出几分不好意思，特意多看了盛庭州一眼，见盛庭州脸上无异色，宽心不少。

    许娇的脚扭到了，沐软软给她看了下，确认她只是扭伤。

    “你最好不要活动了，免得造成二次伤害。”

    “我能换个房间住吗？我不想住这里了。”

    “要不，和我住吧。”

    徐甜甜小声提议。

    她晚上怕一个人睡，不好意思提，见许娇要换房间住，就顺势提了出来。

    许娇直点头。

    “可是我要怎么过去？”

    正说着，便感觉自己身体腾空，她缓缓扭头，发现沐软软将自己抱了起来。

    “秦旭把死耗子扫一下。”

    “什么？你让小爷扫那玩意儿？”秦旭睡意醒了一大半，脸上满是不敢置信。

    “能者多劳嘛，交给你了。”

    “我……”

    “明天你想吃什么？”

    “行吧，我来就我来。”

    沐软软将许娇抱到徐甜甜的房间，往徐甜甜的床上一放，又嘱咐了几句方才离开。

    秦旭一脸嫌弃地扫完死耗子，拿到外面去扔掉。

    外面漆黑一片，秦旭打开手机灯，吞了一口唾沫。

    不就是扔个死耗子吗？有什么好怕的？这世上才没有什么鬼神！

    秦旭一边自我安慰，一边默念富强、民主、文明、和谐。

    扔完死耗子后，他飞快跑回别墅，洗了个手后睡下了。

    不知道是不是心理作用作祟，他总觉得黑暗中似乎有一双眼睛在盯着自己。

    忍不住将被子蒙过头顶，秦旭努力让自己入睡。

    奇怪的是，晚上睡眠质量很好的他开始做噩梦了。

    第二日秦旭嗅到饭菜的香味起床，大家发现他眼底有一层乌青。

    “没睡好啊。”

    许娇一看到秦旭就淡淡的开口

    秦旭哪里看不出许娇眼中的嘲讽，当即炸了，“胡说，小爷睡得香的不得了！”

    “行行行，当我没说。”

    许娇忽然鸣金收兵，秦旭却一点儿也不爽。一口气上不来又下不去的，别提多憋屈。

    “吃早饭了。”

    沐软软开口，打断了两人之间的硝烟。

    “我要最大份的！”

    “好。”

    “许娇你要吃吗？”

    “不用了。”

    她表情依旧不自然。

    刚说完手里多了一只碗，“我做都做了，不吃浪费了，帮忙分担点儿吧，别浪费粮食。”

    “谢谢。”

    许娇别扭的道出一句。

    “啧，矫情。”

    秦旭引得许娇狠狠瞪他一眼。

    他装看不见，一口一口地吃着，十分享受。

    许娇：“……”

    气得往嘴里塞了一口菜，才尝到味道，心里的怒气便散了不少。

    她现在可算知道为什么大家都听沐软软这个队长的话了。

    菜确实做的很好吃。

    忍不住加快了动筷子的速度。

    饭后，秦旭去看外面看救援人员来找他们没，顺便出去转转看哪有信号。

    他把盛庭州一块儿叫出去。

    剩下三人坐在客厅里，许娇盯着沐软软忙碌的身影看了许久，忽然开口：“昨天晚上的事情多谢你。”

    刚开始的时候话不太能说出口，但说完后，她表情自然了不少。

    沐软软手下动作一顿，见许娇不自然的表情，弯了弯眸子，露出一个毫无芥蒂的笑容来，“不客气。”

    许娇一愣。

    她见过各种各样的笑，谄媚的、虚伪的、近乎完美的……可是很少看到这样的笑。

    干净纯澈，像天山上的雪莲。

    之前生出的那点儿胜负欲忽然就平和了不少，她低下头继续看手机。

    沐软软和徐甜甜忙碌了一会儿后，忙完了手上的工作。

    “我去外面看看他们怎么样了。”

    秦旭和盛庭州在外面转了一圈没有看到救援人员，也没有找到信号，下山的路还被堵死了，只能回别墅。

