    女子穿着简单而狂野，仅有几块兽皮裹身，充满野性的气息，仿佛来自于蛮荒异域，修长的大腿和双臂裸露在外，小麦色的肌肤，每一寸都好似拥有爆炸性的力量。
        她纤细而又坚实的腰间，横挎着一张银色大弓，双眸凌厉如寒星，其座下的五彩神牛微微昂首，发出低沉的吼声。
        “哞...”
        刹那间，五道不同颜色的神光冲天而起，为浮屠大士挡下那开天辟地般的一剑，叶新止步立于原地，漠然看向蛮荒女子。
        “秦落雁。”
        叶新低语，认出了蛮荒女子是谁，他不禁有点意外，没想到会在月光之城，遇到秦家的这位大小姐。
        只是秦落雁的背后，代表的是秦家，还是帝御，亦或是其他呢？
        “叶先生，浮屠大士乃归化寺古佛转世，是我帝御上客，还请叶先生给我帝御一个面子，放他一条生路。”
        秦落雁侧坐于五彩神牛背上，朝叶新微微躬身，她的姿态放的很低，但五彩神牛却缓缓踏出，已经挡在浮屠大士的身前，隐隐有五彩神光蓄势待发。
        “呵，给帝御一个面子？”
        叶新眸光冷冽，帝御两个字饱含深意，他深深看了一眼秦落雁，随后又望向她座下的五彩神牛。
        如今他已经知道，秦家也曾是天门麾下的十大守护家族之一，而五彩神牛，亦是与碧水麒麟、深渊黑龙一样，属于最顶尖的莽荒圣兽之一，由秦家世代传承守护。
        五彩神牛，又名五色神牛，虽然各个方面都不是莽荒圣兽中排名第一的，但综合实力却是其中最为强横的，其拥有的五彩神光，论防御仅次于霸玄圣龟，论攻击也只比深渊黑龙稍弱，而且还具有一定的疗伤辅助之能，可以说是一头全能型神兽。
        只是很可惜，五彩神牛认主的秦落雁，似乎已然臣服于帝御，这...是否也代表着秦家的意思呢？
        “若是帝御的话，可能保不住这贼秃的性命。”
        叶新轻轻摇头，平静的话语间，已然再次展开最为致命的攻击，漫天杀意陡然汇聚在一起，无形的剑意降临，虽然看不见摸不着，但却令所有人都瞬间遍体生寒。
        灭神兵的幻剑术，加上天妖神戒的幻剑三千，组合成极为恐怖的神识灭杀法门，完全可以说，神识强度比不过叶新的，必死无疑！
        “阿弥陀佛，浮屠愿舍身赴死，只为救世间疾苦。”
        浮屠大士面带微笑，竟迈步越过秦落雁，主动朝叶新走来，可怕的无形剑意下，他没有立即身死道消，反而背后有一尊大佛虚影逐渐清晰。
        “嗯？”
        叶新运转神秘眸术，看到浮屠大士肉身下的神识，已然被剑意摧毁殆尽，但对方却生死无惧，如同回光返照一般，气势越来越强。
        “难道...是他的肉身有问题？”
        转经筒飞空而来，悬于浮屠大士的头顶，绽放万千佛光，与那一尊大佛虚影交相辉映，叶新已然洞悉部分真相，这位所谓的古佛转世，很可能根本没有神识魂魄，而只是一具古怪离奇的肉身！
        大佛虚影凝实，如同一尊真正的佛祗临尘，浮屠大士双手结成古老的佛印，大佛虚影随即睁开眼睛，同样作出相同的动作，催动转经筒镇压向叶新与西子。
        金色的佛文在跳动，梵音悠扬，仿佛来自于古老的佛国，将要度化众生，镇压世间一切妖魔。
        然而叶新却静静立于原地，没有任何的防御动作，并且还闭上双眼，好像彻底放弃抵抗了，虚弱的西子心中焦急而又害怕，她目光惊恐的望向头顶的转经筒，小手颤抖着抓紧叶新的肩膀。
        不远处的秦落雁同样诧异莫名，她本以为会有一场殊死大战，却没想到叶新会完全放弃抵抗，任由转经筒将两人镇压。
        秦落雁的右手摸向腰间，将银色大弓取下，随后左手持弓，右手拉弦，三道银色光箭汇聚而成，有一股禁忌的力量在悸动。
        然而，此时的叶新，其实一点都不慌，甚至还有点想笑。
        他身怀佛门至尊血脉，对一切佛法都具有天生的压制力，转经筒虽为归化寺镇寺之宝，但想要将他镇压，还是不太可能的。
        他之所以闭上双眼，看似放弃了抵抗，其实是在全身心放空，去感悟转经筒周身在跳动的金色佛文。
        那是真正大乘的佛经，令叶新体内的佛血在复苏沸腾，叶新感受到前所未有的心境空灵，仿佛整个人被净化一般。
        “转经筒，我收下了。”
        叶新倏地睁眼，探出一只手掌，直接将转经筒给抓了过来，转经筒极速缩小，最终化作一座金色小塔，落于他的掌心。
        见到这一幕，归化寺群僧瞬间哗然，浮屠大士更是大口吐血，脸色瞬间变得惨白，目光震惊的看着叶新。
        归化寺镇寺之宝，乃是上古神佛所留，怎会被一名外人轻易夺去？！
        而秦落雁同样眸光闪动，三支银色光箭消散，她缓缓收起银色大弓，没有再进一步动作。
        “你的体内，流淌的是那道血脉...”
        浮屠大士紧紧盯着叶新，似乎看出了一些东西，眸中有隐晦的杀机一闪而没，虽然极其短暂，但仍然被叶新捕捉到了。
        “你还想杀我？！”
        叶新冷喝出声，他得了转经筒，危机解除，算是让归化寺付出了应有的代价，所以已经不准备再赶尽杀绝，但浮屠大士的反应，让他再次无情出手。
        一只黑色小葫芦浮现，横于半空，葫芦口微微低垂，喷吐出一道纯白的火焰，顷刻间烧出大片的虚无地带，烧穿归化寺外的千阶楼台，焚向浮屠大士的肉身。
        “阿弥陀佛。”
        浮屠大士双手合十，盘坐于地上，再次让叶新大感意外，因为虚无真炎竟然没能将其湮灭，而是在其周身熊熊燃烧，化作一片白色火海。
        这贼秃的肉身，果然有大古怪！
        叶新皱眉，虽然他道行尚浅，无法完全发挥虚无真炎的恐怖，但就算是不死道尊都不敢硬抗神火，这和尚凭什么？！
        “叶先生，归宁公主说过，浮屠大士不能死。”
        秦落雁再次开口，叶新闻言点头，举起黑色小葫芦收回虚无真炎，然后背着西子转身就走。
        “看在公主的面子上，本座今日暂且放他一条生路。”
        叶新的态度忽然大反转，令秦落雁不禁愣在原地，随即眸中闪过一抹复杂的色彩，低头摸着五彩神牛的背，黯然失笑。
        盘坐的浮屠大士也没有再起身，他的想法同秦落雁一样，应该是归宁公主四个字，让叶新选择不再纠缠下去。
        “请叶小友保管好转经筒，浮屠有朝一日佛法大成，定将取回镇寺之宝。”
        恢宏的声音传来，叶新头也不回，并且还加快了脚步，他看似淡定自若，其实内心却慌得一比。
        自己杀招尽出，却无法奈何对方，再不走，恐怕就要吃大亏了！    佛门神秘莫测，自古就有诸多佛门大能圆寂后，肉身千年万年不朽，如果他猜的不错，浮屠大士的肉身，很有可能是一具真正的古佛遗蜕。
        或许，连浮屠大士自己，都还没意识到自己的可怕。
        叶新背着西子，在月光之城中极速穿行，最终来到一处偏僻的角落，是一座破旧的道观。
        四周荒芜，杂草丛生，叶新不禁摇头轻叹，天门山海司的人，在外面这条件确实太委屈自己了。
        “属下山海司副统领东方，见过门主大人。”
        一名年轻男子走出道观，朝叶新恭敬行礼，他便是当初机缘进入月光之城的第一人，一直被困在这里不曾出去。
        天门有特殊的联络法门，叶新刚刚踏入月光之城，便已感知到东方的存在。
        “你就是东方，很好。”
        叶新仔细打量了一番眼前的年轻人，如同典狱司的梅凌霄一样，山海司东方，是叶新亲自通过苏小凉，提拔上来的能人奇士，这些年山海司的诸多功绩，都有东方的功劳。
        “我带你出城，你将西子姑娘送到大研古城雪月客栈，不得有任何差错。”
        “门主所托，东方誓死完成任务。”
        东方郑重低头，而叶新的背后，西子却显得有些失落，她埋着小脑袋，只露出两只眼睛，怯生生的望着东方，虚弱的开口：“叶先生，他一个人...能保护我吗？”
        “我...”
        东方刚准备说话，但对上西子双眸的刹那，整个人都是一阵恍惚，那双美丽的眼眸，如同拥有神秘的魔法，让他沉沦其中。
        “放心吧，这天下除了那群假慈悲的佛门大能，谁会忍心伤害你？”
        叶新不禁斜了一眼背后的西子，纯媚妖体，连真正的仙人都难以抵挡，这天下，还真的没几人能禁得住魅惑。
        只是如今西子身体虚弱，需要东方帮忙护送，更何况，能独身闯进月光之城的能人，绝对都是有资本在手里的。
        “请门主放心，东方必誓死保护西子姑娘。”
        东方回过神来，不敢再看西子的眼睛，叶新微微点头，说道：“我还要逆江而上，你收拾一下，我们立刻出发。”
        “好。”
        叶新没有在月光之城多做停留，他带着西子和东方，再次踏入混沌雾中，寻到三江并流之处。
        “宝船给你们，我还有更重要的事情要去做。”
        叶新将王家宝船交给东方，随后逆江而去，西子落寞的看着迷雾，最终无奈接受现实。
        “东方这个名字有点意思，以后本姑娘便叫你小东子吧。”
        “额...西子姑娘随意...”
        雾气弥散，黑水浩荡，没了宝船的叶新找到一条更好的行进方法，他藏进转经筒中，一路金光璀璨，竟然没有遇到任何的凶险。
        不知过了多久，混沌雾气开始变得稀薄，最终消散开来，得见一片朗朗乾坤，叶新看到一条浩瀚的瀑布，自九天虚空的深处，垂直倾泻而落。
        “非人力之所及。”
        叶新悄然伫立，九天瀑布，高愈千里万里，看不见尽头几何，不入飞天之境，恐怕难以再去追寻。
        正当叶新失望之际，混沌雾的另一个方向，传来轰鸣之声，一架火红色的战机腾空破雾而来，在叶新猝不及防的瞬间，停在他的面前。
        “来不及解释了，快上车。”
