    但是叶不语觉得，江涟韵嫁给许克，两个奇葩在一起，但是就是这样，她还是觉得不够。

    许克的身份毕竟在这里摆着。

    而且嫁过去，就是正当的许夫人。

    这不是太便宜江涟韵了？

    她都搞了这么多事了，还能放过她？

    “江涟韵被嫌弃，永无翻身的机会！”

    当天晚上，网上就爆出了一个大瓜。

    江涟韵半夜被送到医院，还出血了，好像很虚弱的样子。

    有个狗仔跟江瑶的关系很好，告诉了江瑶打听到的实情。

    江涟韵怀孕了！

    当天晚上，许克发挥了一个男人的本质，想要跟江涟韵亲近一下，结果江涟韵怀孕了，然后就有了出血的现象。

    再然后就送到医院去了。

    许克直接气疯了。

    他上次已经当过一次接盘侠了，这一次又要当接盘侠？

    所以直接就拒婚了。

    而江涟韵则是被送回去了。

    江涟韵怀孕的事情瞬间就在圈子里传开了。

    徐诚意的父母知道了这个消息就赶到了医院里，并且请了最权威的专家，废了很大的功夫，才把江涟韵肚子里的孩子保住。

    徐诚意已经进去了，如果这个孩子是徐诚意的，能留住就最好，也算是给徐家留个血脉。

    不过徐诚意的父母也是留了一个心眼。

    测试了一下孩子的DNA和血型，要确保这个孩子是徐诚意的才可以。

    大家都不是傻子，江涟韵只是摆出一副大小姐的样子，私生活怎么样谁知道？

    徐诚意是为了江涟韵进去的，跟江涟韵两人也同床了很久，这个孩子是徐诚意的可能性是很大的。

    不过经过结婚和退婚这一波，江涟韵的名声是彻底的没了。

    她现在就是一个破鞋。

    江瑶抱着自己的孩子，跟叶不语视屏，开始唏嘘。

    “曾经有多么辉煌，现在就有多么惨淡啊！”

    叶不语笑了，在视频里逗着江瑶的宝宝，笑着说：“江家现在这样子，没求你啊？”

    江涟韵耸耸肩，“求我也没用啊！我又不会心软！他们主要看重的还是江涟韵，现在好了，江涟韵倒了，知道我好了，可是我已经远嫁了。”

    而且，她在江家过的日子是相当不好，很早的时候就被逼着出来自己住了，甚至大学的学费什么的都是自己赚的。

    江家对她从来都是无情的。

    所以啊，她也没什么情。

    叶不语点点头，“江涟韵是彻底的完了，用不了几天，她就没的蹦跶了。”

    但是，没几天她就要考试了。

    现在陆执孩子都不给她抱了。

    非要让她加班加紧的好好学习。

    好残忍，好无情，好无理取闹！

    过了几天之后，关于江涟韵的消息又出来了。

    惊人！

    江涟韵肚子里的孩子，竟然不是徐诚意的。

    DNA的显示结果，两人没有任何关系。

    徐家原本觉得，只要江涟韵肚子里的孩子是徐诚意的，就放过徐诚意。

    可是现在倒好，竟然不是的。

    这一下，江涟韵真的是没有翻身的机会了。

    对于这样的结果，叶不语也是唏嘘不已。