
　　论坛的帖子被顶得最高，甚至还有一些媒体都争相报道了这件事。

　　等事情发展得差不都之后，一个贴着唐果魏越高中以来每一次成绩单，试卷的帖子出现了。

　　一开始没有人注意，后来有无聊的人去翻了翻，整个人惊呆了，这个人是一个围脖吃瓜大V，翻完之后，先是骂了一句卧槽，然后兴奋的编写了一条微博。

　　【各位，注意，注意，前方高能！！你们在批判他们影响校园风气，却不知道他们背后默默地努力。你们在嘲笑他们，却不知道他们本就不屑。你们以为他们影响了你们孩子的学习，呵呵，你们哪里知道他们是学校的并列第一。

　　最后我想说的一句是，如果我女儿儿子谈恋爱也能够这么努力的话，孩子，去谈吧，爸爸支持你！！】ŴŴŴ.23sk.com

　　这条围脖出现之后，瞬间火了起来，围脖的下面还贴了那个成绩单帖子的链接。

　　众人看完之后，默默都掐了一把脸。

　　很快许多名字奇怪的帖子出现了。

　　【论一个年级倒数第一的逆袭。】

　　【不是倒是第一名不努力学习，而是他的班里没有一个叫唐果的女生。】

　　【我想要一个名字叫唐果的女朋友，不知道有没有。】

　　【如果我在高中时期遇见了一位叫唐果的女生，现在我应该在哈佛，而不是在蓝翔。】

　　【如果我们学校有一对这样的情侣，我保证没脸早恋，现在应该在外企，而不是在一个老板吝啬的小公司。】

　　【我还是有点怀疑人生，魏越怎么做到的？】

　　【如果我的人生有唐果……】

　　……

　　然后家长们，

　　【假如我有一个女儿叫唐果，你既然喜欢那个叫魏越的小伙子，那带回家看看吧。】

　　【假如我有一个儿子叫魏越，我一定让他去找一个叫唐果的小女生谈恋爱。】

　　学校，

　　【为什么我们学校没有唐果，也没有魏越？】

　　还在高中的同学们，

　　【这样的人出现一对就够了，我受伤的心灵已经受不了打击了。】

　　一中校长和老师：“……”

　　唐家夫妇：“……”

　　魏氏集团：“……”原来小老板一开始是个学渣。

　　纪小思扭曲着脸刷着那些帖子，她不甘心啊，这些人怎么回事啊。

　　她还想做点什么，又一个帖子爆出了魏越如今魏氏集团总经理的身份，一下子让有些微词的人闭嘴了。

　　魏越干脆将他最大的投资人也给爆了出来，上面赫然写着唐果两个字，后面的第一次金额是六千万，第二次金额是一亿。

　　看帖的众人默默地捂着小心脏，都是大佬，惹不起啊。

　　唐果有一个围脖，是因为她学习比较优秀，按学校要求才认证了这么一个围脖。

　　因为这件事，她涨了几百万粉丝。

　　一些粉丝是问她怎么学习的，她笑眯眯的回答，“天生聪明。”

　　绝倒。

　　有一些粉丝看到她投资了一亿六千万，忍不住问是不是唐家给她的零花钱，她如实说道，“前段时间用零花钱买了几支不错的股票。”

　　我擦，学习好就算了，还是个股神。

　　一些潜水的股友默默地点了关注，时不时的请教股票问题，唐果一一作答，被股友们奉为神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第272章 毁容的校花（63）免费阅读。https://xs.23sk.com 