鬼谷子的出现，直接让灭神一群人心神大震，一个刺客提着匕首，脸色铁青，喃喃道：“靠，一个折戟沉沙已经搞不定了，又来了一个不死骑士鬼谷子，这TMD还怎么打？老大，我们撤吧……”

    霸天刀已然萌生了退意，可是依旧心有不甘，提着利刃大声道：“你们随我一起来挡住鬼谷子和陆尘，只需要30秒钟，骑神，你什么都不用管，去驯服铁甲剑背龙，MD，纵然我们灭神得不到，也轮不到古剑魂梦来驯服这个坐骑！”

    我一样目光冰寒，低喝道：“小鬼，你去抢坐骑，我来挡住所有人！”

    “好！”

    ……

    我和鬼谷子错身而过，他直奔向铁甲剑背龙，而我则擎剑冲向了独霸骑神，只要宰掉这个家伙，灭神在场就没有骑士和游侠了，鬼谷子一人独占地行龙就成为定局！

    “骑神，小心！”

    霸天刀示警着，同时飞掠而来，踏着沙石走出了Z字线，猛然切到我面前，长剑摆出了烈火！

    “铿！”

    我并未招架，任凭他一剑落在胸口上，同时猛然将偷天剑送入了他的胸膛，乾坤一掷技能推送而出！

    “嘭”一声爆炸，霸天刀被震得胸口血淋淋后退，气血猛掉了一大截，不过身后的牧师飞快的加血，我想要瞬杀他已经是不太可能了，不过目的已经达到，对方能够对我造成巨大威胁的两个人，独霸法神被鬼谷子宰了，霸天刀被震退，那么再也没有人能够阻止得了我去杀独霸骑神了！

    霸天刀眼看追不上，只能大声喝到：“所有牧师注意，全体治疗锁定骑神，再来两个弓箭手，去震荡眩晕鬼谷子，千万别让他们得逞，所有的宠物全都去攻击鬼谷子！”

    一瞬间，大量的黄蜂、螳螂、紫蝶、贪狼等宠物冲向了鬼谷子，不过以鬼谷子的防御肯定没有问题，这一点我非常放心。

    “刷！”

    直冲向独霸骑神，偷天剑泛着慑人锋芒，我的意图实在是太明显了，而独霸骑神更是脸色铁青，当初在浮冰城的年代他就完全不是我的对手，如今我身拥三件卓越灵器，一身极品装备，更加凌驾于他的实力之上了！

    “啪！”

    双足后退，扬起盾牌，居然开始使用骑士职业的圣盾技能，可以大幅度提升防御和魔防，只不过单纯物理防御的效果不及防御技能。

    偷天剑猛然变招，抖出了崩击技能！

    “7042！”

    10级崩击，真的独霸骑神浑身颤抖，尾随而来的便是赦免+普通攻击的连杀技！

    “MISS！”

    “8072！”

    惨嚎一声之后，独霸骑神跪倒在地，双目充满愤怒的看着我，显然，这次抢稀有坐骑的计划他们是彻底的泡汤了。

    霸天刀也愤怒不已，完全没有想到自己那么多人还是没能奈何得了我和鬼谷子！

    转身，不远处，鬼谷子正释放出魔法阵，正在驯服那头铁甲剑背龙，不过连续四次都失败了，其中不乏鬼谷子同时被攻击的原因。

    “刷！”

    六芒星魔法阵出现在铁甲剑背龙的脚下，剑背龙昂起了头颅发出惨叫声，拼命的挣脱着鬼谷子的驯服术，然而，鬼谷子是110级的魔骑士，等级较高，属性也比较强，他的驯服术哪儿有那么容易被挣脱，并且，剑背龙只是稀有怪物，并不是稀有BOSS型的可驯服怪物，也没有那么难驯服。

    接连到第七次驯服的时候，鬼谷子的气血都降到25%左右了，正在这时，一声轻响，铁甲剑背龙消失，化为一道玄黑色光芒飞入了鬼谷子肩膀处的宠物空间里，OK，成功封印驯服了！

    我大喜过望，横剑守在鬼谷子身后，格挡如雨的箭矢，并且发出千冰斩砍杀无数螳螂和黄蜂，大笑道：“小鬼，找机会回城撤退，继续跟他们纠缠已经没有什么意义了！”

    鬼谷子微微一笑：“折戟老大，何必灭自己志气涨他人威风呢？看着吧……”

    说着，这小子取出一个大血瓶灌了下去，恢复了一大截气血之后，单手一扬，魔法阵再度出现，下一刻，一头身形庞大的铁甲剑背龙出现，鬼谷子提枪跃身骑乘了上去，顿时血条也变长了许多，那是坐骑效果！

    “灭神的小子们，我来了！”

    鬼谷子斜地里杀出，长枪一挥，顿时发出一道凌厉枪芒洞穿而出，直接穿刺在对方三个弓箭手中间！

    “7834！”

    “6728！”

    “5902！”

    靠，居然能够直接秒杀三人！

    我看得目瞪口呆，之前了解过，坐骑状态下，玩家的单攻技能转化为群攻，最多可以覆盖3-5个目标，只要对方够密集，杀起来就更爽，同时，群攻技能的效果也会增幅不少，至少范围会被提升上去。

    “小鬼，你别被秒杀了……”一剑斩杀最前方的一名战士，提醒道。

    鬼谷子哈哈笑道：“放心吧老大，我现在的气血上限已经超过了两万，防御超过4K，凭这些人还不配秒杀我！”

    说着，鬼谷子用事实证明自己的话，挥舞长枪来回冲杀，骑乘着铁甲剑背龙的他如入无人之境，NND，比我这个低阶步兵可要帅多了啊！

    霸天刀也奈何不了鬼谷子，两次冲锋都被MISS掉了，而对方弓箭手的攻击更是响个笑话一样，那箭矢“叮叮叮”的在鬼谷子的盾牌上弹飞，只能造成100点不到的伤害数字，甚至连魔法师的攻击也被鬼谷子无视了！

    好家伙，真不知道这铁甲剑背龙到底加了多少属性，居然让鬼谷子这小子的实力发生了如此惊人的变化，纵然是面对着灭神公会的一众核心高手，他居然能够完全无视对方的攻击来回冲锋，剑背龙的锋利爪子蹬踏着地面，使得大地仿佛都在颤抖，而鬼谷子的一道道枪芒挥洒在人群中更是如入无人之境。

    下一刻，灭神溃败了！

    霸天刀提着利刃，眼中满是妒火与怒芒，大概在想独霸骑神若是能拥有这头坐骑的话，应该也不会逊色太多，可惜，成王败寇，他们在争夺稀有坐骑的战斗中落败，就要一尝这种苦果！

    “兄弟们，撤退，他日再把场子找回来！”

    霸天刀屈辱的败退，带着七八个残兵败将撤出了丛林。

    其实，他们如此惨败，还有一个更加直接的原因，鬼谷子享受着我的武神策略技加成，87%的攻击力啊，岂是这些人能够抵挡得住的？

    鬼谷子在队伍频道里问：“老大，怎么办？追，还是不追？”

    我笑笑：“小鬼，让我见识一下铁甲剑背龙的速度，去吧，一个不留，杀个精光！”

    “好！”

    ……

    在我的视野内，鬼谷子催促坐骑，猛然冲了出去，速度如飞，NND，拥有坐骑的骑士玩家实在是太猛了啊！

    “咔嚓！”

    长枪洞穿了霸天刀的铠甲身后，鬼谷子猛然将灭神公会的盟主挑飞起来，死亡连击在空中爆出光芒，霸天刀爆出一个铠甲靴子之后便挂掉了，接二连三，灭神公会的一群人未能脱离战斗状态，却一个个的丧身与鬼谷子的枪下！

    不到三分钟的时间，满地都是灭神公会玩家的尸体，他们不得不接受惨败的现实，鬼谷子获得坐骑之后，现场发威，根本就不是这些人能够抵挡得了的。

    ……

    策动战骑返回，鬼谷子翻身下了剑背龙，笑道：“老大，这坐骑确实好用，太爽了，属性的加成只是比何艺盟主的雪域追风稍微差了一点点，太感谢你了，要不是你给的坐标，我一个月内也未必能有这么好的坐骑。”

    我微微一笑，从包裹里取出了那个骑士的熔岩护腿，直接丢给了他，笑道：“喏，把这个装备上，你要有心理准备，EVE的装备和坐骑都非常出色，技战术能力也在快速增长，你是我血色佣兵的主力骑士，千万不要输给盟主，好好努力了！”

    “OK，一定会为血色佣兵争光！”

    鬼谷子咧嘴一笑，又说：“话说老大，你跟EVE盟主到底进展得怎么样了？还有，雪银杉的林美女对你似乎也有点意思，肿么办，想过怎么安排么？哪个当正室，哪个当偏房啊，这两个都是人间极品，当偏房似乎太可惜了……”

    我瞪了他一眼，道：“你什么时候那么八卦了，是不是被袋妈妈耳濡目染的太多了？这是你管的事情吗？”

    “哈哈，我就是帮袋妈妈问问，他为了这事情老急了……”

    “靠，果然，行了，别八卦了，我也不知道跟EVE到底什么情况，总之现在过得挺开心，这就够了，不是吗？”

    “嗯！”鬼谷子点头，笑道：“这一点我非常赞同，从我离开无锡来到苏州之后，在血色佣兵和古剑魂梦都过得非常充实和快乐，这才叫过日子，对不对？”

    “你知道得太多了，我要回城了，你肿么办，在这里练级，还是？”

    “我要回城，让B哥和许阳他们见识一下终极骑士的厉害……”

    “靠，你这水平算哪门子终极骑士……”

    ……

    掏出回城卷轴，回城！

    收集了一下食材，开始制作10级的龙肉锅烹饪，心里格外激动，同时也非常的欣慰，鬼谷子、何艺两个高阶骑士展示出来的锋芒已经相当惊人了，估计再过不久就会刷出驻地了，刚好，两个精锐的骑士作为古剑魂梦的锋刃，我们一定所向披靡！！~！