 大师兄的断臂，降临到了死亡深渊！早在很久以前，大师兄的断臂便在顾恒生的身上留下了一抹印记，只要顾恒生到了生命危机的关头，断臂便可以感知的到。

刚才顾恒生坠落到了死亡深渊之中，大师兄的断臂立马有了感应，直接撕裂帝路虚空，从第八重天赶到了第十二重天。

速度之快，令人咋舌。

大师兄的断臂悬浮在流光定古盘的旁边，一缕缕帝威回荡在深渊的各处，将伸手不见五指的黑暗都震散了。

“女娃子身边的小屁孩儿，也成长为天道巨擘了，时间过得真是快哪！”

深渊中的存在似是有些忌惮大师兄的断臂，沙哑道。

即便是一支断臂，也有无上帝威，可镇压世间。

深渊中的存在或许可以将大师兄的断臂和三师兄的虚影意志镇压，但是他不敢这么做。

因为，他在忌惮一个人，一个真正站在万古巅峰的人。

那个人，便是浮生墓主，墨依白。

既然东方陌和诸葛昊空都留下了后手，难道手段通天、身为浮生墓主的墨依白没有留下东西吗？

深渊中的存在不敢赌，他赌不起。

赌赢了，他或许可以留下那东西。

可是赌输了的话，死亡深渊将永无宁日了。

那东西虽然很珍贵，但是却对深渊存在暂时没有什么用处。

为了这东西而赌上自己的命，不大划算。

最重要的是，建立浮生墓的那个小丫头，已经不再是他能够镇得住的人物了。

若硬要说谁可和浮生墓主一战，估计只有距离仙最近的北宫昕了。

很多年以前，深渊中的存在见过浮生墓主和东方陌一眼。

那时候，浮生墓主还位登临巅峰，大师兄东方陌还只是一个刚刚踏上修行的孩童。

晃眼一过，东方陌已经证道称帝，堪称站在世间极巅的位置了。

即便要拿下大师兄的这一支断臂，深渊中的存在估计都要付出不小的代价，得不偿失。

“为了这个小子，你们居然都现身了，有必要吗？”

“放心，既然当年立下了赌约，我不会不认账的。

刚刚只是和这小子闹着玩儿罢了，不必紧张。”

“毕竟，我可不希望得罪你们这一群疯子。”

良久以后，禁地存在继续说道。

大师兄的断臂依然散出一阵强大的威压，并且将顾恒生给护佑住了，免得遭到了深渊存在的毒手。

三师兄的虚影意志傲然而立，像是在等着深渊中的存在履行赌约。

“罢了，浮生墓的面子，我给！”

一开始，禁地存在不愿就这么交出那东西。

现在看来，要是不交出来的话，以后可就麻烦了。

哪怕他在死亡深渊中修行了无数年，实力深不可测，也不愿和浮生墓交恶。

世人都说浮生墓走向了没落，可到了深渊存在的这个层次，知晓的东西远超寻常修行者。

他知道，浮生墓多年来的布局，还有很多都没有出现，不可轻易招惹。

只要浮生墓还留有一丝香火，那么因果关系便还在，很多盖世存在欠下的人情就需要偿还。

“拿去！”

此言一出，有一道紫色的霞光从深渊的底部而来。

顾恒生低头看着愈来愈近的紫色霞光，感觉到了霞光中传出来的灵韵道意，直接让他冰冷的血液都回暖了。

“这是什么东西？”

顾恒生心里嘀咕着，又看了看三师兄的虚影意志，眉头轻轻一皱。

当霞光真正出现到了顾恒生的身前时，他看到了霞光中的东西，不由得惊呼道：“一清灵液！”

怎么可能？

这世间居然还有一清灵液！天地开辟之时，诞生了一口灵泉，千百万年以来，这一口灵泉被诸多强者汲取。

随着时间的流逝，早在百万年以前便彻底干枯了。

顾恒生承载了前世恨天剑仙的记忆，他曾在某个古籍中看到过有关一清灵液的记载。

如今一见，惊讶无比。

“诸天万界，只剩下这一滴灵液了。

你当真决定了吗？”

禁地的存在肉痛的开口道。

三师兄的虚影一直不语，而是慢慢的转过身子，看向了顾恒生。

他原本严肃的面容上，渐渐泛起了一抹欣慰的微笑。

“三师兄，我知道你的好意，但是此物我不需要，你留着以后给自己。”

顾恒生极为认真的说道。

三师兄诸葛昊空轻轻摇了摇头，他慢慢的抬头看向了天穹。

虽是漆黑不见，但好像一眼到达了云端。

三师兄的这一道虚影意志想要表达的意思，顾恒生渐渐明白了。

这一世，有南宫大帝。

若想要逆天而为，不仅要有足够的盖世天资，而且还要付出一定的代价。

一清灵液，便是三师兄诸葛昊空给予顾恒生的一份礼物，也是一个机会。

他希望顾恒生可以承载浮生墓的意志，也完成十万年前未能实现的梦想。

三师兄的虚影若隐若现，其的嘴角带着笑容。

“即便没有此物，我也一定会成功的。”

顾恒生明白三师兄的意思，可他依然不想使用一清灵液，因为这是三师兄布局无数年才获得的至宝。

三师兄没有理会顾恒生，直接隔空一点，将一清灵液移向了顾恒生。

顾恒生动弹不得，只能看着一清灵液渐渐的融入到了自己的经脉各处，最后被身体汲取了。

此时，顾恒生的心里很不是滋味，他没有欣喜若狂，反而是倍感沉重，以及难受。

三师兄放弃了自己的证道机会，一清灵液却可以帮助他再一次证道。

但是，三师兄却将这至宝给了顾恒生，像是即将要彻底临终一样。

一清灵液，牵扯重大，如果不尽早炼化的话，三师兄害怕帝路上的某些存在会忍不住对顾恒生动手。

因此，为了安全起见，只能让顾恒生直接炼化了。

虽然现在炼化不是一个最好的时机，但三师兄的这一道虚影意志坚持不了多久了，只好如此。

“三师兄……”顾恒生的经脉正在发生着巨大的变化，这一滴一清灵液足矣改变顾恒生的体质，让他有了可以对战大道的一丝可能。

 