    薛少卿似是原本打算上来帮忙的，但是他看见银沙郡主已经过来了，他忍着嘴角乐见其成，甚至还有点不怀好意的笑，把手给收了回来。

    将军的桃花来了，他们当然不能挡。

    最关键的是，他们都还挺喜欢这个银沙郡主的性格的，就为了将军一句话，豁出性命保护叶二小姐，这种重情重义的姑娘，他们能不欣赏吗？

    叶宸风被她扶的很不好意思，而银沙郡主扶着他站起来之后，还要扶着他上马。

    叶宸风只好赶紧开口道：“郡主，到底男女有别，这般有些不妥！”

    银沙郡主道：“我刚刚都在你怀里哭了，现在扶你一下，有什么不妥的？”

    叶宸风脸更红了：“……方才，郡主那是情急之下，才会如此，但是眼下……”

    银沙郡主道：“眼下不也是因为你自己上马，比较艰难，本郡主不得不施以援手吗？这也算是无奈之举啊！”

    叶宸风道：“但是，将士们可以扶本将军的！”

    将士们立即在薛少卿的带领下，一同退后三步，表示：不，我们不能！

    叶宸风：“……”

    这还是不是我带出来的兵了？

    叶宸风的眼神，又看向叶夭夭，叶夭夭稍微抬了一下手，表示她的手正被美人太子攥着，慕容折雪不松手，就算是想帮忙，也是心有余而力不足。

    倒是银沙郡主看着那些将士们，知晓自己恐怕是有些多此一举了。

    便有点不好意思的看向薛少卿，开口道：“那，这位将军，有劳你扶叶将军上马吧！”

    薛少卿道：“郡主，还是您来扶吧，末将的手腕不知道为什么，忽然一阵酸痛，怕是扶不动将军，要是把人摔了，末将就罪该万死了！”

    叶宸风：“……！”

    到底也不是多大的事儿，银沙郡主回头就看向叶宸风：“行了，上马吧，你不就是担心，我要以咱们有所接触，要你对我负责吗？放心，这点小事没什么可负责的！”

    叶宸风脸色顿时便得涨红，赶紧道：“郡主不要误会，本将军绝对没这个意思！”

    他是真的没这个意思。

    但是眼下这个局面，要是再推辞，那便是没有这个意思，都变成有这个意思了，于是他只好由着对方搀扶着，赶紧上了马背。

    而被搞得懵逼了半天的叶宸风，也总算想起来正事了，开口道：“放信号弹通知我爷爷，我们已经找到夭夭了！”

    薛少卿也反应过来，自己就顾着看将军的热闹了，竟然也把这个事情给忘了。

    于是立即点头，应了一声：“是！”

    赶紧放了信号弹。

    叶宸风这个时候，也深深地看了叶夭夭一眼，说了一句：“回去再跟你算账！”

    她直接跳崖下来，不就跟送人头一样吗？

    一点都不考虑他这个哥哥，还有爷爷的感受，就算很是理解她对太子殿下的深情，叶宸风还是恼火。

    叶夭夭立即看了一眼慕容折雪。

    试图向美人太子求救，哥哥还是很听美人太子的话的。

    结果。

    感受到她求救的眼神，慕容折雪没有任何正面回应，反而看向叶宸风，语调清冷地道：“好好算账。”

    叶夭夭：“？？？”

    太子殿下不敢跟媳妇算账。

    并且很甘心做妻管严，但是让大舅子好好教训她一下，还是可以的。

    叶夭夭扭头看着他，问道；“殿下，你是看见跳下来，反而弄伤了您的胳膊，所以有点不高兴吗？”

    那要是这样，要算账倒是无可厚非。

    然而。

    太子殿下扫了她一眼，清冷的眼神，带着几分寒意：“孤是不高兴，你这般不惜命。”

    叶夭夭：“……”

    好吧。

    之前他生气，问她为什么掉下来的时候，她还以为自己解释了一下，表明表明了心迹，他不生气了，这个事儿就算是过了。

    没想到，哥哥要收拾她的时候，他还是这么积极，赶紧表示了对哥哥的赞同。

    呸，小气男人。

    看得出来她看似心虚，其实是在腹诽自己，太子殿下也不以为意。

    薛少卿之前去晋国公府取药的时候，也是又牵了一匹马出来的，此刻便赶紧把自己的马送到了慕容折雪的跟前，开口道：“殿下，请！”

    太子殿下身份最高，叶将军眼下是受伤了，行动不便，不得不上马，眼下他们这一行人，为了方便找人，其他的士兵们都没有骑马，所以仅剩的另外一匹马，自然是给太子殿下的。

    只是薛少卿这个时候，也说了一句：“末将骑着出门的时候，因为太着急了，所以没细问，一路上意识到这匹马不对劲，才知道它之前受过伤，所以只能上去一个人。”

    慕容折雪看向叶夭夭：“上去吧。”

    薛少卿：“……”

    看来殿下宠媳妇是真的。

    叶夭夭看了他一眼，知道这个家伙，在这种时候，一向都很大男子主义，所以推辞也是没有意义的，便上了马。

    叶宸风这个时候，也才意识到了，他们只有两匹马的问题。

    便赶紧开口道：“殿下，末将把马让给您吧！”

    慕容折雪：“不必，孤替她牵马，以防遇见敌人。孤在地上走，反应也会快些。”

    众人：“……”

    殿下，您是太子啊！

    牵马这个事儿是您做的吗？

    但是见太子殿下，并无开玩笑的意思，话音落下，没受伤的左手，就已经牵起了缰绳，一副已经准备好保护媳妇的姿态，大家顿时不想说什么了。

    倒是叶夭夭方才只顾着美人太子对她的照顾，倒是忘记了银沙郡主，她眼下眼神看过去，开口道：“要不然还是我下来，让银沙郡主上来吧！”

    银沙郡主刚刚可是腿都吓软了。

    说着，叶夭夭就准备下马。

    银沙郡主笑着摆摆手，开口道：“不用，我从小就经常在林中活动，也很久没活动筋骨了，对我来说走几步路不是什么大问题，倒是你身体不如我好，还从悬崖上掉下来，为了救你爷爷又折腾了半日，你就好好在上头吧，再说了，一会儿要是敌人射中我的马，我还不一定反应得过来，我又没有一个太子殿下帮我牵马！”

