
　　世界末日并没有到来。

　　出乎所有人的意料，那颗陨石，并没有落下来，它就像月星一样，挂在了天空上，不同的是，它散发着妖异的黄光。

　　各大新闻媒体和网站都第一时间发布了关于陨石的新闻报道。

　　网友们也展开了激烈地议论：

　　“说好的世界末日呢？你怎么突然停了，我安眠药都吃了，你给我……”

　　“这块陨石好奇怪，它竟然不反射的太阳光，而是独自发光！”

　　“我懂了，这颗陨石的出现，意味着蓝星灵气复苏，我们是不是可以修炼了？兄弟们，谁给我发一本《练气决》？”

　　“那到底是个什么东西，不会掉下来吧？我有点怕怕啊。”

　　“那个喝安眠药的兄弟还好吗？”

　　“灵气复苏个大头鬼，我感觉那是外星人的宇宙飞船，它是来毁灭蓝星的！”

　　“建议联盟派出宇宙飞船前往交涉，话说，联盟有没有宇宙飞船？”

　　“不传谣，不造谣，静待联盟官宣。”

　　那边聊得热火朝天，这边华夏联盟官方从上到下都被惊动了，许多研究外星生物的专家都被集合起来，共同探讨出现在蓝星上空陨石的相关问题。

　　陈进和颜军看着天空中那高高悬着的陨石，反而松了口气。

　　“要是直接砸下来，我们可能真就没了，”一旁的庄严拍着胸口。

　　郭宁也长舒一口气，“是啊，真以为世界末日来了。”

　　陈进拍了拍他的肩膀，“人类还没有到毁灭的时候。”

　　几人听到，都跟着点点头。

　　这时，颜军扭头看向那边的巨壑，“你们说，天空中那陨石，会不会跟虫族有关系？”

　　“嗯，有可能，”陈进点点头，“巨壑下的虫族被钢铁侠消灭殆尽，天空中就出现了陨石，很难说它们只见没有关联。”

　　颜军按了按太阳穴，“如果天空中那颗陨石真是虫族的宇宙战舰，那我们真得就麻烦了。”天籁小说网

　　“至少我们现在有了等离子武器，还有钢铁战甲，就算真打起来，我们也不一定会输！”陈进斗志昂扬的抬头望向天空，“我很乐意见识一下这些外星虫的手段！”

　　“与之一战吗？”颜军也抬头望向天空，那闪烁着诡异黄光的陨石巨块，宛如一把尖刀，悬在所以人得头顶。

　　此时，苏寻在地心世界已经探寻了将近一个小时，中途他又发现了几只支配者，分解了它们的意识，获得的信息跟之前那只完全相同。

　　他此时正在一座平头山坡，周围是一块块散落的巨石，这里同样没有正常的植物，只有一些干枯的树干。

　　这时，苏寻发现了不远处有一个峡谷口。

　　就在他准备往那里去的时候，一声震耳欲聋的巨吼声从不远处的峡谷中传来，同时还伴随着重重的脚步声，周围巨石都随之震动起来。

　　“暴龙？！”

　　苏寻脑海中浮现出《地心历险记》里面出现的巨型恐龙。

　　他小心地往峡谷口靠了过来。

　　咔嚓！

　　峡谷口传来一声脆响，紧接着，一段断裂的枯木从里面飞了出来。

　　苏寻陡然一惊，他急忙弹开，躲避了枯木。

　　没来得及喘息，又一道巨大的身影向他飞了过来。

　　果然是一头暴龙，可它飞过来的姿势，像极了被人丢出去的样子。

　　来不及多想，苏寻侧身躲开，暴龙则狠狠地摔在不远处，将地面砸出一个深坑。

　　“嗷呜，”暴龙趴在地上发出阵阵哀嚎，而它那双狠厉的眼睛，正紧紧盯着峡谷口。

　　它是被什么东西给甩出来的？

　　这个念头一出现，苏寻立马闪身躲在一块巨石后面。

　　紧接着，峡谷中再次传来脚步声，身边的巨石也被震地跳动了一下。

　　“还有别的怪物？”

　　电影里可没有出现能够将暴龙给甩飞的怪物。

　　窸窸窣窣！

　　这时，周围传来阵阵细碎的响动，只见一大群支配者出现在不远处的石块中间，它们正在快速集结，向着峡谷这边跑来。

　　紧接着，一道巨大的身影从峡谷中出现，看到它的一瞬间，苏寻直接瞪大了眼睛。

　　那是一个足足有5，6米高的巨人！

　　它拥有一头蓬松杂乱的黑色长发，一张凶神恶煞的方块大脸上赤面獠牙，宛如恶鬼，身上皮肤宛如沙石一般粗糙黯淡，肌肉暴突，线条分明，看上去宛如一头石头怪物。

　　苏寻在巨人的身上看到一层密密麻麻的支配者，恐怕是一只支配者无法控制它，它们准备一起发力。

　　苏寻猜想，巨人应该是在猎杀这只暴龙，支配者们则是趁着巨人狩猎暴龙的时候爬到了它的身上！

　　“吼！”

　　巨人似乎清醒了一下，它怒吼一声，挥动手臂，试图将身上的虫子给拍死，然而那些支配者，直接钻进了它的皮肉里，它根本拍不到它们。

　　巨人猛地回头，反手直接将峡谷口两侧的山石锤烂，支配者的寄生，让它狂躁不安，开始不停地挥舞手臂，甩动双腿，霎那间，乱石纷飞。

　　那只被巨人甩在地上，正瑟瑟发抖的暴龙趁着巨人陷入混乱，它双腿猛地一蹬地站了起来，转身向着远处跑去。

　　苏寻看着暴龙那劫后余生的背影，唏嘘不已，原本以为是个王者，没想到来了个青铜。

　　随后，他的注意力再次落在那巨人身上。

　　巨人逐渐没了力气，不再挣扎，它身上的支配者全都扎了根，已经逐渐掌握了巨人身体的主动权。

　　苏寻看着巨人，心中暗暗猜测，“它难道是传说中的地心人？”

　　支配者们找上它，很可能是想让它带着它们去找那个地方。

　　果然，巨人开始迈动它的双腿，向着与峡谷相反的方向走去。

　　见状，苏寻急忙追了上去。

　　他一路跟在巨人后面，不多时，他们来到一个山洞口外面，洞口很高，巨人刚好可以直立通行。

　　苏寻见其走了进去，连忙跟上，可他刚刚走到洞口，耳边就传来了战衣发出的警报声。

　　“战衣检测到这里面有外星生态产生的能量波动，难道这里面真有外星生态？适合虫族栖息生存？！”

　　苏寻并不担心里面会有外星生态产生的毒气，他对过滤系统进行过大的改进，哪怕是在里面呆上2天，也不会有太大问题。

　　苏寻左手臂下方伸出激光镭射枪，右手臂下方伸出等离子步枪，紧跟着巨人进了洞中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第37章 地心巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 