    到王艾这个层次的体育明星，无论是哪一国的，想彻底脱离政治都是白日做梦。你不碰政治，政治也会碰你，与其被动的手忙脚乱，不如从国家利益出发主动出击，选择最适合的战场。

    日本修改教科书、乃至要修改宪法等等****动向当然值得警惕，对其批评当然是应该的，甚至保持冷淡都是应该的。但那是政府的责任，而非民间人士的责任。

    王艾身为在日本最有名的中国民间人士，拥有大量球迷的体育明星，他理应用他的影响力为国分忧。具体说就是不断向这部分球迷示好，从而削弱日本右翼煽动的恶化两国关系的努力，强化日本民间对中国的友好态度。

    前天王艾在苏黎世特别用日语道谢之后，第二天日本麻生内阁的文部科学省大臣盐谷立，就“不得不”公开表扬了王艾的成就，还代表日本政府欢迎王艾有时间去日本游玩。

    麻生太郎可是右翼政客！

    王艾用一句“ありがとう”逼的敌视中国的内阁成员中的部长级高官亲自为两国友好站台，也是绝了。

    由于长久的历史文化影响，日本民间拥有普遍的亲华土壤，虽然****多番煽动，制造和释放了一批野兽，但土壤仍在，就是缺乏王艾这么一个人去鼓励和号召他们。

    如果王艾不做，中国就没有第二个人能做。姚明都不行，他在篮坛的地位、在日本的影响不足以抵消这个年代中国社会对日本的反感，或者说他要去做这件事，弄不好引火烧身，所以只能理智的回避，哪怕他也懂。

    但他成绩不行，而王艾行！

    王艾多年来的媒体管控让他的国民好感度极高，他强大的成就也能让最烦躁的人耐心听他说几句，或者说，他这么做，他能够承受得住这种反弹。

    王艾用一番劝说得到了领导和同事的默认，还谈不上支持，他们本能的对王艾这种刀尖上跳舞的行为，或者说没有得到高层支持的行为报以审慎的态度。这年头就是这样，官场上一些陋习使得许多干部不敢做事、不敢说话，好在王艾不算真的身在官场。

    做也就做了，哪怕做错了，也不过是球星。

    而如果做对了，也不见得有什么奖励，只不过他心怀祖国的上级印象会更加深刻而已。

    哪怕是不对不错，那起码王艾今年在日本的商业价值会更高了，多从日本赚钱回来盖中国的希望小学……那也不错啊！

    因此，今天日本足协代表的表现，就在情理之中了。

    接下来两人还是用英语进行了交谈，提到了王艾与中田英寿分别在拉科鲁尼亚和帕尔马时的比赛，也提到了目前效力意甲卡塔尼亚队的森本贵幸，上次两队交手后双方还交换了球衣。总之，不仅是王艾在海外对日本球员比较好，其实在海外日本球员对中国球员也比较友好。

    没办法，在满地的欧美鬼畜中，怎么说也都是黄种人。

    韩国足协这次颗粒无收，但也派了人来，大概心情不怎么好，和王艾接触的时候有点皮笑肉不笑，王艾把早就准备好的话拿了出来，说什么韩语太复杂，学起来太难，为了不错误发音伤害韩语的纯洁性，所以只能遗憾了。请您回去替我向韩国球迷道歉，当然也对他们多年来支持我表达我的谢意，我的心里一直装着他们……

    韩国足协干部当然不会被王艾两句话就糊弄过去，但王艾这么一说，回去经过他们媒体的一宣扬，起码面子上过得去了。于是神色也缓和下来，也聊起了韩国球员在五大联赛的事儿，只是西班牙和意大利都潜规则的把韩国球星排除在外，所以王艾也只是在英国接触过朴智星、李荣杓两人。李东国当时也在英超，但总也打不上比赛，所以才没接触过。

    和日韩同行聊完，又同伊朗、阿联酋等国同行交流，又同马来西亚、泰国等国的同行聊了一些。总之，只要现在的王艾愿意站下来，就有无数的同行希望到他身边说几句话。

    酒会结束后，上海足协还有今晚上演出的演员们非常热情的邀请王艾去吃饭，王艾推却不过，看看时间还行，于是一起去一楼餐厅吃了一顿好的。可惜啊，吃到一半康丝就来提醒，王艾不得不起身和各位致歉，出门乘车，带着他新到手的连续第五次、总计第六次的亚洲足球先生奖杯返回了浦东机场，乘坐夜间航班直飞北京。

    明后天哪天被接见还没有准信儿，所以王艾得提前去等着。

    凌晨的北京机场，停靠在停机坪上的空客飞机，人们安静的走下舷梯。头等舱里，王艾揉着额头醒来，翻开毯子，摇摇晃晃站起身，在空乘热情的帮助下挎好了随身的挎包，刚要往外走，王艾突然回身道：“我还没跟你们合影呢吧？”

    “可以吗？我看你好像很累的样子。”空中小姐跃跃欲试，但还保持着最后的礼貌。

    “当然，感谢你的服务。”王艾笑了笑：“就是我现在的状态不怎么好。”

    合影过后，在更加体贴的空乘送行中，王艾到大厅里领取了自己装着两个奖杯的行李。机场外有好几辆车，送足协领导、干部回家的，送王艾一行人马回家的。

    这时候双方也没什么力气客气了，随便打了个招呼就各自上车。

    开着面包车来接王艾的是张光，陪同的是刘亮，这哥俩自从夏天临时搭班子以来情投意合，也就长期组队了。张光老老实实开着车，刘亮从后视镜里瞅着裹着临时带来的羽绒服，靠在椅子上望着窗外京城后半夜稀疏街道的王艾，突然问：“要不要吃药？你好像感冒了？”

    王艾扭回头来，笑了下：“睡一觉看看，我觉得应该没问题。”

    车子安静的回到了东城区的家门前，王艾下车前在行李里摸啊摸的，一把把银制蛇头权杖拿了出来，甩着这根大棍子，站在自家的红门前，腰杆一挺：“打、打劫！”

