    陈铭的行动遭受了限制。

    此时此刻，他像是被人束缚了！

    他的四肢根本无法动弹，这样一种感觉十分糟糕！

    一开始，陈铭以为是不是有隐形人，在不知不觉之中接近他，从而将其禁锢！

    但他周围没有任何人的存在，也根本没有东西束缚他的身体！

    也就是说，这一切是那个火辣女人，利用精神力攻击造成的！

    很可能，她强大的精神力，不仅对自己的大脑进行入侵！

    她还对自己的运动神经进行了阻碍！

    所以才会造成这样一种情况！

    在这时候，陈铭感受到位于体内的金色精神力种子！

    他的身体，在这时候发出淡淡地金色光芒！

    伴随金色光芒亮起，身体被束缚的感觉！

    以及脑袋上的疼痛，尽皆一扫而空！

    陈铭迅速与那个火辣女人拉开距离！

    强大的精神力攻击被化解，火辣女人没有惊讶。

    她脸上露出了灿烂的笑，“据说，你身体里有着诸多宝贝，接下来，我倒是要看看你有着怎样的能力吧，让我们来好好玩一玩吧！”

    说话间，火辣女人身旁的其他人，尽皆在这时候出手了。

    他们一共有四个人，他们显然全都是一群高手！

    趁着火辣女人一行人包抄陈铭。

    安德烈在这时候迅速离开！

    他必须去解决永恒城的自毁装置！

    无论如何，他都不能看着永恒城就这样被摧毁！

    他很清楚，火辣女人一行人，肯定能够解决CL！

    毕竟，火辣女人那些人，乃是威尔士的部下！

    昨晚，从永恒城逃离之后。

    为了将永恒城夺取回来！

    安德烈与威尔士取得联系，并且与威尔士展开了一场交易！

    他承诺向威尔士交出意识迁移的秘密，所以才获得了威尔士提供的协助！

    在金色精神力种子的协助下，陈铭可以规避火辣女人的精神力攻击！

    然而，除了火辣女人之外，还有三个人！

    就在这一刻，一个蓬头乱发，宛若是疯子那样的人，他凭空出现站在陈铭的面前，他瞪着一双猩红的眼眸，直勾勾盯着陈铭的双眼！

    他面容狰狞，神情怪异，嘴里发出低沉诡异的声音，“我诅咒你！”

    他仅是说出这样四个字，顿时间，陈铭周围的环境发生变化！

    陈铭像是在一瞬间，坠入了黑暗地地狱之中！

    周围一片漆黑，到处传来鬼哭狼嚎的声音！

    陈铭当然知道，他没有坠入地狱！

    他仍旧位于永恒城之中！

    他不过是进入了诅咒幻境里面！

    火辣女人那四人还在陈铭的周围！

    倘若不赶紧脱离这个诅咒幻境，陈铭只有死路一条！

    就在这时候，陈铭听见不远处传来一道清脆的咔嚓声！

    那道声音，听起来像是剪刀发出的声音！

    虽然搞不懂发生了什么事，但一道巨大的危机感，笼罩在他心里头!

    他迅速躲闪，但仍旧晚了一步，他身上出现剧痛！

    低头一看，陈铭惊恐地发现，他腹部与后腰上，出现了两道深深的伤口！

    联想到刚才出现的剪刀声，陈铭顿时知晓这是怎么一回事！

    有人差点将他整个人拦腰剪断！

    还好他及时躲闪了！

    不然后果不堪设想！

    没等陈铭从这件事回过神来！

    又是一道危机感袭来，位于地狱幻境之中的他什么都没有看见！

    但一股巨大的力量击中了他，好像是疾驰的火车，撞在了他的身上！

    这样一种感觉，真的是一点都不好，陈铭浑身上下的骨头像是断掉了那样痛！

    对方发出的攻击还真是无比诡异，陈铭还是第一次在副本之外的地方，遭遇如此诡异的袭击，这样一件事，足以证明这个世界有问题！

    在这时候，他握紧四方玉，迅速离开永恒城！

    他离开之后，眼前的地狱幻境自然也就消失了！

    永恒城之中，火辣女人一行四人见到陈铭凭空消失了。

    他们神情严肃，警惕地盯着四周，他们可不认为陈铭选择了逃跑。

    然而，他们等了好一会，迟迟没有见到陈铭现身。

    在这时候，他们有些担心，陈铭可能是去找安德烈了。

    不过，与安德烈取得联系之后，安德烈表示他那边没有出现意外。

    就在火辣女人一行人认为，陈铭可能是逃跑了的时候，一道恐怖危机感出现！

    陈铭刚才脱离战场，他自然是去疗伤了，他强大的自愈能力，已经修复了腹部与后腰上的恐怖伤痕！

    陈铭凭空出现，他站在了火辣女人四人中间位置！

    他伸出手，试图将火辣女人灭杀！

    但火辣女人毫不犹豫释放强悍的精神力，对陈铭展开反击！

    与此同时，疯子一般的人再度施加诅咒，有个手持剪刀的女人，在裁剪陈铭面前的空气！

    更加有个魁梧男子，宛若轰隆隆驶来的大卡车，朝陈铭冲撞而来！

    陈铭再次陷入诅咒幻境，被地狱般的场景环绕！

    但这一次，他动用破妄眼！

    陈铭的双眼，轻而易举便看穿了诅咒幻境！

    体内那枚绿色勾玉，在这时候释放出了一丝丝力量！

    仅是这一丝丝力量，便已经让陈铭有种化身成神的感觉！

    魁梧男子袭来，陈铭不躲不闪，迎面朝他撞了过去！

    两人撞在一起，魁梧男子瞬间有种被碾压的感觉！

    好像一座山岳从天而降，落在了他的身上！

    魁梧男子浑身上下的骨骼，在这时候瞬间被崩断！

    剪刀裁剪空气的声音传来，陈铭迅疾躲闪！

    陈铭刚才站立的地方，地面像是纸张那样被剪开了一道笔直修长的裂缝！

    一旦被那把剪刀剪中的话，整个人绝对会变成两半！

    那把剪刀可谓是无坚不摧，极其危险！

    陈铭利用四方玉，凭空出现在那人身后！

    伸出手，陈铭轻而易举便夺取了那人手中的剪刀！

    之后，陈铭将剪刀对准那个女人，然后在空气里做出裁剪的动作！

    陈铭本想利用对方的武器，将对方解决，却没想到剪刀在他手里没有任何用处！

    在这时候，陈铭意识到，那个女人之所以能够利用剪刀进行裁剪，并非是这把剪刀很奇特，而是那个女人拥有裁剪一切的能力！

    陈铭意识到这件事的时候，那个女人脸上露出了诡笑！

    她已经朝陈铭伸出了两根手指，在空气里比划裁剪的姿势……

