    闫成山头疼的看着白狼和小宝疯子一样冲进屋里，黑猫也从叶楠怀里一跃而下，懒洋洋的进屋。

    原本一直沉寂的家，这一会儿功夫，感觉就闯进了千军万马。

    特别是小宝的声音，太有穿透力了，小嘴不停的喊着：“白狼白狼，曾外公家里是可好玩了，我们去这里。”

    一会儿又喊着白狼去院里刨土。

    小宝这两天又痴迷拿着小铲子挖坑，他挖坑白狼就会帮着在一旁刨土，刨的比小宝挖的速度还快。

    让小宝又开心又羡慕。

    闫成山就看着院里的一片兰花不大会儿就被一个孩子和一条狗破坏，感觉只有小宝和大宝来的事情，没这么能折腾。

    怎么多了一条狗，小宝破坏力都增加了十倍呢。

    许卿本想阻止小宝破坏，见闫成山背着手笑眯眯的看着小宝，想想算了，在爷爷心里那点花花草草，肯定没有小曾孙的开心重要。

    索性去厨房帮着做饭。

    阿姨买了一堆东西回来，鸡鸭鱼肉，猪肉直接拎着个大肘子回来。

    阿姨笑呵呵的看着许卿收拾鱼：“你们回来住，闫老开心的很，别看闫老平时挺严肃，心里还是很希望你们回来的，昨天晚上就给了我一百块钱，说能买都买，整的比过年还热闹呢。”

    许卿好奇的问了一句：“阿姨在我爷爷家做了多久了？”

    阿姨摇头：“也没多久，一年多吧，主要就是闫老在的时候过来做饭，平时过来打扫一下卫生。”

    许卿又问了一句：“楼上卫生也是你打扫的？”

    阿姨又摇头：“楼上不是，楼上卫生有专门的人负责打扫，而且我心里也挺害怕的，我说了你也别生气，我总觉的楼上有动静，有时候做饭的时候能听到楼上有人走动的声音，当时家里明明就我一个人啊。”

    说着又肯定的说了一句：“我可没有撒谎，当时真给我吓坏了，你说我听见一次，那是我听错了，可是我听见好几次，我去问闫老，闫老还说我是胡说八道。”

    许卿琢磨着：“那你怎么不上去看看？”

    阿姨赶紧摆手：“那可不行的，我来的时候，闫老就严肃的说过，绝对不能上楼，我要是上去，那不是违反规定。”

    虽然她们是保姆，却也是受过严格培训和要求的，毕竟要照顾的人身份不同。

    许卿就有了好奇心，楼上是不是真有人住？

    上次大宝也说过这个问题，只是他们开门，却只是看见了一间空屋子。

    既然是这样，多住两天是不是能发现点什么？

    阿姨继续说着：“你们喜欢吃什么？酱肘子现在肯定是来不及了，中午我们吃鱼和鸡肉，酱肘子晚上吃？我烙点薄饼卷肘子肉吃。”、

    许卿笑着：“好啊，这个菜我也喜欢呢。”

    阿姨乐呵呵笑起来：“大宝和小宝真好啊，长得好还听话，特别是大宝，还是个小神童，我出去买菜，别人家阿姨看见我还问呢，说你们家那个小神童没来，你说你怎么那么厉害，生两个这么好的儿子。”

    “而且，你们要是有空就带着孩子多回来看看，你别看老爷子总说不在意，冷冰冰的，我经常看他一个人坐在客厅发呆，这么大的屋子，晚上我下班走后，就剩下他一个人，还是蛮可怜的。”

    许卿点头：“嗯，以后我们会经常回来的。”

    之前闫成山真的是一个非常喜欢安静的人，所以她也不好来打扰，而且两人感情也不是多好，更多的是客气疏离，

    倒是因为小宝的关系，现在大家走动多了一些，自然也有些了感情。

    午饭上桌，小宝就带着白狼回来，让白狼蹲在他旁边，他边吃着给白狼边露着，什么鸡肉鱼肉还有白米饭，总之有他的一口，就一定要有白狼的一口。

    加上因为这是闫成山家，是曾外公家，小宝就更加放肆。

    闫成山也不拦着，他也听过白狼的故事，是一只英雄狗，现在已到晚年，吃什么都是应该的。

    喊阿姨拿酒来，要周晋南陪着他喝两杯。

    周晋南也不推辞，两人喝了几杯后，闫成山话也多了一点，扭头盯着许卿：“你们这次来，真就是想住两天？没有其他想干的？”

    许卿不好再骗他：“爷爷，我们想晚上去卢家，吓一吓卢卫东，我就觉得卢爷爷的死肯定和他有关系。”

    闫成山点点头：“老卢确实死的蹊跷，只是你们的办法行不行？不说别的，晚上院里还有巡逻的，你们要是被发现了，我也帮不了你们。”

    许卿弯眼笑着：“爷爷你放心，我们肯定有办法，有白狼和黑猫在，绝对没问题。”

    闫成山抿了口酒沉默了一会儿：“你们晚上住楼下，楼上的房间锁着门的，你们就不要去看了，一个是你奶奶以前住的，还有一间是江雪英以前住的，江雪英现在情况很不好。”

    许卿倒是诧异，没想到江雪英还活着，当初中了那么厉害的蛊毒，竟然都没有死？

    叶楠听到江雪英的名字，满脸漠然，仿佛不认识一样。

    闫成山又叮嘱了一句：“楼上其他都是空房间，也没什么好看的，你们要是好奇就上去，不过记得把窗帘关好。”

    许卿就好奇：“爷爷，你说江雪英还活着？她现在在哪里？”

    闫成山也没仔细关注：“好像是在什么研究所，接受研究治疗，自愿当药人的。”

    而且就江雪英的样子，感觉也活不了多长时间，就是一口气吊着命，所以也不值得他去关注。

    午饭后，闫成山带着两个孩子出去散步。

    续期边帮忙收拾着碗筷，边问叶楠：“妈，你现在还介意江雪英吗？”

    叶楠挑眉：“江雪英是谁？我为什么要因为她给自己添堵，而且她现在过的并不好，恐怕比死还痛苦呢。”

    许卿笑了：“既然是这样，那我就放心了，我还怕你心里不舒服呢。”

    周晋南带着白狼出去熟悉周围的环境，还有卢家附近的环境。

