    这一番宣言，安倍晋三说的很有气势，也很是坚决。

    言语之中，一句全部消灭敌人，凸显出自卫队的英勇强大，也顺势贬低了美军。

    最后放的狠话，要美国给个解释，也算是在言语上找回了面子。

    靖国神社是日本人的信仰，要是连靖国神社都被人炸了，他安倍再不放些狠话，那么他的相，也不用干了！

    这都是无可奈何的事情。

    此时此刻的安倍，不仅要照顾到日本公民，贬低美国，还要照顾到美国方面。

    万一牛皮吹大了，把美国真的惹火了，一旦美国来真的，那么他就算是认怂，都没用！

    政治上的博弈，永远是这般的如履薄冰，像是在刀尖上跳舞一般！

    至于如何权衡两方面，就看安倍自己的了。

    做的恰到好处，他居功至伟，左右逢源。

    要是出了问题，局面失控，那么，他也就完了。

    有的时候，政客，就是这么悲哀。

    一步天堂，一步地狱……

    …………

    白宫。

    “总统先生，国会那边不停地打电话，甚至派人来……”秘书长很是无奈，只好低声说道。

    “混蛋凡人科技，混蛋国会！”奥巴马怒不可遏。

    这边刚撂下安倍的电话，还没想好怎么应付，那边国会那边，却不断打来电话，要求他作出解释！

    无可奈何之下，奥巴马只能强压下心中的怒火，接听电话。

    但迎来的，却是国会方面咄咄逼人的质问：

    “为何驻日美军会突然难，袭击人家日本的靖国神社？”

    “为何美军会与日本空军爆激烈冲突，场面惨烈，不但我方全部阵亡，还把人家的靖国神社给炸了！？”

    “你不知道驻日美军因为强奸日本民女等前科，与日本方面的关系一直非常紧张，矛盾不断吗？”

    “为何现在还火上浇油？”

    “现在整个日本都在骂我们，都在声讨我们，要我们交代，要我们解释！”

    “奥巴马，你要是处理不好，我们会考虑准备资料，弹劾你！”

    ……

    “嘭！”对方直接挂断了电话，丝毫不给奥巴马解释的机会。

    “混蛋国会，一群白痴，shit！！！”

    奥巴马一阵头大，怒火中烧，一脚踹出，将面前的整个办公桌全部踹翻，显示器、键盘、水杯散落一地，却丝毫不能缓解他的愤怒。

    “混蛋，凡人科技！可恶王凡！”奥巴马破口大骂，没有一丝形象。

    他实在是太气愤了，也实在是太悲催了。

    原本奥巴马，只是派全球鹰去凡人科技的军工厂，小小地侦查一下，却不想，无人机被王凡完全俘虏控制！

    如果这样也就罢了，结果王凡却反向利用，将无人机放了回来，迷惑美军，趁机搜集美军驻日各大基地的情报！

    如果搜集情报也就罢了，但王凡却想着撞击靖国神社！

    如果撞击靖国神社也就罢了，结果还引起了自卫队和美军的冲突，最终导致双方直接火并，场面凄惨！

    如果这样也就罢了，竟然连靖国神社也给人家炸了，还是美军做的！

    ……

    此时此刻，奥巴马心里当真是一亿只羊驼呼啸而过，甚至有些想哭！

    王凡实在是太过分了，太欺负人了！

    他只是去军工厂侦查一下，用得着这样报复吗？

    现在的奥巴马，早已蛋碎一地，甚至几次都险些气晕，依然生无可恋。

    但日子还得过，该交代的还要交代。

    于是，奥巴马直接坐在地上，愣了一会，这才摇摇头，很是明智地召集智囊团，进行紧急商议。

    奥巴马清楚，现在的自己，早已被愤怒冲昏了头脑，做的决定也是情商为o的，因此，他很是聪明地选择听从智囊团的！

    最终智囊团给出的答复如下：

    第一，立即与国会沟通，解除危机，取得国会支持。

    第二，尽快与日本方面接触，缓解此次矛盾，商议解决方案。

    第三，马上开始危机公关，引导公众注意力，分散舆论压力！

    …………

    很快，奥巴马一脸苦逼地出现在国会。

    整个会议室，更是坐满了人，只是众人看向他的表情，很是复杂，有戏谑，有同情，还有冷漠。

    不过对于这样的场面，奥巴马早已习以为常。

    于是，奥巴马走到自己的位子，没有鞠躬，没有道歉，而是表情严肃，言语沉重地开口：

    “诸位，我们美利坚合众国的危机彻底到了，可以说，有史以来，最大的危机！”

    这下，整个会议室，瞬间变得鸦雀无声。

    能够坐在这个屋子的，不仅是智商人，更是实权人物。

    因此，面对奥巴马这样的话语，众人开始深度思考，这句话背后的意思，到底是什么？

    美国的真正危机？

    呵呵，没几个人会信！

    那么，就是奥巴马自救的借口！

    于是，劳伦斯率先开口，表情有些戏谑：

    “奥巴马，你若想借此转移我们的注意力，我不得不说，你失败了。你若是想要借此减轻你的罪责，嗯，或者过失，我不得不说，你也失败了。”

    “当然，你也可以更加煽情一些，例如梨花带雨，这样可能更具感染力。说不定在座的某一位女议员，圣母心大，可能会选择原谅你，甚至为你说话的。”

    “哈哈！”

    嬉笑声，响彻整个会议室。

    如果说商场如战场，那么官场恐怕比战场还要恐怖！

    而能够参政议政的女政客，也只会是铁娘子，而不不可能是圣母婊！

    但奥巴马依旧不为所动，而是直直地看着那位劳伦斯，伸出手指，愤怒地指责道：

    “你这样的人，将会是美国历史的罪人，可能将整个美国，带入不可挽回的无尽黑暗！”

    带着怒火的声音，让劳伦斯一愣，一时间摸不清奥巴马的套路。

    但强大的随机性变能力，让劳伦斯很快冷静下来，却是无奈地笑了笑：

    “奥巴马先生，我真想建议奥斯卡评委组，为你颁一个奥斯卡表演奖。不过你这样的话语，倒是有些重了，如果你不能说清楚的话，我想，就算我不在乎，其他人也看不过去吧！”(未完待续。)