    李光的电话打来时，洛玉笙正打算送两个孩子上楼睡午觉，见她接电话，洛锦溪便接手了这个工作。

    坐在沙发上，洛玉笙喝了口水，“怎么了小光，有什么事吗？”

    这段时间洛玉笙也是明白了，基本李光打电话来都是有事，他用实际行动解释了什么叫无事不登三宝殿。

    “姐，明天你有空吗？刘导那边说演员都差不多齐了，所以明天打算约个饭局，让剧组的演员提前认识下。”这是刘敏珊导演一直以来的习惯，李光也是不意外的。

    而且提前认识下也有好处，至少进组后，大家不是完全陌生的状态。就算只见过一面，那至少也有那么点脸熟嘛。

    “明天啊……可以的。”洛玉笙想了想，明天之后在家躲躲，明天还是能出去的，

    “那好，我就回复刘导那边了，晚点我把具体的地方跟时间发给你。”李光说道。

    洛玉笙刚要结束通话，李光似想起了什么，“对了姐，我好像听说沐寒枝最近跟刘导走得挺近的，也不知道是什么情况。”

    李光对沐寒枝的了解不多，但洛玉笙跟沐寒枝是死对头这件事他很清楚，所以沐寒枝出现在刘敏珊导演身边，这对他们而言绝对算不上好事。

    当然，如果没关系到新剧的话，他们也就不想理会了。

    “他能干什么好事？多半又是来给我添堵。不过我也不怕他，管他做什么。”洛玉笙淡定自若，兵来将挡水来土掩，她还能怕了他的？

    当初她敢跑国外绑他，之前敢把他踹水里，再来惹她，她不介意再让他瞧瞧颜色。

    李光虽然觉得沐寒枝这人挺麻烦的，但听着洛玉笙的话，似乎觉得也有几分道理。当即也就听了洛玉笙说的，不理会他吧。

    《媚骨花》的点映持续进行中，第一天的点映结束后，微博上就出现了不少影评人的精彩点评。这些影评人个个都有双火眼金睛加三寸不烂之舌，反正洛玉笙每次看着那一大篇幅的点评，都觉得十分敬畏。

    至少洛玉笙觉得，自己写不出来。

    好在虽然写不出，但洛玉笙看得懂啊，看得出好坏来。

    李上回看完点映后回到家，沉思了许久，写下了关于《媚骨花》的观后点评。

    他的点评十分到位，从演员的演技，到服化道的边边角角，最后回归到剧情本身。《媚骨花》是个灵异题材的电影，在他看来，整个电影中恐怖的镜头全由小鬼们贡献显得比较单薄。

    洛玉笙所饰演的花渐宜从一开始就心机深沉，将主角玩弄于鼓掌，一方面觉得精彩的同时，又让他觉得有一点的憋屈。

    那种下一秒就能掌控命运，当下一秒到来时，又变成下一秒。那种一直说明天，明天的明天依旧是明天的感觉，被导演清楚拍了出来。

    洋洋洒洒写了一大片之后，陈上回才写了一句，还是建议大家去亲自看一看这部电影。

    一场点映下来，收获了不少的热度。

    一天过去，第二天时，《媚骨花》已经出现在热搜上。随着时间，名次逐渐在靠前。

    傍晚，洛玉笙跟跟刘敏珊导演打了个电话后，就换衣出门去饭局所在的酒店。

    “玉笙，这边。”

    洛玉笙刚进酒店大堂，不远处的刘敏珊眼尖地看到她。

    朝着刘敏珊看去，洛玉笙也看到了她身边的男人，笑了笑，洛玉笙不在意地走向两人，“刘导，没想到小沐导也在啊。”

    洛玉笙跟沐寒枝之间的恩怨，圈里人并不清楚，但并不妨碍他们知道两人不对盘。

    同样，刘敏珊也是知道的，照理来说为了剧组安宁，她应该避免两人在一处。不过这回，她还真没办法。

    “其他人估计也差不多到了，我们先上去吧。”关于沐寒枝的身份，刘敏珊决定还是等着到了包厢里再介绍，也就不需要特意为洛玉笙介绍一次了。

    这个圈子说大不大，说小却绝对不算小，特别是近年，多少年轻人削尖了脑袋要往这个圈里钻。就连那些成名几十年的老艺术家们，都不敢说自己跟同样是老艺术家的演员熟悉，更何况是洛玉笙他们这样的年轻艺人。

    一个包厢的演员看下来，除了行程忙碌没有休息的，其余的都在这了。但就是这些，洛玉笙愣是没看到一个眼熟的。

    反倒是洛玉笙，因为这两天《媚骨花》正在点映，并且影评人的反响不错，洛玉笙这两天也有点热度，在场的人里认识她的倒是不少。

    “我们的男主角晚点才来，所以大家要再等会儿了。”刘敏珊导演看了看众人，发现还有几个人没到，除了路青秋是跟她打了招呼的，其余人估计是要踩点了。

    许是题材偏热血，毕竟是电竞剧，受众也偏向年轻，演员的年纪也都不大。再加上这个圈子里很少有长得差的，乍一看下来，一屋子的帅哥美女，倒是颇为养眼。

    洛玉笙跟刘敏珊导演坐在一块，由于这两天《媚骨花》点映，刘导也去看过，就着这个话题，两人倒也聊得颇为热络。

    关于洛玉笙饰演的花渐宜，刘导摇了摇头，“花渐宜这个角色是最可怜的，其实她最大的愿望也不过就是替自己要回一个公道。对于旁人来说简单的事情，对她而言却是一难再难。”

    “所以到最后，她的命运还是没有被改变，她的反抗失败了。”但作为一个反派，她的命运是注定的，这才是最悲哀的。

    洛玉笙说着，不由有些唏嘘。

    “抱歉大家，我来晚了。”包厢门被打开，秦畅站在门口双手合十冲着大家抱歉地笑了笑。

    看到秦畅，包厢里不少认识他的艺人都低声惊呼了起来，显然没料想秦畅居然也参演了这部剧。

    秦畅进来后，就朝着刘敏珊导演走来，洛玉笙看到秦畅时，不由想起了曾经的一件事。

    那次，她跟祁钰清带两个小家伙去锦瑟园玩时，曾在锦瑟园门口看到过一个长相类似秦畅的人，还有一个小孩。

    不过她记得秦畅母胎单身，女友粉还不少。

    对上洛玉笙的目光，秦畅笑了笑，继而看向一旁的刘敏珊导演，“刘导，真是抱歉，路上堵车迟到了。早知道今天路上这么堵，我就早点出门了。”

    “没事，还有人没到呢，你也不是最后一个。”刘导摆摆手，不介意地说道。

    想着，刘敏珊导演拉了下身旁的洛玉笙，给秦畅介绍道：“秦畅，这是玉笙，饰演的是江秋。你是圈里的老人了，记得多带带她。”

    这话倒是真的，秦畅确实算是圈里的老人，他十八岁偶像团体出道，第一次触电就出演主角。不过，他也属于出道即巅峰，后来的角色一直都没有带来多少人气。

    现在他都三十五岁了，依旧属于不温不火的那种，但这么多年下来，他的演技却也是磨炼过的，无可挑剔。

    “玉笙，秦畅饰演的是虞苍，你们之间有不少对手戏。”

    刘导一说虞苍，洛玉笙就意识到了秦畅演的是哪个角色。虞苍，游戏名是蒹葭苍苍，也是那个背叛了江秋的渣男。

    不过虞苍这个角色有些复杂，对于秦畅接下这样的渣男角色，洛玉笙倒也能理解。毕竟这个角色虽然初始是个渣男的形象，但是需要演好却不容易，因为他不是个纯粹简单的渣男。

    “那就拜托秦老师了。”洛玉笙笑说道。

    秦畅回以一笑，“你演技不错的，想来跟你搭戏应该会很愉快。”

    当制片人过来，刘导过去说话，洛玉笙看着身旁的秦畅不由好奇道：“秦老师，你去过锦瑟园吗？”

    “锦瑟园？”秦畅似乎想了下才反应过来，“你说的是C市的晋鞍锦瑟园吧？我听过这个地方，不过一直没空去。怎么了？那边很好玩吗？”

    “是啊，是挺有意思的。”洛玉笙见他的样子，也打消了心底的疑虑，可能真的是认错人了吧？

    秦畅笑了笑，压下心底的那丝不安。

    能作为偶像团体出道，秦畅的模样自然不差，不然也不能在娱乐圈里沉浮。就算已经三十五岁，但他的模样较之十年前也没变太多，当然他也费了不少心思。

    也因为他的这张脸还算有辨识度，就算这么多年下来，依旧有不少粉丝喜欢他，为数更多的还是女友粉。谁都知道女友粉是把双刃剑，你单身的时候她可以多爱你，等你恋爱或者结婚时，她就能多利落地抛弃你。

    更有甚者，还会因为你的结婚或者恋爱做出不理智的事情来。

    想到这里，秦畅心思微微一沉。

    “抱歉各位，我来晚了。”洛菲儿进到包厢里，歉意地看着包厢里认识的或者不认识，脸上的笑容真诚而抱歉。

    她身边还有一个女生，也跟她一块抱歉地看向大家。

    洛玉笙撩了下垂下的长发，对于洛菲儿出现在这里，还挺意外的。

    似知道她心底的疑惑，刘敏珊导演刚坐下，便说道：“我知道她跟你之间没外面所以为的那么和睦，不过你们剧里演的也不是什么好姐妹，倒不用你们装着姐妹情深。”

    “她演的是谁？”洛玉笙问道。

    “本来她想演的是江秋，不过我已经选定你了，所以她的角色是余佳，也是游戏里的白露为霜。”刘导说道。

    就算洛玉笙不记得余佳是谁，通过游戏名也知道她的身份是什么了。

    蒹葭苍苍，白露为霜。

    显然，余佳就是江秋撬墙角的闺蜜了。还别说，把洛菲儿代入到角色里，还……挺带感的。

    想着，洛玉笙不由勾了唇。

    那边，洛菲儿跟在场的人打了招呼后，就朝着秦畅走了过来，“秦老师，我们之间有不少对手戏，以后要仰仗您啦。”

    说完，洛菲儿将视线落到洛玉笙脸上，敛起心底的不甘，出声笑道：“姐，你怎么不说话啊？”

    “我这人说的都是有用的话。”洛玉笙温和一笑，继续笑，一直笑。

    意思是她说的都是废话？

    洛菲儿脸色隐隐难看了下，“说起来我很久没见大姐了，不知道大姐什么时候有空，她醒了这么久也不回家看看，爸爸妈妈都很挂念她呢。”

    “你想见我姐的话，那就自己去见。大家都是成年人，别说不切实际的话，难道你们想见谁，我还得把人送到你面前给你见吗？”洛玉笙的话说得是一点都不客气。

    洛菲儿原本以为，在这么多人面前，洛玉笙应该也要在意下自己的形象，说话也会有所收敛。

    但显然，她想多了。

    洛玉笙还是那个洛玉笙，想说什么，一个字都没见少的。

    秦畅原本坐在洛玉笙旁边，此时听到两人间不算愉快的对话，微微拉开了和洛玉笙的距离，朝着洛菲儿道：“你们两姐妹要不坐下来慢慢聊？”

    洛菲儿被洛玉笙怼了一句，本来是打算走的，偏偏秦畅这么一让位，她只能硬着头皮坐下来。

    看到洛菲儿坐下，洛玉笙由衷道：“其实我发现，我可能小看你了。”

    ？？洛菲儿有些跟不上洛玉笙的脑回路。

    瞧这洛菲儿一脸懵，洛玉笙暗叹了下，不得不感叹洛常林的基因强大，洛菲儿距离韩蓉的段数，差得有点远。

    “不用想了，也是我高估了你的智商。”洛玉笙无语地朝着洛菲儿吐槽了句。

    “洛玉笙，你别太过分！”洛菲儿咬牙切齿道。

    暗暗翻了个白眼，洛玉笙径直问道：“你怎么进来的？”

    闻言，洛菲儿得意道：“想进一个剧组还不容易？”

    “洛常林砸钱？还是说……沐寒枝？”洛玉笙问完，洛菲儿没有出声。

    见状，洛玉笙恍然，“看来是两者综合了。”

    “最近，我看你跟沐寒枝走得很近啊？怎么，看上这货了？”洛玉笙淡淡扫了眼那边角落里的沐寒枝，他那地带左右简直真空。

    洛菲儿咬牙，“关你什么事？”

    “是不关我的事，不过……我有件事挺好奇的。”洛玉笙说着，凑近洛菲儿，“你说，沐寒枝当初抛弃我姐出国，这种渣男，你怎么就看得上呢？我是不是有理由怀疑，当初的事情或许并不像我知道的那样？”

    洛玉笙在说这段话时，一直盯着洛菲儿，没有放过她脸上的一丝异常。听到她呼吸明显乱了一瞬，也看到了她神情间的那丝紧张。

