    无舌去后不久，就把皇宫最强御医全部带了过来。

    其中，由孙九明这个御医为首。

    因为，他便是其中医道最为强大的。

    “陛下，病人在哪里？”孙九明见到夏子辰，根本连行礼都没来得及，就喊了一句。

    他注重医道，对这一方面，那是特别的有见解。

    也很喜欢研究一些特殊的病情。

    所以一听到无舌要叫来救金兰梦他直接马不停蹄就来了。

    “那边，快去啊！”夏子辰也没有多想，对着床上的金兰梦指了指，而后吼道。

    孙九明一个机灵，这才反应过来。

    这是陛下啊！

    他刚刚居然这么作死。

    没有废话，他直接上前，和其他医师开始探查了起来。

    而夏子辰却是在一旁看得担忧无比。

    就是无舌也是皱眉不已。

    但他见到夏子辰这个样子，还是忍不住劝解道：“陛下，您不必如此担忧，孙御医，那可是最顶尖的御医，据说，他的祖上，那可是医神孙思邈，深得医道传承！”

    闻言，夏子辰却是一脸的担忧。

    金兰梦这个样子，一看起来就知道不是什么小事情。

    那绝对是很可怕。

    能不担忧吗？

    可紧接着，夏子辰就愣了一下，看着无舌问道：“你刚刚说医神孙思邈？”

    这名字怎么这么熟悉？

    夏子辰感觉一阵无语。

    这该不会是他自己想的一个人吧！

    那可是在夏子辰以前那个时代，明传千古的人物。

    是同一个吗？

    “是医神孙思邈啊！有什么问题吗？”无舌也是一愣，看着夏子辰有些狐疑。

    这事情，大家都知道。

    有什么可震惊的？

    而夏子辰再次确认一遍自己没听错之后。

    问道：“千金要方可是他所著？”

    夏子辰有些皱眉。

    无舌皱了皱眉，而后道：“陛下，您说的这个老奴不知道，不过孙思邈医神，确实著有千金药典一秘籍，让无数人受益无穷。”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    这不就和千金要方一个意思啊！

    这还真是同一个孙思邈？

    自己那个世界的人物，已经厉害的传播异界了？

    夏子辰有些发愣。

    “自己还真是了解太少了。”夏子辰喃喃自语，这种事情，他居然都不知道。

    还是缺乏对于这世界的了解啊！

    以后，还是要多读书。

    夏子辰心中暗叹。

    却是没有在这个事情上多纠结。

    而是静等孙九明等人的查探结果。

    至于其他的，等以后再说。

    大约一炷香之后，孙九明以及一些御医从里面走了出来。

    浑身都在打颤。

    被冻的瑟瑟发抖。

    夏子辰见状，也是见怪不怪。

    他这种实力都感觉冷。

    这些家伙，肯定也好不到哪儿去。

    不过，夏子辰还是先开口问道：“怎么样了？有没有什么发现？”

    孙九明被冻得颤抖了一下，而后道：“回禀陛下，这兰梦公主的病太怪了，在身体之上，居然查不出一丝病因。”

    说完，这家伙还忍不住一个机灵，看来是真的冻到受不了。

    夏子辰闻言，皱了皱眉道：“你们查了半天，居然没有查出病因？”

    夏子辰心中不爽。

    感情，这么多时间，全浪费了？

    孙九明感受到夏子辰的怒火，身体再次一颤，连忙道：“陛下，这兰梦公主身体上，查探起来，根本没有什么问题，非常良好。”

    “你说的非常良好，就是这个样子？”夏子辰有些发怒。

    谁身体良好，是结着霜的？

    “这……”孙九明也是一阵无语。

    这好像还真是这么回事儿？

    “你就说有没有办法？”夏子辰有些不耐烦了。

    孙九明见状，也是一阵犹豫，也不知道说什么。

    夏子辰见状，问道：“你家祖上真是医神孙思邈？”

    孙九明闻言，愣了一下，不知道夏子辰为什么这么问，不过，他还是骄傲抬起头。

    道：“回禀陛下，这确确实实是真的。”

    见状，夏子辰点了点头心中温怒：“亏你还是医神孙思邈后人，就你这医道，你也有脸说出去？”

    “连个病因都查不到，你真的是要把医神他老人家脸丢尽啊！”

    孙九明闻言，目瞪口呆看着夏子辰。

    他不明白夏子辰为什么突然发怒。

    一脸的懵逼。

    祖上医神孙思邈有问题吗？

    就是无舌也是愣神。

    可夏子辰心中却是极度不爽。

    孙思邈在他心中那可是医道无双。

    怎么就有了这么一个后人啊！

    孙九明这时候，却是抬起头看着夏子辰，脸一下子就通红了起来。

    变得愤怒。

    看着夏子辰道：“陛下，虽然臣这么说话，是有些犯上了，可臣还是不得不说。”

    “您可以侮辱我，但我祖上医神之名，您不可侮辱。”

    他抬起头直视夏子辰。

    这本不该是一个臣子该做的。

    但孙九明就是愤怒了。

    怎么说都行，他绝不允许有人侮辱他孙家祖上。

    夏子辰看着孙九明却是没有任何诧异，而是开口道：“朕就是侮辱你，和孙思邈医神无关，你不配做他的后人。”

    被夏子辰这么说，孙九明低下头，而后突然抬起头，道：“陛下您不就是看我无法检测出兰梦公主的病因吗？”

    “可臣却是负责任的说，这兰梦公主身上绝对没有一丝问题，要说问题，那就是兰梦公主的体质问题。”

    说到这里，他停顿了一下，而后道：“臣自幼博览医术古籍，也是通晓一些体质之说，臣断言，兰梦公主这个情况绝对是因为体质的原因。”

    闻言，夏子辰眼睛一亮，而后道：“那你可知道是什么体质原因？”

    孙九明闻言，低头道：“回禀陛下，臣虽说知道一些，但却是看不出所以然，还请陛下恕罪。 ”

    见状，夏子辰也是没说什么，而是问道：“你知道是体质问题，为何刚刚不说？”

    夏子辰知道，这家伙之前就看出来一些，只是没说。

    所以，夏子辰才刺激这个家伙。

    不然，怕是这体质问题的原因，这家伙也不会说。

    闻言，孙九明支支吾吾道：“因为臣根本不知体质的化解之法，虽说祖上乃是医神孙思邈，有传承医法，可臣也是没能领悟这么多，所以不敢乱言。”

