    深夜，钢骨空操劳了一天，拖着疲惫的身体回到了卧室，可是已经有人在哪里等候了。

    杜兰非常不客气地把钢骨空珍藏的好酒给喝光了。

    “你找我有事？”

    “我需要一个权力大，责任少的职位，城里猎人公会有政府背景会省心很多。”杜兰很自然地说道。

    “有这样的职位我倒是想做，可惜没有。”

    “好吧，直说吧，我需要一个不低于大将的职位，而且权限要高，这样我建立猎人公会会省力得多。”杜兰是来要官做的。

    钢骨空没有说话，他想起来之前卡普提出过的‘七武海’的概念，用海贼来制约海贼，已经初步被通过了。现在杜兰要建立什么猎人公会，这只会让大海上越来越乱，所以他其实并不想让猎人公会面世。

    因为杜兰实在是太过深不可测了，虽然杜兰表示要猎人公会挂名在世界政府名下，可是政府对猎人公会的约束力实在是太小了。到时候海军不仅仅要面对海贼，可能还要面对猎人公会。

    可是钢骨空不得不妥协，因为他知道即使没有政府的支持，杜兰已经能够建立猎人公会，“我能相信你和猎人公会不会做出不利于世界的事情么？”

    “当然可以，我为什么要和你们海军和世界政府为敌呢？”杜兰知道自己的出现让海军非常纠结，“我对你们没有什么敌意，或者说我是你们的朋友，只有世界一直稳定，猎人公会才会更加壮大。我们猎人公司要做的就是探索世界，战乱的世界里，没有人会关心那些奇奇怪怪的事情，所以我需要一个和平的世界。”

    “最好如此，我认命你为海军第四大将，享有大将所有的权力，平时可以不遵守海军的调遣，可是在海军存亡的时刻，希望你能帮助海军。”钢骨空从书架上抽出一张表格，刷刷地写好，然后盖上了大印。

    “可以，你给我方便的权利，我给与你们帮助。一场不错的交易。以后我就是海军特殊军官了。那么再见了！”

    看着突然消失的杜兰，钢骨空感觉自己对大海的认知还是太少了。

    拿到了大将的任命书，然后杜兰要做的就是将自己能够查看的资料全部看了个遍。然后拿出一些资料进行共享，作为猎人情报共享也是待遇。

    然后就是需要做一些让人牢记全职猎人的事情了，杜兰花了不少时间考虑，全职猎人应该怎么和大众见面。

    一年之后，一个节目在全世界同步播出。

    “大家好，我是杜兰，今天我们将要带你去险恶的无风带，带你领略无风带艰险残酷的自然环境。本节目将带你们展示当被困在无风带的时候如何求生。我是杜兰，一名全职猎人，我是受过猎人公会严格训练的猎人。我在无风带只会带上最基本的求生道具，一把小刀，一个水壶，还有强健的体魄。”杜兰在电话虫投影里侃侃而谈。

    然后镜头一转，画面里出现了一个巨大的弹弓，“我将通过这个弹弓进入无风带，向你们展示如何求生，我是经过严格的猎人训练的，所以观众朋友们请勿模仿。”杜兰煞有介事地说着，然后坐上了弹弓，被弹弓发射了出去。

    节目一播出，就立刻吸引了所有人的注意力。无风带的大名已经家喻户晓了，可是普通人根本不会知道那里面会有什么。现在竟然会有人在无风带里录制节目，那倒是一定要好好看看。

    “现在我已经在无风带了！”杜兰飘在海面上，继续做节目，“无风带是没有海流的，所以游泳相对比较安全，但是大家要小心在傍晚和清晨的时候，温度发生变化的时候，海水会形成上下对流。那时候大家也不要紧张，要放松身体，过度紧张会让身体僵硬。也不要试图对抗海水，要配合海水的浮动，做出适当的调整。当然了身体不能在海水里浸泡太长的时间。在无风带有很多漂浮物。一旦找到机会，就一定要抓住漂浮物，让自己的身体尽量离开海水，保持自己的体温。”

    杜兰话感说完，就大叫了起来，“看那里就有一个漂浮物。”杜兰立刻游了过去。

    这道不是什么预先设计好的，而是无风带确实有很多漂浮物，海王类的尸体是最多的，当然还有船的残骸。

    杜兰眼前的是半截船龙骨，“就这样尽量让身体离开海水。”杜兰将上半身全趴在那半段木头上。

    “全身浸在海水里，体温流失的速度是平时三到五倍，很多遭遇海难的人都是因为体温过低而没有坚持到救援来临。”杜兰一边和海水做斗争，一边讲解中，可谓是非常敬业。

    “现在我需要做的就是确定一个方向，在无风带里确定方向非常困难。要是在有太阳和月亮或者星星的情况下，根据你所在的位置，就能确定大致的方向。”

    节目继续进行，杜兰讲解了不少求生秘技，然后他终于飘到了一座岛屿上。这个小岛非常奇怪，寸草不生，光洁溜溜的。

    “这是一具海王类的尸体，非常大，真的非常大，至少有几百米那么长。”这个海王类，比很多宇宙飞船都要大。所以所这个海贼王的星球真心是大，这么多宇宙飞船一样的海王类还能自由自在生活。

    “这是一具赤玉鱼的尸体，应该还未成年，在无风带成年的海王类可以长到数千米长。求生者遇到赤玉鱼的尸体，真是好运。因为在赤玉鱼的皮层下面有一层淡水层，能够为求生者提供淡水。要知道没有食物人可以坚持十天，没有水，五天也坚持不了。在无风带，很多海王类的肉都富含水分，能提供人们所需的淡水。而且海王类的油脂也可以生火，肉可以食用。不过大家要注意，不要留恋，因为海王类的尸体也是最容易吸引海王类的。补充完必须的能量之后，要尽快离开！”

    杜兰用匕首轻松地划开了海王类的皮肤，“这把匕首是猎人公会提供给猎人的猎人匕首，非常锋利，就算是钢铁也可以轻松切开。”杜兰还不忘给猎人公会打广告。

