    第456章郡主又又又震惊朝野了

    宁泽轩气得正要呛宁熠辰两句，然而这时——

    “边境捷报！”

    “太子殿下，边境杨柳关大捷！”

    此言一出，整个金銮殿都轰动了。

    “杨柳关大捷？！不是昨日才攻打杨柳关吗，这才两日，就把杨柳关打下来了？”

    群臣又惊又喜。

    宁泽轩脸色一僵，“这不可能！”

    双方实力如此悬殊，杨柳关怎么可能这么快就被打下？！

    宁熠辰面上也露出了惊喜之色，没想到师妹竟然这么强，他强作镇定，道：“肃静。都暂且听一听军情。”

    来传捷报的是一名京畿军将领，一路快马加鞭进宫，他的心脏都激动得狂跳，这会儿中终于能把的这让人激动地事情说出来了，只觉得身心都舒畅了。

    听着他激动地话语，朝堂上群臣的心也止不住激动了起来。

    比听说书的讲故事讲到关键处还让人激动！

    “什么？！泠音郡主拿出了四十多万件玄铁兵器？！”

    “四十万多万件，还是玄铁兵器……”

    听到这众人都不由倒吸了口凉气。

    那得花多少人力物力啊！

    得要多少玄铁矿啊！

    “苏氿哪来的那么多玄铁矿？”宁泽轩不信，觉得这简直荒谬，“国库都拿不出那么多玄铁矿，苏氿怎么可能拿得出来？”

    “还不会是苏氿让你乱报兵情的吧？”宁泽轩狐疑地看着那名来报军情的小将。

    他觉得自己的猜测并非没有道理。

    毕竟苏氿可是连圣旨都撕了十几份的人，谎报个军情又算得了什么？

    然而宁泽轩这话却是激怒了不少人。

    在场最为崇拜苏氿的宁禹当即就怒了：“宁泽轩，你说什么？我苏姐姐才不是沽名钓誉之辈，定然不可能让人谎报军情！”

    寒门子弟年轻一辈的领头羊徐晋源也道：“泠音郡主深明大义，为国为民，不该被三皇子殿下如此诋毁。”

    宁亲王也站出来说话道：“三皇子慎言。”

    白老家主则是道：“边境可不止有郡主，还有萧家主和秦家主等人，三皇子觉得有这两位在，军情会有假？”

    就连三皇子党的一些人都皱眉看着宁泽轩。

    宁泽轩还是第一次被这么多人指责，气势顿时弱了一截。

    那名传捷报的小将显然也十分崇拜苏氿，且年纪轻轻就成了京畿军中的将军，本身又是世家子弟，便也不惧宁泽轩。

    这会儿听到他的话就冷笑道：“泠音郡主手段通天，自然不是三皇子殿下能及的！”

    “太子殿下和诸位大人可还记得皇上寿宴时，郡主从昱国太子手中得来的临城？”

    众人点头，这事他们自然是记得的。

    当时还觉得十分痛快。

    “临城一个小小县城和玄铁矿有什么关系？”宁泽轩轻嗤。

    小将道：“那些玄铁矿就是从临城底下挖出来的。泠音郡主高瞻远瞩，早早知晓临城底下玄铁矿，才坑走了昱国的这个小县城。”

    此言一出，四座更是哗然。

    就连宁熠辰都惊得瞪直了眼，心底震撼，师妹竟然连矿在哪都能找到？！

    而且还在两三个月内全让人打造成了兵器？！

    (本章完)

