    很快，道九言便返回了龙城，并且让将岛屿上的那些强者放了出来。

    当然，也让姬娴静与他们见了面。

    当那些人看到姬娴静后，神情无比恭敬。

    这样的态度，哪怕是道九言都感觉到无比吃惊。

    他很想知道魔皇妹妹是怎么做到这一点的。

    龙城内已经无法再安排这么多人住下，于是道九言便让这些岛屿强者在龙城的后方，继续扩建。

    大家本身就是强者，想在建筑房屋和城池，对于他们来讲，非常容易。

    很快，龙城就再次扩大。

    同时，道九言让这些岛屿强者，将那个护岛大阵的阵法教给了龙城内的众人。

    有原本的护城大阵，再加上这个护岛大阵，道九言相信，哪怕是仙帝亲临，也绝对不会对龙城造成任何的伤害。

    “九言，我感觉到有魔界的人正在朝这里过来！”

    当道九言将最后一块阵石放好时，桓山突然来到道九言身边。

    “什么？”

    道九言顿时愣了愣，而后，神识扩散出去，就感觉到远处有一股强大的气息快速接近！

    “百里之外！”

    那股气很强，哪怕是道九言的神识刚刚接近，就已经感应到了对方的恐怖。

    “他怎么会跑到这里来？我回来时，还特意在这周围查看了一下！”道九言不解地说道。

    “应该是根据被你所杀的那魔殇的气息追过来的！”桓山说道。

    “应该是他感应到了魔殇的血脉气息！”

    道九言想到了这个可能，随即身形则在原地消失。

    “魔殇的气息越来越浓了，就在前方，老夫倒要看看，是谁杀了我魔界的魔皇！不管你是谁，老夫都会吞噬掉你们这些人蝼蚁！”

    一个身形跟人类一模一样的老者，一边飞行着，一边感觉着魔殇的气息，神情无比愤怒。

    原本，他是偷偷地跟着魔殇来到这个世界的，本来已经找了一个无人的岛屿藏了起来。

    准备好好地适应一下这个世界上的天地规则，等到自己的力量能够全力施展的时候，再现身。

    结果，他忽然感应到有族人被杀，于是就立即从那个无人岛屿上追了过来。

    可是当他飞到那片海域时，已经没有人了。

    不过，他却感应到了魔殇的血脉气息。

    他可以确认，魔殇死了。

    老者做梦也没想到，堂堂的魔界魔皇，竟然刚到这个世界，就陨落了。

    这让他无法接受，于是，一路追随着魔殇的血脉气息，来到了这里。

    “这些该死的人族蝼蚁，只要将他们全都吞噬了，才能一解老夫心头之恨！”

    魔界老者的脸上，满是杀意。

    他是一名魔尊，更是魔界皇族的长老，虽然不管魔界之事，可地位和实力，却在魔殇之上。

    哪怕是魔皇见到这名老者，也要恭敬行礼。

    可见这个老者在魔界的地位很高。

    “就要到了，愚蠢的人族，你们就等着迎接老夫的怒火吧！”

    魔界老者渐渐地靠近龙城，随着距离的拉近，那种血脉的感应则越来越清楚。

    同时，他还感觉到在前方不远的地方，存在着大量的强者，那强大的气血气息，让他直流口水。

    “太好了！原本以为是一群弱小的人族蝼蚁，却不想竟然是一群强者。只要将他们全部吞噬掉，那老夫的实力，就会得到快速的提升！”

    “哈哈哈……”

    这个老者勃然大喜，激动地放声大笑。

    这个时候，对于他来讲，最需要的就是气息力量。

    对于他们魔族来讲，直接吞噬人族或者是比他们弱小的种族，了们的力量就会得到快速的提升。

    这也是他们快速提升实力的最有效的捷径。

    当然，也可以靠修炼资源进行修炼，但是那样的话，却需要很长的时候。

    对于他们这种为了追求强大力量的魔族之人来讲，自然选择最有效的捷径。

    “真是太好了，看来这一次来到这个世界，真是来对了！”

    看着前方那升腾起来的强大的气息，魔界老者心中非常激动，吞着口水，就准备冲过去大开杀戒。

    不对，是吞噬掉那里的所有人族。

    “魔殇的血脉气息就是从那里传来的，也就是说杀掉魔殇的人就在那里！”

    突然，魔界老者猛然停下，脸上露出警惕之色，“魔殇那小子的实力，虽说无法与我们这些老家伙比，在魔界也算得上是强者。”

    “能够如此轻松就将其斩杀的人，绝对不是等闲之辈！看来，老夫要小心了，毕竟刚来这个世界，对这里可是非常的陌生！”

    “不好，既然对方能够斩杀魔殇，自然就能感应到老夫的存在。或者此时，他已经感应到了老夫的气息！”

    魔界老者停了下来，站在虚空之中，眼中满是挣扎犹豫之色。

    他不知道应该如何选择。

    往前，那里存在着无数的人族，只要吞噬掉他们，他的力量就会得到疯狂的提升。

    可是那里存在着一个能够轻易斩杀魔殇的强者。

    哪怕是他想杀魔殇，也绝对不可能在短时间内解决。

    可见对方的实力，应该在他之上。

    退回去，魔界老者又不甘心，他不想放弃这一个机会。

    “不对，魔殇的血脉气息有问题！”

    突然，魔界老者神色一变，脸上露出了激动的笑容，说道：“原来如此，没想到魔殇这小子，派来的竟然是他的分身。”

    “魔殇的分身只有魔殇十分之一的力量，被人族轰杀了，也说得过去！”

    “呼……”

    魔界老者不由地松了一口气，脸上瞬间露出狰狞的笑容，凶残的目光朝着远处看去。

    与此同时，虚空之中，道九言和桓山则静静地看着这个老者。

    桓山叹气道：“没想到竟然是这个老东西，他竟然也过来了。”

    “桓叔认识？”道九言问道。

    “嗯，他是魔界皇族的一个长老，是魔皇和魔殇的叔辈长者。”桓山点了点头，“他拥有着魔帝境的实力，就是相当于仙帝境。”

    “魔帝境吗？”

    道九言很是震惊，这一点，他还真没有看出来。

    他扭头看向桓山，问道：“桓山说，他刚才说死去的魔殇只是一道分身，这是真的吗？”

