    我的嘴不太会忽悠，只会逗逼。

    ——莽夫札记。

    “欢迎，里面请。”

    第二天上午收拾一下，11点准时有车接。不过是司机，也没多说。不到半小时就来到斗音上嗨公司。

    然后就发现公司不错，但也就是普通公司的模样。没什么特别。

    或许特别的光环本身就是后来加上去的。

    石云强三十多岁，也是一表人才的模样。

    待人接物如沐春风。

    “对了还受伤呢吧？”

    石云强下意识扶着他，被韩为推拒：“没什么事。”

    石云强抱歉：“应该我过去看来。忘了这茬……”

    韩为摇头：“正常。”

    “参观一下？”

    石云强示意：“要是伤没事的话。”

    韩为开口：“就不了。伤到是没事，不过我也不是领导也不是大咖，我们直接去食堂边吃边聊接地气。”

    石云强摇头：“不是大咖没关系。我相信以后大咖即便和我们战略合作，要么是代言费高，要么是对他们发展有利。你和他们永远不同。因为你是在我们上线就主动为我们推广的，并对我们平台帮助甚多，这个我们永远记得。”

    韩为开口：“我肯定有自己诉求。”

    石云强皱眉：“这是必然啊。如果我们对谁没有什么用，我们存在的意义都没有。这才是一种肯定。”

    不过既然韩为不参观，他也不强求。毕竟后背的伤全网都知道。

    员工该做事还是做事，斗音APP，公司更多是技术员程序员维护，或者客服和应对投诉的部门。暂时还没有其他，但相信之后肯定越来越多。

    “来吧。尝尝我们的伙食。”

    去了食堂，也是一个大厅，很讲究的感觉。

    过去已经新鲜色香味俱全的一盘盘整齐的饭菜摆在那。

    韩为惊讶：“很不错啊。”

    饮料水果，主食都好几种。然后就是几个荤几个素自助餐一般。

    石云强把餐盘拿出来，示意韩为：“我们是托福了。你知道早期公司发展时候资金可没这么充足，都过过苦日子。我是今日头铁过来的，我最知道。”

    此刻还不到12点，所以没什么人。两人就随便找了个座位，一边吃喝一边聊。

    韩为也没客气，当然大家都知道主要不是吃。

    “石总。”

    “别……”

    石云强打断：“不用这么称呼。直呼其名就好。一个称呼而已。”

    韩为严肃：“不行。就因为是一个称呼而已，不能因小失大。”

    “哈哈。”

    石云强笑，打量韩为，摇头开口：“你真的不像圈内弃用公司雪藏的性格。为什么闹到今天这样？”

    韩为拨着饭：“你就当没有过去的挫折，就没有现在的醒悟。”

    石云强思索：“也就是说，传言的事很多是真的？”

    韩为开口：“我对你和对公众的回答一样，看实锤说话。不锤死我肯定不承认。”

    “呵~”

    石云强摇头：“这可不是合作的态度。”

    韩为突然一滞，那个手机被捡走，里面到底有什么？真被放出来他和公众可没法说我不是我没有别乱说。

    自从那次来电话被自己莽回去之后就只是打了一次还直接挂断关机。他不确定对方现在到底什么意思，什么境地。

    想了半天，韩为先把这个问题放到一边：“不过话说回来。娱乐圈品牌方找代言人，是都要找形象好的。可是圈内真的一点事没有的估计不多吧？谁也不敢保证之后会不会爆出来影响品牌，如果因噎废食谁都不用和明星合作了。”

    石云强开口：“话是这么说……”

    韩为思索，随即看着他：“这样，我们小范围合作。你们可以留个备用的危机应对方案。一旦我出事你们随时切割。”

    石云强皱眉：“我们和希望在后续有更多合作。你这样的话是保险了，但也很难开展。”

    韩为想了想，开口道：“没事，慢慢想办法。你也不指望今天一天谈妥吧？”

    石云强沉吟片刻，开口道：“我也说了。我个人愿意也不在乎你的事，我比较感激你个人对我们斗音的支持。但我压力也很大，未来前景多好都是未来，每个领域都一样，如履薄冰一个行差踏错就可能前功尽弃，然后从成功拐到另一个背道而驰的方向。所以我们不可能和你大范围的合作。”

    韩为有心理准备：“我懂。慢慢来，可以试探着朝前走。”

    随即开口：“但是和斗音的合作要公开声明。你知道我没避讳需要你们的平台，就是说此刻我被圈内弃用，你们能找我代言等于是打破沉默，打开一条缝隙。”

    石云强点头：“我可以答应你，但前提是你能为我们做什么？”

    给韩为倒饮料，石云强开口：“只是想昨天那样的表现我们感激，但还不够。而且你的热度和流量你也知道，暂时大家对你对你被刺伤有兴趣。可是这不是真的当红被人喜欢，是反方向被人讨厌被人黑所以引起的。早晚大家会遗忘，会不感兴趣了。”

    韩为拿出几张纸递过去：“抱歉，早上做的。几个小时，我只能简单弄一下，不正规你别介意。”

    石云强看着：“这是……”

    韩为开口：“我对自己之后账号的发展计划。自己拍段子，还有直播的内容，以及最后……”

    点了点那几张纸最后一页：“这是我创作的歌曲。我自己不会作词作曲，所以我用个简单的办法就是网上找一个软件，用话筒把旋律哼进去，他自动演化曲谱。至于词是我写的。其他我经纪人帮我搞定。”

    “是吗？”

    石云强惊讶。

    韩为示意：“你也说了，我的流量和热度只是暂时。总要有一些东西持续吸引大家，让我能洗白并慢慢越来越多粉丝关注的东西。只要是我的作品受到欢迎，我的人设就可以立得住。那么之后不管我说什么宣传什么听的人就会更多。”

    “很好。”

    石云强点头：“先自救，再救人。先让自己红再体现价值给我们。”

    韩为开口：“尽快。因为你们估计也不会等太久吧？”

    石云强示意韩为：“那这样。就这一次吧，你回去按照你的计划成功取得成绩，我们正式签约你为斗音首席推广大使。”

    韩为起身和他握手：“一言为定。”

    之后的两天时间，从注册到录歌再到帮忙拍摄，以及已经被斗音官方帮忙申请开通的长视频权限。

    这是韩为忙碌之后的结果。

    当然，说过的要看这次的努力成效决定是否合作，所以韩为让顾天成弄得团队好一点。他自己也只是在医生许可下去外面取景。

    一应需求都是花钱的。这很正常，找mv拍摄的团队也需要钱，还有录音师也需要付报酬。

    不过幸好付的快，因为魏国那几个代言方得到吴三丕封杀他的消息，董晴柔的面子都不给。直接追责并且已经找了律师去和张齐谈。

    要么给钱，要么直接起诉。

    尤其得知他打赏收获一百多万，谈的那六个还没说什么，其他没见面的小品牌方急了。毕竟见到现钱才能心安。不是每个品牌方都大气。原本韩为不用理他们的，真打官司他们胜诉也可以拖一阵。但他自己没留多少生活费，直接就都转给张律师。

    还钱可以，但要有凭有据。

    韩为就留下一万，张律师都说多留点没事还没走法律程序，不用这么苛刻。实际上100万都还不用给。但韩为也有自己想法。等发了视频就知道了。

    “呼！”

    韩为收到制作出来的视频之后，又看看已经录制好的歌曲。

    “选择配乐……合成……”

    “上传！！”

    韩为今天新发了个斗音视频，短短十几秒，是这首歌的高朝部分。特别洗脑励志。又截了几个片段。

    “我还是从前那个少年”

    （韩为买了个盒饭，找了个商场门口坐在那里。）

    “没有一丝丝改变”

    （商场保安驱赶他不要在商场门口。）

    “时间只不过是考验”

    （韩为拿着盒饭去角落自己默默吃着。）

    “播种在心中信念丝毫未减”

    就是这个视频本来关注度热度如今就高的韩为，更是让人都聚集过来。纷纷询问是不是新歌？还会创作？感觉还不错。有没有长视频？

    韩为等待粉丝观看反响的时间，他自己也在观看。如今他的粉丝已经超过50W了。之前两个视频的点赞人数也突破100W并且评论过了10W，都算特别火的视频了。很多明星流量入驻平台最多也就破千万，那也就那么几条，而且发了很久。大多数的也就一百万或者几百万。

    不过说实话还没有什么具体内容，一个就是入驻斗音一个是通知晚上直播，再一个就是直播中断发个声明。

    今天这个视频才是真正意义上的内容视频。而且一上来就是干货。虽然是截断的十几秒也只是高朝部分。毕竟短视频平台还得短视频为王。长视频一般都划过去。

    没有短视频铺垫直接放长视频也是可能会有人不喜欢嫌太长。可看完短视频大家要看完整的，那正好了。韩为早有准备。

    将完整版几分钟的长视频放上来。让大家看个过瘾。

    这就是他为数不多的金手指，某种程度也挺过瘾的。

    ——

    视频内容。

    韩为在视频中，此刻是在上嗨外滩那里，拿着自拍杆拍摄自己。

    “各位。”

    韩为对着镜头：“之前的直播中断，虽然有一个说明，不过还是很抱歉。为了表达歉意，今天做了一个长视频。配上我自己原创的歌曲，在斗音上首播发行。歌词的内容还有视频的内容就是给大家的献礼，希望大家喜欢。”

    而随着话音一落，韩为拿着自拍杆行走。一路带着笑容拍着周围的风景同时，音乐也响起。

    前奏很激励人。并且字幕也配合出现，这首歌的词曲作者韩为，编曲是Mark郑，反正音乐人好多给自己取英文名显得很酷。无所谓了。

    而之后这首歌的名字《少年》在视频中间出现。

    Ps：（）里的是视频内容。“”里的是歌词。

    “换种生活，让自己变得快乐”

    （韩为自拍在外滩走，身后还有很多形形色色的路人）

    “放弃执着天气就会变得不错”

    （韩为和人合影，大家也很开心。还有外国人对着镜头挥手。）

    “每次走过都是一次收获”

    （但美好和谐的画风持续不到十秒钟急转直下。）

    “还等什么做对的选择”

    （突然有很多出现在镜头的人，对韩为指指点点。）

    “过去的就让它过去吧”

    （配合路人指点的字幕出现。

    这是韩为吗？

    的渣男？

    是不是锤死了？

    娱乐圈哪有干净的？

    就这还出来自拍呢？

    看起来也没影响啊。

    不要脸了也是。

    还直播呢！）

    “别管那是一个玩笑还是谎话”

    （韩为笑容慢慢变淡，回头看看那些指指点点的人。）

    “路在脚下其实并不复杂”

    （韩为默默走开。）

    “只要记得你是你呀”

    （但是不管走到哪里，似乎都被人认出。甚至遭到起哄声。）

    “Wu.oh.oh”

    “Wu.oh.oh”

    “我还是从前那个少年”

    （韩为买了个盒饭，找了个商场门口坐在那里。）

    “没有一丝丝改变”

    （商场保安驱赶他不要在商场门口。）

    “时间只不过是考验”

    （韩为拿着盒饭去角落自己默默吃着。）

    “播种在心中信念丝毫未减”

    （周围光鲜亮丽的路人偶尔看看他。）

    “眼前这个少年还是最初那张脸”

    （韩为目光躲闪，然后低头扒饭。）

    “面前再多艰险不退却”

    （嘴鼓鼓的喝了口水，突然都喷出来，还咳嗽。）

    “Say.never.never.give.up”

    “Like.a.fire”

    “Wu.oh.oh”

    “换种生活，让自己变得快乐”

    （拿起自拍杆再次朝前走。但是这次不露脸了，只是记录周围的一切画面。）

    “放弃执着天气就会变得不错”

    （而且看自拍杆摇晃的程度和幅度就能感受到已经没有最开始的活泼和快乐。和歌曲的内容以及音乐励志氛围截然相反。）

    “每次走过都是一次收获”

    （周围一张张冷漠的脸，配合字幕都是认出他是渣男的韩为。各种嘲讽辱骂。）

    “还等什么做对的选择”

    （自拍杆越来越低，最终直接对着地面，仔细看角度就是手托着自拍杆朝前走。）

    “过去的就让它过去吧”

    （再次出现在镜头前的韩为，很狼狈，头发凌乱，目光消沉。）

    “别管那是一个玩笑还是谎话”

    （但他努力扯起嘴角和镜头挥手道别，今天的拍摄完成。）

    “路在脚下其实并不复杂”

    （韩为表示很抱歉没有呈现出最好的画面给大家。）

    “只要记得你是你呀”

    （可是说着说着，韩为有点哽咽，几次想忍住。）

    “Miya.miya.miya.miya.miya”

    （韩为随手放自拍杆放在一边，正好可以横着的角度看着韩为抱着膝盖的背影。）

    “Call.me”

    “Miya.miya.miya.miya.miya”

    “我还是从前那个少年没有一丝丝改变”

    （韩为痛哭失声的背影和哭泣声全部由这样不完美却极度真实的角度呈现出来。可是配合这样激昂励志的音乐和歌曲却更显得一种反差的苍凉和落魄。）

    “时间只不过是考验种在心中信念丝毫未减”

    （韩为拿起自拍杆抹着已经哭花的脸还想圆回来几句。）

    “眼前这个少年”

    （韩为怎么也忍不住再次痛哭出来。）

    “还是最初那张脸”

    （他几次试图说话都说不出，最后还是把自拍杆丢开。）

    “面前再多艰险不退却”

    （哭声和背影再次呈现。）

    Say.never.never.give.up

    Like.a.fire

    （屏幕全黑。只有字幕。）

    “追逐生命里光临身边的每道光”

    （字幕：本视频纯属虚构。）

    “让世界因为你的存在变的闪亮”

    （字幕：刚刚视频中的都是剧情。）

    “其实你我他并没有什么不同”

    （字幕：这首歌和这个视频的意义是告诉大家。）

    “只要你愿为希望画出一道想象”

    （字幕：做错事就要受到惩罚。）

    “成长的路上必然经历很多风雨”

    （字幕：做错事就要付出代价。）

    “相信自己终有属于你的盛举”

    （字幕：但同时，只要勇于承受不逃避。）

    “别因为磨难.停住你的脚步”

    （字幕：才能继续前行。）

    “坚持住.就会拥有属于你的蓝图”

    （字幕：感谢所以还支持我的人，愿意给我机会的人。）

    “Wu.oh.oh”

    “我还是从前那个少年”

    （字幕：我还是从前那个少年）

    “没有一丝丝改变”

    （字幕：没有一丝丝改变）

    “时间只不过是考验”

    （字幕：时间只不过是考验）

    “种在心中信念丝毫未减”

    （字幕：种在心中信念丝毫未减）

    “眼前这个少年”

    （韩为的笑脸呈现。）

    “还是最初那张脸”

    （笑容干净帅气清澈阳光又简单。）

    “面前再多艰险不退却”

    （画面慢慢变淡。）

    “Say.never.never.give.up”

    “Like.a.fire”

    “我还是从前那个少年miya”

    “我还是从前那个少年miya”

    “我还是从前那个少年miya”

    “我还是从前那个少年miya”

    （字幕：感谢所有还在坚持自己的人，勿忘初心。）

    ——

    最后韩为在慢慢变低的尾声中重新出现自己的声音。

    “各位。”

    韩为笑着：“不要忘记我是一个演员。刚刚镜头里的情节都是段子而已。群众演员按照剧本配合，没有任何真实情况发生。至于这个视频内容也不是卖惨，是一种故事设定情节。自我反省的同时大家平时在网络上也应该多一些辨识能力。我们都乐观勇于面对和改正，积极向上。然后做那个曾经最纯真的你，去找回从前那个少年。”

    攥起拳头：“加油。”

    视频结束，MV结束。

