    另一边。

    眼看着贾张氏躺在地上撒泼打滚，鬼哭狼嚎的，林飞的表情却出奇的淡定。

    四合院的街坊们也没有一个敢出来劝贾张氏的。

    显然，他们也都是看透了贾张氏这个人。

    都知道这时候出来，肯定会被这个老虔婆给赖上。

    最关键的是还有可能得罪林飞这个四合院里的后起之秀。

    用脚后跟想都知道这事儿忒不划算了。

    而事实上，林飞现在还巴不得有人能出来劝贾张氏一波。

    要不然，就贾张氏自己一个人在这唱独角戏，着实是有些不太好看啊！

    “你们这些没良心的，老贾活着的时候也没少帮你们吧？怎么，现在我被林飞这个小兔崽子给欺负成这样了，都不打算站出来替我说句公道话，难不成咱们院里的人都死绝了吗？”

    “老贾啊，你快出来把这群没良心的都给带走吧！”

    贾张氏倒也是个人才，眼看着没有人出来理睬自己，顿时就气的放了个地图炮，把院里所有的人都骂了一顿！

    甚至就连死去多年的老贾都被她给抬了出来。

    “蠢货，你这样吼，院里还有谁敢站出来替你说话？现在谁站出来替你说话，岂不是承认自己没良心嘛！”

    看见这一幕，一旁的傻柱和易中海顿时暗骂了一句。

    不过为了能坑到林飞，他们俩还是打算站出来替贾张氏说句话。

    刚打算开口。

    就听见一旁的林飞冷冷的说道。

    “贾张氏啊，贾张氏，你不去街上要饭，简直都屈才了，就你这口才，一天要个十块钱一点问题都没有！”

    “还有，我记得贾东旭不还没死呢嘛，怎么？他这是在医院治疗的时候出了事故，不幸去世了？”

    “那你也不应该跑到我家门口哭丧啊，你现在最主要的不是找前任一大爷易中海帮你张罗着召开全院大会给你们家捐款嘛！”

    林飞这话，充满了嘲讽的意味。

    贾张氏一听这话，顿时就忘了继续撒泼打滚。

    一个轱辘就从地上站了起来，捂住自己肿的老高的老脸，怒骂道。

    “对！就是这事，杀千刀的林飞！你把我家东旭给搞成残废了！就不该给我们家赔偿吗？”

    “赶紧给我赔钱！要不然我就去派出所告你去！”

    “大白天的，你可让民警同志们歇歇吧！”

    林飞也是被贾张氏神奇的脑回路给搞的哭笑不得。

    “你那倒霉孩子成了残废，和我有半毛钱关系？”

    “怎么和你没关系！不是你小子把我儿子给截肢了吗？”

    贾张氏愤怒的哭嚎道。

    “我可怜的儿啊！好端端的一个人，愣是被你给截肢了！”

    “贾张氏，你怕不是脑子有病吧？”

    林飞这会儿也是被贾张氏给气笑了。

    “你知道你那倒霉孩子是怎么出事的吗？他是自己作死，在厂里用机械臂搬运钢材的时候违规操作，被钢管给砸了！”

    “那场面，都不太好描述，等大家伙发现的时候，你口中好端端的一个人，下半身已经被砸的血肉模糊了，我估计活点面都能包肉馅包子了！”

    “就这样，我还怎么给他折腾成残废？”

    林飞冷笑着冲贾张氏说道。

    眼看着贾张氏被自己怼的说不上话来。

    林飞又转头看向了一旁想要站出来替贾张氏说话的易中海两人。

    “傻柱就先不说了，贾东旭出事儿的时候，这憨货还在厨房忙活中午饭呢，可你易中海当时在场的吧，你应该知道你徒弟出事的那天，腿被砸成什么样了吧？”

    “说句不好听的，要不是我那会儿刚好去轧钢厂报道，你徒弟贾东旭现在怕不是头七都要过了吧？”

    “怎么现在还反咬我一口，说我给你徒弟搞成残废了？”

    林飞说这话的时候，没有半点的客气，就差把这两人当孙子一样数落了。

    “你说谁是憨货呢！”

    傻柱一下子就急了，撸起袖子就要冲过来跟林飞拼命。

    不过却被一旁的易中海给拦了下来。

    “什么？我儿子到医院的时候，腿就已经被砸的血肉模糊了？”

    贾张氏的脸上明显闪过了一丝茫然。

    她还以为是林飞这个小兔崽子公报私仇，故意给贾东旭截肢的呢！

    不过这些都不重要。

    她今天来林飞家门口闹，为的是什么？

    不就是为了要钱嘛！

    她可不管贾东旭的腿到医院之前到底是什么情况！

    “林飞，你别在这胡搅蛮缠，我只知道，我儿子的腿就是被你小子给截肢的！”

    “先不说医院里的医生了，就说你们轧钢厂，里面就有好几个医生吧？凭什么就轮得到你林飞来给我儿子做手术？”

    “我儿子的腿说不定只需要在医院里修养几个月就没事了，都是你这个杀千刀的为了报复我们家当时占了你大伯的房子，你才提议给贾东旭截肢的！”

    “要不是因为这个，你能当上厂领导吗？”

    贾张氏越说越来劲！

    谁承想，站在他对面的林飞突然伸出了一个拳头。

    吓得这贾张氏还以为林飞要伸手打自己。

    连忙双手捂住自己的老脸，整个人都往后退了几步。

    一边退，一边还惊恐的大叫。

    “你.....你，你......要干什么？还想要打我？快来人啊，救命啊，林飞要打人了！”

    不过，林飞这会儿可没有再打这坨狗屎的意思。

    伸出的拳头上，突然竖起了一根手指头。

    “第一！我是轧钢厂的医生，还是一个有专业认证的医生，我不会因为你占了我大伯的房子就公报私仇祸害你儿子。”

    “我想报复你的话，当初因为棒梗偷吃了我家红烧肉的时候，你上门找我讨要医药费的时候，我就可以直接给你送进去！”

    “第二！”

    林飞再度竖起了一个手指。

    “而且不是我要救你那倒霉催的儿子，是轧钢厂的领导担心你儿子死了，影响厂里的形象，这才求着我救的你儿子！”

    “第三，提出给你儿子截肢的人也不是我，是当时给你儿子做手术的全体医生，也只有这样，才能保住你儿子的狗命！”

    “第四，你说我当上医务科科长的职务，是因为沾了你儿子的光？别开玩笑了，就算他没出这事儿，我想当上医务室的科长，那也只是时间问题！”

