    “碎沙石磨破的伤口，一般渗出小血珠也就止了，就算不上药，过一两天也会自己恢复，但小姐的伤不深，却流了不少的血，自那天之后，琴心帮着上药包扎，几天之后也就好了，但就是昨夜，却又出现了事情。”

    凤九一颗心提了起来，道：“继续说。”

    “小姐在熟睡中身上突然出现了被气流风刃划破的伤口，如做恶梦一般，小脸煞白，流了一身汗，却一直醒不来，最后还是阎主以阳气和上古威压为她护体，让她吐出一口鲜血之后才醒了过来，他们在讨论着，据说，阎主说应该是鬼魅入梦。”

    听着这话，凤九的手紧紧的拧成了拳头，她问：“冷华有没说，玥儿现在怎么样？”

    “现在阎主日夜陪着，没有离人，不过，小姐受了惊吓，虽然喝了安神汤，这两天的状况也不是很好，所以他想着，看我们能不能快些回去。”

    闻言，凤九站了起来，道：“我先回去，你们随后来吧！”声音一落，也不待他们说什么，便自己提气而起，呼吸间的功夫，身影已经消失在云端之处……

    几天之后，风尘仆仆的凤九独自一人先来到了府门外，看着熟悉的家门，她没有敲门，而是直接提气而起，悄然跃了进去。

    “主人回来了。”

    门口的两头趴着的狮子惊喜的看着一袭红衣的凤九，撑起身子来唤了一声，却也只看见她提气一跃进入府里的身影。

    “主人？”火凤原本停落在府里的一棵大树上，看见那抹熟悉的身影时，连忙拍着翅膀飞上前去。

    冷华和范霖几人边走边聊着这几天玥儿的身体情况，就见一抹红色的身影从他们头顶掠过，往前主院而去。

    “是主子？主子回来了？”他们微愕，紧接着惊喜的快步跟上前。

    主院中，轩辕墨泽正喂着玥儿吃着粥，见她只喝了两三口便吃不下的样子，便低声道：“玥儿要多吃点才行，要不然身体不会好的。”

    “让哥哥吃，玥儿吃饱了。”不过几天的时间，她整个人瘦了一大圈，看起来也没什么精神的样子。

    坐在旁边的慕宸道：“妹妹，把这碗粥吃了吧！娘亲就要回来了，要是她看到你现在这样，她会担心的。”

    “爹爹，娘亲什么时候回来啊？玥儿想娘亲了。”她仰着小脑袋看着她爹爹，就见，一抬头的瞬间，看见一抹红色的身影由远而近的掠来，一双眼睛不由惊喜的睁大了起来。

    那红衣飘飘，墨发飞扬的人，有着极为好看的容颜，那容颜，可不正是书房里她爹爹亲自画的娘亲的样子吗？

    “娘亲！”

    “是娘亲回来了！”

    她惊喜的喊着，连忙从她爹爹的怀里下来，迈着小短腿就朝那抹红色的身影跑去。

    “娘亲，娘亲，玥儿好想娘亲，娘亲终于回来了！”

    她飞扑而上，苍白而憔悴的小脸上溢着满满的欢喜与兴奋之色，这可以说是她这几天来，最开心的一刻了。