    对于每一个兽娘，阿古力用完一次之后，要么直接吃掉，要么就制成标本存放起来欣赏。

    每每想到这样的时刻，他都会兴奋到发抖。

    当然，他还不算彻底神经病。这个癖好只有心腹之内的极少数人知道，连朱煜都不知道的那种。

    所以在外面，他就是那个颇有手段且聪慧的阿古力。没人知道他私底下玩的这么变态。

    阿古力的脚步愈发的加快了。最近事情多，每天都忙的很晚，严重耽误他享受的时间。

    所以，刚才从南疆之主那边回来的时候，他就以最快的速度赶路，生怕怠慢半刻时间。

    很快，他就来到了自己行宫面前，搓手兴奋的直接推门进去。

    然后手上的动作就僵硬在那，双眼也眯起来看着里头。

    兽娘没有，陌生人倒是有一个。

    一个高瘦的背影正负手背对着他站在那里，好像在欣赏正中间位置处的那个标本。

    那个标本是一个蛇娘，是两年前被他制作成标本的。也近两年他最喜欢的一个。就一直放在自己的行宫里每日欣赏。

    他的行宫可以算是这阿古山的禁地，从来没有人敢进他的行宫。要是擅入，那就直接扒皮抽筋。

    现在眼前这个陌生的背影就这么大摇大摆的站在那里，一副等着自己归来的样子。

    那人也注意到背后开门的动静，停下了欣赏，回头看着阿古力。

    脸上带着一个面具，用术法遮蔽，看不清样子。一身修为三品大成的样子。

    此人便是余乾。一个时辰前他就潜入到了阿古力的行宫中，然后在这一直等着对方。

    他现在的样子是乔装打扮过的，暂时并不想在这边让人识破自己的真容。当然，既然隐藏了身份，那实力就没有必要再藏着。

    就这样大大方方的展现出来。

    这一个时辰里，余乾在这等着倒也不觉得时间慢。实在是发现了这阿古力好像有某些不为人知的癖好。

    一进来，他就看见了床上绑着一匹昏睡着的小母马、

    为什么能一眼看出来，理由很简单。这是一个半兽人。形象就是人马的形象。上半身是人，下半身是马。

    这小母马身上还穿着一件大红色的衣服，看着像新娘。

    然后，他又看到了这偌大的屋子里还摆放着一些其他半兽人的标本，什么品种的都有。直接让余乾大开眼界。

    本来，他还以为这阿古力只是可能单纯的喜欢这些半兽人。后来才知道他到底有多变态。

    因为余乾在一张桌子上发现了几卷帛书，帛书记载的内容可以说直接颠覆了余乾的三观。

    原来这阿古力不仅有霸占兽娘的癖好，而且每次结束之后还会津津有味的写日记。

    真的“日”记。

    其过程之详细，感情之充沛，行文之流畅，表达之有力，让余乾头皮发麻。

    甚至在这细微的描述下，不知不觉的竟然让人产生了该死的沉浸感。

    余乾根本不敢多看，怕自己以后也成了变态。

    想当初看巨蜥事迹的时候都没有这种感觉的说。

    是的，看完日记之后，再看着屋里的标本，余乾就彻底确定了这阿古力是变态中的极品。

    其xp之古怪，亘古罕见。

    余乾自认为自己作为现代擅长冲浪的青年，已经算是能接受很多尺度的东西了。

    可是现在了解了阿古力之后，只能说，还是古人会玩。

    “阿族长，晚上好。”余乾淡淡出声说了一句。声线也特地的变幻了一下，全然是中年男子声音的模样。

    只是问好之中难免多了一些古怪之意。实在是看着眼前这么人高马大的阿古力却有着这么变态的内心觉得很是怪异罢了。

    “阁下是谁？”阿古力脸色平静，淡淡的问出了这句。

    其实在刚才看出对方是三品大成的境界的时候，再加上对方这鬼鬼祟祟的样子，分明就是来者不善。

    阿古力当时就起了杀心。

    以他强悍的实力，杀一个三品大成的修士还是有很大的把握的。

    可是不知道为什么，心里突然有种淡淡的危险之感。他修炼的功法特殊，对这种潜在的风险有一定的警觉性。

    这个警觉性在不少次的情况下都帮了他。所以这次在这位来者不善的陌生人身上感受到了这份淡淡的危险。

    就直接促使他不敢轻举妄动，而是想先打探清楚眼前这人的情况来。

    余乾淡淡的说道。“阿族长不必知道我是谁，你只需要知道，我今晚找阿族长你是想切磋一下。

    久闻阿族长的大名，特此来请教。”

    余乾并未说自己想来杀对方，只是用切磋的名义。否则要是直接说想杀对方，不太好。

    这里毕竟是阿古力的大本营，鬼知道他有什么后手。或者说有什么能快速赶来的强有力支援。

    用切磋这个点来说，再加上自己稍逊对方一筹的表面实力，足以让阿古力不那么快就喊人来支援之类的。

    再说，真打那也不能在人家的屋里打。一样会引起太大的动静，最好还是让对方去高空上打。

    那样才安全高效，也能方便自己杀完人跑路。

    “阁下不觉得好笑嘛？”阿古力淡淡说道，“你既想和我切磋，又为何这副遮遮掩掩的打扮？

    深夜潜入我的行宫，你当真以为我的行宫是阁下想来就来的地方嘛？”

    “打不打？”余乾只是简单的问了一句。

    阿古力淡淡道，“本座并非争强斗狠之人，阁下哪里来的回哪去吧。”

    “阿族长你确定？”余乾直接拿出一份帛书，摇晃着说道，“阿族长。你这帛书里写的我可是看了一些的。

    你不想它流传出去吧？”

    “你...”阿古力脸色瞬间大变，然后很快低沉下去，黑着一张脸直勾勾的盯着余乾。

    余乾的举动让他有些猝不及防，写日记这个爱好确实是一直都有的。但是自己这行宫平时根本不可能有外人进来，所有有的帛书他就无所谓的放在桌面上。

    现在却被余乾看到了，直接让他整个人愤怒起来，他低沉的质问道，“阁下知道你在做什么吗？”

    “打不打？”余乾继续问了一句。

    “本座倒是要看看你这面具之后是什么见不得人的样子。”

    “阿族长好魄力。”余乾竖起大拇指，然后指着身后的标本说道，“阿族长，打架的地方我来挑。你也不想你的这些宝贝标本被损坏吧。”

    说完，余乾直接一个瞬身到阿古力的背后，淡淡的说了一句，“要是不想帛书流传出去，就跟我来。

    还有，不要想着动用歪心思。更别想着喊人。我这人只喜欢一对一的单挑。”

    余乾补充完这一句，整个人就直接冲天而起。

    阿古力脸色凝重，心中凛然的看着天上。刚才余乾瞬身到他身边的动作让他竟然没有半点反应过来。

    此人的实力深不可测，绝非寻常的三品大成修士。

    说实话，阿古力现在对这来历不明，目的不明的修士抱有很强的警惕心理。他根本就不想跟上去。

    可是没办法，自己的帛书在他手里，这里面的东西要是传了出去，对他这个族长的形象已经领袖者的形象有着很大的影响。

    到时候怕是直接成为了天底下所有修士的笑柄。

    虽然自己坚决不认也能解决这个问题，但那就要保证自己真的没有这个癖好了。

    这南疆对自己心怀不满的人还是很多，到时候就肯定很多眼睛盯着自己的私生活看。

    一旦被发现了，照样坐实这帛书的内容。

    阿古力很认真的想了想，他绝对不可能就这么戒了兽娘。要真戒了，那人生活着还有什么意义？

    所以，哪怕前面是圈套，他怕不是也要跳进去。

    对方明显就是抓住了这一点，这才敢毫不犹豫的先走。

    阿古力咬咬牙，最后还是只能无奈的跟了上去。这个人必须得想办法处理掉了，否则以后怕不是经常要拿这个要挟自己。

    要是等会让他试探出这人是装神弄鬼，那非扒了他的皮不可。

    高空之上的余乾很快就感觉到了身后阿古力追上来的迹象，他眯着眼睛看着对方。

    看来，这阿古力还是很爱惜自己的名声的嘛。那如此说来，自己这番提前潜入倒是做了一件非常有意义的事情？

    事到如今，余乾突然想着是不是可以暂时不杀这阿古力？可以用这个点要挟人帮自己做事。

    等之后，狡兔死走狗烹。

    飞了一会之后，余乾就停了下来，然后负手立在原地等着阿古力的到来。别的不说，气势先弄到位。

    很快，黑着打脸的阿古力就停在了余乾面前。这么多年了，受到威胁的情况可以说是基本没有。

    现在余乾突然给他来这么一出让久居高位多年的阿古力感受到了奇耻大辱和愤怒。

    不过他的涵养还是有的，语气平和的看着余乾说道，“阁下不仅仅是想和我切磋的吧？

    你处心积虑潜入我的行宫，并行盗窃之事。本座现在也不想管你的目的何在，更不想管你是哪个势力的。

    只要你把帛书还我，并且保证不会泄露出去，那本座自然不会为难你，放你离去。并且给予你一定的好处当做报酬。

    否则的话...”

    “否则的话怎样？”余乾直接不耐烦的打断对方，然后嗤笑一声，“不是，你在装什么啊？

    现在主动权是在谁这里？你在装什么，告诉我？

    啊？”

    阿古力愣了一下，看着这么嚣张的余乾他一时之间没有回过神来？

    我堂堂一个三品巅峰的大修士，半只脚要踏入二品天人境的存在还不能在你这个三品大成的修士面前装了？

    从刚才到现在他也一直在确定余乾的实力，现在基本可以确定对方就是一个三品大成的修士。

    绝不是什么二品天人闲得无聊在这扮猪吃老虎。

    自己刚才感受到的危险味道可能就是自己最近这段时间太过忙碌且紧张的原因了。

    所以阿古力顿时确定，眼前的余乾要么是狂妄的煞笔，要么就是真的在这有圈套等着自己。

    结合刚才的情况倒是可以排除对方是煞笔这个点，那就是说这里有埋伏！

    阿古力直接将身上修为全都调用出来，然后全力的查探起周围隐藏的修士。

    “别查探了，乡巴佬。”余乾毫不留情的嘲讽道，“打你这区区一个阿古力，我还不至于去找帮手。”

    阿古力舔了一下嘴角，阴森道，“阁下倒是狂妄的紧，看来你是真的不知道本座的厉害之处。区区一个三品大成的修士。

    任你手段通天，本座亦可弹指间灭了你。识相的话......”

    “你特么的逼话真多。”余乾不耐烦的嘲讽了一句。

    然后阿古力的话语就僵住在那，表情也僵住在那。

    因为余乾直接瞬发了大神通。迅雷不及掩耳之势的那种。

    顷刻之间，周围偌大的空间直接被青气覆盖，千万缕凛冽的剑气飘摇其中。

    然后，下一刻，脖子处就感觉到了冰凉之意、一道锐利至极的剑气已经悬在了他的脖子上。

    这一切，瞬息之间。

    快到阿古力根本就没有反应过来。

    他本人也是拥有大神通，自然知道每一个神通的区别和厉害之处。这眼前的大神通分明就是最霸道的那种大神通。

    攻击力最为强悍的那种大神通。

    作为老油条，他自然是识货的，这其中的剑气艺术成分之高，他根本就从未见过。

    或者说，阿古力就从未见过能比这剑气还要凛冽的三品剑修。

    不，甚至可以毫不夸张的说，一些初入二品天人的剑修或许也没有这股子摄人的剑气？

    这道题直接超纲了，阿古力有些懵逼现在。

    “叫啊，怎么不继续叫了？”余乾继续嘲讽道，“看你人高马大的，怎么废话这么多？

    老子生平最烦的就是嘴炮。来，把你的实力展现给我看。”

    阿古力脸色极为难看的看着余乾。他承认，确实是自己走眼了。眼前这人根本就他妈一变态。

    他怎么做到以三品大成的修为做到如此霸道的大神通的？

    阿古力现在也没有空多想这些多余的细节，现在自己处在对方的大神通里，第一要事就是该想想如何反击才是。

    现在他也能确定一点，眼前这人确实是来找自己切磋的，否则刚才脖子上的这道剑气就不仅仅是悬在那里的。

    阿古力心里稍稍的松了口气，然后后撤一些，接着就丝毫实力都不保留的直接释放出自己的大神通。

    周围的空间直接扭曲蒸腾起来，无边无际的熊熊烈火疯狂蔓延起来，显目的赤红色和余乾那边的青色形成了鲜明的对比。

    两个大神通就这么对峙着。

    余乾眯眼打量着并且感受着阿古力这完美无缺的大神通。

    之前和阿古力和齐甲清的打架的时候，余乾也算是见过一次，只是那时候实力低微，并不能察觉到这大神通的韵味。

    只觉得很猛就先。现在看着，猛确实一样猛，但是没什么感觉。

    阿古力这大神通其实在三品巅峰修士群里算是非常完美的一座了，比前段时间余乾斩杀的那位陈拓心腹修士的那个神通不知道强上多少。

    单凭这大神通，这阿古力就不算堕了他的响亮名头。

    但是抱歉，余乾现在看着这个猛的不像样的大神通，心里只有一个想法。

    漏洞百出！

    “阿族长尽管出手，我但凡用手脚接招就算我输。”余乾负手立在那里，淡淡的说了一句、

    阿古力脸色再次阴沉下来，三品巅峰修为的骄傲让他现在无比的愤怒。

    “本座纵横天下多年，今日倒是想领教一下阁下的高招了。”

    说着，阿古力的身躯突然暴涨起来，足有十丈高大！身上缠绕着赤色的火焰，散发着极为骇然的气息。

    周围的神通之力覆盖下的火焰也再次扭曲起来，瞬息之间，数条由火焰构成的巨大火龙像是活过来一样。

    在高空之中盘旋嘶鸣，百丈长的身躯透着一股绝对的威压和可怕的气息。

    余乾眯着双眼看着这几条火龙，右手竖起了大拇指，确实有两手。这几条火龙的战斗力随便虐杀寻常的三品大成修士。

    “去！”阿古力直接跳上一条火龙背上，并裹挟着剩下的几条一起朝余乾风驰电掣一样的冲了过去。

    说实话，看着几十米高大的阿古力骑着几百米长的火龙冲了过去，视觉震撼力还是很强大的。

    但是余乾始终负手立在原地，甚至都没有动用半点神通之力，周围的千万缕剑气静静的躺在那里不动。

    区区火龙，还配不上余某动用神通之力。

    余乾嘴角挂起淡淡的笑意，口中淡淡的念了一句话，一句之前齐甲清念过的话语。

    “大河之水天上来！”

    霎时之间，数座黄河之水突兀的倒悬在高空之上，其奔腾的滔滔大水又仿若银河倾斜一般的去往火龙之上。

    当天水撞见火龙，凄厉的嘶鸣声从火龙那里传了出来。

    阿古力脸色巨变的勒停下来，一脸凝重的看着倒悬在高空之上的大河之水。

    “你是齐甲清？”阿古力而后死死的盯着余乾，“不对，你不是齐甲清。你明明是武修又为何能行这术师手段？

    你到底是什么人？”

    余乾并未回答对方这无聊的问题，只是继续淡淡说道。

    “大风起兮！”

    话音落，余乾轻轻往前吹了一口气，看似温柔的吐息，翻涌到阿古力跟前的时候已经是惊天骇浪一样的光景。

    风息所过之处，那几条火龙甚至都来不及做出任何反抗，直接被吹灭成虚无。

    阿古力更是直接被吹的翻滚回自己的神通之内，五脏六腑犹如被人搅动一般，巨大的身躯肉眼可见的速度直接恢复成原来的样子。

    嘴角疯狂的往外狂喷鲜血，浑身上下怎一个狼狈能形容。

    他脸上挂着极度的骇然，挂着极度的惊惧的看着余乾。想不通对方为什么能厉害到这样的地步。

    连神通之力都不曾动用就把自己打成这样。

    此刻的他心头有苦难开口，只是疯狂的运转起修为来压制体内那翻江倒海的景象。

    看着无还手之力的阿古力，余乾脸上依旧淡然如常的表情，他右手轻扬，一道青色剑气就在手中聚拢。

    接着轻举，继而落下。

    青色剑气徐徐落下，势不可挡，避无可避。

    轻而易举的将阿古力那赤红色覆盖住的神通范围劈成“两半”。

    神通所在之处，就这样一分为二，中间斩出了真空地带如同绝对的天堑割裂开阿古力的神通之力。

    我以神通斩神通！

    “噗”

    阿古力鲜血狂喷，神通被斩，他的脸色瞬间如金纸。体内的修为气息直接萎靡的不成样子。

    神通破裂带来的反噬之力让他身上的每一寸都在承受着撕裂痛苦。

    嘴里无意识的呢喃着不可能。

    而事实这也确实不可能，神通之力，尤其是这种大神通之力已经就是初入二品境时候掌握的领域的雏形。

    领域就是由修士本身的大神通为基础然后拔高升维而来的。

    很大一部分来讲，神通越强的修士之后入二品修为时候的领域也就越强。

    而作为领域的雏形，这神通之力其牢固程度岂是说斩就斩的？

    他阿古力从来就没有听说哪位三品修士能斩断他人的神通，这种事也就是那些二品天人能做到。

    现在余乾却直接轻轻一剑将自己的神通斩了。此刻的阿古力只觉得自己的那颗坚定的道心也在余乾的这一剑之上崩塌了。

    此时，余乾很是满意的看着自己的战果。自己现在的实力确实和这些个三品修士不是一个世界的了。

    同样是三品修士，但是其中的差距已经不能用参差来形容了。

    阿古力三品境界最顶尖的那一小撮人之一，自己就已经能击败了。想杀对方也并不是什么太难的事情。

    我果然强的一逼，余乾心里给自己一个大大的肯定。

    这一次的牛刀小试，让他现在心里彻底的有底气了。

    不仅是武修一路，术师一道亦是光明。那种和齐甲清一样的言出随法也能轻易的施展出来。

    这还是自己并未全力驱使两座大神通之力的情况下。

    要是全都施展出来，具有加成属性的紫气大神通加持之下，余乾甚至都不敢断定自己的极限在哪里。

    再次望着眼前一脸死灰的阿古力，余乾淡淡一笑。

    他现在的杀心倒是不重了，对方的身份地位在南疆属于前列，完全有很大的利用空间。

    先用后杀，简直完美！

    接着，余乾一个瞬息到阿古力身边，右手搭在他的肩上，近在咫尺的声音轻轻的说了一句。

    “阿族长，你好弱啊。你个弱鸟。”

    “噗”

    阿古力又是一口鲜血喷了出来，虾仁猪心！

    然后下一秒，在余乾心里并没有半点警惕的时候。阿古力见机直接浑身爆发出一种血红色的能量。

    然后整个人凭空消失在原地，再出现的时候已经是千丈开外的地方了，接着就如此跳跃一样的以惊人遁术远去。

    余乾愣了一下，倒不是因为这阿古力跑路了。而是纯粹的因为对方这坚定的心理素质。

    这人，倒是有点东西。不要脸的直接跑路，没有死磕，留得青山在不愁没柴烧。也不管余乾手中握着能让他一辈子抬不起头的铁证。

    先活下来，再说其他。

    余乾有些感慨对方的明智。上一次他带着李成化跑路的时候，这阿古力其实也来追杀自己。

    只不过那时候陆族长现身了，然后对方直接毫不犹豫的逃窜了。

    现在想想，倒是自己疏忽了，这阿古力从这点来看确实和自己一样。

    能溜的时候绝不犹豫，是个大丈夫。

    可惜很倒霉，碰见了自己。

    余乾直接调用全身修为配合仙灵之气，然后便和刚才阿古力一样直接以跃迁式的遁术追了上去。

    这阿古力的遁术十分古怪，速度之快让余乾差点没有追上。足足奔袭了有二三百里里地的时候，才将将拦住了阿古力。

    余乾先是瞧了眼周围的环境，发现自己现在也算是深入南疆了。然后直接好不客气的将一道霸道的术法打入阿古力体内。

    直接封住他大部分的修为，防止他再次跑路。

    此时的阿古力状态可以说是相当的不乐观，方才被余乾斩了神通之后本就修为大损，现在又毫不顾忌的强行用精血跑路。

    体内血气两空，萎靡的不成样子，身体情况已经糟糕到摇摇欲坠的地步。

    “阁下到底意欲何为？”阿古力喘着气问道。

    事到如今，他也知道余乾现在对自己没有杀心。虽然不知道对方为什么要以切磋的名义找上自己，更不知道对方找自己想做什么。

    但是生存的机会在眼前，他阿古力怎么可能会放过，直接坦诚相问。

    “那就要看阿族长是不是一个识时务的人了。”余乾淡淡说道。

    “阁下请讲。”阿古力松了口气，“能帮的我一定帮。”

    “我还是喜欢阿族长你刚才自称本座的桀骜样子。”余乾揶揄一句。

    “...”阿古力竟一时不知道该如何回答这个，只能挤出一抹笑容来回答。

    余乾也不再多调侃什么，只是说道，“我来找阿族长两件事，其实是切磋，已经完成了。其二便是想和阿族长交个朋友。”

    “交朋友？”阿古力愣了一下，然后小心的问道，“能方便问一下为何突然想找我交朋友？”

    余乾正欲继续说话的时候，心中突然一凛，然后双眼如电的看着左侧位置。随即右手轻扬。

    一道青色剑气斩在的左侧的虚空之上。

    这时，一只素手从虚空中伸了出来。指尖轻轻一弹，便将余乾的那道剑气击溃。

    紧接着，一道浑身裹在黑雾下的躯体从虚空中慢慢浮现，静静的立在那里。

    “蛊神大人！”

    在黑影出来的那一刻，阿古力的双眸里爆发出惊喜之色，一脸希冀的看了过去。

