    “简单来说就是能蒙骗他们的大脑，在那二十秒之内我遥远操纵这个机器人将体内存放的千手柱间的克隆体放在那里，然后将真正的千手柱间的身体带走，就是这么的简单，不过只可惜不能利用到战斗之中。

    因为需要准备的时间太长，我也是让这个机器人在外面呆在很久，针对那些忍者释放了很长时间的气体才成功了，而且还有一个致命性的缺陷，那就是对方必须站在原地不动很长一段时间才能成功。

    在战斗之中遇到像你这样的强者，精神高度集中下，附近的一切风吹草木都会发现，但是他们天天都在重复着同一个任务，虽然他们有在盯着，但根本没有高度集中精神，只要不让他们发现附近任何不妥，不惊动他们。

    那么他们就会静静地站在原地而已，继续着他们每天都重复的工作，限制的实在是太多了，不管对方吸入了多少这种气体，只要还没有产生幻觉，只要他们动一下，那么那些气体对他们的作用就会立刻消失，而且这样的气体能同一个人只能释起到一次的作用。

    因为吸入过一次之后，那个人的身体就会对这种气体产生一种极为惊人的免疫力，第二次之后基本不会再凑效，哪怕是普通人也会如此，更别说是他们这一群实力强大的忍者，所以机会只有一次。

    因此这样的气体只能作用在这种情况下，所以没办法将这种机器人的气体使用在战斗里面，我也是观察了他们很多天才敢放手一搏，最后我成功了。”

    布玛一口气将一切都说清楚，让刘皓听的脑袋都大了，同时心里发誓以后绝对不会再问布玛这种问题。

    因为布玛要解释给自己这种行外人听，并且要听得明白实在是很困难，要将语言精练到一种很简单的地步，这无关聪明和不聪明的问题，而是知识面的问题。

    “好了好了，布玛我懂了，那么现在开始吧。”刘皓揉了揉有点发晕的脑袋连忙对布玛说道。

    “看你还敢不敢这么多嘴。”布玛眼中美目之中掠过了一丝狡黠之色，显然刚才她是故意说了一大堆就是为了小小刺激一下刘皓，逗他玩一下。

    “好了，还是老规矩，基因融合的过程虽然不会经过我的处理不会出现基因崩溃，但融合的过程还是很痛苦的，如果你自己的意志在基因融合成功之前撑不过去那么就怪不得别人了。”

    布玛一边说着一边操纵者一只和当初三只帮助刘皓吞噬写轮眼基因的小虫子十分相似的虫子机器人，不过这一次这只虫子机器人比起那三只稍微巨大一点，而且注意看的话就会发现这一次这只虫子居然有着上次三只虫子的特征，好像是三只虫子同时融合而成的新虫子机器人似的。

    “你想的不错，它就是当初吸收将三对写轮眼转化成为基因的那三只虫子结合起来的。

    因为木遁只有千手柱间一个人，所以我要将他整个人都转化成为最为原始也是最为强大状态下的基因，所以需要以前那三只虫子机器人结合在一起才能有足够的转化力。”

    布玛话音一落，果然这一只全新的虫子机器人飞到了千手柱间的身体面前，尖锐细长透明的吸管一下子刺入千手柱间的身体上。

    只见千手柱间的身体以肉眼可见的速度变成接近透明的液体状态，然后被吸入虫子机器人的体内，显然开始在转化了。

    “来吧。”刘皓咬了咬牙，要得到什么必须付出什么，现在同时得到写轮眼和木遁的力量他当然知道这一次吃得苦绝对比上一次还要大，但他却不会退缩，这么好的机会自己绝对不能放弃。

    “开始了。”布玛点了点头，在转化完之后然后在布玛的操控下虫子机器人飞到了刘皓的面前，将吸管刺入刘皓体内，同时将虫子机器人体内的属于千手柱间的所有基因经过优化，处理剩下最有用最适合刘皓的基因注入刘皓的体内，然后开始基因的融合。

    “啊……”一阵阵杀猪般的痛叫声不断从地下室里面回荡，刘皓的脸色已经是铁青一片，浑身血管已经凸起来了，好像随时会爆掉一般。

    “虽然能进行融合，但融合的过程实在是太痛苦了，希望你撑得住吧。”布玛看着刘皓此时的惨样心里也是在滴血，但她已经尽了最大的努力了，现在能靠的就是刘皓自己的造化了。

    第二天的凌晨五点钟，刘皓的惨叫声才停了下来，在一边陪伴了刘皓一晚的布玛心里也是松了一口气。

    “我成功了，我感觉到体内涌现出一股强大的力量，不同于写轮眼的力量，充满了强大的生机，我感觉我的身体比起昨天强大了很多倍，无论是耐力，速度，力量、防御、身体机能恢复速度亦或者是柔韧性都得到了很大的提高。”

    刘皓拿着镜子看了一下，发现昨天自己熬了那么大苦楚，应该很憔悴才对，结果却完全相反，自己的样子看起来精神的不得了，实在是太神奇了。

    “小皓看来你融合成功了，试一试能不能使用木遁。”布玛开心的说道，好像融合成功的人是她一样，由此可以看出她对刘皓是多么的关心。

    “嗯！木遁木锭壁。”刘皓当初在封印之书里面可是看到了很多好几个木遁的忍术，其中一个就是这个，只不过结印之中却是没有任何反应。

    “怎么会这样？我明明感觉到体内有着一股强大的生机，怎么可能没反应？”刘皓脸色微变，不敢相信的说道。

    “果然和我想的一样，小皓你虽然融合成功了，但只能算是成功了一半。”布玛叹了一声，宛如早就知道会是如此一半。

    “什么意思？我只是成功了一半？那么算是失败吗？”刘皓疑惑的看着布玛，希望她能告诉自己是什么意思。

    “很简单，你还记得你跟我说过初代火影的孙女吗？最有可能继承木遁的人，她是直接继承了初代火影嫡系血脉的人，看她的医疗忍术就可以知道了，她和你现在的处境一样，继承了初代火影的体质，但却无法使用木遁，只拥有强大的肉体力量。”布玛缓缓说道。

    ..

