    两人各怀心思的等着菜，林悦依旧没事就抱着个水杯喝水，许凌辰则拿着个手机，眉头紧锁。

    菜一道一道陆续上来。

    许凌辰热情的招呼着林悦，“来尝尝看，不知道这网红餐厅对不对你的胃口。”

    林悦笑着拿起的筷子，没推辞。看他熟练的布菜，不怀好意的揣测着，这么熟练，以前没少做过吧……

    啧啧……果然是个渣男！

    以前不知道对多少女人殷勤过吧，狠狠咬一口头，炒锅的番茄汁在口腔里爆炸，酸味从口腔一路向下，直达胃部……

    “好吃吗？”许凌辰自己没怎么吃，就光看着林悦了。

    “还行吧……”林悦喃喃道，也不说好吃或不好吃，就是这么模棱两可的回答，让人琢磨。

    “看来我选的这个地方还不够好。没让你满意，到时候我再研究一下，然后再带你去吃啊。好不好？”

    林悦筷子一停，想了想，软软的道：“不用了，挺好吃。”

    “那你为什么不开心？”许凌辰直截了当得问题，再次把林悦问住了。

    我为什么不开心，难道你不知道吗？

    被迫出来吃饭，能开心吗？

    这也就算了，吃饭前还要配合你演戏，那种糟糕的戏码，什么好心情都不会有了……

    现在还问我好不好吃？没心情的人吃什么都无所谓，吃什么都食之无味……

    眼波轻轻流转，歪着头认真打量着许凌辰，是真不懂，还是装不懂？

    照理来说，你应该是个万花丛中游刃有余的人，为何总问我一些傻问题？

    搞不懂……也看不懂……

    泡妹子的手段这么炉火纯青怎么会不懂……

    是欲擒故纵吧。

    林悦觉得她找到了原因。

    眼神一弯，宛如一弯新月，即使眯着眼，也等看到她眼里的星星，是那么的璀璨和夺目。

    让许凌辰为之倾倒……

    “小叔叔，我没有不开心，为什么你会觉得我不开心呢？”眨着眼睛，忽闪忽闪。

    “真的没有？”许凌辰不确定的再问了一句。

    “当然啦，不过这个菜的确不是我特别想吃的那种，环境也不是我喜欢的，其他就没什么了。”轻言软语得娓娓道来。

    “原来是这样。”许凌辰眼神一凝，直接点了点头。

    他就本能的去理解了一下，字面意思，并不去想，这小丫头说这些话，是不是还有其他的意思。

    就算有其他的意思，他不去想，也就不会去知道，更不会放在心上，无所谓。

    “那看来还是我安排的不够好，原来你们小姑娘吃东西并不是仅仅看网红店来排队，还要看情调看环境。”

    “这是当然很多时候其实吃什么不重要，重要的是和谁吃，在什么样的环境里。”一不小心林悦一时嘴快，说出来真心话，心里咯噔了一下。

    立刻补救了一句，“小叔叔，你为什么会想到约我来吃这种网红店，我觉得这种店跟你的气质一点都不搭。”转移话题最好的方法，就是将话题转到对方身上。同时要有一种迷惑的看法。

    “和我很不搭？”许凌辰果然神色有了一些变化，他看到林悦眼里的真诚后，条件反射开始观察了一下周围的环境。

    这种地方他的确是第一次来，要说不搭吧，也没有这么夸张，只不过也许他的穿着略显成熟。

    收敛了笑，“我觉得还好吧，不过这种地方我来的的确是很少，是一个朋友推荐的。”

    朋友推荐的啊，就看是什么朋友了，这种地方一般只有女孩子才会来吧……

    林悦并没有表露出她的看法，只是淡淡一笑。

    指着服务员，刚刚端上来的菜道：“小叔叔，他们家这个糖藕，我看大众点评上很多人都说挺好吃的，你快尝尝看。”

    “糖藕？”许凌辰的目光下移，桂花糖藕上面桂花非常多。

    “对啊，就是桂花糖藕是刚才你说你挺想吃的菜。”林悦软软的在一旁解释，为许凌辰唤醒记忆。

    不过，这个软软的笑容，总是让人感觉有一种幸灾乐祸的意思……

    难道你有没有也只有她心里自己清楚。

    许凌辰吞咽了一口口水，拿起筷子夹起了一块桂花糖藕放到了自己的碗里，看起来很甜的样子。

    光看看就觉得有点牙酸，更别提吃下去了……

    “小叔叔，你怎么还不吃呀，你放心，我不会嘲笑你喜欢吃甜食。”林悦双手托腮在一边轻轻的催促着，弯弯的眉眼遮掩了看好戏的目光。

    许凌辰沉默不语。

    但却拿起了筷子，在林悦期待的目光之下把这一块甜腻的糖藕吃了下去。

    轻轻咀嚼，味蕾品尝着这难得的食物，看上去很甜，吃起来更甜，绕是早就有了心理准备，还是有被惊讶到…………

    甜腻的有点想吐，那种喉咙发堵的感觉。很不好受，大口直接吞咽了下去，嘴角勾了勾，“味道还不错。”

    “喜欢你就多吃一点。”林悦早就准备下手的筷子，迅速地要夹起来一块桂花糖藕，放进了他的碗里。

    看着这一一块糖藕，安安静静地躺在他的碗里边上流淌着许多蜂蜜，许凌辰口腔里迅速分泌出酸酸的口水……

    刚才那种喉咙发堵的感觉又回来了……还没吃，就想吐。

    但是当他抬头看到了林悦那张一直娇羞的脸上难得在他面前出现了得意洋洋的表情，即使只是那么一瞬间，依旧被他迅速捕捉到。

    那双睁大的眼睛，不断得眨着眨着，扑闪扑闪得，扰人心弦。

    鬼使神差地许凌辰的筷子又动了，他就这么看着林悦，夹起了碗里的糖藕快速放入嘴里吃下去，放下筷子后，拿起杯子喝下了半杯水，“好了，我不吃了。”

    林悦有些失望又有些惊艳，眼神落在那半杯水上，她的脑海里清楚地回忆起刚刚许凌辰喝水的每一个细节和动作。

    她明显可以看出，许凌辰在勉强，他机械式的吃完糖藕后，喝水的样子不急不缓，不慌不忙，那么的优雅和自得。

    一点都看不出他的窘迫和为难。

    林悦心中一紧，有点难搞呀，她咬着筷子忍不住纠结，想不通这个渣男小叔叔为什么会对她说喜欢，也不知道他这个喜欢可以维持多久。

    低下头继续吃东西。

    被甜腻到的许凌辰，看着林悦乖巧得坐在对面安安静静得吃着休息，忍不住，心神荡漾。

    刚刚吃进去的那些甜腻和堵着喉咙的难受，一瞬间化开了……如暖流在心间流淌。

    即使就是这么安安静静地坐在对面都能让他觉得很满足，许凌辰有时候也觉得自己可能是疯了吧，昨天晚上他就没有怎么休息，一直在考虑一直在想，到底要怎么处理这段关系。

    他不甘心仅仅是这样，他现在又只能到这里。

    如果还要有进一步的进展，那就必须让这个小丫头敞开心扉。

    罗蜀明曾经为他做过一些分析，只要他够不要脸，够没脸没皮，够死缠烂打够心机，那就一定可以把人追到手。

    他现在看来这句话没有说错，林悦她的心思不能猜。

    更重要的是不怎么会拒绝。

    这对他来说非常有利和关键。

    手指轻轻在桌上敲打，如弹钢琴般轻盈，“悦悦，你等下想去哪了？”

    突然转变的称呼让林悦傻眼，“你……你怎么又这样！”脸色有些气愤，怎么又说话，不算数就知道占我的便宜，过分！

    “我怎么了？”许凌辰明知故问。

    “你为什么忽然改称呼了，平常不是都抢我的名字吗？”一着急连小叔叔都不喊了。

    许凌辰非但没有生气，反而还有点开心，他早就不想继续这样子，有隔阂的关系。

    喊他名字才好啊！

    “我觉得这个称呼挺好的，吃完了吗？吃完我们就去看个电影怎么样？”许凌辰笑着继续提议。

    “我不去。”林悦把筷子放了下来后，拘谨得坐着，一动不动。

    她想得很简单，我拒绝我不去总不能勉强我吧。

    却低估了对手的厚颜无耻！

    许凌辰笑着喊来了服务员，买完单之后。站起身直接走到了林悦身边，“好啦，快点起来。”轻声说话的样子好像在哄着闹脾气的女朋友。

    “我不要。”林悦果断拒绝还把头转到了，一边不去看他。

    也正是因为这个转头让她错过了，许凌辰嘴角的微笑，小兔子掉进陷阱里了。

    “你不乖哦！”俯下身轻轻地在林悦耳边说了一句，说话间的呼吸扰得林悦耳朵发痒，但他依旧坚定了，我转头。

    直接走到了林悦身边，“好啦，快点起来。”轻声说话的样子好像在哄着闹脾气的女朋友。

    “我不要。”林悦果断拒绝还把头转到了，一边不去看他。

    也正是因为这个转头让她错过了，许凌辰嘴角的微笑，小兔子掉进陷阱里了。

    “你不乖哦！”俯下身轻轻地在林悦耳边说了一句，说话间的呼吸扰得林悦耳朵发痒，但他依旧坚定了，我转头。在线教育部门在全国范围内进行全面检查！你在一起吗？我在外面玩手机

