    柳睿明以前年纪小的时候学过很长一段时间的散打。

    那个时候父母刚去世。

    没有地方发泄，他只能去练习各种的武术散打以及拳击。

    一日一日的颓废，后来想了想，终究还是决定收心养性。

    然后从了商。

    没想到如今竟然会为了保护这个小丫头用到这些。

    柳睿明手拿着玻璃瓶一砸一个准。

    来的几个人压根就不是对手，更不要说他们常年坐在办公室里面，不要说学了，恐怕连动都懒得动。

    面前的这一群人全部倒地。

    那个林总反而觉得这一会儿浑身越发的瘫软。

    等到再反应过来的时候，他一下子昏了过去。

    柳安筠鼓着包子脸，然后拼命地扭着下来。

    直接走到那个人身前，毫不犹豫的踹上去。

    “你这个坏蛋，让你欺负我，让你欺负爸爸，让你欺负助理叔叔！”柳安筠看着对方脸上全部都是脚印。

    这一下子心里面满意极了。

    结果也就在这个时候门口传来了警笛的声音。

    一群警察迅速围了进来。

    安静地瞧着眼前的一切。

    里面有一个女人的鼻子明显就已经被人踹歪了，甚至身上也有不同程度的伤痕。

    面前的一些人更是直接倒地，一个小奶娃站在那儿，包子脸气势汹汹的，看样子应该就是打电话过来报警的那个小姑娘。

    而小姑娘身边也站着一个男子。

    救护车迅速赶到。

    傅意远和助理直接就被送上了救护车。

    毕竟这两个的人从外观上来看伤的最重。

    其他的人虽然被打在地上了，但是也能自己爬起来，而是两个人是彻彻底底的昏迷不醒。

    柳安筠想要跟着过去。

    可是却被柳睿明一下子抱住了，“你给我老实一点，等一会儿我带着你去医院看他们。放心，他们不会有事。”

    柳睿明淡定极了。

    一边说着一边带这个小团子，直接去了外面找了一家儿童餐厅，然后给小姑娘点了一份午餐。

    什么都没有妹妹干饭重要。

    柳安筠根本食不下咽，可是面前的这个男人摆明了就是，如果要是自己不吃完的话，就不送自己去医院。

    柳安筠拼命地往嘴里面扒。

    然后撑着盘子递到哥哥面前，“吃完惹……哥哥，我要去医院。”

    柳睿明伸手把人抱起来。

    顺手拦了一辆出租车，直接就去了医院。

    偏偏路上小姑娘，因为刚才吃的太急，胃里不舒服。

    一下子在车里面上吐下泻。

    “天啊，要是这小姑娘坐不了车的话，下一次提前告知一声行吗？瞧瞧把我车里面给吐成什么样子了？真是晦气。”司机脸色有些难看。

    目光里面带着一抹嫌弃。

    “小家伙胃不好，麻烦请你见谅。”柳睿明这边一边说着，然后一边拿出纸巾给小姑娘擦着嘴。

    这个车不太舒服，而且开的速度太快了。

    柳睿明没准备过车子，因为他的生活比较固定。

    可是如今瞧着。

    有一个车子的话，小姑娘应该会比现在好受很多。

    柳睿明下车的时候留下了1000块钱的清理费。

    抱着小姑娘另一边拿着手机打了个电话，直接吩咐属下去4S店提一辆车。

    柳安筠安静地缩在柳睿明怀里，整个人看起来有些郁郁寡欢。

