    第2108章虫病

    还有劲儿跟他吼，看来情况不是太差。

    秦大舅笑了：“不想我去娶小媳妇，你就听青蒲她们的。”

    “舅夫人不用担心，胎位正了，您又拉了两天肚子，这胎肯定好生。”

    肖寡妇的胎儿有点不正，不过青蒲她们学过正胎位的手艺，弄一弄就好了。

    “门板来了，快让让！”肖成举跟肖成贡抬着一块大门板过来了，又着急的问道：“我娘咋样了？生了没有？男娃女娃？”

    秦大舅：“没生，哪有这么快。”

    青蒲则是招呼他们：“快把木板抬进来，把舅夫人抬上去，到新药房那边去生！”

    药方营帐那边建了一座宅子，其中一间屋子是用来做产房的，铺着地砖，用酒精消过毒，比营帐这边干净太多。

    肖寡妇年纪大了，新生儿免疫力底，所以还是去那边药方屋子生的好。

    “当心点，抬脚、扶着腋下、扶着腰，可不能摔了。”青蒲交代着，又冲着围住营帐门口看热闹的人道：“别堵着门，都让开！”

    “诶诶诶。”樊氏她们赶忙让开。

    肖成举兄弟、秦大舅、钱庆贺是抬着门板，后头跟着拿东西的肖家姐妹，以及嗷嗷叫的小贵哥儿，一路往药方屋子奔去。

    顾锦里已经在药方屋外等着了，看见肖寡妇他们来了，立刻问青蒲：“开了几指了，可是要生了？情况咋样？”

    青蒲道：“刚开两指，还没那么快生，情况挺好的，舅夫人身体底子不错。”

    顾锦里道：“那抬到产房旁边的屋子去，先给她洗头洗澡再说，要是不干净，身上细菌太多，孩子生下来怕是会得病。”

    肖寡妇痛呼着：“啊，我都快疼死了，你还让我去洗澡，外甥媳妇，你，你是不是在故意折腾我，好趁机报仇！”

    顾锦里呵呵：“中气十足的，看来没事儿，抬进去，先洗两遍再说！”

    “是。”青蒲让肖家人把肖寡妇抬进隔壁屋子后，就让他们出去了。

    秦大舅带着两儿一婿出了屋子，可瞧样子，很是担心。

    顾锦里道：“舅舅不用担心，我们这么多人在，一定会没事的。”

    “没事的！”小贵哥儿已经能跑了，是握着小拳头，捡着自己记住的话说。

    秦大舅笑了，抱起他，道：“我们贵哥儿说得对，你姥姥一定会没事儿的。”

    又对顾锦里道：“外甥媳妇，你舅母就拜托你们了……要是，就保大人，贡哥儿他们虽然不是我亲生，可情分深厚，有他们就够了，没必要为个小的冒险。”

    “呜呜呜，爹，没想到您这么喜欢我们。”肖成贡感动哭了，他老是被爹骂，尤其是认了表哥后，爹骂他们的次数变多了，以前一直做的事儿是不许做了，让他一度以为爹是发达了，要甩掉他们这些包袱去娶小媳妇。

    秦大舅被他哭得烦了，踹他一脚，道：“别嚎了，烦人！”

    “舅舅放心，舅母他们会没事的。”顾锦里应了一句，带着小吉提来的食盒，进了产房。

    等肖寡妇洗完澡后，把食盒里的糖水炖蛋拿出来给她吃：“吃完，这样才有力气生孩子。”

    肖寡妇对于吃的是不会客气，即使疼得要命，也很快就把一大碗的糖水炖蛋给吃了，吃完就开始哭：“外甥媳妇，舅母不会死吧？”

    又来了。

    顾锦里道：“不会。”

    肖寡妇泪水涟涟：“真的？看你这样子，像是在骗我啊。”

    顾锦里：“……”

    算了，虽然你问吧，我不答了。

    没多久，陶嬷嬷就匆匆赶来了，进了产房，把顾锦里给赶了出去：“夫人，这里血气重，您别多待，交给青蒲她们就成，要是实在不行，夫人再进来。”

    “成，我先出去。”顾锦里也不想争来争去的，听话的出了产房，在屋檐下坐着等。

    肖家人也坐在院子里等着。

    可或许是吃得太好，肖寡妇这一胎有点难生，从下午一直折腾到第二天清晨，才算把孩子给生下来。

    “哇！”孩子的哭声传出来，肖家人全都跟着哇哇哭起来：“生了，终于生了！”

    再不生，他们也快没命了，老娘喊得委实太惨，吓死人了，呜呜呜。

    他们嚎得过于凄惨，把贵哥儿给吓醒了，闭着眼睛嚎啕大哭着，一时间，屋里屋外是哭得热闹非凡，不知道的还以为出了啥事儿。

    秦大舅冲着屋里问：“陶嬷嬷，我媳妇咋样了？咋没声了？”

    肖寡妇很能喊，声音一直没断过，如今生下孩子了却没声音，秦大舅很担心。

    陶嬷嬷道：“没事儿，舅夫人太累，睡过了，舅老爷等等，等这里弄好了，就把孩子抱出去给你们瞧瞧。”

    “诶诶诶，辛苦陶嬷嬷了。”秦大舅是坐回椅子上，累得快瘫倒了，可没敢睡过去，还得等着肖寡妇跟孩子清理完后，去看看他们的情况。

    半个时辰后，产房的门才打开，陶嬷嬷抱着洗干净的小娃娃走了出来：“是个男娃，恭喜舅老爷有后了。”

    秦大舅是个看淡生死的人，早就不在意这个，看了一眼孩子，就去看了肖寡妇。

    肖寡妇为了生这个孩子，着实吃了一番大苦头，说来有一半也是她自找的，贪嘴，怎么劝都不听，不让吃她还偷偷背着人大吃特吃，结果差点没了半条命。

    “……我死了吗？”肖寡妇刚刚醒来，朦朦胧胧间，瞧见秦大舅正抱着她哭了，想着莫不是自己过去了，所以九郎才哭了？

    秦大舅的哭声戛然而止，脸上的表情是一言难尽：“……你就不能想点好事儿，整天就惦记着死死死的。”

    又道：“你没事，母子平安。”

    “啥，你说啥，老娘生了个儿？真是儿子！”肖寡妇也是猛，听到这话，是激动得突然做起来，又疼得叫了一声，倒了回去。

    秦大舅无语了：“你激动个啥，又不是没生过儿子，至于嘛。”

    又道：“是儿子，青蒲已经检查过了，说虽然早产，可你能吃，孩子养得不错，很健康。”

    肖寡妇听罢，这才放心，又得意洋洋起来：“老娘厉害吧，一把年纪还能给你生个后！”

    秦大舅无奈，笑着点头：“是是是，你最厉害，整个兰家都要谢谢你。”

    “哼，那是自然，我可是你家的功臣。”肖寡妇又道：“我累了，没事儿就成，先睡一觉，让外甥媳妇给我杀两只鸡，一只炖汤一只红烧，我可是鬼门关走了一朝的，得吃点好的！”

    (本章完)

