    

    “嗞嗞…嗞嗞……”

    蒲朵被怀里幼崽叫的心烦，她轻松抖了抖幼崽后才把目光看向韩霜很是歉意道：“幼崽可能是太饿了，所以叫个不停，请见谅。”

    不等韩霜回话她接着道：“我们居住的地方突然塌陷了，好多族人被活埋了，首领为了救族人活活累死了，一百多族人就活下来我们二十七个。”

    说话间她还不忘哄了哄怀里的孩子：“大雪季里我们没了住处也没了食物，我们茫然的四处游荡，我们游荡了三天时偶然碰到了一个獠猪兽人，他说你们部落肯定会收留我们，还给我们指了路，我们就这样一路又走了三天才找到你们的部落。”

    说着她突然跪地满脸哀求道：

    “求求你们收下我们吧，哪怕是做奴隶兽人都可以，我今年刚好成年而且还没有结伴侣，我可以做奴隶给你们族中没有幼崽的那些雄性生幼崽，不论年龄大小我都可以，我一定会用这副身体给他们生幼崽生到我生不出来为止。”

    她边说眼泪边往下流，灰头土脸的脸蛋上很快被冲眼泪刷出两道印子。

    其他族人见她都这样了都纷纷跟着跪地磕头，嘴里全是当奴隶任劳任怨任任欺凌的话。

    他们的话比那九天玄冰还要让韩霜心头发寒，刚成年的妙龄少女为了活下去竟然会生出那么可怕的想法。

    族里没有子嗣的雄性何其多，若真如她所说她和窑子里的又有什么区别。

    反观蒼、柳、汜三个兽人，像是司空见惯了一般若无其事。

    兽人世界真如斯凉薄？

    委身扶起抱孩子的雌性，她压住心底的悲凉柔声道：“都随我进部落吧，至于做奴隶的事情就不要再提了……”

    她话还没完哪知这群兽人又跪了下去，而且声音空前一致道：“求你收留我们做奴隶，求求你。”

    被这群上赶着做奴隶的兽人搞得有些无奈，她叹了口气道：“你们能不能听我把话说完，我的部落没有奴隶，不过你们可以加入我的部落成为光明部落的一份子。”

    她刚说完二十多个灰头土脸的兽人就集体睁大了黑溜溜的眼睛。

    这群可怜的刺鼠们已经惊呆了。

    伸手再次扶起抱幼崽的雌性，她一边将人往部落里拉一边出口问道：“你怀里的幼崽是谁的？”

    蒲朵被韩霜拽的有些受宠若惊，她僵硬着身体走路道：“是首领的，我们的命都是他用自己的命换回来的，所以他唯一活下来的幼崽我们哪怕倾尽全力也要养大。”

    她的话让韩霜对她更加认可了。

    伸头看了看兽皮里的小家伙，她忍不住摸了摸小家伙粉嫩嫩的鼻子：

    “它多大了？”

    蒲朵回道：“一岁半了，她叫花蜜。”

    “花蜜？她是雌性幼崽！”韩霜惊讶。

    “是，她是雌性幼崽。”回答完她突然转话题道：“请问你叫什么？”

    “我叫韩霜，是这个首领的首领。”回答完她也问道：“那你叫什么？”

    “我叫蒲朵，阿母说希望我像蒲公英花朵一样美丽。”

    说到阿母的时候她脸上挂着浓浓的悲伤，她的阿母活活被埋在了石头下，首领挖出来时已经没有呼吸了。

