    能够越二十多级单挑一只精英级BOSS，在玩家中已经算是很了不起了，但是和宋健比起来就有些让人郁闷。

    辛玲看着宋健抱着双手看自己和怪物战斗，脸上一副笑眯眯的模样，心中顿时感到很是沮丧，但也激起了一股傲气，招式顿时变得凌厉起来，有些时候甚至和怪物硬拼，宁可自己受点伤，也要砍怪物几下。

    二十多秒后，在辛玲一个华丽的大招下，这只怪物缓缓倒在地上，一团黑色烟气不断从它尸体上冒了出来。

    杀死了怪物，辛玲并没有立刻捡拾战利品，而是直接坐了下来，掏出一块补充气血值的食物塞进了嘴里。

    这些能够恢复气血值的食物，必须要在脱离战斗之后才能使用，而且必须进食一段时间后才会生效，一旦发生战斗，效果就会被打断。

    虽然缺点很多，但优点也非常明显，一个是便宜，另外一个就是能够恢复大量气血值，因此很多人都习惯随身带上几组食物。

    “运气不错啊，竟然掉落了一件金色品质的物品？”宋健惊奇的走了过来，望着怪物尸体旁的战利品说道，要知道，他可是杀了七只怪物，但只掉落了两件银色，两件蓝色和三件绿色品质的物品，剩下的都是一堆白色品质的材料和杂物。

    辛玲只杀死了一只怪物，就爆落了一件金色品质物品，价值远远超出了宋健猎杀的七只怪物，运气之好，让宋健都有些眼红。

    “你杀了七只，好东西岂不是更多！”辛玲恢复完气血值后，站起身来没好气的说道。

    “只有两件银装！”宋健摸了摸鼻子，有些不好意思的说道。

    “哈哈，是吗？”辛玲脸上浮现出一抹喜色，笑道：“怎么样，要不然这件金色物品卖给你？我还没看属性，五块紫晶卖不卖？”

    “紫晶，呵呵，你我可刚进御剑宗，手里怎么可能有紫晶？末日币倒是不少，怎么样，要不要？”宋健说道。

    末日币在游戏里就相当于游戏币，而紫晶则相当于游戏里的元宝之类的物品，价值不可同日而语，有些能够用紫晶购买的物品，末日币还真不一定能买上。

    “好吧，五百万末日币给你了，要不要赌一下？这可是八十级精英BOSS掉落的金色物品啊！”辛玲看了一眼尸体上散发着金色光芒的圆珠子，轻笑道。

    珠子类的物品，如果是史诗或者传奇，说不定会是极品宝物，但是黄金或者以下，则很大几率只是一些材料或者其他并不珍贵的物品。

    宋健微微一笑，直接转给了辛玲五百万末日币，现在末日币对他来说，根本不算什么，甚至平时很少用它来买装备，因为用末日币能够买到的装备，对宋健来说已经用处不大了。

    “和你赌一把，我相信你的运气！”宋健笑道。

    “行，大气！”辛玲朝着宋健比划了下大拇指，低头将其他物品全都拾捡起来，然后拿起那枚珠子朝着宋健丢了过去。

    刚一丢出去，辛玲原本挂着笑容的脸色顿时一变，惊讶道：“傀儡珠？”

    宋健接过珠子看了一眼，也是一愣，随后脸上浮现出一抹喜色：“没想到竟然是傀儡珠，呵呵，算是赚到了！”

    说着，宋健滴了一滴鲜血在珠子上，很快，珠子发出了一阵轻颤，从宋健手中飞到了半空。

    “咔嚓咔嚓~”

    一阵机械声响起后，拳头大小的珠子，竟然分裂成无数指甲盖大小的碎片，这些碎片互相拼凑起来，组成了一个人形模样的机器人。

    一阵光芒浮动，这个刚刚出现的机器人，身体表面浮现出了一抹油光，一层细嫩的皮肤，慢慢浮现出来，不一会的功夫，一个和之前宋健他们猎杀的怪物，长得一模一样的人形生物，出现在了两人跟前。

    在这个人形生物身上，穿着和之前怪物身上一模一样的服饰，除了眼睛的颜色外，其他几乎一模一样。

    “伟大的主人，您的仆人卡莫多向您致敬！”眼前这人朝着宋健单膝跪倒在地，左手触摸土地，右手搭在左肩，很是恭敬的说道。

    “人形傀儡兽，你，你赚大了！”辛玲眼中满是羡慕的神色，要知道，眼前这个傀儡兽可是从她手中卖出去的，一想到这点，辛玲的心里就在滴血。

    宋健没有说话，直接打开了傀儡兽的属性界面查看起来，这只傀儡兽的攻击伤害并不突出，只有一个“铁钩触手”的攻击技能，应该就是从口中弹出满是倒刺的触手攻击，这样的攻击对付普通玩家还有一定效果，但对付精英玩家就显得有些无力了。

    “大师级的古荒种植术和大师级的采集术？”看到生活技能栏中两个技能，宋健顿时眼睛一亮。

    “这些蛇蔓草，能够在古荒深渊区域外的地方种植吗？”宋健让傀儡兽卡莫多起来后，大声问道。

    “当然可以，主人！”卡莫多低着头，恭敬的说道：“种植蛇蔓草需要荒兽的内核，一亩地需要一百枚荒兽的内核，只要将荒兽的内核埋在地下，就能形成简单的古荒深渊环境！然后使用古荒种植术，就能让蛇蔓草生长出来。”

    所有荒兽都有可能掉落内核，而且掉落的概率不小，平时只是用来炼制一些毒丹，在御剑宗内价格很是便宜。

    不过如果宋健完成任务回到御剑宗，这荒兽内核的价格，恐怕立马就会飙升起来。

    “竟然可以这样？”宋健眼睛一亮，看样子，这个傀儡兽的作用，要比自己想象的还要强大，它的价值，至少在一百枚紫晶左右。

    想到这里，宋健目光不由落在了远处隐约可见的村镇上，那里是镇魔封印所在，但是像卡莫多这样的怪物，数量肯定不少，如果能够再获得几个这样的傀儡珠，宋健什么也不用干，在御剑宗只要专心种植蛇蔓草，恐怕就能获得不菲的收益。

    “不如先去完成任务，这些蛇蔓草长在这里又不会跑，等到完成任务，获得更多的傀儡珠再来采集它们如何？”宋健笑道。

    在看了宋健分享出来的卡莫多的属性后，又听了蛇蔓草可以在御剑宗种植，辛玲也和宋健一样，一下对农田里的蛇蔓草失去兴趣。

    “好，快走！”辛玲点点头，有些迫不及待的朝着远处的村镇冲去。

    ……

    PS：感谢“司马迷踪”打赏的500起点币~