    第25章做侯府娘子

    白羡鱼唇角微扬，“嗯。”

    白玉儿笑了笑，回到马车上的时候刚才的好心情已经消失殆尽。

    她怒气冲冲的用力坐下去，马车都被震地晃了晃。

    白孟氏本来还笑嘻嘻的，但看见她的动作，忙面色慌张地给她扯起裙尾，小心拍去了上面沾着的一丁点灰尘，皱眉斥责道：“你这丫头干什么呢，这布料比纸还薄，你要是弄坏了我们上哪去找这么好的！真不知道珍惜你！”

    白玉儿用力攥紧衣袖，阴郁地说：“这衣服要是真这么好，为什么白羡鱼就可以随意赏给丫鬟？祖母是不是故意拿这些东西来羞辱我的？”

    白孟氏闻言，面色有些不好看，“白羡鱼是个厉害的，别看她平时娇娇弱弱的，说起话来那是个利索的！你祖母自小就疼爱你一些，要是有更好的她肯定会拿给你的。”

    白孟氏心里也有些不甘，当初她家在青州临江村还算富裕的，当初她爹本来是给她做的白元年的亲，可是她选了白元泰，现在白元年的儿女都这么争气，她心里别提多难受了。

    要是她嫁给了白元年，她肯定不会殉情！

    那个采莲女可真是好福气，就是蠢了点。

    活着做个将军夫人不体面吗？

    “他们是白羡鱼的哥哥，可也是我的哥哥啊！”白玉儿不甘心，“白羡鱼凭什么一个人把好处都占了！”

    白孟氏白她一眼，“你堂哥几个和你都没有见过面，哪里想得起你？”

    白玉儿没有说话了，心里却在想，以后一定得找个机会，在她几个堂哥面前撒撒娇，让他们想起，除了白羡鱼之外，这将军府还有一个他们的妹妹呢！

    据说她二堂哥白陌淮富可敌国，连赏赐人都是用夜明珠的！

    白玉儿想起白羡鱼刚才那一身，越发羡慕了。

    马车起步，马夫的吆喝声在闹市中逐渐听不清。

    白孟氏看了眼自己的女儿，给她扯了扯衣裳，“你记得，我们一家的荣华富贵，就得看你这次能不能讨的长公主殿下的欢心了。”

    “你爹读了一辈子书也没读出个名堂，现在也还是个秀才，无官无权，你那草包哥哥就不用说了，你可是为娘的依靠了，一定争气些！你要是得了她的欢心，做个侯府娘子都有可能的！”

    白玉儿点头，用铜镜仔细瞧了瞧仪容，“娘你放心。”

    不是看不起她么？

    白羡鱼也就比她好看了些，长公主都不屑于邀请她！要是她嫁给了谢行蕴，白羡鱼都得嫉妒死她。

    ……

    将军府另一辆马车。

    白羡鱼刚坐稳，绿珠就忍不住在她身后笑起来，“小姐哈哈哈，您刚才都没有瞧见，白玉儿走的时候脸都气绿了。”

    白羡鱼也弯了弯唇角，“她大早上的就来找存在感，说话还拐弯抹角的，听得人脾气都上来了。”

    绿珠皱了皱眉，“她这几天在府上一口一个长公主的，还直呼小侯爷的名讳，不知道的还以为她已经是侯爵娘子了呢。”

    其实绿珠心里还有些为白羡鱼可惜，谢小侯爷明明就和小姐相配一些。

    可小姐倒是平静的很。

    (本章完)

