    这三块区域分割之后。

    不但显得极为完美。

    甚至就连叶辰，此刻都忍不住一阵对江婉儿刮目相看。

    显然。

    江婉儿在这几日对辰光阁的打理过程当中，可谓是极其用心。

    否则的话。

    辰光阁也不至于会被打造到，就连叶辰，都会感到极为满意程度！

    最为主要的是。

    叶辰能够明白。

    想要将辰光阁打造成这般水准的话，区区两枚中品灵石，也就是两万枚下品灵石，显然根本远远不够！

    恐怕江婉儿应该倾尽自身全部财力。

    才将这件辰光阁。

    打造到如此程度！

    这让叶辰对江婉儿，更是一阵满意无比。

    “叶师兄……”

    见叶辰将整个辰光阁仔细地打量一圈后。

    但是一直却迟迟没有开口。

    江婉儿内心顿时一阵颇为复杂跟好奇地看向叶辰，想要从叶辰的表情又或者语气当中找到答案。

    “婉儿师姐。”

    “就连我都没有想到，你竟然可以将辰光阁装饰到如此程度。”

    “这简直是出乎了我的预料之外。”

    看到江婉儿的表情后。

    叶辰顿时淡淡一笑，接着看向身旁的江婉儿，忍不住开口一阵夸赞道。

    至于江婉儿所额外的花费。

    叶辰并未开口提及。

    毕竟这都是江婉儿的一番心意。

    若是他此次开口提及的话，岂不是打破了两人之间的这丝氛围。

    而一侧的江婉儿。

    此刻听到叶辰的这番夸赞后。

    顿时脸颊微微一红。

    接着一阵心中便一阵欣喜起来。

    “对了……”

    “婉儿师姐，这是此次我给辰光阁所准备的所有丹药以及药散。”

    “想必将这些丹药跟药散拿出后，一定可以将不少弟子纷纷吸引而来，至于这些丹药跟药散的价格我也全部给你记在了这枚玉简当中。”

    “除此之外，我还有两件礼物打算送给你。”

    看到江婉儿的这番姿态后。

    叶辰淡淡一笑。

    接着便开口一阵说道。

    “礼物？”

    听到叶辰的这番话后。

    江婉儿顿时微微一愣，接着便一脸疑惑起来。

    “不错。”

    “这两件礼物便算是我给婉儿师姐你的这段时间以来，一直打理辰光阁所准备的奖励吧。”

    “否则的话，就连我自己，心里都过意不去。”

    看到江婉儿一脸疲态。

    叶辰轻轻一笑后，便将蓄物袋当中两部武技拿出，递给江婉儿道。

    正是先前他从武技阁当中所兑换的黄阶顶级飞刀武技。

    暴雨刀法！

    以及他从李傲身上打赌迎来的玄阶低级身法武技。

    踏雪无痕！

    这两部武技对于叶辰而言。

    留下也没有任何意义。

    可若是拿给江婉儿修炼的话。

    对她的帮助可谓是极大！

    “这……”

    “这未免也太珍贵了吧。”

    “叶师兄，我不能收。”

    看到叶辰拿出的这两部武技后。

    江婉儿整个人先是微微一愣。

    接着便连忙一脸正色道。

    要知道。

    不论是叶辰拿出的那部黄阶顶级暴雨刀法。

    还是那部玄阶低级身法踏雪无痕。

    价值都极为昂贵！

    根本不是她这段时间的辛苦，便能够轻松得来的。

    “无妨。”

    “这段时间堪堪便要进行外院大比。”

    “可婉儿师姐你却一直在静心帮我打理店铺，若是因为打理店铺让你这段时间修炼停滞，从而导致无法进入内院的话，那恐怕就算是我，也无法答应。”

    “所以你便将这两部武技收下，然后这段时间好好修炼一番。”

    “等外院大比开始后，你必然可以顺利晋级内院，成为内院弟子。”

    摇了摇头后。

    叶辰便将这两部武技硬塞到江婉儿手中。

    接着便一并将先前炼制的丹药全部拿出，摆放在桌面之上。

    此刻他与江婉儿两人都在辰光阁二楼的商议室当中，所以并不担心被其他人看到这些宝贝。

    “这……”

    “竟然这么多丹药跟药散！”

    “叶师兄，你是从哪里弄来的这么多宝贝！”

    看到叶辰摆放在桌上足足五十多瓶丹药。

    以及三十多味药散后。

    江婉儿甚至就连武技的事情都直接忘在脑后。

    整个人一脸不敢置信地看向叶辰，忍不住开口询问道。

    要知道。

    眼前叶辰所拿出来的这些丹药跟药散加起来的话。

    价格恐怕将会在一百万下品灵石之上！

    这对于身为外院弟子的江婉儿来说，简直是一笔天文数字，甚至就连做梦，恐怕都完全不敢去想象！

    “你难道忘记上次我在碧春阁当中炼制的培元丹了吗？”

    “这些丹药都是我从拍卖场当中购买药材后全新炼制而出，而且品质也都是二品上等以及二品圆满之间。”

    “以这些丹药的吸引力，足矣让辰光阁在兑换大殿当中一鸣惊人！”

    看到江婉儿一脸不敢置信的表情后。

    叶辰淡淡一笑。

    接着便开口一阵解释道。

    “原来如此！”

    “叶师兄，若是这些丹药就这样不声不响地拿出来直接出售的话，恐怕对我们来说未必是一件好事。”

    “不如我们将这些丹药从瓶拆分到枚来出售，每一枚额外增加原本的十分之一价格，同时最近开始宣传我们辰光阁当中的这些丹药跟药散效果。”

    “然后每日前五十名弟子购买丹药跟药散的弟子，则可以享受九折优惠，你看如何？”

    眼中闪过一道精芒后。

    江婉儿沉呤片刻。

    接着抬起头来，看向叶辰一阵询问道。

    “宣传辰光阁当中的丹药跟药散……”

    “每日前五十名弟子享受九折优惠？”

    “似乎是一个不错的办法，这些事情便交由你来处理，我不做干预如何？”

    听到江婉儿的这番话后。

    叶辰顿时眼前一亮。

    接着便忍不住开口说道。

    显然。

    就连他也没有想到。

    江婉儿竟然会有如此资质。

    还可以想出这般方法来出售丹药。

    毕竟对于大部分弟子而言，想要一次性购买一瓶丹药的话，价值未免有些太过于昂贵一些，甚至往往需要积攒半年以上，甚至更久的时间才可以购买一瓶丹药。

    可若是按照每一枚的价格来出售的话。

    不但众人都可以接受。

    而且辰光阁所赚取到的利润也会增高不少。

    这显然是一举两得的办法！

