    

    鹰长老指了指虎长老旁边霓虹人献祭的法阵，不知什么时候原本还只是充满鲜血的祭祀法阵，此时鲜血不见了，却出现了一座闪耀着紫光的石门，样子与之前我们碰到的那个地狱之门如出一辙。

    “那东西出来了。”鹰长老见众人都看了过去说道，“它很狡猾，连我都没有注意到。”

    “会隐身？”羊长老问道。

    “不是，只不过是移动速度快一点而已。”鹰长老回应道。

    “那还好，至少还能听见声音。”虎长老的话音刚落，便感到一丝异常，双拳向前面用力一撑，虽然挡住了前面的攻势，但是侧面又受到了重击，身体微微一躬，右拳向自己的左侧用力一抡，不幸的是，这一拳竟然抡空了。

    “不是一个，是两个。”鹰长老大喊。

    “知道了。”虎长老回应道，“老大，过来帮忙吧。”

    我的目光转向羊长老，虎长老口中的老大应该是他，果不其然，羊长老那满是平静的脸上听到虎长老的话后，竟然露出了像是被大人允许小孩子吃糖般的微笑。

    云灿灿早已经回到了我跟邓傅的身边了，因为她也知道，那三个家伙出现之后这里也不会有她什么事情了，与其在那里碍手碍脚，还不如回来跟着我们一起看热闹。

    这个羊长老的表情云灿灿也看的清清楚楚，有些不解的问道：“你们看见了吗？那个羊长老脸上的笑容有些怪怪的。”

    “恩，是有些怪。”我回应道。

    只见羊长老直接对着旁边的空气挥了一圈，一声尖叫声响起，一个长着一对翅膀的小巧玲珑的怪物被这一拳打倒在了地上。

    之所以说是小巧玲珑是据我粗略的计算，躺在地上的这个怪物也就一米四五左右的高低，相反它的那对翅膀却有些夸张的巨大，倒在地上之后，这个怪物便用翅膀把自己包在了里面，反而显得不是那么娇小。

    原谅我对霓虹人的文化知道的不多，所以并不能从这个怪物本身叫出它的名字，而它也并没有像是殍一样的印记，所以我并不能够确认这个怪物到底是什么。

    羊长老看见已经倒在地上曲卷着身体的怪物并没有丝毫的手下留情，而是骑到了怪物的身上，双手用力握在了怪物的翅膀上，双手用力，一声惨叫响起，伴随着惨叫声的是此时羊长老手中的两个肉翅和怪物从身体上疯狂溅出的鲜血。

    羊长老将怪物的肉翅递到鼻尖嗅了嗅，脸色微变，随手便把翅膀扔了出去，然后双手向自己身后用力一抱，双臂一用力，一道紫色的鲜血从羊长老的双臂间溅出，剩下的那个跟刚刚相同的怪物也丧生在了羊长老的手中。

    原本以为这会是一场硬仗，没想到随着羊长老的加入，竟然如此轻描淡写的便解决了虎长老眼中棘手的问题，看来这个老大也不是随便叫叫的。

    众人都以为事情已经解决完，正准备摘取葫芦的时候，一声充满着高傲的笑声响了起来。

    “霓虹人献祭的东西还是来的很及时的。”安德烈嚣张的声音随之便响了起来。

    众人都有些不解的向着安德烈看去，此时的安德烈早已跟当初整洁的西装男不一样了，褶皱的西服上满是灰尘，打理的一丝不苟的头发也披散下来，我实在是想不出任何理由可以令他依旧这么嚣张，除非他疯了。

    众人的想法都跟我差不多，都是看疯子一样的眼神看向安德烈，而虎长老更为直接，冲着安德烈就是一拳轰了过去。

    让我们都没有想到的是，承载了虎长老力量的这一拳竟然被安德烈随意伸出的手掌轻描淡写的接住了。

    众人都是一惊，然后只见安德烈一甩手便把虎长老给扔了出去，紧接着依旧是安德烈嚣张的笑声，“重新介绍一下，来自地狱的恶魔伯爵安德烈向诸位问好。”

    羊长老撇了眼被安德烈扔出去的虎长老，又把目光投向了安德烈开口说道：“那帮霓虹人真正召唤的是你？”

    我有些没大听懂羊长老的逻辑，这个安德烈明明之前就在这里，怎么可能是召唤出来的，可谁知安德烈接下来的话让我对于他们有了重新的认识。

    “你这个说法对也不对，他们弄出的那个东西你们也看见了，就是被你杀死的两个小怪物，不过这两个小怪物的真正的用处是帮我拿件东西而已。”安德烈扬了扬手中一个空着的玻璃罐，“就是这个东西，里面的东西已经被我喝了。”

    “明修栈道暗度陈仓，好计谋。”羊长老忍不住的赞扬道。

    羊长老的话引来的又是安德烈一阵狂笑，不过也可以理解，一个常年被欺压的人突然有一天翻身做主也会这样。

    羊长老三人并没有再废话，而是一起冲向了安德烈，这个他自己所谓的地狱伯爵。

    安德烈虽然变身成功，但是依旧招架不住羊长老他们三人的合力进攻，几个回合之后，安德烈的身上不知道已经挨了多少拳了，弓着腰站在原地喘着粗气，看着自己面前的羊长老三人说道：“快没时间了吧？”

    “你怎么知道？”羊长老有些诧异的看着面前的安德烈问道。

    “他们。”安德烈指着其余已经送完神的长发中年人跟板寸中年人说道。

    羊长老顺着安德烈的手指回头看了一眼便回过头继续说道：“这点时间对付你应该足够了。”

    然后羊长老看着虎长老跟鹰长老说了句：“动手吧。”

    两人像是瞬间打开了某种枷锁般，身上的气势又向上提升了几分，虎长老原本人类的手掌上面的指甲开始疯狂的增长，鹰长老的脊背处也突然出现了一对透明的翅膀，虎视眈眈的看着眼前的安德烈。

    相反羊长老并没有什么明显的变化，只是嘴角的笑意更浓了几分。

    安德烈从三人身上感受到一股恐怖的气息，也不再是刚开始那一副不着调的样子看了，眼神也变的认真起来，看他的样子，竟然想以一敌三，大有与羊长老他们三人对攻的架势。        

