
　　虽然上百万美元的战斗机落水报废，但是张恒的平安归来让NASA的人都松了口气。

　　同一天的时间里接连发生两起严重的事故，如果再有两个宇航员候选人遭遇意外，虽然都不是影响登月计划的意外，但是普通民众肯定不会管这么多，实际上自从国会批准阿波罗计划一来，民间反对的声浪一直没有停歇过。

　　越来越的人质疑这笔昂贵的花费是否合理，所谓的太空竞赛和登月是否只是面子工程，其中的政治意义远大于实际意义，要知道这笔钱本可以用来改善民生，教育，或者医疗上来，让更多的穷人能够吃饱肚子，失业者领到更多补助，有色人种得到更多的尊重。

　　那些闻风而动的媒体一定会抓住这样的事情穷追猛打，好在和之前的安东尼不同，张恒在这场事故中奇迹般的活了下来。

　　不过回到岸上后他并没有能和其他玩家汇合，而是直接被带去了医务室，尽管从表面来看他并没有在这场意外中受什么伤，但是稳妥起见医疗团队还是又给他做了一次全身体检，确认他身体无碍后张恒被带到了一间会议室里，接受事故调查小组的问询。

　　包括当时发动机熄火的原因，张恒的应对措施，战斗机的状态等等一些列问题，还有之后的逃生过程。

　　因为那艘游船的存在，张恒没有隐瞒，基本都照实说了，包括战斗机失去动力后被卷入龙卷风中，紧接着又完成了水上迫降，只是隐瞒了自己利用【贝蒂的贝壳】控制龙卷风的细节。

　　事故调查小组的人感觉自己像是在听神话故事，虽然在理论上的确不能排除张恒所说的可能，但是丰富的职业经验告诉他们这种事情发生的几率太小了。

　　本来左右发动机在空中同时停车的概率就很小，再刚巧赶上龙卷风，这种情况就算小说里也不敢这么写，但是在来之前他们的确也做了不少功课，当时的水龙卷离海岸不远，还是有很多人看见的，再加上那艘游船上的目击者，他们的说法和张恒的说法完全一样。

　　所以尽管感性上很难相信，但是他们最终也只能接受这唯一的解释。

　　除此之外事故调查组的人还特别关注了弹射装置的问题，上午的那场悲剧就和登月训练机的弹射装置失灵有关，这才过去了不到几个小时，战斗机的弹射装置又出现了故障，很容易就会让人怀疑这二者间是否有什么联系。

　　NASA已经派出打捞队去打捞落水的战机，打算做详细调查，除此之外调查组的人也特别询问了张恒人为破坏的可能。

　　…………

　　等到所有的调查都结束，已经到了晚上，调查小组通知张恒一直到最终的调查报告出来前，他都不再允许进行飞行，张恒对这个结果没有什么异议，这样的结果也等于是在保护他，在凶手没有找到前，他也不想再来一次之前的事情。

　　吃过饭后，张恒重新回到空气动力学的课堂上。

　　不过他才坐下没多久，就收到了一张小纸条，上面的内容很简单，只有一句话。

　　——你也在怀疑布鲁诺吧，今晚三点走廊见。

　　布鲁诺就是那个有气无力的年轻人在副本中的名字，纸条是甄匂传来的，但是写下纸条的人是知识分子模样的中年人。

　　后者在张恒拿到字条后冲他隐蔽的点了点头。

　　张恒倒是没有太意外，接连出现了两次意外事故，一次成功一次失败，其他玩家肯定也会为自己的安全担心，想要努力找出凶手，搞清楚对方是怎么不断制造事故的。

　　而目前来看除了布鲁诺外的玩家似乎已经联合在了一起，达成了某种共识，他们认定布鲁诺的嫌疑最大，不打算再让对方掌握主动决定其他玩家的生死，因此决定主动出击。

　　这基本也就意味着布鲁诺在这场游戏中提前出局了，因为不管他是不是真正的凶手，在彻底翻脸后，其他玩家都不会再留下这个威胁，况且他的位置本来就有很多人盯着，现在张恒既然活下来，那布鲁诺的作用也就不大了。23sk.Com

　　四人联手，有心算无心的话，布鲁诺几乎没有什么胜算，知识分子模样的中年人之所以还要邀请张恒加入，并不是看重他的实力，而是为了防止他将这件事情告诉NASA的人。

　　这一点无疑是非常明智的。

　　一天内连续发生两场意外，从之前事故调查小组的问题上来看他们显然也在怀疑人为的可能。

　　这种时候再动手，即便能够伪装成意外也是要冒很大的风险的，只有同谋的关系才能尽可能的守住秘密。

　　张恒并没有犹豫太久就同意了中年人的提议。

　　无论布鲁诺是不是凶手，干掉布鲁诺毫无疑问对现在的他来说是有利的，就算另外四人不动手，为了保证自己的安全张恒也会想办法先让布鲁诺出局，既然现在双方的目的一致，张恒也就没理由拒绝。

　　而这一结果显然也不出中年人的预料。

　　在之后的体能训练中，知识分子模样的中年人找了个机会来到张恒的身边，和他简单说了一下晚上的行动计划，不过为了不引起布鲁诺的警惕两人很快就又分开了，知识分子模样的中年人甚至还特意在所有人都召集了起来，表示希望在明天中午再举行一次集会，来继续之前没能完成的讨论。

　　布鲁诺对此显得很不以为然，不过即便如此他还是在体能训练结束后找到了张恒，表明下午战斗机上发生的事情和他没有关系，同时表达了想和张恒结盟的意思，布鲁诺显然也知道自己现在和其他玩家的关系并不算好，迫切需要同盟的支持。

　　按照他的说法，他和张恒是玩家中训练成绩最好的两个人，联手也能进一步保证登月的成功率。

　　张恒回复说自己会考虑，不过当时钟的指针指向凌晨三点的时候，张恒还是按照约定打开了屋门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十三章 纸条免费阅读。https://xs.23sk.com 