    李文娟回到三楼，走进王林办公室。

    “姐夫，我刚才在下面碰见个外国人，那人脾气好坏。”

    王林笑道：“你碰到的是吉姆吧？”

    “鸡母？母**？”

    “哈哈哈！”王林笑道，“你去哪里了？”

    李文娟拿起手里的一本书来：“这是杨老师给我带的英语书，我下去拿一下。”

    “杨巍？”

    “对啊。”

    “你还在和他交往？”

    “姐夫，他是我的英语老师。我请他教我学英语。你没发现, 我现在的英语水平大有提升吗？我刚才跟那个母鸡说话，他也听得懂。”

    “吉姆！什么母鸡，难听死了。”王林道，“你和杨巍？”

    “哎呀，姐夫，你别问了，我和他没关系！”

    “……”

    “姐夫，你放心吧！男人想泡我，可难了！”

    “呵呵！文娟, 你准备一下吧，我们15号去庐州。”

    “我知道了。姐夫，那我过去工作了。”

    “好。”

    王林看着她靓丽的背影，心思变得复杂起来。

    但他的思绪，很快又被拉回到了生意场上。

    吉姆的到来，等于是在下战书。

    而王林的拒绝，等于是接下来这封战书。

    接下来，爱晴柔和护舒宝之间，会有一场怎样的巅峰对决？

    从筹建爱晴柔这个品牌开始，王林就料到了今天的到来。

    经过三年的发展，爱晴柔已经成长为国内第一的卫生巾品牌。

    不管是生产规模，还是销售量, 国内现在还没有哪个品牌能和爱晴柔一战。

    但是，护舒宝也不容小觑！

    对于一个女性来说，没有卫生用品，真的是非常的不方便。

    众所周知, 莫斯科的轻工业十分贫乏，哪怕是三十年以后，在那边想买到好的卫生巾也是极难的。后世，在那边留学的我国留学生们纷纷吐槽自己的亲身经历，让家人心疼不已。

    我们和莫斯科还是有区别的，我国一直在致力于发展属于自己的产品。

    其实，卫生巾并不是我们的优势产品，如果真的被别人给制裁了，确实会影响市场，这是在所难免的。

    我们可以盘点一下我们所熟知的卫生巾品牌，有很多都是外资产品，具体的我们在前文已经提及过，就不再赘述。

    在王林重生之前，我们国产的卫生巾市场占有率并不高。

    直到王林重生之时，我国的卫生巾市场，七成由外资品牌占有，说是被外资品牌垄断也不为过。

    好在我们的国产品牌陆续崛起，参与竞争，抢夺市场，我们也在慢慢的拿回份额。

    当然了, 这一切，随着王林的到来而有了巨大的改变。

    王林在国库券市场捞金之后，强势进入卫生巾产业。

    从原材料的布局，到工厂的生产，国内市场的宣传，海外贸易的开拓，越做越大，现在已经成长为一家颇具规模的大型卫生巾企业。

    截止1991年的5月份，爱晴柔卫生巾在国内的销售量，这五个月里已经突破了50亿片的销量，今年有望突破100亿片。

    再加上海外的销量，爱晴柔卫生巾每年的产量达到了300亿片以上。

    现在爱晴柔销售的卫生巾，以护翼卫生巾为主。

    每片护翼卫生巾，赚5分钱，300亿片，可以赚到15亿！

    国内卫生巾市场的发展潜力还没有开发出来。

    以后每年的增长都是可以预期的。

    这样一个大品牌，吉姆居然想用10万美元就买下来？

    他真是想得美！

    这些人真以为王林是暴发户，不懂得品牌的宝贵？

    王林开价100亿，还真不算贵。

    爱晴柔这个品牌现在是国内第一，国际贸易也做得大，只要经营得当，100亿赚回来也只是时间问题。

    我国的卫生巾产业发展，经历过几个重要的转折阶段。

    1982年，我们从东洋引进了第一条卫生巾生产线，这是一个非常重要的转折点，我们国内的女性开始知道卫生巾。

    随后，民营企业开始做自己的品牌，比如说安尔乐等，这些品牌创办于1985年，也已经是老牌产品了。

    其实一开始的时候，这些国产品牌的销量都还不错，曾经拿下国内四成的市场，但在90年代，当保洁花王等品牌进入我们的市场之后，很多企业直接被冲击。

    就是这个时候，护舒宝、娇爽、苏菲等产品进入大众的视野，在一二线城市扎根。他们通过各种营销方式推广产品，同时在线下做促销，甚至抱团取暖，一起挤压国产品牌的生存空间。

    而当时的国产品牌，大多是幼苗，就连最大的安尔乐品牌，企业的盘子也不大。

    他们哪里想到，国外品牌会裹挟席卷一切的气势进入我国？

    正是这些未知品牌的大量介入导致很多国产企业倒闭，被挤出市场空间，有一些存活下来的也很难做，只能转战一些三四线城市的下沉市场，很多人并不知道这些国产品牌实际上早在30多年前就已经有了。

    外资的品牌优势强劲，还有充足的资金作为支持，所以才能霸占我们的市场这么多年的时间。

    我们的市场是非常巨大的，自然也就会衍生出许多的需求来，很多企业找到了细分领域，打算从这些地方入手。

    国产品牌的优势其实也是比较强的，其中最大的一点就是成本低，可以做到特别高的性价比，这是很多外资企业所不能比拟的。

    在下沉市场，国内的产品比较多，因为普通老百姓并不讲品牌，他们只看中性价比。

    在发展中，国内也涌现出一批国产品牌，比如说ABC、千金净雅、安尔乐、七度空间等品牌，后起直追，从外资品牌手里抢夺市场。

    国产品牌就是这样稳扎稳打，一步一脚印的走下去，用了差不多30年的时间，才赶超外资企业。

    国产卫生巾品牌的奋斗之路，走得实在艰难。

    王林从一开始就走自主创新之路，走原材料供应链之路，就是不想让外资掐脖子。

    被人掐脖子的风险太大，别人一旦对你实行制裁，那后果不堪设想。

    如果自己的脊梁挺起来，那么后果就是完全不一样，王林能够拥有话语权，不可能被别人牵着鼻子走！

    战争一起，封锁就是全面的，没有道理可讲。

    但是，像老大哥那边买不到卫生巾的情况，在我国绝对不可能发生。

    因为，大国有轻工！

    现在有了王林，我国的轻工产业就更进了一步。

    在卫生巾产业，爱晴柔已经占领了一二线大城市，正在向三、四线城市扩张，下沉市场也很重要，对国内品牌来说尤其重要。

    王林对国内的消费品市场有着极大的信心。

    消费产业有这样一句，几乎被奉为准则的谚语：得女性，得天下。

    在这样一个消费品更迭飞快的年代，如果说女性可以一个月不买新衣服和化妆品，但一定不会忘记每个月补充最重要的库存——卫生巾。

    女性的经期和卫生巾向来被看作一个私密的话题。尽管卫生巾几乎是所有14-50岁女性的必需品，女性朋友们羞于分享，男性朋友们也视之为神秘领域。

    这样一个需求刚性、抗周期性强的大消费品市场，我国的企业不去占领，就会被外资品牌占领。

    和世界上大部分地区一样，我国消费者对卫生巾的需求不是爆发式的增长，事关几代人的消费习惯需要缓慢的培养。

    80年代后期，是一段风雨飘摇的孕育期。此时的恒安集团尚未推出耳熟能详的国产品牌“七度空间”，但旗下的“安乐”卫生巾已经凭借着产品口碑、广告攻势占领了40%的市场份额。

    90年代，外资品牌凭借先进的技术和丰富的市场营销经验展开了猛烈的攻势，取得了卫生巾领域的另外半壁江山。

    卫生巾这种产品，看似生产起来十分容易，买了机器，建了厂房就能生产出来。

    但其实，卫生巾的品牌、资金壁垒特别高。

    卫生巾的品牌认可度十分高，特别是在一、二线城市，卫生巾的使用人群，适龄妇女大都是中青年女性，大城市的青年女性，对卫生巾的要求更高。

    一方面，一次性卫生用品更新换代速度较快，这要求生产厂商投入大量资金购置新型生产设备或对现有设备进行技术改造；另一方面，频出的伪劣卫生巾新闻使消费者的购买行为更谨慎，而行业新进入者难以在短时间内形成可靠稳定的质量控制体系。

    另一方面，渠道壁垒高。对于本行业新进入者来说，经销商资源属于相对稀缺的资源，一方面开发经销商客户、建立信任关系的前期投入成本高，另一方面对于没有品牌积累的新进入者来说，渠道的管控能力也相对较差，不利于市场开拓。

    王林从一开始就自建经销渠道，将销售主动权掌握在自己手里，这是他的高明之处。

    别人抢不走，也打不断爱秀集团的经销网络。

    卫生巾的利润率极高，王林现在控制住了成本，利润率可以达到70%左右！

    这在所有的消费品行业，也算得上超高利润率。

    而随着产能的扩大，这个成本还可以压缩，最终的利润率可以达到75%！

    目前卫生巾吸收体的原料多采用高分子吸收树脂、木浆、绒毛浆、吸水纸，这些东西的成本并不高，王林实现自我供应之后，卫生巾的成本已经极低，远远高于外国品牌！

    但不可否认的是，外资品牌的优势也极为明显。

    跨国企业大多只专注于一个品牌的推广和销售，并依托于单独品牌，以系列的形式推出新品。

    像宝洁的卫生巾，就只有护舒宝。

    但护舒宝又细分为很多产品。

    手握大型商超渠道和省级代理商的跨国企业，虽然在渠道的下沉方面处于弱势，但随着经济增长和消费者观念的转变，其布局全球的营销视野使之更能迎合消费者的需求、理念上领先一步。

    这类企业和巨头致胜的法宝，依赖的就是强大的渠道分销和市场广告营销费用的投放，这是外资品牌最大的资源。

    一句话，人家有钱！

    资本的运作方式，向来都是先撒钱占领市场，挤压其它品牌的生存空间，等垄断市场后，再提价赚钱。

    为了应对外资企业的挤压，王林必须尽快做出产业的升级和调整。

    这也是王林迫切成立研发部的原因。

    当天下午，王林召开了一个高层会议，主要商量卫生巾产业的未来发展。

    在会议上，王林提出来，在产品区分度并不高的卫生巾领域，服务、体验、价值传递势必会成为品牌扩展的新方向，这也是爱秀集团要抓住的发展机遇。

    王林说道，现有的卫生巾价格区分不明显。随着老百姓收入的提高和观念的改变，卫生巾的中高端市场其实还有很大的空间。

    为了抓住中高端人群，王林对消费人群进行了细分，决定针对18岁到35岁之间的女性，开发出一款高端产品，主题就叫我的青春我做主。

    现在的卫生巾品牌广告，都在突出女性的娇弱，王林觉得，新时代的新青年女性，哪怕是在生理期间，也可以做到青春飞杨。

    因此，这款高端产品，将推出一则与众不同的广告片。

    王林的想法是，在一片深色的背景下，广告的女主角被鼓励抛弃刻板印象，做一个有力量、自信的自己。通过女主角的运动、舞蹈等动作来表达这个主题。

    此外，新产品在原材料和包装上，也要进行全新的设计。

    从原料用量上看，卫生巾表层和底层所需的无纺布和防漏膜用量最大；从重要性看，中间吸收体对材质要求最高。

    国内现在生产卫生巾的工厂，除了爱秀集团之外，其它品牌使用的优质SAP和绒毛浆仍需依赖进口。

    而王林却率先在国内研发出了优质的SAP和绒毛浆。

    但因为这些材料价格过高，一般的卫生巾产品不会使用。

    所以，王林决定推出一个全新的高端产品，质量和包装都与众不同，价格定位也要比现在的贵。

    在产品设计方面，王林提出了无痕丝薄、舒适棉柔、干爽网面等全新的概念。

    爱晴柔卫生巾的设计和功能，将持续细分和演化！

    王林将用这款新产品来对抗外资品牌！

    在会议上，王林用手指重重的敲击桌面，沉声说道：“今天参加会议的人，全部是我的副总！我说的每一个字，都是我们集团的最高机密！谁要是敢泄漏出去，后果自负！那就不仅是企业处罚这么简单！还将接受法律的追责！”

    听到王总这般杀气腾腾的话，副总们无不神情一凛！

    王林傲然说道：“外资品牌即将对我们的爱晴柔品牌进行绞杀！但是，我相信，在在座诸君的共同努力下，我们一定能完成我们的目标！保七争八！我们要向世界证明，大国有轻工！”

