    不过王岩跟许多无甚背景的修士一般，为了晋阶算是倾尽所有。并且还带着极大的运气成份。哪怕是成功晋阶，却是以牺牲了其他方面为代价。

    在诸多合体修士中，王岩身上的法宝由于以前多次受创未能及时修养回来。哪怕是他晋阶之后，也留了一定的隐患。根基不稳，使得王岩在诸多合体修士中实力几乎是垫底的存在。

    在青雨寨的合体修士中委实谈不上什么地位。对于青纱女子态度的冷淡，王岩也不觉得有什么。毕竟在青雨寨已经习惯了。

    青雨寨山头林立，王岩自身实力提升上来尚须不短的时间。如果能结识几个实力强的合体修士，自然也不失为另外一条可行之路。

    “看样子项道友是初来此地，王某虽然实力不济，不过在这片地域混迹多年，项道友若是有什么需求，仅管明言，王某绝对替项道友张罗得妥妥贴贴的。”王岩拍着胸脯说道。

    “我手上有几具合体妖物的妖躯，想换取灵晶，你若是愿意帮我张罗也成。”

    陆小天点头，此前出手救过王岩这一家子，也不欠对方人情，若是能多个跑腿的自然不错，陆小天可不愿意将时间浪费在这些琐事上。

    几具合体妖物的妖躯？王岩听得顿时打了个激伶，妖海的合体境妖物可不好杀，人族修士出海猎杀妖物，大多结伴而行。采取围攻的办法，截杀妖物。毕竟实力相近的，也许能击伤对方，想要斩杀就不那么容易了。眼前这自称姓项的家伙居然说自己手里有几具。王岩作为新晋不久的合体地歆睡士可没有见识过这样的场面。也还没有结识过如此厉害的人物。

    便是那青纱女子，一对冷淡的眸子也不由重新落到了陆小天身上。

    “项道友放心，王某一定帮项道友卖个好价钱，青雨寨别的什么东西王某未必清楚，不过王某从低阶修士一路到现在，对于里面的行情最为清楚不过了。这巨舟上也有人收妖物身上的灵材，不过这还是在妖海，出不了什么价，还是等到了青雨寨划算，若是项道友不嫌麻烦，去更远的林阳岛卖出的价至少能高也一成。”

    王岩心头大喜，若真是如此，借机结识一个实力强横的道友，尤其对方明显是外来者，明显对他有益无害。

    “先去青雨寨吧。”那林阳岛陆小天一路行来也听说过。便是以他的速度，赶去林阳岛也有数月路程。暂时没有必要奔波这么远。除非有关于玉清仙宫的消息还差不多。

    “好，去了青雨寨，王某替项道友接风洗尘。”王岩笑道。

    陆小天点头，作为一个初来乍到者，他需要有人帮他张罗一些琐事。原本在陆小天的想法中，能有几个神虚境的小辈跑腿就可以了，竟然来了个合体期的，陆小天自然也不会拒绝。

    王岩带着其一对子女开始忙活其他的事情去了，青纱女子径直回到了巨舟自己的房间。陆小天也转回屋了。这巨舟之上，神虚境及以下的修士登舟需要交纳一定的费用，而合体境强者不仅可以免费登舟，而且还有专门供给合体境修士的上乘房间。究其原因，无外乎合体境强者的强大威慑力。

    在广亵的妖海中，什么事都有可能发生，有合体境强者坐镇，无疑安全系数会强上许多。而且合体境强者偶尔出手的灵物，妖兽灵材等级也远比低阶修士来得更高。总之在妖海上讨生活的巨舟，但凡碰到高阶修士都会以礼相待。

    盘座在床榻上，打座调息了几个周天。体表一紫金光华闪现直到最后缓慢地消散。陆小天双目缓缓睁开时，瞳孔深处亦出现一缕紫金灵光。

    一路到此，当日被吸入体内的旭阳灵雾被吸收了部分。神通方面并没有得到太多增强，不过消化吸收的旭阳灵雾越来越多，体内法力的凝练程度已经超乎陆小天的想象，尤其是动用镇妖塔的时候，威能尤其显著。甚至有几分突破桎梏向合体后期修士看齐的迹象。从妖海过来，面临那些合体妖物的围攻时，吸收了旭阳灵物提升的实力虽然当时还不甚明显，不过也起到了极为重要的作用。

    相比之下，莲花分身炼化了旭阳紫雾产生的变化又有些不同。实力得到了明显的提升，而且分身肉体得到了极大的加强。尤其是施展烈阳剑的时候，威能犹大。

    至于小火鸦几个，除了小火鸦身上长了个包，极不习惯，一改以前喜欢在外面野的性子，陆小天几次想将其使唤出来，小火鸦也不愿意出来。

    法力运转了几个周天之后，体内的血罡之力也按步就班的缓缓在经脉内流动。此时金鳞赤乌精虽然已经到手，不过距离突破至合体中期尚且还欠一些火候。毕竟在体修上并没有像碧星露，菩提星灵，菩提月灵这样的捷径可走，节省了大量的时间。

    修炼之道，讲究循序渐进。只是这个过程也不会持续太久了。陆小天眼神中带着几分厉芒，等他彻底吸收完所有的旭阳灵雾，如果能在体修上也突破到合体中期，介时面对合体后期大能，就算依旧不能与其争锋，多少还是能多几分生机，不至于像以前那般被碾压得厉害。

    当初他与东主仪两个联手击杀屠苏双皇，实际上也并非完全依靠两个人的实力。

    若非九环引雷针破了屠苏双皇雷法，东方仪又对陆小天没有保留的信任，抓住那稍纵即逝的战机，一举将屠苏双皇击伤才抢得了一丝先机，否则单凭陆小天与当时东方仪的实力，根本无法击伤屠功双皇，更遑论击杀对方。

    也许这次突破之后，以前尴尬的局面多少能有几分改观。由于在体修上的境界不能取得突破，陆小天在淬炼，融合妖物元神似乎也碰到了瓶颈，因此陆小天对于突破到合体中期境体修也越发期待起来。

    巨舟在妖海上转悠了一阵，有了足够的收获之后开始返回青雨寨。

