    在坑洞内翻找了一会，唐禹没能再发现其它战利品。

    两尊鬼手族超凡，确实很穷，一件超凡装备都没有，其中一个身体被轰成渣，另一个也是半渣，残破的身躯灵性全无，连废物利用都做不到。

    几头灾难级魔化兽，更是彻底化作齑粉。

    “明明以前还能留下一些珍贵材料……”

    唐禹只能将期待寄托在邪教总部上。

    一念及此，连忙招呼南希和依莲搭乘上浮空艇，「起航号」降低了飞行高度，朝鬼手族超凡赶来支援的方向飞去。

    浮空艇距离地面只有数十米，非常近，抬头看去庞然大物泛着幽冷的金属色泽。

    甲板上几人的感知都已经扩散开，从地面，地下，乃至周围山体，一寸一寸撵过——唐禹不能确定「终焉邪教」的总部，建在什么地方。

    言鼎天被他留在后方，跟着军团缓缓前行。

    哪怕受伤后，好歹也相当于0.6，0.7个超凡战力，遇见突发情况，老言还是能顶一阵子。

    唐禹倚靠在甲板边缘的扶手上，目光眺望四周，同时运转体内的源力，缓慢消除药剂副作用，脸上的淡蓝色，正逐渐褪去。

    越是前进，唐禹看到地面愈发慌乱。

    这里已经是月牙山深处，按理说树木应该更加葱郁，放眼望去，却有不少已经枯黄。

    “那里，不对劲。”

    依莲看向一侧，皱着眉头。

    「起航号」偏移方向，飞往依莲所指的地方，而后停留在半空。

    唐禹眺望，只是一处普通的褐黄色山坡，一些植被覆盖在上面。

    和其它区域未有不同。

    但敏锐的感知，还是依稀察觉，有些许不协调感。

    当即开启「洞察之眼」，凝神望去。

    眼眸中看到的景象，一阵变幻。

    山坡上，竟坐落了不少两三层高的小楼，小楼很普通，是自建的小平房，放眼望去，这就是一个没有人烟的小村庄。

    但村落完好，还有一处将其遮蔽的幻术法阵，就很能说明问题了。

    唐禹背后构筑出一架火炮炮口，如流星一般的火红色炮弹，飞射而出，伴随着“轰”的一声响动，山坡上炸出一个直径三五米的坑洞。

    然而在「洞察之眼」看到的画面中，砸落的炮弹，却被村落外的一层光膜吸收，肉眼所见的，只是幻阵所演化出，用于欺骗视觉的景象。

    或许要有足够强，超过幻阵承受临界的攻击，才能将这座幻阵击溃。

    南希抬起灾厄大剑准备出手，唐禹拦了下来。

    在村落外那层淡淡的光膜上，运转「洞察之眼」可以看到一些流动的能量路线，这些路线不停变换，但总会在某些区域，汇成一点，又再度分开。

    「洞察之眼」能看出符文阵列的运转轨迹！

    如果不是受限于他的符文学识，说不定，能看透阵法的本质，甚至临摹出来。

    越深入了解，就越能发觉「洞察之眼」的强大，不愧是通关领主模式的奖励。

    唐禹控制着悬浮在背后的火炮口，火红色的流星坠落，径直命中能量交汇的节点，光膜剧烈震荡，周围汇聚来的能量流，已然不稳。

    一开始还有五指并拢的宽度，现在，最多只剩两根手指。

    ‘果然立竿见影！’

    又是一发火炮炮弹砸落，这一次能量节点爆裂开，肉眼可见的，整个符文大阵有如玻璃破碎顷刻间崩碎开来。

    露出里面寂静的小山村。

    “走！”

    唐禹从浮空艇上飞下，依莲南希紧随其后，竹鼠栗也跟了上来。

    脚踩在村落路面上，放眼望去没见任何人影。

    唐禹扔出数十头斗士傀儡，让它们四处探索，自己则沿着村道一路前进。

    没多时，走到了村落尽头，入目是一个幽暗的山洞，似乎通往地下。

    唐禹双目变得漠然，数据流从眼底闪过，顿了顿，快步走进山洞中。

    随着深入，淡淡的腥味扑面而来，扩散开的感知，捕捉到地下深处，有鬼手族人的气息，隐隐还能听到有些慌张的脚步声。

    他们在逃。

    唐禹早有预料，才马不停蹄赶到这里，连药剂副作用都顾不上。

    加快了脚步。

    洞**部，应该有通往外部的另一处出口，但没有多少岔口，就一条直线笔直通行，只有通道两侧偶尔出现一些石室——邪教肯定没料到被打上门，故而也不可能费力修筑如迷宫一样的地底隧道。

    几个黑皮肤的四臂鬼手族，出现在眼中。

    和之前袭击人类的那些不同，感知中，这些鬼手族人气息最强的，也只有觉醒五重。

    个子不高，一米，一米二，一米三……唯有觉醒五重的鬼手族人，身高达到两米，唐禹注意到“她”胸前有明显的隆起，宽松的人类服饰套在身上，都有些紧绷。

    ‘是鬼手一族的妇女？还有小孩？……难道他们真是一个完全的族群？或是种族？’

    唐禹迟疑了一瞬。

    几名匆匆准备离开的鬼手族人，或许是看到追兵人数不多，也没感知出强大气息，竟露出凶虐之色，反身冲了上来。

    掌心冒出火焰，炽火之剑瞬间成型，一剑挥出，整条通道刹时间成了火海，几名鬼手族人刚刚迈出一步，就彻底成了灰。

    依莲和小栗留在外边寻找其它鬼手族人。

    唐禹以及南希，则脚步飞快，在地底隧道中穿梭，一些鬼手族人才刚从石室中出来，一些则已经在逃窜……所有被发现的鬼手族人，除了几个看上去地位较高的，唐禹将他们俘虏，其他的，没有留手尽数诛杀。

    一直追到了通道另一端出口，外部也是个寂静的小村落，看不到任何人影，在扔出些斗士傀儡驻留后，返身走回洞穴。

    地底下还有很多石室没有探索。

    唐禹查看了几个，应该都是鬼手族人的住所，里面造得很粗糙，但仍能看到不少人类家具、器物……仿佛鬼手族只是得到先进文明物品的未开化种族，然而他们有组织懂战略，对人类似乎也很了解……唐禹无法猜测，这些异族，到底来自何方。

    和魔化兽又是什么关系。