    “那就老样子吧，三对三，宝可梦全部倒下为输。”小绿带着小智来到了宝可梦中心附近的公园内，一处较大的空地处。

    “没问题，出来吧，嘎啦嘎啦。”小智召唤出了嘎啦嘎啦。这次的首发就决定是它了。

    “我听富士老人说过了，那只嘎啦嘎啦是从救助中心领走的吧。既然这样，我也用同为救助中心获得的它来对战吧。穿山王，出来吧！”小绿召唤出了一只穿山王。这只穿山王的身体上看上去没有什么缺陷的地方，应该也是类似嘎啦嘎啦的情况吧。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦也感觉到了，面前的穿山王有着和它类似的经历。一时间，嘎啦嘎啦手中的骨棒握得更紧了。

    穿山王伸出舌头，舔舐了下手上的利爪。锐利的双眼死死盯着面前的嘎啦嘎啦。

    “双方准备就绪，对战开始！”乔伊自话自说地站到了场地中间，当起了裁判。

    小绿眼角抽动，怒视着小智，像是在问他，这个家伙就不能老老实实待在一边？小智也只是苦笑一番。

    小绿一伸手，发出号令：“穿山王，使出劈开！”

    穿山王快速地踏步，瞬间来到嘎啦嘎啦面前。

    “嘎啦嘎啦，用骨棒接下来！”

    嘎啦嘎啦紧握骨棒，横在胸前，挡住了穿山王全力一击的劈开攻击。嘎啦嘎啦站稳了脚步，还是被击退数步，这一击力道之大，震得嘎啦嘎啦双手发麻。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦双手发力，握住骨棒朝着穿山王面门猛地劈下。穿山王则是划动利爪，挡开骨棒，另一只利爪刺向嘎啦嘎啦。嘎啦嘎啦反应也不慢，瞬间抬头向下砸去，挡住了穿山王的刺击。

    利爪刺在嘎啦嘎啦戴的头骨上，沉重的力量再次击退了嘎啦嘎啦，并在它戴着的头骨上留下了浅浅的痕迹。

    “嘎啦嘎啦，岩石封锁！”嘎啦嘎啦将骨棒捅向地面，瞬间召唤出岩石在穿山王的脚下隆起。

    “穿山王，用挖洞钻入地底。”穿山王双爪破开地面，钻入了地下，避开了岩石的封锁。

    “嘎啦嘎啦，小心穿山王的位置，它随时有可能发动攻击。”小智没有让嘎啦嘎啦也钻入地下，虽然同为地面系宝可梦，但嘎啦嘎啦钻地能力终究是比不了穿山王的。

    “穿山王，在地下用岩崩！”小绿用凌厉的声音说道。这种招式，小智在尼比道馆就见到过，当时的巴大蝴直接就被秒杀了。

    嘎啦嘎啦头顶瞬间出现大量岩石，它挥动骨棒击碎着岩石。而在这个空隙，穿山王瞬间破土而出，一击将嘎啦嘎啦击飞了出去。

    “嘎啦嘎啦！”小智担忧的声音刚出，嘎啦嘎啦就用骨棒撑地站了起来，很快啊。“好的，嘎啦嘎啦，该我们反击了。使出影子分身！”

    “嘎啦~”嘎啦嘎啦顿时分出无数的分身，穿山王扭头看了看周围满是的嘎啦嘎啦身影。

    “穿山王，别被迷惑了，真身就只有一个。用高速星星，把这些幻影分身都打破。”穿山王喷射出无数的星星，将分身一个个击破。

    “嘎啦嘎啦，趁着这个时候。居合斩！”小智急忙发动进攻的指令。

    剩下众多没有被消灭的分身，同真身一起冲向了穿山王。嘎啦嘎啦压低着身子，将骨棒收至腰间，每个分身皆是如此。

    穿山王见状，立即加大了高速星星的输出，快速的旋转了一圈，终于发现一个被星星打中却没有消失的嘎啦嘎啦了。没错这就是真身，穿山王抬起利爪，挥向迎面攻来的嘎啦嘎啦。

    而就在利爪攻击到嘎啦嘎啦的瞬间，嘎啦嘎啦再次压低身子，避开了这一抓。“嘎啦！”在距离穿山王最近之时，嘎啦嘎啦快速挥出骨棒，击中了穿山王的腹部，将其击飞出去。

    穿山王背部有着众多硬刺，可腹部是较为柔软的，没想到这一下会被嘎啦嘎啦突破至自己身前。“穿山王，没事吧。”看到穿山王再次站了起来，小绿嘴角上扬说道，“很好，接下来就展开我们的第二个战术。掀起沙暴吧！”

    穿山王一脚用力踩向地面，利爪对着虚空一挥，整个空地突然刮起了沙暴。扬起的风沙，侵袭着小智的眼睛，让他不得不横着手臂挡在面前。“嘎啦嘎啦，小心点！”

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦摆出竖握着骨棒的姿势，严阵以待。

    “穿山王，使出撕裂爪。”

    听到这个指令，小智立刻反应到：“嘎啦嘎啦，用骨棒接下·····”小智话没说完，便听到了嘎啦嘎啦发出的叫声，看来是被攻击到了。

    嘎啦嘎啦在沙暴中，对于穿山王的攻击根本分辨不太清。看来是和这沙暴天气有关。

    “那是穿山王的沙隐特性，在沙暴中身形会变得难以捕捉。”身为裁判的乔伊大声地说道。虽然没有表示是对谁说的，可明眼人一看就知道是在提醒小智。

    “这一点都不像是裁判干出来的事啊！”小绿无语地吐槽道。

    “嘻嘻，算了算了，小绿，这也只是省了我查图鉴的功夫。乔伊小姐，麻烦请不要再做这种事了。”小智做出拜托地手势。

    乔伊却撇头四十五度仰视天空，表示与她无关。

    “让你知道又何妨，你能破解这一招吗？随着被撕裂爪地不断攻击，嘎啦嘎啦的防御力是会逐渐下降的。”小绿自信地说道。

    “既然这样，嘎啦嘎啦，使出那一招吧！”小智说出了小绿摸不着头脑的话。什么叫“那一招”，搁着猜谜语呢！

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦还一副听懂了样子。

    嘎啦嘎啦做出了和之前居合斩一样的姿势，微蹲身子，将骨棒收至腰间。不过这次还闭上了眼睛。

    “管你搞什么花样，穿山王，继续使用撕裂爪！”小绿继续用着这招攻击。

    而这次攻击，嘎啦嘎啦丝毫没有要防守的样子，直接被击飞出去了。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦不气馁地再次站了起来，做出了之前一样的姿势。

