
　　“她没有资格主持正义，那我想问问你，我有没有资格？”

　　就在王佳怡被秦飞的话给噎住的时候，人群之中突然走出来一个长相十分帅气的男生，他带着圆框眼镜，眼角带着一丝阴翳。

　　王佳怡看向那名男生，脸上顿时露出高兴的表情：“郑少，你来啦！”

　　秦飞看向那个被称作郑少的男生，皱了皱眉问道：“你？你是什么人？”

　　周芊羽也对这个男生完全没有印象，这里的学生或多或少她都见过一面，但这个郑少，似乎不是府南医科大的人。

　　“哼，郑少的身份，说出来怕吓死你们。”

　　王佳怡趾高气扬地揽着郑少的手臂，冷声嗤笑道：“中海珈蓝集团，郑氏家族的少爷，郑伯风！”

　　她追求赵星宇无望，她转头又遇到了这个转学到医科大的郑伯风郑少，不仅人长得帅气又多金，更最要的是，郑少喜欢自己，愿意跟自己在一起。

　　至于两人是不是真爱，最后能不能结婚，王佳怡根本就没有考虑过，因为郑伯风的家庭背景实在太猛了。

　　第一次知道郑伯风的家庭时，王佳怡吓得一天都不敢出寝室门，整个人像是丢了魂一样，连吃饭用哪只手都不知道了。

　　她上度娘查了中海珈蓝集团郑氏家族的资料，资料并不详细，但只是一点，就让王佳怡惊得一张嘴可以塞下一个足球。

　　中海本年度前五十强的超级集团，位于中海珈蓝区，是珈蓝区的龙头大佬之一。

　　虽然珈蓝集团的排名只是在四十名而已，但那个地方可是中海啊！

　　中海是什么地方，全华夏仅仅是政治地位不如京都的一座城市，是全华夏国际经济、贸易、航运的中心枢纽，世界十大城市排名中，唯一一座的华夏内陆城市。

　　郑家就算只是前四十名当中，总资产也是在上百亿美金，这种才是真正的豪门，赵星宇这样的小虾米在郑伯风面前，根本就算不得什么，后者弹指就可以碾压。

　　虽然不知道郑伯风在郑氏家族中地位如何，但那已经不是王佳怡这样的普通家庭女孩儿可以考虑的了，她只需要享受现在跟郑伯风在一起的日子就行了。

　　因为每个月郑伯风都会给她买昂贵的化妆品、包包、衣服鞋子，这些东西她以前从来没有奢想过，在郑伯风这里，连一个月的零花钱零头都不到。

　　而至于最后能不能嫁入豪门野鸡变凤凰，王佳怡也只是想想而已，相当豪门儿媳，又哪里有那么简单。

　　不过现在，让郑伯风来收拾秦飞和周芊羽这一对狗男女，才是王佳怡最想看到的。

　　以郑伯风的身份背景，一个医科大学的教授，一个普通家庭的女生，又能怎么挣扎？

　　到时候就说自己是为了以前的同学赵星宇报仇就行，反正郑伯风也不知道自己喜欢过赵星宇，自己跟赵星宇也从来没有上过床，还能提高一下自己在郑伯风心里的印象。

　　“中海郑家？”

　　秦飞扭头看着郑伯风，突然开口问道：“你知道中海沈万龙吗？”

　　“沈万龙？海西万龙集团那个沈万龙？”

　　郑伯风听到从秦飞口中蹦出来的这个词，怔了一下，难道秦飞是沈家的人？

　　但他仔细地打量了一下秦飞，他虽然身上穿的还算名牌，但整个人不管怎么看，都不像是沈家的人。

　　秦飞微微一笑：“别紧张，我就是问问。”

　　沈万龙，尹初晴的外公，中海巨头沈家的主事人，可能再过一个多月，自己就要去沈家跟这个老头子见上一面了。天籁小说网

　　郑伯风听到秦飞的话，心中的防备立刻松懈了下来，如果秦飞真的是沈家的人，那今天他可能还不能轻易地动手。

　　“也许只是知道沈万龙这个名字，想威慑我一下或者跟我套套近乎吧。”

　　郑伯风心中随意地想了一下，的确，他跟沈家的那几个公子也喝过酒，从来没见过秦飞这号人，于是恢复了郑家大少的姿态，居高临下地对秦飞道：“小子，你刚刚说我女朋友没资格主持正义，那么我现在来代表她主持正义，你敢不服吗？”

　　既然秦飞之前说了，只有拥有深厚的家世背景，才有资格主持正义，那自己正好就是这个人。

　　周芊羽秀眉一蹙，道：“你们到底想要干什么？”

　　她知道秦飞的脾气，知道今天要是惹恼了秦飞，杀人不至于，但这些人可能会吃点苦头了。

　　王佳怡的话她也终于想通了，赵星宇喜欢自己，让王佳怡心中的妒火熊熊燃烧，所以干脆就仗着郑伯风，再借赵星宇的双腿被打断这件事来要自己难堪。

　　郑伯风看了一眼周芊羽，眼中顿时掠过一抹惊艳之色，眼前的周芊羽不知道比王佳怡漂亮多少倍，只要再仔细包装一下，绝对不逊色于任何娱乐圈一线女星。

　　他冷冷一笑：“干什么？我这是来替我女朋友主持正义啊，既然她说你们害得她同学断了两条腿还这么嚣张，那我干脆也让你们尝尝苦头算了。”

　　“等你们回国，我就立刻把你们的双腿打断，这就叫主持正义。”

　　这里是日国，他虽然随身带着几个保镖，但终究不好在大庭广众之下动手，所以放下这个狠话，只要回到华夏，一个小医生和一个学生的地址，凭他郑氏家族还不好找？

　　秦飞闻言，嘴角浮现出一抹冰冷笑容，对郑伯风说：“你知不知道，你这是在把你郑家，推入万丈深渊。”

　　“你说什么？”

　　郑伯风见到秦飞这种态度，不仅没有立刻向自己求饶，还敢威胁自己的家族，顿时火冒三丈：“我告诉你，你不要逼我在这里动手。”

　　他的贴身保镖就在札晃城内，只要一个电话立刻就可以赶到，秦飞这是在找死！

　　秦飞声音淡漠道：“等我到中海时，你郑家，我会第一个登门拜访。”

　　“你他妈还敢这么跟我说话？”

　　郑伯风眉头皱成一团，正打算打电话叫两个保镖过来，却看到远处一行人走了过来。

　　为首的一个老人身穿黑色唐装，胸口处却有一个大大的“白”字。

　　郑伯风脸色一喜，上前喊道：“白爷爷！”

　　谁知那老人走近之后，突然眼角余光看到了秦飞和周芊羽两人，根本没有搭理郑伯风，连忙快步上前，恭恭敬敬地行了个礼：“见过秦先生！”

　　郑伯风顿时如遭晴天霹雳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第585章 郑伯风免费阅读。https://xs.23sk.com 