    在此之后，TES也正式放弃自家的下半区，想要转头去主打中上的节奏。

    毕竟如果能保住Knight的发育的话，那等到维克托的装备起来，TES这把还是有的打的。

    但是，就好像清楚他们的想法一般。

    在TES开始转化思路之后，JDG的打法节奏也迅速为之一变。

    JDG的野辅，在这之后开始将自己的重心，慢慢转移到了上半区。

    几波节奏之下，虽然没能彻底限制死TES的上半区节奏，但他们还是让TES打的分外难受。

    TES目前唯一希望的Knight，也因为JDG野辅的频繁针对，没能好好地发育。

    甚至他的补刀，还被岩雀给拉掉了一些。

    TES便是一直保持着这样有些难受的节奏，打到了比赛时间21分钟。

    这个时间点，场上的人头比已经来到了11:3。

    这个人头比，可以说目前的TES，已经是被逼到了悬崖边缘。

    此时的他们，就仿佛一根绷紧到了极致的弦。

    只要轻轻一弹，就会彻底绷断！

    JDG作为目前的优势方，自然也很清楚，目前的TES只剩下最后一口气而已。

    所以，他们也一直都在积极寻找着机会。

    最终，他们将自己的目标，对准了场上即将刷新的，第三条小龙。

    之前的两条小龙，都已经被JDG收入囊中，第三条小龙又是火龙。

    这也就代表着，一旦这条小龙被JDG拿下，那么下一条小龙刷新的时候，JDG就很有可能会直接拿下火龙魂。

    到时候，TES的这场比赛照样没得打。

    所以，这波团战，JDG完全可以利用这条火龙，逼TES过来打团。

    TES也很清楚这点。

    不过，即便他们清楚，这波是JDG的阳谋。

    但此时的TES骑虎难下，却也不得不来。

    上帝视角中，很多观众们在看到这一幕之后，其实就已经对这波团战的结果有所预料了。

    JDG准备充分，不管是视野还是装备，都占尽优势。TES却应付的很是匆忙，甚至光从站位看，都能看得出他们此时队麦里指挥的纠结。

    双方这种状态对比之下，谁能赢团，一目了然。

    果然，在绿毛一发精准的钩子，命中了人堆中的Knight后，TES瞬间兵败如山倒。

    团战，也被直接打成了0换4。

    这波团战结束的瞬间，很多TES的粉丝就已经清晰无比地知道。

    这把……TES没了。

    最终，27分钟的时间点，JDG凭借一波1换4的团战，成功将TES的基地推平。

    1:0，JDG率先拿下赛点。

    在这场比赛结束的瞬间，场外JDG的粉丝就已经开始了狂欢。

    “哈哈哈哈，不是有人要靠这场比赛回正积分吗？怎么上来就狂送一把啊？”

    “TES也真是够自信的，赢了一场DMO，就觉得自己行了啊？”

    “哎哎？不是有人说什么小白可以carry比赛吗？为什么他连上场都不敢的啊？”

    “笑死，缩头乌龟罢了，打个鱼腩DMO重拳出击，打我们JDG就当鸵鸟咯。”

    “我都说了，不要对这种新人抱有什么期待，高光时刻谁都有，别拿一刻当永久！”

    “游走性辅助吗？那是他上场比赛没对上绿毛，不然就是一场全方位的辅助教学局了。”

    “真是有够好笑的，一个二队辅助，居然能被你们吹成这样吗？”

    JDG粉丝们嘲讽的话语，就好像一把把尖刀，戳在了TES粉丝们的心里。

    不管是对队伍的嘲讽，还是对白启的嘲讽，都让作为粉丝的他们，打从心底里升起一股憋屈。

    有人忍不住回嘴，却又很快被JDG粉丝嘲讽了回去。

    但在这种先输一场的事实面前，TES粉丝的一切言语，似乎都已经失去了意义。

    落入下风的他们，只能忍受着被JDG粉丝们不断输出。

    场外的风云不断，TES此时的休息室内，也算不上平静。

    这场比赛的TES，几乎是被JDG全方位压制了。

    这让刚刚提起雄心壮志，想要重新出发的TES众人，都有些打从心底难受。

    白启一边喝着水，一边观察着TES众人。

    karsa右手撑着下巴，双目没有焦距地看着前方，表情有些微微失神。

    369喝了一口气，又将水瓶放下，这已经是他三分钟内第八次做这个动作了。

    Knight看起来比他们两个要好一些，只是低头沉默地坐在座位上。

    但从他无意识紧握的拳头里可以看出，他同样对这场比赛的结果充满不甘。

    耸了耸肩，白启从满脸无奈望着天花板的Photic那里收回视线。

    从队员身上移开了视线，刚准备吃点东西，白启的余光就好像看到了什么。

    顺着方向缓缓转头，白启就看到白色月牙那张颇为认真的脸，正默默地注视着他。

    微微一怔，白启还没来得及做出反应，白色月牙的声音就已经响起了。

    他的声音不大，但在此时安静到落针可闻的休息室内，却又显得分外清晰。

    “下场比赛，小白你上吧。”

    白色月牙此言一出，TES原本安静的休息室内，顿时就有些躁动了起来。

    众人的反应各异。

    TES的上中野闻言，原本有些魂游天外的表情顿时收敛，转为了微微的兴奋，目光落在白启身上久久不愿收回。

    球球和预言家，则是难掩失落。

    至于Photic，在听到这个消息之后，则是一半兴奋，一半难受，表情看起来纠结至极。

    没办法，作为一名职业选手，他当然愿意看到比赛胜率变大，这让他期待又兴奋。

    但是与此同时，他又想起了自己跟二塔、自闭草丛双排的日子，这让他难受又憋屈。

    两种相反的情绪彼此交织，造成了目前Photic复杂至极的心态。

    说开心吧……自己打的难受。

    说不开心吧……赢比赛的几率增大怎么可能不开心？

    是的，在Photic看来，辅助上白启，已经代表着比赛的胜率提高了。

    而且，TES队内不止他一个人这么认为。

    看看，看看上中野那三个人现在的表情，和刚刚输掉比赛之后的表情完全不同嘛。

    现在的他们，哪还有一点刚才的自闭样？

    369甚至都已经拿着吃的，到白启身边和他聊天了好吧。

