    第157章太子妃一起挑选侧妃良娣

    这个插曲过去后，众人对乔锦娘的态度要比先前更为恭敬了些。

    连带着还想在陛下皇后要个公道的秦老太君都只能就此作罢，原来不只是周老太君维护着乔锦娘，连周皇后都这么维护着乔锦娘。

    乔锦娘到底是哪里来的运气，能让周皇后这么袒护着她！

    午宴毕，武国公府在水榭处安排了麻姑献桃的祝寿之戏，众人在暖园里瞧着。

    扮做麻姑的女子捧着一颗大桃子缓缓走到周老太君跟前，“奉王母娘娘之命，特来给老太君奉上寿桃，恭祝老太君福如东海寿比南山。”

    老太君哈哈大笑了几声，“赏！”

    大桃子里面忽然跳出了一个扮做小桃仙的周思思，依偎在周老太君身边道：“祖母，我是仙桃，祖母快咬我一口，定能福寿与天齐。”

    周老太君被周思思斗得开怀大笑。

    周思思走到了陆宸跟前道：“哥哥，你也咬我一口，思思也要你福寿与天齐。”

    乔锦娘脸上的淡笑绷不住了。

    陆宸道：“不用，我不想福寿与天齐。”

    周思思歪着脑袋，惠临帝也皱着眉头望着陆宸道：“你这是什么话？哪里有不想福寿与天齐的？”

    陆宸道：“儿臣只求，福寿与锦娘齐就够了。”

    本被周思思逗笑的众人听到陆宸这话，顿觉得似乎被塞了一嘴说不出来的粮……

    这话，竟然是高高在上的太子殿下说出来的？哪个大权在握的上位者不想寿与天齐的。

    乔锦娘心中想着，陆宸总算是上道了，便抿唇一笑道：

    “周小姐，不知我能不能咬你一口呢？这样，我就能与天齐寿，你哥哥也能与天齐寿了。”

    周思思轻哼一声，“才不给你咬呢！”

    周思思人人皆知她似个孩子一般，这么说只是惹来旁人的一阵笑而已。

    福禄走到了乔锦娘的身边道：“当初我还真信了你骂太子的邪，你们两人这般肆无忌惮地恩爱，为何你还不入宫？”

    乔锦娘道：“入宫了，可没有这般自由了。”

    福禄在乔锦娘的耳旁道：“我知晓宫中几个狗洞，嘘，你可千万别告诉别人，到时候你若是想我了，可以从狗洞里钻出来陪我玩……”

    乔锦娘：“……”

    这倒是也没有什么必要钻狗洞的。

    她也并不是很想陪着福禄一道玩。

    若是要钻狗洞，她宁愿留在东宫里的。

    周思思献寿之后，便是众人给老太君拜寿献上寿礼，乔家给了三份礼，一份是乔老夫人从寺庙里让人带下来的。

    一份是乔侯府的，一份是郑晓与乔锦娘姐妹的，每一份都不算出彩却也是价值不菲。

    众府送的礼中，若是说最有心意得当属是佟盈盈那副百寿图，写了一百个是写法不同的寿字屏风，组成了一个极大的寿字。

    这极具有心意，也极为耗费功夫，此礼一出来，便是人人赞叹。

    佟夫人也是得意至极地享受着众人夸赞的目光。

    周老太君道：“盈盈这幅字帖想必是废了不少的心思功夫，极好，极好。”

    佟盈盈见周老太君称赞，低下了头道：“周祖母喜欢就好。”

    “老祖宗，这是晞儿送你的寿礼。”小陆晞抱着乔锦娘给他做的玩偶兔子递到了周老太君的跟前，“虽然晞儿好喜欢这只兔子，可是晞儿想要把最好的送给老祖宗。”

    周老太君见着缝制的小兔子，手微微抖着，“这是，这是哪个宫女缝制的？”

    周夫人在一旁小声道：“娘，怎么了？这是锦娘给小皇孙缝制的呐，中秋那日里，听闻齐王家的宝郡王还和皇太孙抢过这只小兔子呢！”

    小陆晞到哪都抱着这只小兔子，这本就不是一个秘密。

    周老太君道：“锦娘，这兔子是谁教你缝的？”

    乔锦娘走过去道：“是我在临安城之中的先生教我的，不对，先生不会针线，只是她家中放有这只兔子，刚好我也属兔，便拿着针线布料自个儿学着样子做了一个……”

    周老太君问着：“那只兔儿是不是没有毛的，而是用一块粉色的绫布做的？”

    乔锦娘点头道：“是。”

    “她如今人可还在临安？”

    乔锦娘摇摇头，“没有，我十二岁的时候她就已经走了离开了临安，她是我们学堂之中最好的先生。”

    周老太君浓浓地叹了一口气。

    周皇后对着周老太君道：“母亲，姐姐她立志游历四海，想必也是不会在一处地方久留的，宸儿大婚临近，四海皆知此消息，说不定姐姐见到后也会来长安了呢？”

    乔锦娘对着周老太君道：“原来周先生是您的女儿？”

    周老太君望着兔子叹了一口气，“她啊，自小的想法就与旁人不同，什么惊世骇俗的事做了不少。”

    周皇后噗嗤一笑道：“难怪锦娘胆子这么大，若是姐姐教出来的，那也就说得通了。”

    乔锦娘不敢说些什么，她胆子也不大，而且那位周先生也并没有教她们什么，反倒是一直卖话本子给她们。

    乔锦娘爱看的话本子多数都是周先生卖给她的。

    上课时不像别的女先生整天之乎者也，亦或是女子当以自强。

    周先生都是随意她们自个儿看什么书都有的，却天天来他们百味楼之中蹭吃蹭喝……

    大女儿有了音讯，还曾经在临安做过教书先生，对周老太君而言算是最好的生辰礼，这是近二十年来，头一次听到那不孝女的消息。

    连着佟盈盈那熬了一月琢磨出来的寿字都显得平平无奇。

    佟盈盈一个月的心血白费，直直得都想呕出一口血来，乔锦娘，着实是欺人太甚！

    其中有一个老王妃问道：“皇后娘娘，您方才说殿下大婚临近？怎得我等都不曾听说这个消息？”

    周皇后道：“太子大婚，乃是普天同庆的大事，是以圣旨还不曾下。”

    老王妃笑笑道：“宸儿三年不在长安，倒是耽搁了不少女子的婚事。

    上回的选秀也因私盐耽搁了，有了太子妃之后，可以一起挑选太子侧妃良娣等。”

    周皇后看了一眼乔锦娘，用眼神安慰她之后才道：“太子妃刚入东宫，就册封侧妃良娣什么的，也不妥当，选秀之事不急。”

    纵使周皇后，也不敢说出来什么不选秀，不立侧妃良娣等，到底有悖于皇室宗亲的礼法。

    (本章完)

