    第70章 独孤博的药园

    “对了，赵子龙，你能救我的话，那能不能救救爷爷啊！”独孤雁一脸期待的看着赵子龙问道。

    “这个还是之后在说吧啊！”赵子龙没有给出回答，认真道：“现在我只能够说，我会尽量先帮你解毒，但是，独孤前辈的毒太深了，如果真的有药草的话，也许有着一些几率可以解毒，但是也不要抱太大希望。”

    独孤博此时也有些迫不及待了，但是作为一个封号斗罗，风度还是必须要保持的，开口道：“好了，准备走吧！”

    “等一下，我得要先去给院长请个假才行。”赵子龙轻轻一笑，解释道：“毕竟要是让他们误会了什么可就不好了。”

    “行，老夫和你一起过去，雁雁，你就在这里等我们。”说着，独孤博直接一把抓住了赵子龙，对于赵子龙他还是非常的好奇的。

    封号斗罗的速度很快，半个小时的路程几分钟就过来了。

    因为独孤博过来的时候，封号斗罗的魂力威压并没有隐藏，所以弗兰德等人都感受到了这股魂力波动，纷纷跑了过来。

    看着独孤博和赵子龙既然一起过来了，赵子龙走了过来道：“院长。”

    弗兰德看了看独孤博，心中很是疑惑，同时也有些焦急，毕竟独孤博在斗罗大陆上向来是亦正亦邪，做事全凭喜好，让人捉摸不透，在斗罗大陆上名声并不是很好。开口问道：“你小子怎么会和独孤前辈一起过来啊！”

    “子龙，你没事吧！他没有把你怎么样吧！”孟依然跑了过来担心道。

    “没事。”赵子龙拍了拍孟依然的肩膀，对着弗兰德道：“院长，我想要向你请假一段时间。”

    “请假？你要干什么？”弗兰德听着顿时不满了道。

    赵子龙开口道：“是这样的，我和独孤前辈今天一见如故，所以准备探讨一下用毒的知识。”

    弗兰德听着赵子龙的这个借口，顿时无语了道：“一见如故，少扯淡了，你一个小小的魂尊，还能够和独孤前辈一见如故啊！我不同意，一年后就是魂师大赛了，给我老老实实的修炼，争取一年后魂力突破40级，去给我参加比赛。”

    而独孤博可就不爽了，独孤博确实是非常的欣赏赵子龙，直接上来道：“我和这小子确实是一见如故，老夫也非常的欣赏他，甚至想要收他为徒，小子，不知道你可愿意拜老夫为师。”

    毕竟通过今天的事情，独孤博对赵子龙很有好感，从之前赵子龙和独孤雁的对话中，也看出来了赵子龙是挺喜欢独孤雁的，如果可以借此拉弄他，到时候即便是自己哪天死了，想来赵子龙也可以保护好独孤雁。

    至于玉天恒，虽然有些天赋，但是和赵子龙比起来差远了，而且以后能不能继承蓝电霸王龙宗还是一个问题呢！

    “额，前辈，其实我已经有一个老师了。”赵子龙听着有些尴尬了，没有想到独孤博既然突然在这么多人的面前说要收他为徒，如果是单独在私下的话，赵子龙还可以答应，毕竟有着一个封号斗罗的老师，以后遇到了什么事情都有着一个靠山，而且获得魂环也会更容易一些。

    但是在史莱克师生面前，赵子龙可是早就在他们面前说明过自己有老师的，这一点必须要坚持下去。

    “哦？”独孤博听着有些好奇了，毕竟独孤博一开始看见赵子龙就觉得他不简单，年纪轻轻的就能够打败被玉天恒，背后肯定是有一个好老师，开口问道：“不知道你的老师是谁。”

    赵子龙无语了，怎么这些人都喜欢追问他老师是谁啊！还是拿出来了以前的台词道：“我老师已经隐居了几十年了，而且他也不让我对外说起他的名字，还望前辈见谅。”

    “哦，隐居了几十年？”独孤博听到这里，眉头微皱，脑海里面不断的搜索着隐居了多年的强者纠结是谁，但是还是没有想到。

    独孤博看着弗兰德冷漠道：“你是赵子龙的学院老师吧！接下来我希望你允许赵子龙请假一段时间，放心，老夫绝对会完好无损的将他带回来。”

    听见独孤博都这么说了，弗兰德也不敢头铁，虽然不清楚赵子龙和独孤博到底是怎么回事，但是赵子龙和独孤博都这么说了，弗兰德也只好借坡下驴道：“是，既然前辈都这么说了，那么想必肯定有重要的事情。子龙，你准备请假多久。”

    “这个现在也说不好，先一个月吧！如果时间不够的话到时候在说吧！”赵子龙也没有给出一个明确的答案，毕竟独孤博的毒也不知道要花多长的时间才能够解除。

    弗兰德听着同意道：“行，那就批你一个月的假期，不过一个月之后必须回来，知道吗？”

    赵子龙点点头，弗兰德对着独孤博恭谨道：“独孤前辈，这段时间子龙就有劳前辈照看了。”

    独孤博点点头，平静道：“赵子龙，我们走吧！”

    “嗯。”

    两人很快离开了，弗兰德摸着下巴疑惑道：“这个小子，怎么和独孤博也能够交好的啊！真是怪哉。”

    “好了，别想那些了。”赵无极走上来拍了拍弗兰德的肩膀道。

    一个时辰之后，独孤博带着赵子龙来到了他的药园之中，开口道；“这就是老夫的药园，不过这里大部分的药草老夫都不认识，而且这些药草也都有着剧毒。”

    赵子龙看着周围的药草，因为有着唐门百毒的知识，所以赵子龙一眼就认出来了这些药草是什么，赵子龙此时内心非常的激动，从来到斗罗大陆的哪一天，自己就一直惦记着这些仙草，如今终于到手了，但是此时在激动也不能够表现的太明显：“没有想到这个地方既然有这么多的药草，应该是生于自然的吧！”

    独孤博走了上来：“没错，这个药园虽然有着一些药草是老夫后来培植的，但是这里面确实有着一些奇异的花草，连老夫都未曾见过，你可否认识。”

    “嗯，刚好也有我认识的，也有着前辈你需要的药草。”说着，赵子龙朝着中心的冰火两仪眼走了过去。

    独孤博当即叫道：“不要过去，前面的那个冰泉非常奇特，一边的泉水犹如千年寒冰冰冷刺骨，另一边犹如岩浆一般灼热。即便是我也不敢轻易触碰。”

    赵子龙轻笑道：“不过，前辈这些年也多亏了这个冰火两仪眼才能够勉强压制体内的剧毒。”

    “冰火两仪眼？你认识它？”独孤博听着一脸不敢相信道。

    赵子龙轻轻点点头，解释道：“我也不是太了解，只是知道一些。”

    独孤博此时来到了赵子龙的面，问道：“你刚刚说，我是因为这个冰火两仪眼才能够压制体内的毒素。”

    “没错，冰火两仪眼本来就是孕育于天地之间的神奇现象，周围所生长的花草自然也是剧毒之物，不过冰火两仪眼相生相克，所培育出来的花草也是相生相克，能够解除前辈体内剧毒的药草，定然也生在于此。”

    听着赵子龙的话，独孤博此时更感兴趣了，问道：“小子，你年纪不大，知道的倒还真的是不少嘛！老夫还是很好奇，你的老师究竟是什么人。”

    (本章完)

