    以前有个傻问题，叫面包和爱情你选择哪一个？

    这么说吧，如果你丢了面包就活不下去的话，那么爱情这两个字就不会出现在你的脑海里。所谓饱暖思淫欲，只有解决了衣食问题，才有功夫去想那些乱七八糟的。

    面包和爱情是一个前后顺序，而不是可以并排的选项。

    人只有立身之本了，才能提及精神上的满足。爱情嘛，所带来的最大功效就在于此。

    我给自己的金钱爱情观找了一个通古达今的理论，并且把它一字不落的写进了我的日记本里。

    没办法，我还是觉得自己之前那个提议有些冲动了。可人不冲动枉少年，就算我现在是个青年了，偶尔也可以冲动一下嘛。

    只是那一天过后，傅博的积极性显然和以前比大不相同了，他甚至开始策划起下一周的店庆活动。

    不光如此，还有配套的广告宣传，以及VIP客户和普通客户的各种优惠都一一上线。

    就是员工小萌都能感觉到傅博身上这种非同寻常的干劲，小萌说：“大老板这是受什么刺激了？这么拼命的呀？”

    我在一旁装作尝试新咖啡的口味，完全不予回应。

    老板有干劲，自然就带动着下面的员工都积极向上，这叫企业文化的诞生。

    总而言之，店里整个都显现出了不一样的风貌，就连来店里消费的客人都能感觉到这股热情的动力。

    这样做的好处就是，店里的生意明显更好了一些，我们店的知名度也上升了不少，就连外卖订单都多了，每天都忙的不亦乐乎。

    这天，网上又接到了一笔外卖的订单，可现在店里派出去派送的人还没回来，傅博今天还没下班。

    我犹豫了一会，便打算自己去送，我让小萌在店里看好，拿着打包盒骑着我的小自行车就出门了。

    好在外送的地方并不远，骑车过去也就十五分钟之内的路程，我很快就把客人要的咖啡送到了。

    推着车离开的时候，我突然看见身边新开了一家咖啡厅，就忍不住停下来多看两眼，甚至还有进去点一杯咖啡的冲动。

    没办法，职业病！同行是冤家！只有知己知彼，方能百战百胜。

    我直接把车给锁了，进去点咖啡。

    刚点了一杯咖啡，我站着等的时候，这时店门被人推开了，走进来一男一女。我看到其中那个女人时，赶忙转过脸背对着他们。

    这女人正是舒晓云！但那个男人却不是黎堂峰！

    这两人看来是要堂食，所以没来柜台前点单，而是径直走了进去等着服务员上菜单。

    我的咖啡很快好了，拿着咖啡我一种鬼使神差的念头，反而不想立刻离开。我看准了他们坐下来的位置走了过去，背对着他们坐在了与他们相邻的位置上！

    我应该感谢咖啡厅里气氛良好，除了温柔流淌的音乐之外，没有其他嘈杂的声音，所以他们的对话我大致都能听清楚。

    舒晓云说：“我不是说过了，我们不要见面了吗？我和你已经结束了，我不想再跟你有什么纠缠。”

    咦，听这个话，好像舒晓云的立场还是蛮坚定的。

    他说：“哟，你现在是跟奇峰的老板和好了？所以连旧情人都不愿搭理了，是吧？”

    那个男人的声音像是刨子打磨着不听话的木头，听在耳朵里只觉得头皮都被拉扯的生疼，我硬着头皮听了下去。

    舒晓云冷笑两声：“你想怎么样？我已经给了你不少钱了！你别告诉我你还不知足！那些钱，足够你在老家生活的很好了！”

    “你马上就要成为奇峰老板的太太了，你还会在乎那一点钱？”那男人说着又发出了不似真实的笑声，“你倒是想在平城吃香喝辣的，也不管管我？”

    说着，他又桀桀笑了两下：“你是想让我去告诉那个黎堂峰，你是为什么被前夫扫地出门的吗？”

    听到这里，我心里咯噔一下。难不成，舒晓云之前的离婚不是她自己所表达的那种情况？并不是她被无情的人抛弃，而是她做了什么对不起前夫的事？

    舒晓云显然被这男人给激怒了，她说：“我告诉你，你要是这么做的话，你别想拿到一个子！”

    这男人显然不慌不忙，说话有条有理：“那是当然了，你放心好了。只要你让我日子好过一点，我也不会去跟黎堂峰说。不管怎么样，你肚子里还怀着我的种！哈哈哈。”

    我手里的咖啡差点没拿稳，心跳已经砰砰的失去了平常的速度，像是窥视到了什么不得了的秘密，我只觉得手心都在一阵阵的冒冷汗。

    舒晓云的孩子不是黎堂峰的吗？！而是眼前这个男人的？

    她好大的胆子啊！

    舒晓云显然没有那么好的脾气，她怒道：“谁说是你的？”

    男人笑得有些上气不接下气了，他说：“是是是，也有可能是他的，行了吧？我估计你自己都分不清。”

    原来是这样！

    舒晓云一定是在那时候同时和两个男人纠缠，她一方面想要挽回黎堂峰，一方面又跟旧情人牵扯不清，这才导致了现在她自己都不知道肚子里的孩子到底是谁的。

    舒晓云这下没有了声响，沉默了许久后，她说：“这里有两万块，你先拿去吧，在我生孩子之前请你不要再出现了。”

    “两万是不是有点少了？你看你生离生产还有几个月呢！生完了又不能立刻出来见我，你起码也得再给一倍吧？黎太太。”男人的声音带着嘲讽和冷酷。

    舒晓云又说：“好……一共四万，你拿走吧！”她说话间都带着咬牙切齿，像是在忍耐着什么。

    这男人倒也干脆，拿了四万块后也不啰嗦，直接起身走人了。

    我看着他离去，最终也只看清了他的侧脸。

    今天知道的消息太劲爆了，我的心都迟迟不能安定，我本想着等舒晓云离开我再走。没想到舒晓云显然也需要时间沉淀刚才的事情，我迟疑了好一会，看见手机在不断的亮着，那是店里的电话。

    这么等下去也不是个办法，天知道舒晓云什么时候会离开。

    就在我起身的那一瞬间，舒晓云也站了起来，我们直接打了个照面……

