    修罗魔剑的剑身上面的暗金魔纹上面浮现了一丝丝红色的光芒。

    修罗魔剑开始一点点的变得平静，慢慢的躺在陈东的手中。

    陈东知道他这是获得了修罗魔剑的认可。

    修罗魔剑是修罗神留在斗罗大陆的神器，就连杀戮之都实际上就是当年修罗神和罗刹神成神之后，遗留下来的特殊领域。

    当年唐晨为了完成和波塞西的约定，费尽了千辛万苦才找到了修罗神留下的传承信息。

    只身来到了杀戮之都接受了修罗神的考验。

    可惜唐晨并没有想到的是，罗刹神为了让自己的传人不再遇到修罗神的传人。

    故意在杀戮之都的领域中融入了一部分罗刹神的至邪之力。

    导致唐晨在第八考的时候被血红九头蝙蝠王寄生附体，最终变成了堕落的杀戮之王。

    可惜修罗神的传承方式更加类似于养蛊，所有闯过地狱路获得杀神领域的人，都算的上是修罗神的传承者。

    但是修罗魔剑一直在杀戮之王的手中，而杀戮之王本身又没有传承修罗神神位的资格，这也导致后来获得了杀神领域的人，同样没有资格继承修罗神神位。

    直到唐晨把修罗魔剑给了唐三，这才便宜了唐三！

    要知道比比东可是比唐三早了多少年获得了杀神领域，之所以一直没能继承修罗神的传承。

    就是因为唐晨的废物导致的。

    结果最后唐三获得了自己爷爷手中的修罗魔剑，反手继承了修罗神的神位。

    转身又对着继承罗刹神神位的比比东大开杀戒。

    原因只因为罗刹神代表着邪恶。

    就算是邪恶，这也是因为唐晨的缘故导致比比东只能继承罗刹神的传承。

    因为杀戮之都中除了修罗神留下的传承，应该还有罗刹神留下的传承。

    而比比东就是在杀戮之都中获得了罗刹神的传承。

    而此时随着陈东将罗刹神留下的那丝邪念吞噬，罗刹神对修罗魔剑的蛊惑之力也不再继续。

    修罗魔剑开始再次履行自己的使命，寻找能够接受传承之人。

    陈东刚刚释放的精纯的杀念，绝对是最合适的人选，没有之一。

    所以修罗魔剑彻底放弃挣扎，显然是认可了陈东。

    而就在此时，随着陈东将修罗魔剑彻底的掌握。

    杀戮之都的一处地下空间之中，正在注视着远处的杀戮之王，陡然面色一变。

    突然！

    杀戮之王的脑海当中传来了一声嘶吼！

    “该死的孽畜！竟然敢占据我的身体！”

    一瞬间，整个地下空间发生剧烈的抖动。

    整个杀戮之都都感受到了这种震动。

    所有人都惶恐不已，不知道发生了什么事？

    杀戮之王到底遭遇了什么危险？

    为何会发出如此恐怖的吼叫？

    而与此同时，陈东远远的便感受到了那种恐怖的叫声。

    看来随着邪念去除唐晨也该苏醒过来了。

    这老家伙在杀戮之都待了这么久的时间，怕是早已憋坏了吧？

    唐晨会不会选择离开杀戮之多找自己的好儿子和宝贝大孙子呢？

    到时候一向以正义自居的唐老三面对着这个杀戮之王，双手沾满无数的鲜血且无比邪恶和恐怖的杀人魔王，他会不会选择正义凛然的出手呢？

    不过不管到时候他怎么选择陈东一定会帮他一把。

    同时唐晨尽管苏醒，但是属于修罗神的邪念，还在他的意识当中。

    假如果唐三再一次来到杀戮之都，只怕到时候他已经没有修罗神的神位可以继承。

    那么到那个时候，唐三会不会选择继承罗刹神神位呢？

    而继承了罗刹神唐三是否就直接变成了代表邪恶的一方呢？

    而代表正义的修罗神是否就可以对代表邪恶的罗刹神展开清算呢？

    陈东的嘴角露出一抹笑意，抱着胡列娜手握着修罗魔剑。

    陈东转身看了一眼杀戮之都，朝着出口的方向飞过去。

    修罗神的传承考核便可以重新开始了，不管是他还是胡列娜都拥有继承修罗神神位的资格。

    这其中也包括已经获得杀神领域的比比东也可以。

    到底选择谁能继承修罗神的神位，陈东还有些犹豫。

    但是这个人选肯定会是胡咧娜和比比东之中的一人。

    至于他自己，修罗神的神位，他还看不上眼。

    陈东低头看了一眼怀中的胡列娜，此时胡列娜也慢慢的恢复清明。

    只是一双眼眸之中还残留着一些媚意。

    火红色的羽翅轻轻拍打，陈东的身影离出口越来越近。

    翅膀的便利让他完全不用像唐三那样艰难的想各种办法攀爬。

    入口就在眼前。

    陈东突然发现，自己身体周围的杀气仿佛被一股特殊的力量牵引着似的。

    回首望向刚刚走过的地狱路最后一眼。

    杀戮之王唐晨，但愿你不要让我失望啊！

    嗖的一声，陈东抱着胡列娜终于窜入了那道白色光幕之中。

    周围的一切似乎都在发生着变化，当陈东窜入白色光幕的一瞬间，他顿时感觉到自己的身体仿佛进入了一个特殊的世界。

    周围是一片雪白的虚无，怀里的胡列娜也因此而脱离了他的怀抱。

    在这白茫茫的世界中，全身用不出一点力量。

    唯一的感觉，只有冰冷。

    仿佛有无数冰冷在朝着自身凝聚，又有无数冰冷在从自己体内释放。

    在这白色的虚无之中，陈东默默承受着那恐怖的痛苦。

    本不应该出现的寒冷感觉依旧出现了，那并不是真正的温度变化，而是杀气带来的寒意。

    最纯净的杀戮之气，飞快的侵袭着陈东的身体。

    每一次侵入，都令陈东体内残留的暗魔邪神虎的内丹消耗一部分。

    内丹之中的邪念被这种纯净的杀戮之气一点点的消磨着，慢慢的转化为陈东体内最精纯的能量。

    不断的改变着陈东的五脏六腑、四肢百骸。

    一种暖洋洋的感觉传来！

    陈东忍不住舒服的哼出声了！

    但愿修罗神能够持久一点啊！

    这种感觉太爽了。

    而在这个时候，陈东也终于肯定了杀戮之都的传说。

    没错，整个杀戮之都就是一个领域，一个由杀气凝聚而成的领域。

    当然，这个领域要比他目前的烛龙领域强大的太多太多，身处领域之中，他就像是无根浮萍。

    而手中的修罗魔剑上面，一种意念正在呼唤，仿佛只要陈东愿意。

    他随时都能获得巨大的好处。

    陈东只是看了看便继续开始享受那种全身舒爽的感觉，完全无视了修罗魔剑的示好。

    终于，随着纯净的杀戮之意在他的体内聚集，熟悉的魂力波动，以及魂技的感受重新弥漫于体内。

    当陈东缓缓睁开眼的时候，便看到自己的打野刀武魂已经出现。

    是最原始的狩猎宽刃的状态，只不过刀身上多了一片白色的纹路。

    那些纹路看上去就像是地狱路启动时地狱杀戮场地面上的血纹形态，只不过它要小的多，而且是白色的。

