    要是往常，他在这时候开口，冯丽萍早就横眉竖眼的嘲讽起来了。

    但，今天陈苍生挺身而出，到底是为他们一家子出头，冯丽萍再不识好歹，此时的心情都有点复杂。

    虽然她看陈苍生还是不顺眼，不过家里有个能顶事的男人，终归是件好事，她实在是张不开那个嘴再说什么了。

    “算了，我不管了，我也管不了你们。”

    冯丽萍叹了口气，瞪了苏承儒一眼，就回了房间。

    苏承儒自觉理亏，赶紧跟过去。

    父母都走了，苏倾城先前顶着的一口气，这时候也彻底散了，表情也有点不安起来，倒不像之前那么洒脱了。

    生气的时候，说狠话谁都会，但未来怎么生活，才是件难事。

    “苍生，今天谢谢你了。”她看向陈苍生，真诚道谢。

    没有陈苍生挺身而出，今天她家被苏承武欺负上门来，怕是连个喊冤的地方都没有，自己父亲畏惧大伯畏惧到了骨子里，被一个眼神就给吓住了，苏岳目无尊长，当着面嘲讽自己母亲，家里要是没一个能说话的男人，可不就得活活忍了这口恶气？

    陈苍生摆了摆手，笑容温和道：“他俩上门欺负我老婆，没打断他们的腿，就算便宜他们了。”

    岳父岳母，确实对他态度不好，但到了什么时候关起门来都是一家人，没道理让别人欺负到家门口，还冷眼旁观。

    而陈苍生的话，更是让苏倾城心里暖洋洋的，灿烂一笑。

    随后，突然想起了什么，迟疑道：“苍生，今天这件事，是你跟王董打过招呼吧？”

    之前她被苏承武跟苏岳给气着了，没来得及细想，现在仔细琢磨了一下，大伯领着苏岳上门，肯定是项目那边碰了壁。

    她有点不好意思：“签下合同本来就是王董认了你的面子，现在这么做，是不是有点太麻烦人家了？”

    陈苍生只是一笑，说道：“麻烦什么？举手之劳而已，何况我说过，这个项目是你的，谁来也没用。”

    “合同都已经签了，王董就算挡得了一天两天，没办法挡一辈子。”

    苏倾城还是不太乐观。

    “你尽管放心，这几天，你做好准备，该跟清苑集团那边对接，就正常与他们对接。”陈苍生宽慰了一句，话里的意思，不言自明。

    “你的意思是，这件事，非我不可？”苏倾城惊呆了。

    如果合同还没签订，苏倾城相信王慕清能卡着苏家，左右这件事。现在合同都签完了，拖一两天还行，长时间拖下去，一旦构成违约，苏家也不是吃素的。

    更何况，苏承武这些年，在金陵也结交了不少商界人士，清苑集团的体量是远超苏家数十倍，但苏承武完全可以找人牵线搭桥，未必真的见不到王慕清。

    所以，苏倾城觉得，陈苍生的想法还是太过于想当然了。

    毕竟，这是涉及到一亿金额的项目，如果真的毁约，清苑集团恐怕也不能由着王慕清乱来。

    察觉到苏倾城的想法，陈苍生微微一笑，说道：“不要多想，这个项目就是非你不可。苏家有什么人脉关系，都改变不了这个事实。”

    “好……好吧。”

    苏倾城半信半疑，最终还是点了点头。

    ……

    而另一边，苏岳回到家之后，直接就炸了，“欺人太甚，真是欺人太甚！”

    “爸，刚才咱们就不该直接离开，让苏倾城那个贱人得意！”

    嘴上这么说，可他的怨毒，大部分还是针对陈苍生。

    被陈苍生抽了一个耳光，吓得连话都没敢说，对于苏岳而言，简直就是最大的耻辱！

    他堂堂苏家大少，让一个废物女婿给打了，这事儿要是传出去，他的面子往哪搁？

    “她得意不了几天。”苏承武冷哼一声。

    苏承武心里是记恨着陈苍生当众打了他一个耳光，但是，他一想起陈苍生那种气势，心里就有点犯怵。

    一想到对方现在家破人亡，光脚的不怕穿鞋的，苏承武只能安慰自己，没必要跟这种人计较太多。

    “那项目怎么办？王董说了，这件事非苏倾城不可，除了苏倾城，她谁都不见啊。”

    苏岳有点不甘心道：“难道咱们还真要低声下气地求苏倾城？”

    “做生意，讲的是利益，苏倾城跟她签了合同，一时抹不开面子很正常，这种事儿，无非就是互相给一个台阶。”

    苏承武眯了眯眼，掏出手机打了个电话。

    王慕清是清苑集团副董没错，但清苑集团可不是她的一言堂，苏承武在金陵经营多年，还是认识几个说得上话的人。

    拨通了一个老朋友的电话，聊了几句，苏承武的脸上也露出了笑容，客气道：“那就劳你费心了，改天一定登门拜访。”

    他找的这个人，是能跟清苑集团的股东们说得上话的人，打算让清苑集团的董事会，在内部向王慕清施压。

    一亿的项目，违约金起码要赔偿三到五个亿，她王慕清就算真的认赔，集团里其他人还能从了她的意思，捏着鼻子认了？

    苏承武就不信，因为一个苏倾城，王慕清真的肯牺牲这么大的利益。

    “爸，您找了赵叔？”苏岳见到父亲脸上的笑容，意识到他请了谁。

    “嗯。”

    苏承武点了点头，说道：“赵强之前就跟清苑集团有不少合作，虽然现在清苑集团换了人当家，但他和清苑不少股东都有交情。”

    虽然请动对方办事，自己这边也得割让出不少利益，但至少要比低声下气求老二一家强。

    苏岳此刻，也是放松了下来，面目狰狞道：“等这事儿解决了，我要让苏倾城那个贱人，和她的废物老公彻底滚出苏家！”

    苏承武微微一笑，不置可否。

    老二这一家子，虽然没有什么威胁，但确实是太过碍眼了，能借这个机会，彻底让他们跟苏家划清界限，倒也是件好事。

    而他嘴里的赵总，此时已经把电话打到了王慕清的办公室里。

    电话接起，赵强开口笑道：“王董，先要恭喜你拿下清苑集团，我是赵强啊，我是你们清苑集团的亲密合作伙伴啊，不知道你听说过没有？”

    王慕清略显淡漠的声音传来：“嗯，听过，我们集团跟你在金属建材上有合作。”

    赵强哈哈一笑，说道：“对，对，没想到王董刚接手，就了解清楚了，那我就有话直说了啊？”

    王慕清嗯了一声，说道：“你说。”

    赵强开口道：“刚才苏家的苏承武找我，说你要撤销跟苏家的合作，我是觉得，大家各退一步得了，也别弄的谁家脸上不好看，我做个东，请你们两位吃个饭，把这个事说开一下，可否？”

    “替苏承武求情？”

    王慕清语气平静，接着道：“如果我不同意呢？”

