    第48章 小目标

    程锦的小世界〈以后称作仙灵小世界〉中

    练武场上，程锦一个人悠闲的躺在躺椅上，不时吃一口先天灵根黄瓜，清脆爽口灵气充裕，一口下去口齿生香，真是自在无比。

    利用先天灵根黄瓜植株的组织，程锦已经培养出几个分株，虽然品阶掉了，但只是黄瓜蕴含的灵气减少了很多，口味没什么大的变化这一点让程锦满意无比，而且分化出的黄瓜灵根，从开花到结果成熟的用的时间少了了不少，以至于现在已经可以满足程锦做出随手拿来一根用来解渴的奢侈行为。

    吃完一根黄瓜

    程锦取出两道散发着圣洁金色光芒的气流，端看外貌就十分的不凡，两道气流也没辜负那高贵的外表，一出来就将周围的先天之气排斥到了一边。

    两道气流一大一小。大的有小拇指粗细，小的却只有一丝而且是几乎几乎微不可见！但粗的竟隐约有向细的臣服的意思。

    这两道气流是功德，在程锦准备回仙灵小世界的时候，大宇宙和混沌各给了一道功德，一缕的是大宇宙给的，一丝的是混沌给的。

    随着功德的到来的还有两道信息，大宇宙这边给出的信息是奖励他，帮大宇宙演化小世界摆脱剧情而奖励的功德，混沌这边给的信息大概意思是他协助大宇宙帮小世界摆脱剧情，给混沌补充了新的法则奖励的功德，虽然不多但有功必赏。

    心里仔细揣摩了一下两道信息，困扰程锦已久的一个疑惑终于解开。

    自己成仙之时明明领悟了无数的法则信息，但超脱后竟然一点都不存在了，刚刚重新回到混沌的时候竟回归到了白板的形态，还得重新练级，让他一度以为自己超脱成了一个残仙。

    这两道信息解答了程锦的疑惑，原因很简单就两个字－因果。

    因为自己没有超脱前一直在混沌中修行，欠了混沌良多，而在超脱之时，领悟的法则全部用来摆脱因果了，要不是自己意外巧合下凝聚了一个特殊的元灵，没准就超脱失败了。

    原来自己不是残疾啊！

    至于现在在混沌中领悟法则，那是程锦已经成仙了，而仙是不沾因果的！

    放下心里一桩事，程锦感觉天更蓝了树更绿了，啊！世界是如此美好。

    回过神来，饶有兴致的看着这两道功德，程锦一时间不知道拿来如何用！真是幸福的烦恼啊！

    功德可是万金油一样的好东西，可以安全无副作用的提高修为，可以提升修行资质，领悟法则的时候还可以提高悟性！如果功德够多的话还可以凝聚功德金身，到时可真是万法不侵了。几乎相当于世界本源。

    可现在的问题是

    程锦用不到啊！

    作为仙本质的他，资质不缺，悟性不缺，至于功德金身，现在已经不死的他好像也用不到，直接提升修为？都不死了，慢慢修炼修为总是会升上去的！

    就在程锦无病呻吟，烦恼的时候，元神灵光一闪，突然想到了一个好主意，以前看神话故事中，菩萨们总是有一个功德金轮，走到哪都受人尊崇，十分有逼格。

    自己要不要也凝聚一个，到时自己闪亮登场，其他人一看，哇，这是个大德之士啊，赶紧参拜！无声装逼最为致命，虽然有点羞耻，但真的好像要啊！

    程锦要下定决心的时候，仙灵小世界忽然传来了渴望的波动，渴望的东西就是这两缕功德！

    想到当初是仙灵小世界在最初的时候给了自己一个安全之所，保护了自己，十分感激小世界的程锦毫不犹豫就将功德给了仙灵小世界。

    顿时霞光满天，紫气东来，仙灵小世界先天灵气顿时浓郁了将近一倍有余，一些地方甚至下起了灵雨。

    程锦感觉到了一点圆满的气息，虽然微不可查，但确实有。

    程锦好像想到了什么，紧接着将自己在小世界中领悟的法则全部融入了世界，仙灵小世界再次发生变化，一股若有若无的韵味出现在天地之间，程锦顿时心情激动了起来，这是仙的韵味，虽然很快就隐去但已经成仙的程锦，绝对不会认错！

    程锦想了想可能是仙灵小世界是大宇宙闺女的原因，有着大宇宙大部分法则，而大宇宙是接近超脱的存在，如果自己不断对仙灵小世界进行法则补充没准真能让仙灵小世界名副其实，成为仙级世界。

    如果将混沌比做一个虚拟世界的话！仙灵小世界超脱自己也可以有一个只属于自己的虚拟世界了，想想还真是激动！

    虽然自己已经成仙，可以开辟出仙级世界，但那是基于自己开辟的世界，自己在里面全知全能，并不会对他有所帮助，除非也诞生仙级世界，可是那需要的时间太长了！

    现在有这样一个现成的机会，程锦当然很激动。

    至于因果

    大宇宙目前正在偿还混沌因果，而作为原大宇宙的一部分，现在大宇宙的亲闺女。

    一人得道鸡犬升天，自己或许将仙灵小世界挂靠在大宇宙上一举超脱。

    (本章完)

