    “嗖”

    蓝色的光点浮动中，严重超载的驺吾车，在冷静下来的施妍操纵下，一瞬越过万里之遥，出现在西海大海眼上空。

    盘坐在车顶棚上的老江向下方看去，已看不到西海的平静水流，取而代之的是一个超大型的漩涡。

    就像是大海如漏斗倾盆，地下倒灌的海眼从吐出水流，变成了疯狂吸纳，只是三十息不到的时间，就已经将巨量海水吞没。

    如果只是这样，那问题还不算严重。

    西海这么大，失去一些海水并不会造成恶劣影响，真正的问题在于，颠覆的大海眼不但在吞没海水，而在吞吐出恐怖的魔气黑烟。

    这会在老江眼前，那颠覆的海眼之上，已形成了超大的烟柱，洋洋洒洒的贯通天地，随着海潮涌动，将这巨量魔气散布到西海灵气之中。

    在烟柱滚滚中，还能听到一些鬼哭狼嚎的叫声。

    一些已经严重魔化到只剩下一团影子的家伙们，也像是被掀开某个囚笼，正在随着魔气喷发，重新回到物质世界里。

    “大海眼连接着罪渊？”

    口快心直的傻妖怪茫然的看着眼前这一幕，她扭头看向脸上还残留着巴掌印，但表情严肃的施妍，又看了看已立于空中，法剑出鞘的冷漠刘楚。

    这两人并未有回答她疑问的想法。

    倒是老好人三宝咳嗽了一声，对刘慧，如月，楚乔和老江说：

    “这事不算机密，但各派都不会告知小修士。

    如掌门之前所说，西海龙宫敢在西海这地方倒行逆施，称王称霸，就是因为它们镇压着三方大海眼。

    这三方海眼是与罪渊的水系连接，又关系到整个苦木境的水行灵气循环，这样的大循环是没办法用结界和阵法隔断的。

    因而龙宫镇压大海眼五百年里，不使罪渊魔物借着大循环逃出，偶尔还要肩负净化魔气的重任。

    它们有真龙血脉，天生对魔气有很高的抗性，这事重大，一时半会找不得其他替代之人。就让肩负重任的龙宫，渐渐有了骄纵之心。”

    三宝说的这些，老江一早就知道。

    他并未参与到那讨论里，而是紧盯着眼前通天烟柱，眉头紧皱，而身后三宝判断了一下位置，对施妍和刘楚说：

    “这里应是大日王的宫殿附近，这些龙宫妖怪还真是狡猾，就挑这个大日王被掌门斩杀，大海眼无人镇压的时间闹出这事。

    仙盟问责之下，它们就可以顺势将责任推到掌门身上。

    其心恶毒！”

    “不止于此。”

    老江冷声说：

    “龙宫妖物闹出这事，必然不只是要出口恶气，它们肯定还有其他打算。龙宫多年镇守西海，知道很多罪渊隐秘。

    眼下既然做了恶事，让海眼颠覆，想要放出这些魔物入现世，难保这些发疯的妖怪不会趁势达成其他恶毒之念。”

    “先不说这些。”

    刘楚手中法剑前指，对身旁人说：

    “你等去接我宗门弟子，送入安全之地，这里由本修先压制着，必不使龙宫恶计得逞。待明理院前来接替后，本修要回主峰，重开遗迹。

    你们不必跟来。

    师姐，此去艰难，我也没有必胜把握，若我和师父回不来，墨霜山以后就交予你了，望以宗门传承为重，切不可行激烈之事。”

    说完，也不等施妍回答，刘楚便闪身向前，直入魔气喷发之地，随身玉板化作阵法压住魔气，狴犴秘法随后张开。

    异兽嘶吼之间，就有十几道魔影被碾碎当场。

    老江于车顶棚之上拔剑出鞘，反持斩天灵剑，将昆玄剑鞘往大海眼的漩涡中丢下，手捏印法，灵气招展之间，八道通天剑影浮现，立于滔滔魔气之外。

    灵锁展开，贯通彼此，使昆玄八分封印张开，就如厚重城墙立于激流之中，将魔气流转封印大半。

    “楚乔！去接小柔和七烨，把她们送出西海！如月刘慧与我一起，去寻乾铎，照例施为。大师姐和憨憨入漩涡，助师叔除魔！

    这昆玄八分封印，请三宝师叔代为护持。

    再请师父当个跑腿的，把众人送出险境，再去寻顾淼和她那神秘的灯叔，师父既说那是留给我等的后手，就依他所言行事。”

    江老板站在驺吾车顶棚上，发出一连串命令，大师姐第一个服从，提起魔枪，战意满满往眼前越来越大的深海漩涡跳下去。

    憨憨回头看了一眼三宝，后者微微点头，他便也憨憨一笑，服从老江命令，嗖的一声跳入水中。

    三宝也随风而起，落入漩涡之上，御使昆玄剑鞘，将封印维持稳固。

    驾车的施妍这会沉默异常，她看了一眼臭弟弟，老江对她做了个安心的眼神，大长老长出一口气，握紧手中兽牙灵物。

    身下驺吾车行走，一瞬迈入空间裂隙中，这会是重要时刻，也顾不得怜惜异兽傀儡，使其速域神通开到最大，载着楚乔消失在原地，去寻董小柔和莫七烨，顺便找顾淼。

    至于老江还留在原地。

    右手反持斩天剑，左手挽住如月纤腰，白泽小姐又抱着刘慧，三人在下一瞬以世界通道消失在西海之上，落入MAGA世界。

    毫不停留，再次打开通往苦木境的通道，这次定位在乾铎所在方位。

    “嗖”

    靠着这开挂般的移速，三人在一息之内跨越大半个西海，落在了小胖子身旁。

    他们已寻到那个疑似信奉黎水大娘娘的几个部落所在的隐秘群岛，不过在老江三人出现时，这座群岛却同样遭到了魔气入侵。

    不过这魔气，不是从西海大海眼侵袭过来的，而是从另一边。

    “罪渊！罪渊失控了。”

    看到江老板出现，正艰难抵御魔气冲刷的乾铎立刻高喊道：

    “老板，这座岛在星罗海边缘，很近罪渊，那边暴动的魔气已成魔潮，把整个星罗海都吞没了。这里不可久留，赶紧走！”

    “慌什么。”

    老江冷哼一声，前踏几步，手中斩天剑向前挥出，冷峻剑锋整合灵力，一剑砍出，就把周遭如沙尘暴一样翻滚的魔气轻松斩开。

    使岛屿附近的魔障碎裂，好像一下从黑夜又回到了白日中。

    “那几个部落寻到了吗？”

    “就在群岛之中的祭坛上！”

    乾铎身旁的尼娅立刻跳到老板身边，用崇拜的目光看着老江，又指了指身后这白色环形群岛中心处的岛礁祭坛。

    她说：

    “刚才魔潮刚起，那些部落就像是疯了一样，都涌到了祭坛边，拦都拦不住。现在他们在举行怪异的仪式...

    说什么囚笼已碎，正要把黎水大娘娘带回现世来。”

    “？”

    这个回答让老江瞪大眼睛，本能看向远方数千里之外的罪渊方向，又回头看向自己来时，这一瞬有闪电划过老江识海。

    让他瞬间洞悉了这西海上的秘密。

    “三个大海眼镇压的不是罪渊！是黎水大娘娘...

    她本是水行精怪，又入苦海，以天赋之能，化作海眼，维持住苦木境的水行灵气循环。这或许也是五百年前罪渊封印的一环。

    难怪这几百年里，西海面积不但没减少，反而在不断增大，这都是黎水大娘娘从中施加神力的效果。

    但已在罪渊五百余年，肯定是染了魔气在身，这会还指不定放出来个什么东西。”

    “快阻止他们！”

    江老板回身就往岛中祭坛闪烁掠去，如月刘慧紧随其后，乾铎和尼娅，以及那群伊甸人也茫然的跟上。

    “一旦黎水的镇压被彻底破碎，三大海眼会立刻颠覆，再有罪渊那处暴动，到时这小魔潮便会聚为大魔潮，横扫过整个西海，甚至侵染到整个苦木境。

    黎水娘娘或许该被释放，但不是以这种方式！

    掌门墨君很可能也要去那里，这会牵连到我墨家人！”

    老江在芯片通讯中，将自己的想法向身后众人和盘托出，这下连最不着调的刘慧都被吓得尾巴绷直。

    但在众人落到岛中祭坛上，正要在眼前千人跪拜，大喊大叫的怪异气氛中，强行停下召唤仪式时，又有一声巨响自海渊暴起，如千万雷鸣，回荡于天空之上。

    老江持剑的手一瞬握紧。

    他心中不详的预感应验。

    回头看向身后，额头上灵目张开，在数千里之外的海面上，近避水王宫殿的海潮中，第二道通天魔气已升腾开来。

    “第二个大海眼也颠覆了。”

    江老板这一瞬心中杀意凛然，他大骂道：

    “避水王，该杀！掌门就不该留它性命！”

    “啊这...”

    小胖子一瞬如被雷击，所有的前因后果这一瞬汇聚在一起，组成了一条绝对清晰的线，把心系母族的乾铎心中所有的环节都串在了一起。

    他看着眼前祭坛下，那跪拜的数千族人，他失声喊道：

    “他们，他们是被龙宫引诱来的！黎水大娘娘还活着的消息，定然是龙宫妖物告知族人，它们利用了我的族人们。

    就是为了这个时刻...

    那恶龙，是要我黎水部落，抗下这口黑锅啊！

    不要念了！

    快不要念了！”

    小胖子跳下祭坛，势若疯狂的将几个带头诵念祭文的老族长拉起来，拼命阻止着这些失落已久的族人们按着龙宫阴谋，完成这场滔天魔灾。

    但老江下一瞬，却面若寒霜的将小胖子又扯了回来，他看着下方祈求大娘娘回归的族人们，一瞬心思百转，也干脆利落的下定决心。

    冷声说：

    “让他们念！助他们念！事已至此，黑锅是背定了，与其等着仙盟秋后算账，不如当机立断，火中取栗，一不做二不休！

    现在就把黎水大娘娘召唤回来！

    把事情闹大！

    有苦海大能撑腰，它仙盟敢再欺压你黎水氏，就反了他娘的！”

    这一瞬的老江周身上下冷意勃发。

    他回身看着有些发抖的如月，伸手握住白泽小姐冰冷的手，对她说：

    “今日之后，苦木境必将大乱。我墨家已深陷这因果之中，逃不掉的，与其被动等死，现在就要死中求活才是。

    如月，你乃是我信任之人，我就将今日这事托付给你。

    把墨家弟子，斯巴达人和赎罪者超级英雄集结起来，再去红月界，召集猎巫人参战！尼娅，你回伊甸世界。

    告诉厄尔，我需要一万名军用智能，解开所有安全锁那种，越快越好。

    再去召集伊甸玩家，大规模进入西海！

    由如月统帅，向寒渊龙宫进发！让那寒渊老龙主动打开最后一个大海眼的镇压，把黎水娘娘放出来！”

    “老板！”

    刘慧这会已是完全茫然了，傻妖怪反握住江夏手腕，她急声问到：

    “我们要打谁？”

    老江看了一眼刘慧，冷声说：

    “先把搞事的龙宫屠了！在之后往罪渊进发，谁拦我们，就打谁！去做事吧，既然要闹，就闹它个天翻地覆！”

    “石榴！”

    江老板喊了声，一脸畏惧的小山怪嗖的一声飞起来，它眨着眼睛，看着老江，畏惧的说：

    “你又要本怪作甚？这阵势太可怕了，本怪现在心慌的很。”

    “你怕个鸟，天塌下来我顶着。”

    老江瞪了一眼没出息的石榴，他对小山怪说：

    “你回去雁荡池，把黎水大娘娘的事，告诉给镇山婆婆，暗中再让云水娘娘发挥出她搞事的能力，放手在雁荡池煽动一波。

    黎水大娘娘乃是天下水行精怪之主，她今日要破封而出，于情于理，天下四方水行精怪都要前来觐见！

    若是它们不愿来，到时黎水娘娘心生不满，呵呵，让它们自己掂量一下后果！”

