
　　父母不嫌孩子脏，但一顿打是少不了的。

　　就算干龙龙他妈素质再好，看到自己儿子一身屎，肯定也会生气。

　　302住着干龙龙和他妈妈，303住着一个老人，这老人闻讯赶来后看都没看我一眼，直接去看他孙子了。

　　半个小时后，老人让我进去。

　　“你叫什么，我孙子怎么成这样了？”

　　这老人看起来七十多岁，目露寒光，比我高半个头，虎背熊腰身材魁梧，大冬天上半身只穿着一件藏蓝色羊毛衫，他太阳穴两边儿高高隆起。

　　我记得鱼哥说过，这种特征是练家子高手的特征。

　　老人就盯着我看了几眼，莫名的给我一种压迫感，那种感觉不好形容，就是压迫感。

　　“误......误会，都是误会，你孙子在外头玩，出了意外，是我救了他，我是乞丐刘的朋友，有事情特意来找干老您。”

　　前半段话他还没什么反应。

　　当听到我说的后半句话，老人眼中闪过一丝诧异，这抹诧异转瞬即逝。

　　“小琳，你帮龙龙洗洗，换身衣裳。”

　　“我知道了爸。”卫生间传来中年妇女的回应声。

　　“你跟我过来。”

　　老人领着我进了隔壁303房间。

　　“干爷好，”知道眼前这位老人的真实身份，我不敢摆任何架子，毕恭毕敬打了声招呼。

　　“说说，怎么一回事，我是路过邯郸带着家人来旅游的，你怎么会认识乞丐刘这个人。”

　　“干爷，我叫项云峰，是乞丐刘给我指了条活路，让我来找您，”顿了顿，我又补充了一句，“是因为长春会。”

　　老人坐在沙发上，双手扶着把手，语气平淡说:“你是干什么的。”

　　我回答道:“下九门，盗墓摸金。”

　　老人嘴角露出一丝笑容。

　　“看你年纪轻轻，没想到干的是这种行当，刨人祖坟有损阴德啊。”

　　我没有否认，开口说道:“人活一世，不信阴德，不惧骂名，只为求财。”

　　“呵呵....刨坟就是刨坟，你倒是会给自己找理由。”

　　他道:“我不认识乞丐刘，但知道这个人，会里赏罚分明，不会无缘无故针对你这个毛头小子，会里谁怎么你了，说来听听。”

　　老人从兜里摸出一根烟，我跑过去掏出打火机，用手挡着帮忙点上。

　　知道眼前老人身份特殊，我不敢隐瞒，当下原原本本将事情从头到尾说了一遍。

　　“还有这种东西？蓝药水？”

　　他听后皱眉问:“是吴乐这么跟你说的？”

　　我恭敬的说是，并且解释道:“干爷，乞丐刘说您嫉恶如仇身怀正义，我和长春会结仇就是因为蓝药水，不管这东西到底有没有用，如今这东西早已不在我手上下落不明了，之前骗吴干事那次，实在是无奈之下的保命之举。”

　　“我们这一年多以来，东躲西躲受了不少苦，还望干爷您出手相救，放过我们吧。”我说完恭敬的弯腰拜了拜。

　　老人随手弹了弹烟灰，他抬头看着天花板，像是在对某人说话，又像是在自言自语。

　　“郑大胆啊郑大胆，该走就走吧，别硬撑着了，这世上怎么会有那种药水，多活几年又能怎样，不过是在苟延残喘自欺欺人，还拖到现在，我两年前就等着吃席了。”

　　“你刚才说你叫什么来着？”

　　“项云峰。”

　　“好，我知道了，你走吧。”

　　“走？”

　　“您答应救我了？”

　　老人摇摇头说:“等过两天忙完那件事，我亲自把吴乐叫来问问，如果事情真如你所说，那样会里的确是因为郑大胆的病以大欺小了，现在我不会答应你。”

　　“干爷，你说的忙完那件事......是不是要去活捉谢起榕？”

　　“小子，会里的事你知道的还不少啊。”

　　老人点点头，“没错，我们来确实是要把谢哥带回去的。”

　　“谢哥....？”

　　我看他比谢起榕大不少，竟然还叫谢起榕谢哥？

　　难道谢起榕比他还大？不像啊。

　　我知道分寸，有些事情不敢多嘴问，只要这人愿意听我说出来事情经过，那我就已经算成功了。

　　主要是我说了人不信，我早就没了蓝药水，要有早给他们了，我对那东西打心底里忌惮。

　　“砰砰。”屋外有人敲门。

　　“爸，爸。”

　　老人起身开了门，门外站着之前那名中年妇女，她围着做饭用的围裙，手上带着一次性手套。

　　“怎么了小琳，龙龙给他洗干净了没。”

　　中年妇女苦着脸说:“别提了爸，洗头膏一瓶都用完了，我跟妈说了，妈很生气，把我骂了一顿，还要爸你给她回电话。”

　　老人立即瞪眼道:“孩子洗干净就成了！你告诉她干什么！”

　　随即老人掏出手机打电话。

　　起初声音有些小，后来他开了免提，我大概听清楚了电话里的内容。

　　干爷老伴儿，也就是干龙龙奶奶在电话中破口大骂，说大过年孙子掉茅坑里太晦气了，这事在他们四川那边儿叫招晦，必须要在新年到来之前除掉晦气。

　　怎么除晦？

　　就是吃百家米百家饭，拿个破布袋上街，跟人家里头借米，每家每户给抓一把，凑够一百个人了就算完成了百家米。

　　吃了这种米就能除掉身上的晦气，来年大吉大利，无病无灾。

　　干爷当即说:“你闹哪样啊，我是谁，我什么身份，你让我上街去要饭？北方十省谁敢让我这么干！”

　　电话中立即传来骂声。

　　“你是个屁！”

　　“你非得跑邯郸鼓捣你那什么破钟！我让儿媳妇监督，实在不行我明天坐飞机过去！要是你没让龙龙吃上百家米！要是你敢捣鬼！你就跟你那破钟过日子吧！”

　　电话里一阵盲音，对方挂了电话。

　　我扭头看着身后，装做什么都没看到，什么都没听到。

　　“爸你也听到了，妈说的话我不敢不听，明天我去这附近跟人要米，咱们人生地不熟的，也不知道人家给不给，丢死人了。”

　　“别去！”

　　“我不去！你也不能去！”

　　“小子你去。”老人突然指向了我。

　　我忙摇头说我不去，长这么大再穷都没要过饭。再说你孙子是自己放炮掉茅坑里的，跟我有什么关系啊，不是我救他，他就淹死了。（后边这句我没敢说。）23sK.com

　　“嗯？”老人眉头一挑。

　　“没问题，明天我就去。”我马上改口。

　　.......

　　回去后我把这事告诉了刘爷，我说刘爷，要饭是你的看家本领，这次是真要饭，你得帮我，我见人都不好意思说话怎么要饭。

　　刘爷说没问题，帮了他孙子他就会帮你，帮了你就是帮了我，你准备一下，明天咱两去要饭。

　　03年冬天，从武安南关街附近，一直到汽车站，或许有人见过，一个老人带着一个年轻人，拿着茶缸布袋去人家里要大米。

　　那两人就是我和刘爷。

　　我又学到了一项本事，以后实在混不下去了可以去上街要饭。

　　这要饭是个技术活，讲究衣服破鞋破手脸不脏，不能脏手脏脸，要洗的干干净净，那样成功几率会大不少。

　　乞丐刘爷家传的是文要，还有武要。

　　文要就是文丐，讲究不卑不亢手脸干净，见男的叫哥见女的叫姐。

　　就说:“生活落难了，多少给点吧，吃完我就走，绝不添麻烦。”

　　武要就是武丐，现在比较少了，武丐又分着钉头丐，柱头丐、蛇丐。

　　其中又数钉头丐最厉害，顶头丐要饭时一手拿着铁锤，一手拿着寸把长的生锈棺材钉，敢不给吃的，直接就把棺材钉朝自己头上砸，是真砸，见血的。

　　一般情况下主人家怕人死在家里给自己惹麻烦，都会给一点。

　　我跟着乞丐刘早上出发，要饭要了一整天，等到天色擦黑，要了半袋子大米。

　　一百家的，每家都给舀了一点，干爷还特意派了个人看着，他怕我偷奸耍滑直接买现成的。

　　晚上九点多我拿着百家米，去蓝天宾馆给送米。

　　干龙龙妈说干爷不在楼上，在宾馆地下二层，想着当面交给他，我又提着米去了蓝天宾馆地下二层。

　　地下二层有间大屋子，反锁着门。

　　刚准备伸手敲门，我忽然听到屋里传来一阵清脆悦耳的敲击声。

　　“铛....”

　　“铛.....”

　　余音绕梁，这敲击声透过门窗，在地下室层层回传，经久不散。

　　这绝不是钢琴小提琴能比的上的。

　　这是青铜编钟的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第199章 干爷免费阅读。https://xs.23sk.com 