    宋老太道：“刚生完孩子不能背，清南清西你们俩一人替你姐抱一个孩子，清东你抱着你姐。”

    “祖母不用，我自己可以走路。”

    宋清东才14岁又肌黄面瘦的，宋清蓝哪里忍心让他抱自己。

    “那也不行，你生的是双胎，身体定是虚的厉害。听话快把孩子给清南和清西。”

    宋清蓝往前走了几步，下身是钻心的疼，可她必须装作毫不费劲。

    “祖母您看吧，我真的没事，咱们走吧，我现在就想快些回家。”

    “好，好！”

    宋老太看她坚持只好依她。

    宋清蓝走到门外才发现，外面不知什么时候飘起了雪花。

    寒风吹着单薄的她打了一个趔趄，怀中的两个小娃娃似乎也感觉到了冷一样，都是眉头紧皱不安的扭动着身子。

    宋清蓝赶紧把他们又抱紧了些，可他们身上只裹了一层薄薄的破棉袄，根本无济于事。

    转头她对宋清东道：“去屋里把我盖的被子拿来。”

    “好。”

    可蒋翠莲却梗着脖子道：“你来的时候没有带一件嫁妆，走的时候也别想带走我白家的一根草！”

    “呸！”宋清南朝她吐了一口，“我们不稀罕，我们自己带了被子！”

    说完他就把平车推到了宋清蓝面前，“姐上车吧。”

    车上铺着厚厚的稻草还有带着补丁的被子，虽然条件艰苦。

    但她知道祖母和弟弟们已经把最好的都给她了。

    她让宋清东先扶着宋老太先上去之后，自己才抱着孩子们坐了上去。

    漫天的大雪，北风呼啸。

    宋清蓝他们四个老小产妇盖着被子坐在破旧的平车上。

    宋清东拉车宋清南推车，宋清西和宋清北一人拿了一根木棍在两边保驾护航。

    在这又穷又冷的异世，宋清蓝心中涌上了一股前所未有的感动。

    宋家只有四间土坯子房，中间还拉了一堵墙头，宋清蓝家和她二叔家每家分两间。

    宋清东兄弟四个睡一间，宋清蓝和两个孩子就只能和宋老太睡一间。

    但宋老太却不同意，“咳咳……孙女，孩子太小了，不能跟我这个患了疾的人住一起，万一孩子过了病，祖母就是天大的罪人了，祖母去伙房打个地铺住。”

    如今孙女接回来了，了了她一桩大愿。

    她一个没有几天好活的人了，就算当她现在住棺材板她也无憾了。

    “那怎么能行，就算要睡伙房也是我去睡，祖母您病的那么严重更得休息好。”宋清蓝又对宋清东道：“清东你带着弟弟们去伙房帮姐打个地铺。”

    “姐，你刚生完孩子不能睡地铺，我和弟弟们睡，你和外甥外甥女睡我们的房间。”

    “不行，地铺必须姐来睡，况且伙房有烧火，还很暖和。要是你们不同意，我就抱着孩子们去流浪。”

    祖母和弟弟们都那么疼她，她又怎么能成为他们的拖累。

    宋老太红了眼，“罢了罢了，清东你去按你姐说的做吧。”

    她这个孙女打小就心善，怎么可能看着年迈的祖母和弟弟们打地铺。

    她愿意住伙房就住伙房吧，虽说日子苦了点，但总归一家人在了一起。

