    她要是带着沐瑾城和邵沁雪一起来鬼屋，说不定也会变成这样！

    这岂不是几天后他们情况的预演？

    南鲤不由心下一喜，稳了！

    这次真的稳了！

    这鬼屋真是个好地方，她一定要带沐瑾城一起来！

    “南姐姐，你好神啊！居然都猜对了！”陆灵灵震惊的说道，“真不愧是温柔可靠又聪明的侦探！”

    “……等等！”南鲤无语的看着她，“我一直都很想问，你之前为什么要给我这样一个称号？”

    “就是上次在沐少的度假别墅那次啊，”陆灵灵很是崇拜的说道，“你面对诬陷，不慌不忙，选择报警，条理清晰的指出证据，这真的很像是侦探！”

    南鲤无奈扶额，“那其实不算什么，普通人也都会这么做的……”

    “还有这次，你只靠观察，就能看出那三个人的关系，推测出他们发生了什么，实在是太厉害了！”陆灵灵双眼亮晶晶的说道。

    南鲤：“……”

    她单纯的是因为很八卦好吗？！

    再说这都是很浅显的东西，他们三个都已经表现的那么明显了，能看出来真的不算什么啊！

    可是……

    她现在也看出来了，她不管怎么解释，陆灵灵也不会信的。

    算了算了，反正她的目的也已经达到，没必要纠结这种小事。

    “好了，我们去逛街吧。”南鲤提议。

    陆灵灵答应下来，之后，两人一起去逛街买买买。

    逛了一下午，两人买了不少东西。闲聊的时候，陆灵灵听说南鲤搬出来住了，她说什么也要去南鲤租的地方看看。

    南鲤无奈，只得带她一起回去。

    他们刚回到小区楼下，突然，一辆车子横在南鲤的车子面前。

    接着，那辆车子后座的车窗落下，露出一个保养的很不错的中年女人的脸。

    南鲤微微一愣，这个女人长得不算特别漂亮，但是她看着有些眼熟。

    “啊！这不是沐雨涵的母亲吗？”坐在副驾驶的陆灵灵，有些吃惊的说道。

    南鲤恍然，原来是沐瑾城的后妈啊！怪不得她会觉得眼熟。

    不过，她多少有些奇怪。

    沐瑾城的后妈名叫尤美莹，以前的那位南鲤，的确是想了不少办法讨好她，以此来坐稳自己沐少夫人的位置。

    不过尤美莹一直表现的很高傲，瞧不起她，很少跟她来往。

    不过，尤美莹现在怎么会来找她？

    难道是为了沐雨涵来的？

    可是，沐雨涵都已经被关了十多天了吧？怎么尤美莹现在才来？

    就在南鲤不解的时候，车门打开，司机从车上走了下来，他来到南鲤的车外，敲了敲车窗。

    南鲤落下车窗，只听司机说道，“南小姐，我家夫人想请您聊聊。”

    南鲤眉头微皱，她淡淡说道，“等我先把车停好吧，就这样堵在这里，会让别人不方便。”

    司机愣了了一下，他回去跟尤美莹复述了南鲤的话。

    他们的声音虽然不大，但也足够南鲤听清楚了。

    南鲤看到尤美莹皱起眉头，她那不悦的声音也跟着传来，“别人方便不方便，跟我有什么关系？！”

