    “啊……”

    “啊……”

    三殿下很快说不出了话，只剩下了惨叫一声又一声。

    记忆一页页被翻看，宛如两只手在他识海中搅动。

    看到他以因果法则之术，推算出另一枚珠子，被混血狼族从雪族破界带去了何处……

    又搜集到沐夏和秦予夺在中心星域的每一个点点滴滴。

    摘出他们特意走了雪族一趟的消息，逆推出了另一个可能——

    珠子，两人很可能见过，甚至已经到手！

    更甚者，混血狼族所在的地方，就是两人所来的星域！

    一个月前，厉大人已乘坐星舟，直奔三十三天登仙阶，破星门而去……

    轰！

    沐夏和秦予夺脑中嗡鸣，一下子如遭雷击。

    两人的手双双一颤，脸色苍白如雪。

    “惊喜吗？”

    三殿下因他们停下了动作，虚弱地笑出声来，欣赏着两人的表情道：“不出意外……咳咳……厉大人应该已经抵达了仙……仙武星域……你们每在这多耗上一秒，仙武星域就要……就要多……多死上一批……”

    砰！

    三殿下头颅炸开！

    鲜血泼洒到沐夏和秦予夺寒厉如冰的脸上。

    同一时间，面方脸阔的中年人，抹了一把风尘仆仆的脸，如鹰一般的眼流露出畅快的笑意，推开了登仙阶的星门。

    “仙武星域。”

    他低哑地笑着，一步迈下了登仙阶顶。

    “咦？”

    “有人下来了？”

    登仙阶上，在攀爬的人皆是一愣，仰着头看上去。

    这些无辜又懵懂的脸，让厉大人哈哈一笑，一掌轰鸣下去，砰的一下，惨叫哀鸣，碎肢漫天，鲜血让登仙阶上变成了人间炼狱！

    厉大人一步踏天，掠出登仙阶所在的广场，一路所过之处，数不尽的人在罡元轰响中炸开……

    “什么人？！”

    圣州打坐中的司空千鹤，猛地睁开了眼。

    “住手！”一步掠出立刻现身在厉大人面前，看着这一幕幕场景，司空千鹤二话不说出了手！

    “嗯？”

    “一个小小的下界人仙，不过蝼蚁。”

    厉大人大笑着，一掌迎上去。

    砰！

    两人双掌交锋。

    立刻罡风肆虐扫荡，法则席卷八方！

    无尽山川崩塌，地面裂出沟壑，数不清的树木拔地而起……

    “噗！”司空千鹤鲜血狂喷，倒卷出去，素来清冷的眼中染上骇然。

    “小小蝼蚁，本座杀你如杀鸡！”厉大人笑声更狂，轰轰回荡下，不知多少尚在远方的人，捂住了头喷出鲜血。

    鲜血和哀鸣让厉大人享受不已地舔了舔嘴唇，伸手朝司空千鹤一摄。

    “司空道友，我等助你！”

    远方嗖嗖嗖！

    五道身影从宇宙赶来，符族圣女金曦四人，和来仙武星域看女儿的齐天星尊。

    莫桑和第一奇跟在后方，眼中尽是骇然。

    “这人是谁？怎么会这么强？”第一奇不可置信地呢喃道，他上辈子也是大乘星尊，但此人气息之强，他生平仅见！

    “空濛，快，我们回去，先将夏夏和予夺的父母亲人传送走！能拖一时是一时！”莫桑焦急地说道。

    对！

    这种等级的敌人，一定是为了夏夏和予夺来的！

    第一奇狂奔回头！

    他会炼制跨星辰传送阵，在圣州这些年，也炼制了好几座出来，将仙武星域连通！

    “又是五只蝼蚁。”厉大人仰天大笑，第一奇狂掠中一口血喷出，身边莫桑的神魂都黯淡了几分，摇摇欲坠。

    但两人顾不上停顿，咬着牙向前狂奔。

    轰！

    砰砰砰！

    五位大乘境联手攻来，却连厉大人一步都没拦住。

    他大袖一扫，顿时金曦四人和齐天星尊化为天女散花……

    “就让本座瞧瞧，那沐夏的亲人在何处！”厉大人幻化出罡元大掌，一把将一位符族星尊捞住。

    搜魂！

    “啊……”符族星尊嘶声惨叫，被罡元大手吊在虚空中，皮肤上符文齐亮，整个人似气球般鼓起。

    “想自爆？”

    厉大人猛地一跺脚。

    轰！

    滚滚罡元逸散。

    整个仙武星疯狂地颤抖，从天残州那一处残缺开始，砰砰砰炸裂开来……

    半个修真星化为废墟，无尽修仙者哀嚎而死……

    从远方俯瞰这一颗星辰，不知多少人从炸裂的半面上跌落宇宙，下饺子一般扑进茫茫黑暗中……

    自爆的符族星尊，也似个哑炮被罡元扫过，化为了寸寸飞灰……

    “司道友！”金曦等人睚眦欲裂，尽是红着眼扑向厉大人：“守护星域！本座和你拼了！”

    飞蛾扑火般再呕着血冲来。

    “哼！”

    厉大人大袖一扫，所有人再像后卷去。

    他不屑地冷笑，顺着搜魂得到的记忆，一步现出在韩建军和苏云秀所住的地方。

    小院已经坍塌成了一片废墟，却有一股空间波动，猛地从另一边传来。

    “想走？”

    “你们找死！”

    厉大人再闪现。

    一条虚空甬道，构建在另一方广场上，第一奇带着韩建军，苏云秀，秦老爷子，韩冬冬，沐镜明，韩小秋……

    一群修为低劣的人，冲上了星舟，掠进虚空甬道中。

    “哈哈哈，本座岂会让你们逃了？”

    “沐夏联合神梦界界灵，绝了本座回去仙域的路，那么本座就血洗了她的星域，绝了她所有的亲人骨血！”

    厉大人嘶声狂笑，眼迸凶芒。

    忽然纵身一拳砸向这条漫长的虚空甬道！

    罡元轰鸣中，一旦这一拳砸下，虚空甬道中所有的人，都会被空间乱流卷入其中！

    “不——”

    “自爆！”

    司空千鹤撕心裂肺般嘶吼，眼中一抹决断，扑向厉大人将他卷入自己的青玉界。

    将要自爆的一刻，忽然仙武星域的界壁处。

    轰！

    一条条青龙，破域而来……

