    老郭当即表示没问题，反正小鱼也在放假。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    主意打定，大家又商量了一些细节，然后老郭出去，问小鱼要不要去峨眉山，理由也很正当：一来是顺路去游玩一趟，有叶少阳照顾，他也放心，二来等见到芮冷玉，她可以用女生的身份，对她旁敲侧击，帮叶少阳说话

    对此，小鱼一点也不怀疑，非常兴奋的答应了，能出去旅游，那自然是求之不得。

    因为是跟叶少阳一起，郭大嫂也并不反对。

    老郭当即给小鱼订了一张机票。

    “老爸，给点钱啊。”小鱼对老郭伸出手，表现的很可怜。

    对付这个抠门到视财如命的老爸，她每次只能用撒娇卖萌的法子，才能要来一点钱。本以为这次也不例外。

    老郭把她拉到卧室里，不让老婆看见，拿出一张银行卡，交给小鱼。

    “别忽悠我”小鱼把卡又扔了回去。

    “这里头肯定没钱，我要现金，一次旅游，至少得有两千块吧，少了我就不去了”

    老郭把卡又塞回到她手中，握紧她双手，说道：“这卡里有五万，你路上花，想买什么买什么，想吃什么吃什么，千万别省着，花完再告诉我”

    小鱼呆呆的看着老郭，“老爸，你是不是吃错药了。”

    老郭勉强笑了笑，“以前你小，老爸怕你养成败家的习惯，现在你大了，没关系了。”

    老郭捏深深凝视着女儿，伸手捏了捏她的脸颊，“长大了，你真长大了。”

    叶少阳激活魂印，把一直在外面玩的瓜瓜召回来，让他跟着老郭，一起去找青云子，虽然老郭应该不会有危险，但叶少阳总有点担心鱼玄机会对老郭下手，威胁他放弃女儿，有瓜瓜在身边，遇到一般的鬼妖阴神，都可以力保无虞。

    再说瓜瓜毕竟是鬼，到了峨眉山那种佛门圣地，有些不安全，所以还是不带他的好。

    “老大，出什么事了。”瓜瓜听说要去找青云子，吃惊的说不出话来。

    “等回头你知道问郭师兄吧。”

    等小鱼收拾好行李，离飞机起飞的时间也差不多了，老郭开车送他们两个来到机场，看着小鱼通过案件，进入候机室，老郭感到自己的心也空了。

    对生在自己身上的一切，小鱼并不知情，打扮得花枝招展的她，上飞机之后，就开始憧憬这一场突如其来的旅程，滔滔不绝的向叶少阳询问有关峨眉山的一切。

    在得知叶少阳也是第一次去，她趁着飞机没起飞，用手机搜了峨眉山旅游攻略，念给叶少阳听，兴奋的制定着旅游计划。

    叶少阳了个短信给四宝，告诉他自己要去峨眉山一趟，让他自由活动。

    他没有告诉四宝小鱼的事，并非是不把突然当兄弟，恰恰相反，他是不想过早的让四宝卷起来，假如能够和平解决，他不想拖累任何人。

    起飞之际，叶少阳暂时放下了眼前这件事，思绪飞到了芮冷玉身上，但愿，自己去的还不算晚。

    “小师叔，假如我是说假如啊，冷雨

    姐已经出家了，你怎么办”

    “那我干脆不走了，也留在峨眉山出家好了。”叶少阳嘿嘿一笑，“和尚配尼姑，绝配啊。”

    小鱼警惕的朝四周看了一圈，狠狠瞪了叶少阳一眼，“万一有和尚听见，看不揍死你。再说小师叔，你好没有追求啊，你可是道士啊，怎么能去当和尚呢。”

    “对啊，我居然忘了，我是道士。”叶少阳挠了挠后脑勺。

    小鱼看他这模样，忍不住扑哧一笑。

    飞机到的是四川成都，叶少阳曾经来过一次，但还是陌生的很，从机场出来完全摸不到东西南北。

    这时候叶少阳才现带着小鱼的好处：小鱼用地图找到长途车站的所在，用滴滴打车叫来一辆出租，送他们到长途站。

    司机很是热情，一路上向他们介绍成都各种吃喝玩乐，叶少阳随口应付着。

    从长途车站，两人坐上了前往峨眉山的车，两个小时后下车，又是小鱼叫车前往景区，下车后，在景区附近找了一家酒店。

    “两个标间。”小鱼把身份证递给酒店前台，说道。

    “不，一间就好。”叶少阳突然反应过来。

    前台服务员和小鱼一起投来诧异的目光。

    小鱼瞪大眼睛看着叶少阳，道：“小师叔，不带你这么省钱的啊。”

    “不是为了省钱。”

    “那”小鱼脸有点红，却听见叶少阳对前台小姐说道：“有没有那种套间，有两个卧室的。”

    最后开了一个套房，有两个卧室还有一个客厅，房间很大，当然价格也很高。

    叶少阳是没钱，所以理所当然的让小鱼刷了卡，反正也是老郭的钱，老郭人极其抠门，实际上是土豪，而且也算是为他办事，花他的钱，叶少阳也不心疼。

    “小师叔，你说我总觉得我爸有点不对劲。”小鱼趴在叶少阳的床上，双手撑着下巴，迟疑的说道。

    “他以前那么抠门，为什么这次这么大方，给我一张有五万块钱的卡”

    叶少阳摸摸她的脑袋，笑道：“给你钱还不好因为你长大了，可以花钱了，不要多想了。”

    小鱼耸耸肩，拿出路上买的峨眉山的旅游地图，大致看了一遍，惊道：“原来峨眉山这么大啊，一共有四座山，什么大峨山二峨山三峨山四峨山的光是佛寺好像就有上百座。冷雨姐也没说在哪里呀”

    叶少阳笑道：“你这就不懂了，这些佛寺虽然多，但都是和尚庙，芮冷玉要是出家什么的，肯定是在尼姑庵，我们只要调查尼姑庵就行了。”

    小鱼一听，恍然大悟，随即又问道：“可是我们怎么知道哪些是尼姑庵呢”

    “问啊。”叶少阳从她手中接过旅游地图，在上面找到二峨山的所在，说道：“这山上有道观，毕竟是一家人，我们可以去那里打听一下。”

    小鱼看了看地图，距离酒店有点远，现在去了当天就赶不回来了，于是决定当晚在酒店住下，明天一早就去。

    先来两章