 两人就这样出了公司，来到了离公司不远的一家咖啡馆。

这家咖啡馆名叫蓝农咖啡馆，装饰挺雅致的，店内的灯光设置得有些朦胧，给人一种淡淡的暧昧味道，很适合情侣。

两人走进咖啡馆，杜小可似乎对这里颇为熟悉，轻车熟路地带杨天朝着二楼走去。

不过在这个过程中，杨天可就发现了一些不对劲的地方。

第一，咖啡馆的主要客人，应该是年轻的情侣、谈生意的商人以及一些有着闲情逸致的文雅之士。

但此刻，咖啡馆里坐着的人，虽然都有所掩饰——有些拿着书，有些打开手提电脑似乎正在工作，但他们的身上多多少少透着一丝痞气。

这就有些反常了。

第二，杜小可虽然是个大麻烦，但杨天也不得不承认她很漂亮，是个诱人的小尤物。

这样的小妖精走在哪肯定都少不了受到男人们灼灼的目光的，但在这咖啡馆里，却没有。

那些人哪怕看到了杜小可，也并没有露出什么灼热的意味，反而都带着几分拘谨。

看来，杜小可专程叫自己来，可不只是喝咖啡这么简单。

咖啡厅一楼人挺多的，但二楼却并没有人。

两人找了一个雅座，相对而坐。

很快，一个咖啡厅的服务员便从一楼上来了二楼，来到两人桌旁。

“请问两位需要点什么？”

服务员微笑道。

“一杯苏门答腊原产。”

杜小可道，然后问杨天道，“你要什么？”

“一杯白开水。”

杨天道。

杜小可：“……”服务员：“……”两人都用不可思议的目光看着杨天——你丫见过来咖啡馆喝白开水的吗？

良久，杜小可才问道：“你不喝咖啡？”

“也不是，只不过我更喜欢白开水而已，而且要是有馒头的话，就更好了，”杨天道。

杜小可表情一僵。

白开水？

馒头？

什么鬼！“给他来一杯卡布奇诺吧。”

杜小可嫌弃地看了杨天一眼，对着服务员道。

服务员点了点头，下去准备去了。

“我已经从婉儿那听说了你和他们家的事情了，”杜小可看着杨天道。

“哦？

所以呢？”

杨天道。

“所以你的图谋果然不小啊。

故意装成一副老好人的样子，又是给婉儿治病，又是帮她家脱贫，还硬是不要好处。

你知道，婉儿家都是老实人，欠了你的东西，肯定是想还的。

所以你就用这种方式，想一步步逼得婉儿自愿嫁给你，对吧？”

杜小可眯着眼睛说道。

“打住。”

杨天很无奈，“孩子，你想得太多了。”

“切——”杜小可不屑地撇了撇嘴，道，“别和我装了。

男人不都是这样么？

表面上装作一副正人君子的样子，实际上满脑子想的都是如何把女人推到床上吧？”

杨天摇了摇头道：“这就不一定了。

像我这种思想纯洁、情操高尚的男人，怎么能和其他那些精虫上脑的庸俗男人混为一谈呢？”

“哟？

你的意思是，你和其他男人不一样？”

杜小可戏谑地笑了笑，道。

“当然不一样，我从来不会想如何把女人推到床上，那实在太肤浅了，”杨天一本正经说道，“在我看来，浴室，厨房，客厅，沙发上，我都能接受嘛。

为什么一定要床上呢？”

杜小可一怔。

过了好几秒才反应过来，脸蛋微微一红，没好气得瞪了杨天一眼，“果然男人都是一类货色，哼。”

这时，服务员端着咖啡过来了，将两杯咖啡放到杨天和杜小可的面前，然后离开了。

杜小可端起咖啡，喝了一口，然后道：“喝呀。”

杨天倒也没拒绝。

端起面前的卡布奇诺，喝了一口，放下，道：“所以你今天喊我出来，就是为了数落我的罪状吗？”

看着杨天喝下这一口咖啡的瞬间，杜小可的嘴角便已然多了一抹小恶魔般的笑意。

“不不不，我是想和你算一下，我们俩之间的账，”杜小可微笑道。

“我们俩之间？

有什么账？

我又没找你借钱，”杨天摊了摊手道。

杜小可冷哼一声，道：“装傻也没用。

你以为，强吻本小姐，还占本小姐便宜，这些事情有这么容易就过去么？”

杨天有些无奈道：“上次不就说了吗，让你吻回来你又不答应。

况且，是你自己说要做我女朋友嘛，怪我咯？”

越说起这些事，杜小可越觉得有些牙痒痒。

这个叫杨天的家伙实在是太可恶了！不但在自己毫无防备的时候对自己做了从来没人敢做的事情，还一直恬不知耻地说这是自己占了便宜，真是可恶得让人想咬死他！不过……一想到自己稍后的安排，杜小可又觉得解气了些。

她撇了撇嘴，端起面前的咖啡，缓缓地，喝下。

喝完之后，她放下杯子，对着杨天道：“你有没有觉得有点闷？”

杨天微微一怔，然后忽然抬起手抚了抚脑袋，道：“诶，你这么一说，好像是有点闷啊。

脑袋有点晕晕的……”见此状况，杜小可的嘴角翘起一抹狡黠。

看来那药开始生效了。

没错，刚刚送到杨峰面前的那杯咖啡里，掺杂了强效迷药。

哪怕只是一口，也能让人很会变得昏昏沉沉，意识模糊。

这样一来，哪怕杨天再能打，也只能任她摆布。

当然……她才不会“摆布”他。

但她会让两个壮汉来“摆布”他！楼下已经有她提前安排好的两个壮汉基佬。

只要等这边杨天药效一上来，她便会让他们上来将他给那啥了。

这种事情，对于一个男人来说显然是最大的耻辱。

所以这也最能让她解气。

她要让这个恬不知耻又不知天高地厚的家伙知道，得罪她杜小可，是多么可怕的一件事！这样想着，杜小可嘴角的笑意愈浓。

她看着时间差不多了，便站起身来，道：“我去下卫生间，马上回来。”

她当然不会马上回来。

因为她是要去楼下叫那两个基佬上来“办正事”。

只要她现在一成功脱身，事情也就基本宣告成功了。

然而就在这时，就在她正要从杨天的身边走过的时候……“呃呀！”

她不由得发出一声惊叫。

因为一只手忽然从旁边过来，抓住了她的手臂，然后一拉扯，将她拉到了一个灼热的怀抱里！ 