    在展昭和白玉堂看来，尤金拿出光盘来的样子未免也太欠揍了些。

    尤金呵呵地笑着，道，“看了再说吧，一会儿吃完饭，我带你们去个有爱的地方玩玩。”

    “我们也去？”双胞胎笑眯眯问，“有多有爱啊？”

    尤金双眉一挑，道，“里头有很多限制级。”

    “哦。”双胞胎双眼瞪得溜圆，立刻开始点头同意，还去换了身衣服，准备去猎艳。

    展昭和白玉堂有些无奈，白玉堂伸手接过了尤金递过来的光盘，走到了白锦堂身边，问，“大哥，借一下电脑。”

    白锦堂将笔记本电脑转过来，示意他用。

    尤金凑过去笑道，“锦堂，不怕是病毒么？”

    白锦堂双眉一挑，“如果电脑坏了我就把它塞进你脑子里。”

    尤金咳嗽了一声摸摸头，道，“最近你们都好暴力，伦纳德脾气也很不好……唉，做小弟好难啊，冷暖只有自己知道。”

    双胞胎赶紧附和，“是啊是啊……”被白锦堂一眼瞪了回去。

    展昭将光盘塞进了白锦堂的电脑里头，点开播放软件……就看到里头一片混乱，好像是火灾现场还是什么。

    “这是什么的视频？”白玉堂也凑过去看，就发现，并不是火灾现场，而是四处都点着篝火，的室内。有好几个人正在私斗，外围有一圈人在看，还有狗……有女人，混乱一片。

    “这就是你说的限制级？”白锦堂问。

    “唉，这不过是个低级的搏击俱乐部。”尤金说到这里，突然扯开了，道，“唉，搏击俱乐部这片子看了么？真好看呀。”

    众人都无力地看他——说重点！

    尤金耸耸肩，道，“往下看就知道了，细节在后头呢，精彩着呢。”

    众人耐着性子继续看，因为是地下搏击，因此都涉及到地下钱庄运作的赌博，现场嘈杂，有叫好的、骂人的，纷繁不已，白锦堂揉了揉太阳穴，皱眉。

    “咦。”展昭突然伸手指着其中的一个观众，道，“他表情好奇怪啊！”

    众人再看……就见那人突然诡异地笑了起来，随后就仰面栽倒……然后第二个……再是第三个。

    直到最后，几乎所有的观众都栽倒了，脸上保持着诡异的笑容，死去了……这种死亡，展昭他们太熟悉了，正是死亡微笑毒药中毒之后的症状。

    而同时，有人在拍摄录像，细细地扫过每一张脸，还有笑声传来。

    随后，有人挂起了那面纳粹的旗子，接着，又有人泼洒汽油，点火……摄像机拍着尸体着火的视频，然后众人离去了。

    白玉堂皱眉，道，“这里头至少死了好几十人吧？怎么这么大的案件没有报道？”

    “是国外的吧。”小丁也凑过来，道，“看着都是外国人啊，可能国内媒体没报道，或者消息封锁了？”

    展昭突然伸手摸了摸下巴，道，“也不是没报道的……之前说意大利一个小城的地下娱乐厅因为消防设施差而着火了……最后死了六十多个人，大多都是被烧死的。“

    尤金笑着点头，道，“嗯，不愧是人工智能啊，记得果然清楚，所以说，天才就是天才，要电脑干嘛。”

    展昭白了他一眼，尤金坏笑。

    “是什么人做的？”白玉堂问。

    “别急。”尤金道，“还有呢，精彩的在后头！”

    展昭和白玉堂皱眉对视了一眼，继续往下看。

    随后，换成了另外一段视频，就见画面之中，出现了电影的屏幕，感觉就好像好在看枪版的影片，还有人头走过……

    电影播放的是一部泰国片，通过语言可以辨别出是泰语，有没有字幕，可见是在泰国本土的电影院里头播放的。

    展昭摸了摸下巴，道，“这是最新的恐怖片。”

    白玉堂看他，问，“猫儿，这个你也知道？”

    “嗯。”展昭点头，笑眯眯道，“是讲一个杀人魔的，据说挺恐怖的，我正想等哪天休息的时候看呢。”

    白玉堂无奈……看恐怖片是展昭的一大爱好，每当晚上夜深人静，他就喜欢拉着窗帘戴着耳机，窝在被子里笑着看恐怖片，什么电锯惊魂、驱魔人，一边吃零食一边看，小狮子我在他怀里跟他一起看，看到恐怖的地方就钻进被子里，连脑袋都不敢露出来。

    白锦堂微微皱眉，自言自语，“又是恐怖片。”

    白玉听后一愣，了然道，“对了，公孙也喜欢看吧。”

    “呵。”白锦堂干笑了一声，公孙从来不看不带惊悚两个字的影片，一看到肠子和尸体他就亢奋。

    想到这里，白锦堂摸了摸下巴，要不然过几天在客厅里弄一个大的荧幕吧，索性让展昭和公孙一起看。

    “啧啧。”尤金摇头，对白玉堂和白锦堂道，“他俩胆子那么大，你们会不会压力很大？觉得自己没有存在敢啊？我每次和大哥在一起就很没有存在感啊。”

    还没等白玉堂和白锦堂开口，大丁小丁就一起摇头，“不会的，不会的。”

    尤金看他俩，就听展昭到，“看恐怖片高兴这算什么？！”说完，一脸不满地看白玉堂，道，“看恐怖片到一半开始打呼的人才有问题！”

    众人都无语地看白玉堂。

    白玉堂耸肩，展昭不满地嘀咕了一句，“神经强悍怎么了，有的人没神经！”

    尤金干笑了两声，凑到白锦堂身边，战战兢兢地道，“锦堂，你还是正常的。”

    双胞胎在一旁坏笑，道，“大哥的梦想就是在解剖台上和公孙那啥……”

    尤金睁大了双眼，躲到一边，“有正常人没有啊还？！”

    正说话间，众人就被视频之中传来的尖叫声打断了。

    几人都一惊，凑近了屏幕看，就见是那些看电影的观众被吓到了，集体尖叫。

    展昭脸上露出笑容来，道，“嗯，果然很吓人么？！”

    “猫儿。”白玉堂指了指其中一个人，道，“看这人，不动了。”

    “那边那个也不动了啊”小丁也跟着伸手指……

    很快，电影院散场了。

    众人都纷纷离去……但是有好几个观众就傻愣愣坐在原地没动。

    “随后，摄像机缓缓地移动了起来，到了那些人的面前，镜头推进，就见那些人都僵硬在座位上面，脸上保持着笑容。

    “也死了？”白玉堂道，“也是死亡微笑？”

    “看。”展昭说着，示意白玉堂看屏幕，就见在死者的身后，又有两个蒙面人拉起了一块纳粹的旗帜来。

    众人都皱眉。

    随后，又有两段视频，一段在日本，还有一段在非洲，都是某个庆典或者人多的集会，都有一部分人是死于死亡微笑的，并且没有被任何人发现。

    展昭想了想，道，“这些事件的报道我都看到过。”

    “嗯？”众人都不解地看他，就听展昭道，“那本恐怖片的报纸宣传就说是恐怖之极，甚至有观众当场心脏病发被吓死了，并且以此作为噱头，赚足了票房。而日本那个是一个马拉松比赛，说是有年纪太大的人劳累猝死，非洲这个是某个庆典，说是踩踏致死……总之都是意外死亡的报道。”

    “为什么官方的验尸都没有发现死亡有异呢？”白锦堂微微皱眉。

    “其中必然有什么原因。”白玉堂点头，“不过最蹊跷的是，为什么这个组织制造了这些事端，却偷偷摸摸的，一般恐怖分子不是生怕别人不知道他们的存在么？”

    “确切地说，他们并不算是恐怖分子。”尤金道，“只是某个有奇怪意图的组织而已。”

    “什么意图？”展昭和白玉堂异口同声地问。

    “不知道。”尤金直接摇头。

    众人无力。

    “所以说要去试了。”尤金笑眯眯道。

    “去哪里试？”白玉堂和展昭对视了一眼，都很感兴趣地问尤金，“你有地方试？”

    “嗯哼。”尤金笑着点了点头，道，“你们做警察的，知道毒品、性、赌博这些能让人上瘾……知不知道，其实杀人也能上瘾的？”

    白玉堂和展昭的眉头都皱起来了。

    白锦堂摸了摸下巴，问，“性也不是人人都上瘾的，有没有办法让公孙也上瘾呢？”

    大丁小丁一脸佩服地看白锦堂，道，“大哥，会短命诶。”

    白锦堂白了他俩一眼，看尤金，一挑眉，示意——快说。

    尤金一脸无奈，接着道，“据说有些人天生就比较危险，喜欢猎杀。而打猎在现代社会已经越来越难了，枪械的管制还有动物保护主义的盛行，以及森林的不断缩小，人类能打猎的机会越来越少。而另一方面，猎杀动物始终没什么意思，人类毕竟是站在智能高端的人，金字塔顶层的人去猎杀底层的动物，这是没意思的……因此，最有意思的，还是猎杀人。”

    展昭摸了摸鼻子，道，“搏击俱乐部变成猎杀俱乐部了么？”

    众人哭笑不得地看他，展昭竟然讲冷笑话。

    “在S市有这种地方么？”白玉堂不解地问。

    “那群所谓的新纳粹不知道他们主要的意图是什么。”尤金道，“不过我们多方打听，得到了一些线索，这些人在世界各地都有集会的场所，供他们招收新人。到时候，大家会在一起玩一个危险者的游戏……就是猎杀人的。”说着，伸手，拿出了几张票子来，“这个游戏是很多人一起玩的，有成绩的人就能进入组织……我这里有七张票子。

    “可我们就六个人。”小丁数了数房间里的人数，道，“还差一个，要不然叫一个人来吧？”

    白锦堂皱眉，“叫两个吧，我没兴趣。”

    “嗯，我有兴趣。”这时候，就见公孙从外头走了进来。

    众人一愣，公孙对白玉堂道，“验尸都结束了，我来找人吃饭的。”

    “那就再找一个？”尤金问，白锦堂白了他一眼，道，“人数刚刚好。”

    公孙笑了，众人感叹，果然一物降一物么。

    随后，众人先吃了饭，当然，还是敲了白锦堂的竹杠，饭后，跟随尤金，去玩那个所谓的——危险者的游戏。

