    “快请他们进来啊！！”

    吴海婻母亲抱怨推着她：“你真是，既然自己雇的不是公司的，那就是自己人啊。我还以为是韩总的助理保镖有规矩不让进来。”

    吴海婻下意识起身，却看向韩为。

    韩为没说话喝着饮料，她也就无奈过去把两人请进来。

    这一次的细节倒是被吴海婻父亲看到了，也是有点目光变幻。

    “吴总，吴女士。”

    两个女孩，年纪不大。其中助理郑婷二十七八岁，保镖霍晓玲二十六七岁。

    不过随后对着韩为很恭敬：“韩总。”

    韩为点头：“坐吧。这是你们老板的父母，肯定是嘱咐几句希望你们好好照顾吴海婻。”

    吴海婻父亲询问：“韩总也认识她们？”

    当然肯定认识，但吴海婻父亲意思是，不是一般的认识。

    吴海婻看着父亲：“她们就是韩总公司的。”

    吴海婻母亲惊讶：“你经纪公司培养助理保镖给公司外艺人？”

    韩为笑：“没有。另一个公司，我和我朋友三个合伙开了一个保镖公司，不过基本是对圈内的。”

    示意霍晓婷：“就是她这样的，都是退五兵转业的。”

    两人好奇看着，吴海婻给她们上碗筷让她们随便吃，两人稍微有点拘束，韩为开口：“随便点，这是你老板父母，肯定希望你们吃好喝好的。”

    吴海婻父亲示意她母亲：“去多叫几个菜。”

    “对对。”

    吴海婻母亲叫来服务员重新点菜，问她们吃什么都说随便也就不客气了，但是叫得特别多，而且上档次。让吴海婻照顾着。

    韩为继续介绍：“助理是后来的业务，开始就是保安公司。因为我其中一个朋友也是老板之一以前就是部队特种冰转业的。然后他有人脉，我另一个朋友也是老板之一以前在横惦混过，认识很多群演还有武打替身，这人脉资源有了，投钱就干呗。”

    吴海婻父亲恍然：“真不错，还有副业。”

    韩为开口：“其实也不算。他俩弄人，我就是负责业务，既然是对圈内的，实际上女明星需要女保镖，这样比男保镖更方便，因为需要贴身嘛。”

    “的确。”

    吴海婻母亲询问：“有那么多艺人吗？生意不错？”

    韩为笑：“我跟你说阿姨……我叫阿姨了。”

    韩为开口：“刚刚也这么叫的，怕给你叫老了，不过我就比吴海婻大三岁。”

    “随意随意。”

    吴海婻母亲追问：“生意挺好？”

    韩为开口：“我不是说吗？时代不一样了，现在艺人真的特别多，而且有钱的也多，就算没钱的赚得也不少。有时候咖位不大但是反而排面不能小。再说一个保镖其实收入不低但是照比他们能赚到的钱来说完全可以负担。”

    示意两人：“我人脉还行，至少我身边关系不错的男女艺人都用我公司保镖，因为贴身所以有些事必然让他们知道。用外人不如用熟悉的，加上他们再有各自的人脉，再一推荐介绍，客源很可观。”

    笑着开口：“也是希望两成全。给那些群演还有退五冰找个对口又赚钱的工作。不然转行干别的自己的本事用不上，一切还得从头来都很难。做自己擅长的工作还能多赚钱，客户也满意。”

    吴海婻父亲看着她母亲：“看来做得还挺大。”

    吴海婻母亲催促保镖助理吃饭，不过看到助理，询问韩为：“助理也培养？”

    韩为摇头：“不止，因为群演多，而且不可能都混得出来，年纪大了也要离开横惦。也是不想浪费他们进圈一遭的经验，除了培养助理还培养一些类似助理实际上是保姆的身份招呼艺人。吃穿住行等等这些，反正生意大把。”

    指着助理和保镖：“这就是海婻从我公司雇的，所以叫我韩总。”

    吴海婻母亲亲切过去给两人倒饮料：“拜托你们了。海婻在外面你们好好照顾，年底我给大红包。”

    “呵呵。”

    吴海婻无奈，韩为笑着：“不谢谢吴女士？”

    两人赶忙道谢，吴海婻父亲看着韩为：“一般是公司安排吧？”

    韩为摇头：“助理或许是公司安排，但是保镖肯定外聘。没有经纪公司自己培养保镖的，而且不红的艺人或者还是新人的艺人自己雇，公司不会给配的，那也是一笔开支。如果红了的话，雇个保镖和助理自己也有话语权，也可以外面找。所以现在娱乐圈其实比以前更开放但也更没那么死板。”

    吴海婻父亲客气看着韩为：“看来真是韩总，除了自己的经纪公司，还有其他副业而且做得也很大。”

    吴海婻看着父亲：“韩总还有私人飞机呢。4亿多将近5亿，我都坐过的。”

    说完下意识停住，韩为看着吴海婻父亲：“那个不算我的。写我名而已，其实是背后我圈子公用的。”

    吴海婻母亲看着吴海婻：“你还坐过？”

    韩为开口：“她组合成员还有她们运营公司老总，还有星空视频副总都坐过。”

    吴海婻吐吐舌头没说话，给助理保镖夹菜。

    吴海婻父亲好奇：“还有别的产业吗？”

    韩为想了想：“没了吧？”

    看着吴海婻父亲：“其实这就够赚的了，本来保镖公司我都没想开。只是为了给两个朋友各自背后的人脉找个出路。娱乐圈虽然人多竞争激烈，不过到我这个程度赚钱的机会还是有的是。我自己投资影视剧一般也是我主演的，票房都还不错。电视剧也能卖个好价钱，包括综艺我也参与制作，广告费还有赞助费都能分不少。”

    笑着开口：“对我来说，我爸妈早逝也没有亲戚了，自己一个人的话钱够花就行。现在看来都花不完的花。”

    吴海婻母亲表情不自在：“我真没那个意思。你别误会……”

    “没有。”

    韩为摆手：“那我也羡慕能有父母为子女好，我是从来没感受过的。这是人之常情，而且娱乐圈那么乱，普通家庭父母也参与不进去也没法帮什么就剩下担心。你们有能力有条件自然可以参与更多。”

    “来吃菜。”

    吴海婻父亲招呼着，想了想看着韩为：“不管怎么说，还是韩总对我们婻婻帮助的更多。这次还提携她进剧组拍戏，来到嗨口了我得表示一下。”

    询问韩为：“有什么需要的？比如住的地方安排好了吗？肯定剧组的人都要安排到酒店入住吧？”

    韩为开口：“现在人还没过来那么多，先期导演带着副导演制片等等来考察敲定主要拍摄场景。不过今天我们已经入住了……”

    “那就定在这家酒店吧。”

    吴海婻父亲大方开口：“算我们赞助你们剧组的，免除房费还有餐费。”

    笑着看着韩为：“我虽然不是你们圈子的，不过也听说有带资进组的说法吧？就算我做父亲的给我女儿的一点帮助。”

    看着周围：“这里自己家地方，我给你们单独开一层不让人打扰，办公也方便。”

    韩为摇头：“不好吧。剧组人估计不少呢，马上五一旅游旺季了，别影响你们生意。”

    吴海婻父亲开口：“不差这些。估计韩总也不会在意，就当是做父母的一点心意，表达一下感谢。”

    不给韩为拒绝的机会，吴海婻父亲继续询问：“还有什么需要帮忙的？如果是在嗨口拍摄，这里我也都熟。你们看好哪我帮你们谈。或者需要什么地方我帮你们介绍。”

    吴海婻看着韩为：“早知道把导演也叫来了。”

    韩为笑了笑，没再拒绝：“那行吧。回头我让导演安排人过来，然后具体你派手下和他谈。”

    对吴海婻父亲来说这也不是大事，之后这些都定下来之后，一顿饭宾主尽欢。至于说未来的发展韩为也提了一句，就是说陆华的公司虽然看重她们，但是以后肯定还是拍戏为主。

    这一块月华公司肯定对于影视资源要欠缺不少。更多只能拍摄网剧而已。要么就是星空视频平台播放。大制作是一定要上星的，最好是上星又网上播出同时进行。

    所以韩为也就接受吴海婻的私人客户要求，给她助理又给她保镖，包括服装造型还有人设公关都会提供一些团队帮助。当然私人的韩为也会介绍资源给她。

    总之是一阵道谢，而且也真的尽了地主之谊。

    然后分开的时候吴海婻要跟着韩为回去，被韩为留下陪着父母住，反正眼前还没开始拍戏呢。虽然也快了。毕竟这部戏早在去年就定了，只是韩为当时忙，让张慎和公司开始筹备就好。包括剧本包括场景包括一切。

    现如今韩为不忙了要开拍，早期准备的已经足够。至于场景不可能当时谈，毕竟什么时候拍不一定，场景怎么可能一直停着等人？那得白费多少钱？

    韩为回去住下，此刻才立体感受到吴海婻的家境。

    在那想着自己是不是有点太欺负人了？吗的果然自己也是个欺软怕硬的？

    为了证明自己不是，难道就要更加变本加厉？

    一想到还能怎么变本加厉，就更火热了。韩为就想着自己到底是原本就下流无耻变态，还是因为在娱乐圈慢慢被浸染的？

    估计两者都有吧。

    结果快要休息的时候，敲门声响起。还以为张慎找他，结果开门一看，是吴海婻？

