    三十年，弹指一瞬。

    十三般神通，在邵峰的眼中，也不过是白纸文书，仅仅十年，便领悟个通彻。

    剩下的二十年，他与那古神级的煞鬼而般。

    或许是这百年岁月，煞鬼沾染到了邵峰的气息，也开始了有了本不应属于它的灵性。

    在这一百十一年后，这煞鬼，已经化作了一位煞气逼人的壮汉。

    “煞鬼，来！”

    邵峰放下酒壶，一步跨入了阵中。

    在阵中盘坐仿佛是修炼一般的煞鬼在这一刻睁眼，煞气冲霄。

    他怒吼咆哮一声，双臂迎上了人皇天玺。

    轰隆一声，百万白骨都在震颤，整座白骨狱几欲崩塌。

    邵峰一笑，他脚踏虚卷天书，身影一闪，便出现在这煞鬼身后。

    九龙从眼中喷出，金光如霞，驱散了暗红色的天穹。

    煞鬼疯狂着，他冲入了天穹，硬生生的将九颗龙头拧碎。

    随后，阳神法相，金乌坠落，十八般神通一一施展，每一道神通，都恐怖绝伦。

    但这煞鬼却仿佛是天生的杀戮机器，身躯不可摧，一身蛮力足以撕裂古神真龙。

    十八般神通在这煞鬼的面前，居然一一败落。

    邵峰深吸一口气，圣魂冠升入了头顶，孔宣从其中而出，一剑斩凡尘。

    一道口子呈现在煞鬼的胸前，仿佛让这煞鬼激起了凶性。

    他居然凭借着身躯，硬生生的撞散了孔宣的十七道剑气。

    “蛮货！”

    孔宣不满的冷哼着，最后化作一缕光芒回到了圣魂冠内。

    邵峰体内的真力并未全部灌入圣魂冠之中，孔宣即便是有力都发不出。

    这让一直骄傲的孔宣心中恼火万分，毕竟输给这一个煞鬼，实在是辱没他的身份，即便他只是一位英灵罢了。

    邵峰一笑，这一刻，他的口中响起了古圣天经的经文，人皇天旨浮现。

    虚空震颤，一道道天雷如同神锁，冲向了煞鬼。

    煞鬼疯狂的咆哮怒吼着，他以双臂击碎了天雷，挣脱了雷锁，如同一尊蛮荒的神龙冲向了邵峰。

    邵峰深吸一口气，这一刻，他动用了大神通。

    手中一柄神剑呈现，融入到斩凤剑之中。

    剑出！

    咔嚓！

    一瞬间，煞鬼血眸闪动，他的双臂交叉在胸前，坚不可摧的双臂居然被直接斩断，化作了漫天的煞气，仿佛冲破了天穹。

    煞鬼怒吼着，邵峰却收起了斩凤剑。

    这是他的第九道神通，以他的真力，倾泻所有，也不过战出一剑。

    邵峰将其名为斩神，寓意斩远古诸神。

    凭借半神境，他一剑斩了古神级煞鬼的双臂，这等的战绩，足以让人膛目结舌了。

    “好了！”

    邵峰静静的望着煞鬼，暴躁的煞鬼在这一刻，居然沉寂了。

    他身躯一震，周围的煞气便汇聚，再次凝出了双臂。

    然后，这尊煞鬼居然在傻笑着。

    靠近着邵峰，猩红的眼眸，居然闪过了一丝亲昵。

    “煞鬼，我要走了！”

    邵峰深吸一口气，他望着煞鬼。

    百年岁月，这煞鬼几乎是他唯一的朋友，两人不知战了多少次。

    煞鬼一怔，嘴巴长大，最后却没有发出一言。

    他不会说人族的话语，即便邵峰教了他许多。

    最后，煞鬼走到邵峰的身边，立着，眼中煞气十足。

    “你想出去？”

    邵峰一怔，旋即皱起了眉头。

    他明白这煞鬼的意思，想跟随着他。但一位古神级的煞鬼，这对于外界而言，可并不是一件好事。

    别看这煞鬼对他有点灵性，但对其他的生灵，却却不会有半点留情。

    煞鬼究竟还是煞鬼，以煞气而生，与杀戮为伴。

    邵峰思考了一些，他对这煞鬼倒是也有些不舍，更何况，一位古神级的帮手，这可是九州众生都梦寐以求的，邵峰也心动。

    不过，风险太大了，万一煞鬼失控，对于九州众生将是浩劫。

    沉默片刻，邵峰伸出一指，认真的望向煞鬼道：“出去可以，不过你将会成为我仆，若有异动，我会封你修为，送你回白骨狱。”

    邵峰想要说若有不轨，便直接抹杀，但话到嘴边，却改变了言语。

    百年的陪伴，他忍不下心抹杀这煞鬼。

    以煞鬼的灵性，邵峰以为它会拒绝。

    没想到，这煞鬼居然兴奋的点着头，这倒是让邵峰很无语。

    “在外面你可只能听我的话，没有自由！”

    煞鬼傻笑着。

    “别以为自己修为高就可以，我这封神契约，可是祖脉九书之中的，不可违抗半点。”

    煞鬼依旧傻笑。

    “煞鬼，外界并不如你想象中那般美好，以你的灵性，在这白骨狱中再有千年，便可聚煞凝身，成为一位真正的古神修士，而并非是煞鬼。”

    煞鬼摸了摸头，点头傻笑着。

    “不许傻笑！”邵峰满脸的无奈。

    煞鬼不笑了，绷着脸，却点头如雨落。

    邵峰叹息一声，他望着这煞鬼，哭笑不得。

    如今这煞鬼的智商已如少年，分得清好坏和得失，千年岁月，便可从凶物蜕变为修士，这样的好事，可是那些修炼万年都不可化形的精怪梦寐以求的。

    “既然如此，唉……不知是福是祸！”

    邵峰摇头叹息，他施展了封神契约，从此以后，他与这煞鬼之间有一种特殊的联系。

    这种联系，如君让臣死臣不得不死，即便煞鬼有古神修为，邵峰想要抹灭煞鬼也不过是一念之间。

    他静静的望着煞鬼，满头大汗。

    这封神契约消耗了他太多的神识与意念，叹息着，一人一鬼在这大阵之中盘坐着，恢复着大战后的消耗，以及封神契约的后遗症。

    直至三月后，两人都算是恢复到了全胜时期。

    “九州！”

    邵峰笑着，他背后跟着凶神恶煞如小山一般的煞鬼，撕裂了白骨狱的虚空。

    伴着风沙的土腥味，邵峰一笑。

    他抬头望去，佳人已经等待多时，见他出现，微笑以待。

    “走吧！”

    邵峰一笑，他邋遢如鬼，走在了眉眼如画的张语嫣身边。

    随后，三道身影便化作了虹光出现在了云城内。

    传送阵的光芒闪烁，他再次出现在了神州学院。

    而此刻的神州学院，已经模样有些变化，不仅如此，还聚集了百万的修士。

    因为用不了多久，便是人皇殿的考核了。

    入者，当成绝世天骄，有资格问鼎人皇位。

    在邵峰出现在神州学院不久后，灵无子的身影便出现在了张语嫣的住所前。

    然而，一座小山，却拦在了灵无子的面前。

    灵无子一怔，感受着煞鬼通天的煞气，和暗红色的眼眸，眉头微皱。

    “这位道友，可否通知一下邵峰，说我来了！”灵无子和颜悦色道。

    煞鬼冷哼着，不屑的撇了一眼灵无子，傲然的不理会半分。

    灵无子微微变色，身为神州学院院长，古神级强者，居然被一个家伙鄙视。

    “道友可否通融一下？”

    灵无子开口，再次说道。

    煞鬼无动于衷，灵无子眼中闪过一丝怒气。

    “既然如此，我亲自去请邵峰。”灵无子古神之力护住全身，大步向院内迈去。

    然而，煞鬼嘲讽的扫了一眼灵无子，随后，只见一道身影，狼狈至极被轰飞。

    灵无子顶着乌黑的眼圈，难以置信的望着煞鬼魁梧的身躯。

    身为古神强者，神州学院的院长，他居然被揍了？

    尤其是他看到煞鬼顽劣鄙夷的目光，心中更是惊起了万重浪。

    此人从未见过，却拥有古神级的实力？

    若不是他知晓邵峰这些年一直在白骨狱，他都不敢相信。

    怎么进了白骨狱一次，还带出来了这样一位古神级的强者？

    “白骨狱的煞鬼？”

    灵无子何等眼力，很快，他便动用了天目神通看到了煞鬼的阵容。

    旋即，他大惊失色。

    古神级的煞鬼，这可是白骨狱中最大的风险，即便是古神级强者进入其中也不敢招惹，比如他……当初他也曾进白骨狱探查，最后被一群煞鬼追得狼狈逃出了白骨狱。

    不过那些煞鬼都是煞气凝聚，只知杀伐的怪物，而且绝对不会踏出白骨狱半步。

    这煞鬼到底是怎么回事？

    这位不知活了多少年的古神此刻却是满心的迷茫，最后，他咬着牙，顶着乌黑的眼圈瞪着煞鬼，头也不回的离去了。

    有这煞鬼守着，他想见邵峰几乎是不可能的事情，除非他与这煞鬼大打出手……关键，无冤无仇的，他又怎会对一位古神级的恐怖存在动手？

    院内，邵峰坐在一处温泉内，赤着身子，张语嫣在他身后，拿着一柄银刀，轻轻的被邵峰割断这一百一十年所留下的长发和胡须。

    “灵无子院长来了，似乎与你带回来的家伙起了些冲突。”张语嫣轻声道，外面的动静她轻而易举的就感受到了。

    “嗯！不急！”邵峰眼眸中古井无波，神色之中闪烁着一抹淡淡的笑意。

    连张语嫣都感受到了，他又怎能不知？

    黑发飘落，尘埃洗净，当张语嫣侍着邵峰穿上了一席崭新的白袍。

    此刻的邵峰，丰神俊朗，与之前判若两人。

    他静静的拉起了满脸通红的张语嫣，轻轻吻了下张语嫣的额头。

    “我之前的许诺，如今也该兑现了！”

    邵峰轻笑着，他拉着张语嫣的手，走出了院门。

    “去见一见灵无子吧，毕竟人皇殿要开启了。”

    “嗯！”

    张语嫣的口中发出蚊子般的嘤咛声，完全不敢抬头，更不敢去看如今的邵峰。

    多年等待，在这一刻，终于有了结果。

