    下午，熟悉的静室中。

    一股浓烈的药膏味在空间中回荡，卡修正在把一种黑色的膏状物涂遍全身上下。没有错，根据风象密武所说，任何地方都不能放过。虽然有些尴尬，但他还是严格照做。

    片刻功夫，卡修周身皮肤都变成了淡淡的黑色，一股清凉的感觉顿时涌上脑海。感官很舒适，但气味着实难闻。那种味道就像是水流褪去后挖出来的黑色河滩淤泥一样。

    刺激性强烈，并且带着一股土腥味。

    “好了吗？”门外突然传来莉夏的声音。

    “老师，再等一等，我衣服还没穿！”卡修连忙抓起地面的淡黄色训练服，穿上去。

    “好了！”他喊了一句。

    嘎吱一声，莉夏推门直接走了进来。

    “把窗户打开，先通风五分钟。不然等会儿你练呼吸法的时候，保持不了精神专注。”

    “是。”卡修立即照做。

    一股清凉气流从窗外吹了进来，五分钟过去，室内空间和卡修身上都没有了臭味。

    “从今天开始，作为你的师傅，我正式教你风象密武。”莉夏说道：“啧，离我那么远干嘛？走过来一点，都是这样过来的，没什么好尴尬害羞的。对了，全身都涂完了吗？”

    “涂……涂了……”满脸乌漆抹黑的卡修扯扯嘴角，越来越凉了，就像涂了风油精一样。

    “是药效开始挥发了吗？那我们就不说什么废话了，直接从呼吸法特殊动作开始吧。”

    莉夏当即掠过废话，从怀中抛出记载着密武的书册，向卡修讲解起了动作和要领。

    十五分钟后，静室的一个角落。

    卡修以马步的姿势半蹲着，整个人身体向前倾，脚尖却轻轻踮起，头颅微微下垂。

    双手合拢，像是在虔诚祈祷。

    “呼呼呼……哧……呼呼……哧……呼……哧…”

    一下一下有规律的呼吸声起伏，吐气和吸气的频率分别是：“三一、二一、一一。”

    如此周而复始，不断的循环着。

    此时此刻, 卡修感觉自己整个人仿佛浸在温泉里面一样。原本清凉感觉的药膏现在却散发着一股股暖意, 透过皮肤扩散到肌肉里, 骨骼里，经络里。散成了一大片热源。

    “嗯？”

    他突然隐约间察觉到，在身体表面化作满天星的热流, 突然往心脏的方向聚集。在形成一个漩涡的瞬时，忽然之间炸开飞溅。

    轰！卡修只感觉脑袋嗡的一下, 眼前一黑, 一瞬间竟然失去了意识。等他再次醒过来的时候发现自己竟然还保持着原来动作。

    只不过鼻孔中流下了两道红色的鲜血。

    “这是……”

    卡修疑惑抬头, 右上角文字猛然一跳。

    「象魄秘术残缺：尖刺5%（共三层）」

    进度直接跳到了第一层的百分之五！还有，象魄秘术后面的这个残缺是什么意思？

    卡修略微感知, 获得了残余信息。

    残缺，顾名思义。即象魄秘术并不是完整的，一共三个境界, 尖刺、虫咬和焚风。

    第一层尖刺, 全。第二层虫咬, 全。

    第三层焚风, 不全。完整度55%。

    “是为了最关键的层次不泄露吗？一种保持核心弟子忠诚的手段。还是，风象门只有两层半的象魄秘术, 核心传承本就不完整？”

    卡修一时间脑海中思索过许多念头。

    “怎么样？第一次修炼象魄秘术对身体刺激性最强，也能够获得很大的好处。从第一次修炼的那天开始一直到第十天是一段快速进步期，珍惜这段时间。”莉夏走过来说道。

    卡修站了起来, 神色还有一些茫然。

    “好了，鼻血擦一擦, 我们去吃饭。”

    “是。”卡修一路走到盥洗室，抹了把鼻血, 却发现皮肤上的药膏赫然已经不见了。

    只有一层淡淡散发着香味的透明薄层。

    就像是前世爱美的女孩们涂抹的防晒霜一样，不仔细看根本发现不了有一层薄膜。

    “还挺方便……”卡修喃喃自语。

    他脱去上半身衣物, 站在透亮平整的镜子面前。胸肌，腹肌，斜肩肌，肱二头肌。

    精悍但不夸张，隆起但不突出。整体给人一种流线型的感觉，肌肉紧实又有弹性。

    从一根瘦竹竿，到身材精悍的像猎豹。

    卡修总共用了接近六个月的时间。

    用手拍了拍坚实胸膛，感受着那股沉闷的砰砰感。他对现实的危机莫名有了自信。

    “谁也别想拿走我的性命。”

    “李维！”

    “唉，来了！”

    ……

    时间一天天过去，确实如莉夏所说的那样，前十天是锻炼象魄秘术最快速的阶段。

    在这十天里卡修几乎以每天百分之一的速度进步着。每一晚他都能梦到自己的骨头在咔咔生长，每一天他都能感觉自己的肌肉线条更紧绷了一分。身体素质一点点提高。

    期间，莉夏还教了卡修风象密武的打法风象拳。它赫然便是风象基础搏斗术的进阶版，所有的基础动作都能在搏斗术里找到。

    只不过，风象拳的招式都是一些更复杂更高阶的组合，期间还夹杂着大量的爆发技巧。没有异于常人的体魄根本不可能使用。

    所以，象魄秘术是根基风象拳是枝叶。

    两者的优先级一般是以象魄秘术在前。

    卡修辛勤锻炼，一晃十五天时间过去。

    「象魄秘术：尖刺15.5%（共三层）」

    「风象拳残缺：狂风5.6%（共三层）」

    不出意料，作为打法的风象拳和象魄秘术一样都是残缺的，缺少第三层某一部分。

    不过这对刚开始修炼的卡修没有影响。

    夕阳西下，天边盘旋着一道灿烂无比的霞光，刹那间天空都被染成了深红，缓慢移动的云层就像是一片波澜壮阔的红色海洋。

    食堂前，整洁的空地上。

    “小维，那我们说好了，再过半个月请假回家一趟，我们去看看母亲。”李楚叹息着说道：“不知道家里那棵梧桐树有没有人浇水…”

    “好。”卡修站在李楚身边，影子拉长。

    “小维, 你好像已经比我高了唉。”李楚手掌抬了抬，惊喜的比划了一下两人身高。

    “是啊。”卡修抬头, 脸庞上光芒昏红。

    “小维……”

    两人就这样你问一句我答一句的走着。

    直到一个岔路口才停下了脚步。

    “小维，你今天是不是有烦心事啊？可以跟姐说, 别藏在心里掖在心里，那很难受。”

    李楚抬头，素白脸庞上是担忧的神情。

    “姐，没什么。我能拥抱你一下吗？”

    “唉……可以啊。”

    李楚愣了一下，随后主动张开双手，拥抱着卡修。右手还不时拍着卡修的后背，就像是母亲安慰哭闹的孩子一样，温暖温柔。

    同一时间。

    卡修也拍了拍李楚的后背：“抱歉。”

    “你说什么？”

    “没什么。”

    两人分开，走向了左右两条岔路。

    李楚笑着往这边挥挥手：“明天见。”

    卡修背对着李楚举起拳头：“再见……”

    

