
吾心，坚定如铁，绝不动摇！

张正的问题，看似普通和简单，实则是对心灵和意志的考验。

这次考验，稍有迟疑，或许就无法通过。

未能通过考验的结果是什么，周海不知道，也不会想去体验。

“这是属于你的录取通知书，周海，8月15日，吉省春城，我只能帮到你这里了，愿你能够成为一只雄鹰，捍卫祖国领空完整的雄鹰。”张正从抽屉里取出另外一份纸质物品，面容庄严而肃穆，起身，将整份录取通知书，递向周海。

周海见此，愣了一下，赶紧起身，面容透出感激之色：“谢谢您。”双手接过张正递来的录取通知书。

整份《空军航空大学录取通知书》，表面为天蓝色，顶端红色八一标志和白云融合，正面印有停在机场跑道的第四代歼-20隐身战斗机，银灰相间，共计三架，七名戴着墨镜的飞行员一字排开，右手大拇指举起。

录取通知书封面，近中远依次排列，富有层次感和空间感。

拿着录取通知书，周海看了一眼，默默无言，手中这份轻轻的纸质物质，宛如山岳般沉重。

这是一份特制的录取通知书，提前近乎半个月时间。

来自于张正的帮助，一份恩情。

“祝你越走越远，周海，去吧，收拾行李，回家了。”张正向周海露出和蔼的微笑，致以祝福。

“非常感谢您。”

周海吐出一口浊气，理了理心中情绪，轻轻点头，再次道谢一番，拿着录取通知书，转身离开办公室。

集中选拔结束，能够第一时间拿到录取通知书的考生，仅有周海一人。

承载着张正的恩情和祝福，周海离开选拔中心大楼，返回宿舍。

“轰！”

苍穹之巅，响起震耳欲聋的雷鸣声，不久之前的满天红霞已然消失，层层阴云笼罩着整片天地。

天昏地暗，一股属于大自然的威势降临，压的人喘不过气。

一场蓄积已久的暴风雨，即将到来。

远方，一道如长蛇般蜿蜒曲折的蓝橙色闪电乍现，紧接着，一道响彻云霄的怒吼传出。

阴云密布，雷声阵阵。

瞧了眼转瞬变脸的老天爷，周海拿着录取通知书，迅速返回302宿舍，准备收拾自己的行李。

寝室之内，其余三人同样在收拾行李，江磊和何平两人算是聊得来，都在有说有笑。

张哲面无表情，安安静静收拾衣物和个人用品。

“诶，周海，张负责人找你聊什么？”见到周海回来，正在折叠衣物的何平，顿时好奇道。

“没什么，就找我聊了聊关于航校的生活琐事，当然，还有航校课程，张正负责人理论知识丰富，跟我讲了许多飞行原理和空气动力学的知识，你要听吗？”周海回到床铺，一边收拾着东西，一边向何平回答道。

“……”

听到周海这番话，何平整个人都不好了，脑海下意识想起今天上午第三轮考核时的场景。

同周海如巍峨山岳般令人抬头仰望的飞行成绩相比，何平的模拟飞行堪称凄惨，不，是惨不忍睹。

十次坠毁不谈，这是基本操作，最重要的是，何平十次模拟飞行的机会，一次都没能成功起飞。

对何平而言，最讨厌周海这种人，天赋好，成绩好，还特么比你努力。

飞行原理和空气动力学，这是航校本科四年学习的基础必学课程之一，可对于没有接触过微积分和相关知识的何平而言，现如今，这两个领域的内容无异于天书。

怎么听？

你跟我讲这些，我完全听不懂！

这时候，快捷利索收拾完行李的张哲，身穿黑色皮夹克和牛仔裤，服饰潮流，充满型男气息，转身面向周海。

整个人面容冷峻，目似剑光，站在寝室中心，望着坐在上铺收拾行李的周海，言语冰冷而有力：“周海，我一定会努力追上你的，我走了，两个月后，春城见。”

话落，离去。

身影，似如侠客，格调十足。

“……”

周海看着张哲远去的背影，有些无奈，微微摇头，懒得搭理这个家伙。

张哲这个人，委婉一些叫单纯，直白点——傻逼。

三下五除二收拾完毕，提着行李箱，下铺，周海将目光投向正在收拾行李和个人物品的两人：“江磊，何平，我先走了，有缘再见。”

“有缘再见，周海。”江磊挠了挠头，露出笑脸，向周海挥手道别。

何平也笑了笑：“有缘再见，周海。”

道别，离去。

归还临时证件，穿越两名哨兵看守的大门，离开短暂而充满各种回忆的首都选拔中心，周海踏上前往北方春城的路途。

家中无事，不必回。

至于前往春城，那是因为首都的消费水平太高，周海有些心痛。

毕竟，春城的消费水平可远不及首都。

“轰！”

昏暗的天空之中，再次传出震耳欲聋的咆哮声，耀眼亮光闪烁。

紧接着，一道大风席卷而来，地面灰尘扬上天空，路道两边的绿化树随风摇曳摆动。

无数如珍珠般大小的雨滴，如流星般划过半空，落向地面。

随着第一滴雨水落在周海脸上，密密麻麻不知多少数量的雨滴，直直落下，浸湿略有温热的干燥地面。

暴雨倾盆而下，无数雨滴汇聚，干燥的地面转瞬湿润。

看了眼恶劣的天气，周海微微摇头，改变计划：“还是先到之前的联谊宾馆暂住一晚，明天再走。”

趁着暴风雨前往火车站，周海可没疯。

“滴！”就在这时，周海熟悉的手机铃声响起。

听到裤兜里的手机铃声，准备前往联谊宾馆的周海，先躲到一旁公路行人道的门市边缘，再摸出手机，来电显示为左雪。

“喂？左雪，什么事。”满头雨水的周海，甩了甩头，擦掉些许雨水，接通电话。

电话另一端，传出左雪熟悉而婉转的声音：“周海，集中选拔过了吗？”

“过了。”

“那你还好吗？”

“还好，你呢。”

“我也很好，正在参加体检，应该能过，在首都的感觉怎么样，去广场看升国旗没？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333322"  chaptername="第七十七章  有缘再见！">加入书签</a>
</div>
