    轰！

    刺耳的雷鸣声在林中狂暴响起，四代雷影一跃而起，在空中化作一道雷光，骤然降临在宇智波斑身前，散发着恐怖雷光的手刀直直插进浅蓝色的须佐能乎中，将宇智波斑的左臂生生斩下！

    随后一道璀璨白芒从四代雷影身边一闪而过，刹那将须佐能乎分解出一个拳头大小的洞，宇智波斑低头看去，发现自己的右臂也被分解得干干净净。

    但

    “完全没有疼痛的感觉。”

    这副身体，即便再真实，也不是自己的！

    “再来！！”

    此时，纲手怒吼着冲了过来，再次一拳轰在须佐能乎上。

    狂暴的力量直接将须佐能乎连带着里面的宇智波斑掀飞出去。

    砰！

    宇智波斑狼狈的撞倒七八棵巨树，才将纲手的怪力抵消干净。

    与此同时，大量的灰尘如沙暴般汇聚向宇智波斑双肩，等到纲手他们再要追击，宇智波斑的双手已然恢复。

    “混蛋！”

    四代雷影暗骂一声。

    “魔幻五感！”

    鞍马八云不知何时从一棵树上跳下，直接对宇智波斑施展了她最强的幻术！

    视觉、触觉、味觉、嗅觉、听觉逐渐从身上消失，宇智波斑脸上露出一抹诧异的神色。

    “这是鞍马一族的血继限界，没想到过去这么多年，鞍马一族又有族人觉醒了吗？”

    宇智波斑轻声呢喃，但他自己却听不到自己的声音。

    不过他一点也不慌。

    鞍马一族活跃在战国时期，那个时候的他们，可是凭借幻术和宇智波一族分庭抗礼的强大豪族，所以宇智波斑也没少和这一族打交道。

    被剥夺五感后，宇智波斑直接将万花筒催化到永恒万花筒，伴随着瞳力流转，浅蓝色的须佐能乎再次出现在他体外，随后血肉经络弥漫，查克拉外衣附体，最后是呈武士盔甲状的乌天狗盔甲，腰佩两把巨大的**，背后甚至拥有一对巨大的羽翼，其庞大的身形刹那拔地而起，直冲云霄！

    纲手等人本来想乘宇智波斑失去五感的时候痛打落水狗，但没想到转眼间，这只落水狗就化作了擎天魔神！

    堪比山峰高的庞大武士魔神像直直的屹立在那，即便一动不动，也给人恐怖的压迫感。

    “好大？！这真得是须佐能乎？”纲手一脸惊骇，她暗暗拿封火的须佐能乎来比较，发现就像是小孩和大人一般的差距，完全无法相比！

    四代雷影额头溢出几滴冷汗，也被这突然出现的庞大的须佐能乎镇住。

    但幸运的是，此时的宇智波斑被剥夺了五感，这尊须佐能乎再庞大，也只是一个靶子！

    当然，一定是这世上最坚硬的靶子！

    “老夫就不信了！”

    大野木迅速漂浮到须佐能乎的脑袋上，和眉心位置的宇智波斑面对面，随后双手结印，直接轰出了一道璀璨白芒。

    嗡

    尘遁轰在须佐能乎上，浅蓝色的眉心顿时激发出恐怖光泽，抵挡着尘遁的分解。

    璀璨的白芒和浅蓝色的光泽交相辉映，一方疯狂的分解，另一方疯狂的修补，一时间呈现出焦灼之状！

    “竟然挡住了我的尘遁！？”

    大野木双眼不敢置信的瞪着宇智波斑。

    明明他已经被剥夺五感，竟然还能做到这个程度吗？！

    此时的宇智波斑，的确感应不到外界发生的事，但瞳力的消耗，却让他意识到自己的须佐能乎正在被人攻击。

    “想要打破我完整体的须佐能乎，可没那么简单。”

    宇智波斑冷笑一声，随后永恒万花筒旋转，恐怖的瞳力疯狂的灌入完整体的须佐能乎中。

    “该死！！”

    大野木咬紧牙口，拼命的运转体内的查克拉，但他吃奶的力气都使出来了，尘遁，却仍旧无法彻底打破宇智波斑的须佐能乎！

    “可恶！！”

    大野木惊怒交加，当年他在第三次忍界战场上，狙击宇智波封火时，就曾经用尘遁分解过封火的须佐能乎，但此时对象换成宇智波斑，他的尘遁竟有些捉襟见肘。

    “大野木，你真是老了。”

    四代雷影冷哼一声，随后化作雷光冲天而起，对着须佐能乎的脑袋就是一阵拳打脚踢。

    纲手也抡着拳头冲了上去，怪力拳拳到肉，重重的轰在须佐能乎的乌天狗盔甲上。

    伴随着两人的狂轰滥炸，宇智波斑的须佐能乎的武士铠甲，终于出现一丝丝的裂痕。

    但。

    “纲手大人，雷影阁下，快离开！！”

    鞍马八云慌乱的声音从下方传来。

    她的血继限界的确强大，但使用起来消耗也大，尤其这次的施术对象是宇智波斑，每一秒都在消耗巨量的查克拉，坚持到现在，已经是极限了！

    四代雷影和纲手不敢大意，第一时间远离须佐能乎。

    下一瞬，须佐能乎眉心位置，宇智波斑无神的双眼逐渐露出丝丝精光。

    “真是遗憾呐。”

    宇智波斑轻轻一笑，双手缓缓抱胸，居高临下的看着纲手等人，随着瞳力流转，须佐能乎脑袋上盔甲的裂痕，瞬间修复。

    “果然这忍界能阻止我的，只有柱间，但他已经不在了，而你们太弱了。”宇智波斑淡淡开口。

    “即便你是宇智波斑，也别太嚣张了！”

    四代雷影浑身雷光炸裂，战意不减反增。

    “好歹我们这边也有六人，话别说得太满！”纲手凝重的说道，与此同时，她额头的阴封印术式已经逐渐扩散至全身，百豪之术已经运转到极限，显然接下来要全力以赴了。

    “六人？”

    宇智波斑的视线从纲手、四代雷影、大野木、鞍马八云、旗木朔茂身上扫过，最后落在了带土身上，冷笑道，“这个家伙还能战斗吗？还是”

    轰！

    须佐能乎右手拔出腰间一把巨剑，轻轻一挥，一道狂暴的剑气径直朝左侧迸发而去，刹那狂风呼啸、山崩地裂，澎湃的气浪化作肉眼可见的巨浪横推而去，偌大的密林直接被这一剑撸成了秃子！

    纲手等人看到如此恐怖的破坏，一个两个的，脸色越来越难看。

    而此时，剑气过后，密林消失，取而代之的是大片灰色的泥土，上面充满裂痕，而一个满身血迹的狼狈人影跌跌撞撞的从一条裂痕中爬出，正是一直躲在暗处的药师兜。

    “还是凭他？”

    宇智波斑略带不屑的开口。

