    康健在察觉到自己跟远处的地面之间失去联系之后，心中就大呼不好，开始想要往远处逃遁，可是原本一望无垠的沙漠，但此刻却仿佛有了边界。

    许久之后，康健几番试探，发现自己根本难以突破这个边界，顿时心下大骇，因为陆九骁的猜测是没错的，他虽然可以在流沙当中快速行进，但是却无法才密度很高的沙土当中保持呼吸，所以最多也就是停留一分钟左右，时间一长，便会面临着窒息的风险。

    此时康健被困在沙土当中，并不知道自己究竟遭遇了什么，也根本不敢露头，因为他现在能够移动的空间已经被禁锢住了，在这狭窄的空间之内，他很怕陆九骁已经确定了他的位置，一旦冒头，必将遭遇灭顶之灾。

    虽然康健的想法很好，但是等他在黄沙当中休息的时间已经超过一分钟之后，一股强烈的窒息感顿时将他笼罩了起来。

    在这种情况之下，康健已经别无选择，只能冒险把头从黄沙当中探了出去。

    但接下来看见的一幕，让康健霎时间睁大了双眼，眸子里满是恐惧。

    此刻他所藏身的一片流沙，居然被陆九骁用念力硬生生的从地面里给托举到了半空，康健之所以感觉跟沙漠失去了联系，是因为他此刻根本就已经离开了地面。

    在他身下的深坑里，此刻还燃烧着熊熊火焰，根本不给他任何退路。

    “沙沙！”

    陆九骁看见康健露头，顿时减轻了对于那个巨大流沙球的控制，使得它的表面开始有大股的流沙脱落，体积变得越来越小。

    康健看出陆九骁的用意，连忙想要从这沙球当中脱身，不过陆九骁此刻已经用念力将沙球压缩到了极致，使得刚刚召唤出许多沙土士兵的他，已经没有了反抗的力气。

    “陆九骁，我劝你一句，别对我赶尽杀绝！因为我之前用过的那把刀，是淬过毒的！而且上面是天下间最难解的毒药，如果我死了，你用不了多久，也会被淘汰的！”

    康健知道自己此刻已经不敌，对着陆九骁大声吼道：“不出意外的话，你的伤口周边现在已经溃烂了！如果你想活命的话，那就立刻把我放下来，不然的话，咱们只会落得一个同归于尽的结局！”

    “淬毒？”

    陆九骁莞尔一笑，举起了自己的手臂。

    此刻他的手臂在黑豹血统超强的愈合能力之下，皮肤已经粘合在一起了，虽然还有一道血痕，但已经不如之前一样狰狞。

    而且，完全没有中毒的迹象。

    “这……怎么可能？！”

    康健看见这一幕，眼中闪过了浓浓的诧异，他附在刀上的药物，乃是剧毒，而且参赛之前，他还特意问过自己的教官，得知这种武器的属性也会被复制到模拟世界当中。

    但陆九骁此刻却没有任何中毒的反应。

    这家伙，难道之前在对战的时候，就已经开始解毒了？

    不会！

    康健用的毒源自于苗疆，配方极为诡异，只有用毒的人才能够知道解毒的办法。

    退一步说，即便陆九骁是个用毒的高手，但是在这茫茫大漠之内，他怎么可能凑齐解药的？

    莫非，这家伙百毒不侵？！

    想到这里，康健感觉到了一阵彻骨的凉意，如果真是这样的话，那么自己连最后的杀手锏也没了。

    在康健心思百转的同时，陆九骁根本没给他过多思考的机会，直接下了死手，开始操控着大股的火焰向着那个禁锢着康健的沙球围绕了过去。

    之前的一战，康健给陆九骁造成了很大的伤害，而且在沙漠地图当中，他的能力也确实受到了加成，如果继续给他机会，让他的精神力有一定程度的恢复的话，那么陆九骁势必还会陷入苦战。

    所以在这种情况之下，他绝对不会给康健任何翻盘的机会。

    “刷！”

    康健看见无数火焰向着他所在的方位袭来，只能退回到了沙球当中。

    接下来，那个悬浮在半空的沙球，已经变成了一个巨大的火球，而康健身在其中，最开始的时候还好，但很快就感到了难以忍受的灼热，甚至连惨叫的力气都没有了。

    陆九骁为了防止康健还有什么保命的手段，所以阵阵火焰足足燃烧了五分钟的时间。

    待到陆九骁散去火焰的时候，那个沙丘已经被烧的有些结晶化了，仿佛一个巨大的玻璃球。

    “哗啦！”

    随着陆九骁收回对于那个沙球的控制，巨大的玻璃球落在地上轰然炸裂，其中早已经没有了康健的影子。

    “呼呼！”

    与此同时，狂风四起，地图边缘的沙尘暴，也再度向着这边推进了过来，刚刚经历过一场恶战的陆九骁看见这一幕，连休息的时间都没有，就开始继续向着地图中心的位置奔袭而去。

    ……

    场外，张涛看见陆九骁居然战胜了具有主场优势的康健，忍不住激动地一拍桌子，眼中充满了激动地神采，刚刚的一场比试，现场的十个评委全都认为陆九骁必败无疑，就连张涛本身也不抱有什么希望。

    没想到，陆九骁最终居然爆了个大冷门，将康健给淘汰了，这个结局，已经出乎了所有人的意料，尤其是陆九骁最后将康健禁锢在那个沙球当中，更是堪称神来之笔，让全场人为之沸腾。

    张涛无比亢奋，因为他很清楚，以陆九骁如今的战绩，已经是烈火学院最为瞩目的选手，如果接下来能在全校争霸赛上再取得一个好成绩的话，那么他这个教官，自然也会获得满身荣誉。

    反观康健的教官，此刻早已经没有了之前那一副趾高气昂的模样，仿佛霜打的茄子，彻底蔫了下去，目光呆愣的盯着大屏幕，似乎是在想，原本都在压着陆九骁吊打的康健，究竟是什么时候落入了对方的圈套。

    ……

    与此同时，陆九骁一路行进，已经再一次脱离了沙尘暴的追击，又一次的发现了一个绿洲，刚刚靠近水源，就感觉到旁边的树丛当中有人，顿时转回身去，目光冷彻道：“出来！”

