    下面的蓝色风铃、血煞等组织都在吸纳新成员。除了这几个有名的组织之外，零零散散的还有几十个小组织，也都在招人。

    蓝色风铃的招人要求只有一个，那就是牛人部落的成员，牛人部落以外的人都不要，想要加入蓝色风铃得先加入牛人部落，成为牛人部落的成员。

    血煞的招人要求比较独特一些，他们只收盗贼，血煞二十多个人，只要某个盗贼能够击败他们中的任何一个人，就可以加入血煞。血煞之前跟聂言交手，差点干掉聂言，在没办法加入蓝色风铃的情况下，加入血煞也不失为一种选择。

    其他几十个大大小小的组织也招到了不少人。

    就在他们忙碌的时候，一个身材高大的战士走到了竞技场中央，他长相颇为英俊，倒是吸引了不少少女们的目光。

    “那个就是学生会会长方如杰。”

    “长相白白净净的，有点小帅嘛！”

    距离聂言不远处的几个女生小声地议论着，她们都是舞蹈系的女生。

    原来那个就是学生会会长方如杰，聂言不由得多看了几眼，学校里几个重量级的人物他还是要认识一下的。

    听到是学生会的，谢瑶秀眉一蹙，他对学生会的人不怎么感冒。

    “八十五级大剑士，好强，跟蓝色风铃、血煞的人都有得拼了，他应该是我们全校等级最高的了吧？”

    “应该不是，据说我们学校有一个叫秦寒的，现在已经八十七级了，不过那个秦寒是法系，他们两个实力应该差不多。”

    “你们看，那个就是秦寒。”

    “哇，比方如杰还帅。”

    听到这些人的话，聂言的目光朝他们所指的方向看去，远处一个身穿黑色法袍的人正是秦寒，方如杰和秦寒正聊着什么，他对秦寒态度很恭敬的样子，聂言皱了一下眉头，这两个人是一起的？

    两人好像商定了什么，方如杰开始布置人手，进行招人。

    聂言向许岩打听了一下，方如杰等人是以诛神之剑的名义在招人，诛神之剑是最近才新兴起来的公会，实力仅次于牛人部落、神圣罗马帝国，跟光暗帝国并列第三。

    难道诛神之剑已经被秦寒并购了？可是他为什么一直都没得到消息？

    聂言只知道莫内财团在格林兰帝国做了一些布置，包括接管了世纪财团一些店铺等等，并不知道莫内财团已经收购了诛神之剑。除了收购诛神之剑，莫内财团还干了什么？

    莫内财团的财力，并不比世纪财团逊色多少，是南美那边的经济寡头，他们甚至可以影响到一国的政治，若是要进入信仰，那还不简单？

    怪不得最近南美那边的玩家数量激增，看来莫内财团在为信仰做推广的时候出力不少，这些南美籍玩家的加入，多少有点影响到了格林兰帝国的格局，信仰有自动翻译系统，这些南美玩家除了长相略有不同，可以正常交流，跟普通玩家并没有多大的区别。所以他们也很快地融入了进来，就连牛人部落也有南美籍的玩家加入，对于这些南美籍的玩家，聂言一直保持着谨慎的态度，信任他们的同时，也要密切地关注他们。

    莫内财团已经掌控诛神之剑的消息，令聂言心头一沉，产生了一些危机感，这些家伙的渗透，实在是防不胜防，为了防止他们某一天突然发难，要事先有所准备才行。

    聂言给郭怀发去了消息，要开始大范围地追踪莫内财团的动向，对诛神之剑公会一定要密切关注。

    一听诛神之剑的人在招人，第一军校的学生们立即非常热烈地响应，在整个格林兰帝国，除了牛人部落和神圣守护，那就是诛神之剑和光暗帝国了，那些觉得自己实力不够进不了牛人部落的，全都准备加入诛神之剑，至于那些实力很强的，他们的第一志愿还是牛人部落，如果进不了牛人部落，才会考虑其他公会。

    下面招人的场面还是很热闹的，第一军校大一这一届牛人部落的人还是相当多的，所以蓝色风铃吸纳了不少人进来。

    “画纱姐，今年这一届人好多啊，最少有十五六个吧。”杀不死的坏蛋有点兴奋地道，他们的队伍又壮大了，现在蓝色风铃在第一军校里几乎可以横着走，他们最有力的对手，就是血煞了，不过杀不死的坏蛋看不起血煞的人，要是单挑的话，血煞那帮人就是废柴，那帮胆小鬼向来只会以多欺少。杀不死的坏蛋最鄙视的，就是血煞的狼群战术了，都是以数量取胜。

    “是啊，欲望、本质都来了，他们都好年轻啊，粉嫩粉嫩的小正太。”十里画纱笑眯眯地道。

    杀不死的坏蛋一头大汗，他估计欲望和本质都要被调戏了，想当初他也有过一次惨痛的经历。

    就在他们聊天的时候，一个高大的身影朝他们这边走了过来，来人就像一座铁塔一般，肌肉健壮但不突兀，充满了爆发性的力量，一身暗金色的铠甲，中央有一个巨大的骷髅头，铠甲的设计张扬而充满水流状的线条，背后负着两把巨型双手大剑。他就像一个狰狞的钢铁巨兽一般，给人一种沉重的压迫力。

    十里画纱、杀不死的坏蛋等人的目光，立即聚焦在了这个人的身上。

    “是战神雷肃！”

    “草，他怎么来了，我记得他一般不参加聚会的啊。”

    整个竞技场都骚动了起来，比之前方如杰等人出现的时候动静要大得多。

    战神雷肃，这是第一军校接近神话般的存在，由于各大竞技赛没有开战，各大职业的排名都还没有确定，但是在第一军校所有人的眼里，战神雷肃是不可战胜的存在。

    聂言的目光，也不禁被下面那个人吸引住了，靠，亚传奇套装布鲁伊斯骷髅战凯，居然有玩家弄到了这套亚传奇套装！

    听到玩家们的惊呼声，聂言心头一震，战神雷肃，居然是第一军校的，这可是一个大新闻！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

