    周舒有些不爽。

    做好了充足准备去应对大命运诀，去感受诸天最强命运法则修炼者的力量，从而把自己的命运法则也往上推一把，结果却被一道圣人结界挡住了，就跟吃了个苍蝇似的，浑身不舒服。

    这是抢了自己的大机缘啊。

    当然不能忍。

    在察觉到圣人结界的那一刻起，周舒就开始准备反击。

    周舒很有信心。

    圣人之力，他见识过很多次，和神力等等类似，都超脱了法则，凌驾于修行者之上，压制诸多法则，但仍然不如混沌之力，毕竟这个诸天都来自混沌，诸天里的神和圣人也受创世法则限制。

    要知道，在盘古窟里面，舒之力可是连混沌之力都劈开了的。

    信心不止来自于自己，也来自外面的大命运诀。

    他感知得很清楚，圣人结界出现了松动。

    显然，在发现圣人结界后，玲珑天仙并没有立刻停止攻击，也可能是停止不了，总之，玲珑天仙或者她的大命运诀有向圣人挑战的想法，也这么做了，然后那浑厚的命运之力对结界造成了一些损伤。

    没什么好奇怪的。

    大命运诀本就有超脱法则的力量，短时间内足够和任何力量相持，混沌都可以，圣人之力自不例外。

    周舒在盘古窟里领悟到，诸多法则都被创世法则限制包容，但绝不是说，诸多法则面对创世法则就必然会退缩让路，不敢越雷池一步，事实上，法则本身也有超脱自身、摆脱限制的意志，这一点，和道没有区别，当法则强大到一定程度，它一定会对更强的目标发起挑战。

    这是诸天万物的本能，也是诸天万物存在的意义。

    任何一种法则都可以，何况命运法则呢？

    大命运诀这种把命运之力发挥到了极致的法诀，绝不会在混沌面前退缩，更不要说比混沌差的圣人之力了，而且发起挑战这一点，并不以修行者的意志而发生改变，即便玲珑天仙没有这样的想法，也是覆水难收。

    盘古窟里的盘古之力，就是一种体现。

    当道与法则的力量或修行者的意志没有达到发起挑战的程度，就会被混沌转化为盘古之力，无法抗拒，而当达到或是超过，不管是个人意志还是自身的力量，哪怕只有一瞬间，你也有了向混沌发起挑战的资格。

    玲珑天仙的大命运诀，毫无疑问的冲击了圣人结界。

    而且从周舒的感知来看，这冲击力相当大，圣人结界很可能已经有了裂痕，而周舒需要做的，就是把裂痕变成真正的缺口。

    毫无保留的，周舒把所有舒之力都施展出来。

    有圣人结界在，无法再从诸天获取道之力，但有道炉在，一切都有可能。

    发散的舒之力，凝实成形，那数以万计的尖刺，不断的刺在圣人结界上，找寻着随时可能出现的缝隙，一旦出现，就绝不会放过。

    砰，砰，砰。

    声音不是来自舒之力和圣人结界的交锋，而是周舒里面。

    炼妖界正在闹腾。

    采盈穿过天幕，露出了半个脑袋，“这等好事，怎么能忘了本宫？”

    周舒看了眼炼妖界，皱眉道，“你也察觉到了？”

    内部起火，是他没想到的，不过也很正常，毕竟现在壶老说的话，几乎没人会听，他自己愿意去做奴仆，自然就管束不了其他人，哪怕是他的界也都不算是自己的了，李傲剑朱大山不在，采盈就无法无天了。

    采盈很得意，“本宫当然察觉到了，之前还和他们在里面商量了很久呢。”

    周舒疑道，“商量什么？”

    “当然是怎么破掉这该死的圣人结界啊！”

    采盈喊得很是大声，“老朱还有老李，都说再遇到绝对不会放过，嘿嘿，他们还没遇到，倒让本宫先遇到了！哈哈，到时候可以和他们吹嘘了！”

    边上的壶老则有点呆滞，对圣人圣器，他有种天生的敬畏。

    其实都不能说敬畏，直接就是畏惧，采盈在他的界里诋毁圣人，他吓得不行，但什么也说不了，他很清楚现在自己和周舒还有其他人的关系，他已经是一个完完全全的仆从，主人说什么做什么，都不能反驳。

    是他自己要选的。

    周舒思虑半息，“你现在要出来帮忙，也不是不行，但要听我的话。”

    “不听，本宫要和你分开打这个结界，本宫早想好怎么做了，”采盈摇着头，指了指身边的魔猴，“对了，还有小石头，他跟本宫一起。”

    “好。”

    周舒笑了笑，随他们去罢。

    他在结界里面感知不到外面的情况，外面却能看到里面，毕竟结界只是一层无形的薄膜，不过也只是看到而已，感知不到里面的力量，也不可能去做些什么。

    “一把剑……还有一个猴子？”

    虚影看着结界，一时有点无语，周舒能带着其他人，她料得到，但带一只猴子是什么道理。

    李少竹好像也没有这方面的喜好。

    “天仙，那把剑很厉害的，可能比弟子还强一点。”

    隋如芙小声道，“还有那个猴子也是，之前在盘古窟里面，把山都打碎了，不过周城主马上把他收起来了。”

    “连山都打碎了？”

    虚影愣了下，“如芙，你确定是盘古窟里的山么？给我说说怎么回事？”

    老者注视着魔猴，眼里闪过许多疑惑，“怎么还会有……”

    采盈和魔猴刚一出来，就对结界发起了挑战。

    一道绿光一道黑光，横冲直撞，就像刺猬头上长出了两根尖锐的长角。

    没有一点犹豫，根本不存在畏惧什么的，确切的说，简直就是把圣人当成了他们的死敌。

    不愧是仙舒城出来的。

    仙舒城可能还有很多缺点，但和其他仙城或说仙界相比，有一点是最好的，那就是城里的大多数人都认为诸生平等，即便是圣人，也不是高不可攀的存在，可以随意议论，而一旦遇到来自圣人的威胁，就和对待其他敌人一样，该做什么做什么，不会心存忌惮。

    周舒不觉点头，甚至有许多欣然，要知道，当初为了让城民接受这点，他可是付出了不少代价。

    两个生力军的出现，无疑减小了周舒的压力，也让圣人感觉到了不安。

    （PS：谢谢月亮船mm的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

