
　　“大师，两个孩子可能要跟我走一趟了！”

　　“昊天冕下说笑了，小三本来就是您的孩子。”

　　唐昊带着唐三跟小舞前往了星斗大森林。

　　“小舞，你的魂兽气息我没有办法隐藏，但是我觉得会有人能帮到你的！”

　　“真的嘛叔叔！”

　　小舞很开心，因为这样的话自己就可以跟哥一起参加魂师大赛了！

　　唐昊虽然这么说着，只是眼中闪过一丝复杂。

　　仙草才能做到的事情,怎么可能说找到代替品就找到代替品？

　　只是有些东西唐昊没有说而已！

　　“大家听我说！揭幕赛第一场小三跟小舞有事不能登场了，戴沐白，揭幕赛就由你来指挥，必须拿下！明白吗？”

　　瞧瞧这话说的，这要是第一场就打神风学院，那岂不是要输的很难看？

　　不过吧,这一届强的是真强，但其他队伍也是真的弱！

　　别的不说,就炽火学院吧！三名魂宗加入了神风学院，这让炽火学院的参赛人员的实力很平均，全是魂尊。

　　简直就是送财童子！23sK.com

　　再说天水学院吧！

　　没了水冰儿，水月儿带队，实力也是比原著差了不少。

　　也就雷霆学院，象甲学院的实力没有太大的变化，其他的学院就是实力贼强的了。

　　“这俩小兔崽子不会是闹出人命了吧！”

　　赵无极就是赵无极，这虎了吧唧的劲一般人真是学不上来。

　　“咳咳。”

　　玉小刚被赵无极的话给呛到了。

　　“小三小舞还是孩子！”

　　柳二龙忍不住插嘴，实在是有点听不下去了。

　　“那有什么的，看看沐白跟红俊，要不是俩人防护的好，现在孩子都能打酱油了！”

　　赵无极一脸不以为然。

　　戴沐白跟马红俊被赵无极说的一脸便秘。

　　“赵老师，别说了！”

　　戴沐白偷偷给赵无极塞了一袋金魂币。

　　“咳咳，我还有点事就先走了”

　　果然，有钱能使熊推磨。

　　史莱克众人来到了魂师大赛的赛场。

　　“小怪物们，我给你门特意准备了靓丽的队服,怎么样，期待吧！”

　　弗兰德笑的满脸褶子。

　　熟悉弗兰德的马红俊,戴沐白,奥斯卡三人脸直接变了，至于泰隆，绛珠，还有顶替唐三跟小舞的黄远和京灵，还没那么熟悉他们这一位新院长的骚操作。

　　还满脸期待的看着弗兰德。

　　奥斯卡觉得自己是不是应该提醒一下绛珠。

　　不过看着自己院长那饱含威胁的眼神最后还是将要说的话给咽了下去。

　　“院长，你确定...”

　　看到队服的一瞬间哪怕是戴沐白等人早有准备，但还是被雷得不轻。

　　“谁也不准不穿，要是让我知道谁换了衣服...”

　　弗兰德说着身后显示出了七个魂环。

　　渍渍渍，为了一个广告费弗兰德都开始威胁上了？

　　只能说这很弗兰德。

　　“哈哈哈哈，这不是史莱克学院吗？这是穷的揭不开锅了？”

　　“时年！”

　　弗兰德看着来人脸色有点不好。

　　同为魂圣，他可太知道时年有多难缠了。

　　“老大，这是？”

　　赵无极看着弗兰德那样就知道来人肯定不简单。

　　“时年，残梦武魂，虽然只有魂圣修为，但哪怕是魂斗罗在不注意的情况下遇上他也会显得很被动！”

　　弗兰德给众人简单科普了一下时年的可怕之处。

　　另一边唐昊带着唐三跟小舞来到了星斗大森林。

　　“到了！”

　　“这里...”

　　“蓝银王！出来一见！”

　　“唐昊，你来干什么！”

　　蓝银王很不耐烦的说道。

　　“这是我跟阿银的孩子！”

　　“什么，你是说...”

　　蓝银王好好感应了一番唐三。

　　“的确是蓝银皇的孩子！”

　　蓝银王有些激动。

　　这么说第二位蓝银皇就要出现了！

　　“我这一次来是为了让你帮小三觉醒蓝银皇血脉的！”

　　唐昊本来想要稳妥一点，让唐三五十级的时候再来，但是如果不帮小三一把，恐怕小三连魂师大赛八强都不一定能进去！

　　“唐昊你疯了！他现在还不到四十级！”

　　蓝银王给唐昊传音道！

　　“我知道！”

　　“你知道个屁！”

　　蓝银王直接爆出口了。

　　“不到五十级他现在只能觉醒蓝银王的血脉,远远不够资格觉醒蓝银皇的血脉！”

　　唐昊的眉头皱了起来，是这样吗？这他还真不知道。

　　“他旁边的那个是十万年柔骨兔？”

　　“是！”

　　反正蓝银王已经看出来了，唐昊也没什么好隐瞒的。

　　“不知道你有没有什么办法帮助她隐藏魂兽气息！”

　　唐昊直接将问题甩给了蓝银王，同时这句话是直接说出来的不是传音的。

　　要不是蓝银王打不过唐昊，现在早就来劲了，真是拿自己不当外人啊！

　　不过想到这是自己王的男人，自己还打不过他，所以还是忍下了怒气。

　　“办法有是有，只不过...”

　　蓝银王忽然想到了什么，眉头直接皱了起来。

　　这个方法在他看来就是浪费唐三的天赋。

　　对于蓝银王说的办法唐昊是知道的，不过该演得演一演。

　　“什么办法？”

　　小舞直接兴奋了，要是能够隐藏气息，那她就可以跟着唐三继续待在一起了。

　　“前辈，无论是什么办法您尽管告诉我们，不管千难万难，我都不会放弃的！”

　　唐三说起话来最起码比这兔子有礼貌。

　　蓝银王听了之后心里也舒服。

　　“你身上流着蓝银皇的血脉，如果你肯舍弃一部分蓝银皇的血脉，在借助蓝银皇的魂骨，到时候将蓝银皇的魂骨放在她身上，她的气息自然就会被隐藏起来！”

　　“只不过这样做你将彻底失去蓝银皇的觉醒资格！这辈子最高就是一个蓝银王了！”

　　“前辈你的意思是我的蓝银草并不是普通的蓝银草？”

　　唐三敏锐的读取到了蓝银王话语中的信息。

　　“自然，你身上流着的可是高贵的蓝银皇啊！”

　　“前辈别说了，我愿意！”

　　蓝银王还想说什么就被唐三打断了。

　　小舞有些不敢置信的看着唐三。

　　“哥，你知道你这么说意味着什么吗？”

　　“小舞别说了，如果不能帮到你，就算觉醒了蓝银皇又有什么用呢！”

　　“哥！”

　　小舞直接扑进了唐三的怀里。

　　另一边曹狄看着魂师揭幕赛的信息。

　　当看到参赛人员的时候忍不住惊呼出来“唐三竟然没参加？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百二十九章 揭幕赛唐三小舞没上？免费阅读。https://xs.23sk.com 