    第190章 -第二场开战

    “太棒了，爽啊，今天这一仗打完，我感觉我们和dwg差距也不是很大嘛。”打完比赛hope显得异常兴奋，本来在赛前他可是带着沉重的心情，甚至都做好了被dwg三比零的结果。

    没想到，第一场比赛打下来，自己的发挥还可以，而且，在比赛的过程中自己的手感渐渐被打热了。

    “不过是ghost，也就这样吧。”hope摆了摆手，坐在休息室内俨然一副大佬的派头。

    “你可拉倒吧，这也就是你拿了爆破鬼才，你这局得好好感谢一下陈歌，要不是他前期在野区搞事，吸引了大部分人的目光，你的下路可不会那么好过。”meiko撇了撇嘴。最怕hope一有点甜头就飘起来。

    “咳咳。”厂长拿着教案走了进来，拉了一张椅子坐了下来。

    “可以啊，这局你们发挥的都还不错，咱们现在来商量一下下一局的打法，dwg这个战队你们之前也交手过了，先说说这局感觉怎么样。”

    厂长目光瞟向陈歌，“来，你先说说吧。”

    陈歌右手食指摩擦着嘴唇，脑海中犹豫了良久而后说道：“其实，这局比赛打下来，dwg的发挥还是不错的，他们的联动打的真的很不错，而且之前咱们着重针对的nuguri和showmaker今天的发挥也不错，如果咱们后面想赢的话，这两个人一定要着重针对一下。”

    厂长微微点头，“恩，不错，你们小龙的那波团战，这两个人的发挥就很不错，这局showmaker的卡牌受到了scout的很大限制, 所以我的想法是, 下一局尽量还要选一些能够压制showmaker的英雄来count他。”

    “那奥迪你是怎么看的, 我看你这局和nuguri对线很辛苦。”

    奥迪挠了挠头，脸上的神情带了点惭愧之意，“我这局对线没有打好, nuguri的对线实力高出我好多，我感觉如果用战士英雄和他对线, 恐怕会被杀穿。”

    奥恩已经是他玩的很熟练的英雄了, 但是没想到依旧对线产生了单杀。好在这局他只需要承担一个前徘肉坦的作用, 要不然一个发育良好的杰斯说不定会影响这局的走向。

    “没事，你今天的发挥已经很好了, 我们下一局的侧重点会放在上路的。”厂长语气平淡的说道，但是这话让一边的hope有了疑惑，“等下, 侧重点放在上路？那我们下路不要了吗？”

    Meiko翻了个白眼, “傻瓜, 你以为咱们还能拿得到爆破鬼才吗？以上局的发挥来看, 这个英雄肯定要被禁掉的，而且他们大概率会调整方向来保护自己家的下路发育起来。”

    “这, 也是。”hope本想争辩两句，刚刚对线出来的信心让他以为自己可以在接下来的所有局都c起来，没想到第二局就要变成抗压路了。

    不过冷静下来想一想, 也确实如此，ghost在dwg的几人中也算是中流砥柱, 这局的塞纳要不是被吉格斯压制了，后期绝对会接管比赛, 要是换了个英雄的话，胜负还真的很难说。

    “好了, 你们的想法和我想的差不多, 下局比赛的中野节奏需要你们前期去帮一下忙，至于别的事情, 陈歌，你就自己判断吧, 总之一句话, 绝对不能给showmaker一个良好的发育环境。”

    “懂了。”

    五人异口同声的说道。

    “加油吧大家。”夏宁来到陈歌身后，右手趁着众人不注意在陈歌的脖子上捏了捏。

    “如果这局比赛赢下来，你打算公布咱们的关系吗？”

    陈歌小声的在夏宁的耳边问道。

    “你要是夺冠了就都听你的。”夏宁脸色一红, 小声的说了一句之后立刻从陈歌身边走开。

    “走吧, 第二局比赛要开始了。”

    五分钟的休息时间到了，陈歌打开休息室的门走了出来, 迎面dwg的休息室大门也打开了, showmaker和陈歌撞了个正着，两人不约而同的对视了一眼。

    从showmaker的眼中陈歌感受到了一股浓浓的敌意，以及那一丢丢轻视。

    “这一局不会让你赢了。”

    Showmaker开口，一串不算流利了华夏语言从他口中吐了出来。

    “你会说中文？”

    陈歌一愣，而后问道，但是showmaker没有回答他，而是径直走向了比赛擂台。

    “好嚣张啊，一个败军之将神气什么。”身后的hope瞪了他一眼，在他的身后竖起了中指。

    “算了，好好准备这一场吧。”

    嚣张，那他的确有嚣张的资本，从上一局的小龙团卡牌单切爆破鬼才就能看出一二来。

    坐在比赛擂台上，每个选手都在紧张的调试着机器, 陈歌的目光透过缝隙扫向dwg的方向。“他们的调整能力很快啊，上一局的失利没给他们造成任何打击。”理论上来说，这一场后期三十分钟的比赛失利，是很容易对选手的心理上造成打击的, 但是现在看他们那边，五个人说说笑笑的, 像是没事人一样。

    “真是可怕的战队，接下来的几局都是硬仗啊。”

    陈歌摇了摇脑袋，dwg果然是很可怕的对手。

    “来了，第二局比赛开始了，现在dwg选边红色方，所以edg就来到了蓝色方。”

    解说视角开启，依旧是蛙蛙米勒的解说组合。

    “没错，我发现进了总决赛之后，这两只战队好像都很喜欢红色方了，之前的淘汰上大家都是争抢的蓝色方。”

    “那没办法，谁让这两只战队的实力强呢，以他们的水平，那种一般强力的英雄都有应对的办法了吧，而那种出其不意的杀招反倒是成了最为关键的一手，就比如上局的吉格斯，你看到了关键时候多重要。”

    “的确是这样的，这也没想到，edg竟然有这么一手杀招，吉格斯的强度之前一度都没人隐没在赛场之外，没想到登场走了下路后，后期输出竟然这么爆炸。”

    “是啊，塞纳的复活甲出了根本没什么用处，光是一个大招就直接给打了出来。”

    “那就看看这局edg还能不能拿得到爆破鬼才这个英雄了。”米勒说完这句话，蛙蛙的脸上不由得露出了些笑容。

    “你在想什么啊，这种英雄肯定是要被ban掉的，你看上局吉格斯家女坦的组合在下路甚至一度压制了潘森，这种手长还带了强开的辅助在，想要击杀吉格斯的话，至少也得是四个人越塔才有可能。要不然限制鬼才的发育实在是太难了。”

    米勒双手抱在胸前，点了点头，“说的也是，来看这局的比赛bp已经开始了，蓝色方的edg一上来就ban掉了dwg的杰斯，看来这杰斯在上局的比赛也是给edg在前期造成了很大的困扰啊。”

    “那，dwg这边，果然，把爆破鬼才吉格斯ban掉了。”几乎没有任何的犹豫，吉格斯的头像直接被dwg一手送上了ban位。

    Meiko拍了拍hope的肩膀没说什么。反观hope则是一脸的不开心。

    看这个架势他后面几场比赛都别想拿到这个英雄了。

    “接下来咱们ban 什么？”奥迪转身向明凯询问道。

    “卡牌可以留一下，这局咱们可以拿卡牌。”

    卡牌配合强抓型的打野gank实在是太舒服了，不管对面的中单是什么乱七八糟的，稳定的黄牌接上爆发，对手就算是交闪也得死。

    “那就ban掉潘森吧。”

    犹豫了许久，在最后三秒的时候edg这边终于是商量好了。

    蛙蛙摸了摸脸颊，嘴角挂着一抹耐人寻味的笑意，“禁潘森啊，那这局edg的选择可能不是向咱们之前预想的那样了，可能他们这局还是要选一个比较拼的阵容。”

    “这也没错，打dwg就是要选一个比较拼的阵容，和他们这种战队玩运营没戏的。前期就是快速出击打乱他们的节奏，把他们拉到咱们熟悉的领域进行较量。”看了这么多年的比赛，解说了这么多场的韩国队比赛，米勒早就明白怎么战胜韩国队了。

    他们的运营的确是无懈可击，不过那些年，赢了韩国队的比赛，rng的团战阵容，ig的对线实力，用一个词来形容的话，就是乱拳打死老师傅。

    “看edg的后两手怎么打算的了。”

    “但是dwg这边第二手禁掉了edg的卡牌。看来是打算把edg的两个套路都封锁了。”

    “哦，edg第三手还是禁掉了辛德拉。他们今天很针对showmaker，这个辛德拉可能今晚都不会放给showmaker了。”

    “dwg的第三手给了豹女，这个倒是很合理的，不过edg这边得考虑一下，是不是应该换一个打野了，千珏的话，刚刚那一局也看到了，酒桶的大招对于千珏的保后排能力非常克制，如果继续选的话，陈歌很有可能要被人针对的。”米勒认真的分析着。

    “来了，edg的一选，这是要拿妖姬了，这个选择倒是还不错，妖姬这个版本也是很强力的。”

    妖姬很快就被edg锁了下来，dwg反手拿下了酒桶和刀妹两个英雄。

    “刀妹你可以吗？”showmaker在语音中对着nuguri询问道。“放心，没问题，我这个英雄不需要count位。”nuguri的声音沉着而冷漠，就像他的对线一般，无情中暗藏着杀机。

    Showmaker点了点头，对于nuguri他还是很信任的，他的对线水平应该是这个世界赛上排在第一位的。“接下来咱们把下路拿了，count位给我。”

    Ghost点了点头，对于showmaker的话没有任何异议，毕竟adc的话，在后两手选出来很有可能会被ban掉许多。

    “酒桶啊。”

    看着屏幕上dwg选出的酒桶，厂长不禁犯了难，千珏可是陈歌的招牌绝活，基本打edg的人都知道哦要把千珏ban掉，这等于是自动消耗掉他们一个ban位，但是刚刚对战的时候酒桶对于千珏的克制能力也是有目共睹的，如果这局还是硬选的话，可真的很不好赢。“陈歌你怎么想？”

    没有办法，厂长只能询问陈歌的意见。

    陈歌摸着下巴，犹豫了良久才缓缓开口道：“这局我换个英雄吧。”千珏虽然是他的成名英雄，但是拿出来对抗酒桶的话，真的有些力不从心。

    “那你想拿什么？”

    “人马怎么样？”

    “人马？”明凯的眼睛一亮，这个英雄他之前也考虑过，不过因为这个版本的快节奏，最终被pass掉了。

    但是这局对面的打野酒桶也不是什么后期野核打野，刷野速度的话，人马这个选择还真的可以。

    “有信心的话，就试试吧。”

    人马，战争之影赫然确定下来。而后上单依旧是选择了奥恩。

    “我就知道，edg今天的准备是很充分的，果然是没有选择千珏。”

    “人马这个英雄，虽然之前被砍过了，但是现在拿来打酒桶的话也正合适。”

    “那就要看陈歌一会的发挥怎么样了，dwg这里的第三手选择是厄斐琉斯。”

    “这个没什么毛病，厄斐琉斯这种英雄现在拿出来，要不一会要被禁掉的。”因为爆破鬼才的出现，导致厄斐琉斯都差点被人忽略掉了。

    “那edg的后两手就要针对一下showmaker了。”

    “那dwg的针对点就要在edg的下路组上了。”

    米勒的话刚说完，edg的第四手就把发条魔灵ban掉了，第五手禁掉了加里奥。

    而dwg则是禁掉了塞纳和好运姐两个射手。

    “恩，辅助的话，果然还是锤石，厄斐琉斯加锤石的组合下路的对线强度实在是高。”dwg的选择并不让人意外，米勒突然扑哧一笑，“那这边edg要不要拿个万豪加诺手打下路呢，这个套路最近在rank局里挺火的。”

    “这，不至于吧。”蛙蛙的额头上垂下一排黑线，“这个选择实在是有点扯了，那edg这边就没有远程去打塔了。”

    蛙蛙的话音落下，edg的两手选择已经敲定，伊泽瑞尔加上魔法猫咪。

    经典的灵活下路，这个对抗的能力几乎没有，但是换来的好处就是对方很难影响这个下路组的发育。

    “猫咪加伊泽瑞尔？呵，那这局他们想的也太好了。”看到edg的全部阵容，showmaker不禁露出冷笑来。

    “他们在想什么，这个阵容打到后期有输出吗？”canyon也同样是露出不屑的笑容来。对比他们的阵容，edg的中期战斗力是不错，不过后期的话，完全没有和自己这方一战的能力。

    (本章完)

