    刚码完，正在检查

    ------

    黄麟仔细得打量着远远而来的慕容复。

    恢复了贵公子打扮的他，当真称得上是英俊潇洒、风度翩翩。

    一身湖蓝色的软缎锦袍，腰系暗紫色虎纹角带，在过来的人群中，就属他最吸睛。

    “慕容兄客气，来得匆忙，是黄某失礼了。”

    黄麟持剑抱拳，客气了一番。

    待双方聚拢后，慕容复当即将身边的四大家将一一向黄麟介绍。

    黄麟也只是点了点头应付了下，没多说话。

    他怕一开口，那胖子就抬杠，自己会忍不住拍死那个杠王之王。

    刚才他对慕容复客套的时候，那胖子就张嘴想说什么，被旁边的邓百川给制止了。

    “慕容兄，找间静室聊聊吧。”

    客套过后，黄麟看着慕容复说道。

    慕容复心知对方这是要提及在鹰愁峡所说之事了，正要开口，却被人抢了话头。

    “非也，非...”

    却是包不同插嘴抢了先，又被公冶乾将他嘴给捂上了。

    黄麟淡淡的瞟了包不同一眼，顿时便让他一个激灵，脸色白了一瞬。

    “如何？”

    “哈哈，复正有此意！”

    刚才那眼神慕容复注意到了，连忙打了个哈哈，移步至两人之间。

    而的事又转头说道：

    “邓大哥，包三哥，你们带阿朱先去听水榭，收拾一番，我和黄兄随后就到。”

    “是，公子！”

    邓百川闻言便知其意，拉了包不同便和阿朱匆忙离去。

    黄麟看了看阿朱的背影，心思转了转。

    随后，两人便谈笑风声的缓步而行。

    慕容家的这座岛，比曼陀山庄的那个要大得多。

    岛上水网密布，处处可见桥梁，还有几处颇大的湖中湖连通内外。

    和曼陀山庄的风景别有不同，看得黄麟有点目不暇接。

    见他这样子，慕容复眼中颇有得色。

    两人你吹我捧的来到听水榭。

    听水榭其实就是一个建于水上的亭台，周边垂柳摇摆，鸟语花香，十分幽静。

    进到里面，便见阿朱正在泡茶，桌上已摆好了果盘点心，倒是没见着邓百川和包不同。

    想来，邓百川知道点什么，也看到刚才黄麟那个眼神了，怕横生枝节，两人便没出现在这。

    慕容复递了个眼神，公冶乾和风波恶点了点头，便和阿朱阿紫一同告退。

    水榭中就只剩了黄麟和慕容复二人。

    “黄兄，请！”

    “请！”

    两人落坐后，慕容复有点不可思议的问道：

    “复一直没想通，黄兄当初是如何认出在下的？”

    他倒是觉得住气，没直奔主题，而是问起鹰愁峡之事。

    黄麟端着茶盅笑了笑，含糊的说了句便岔开了话题：

    “机缘巧合罢了，当初黄某所说之事，慕容兄以为如何？”

    当初在鹰愁峡他也就是顺手提了一句，能不能成并无把握。

    昨天他才到曼陀山庄，慕容复便派人相邀，看来那事比他想像中的会容易些。

    便见慕容复稍作沉思后，直直的盯着黄麟，缓缓开口：

    “黄兄是如何知道此事的？”

    “黄某对你慕容氏复国之事不感兴趣，只想和你做个交易罢了，黄某若是想坏你大事，今天来的不是我，而是大批官兵了。”

    黄麟一脸肃然的说完，端杯朝慕容复示意后，将杯中茶水一饮而尽。

    慕容复虽心中仍有猜测，但没有任何办法，只能勉强相信对方所说了。

    神情凝重的将杯中茶水饮尽后，他才问起：

    “黄兄当初说，有办法帮我大燕复国，不知道是何办法？”

    “我慕容氏又需要付出什么代价？”

    黄麟没正面回话对方的问题，而是问道：

    “慕容兄觉得如今的大宋如何？”

    “对内文强武弱，民生凋敝；对外岁币求和，软弱不堪，稍加引导，便能群雄众起。”

    慕容复说起这个，满脸的自信。

    黄麟摇了摇头，他感觉自己的政治能力可能都比要慕容复高点。

    想到这，他便说道：

    “黄某对这个不算精通，但也知道，如今这天下还算得上是国泰民安，慕容兄想篡谋宋土，实无机会。”

    见慕容复想要反驳，黄麟摆手将其制止，接着说道：

    “最简单的道理，造反得有兵、有粮、有钱，还得有一方起势之地，慕容兄可能有些钱财，但恐怕还不足已养兵吧？”

    慕容复眉头紧皱，他一直打算是先将天下搞乱，然后再从乱中取粟，可如今听了对方这些浅白之言，又觉得颇有道理。

    不由再次问道：

    “黄兄说了这么多，不知究竟是何办法？”

    黄麟神情淡然，如智珠在握一般，淡淡说道：

    “中原暂时没机会，那便落子边角，待边角厚实了，寻机反扑中原不就成了？”

    黄麟此时心中也不太肯定能否劝得动慕容复。

    他总感觉是两个政治菜鸡在互啄，还装得老子天第一一般。

    闻得此言，慕容复眼中精芒大盛，当即拱手一礼：

    “还请黄兄告知，这边角在何？”

    黄麟不自觉得摸了摸光洁的下巴，这家伙是把他当军师了？

    当即便直言道：

    “边角和边角也有不同，看慕容兄付得出什么代价了！”

    “若我慕容氏能光复大燕，黄兄便是我大燕一字并肩王，世袭罔替！”

    这话慕容复说的一脸慷慨，反复他家大燕已经立国于中原一般。

    “哒哒~”

    “哒哒~”

    黄麟似笑非笑的靠在椅背，看着慕容复也不说话，手指在桌面轻轻敲击着。

    慕容复脸上尴尬之色一闪而逝，端起茶盅喝了口茶水，最终没想出有什么能给的，只得问道：

    “黄兄需要什么，还请直言！”

    “好说，黄某对慕容家的斗转星移仰慕已久，愿以两处边角之地换之！如何？”

    黄麟终于露出了底牌。

    早在笑傲时，他就想谋取《乾坤大挪移》，呆惜实在不知明教在哪。

    如今又碰到了一门借力打力之技，怎么都不想将其放过。

    若是让他在《斗转星移》和《六脉神剑》两门武功中二选一，他也只会选《斗转星移》。

    当然，只有小孩子才做选择，他当然是全都想要了。

    慕容复一听黄麟想要《斗转星移》，当即脸色大变，一下站了起来。

    “不可能！”

