    “二祖爷爷，这里有外人呢！”火月玲小脸一红，这种囧事被他人听到，恨不得找个地缝钻进去。

    “哈哈哈，好了好了，二祖爷爷不说了，不说了。”老人说完便看向帝易，“小伙子，你应该不是我们火国的人吧，跟月玲是什么关系？你先别说，让我猜测……”

    “二祖爷爷！”火月玲见老人一副非常感兴趣的表情，赶忙出面解释缘由，“这是我在补天阁认识的师兄，是我邀请他过来去我家做客的。”

    “原来是补天阁的青年才俊，怪不得我一看就觉得他器宇不凡，有久居上位的威风。”老人仔细地打量了一下帝易，如补天阁的谷长老一般，他也看出了那种帝王气象。

    “老人家你好。”帝易表达了自己的善意。

    “嗯，处事不惊，是个不错的小伙子。”老人越看帝易越满意，随后小声地在火月玲耳边说道，“小月玲，你的眼光不错。”

    “二祖爷爷，您在说什么啊，不理你了，再见！”火月玲虽然还小，但终究是到了每个女孩子都会乱想的年龄，窘迫地拉着帝易就告别了二祖爷爷。

    “你那二祖爷爷好像话里有话，他说的是什么意思？”在离开了宫殿，视线中不见了那个老人后，帝易开口问道。

    “我也不知道。”火月玲此刻窘得不行，没有回答帝易的话，只是自顾自地带着他向着自己的王府家中走去。

    火国的皇城相比于帝易之前行走过的地方，比如那些石国的诸多城市，仅是气派上就不知道超越了多少，如此就不用说其他的了。

    一片繁华！

    一路而行，走出皇城重地，离开了中央皇宫，不多久在火月玲的带领下，帝易便跟着来到了一条繁华大街。

    “王府路……”帝易看着很明显的街道标识，便知道在这一条街道中的深宫别苑，就是火国的各大王侯府了。

    当然，说是王府路，说是一条街道，其实这里占地极其广袤，如同一片洞天福地。

    一眼望去，几乎都是气势恢宏的建筑，所用材料极其讲究，仿佛天阙建于人间一般，有灵气弥漫，有宝光隐现。

    可以说，在这个地方的任何一座王侯府，都有一个城镇的占地格局，尽显身份与地位。

    “帝易哥哥，我家就在前面。”火月玲不知是近家情怯还是什么，当快走到自家门口时，突然有些踌躇。

    “怎么了？”帝易看着火月玲的神情，不由得问道。

    “这个……帝易哥哥，我回来得太突兀，忘记提前跟父王、母妃说了，不知道他们是否在家。”火月玲这时才想起这个事情，邀请别人来自己加做客，却没有主人家接待，那有些不符合礼节了。

    “没事，如果你家父母不在的话，带我转悠一下火国也算是做客了。”帝易说道，毕竟做客是顺道的事情，他真正的目的并不在此。

    “那我知道很多好玩有趣的地方，待会我跟家中管家安排一下后，就带帝易哥哥去！”火月玲听到这话，立马就来了精神。

    随后，她快步带着帝易走向了一座占地很广的府邸，各种布局都极其讲究，不仅有看门的瑞兽石像，还有各种门檐祥瑞彩绘。

    “平王府……”帝易老远就看到了那座府邸的门匾，上面写着这三个大字。

    王侯，被封了一个平字，足以表面这位封王者的不简单，就是不知道是平乱而得此封号，还是拨乱反正，延续正统而得的此封号。

    “咦，门怎么是打开的？”在来到自家门口后，火月玲看到了大开的门户，有些意外。

    这是谁来了？

    “郡主？”有下人在大门内走动，其中一个看着像护院的一眼瞧见火月玲，一开始还以为出现了幻觉。

    要知道平王最小的女儿去往了补天阁，还未到回来的时候，按理不会出现在王府大门前。

    不过能当护院的岂会不激灵，立马跑了出来迎接，无论是何原因，这肯定是郡主不会有误。

    毕竟谁敢在平王府面前冒充火月玲小郡主？

    “家里来客人了吗？”火月玲指了指大开的门户，也就是中门，开口询问道。

    要知道像王府这样的规格，一般情况下中门是不会大开的，除非来了什么贵客，又或者是有皇旨传递。

    在她看来，后一个大抵是没有可能的，毕竟现在火皇如日中天，而火国又风调雨顺，没什么事情需要劳烦她的父王去平叛。

    故此唯有的可能就是来了贵客，其身份最少也和她的父王持平。

    “是的，家里来了贵客，王爷亲自接见，正在里面陪同，谈论事情。”张护院回答道。

    “父王亲自陪同？”火月玲思绪转得很快，从陪同二字中，明白了是什么人来家里了。

    火皇！

    “郡主，这位是您带回来的客人吗，要不小人去请示一下王妃？”张护院知道事情的轻重，郡主回来了肯定是要禀报的。

    不过现在王爷正在陪那一位，显然是不能去打扰的。

    “不用了，我自己会去找母妃的。”火月玲说完便示意张护院退下，随后一脸歉意地对着帝易说道，“对不起帝易哥哥，我不知道家里来了重要的客人，虽然父王在家，但可能也没办法前来接待了。”

    “没事。”帝易并不在意凡俗的那种礼节规矩。

    “那我先带帝易哥哥转转吧，稍后再去找母妃说明情况。”火月玲提议道。

    “我都行。”帝易也不在意那些。

    王侯府邸，氤氲光雾流转，其建筑于洞天福地之上，自然有万千的气象。

    在火月玲的带领下，帝易算是见识到了什么叫王侯底蕴，这里不仅有珍禽瑞兽在宫阙上空长鸣，也有灵气湖泊水系四通，园林浩大成片。

    “和这里一比，我之前见到过的所谓王侯府，差的不是一点半点啊。”帝易走在石山中，穿行过佳木，不由得感慨。

    “帝易哥哥你说的那些王侯应该是在苦荒之地作威作福的伪王侯吧？那只是他们天高火皇远，自封的而已，怎么能同我家相比呢。”火月玲接过话茬，笑着说道。

    “自封的？”帝易讶然，“这也是能自封的？”

    “对呀，就拿我们火国来说，领土浩瀚无垠。虽然人口众多，但相对于国土面积来说，也还是地广人稀。故此有些实在是太偏远的地方，就难以管缚到了。”

    “那这样的伪王侯和真正的王侯差距很大吗？”

    “自然很大，那些伪王侯领地内人口不过数千万，于苦荒之地作威作福，哪能跟真正的王侯相比。就拿我父王来说，他可是统御着十数亿人口呢，随便一个家将走出去，都可以轻易灭掉那些数千万人口的部落。”

