    “小玉姐，你懂的可真多。”豆苗儿佩服的看着李之玉，认真的神情让李之玉汗颜。

    “也不是我懂得多，只是听了多罢，时间长了，你也就知道了。”

    相对比较去做衣裳来说，李之玉更喜欢穿漂亮衣服，现在既然豆苗儿要学习做衣服，李之玉巴不得的要教她呢。

    两个人你来我往的，就这么一下午过去了。

    豆苗儿还沉浸在做衣服的时候，旁屋的门被推开了。

    李之玉看着突然回来的韩穆怀有一瞬间那你让，然后扭头看了看墙上的挂钟。

    才四点半？

    “咦，这么早回来？”

    韩穆怀见李之玉在家，三步两步的走到她身前，小声道，“咱们得回一趟上洼村。”

    就这一句话李之玉就比不多明白了到底是什么事儿。

    “行，我知道了。”李之玉也不慌张，扭头对愣住的豆苗儿说，“豆苗儿你先在家好好练习，一会儿到点儿了，你去帮我接一下几个小的，我和你姐夫有事儿要去一趟村里。”

    豆苗儿看着是在研究衣服，其实就在旁边纳闷儿呢，韩穆怀怎么突然回来的时候听李之玉这么说也没问为什么点头答应下来。

    李之玉和韩穆怀出了家门他才问，“是房子的事儿？”

    韩穆怀不奇怪她知道，毕竟今天上午李之玉才回去过，“对，刚才二哥打电话来说打起来了，具体什么原因。我也不知道，他让我跟你说，说完你就知道了。”

    李之玉听罢点了点头，“确实，我把咱们家老宅的钥匙交给牛棚里的人了。”

    李之玉做这个决定之前没有跟韩穆怀商量，因为老宅大门的钥匙就说一直就挂在现在家里的钥匙上，她也是看到老宅呢钥匙以后临时起意。

    韩穆怀还以为是什么事儿呢，原来就是这个事儿，那为什么会打起来呢？

    “还不是你们本家的那些兄弟眼馋咱家的房子很久了，现在让一群外人住了，他们心里不平衡呗。”一不平衡，就要闹事儿，只是李之玉没有想到他们这么沉不住气。

    想到这儿李之玉心道，坏了，她焦急的看着韩穆怀，问，“二哥没说是谁跟谁打起来了吗？”

    韩穆怀也想通了其中的关节，又觉得不可能，“应该不会吧，你别着急，咱们现在就去，二哥在呢，他们翻不出多大的风浪。”

    “嗯，那赶紧走吧。”李之玉的心里，牛棚那些人一看面黄肌瘦就没有反抗之力，村里人这两年日子好过了，吃的也好，一个个身强体壮的，尤其是韩穆怀的本家一个个兄弟，长得又高又壮，把牛棚里的那几个人放一块儿对比，醒目又惨烈，他们可受不了。

    李之玉又风驰电掣地跟着韩穆怀骑着自行车回到了上洼村，原本十五分钟的车程，硬是让他俩骑了十分钟。

    赶到老家门前，就见整个胡同里堵满了人，有好事儿的，见李之玉和韩穆怀回来了，不知道谁喊了一嗓子，“韩老四回来了！”

