    　　两脸懵逼，说的就是现在的鸣人和佐助！

    　　突然就和六道仙人什么的牵扯上，二人的小心肝表示接受不了，小小下忍改变忍界，这又不是阅文，太虚幻了。

    　　“当忍界出现巨大变革，就会有命运之子拯救世界，他们会决定世界的走向。”杜克看着鸣人和佐助缓缓道来，完全不知道，其实他现在的所作所为更接近命运之子，忍界的走向被他搅得一团乱麻。

    　　众人屏气凝神，一言不发，消化杜克的情报。

    　　“我说了这么多，就是想让纲手大人你知道，席卷忍界的大变革即将到来，每个人都躲不开，无论你多么不喜欢木叶，村子给你带来多少创伤，但它终究是初代目和二代目的心血……”

    　　“不用再说了，无非就是让我担任第五代火影，对吧？”纲手饮尽杯中之物，直言道。

    　　“没错，作为千手的后裔，又是三代火影的弟子，你是最合适的人选。”自来也接过话。

    　　“这么说来，我似乎没得选……”纲手苦笑道。

    　　“纲手，你同意了？”自来也高兴道。

    　　“不，我现在还有点晕，要先冷静一下。”纲手表示她需要一点时间，不论如何，三天之后她都会给自来也一个答复。

    　　纲手的态度让自来也松了口气，他很了解纲手，没有直接拒绝，基本和答应下来没什么区别，无非是需要一点时间调整心态。

    　　事情不出自来也所料，三天之后，纲手答应和他们返回木叶。

    　　……

    　　回村的路上，杜克带着佐助与自来也一行告别。

    　　“杜克，你说要带佐助去找大蛇丸？”自来也眉头皱成了川字，大蛇丸是他基友，别人看不惯大蛇丸，他却从没放弃追回大蛇丸的心思。

    　　不过，不放弃归不放弃，自来也比谁都了解大蛇丸有多危险。一个披着人皮的疯子，行事无所顾忌，佐助去他那无异于羊入虎口。

    　　“没有对的人，只有最合适的人，只有大蛇丸才能挖掘出佐助的潜力。”杜克丢下这句话，就带着佐助离开了。

    　　杜克从不担心大蛇丸会夺去佐助的身体，哪怕他没有被封印双手，实力依旧在巅峰也不可能。佐助是因陀罗的转世之身，就凭这点，大蛇丸就不可能成功。

    　　不存在意外，因为这里是火影拼爹传！

    　　至于大蛇丸苦心积虑想要的宇智波之身，杜克也有办法解决，克隆一个给他就是咯，能开发到什么程度，就看大蛇丸的天分了。

    　　————————————————————————————————————————————————————————

    　　当夜，未知空间内！

    　　杜克们眼巴巴瞅着两个新人，主要是两个新人不怎么好描述。

    　　左手边的新人一身白色病服，眼袋加黑眼圈，精神萎靡不振，形容枯槁颇为憔悴，只能看得出他年纪约有三十。当然，也可能是不修边幅的邋遢模样，让他看着略显沧桑。

    　　右手边的新人……或许说是新鸟更为合适。周身火红色的大鸟身长百米有余，双翼宛若垂天之云，翎羽通体晶莹赤色，若是仔细看去，赤色中还夹杂着金色的纹路，锦绣华文，华丽富贵之极。

    　　炫丽的尾羽晶莹中带着一些红色，隐有橘色火光浮现，完美的体态无不彰显其鸟中之王的威仪。

    　　没错，这是一只凤凰，他自己也这么承认了。

    　　“被歼星炮击中之后，我就穿越成了凤凰，没有雄凤雌凰，就是凤凰。”凤凰杜克自报家门补充道：“一开始我以为自己穿到了洪荒，后来才知道，我所在的世界名为——山海经！”

    　　“山海经我知道，烧了8个亿，上架一周9.7分好评，异兽全靠抓。”

    　　“震惊！！手残意外练出仙鲲，吊打全服！！！”

    　　“老婆不小心练出了异鲲，战斗力猛增1000万！”

    　　“嘿嘿嘿，小姨子趁我不注意，一个失误炼出了上古巨鲍，一口把我培养了多年的巨鲲吞了。”

    　　杜克们叽叽喳喳，表示广告铺天盖地，不知道也知道了。

    　　凤凰杜克脑门上拉下黑线，摇摇头：“不是那个山海经，是古人所作的志怪奇谈——《山海经》”

    　　杜克们这下来了精神，七手八脚上去交换了记忆，顿时激动地直流口水。

    　　山海经——异兽凤凰！

    　　丹穴之山，有鸟焉，其状如鸡，五采而文，名曰凤皇，首文曰德，翼文曰义，背文曰礼，膺文曰仁，腹文曰信。是鸟也，饮食自然，自歌自舞，见则天下安宁。

    　　记忆中，凤凰杜克早已穿越了不知多少年，而且曾经也来过未知空间，只是当时没人，他以为自己是做梦，才没当回事。

    　　别看凤凰身为祥瑞，见则天下安宁，其实并非如此，他所在的那片大荒世界，凶兽无数、危机四伏。顶着一副好皮囊，却不能靠卖萌为生，所以为了生存下去，凤凰杜克最擅与人战斗搏杀。

    　　大荒世界无限广大，奇花异草、洞天福地、灵禽异兽遍地都是。在目力所能及的大荒中央，隐隐约约有着一座通天巨柱，因为距离实在太远，看不清楚山到底有多高。纵然他身为凤凰神鸟，极擅化虹飞行之术，多年以来也没有到达过那座通天山柱。

    　　再说一遍，这里真的不是洪荒。

    　　虽有日月灵气、山川之精、奇珍异宝可以用来增进修为，可是凤凰杜克这么些年来，从没听说过和洪荒挂钩的讯息。

    　　不曾听闻盘古开天辟地，没有鸿钧道人执教万物众生，天上与地下也没有巫妖二族争霸。放眼整个世界，天地间的主角只有瑰丽玄奇的异兽，以及一些先天的神灵。

    　　西王母、女娲、帝江、夸父、雷神等等，虽然接近人形，但那都是天生的，不是后天修炼而成。

    　　这里要提一下凤凰杜克，穿越后他成了不折不扣的吃货，根据他多年精心打造的食谱显示。诸多异兽中，羬羊、狸力属于战斗力一般，却肉质鲜美的上等食材；鸾鸟、毕方战斗力不错，但去掉毛身上没二两肉，打打牙祭倒也凑合；肥遗、烛九阴、穷奇属于贼好吃，但是战斗力也贼高的异兽，想吃他们需要费大工夫。

    　　前些时间凤凰杜克在某处宝地得了阴阳二气，一时嘴馋吞了下去，结果导致消化不良，小憩之后才来到这里。

    　　荒诞神怪的记忆看得杜克们如痴如醉，不过记忆中最后一幕却让他们捏了把汗。

    　　“哥们，听我一言，赶紧找个地头把阴阳二气给炼化了。”

    　　“是啊！”

    　　“你穿越的时间太久，可能记不清了，这阴阳二气蕴含天地至理，长时间留在体内会生小宝宝……不对，是会生蛋！”

    　　不用杜克们多说，交换记忆之后凤凰杜克也醒悟了上辈子的记忆，天地间第一只孔雀，就是南山凤凰吞了阴阳二气所生。

    　　 MMP，他可是纯爷们！

    　　从哪生？

    　　难道从马……咳咳咳，总之生蛋这种事，还是交给女神们来办吧！

    　　……

    　　新人及大佬！

    　　虽说大荒世界危机四伏，凤凰杜克在那算不得什么高手，不过那是碍于大荒世界上限高，换别的世界就不同了，所以凤凰杜克对其他杜克们俨然就是一尊冉冉升起的新大腿。

    　　抱了大佬的粗大腿，杜克们又看向另一个新来的精神病患者杜克。

    　　“首先，我要强调一点，我不是精神病！只是我比较倒霉，穿越过去的原身住在精神病院，我受他连累罢了。”不等其他人开口，精神病杜克抢先说道。

    　　说起精神病杜克的穿越史，放在杜克们中，也是数一数二的倒霉蛋。

    　　身为一名穿越者，父母双亡、没车没房，他都能接受。可是开局送件病服，身份是个精神病人，该怎么破？

    　　站在铁窗内，看着堪比监狱般层层戒严的精神病院，杜克是绝望的。他曾向主治医师哈琳·奎泽尔小姐解释，他不是精神病。结果主治医师点点头，表示可以理解，然后在走廊里问了一句‘这里有谁不是精神病？’

    　　顿时响应者无数，整层楼都在大喊‘我不是精神病！’

    　　好吧，精神病的帽子是摘不下去了！

    (本章完)

