    陆鸿声按谱索骥，从这些贫民手中的肉类找出叶婉推荐的食材，然后大量买进。

    陆鸿声买的量大，一看就不是给单人吃的，加上他买定手的东西转眼就消失不见，明显一看就是有储存戒指的富豪。他的出现顿时引起了市集周围的小轰动。

    “这位老板，需要保镖吗？在下江湖人称‘黑面阎罗’，一次进化者，战士。冒险者联盟信用点数2300，童叟无欺，价格公道，用过的老板都说好！！”一个戴着斗笠，一脸热情的刀客来到陆鸿声身前问。

    “这位老板，我有一根四级魔兽【濒海湾鳄】的丁丁，在海边看神仙打架的时候捡的。用来泡酒可以补肾壮阳，一夜七次金枪不倒！用过的老板都说好！！”一个憨态可掬的老渔民拿着手里那根风干的不可名状之物送到陆鸿声的眼前。

    “这位老板，请问您需要贴身女秘书吗？我在角沙湾高级会所有技师证的，技术过硬，车技高超，用过的老板都说好！”一位体态妖娆，穿着打扮特别懂男人的女冒险者用雪白的胳膊摩擦了一下陆鸿声的手臂。

    “我现在忙。等我忙完了再找你们。”陆鸿声擦了一把汗，敷衍说。

    “没问题，老板。碰一下腕表，我们加个好友呗！”女冒险者说。

    陆鸿声招架不住这种如火一般的热情，只能和这些贫民窟冒险们碰腕表，这一圈兜下来，加了十多位“好友”。

    好在该买的东西也都买了。甚至有些不该买的东西，陆鸿声也买了下来。

    比如濒海湾鳄的丁丁，陆鸿声花了500明珠币买下。

    这种东西一看就是给富人们享用的宝贝。毫无疑问，这些材料在江心岛的交易行或拍卖所交易，肯定比在外面摆摊能卖得更高价钱。

    陆鸿声不太明白为什么这位老渔民宁可在江心岛外摆摊，贱卖这种宝贝，也不愿意多花1000块钱，去江心岛将它卖给有钱人。

    也许如同陆鸿声所认识的许多深水小巷的贫民，甚至深渊酒馆的冒险者们一样，他们从小生活在贫民窟，对那种高消费的富人的世界有种与生俱来的畏惧与抗拒，加上小农思想为主，所以才会不愿意花钱去看那个高高在上的世界。

    自然而然就失去了非常多的机会。

    陆鸿声叹了一口气。

    将手中的钱挥霍一空后，陆鸿声骑着摩托上了通往江心岛的桥。

    行至桥中央，陆鸿声看见桥上立了一块牌子：

    “此处乃碧阁山庄控股有限公司的私人领地。入园费：1下品魔晶。注：出身闾左区的非雇员谢绝入内，感谢配合。”

    陆鸿声看到这牌子，血压顿时就上来了：这TM是人话吗？

    不过马上又强行按捺了下去。

    这个世界，有钱人不把贫民当人并不是什么新鲜事儿，不值得大惊小怪。

    单说这碧阁山庄控股有限公司，它原本就是明兰市房地产开发的大企业。在明兰拥有大片产业，还同时经营赌场、高端会所、旅馆、酒店。旗下产业的口号就是：“高端大气有碧阁（逼格）”，扎根明兰发展那么多年，却在闾左区连一处房产都没有。

    这样的公司，在元宇宙会是什么德性，难不成还有什么值得期待的？

    而且这也解释了江心岛外的老渔民不进来卖宝贝的原因：非不想，实不能也。

    放松，深呼吸。

    不让我进？哼哼。

    陆鸿声猛地一踩油门，摩托跟飞一样直接冲到桥的另一端。

    桥的另一端有一个铁栅栏拦路。铁栅栏旁边建有一个类似保安室的小门，里面坐着两位保安打扮的人。保安室的后方还有一个安置了重火力的碉堡。

    陆鸿声开足马力，摩托发出一声咆哮，朝着栅栏冲了过来。

    那两位保安原本还不当回事。见陆鸿声似乎是真要冲撞栅栏才慌起来，连忙走了出来。

    但是眼见陆鸿声要撞上栅栏，他却突然下车，直接将摩托收进了储物空间。与此同时，他整个人奔跑的速度也快速下降，停下来时刚刚好站在栅栏前方。

    看到保安过来，陆鸿声将一枚下品魔晶放在拇指的指甲盖上，朝保安弹了过去，口中说：“开门！”

    保安接过魔晶一看无误，根本不敢拦这个骑着军用摩托，还戴储物戒指的人，直接放行通过了。

    陆鸿声就这样大摇大摆地走进江心岛。

    不得不说，这江心岛在碧阁山庄这种大房地产商的多年营造下，的确建得风景秀丽。整个江心岛是一个巨大的湿地，一条条白石马路就像包扎礼物的绸缎带子一般将江心岛“包”了起来。

    白石马路通往一个个结点，都是江心岛上实地的部分。上面盖了各种美伦美奂的建筑。建筑周围则是大大小小的花园和美观的树木。走在白石马路，以及结点的空地上，空气都份外香甜。

    陆鸿声先是来到江心岛中央的拍卖行，以潜伏者ID“鹦鹉洲”的名字，将自己打到和买来的一些材料，连同上次打扫战场得到的不太用得上的火器都放在拍卖行。

    然后也不管了，开摩托出了江心岛，找了个没人的小树林，架了口大锅，将那些乱七八糟的食材都放入锅里，然后一锅烂炖。

    接着就是胡吃海塞，一边随地大小便，将食材中的进化精华留下，其他营养物质排出。

    【叮！公子您服用铁皮蛮牛肉，体质+1】

    【叮！公子您服用赤棘鲨鱼翅，敏捷+1】

    【叮！公子您服用濒海湾鳄肉，力量+1】

    【叮！公子您服用赤棘鲨鱼肝，智力+1】

    【叮！公子您服用赤风蛇蛇信，感知+1】

    【叮！公子您服用团鳖肉，精神+1】

    ……

    说实话，这种吃一会，去旁边拉一会儿的感觉挺恶心的。

    因为吃的花样繁多，锡铜改造了大量的小肠绒毛细胞。这些细胞被人为改造后寿命都下降得很快，所以不但肛门遭了大罪，肠胃也非常难受。

    但难受归难受，架不住多种食材大量服用时各种属性疯狂交叉上升的爽快啊！

    为了变强，这些罪我受了！

