    七个荒地修真者带着狞笑走向秦风三人，眼神肆意打量着秦雪高挑迷人的娇躯，眼里的贪婪毫不掩饰。

    而他们那充满挑衅的言语，也成功激怒了秦风。

    “你们这群混账东西，是想找死吗？”

    秦寿见到这群人肆意妄为的样子，抽出高阶灵剑，就要把他们斩了。

    秦寿表面看上去只是合神巅峰境界的修为，可他的战力极强，遇到造化初期境界的修真者也能勉强抵抗，对付这群荒地修真者，还是有把握取胜的。

    “让我来。”

    一只粗壮有力的手掌压在秦寿的肩膀上，把他推回去，秦风抽出斩魔血刀，裹挟着骇浪般的煞气，走向这七个浑身布满戾气的荒地修真者。

    这七个修真者，一个半步造化境，六个合神境界，从人数、修为来看，完虐秦风。

    但要知道，他的真实战力可是远超表面境界。

    “呦，区区一个合神中期境界的小屁孩，也想来挑衅我们？”

    “你该不会以为自己能跟灵域的天才弟子一样，也可以越阶杀敌？”

    “别跟他废话，既然他寻死，那就成全他，你们将他杀了，抢回玄级灵刀，我去抓走那个小萝莉。”

    半步造化境的宿阁冷冷说道，丝毫没有把同属于荒地修真者的秦风当一回事。

    “哈哈，大哥吃完肉，记得给我们留几口汤啊。”

    一个合神后期境界的卫彦兴奋说着。

    “放心好了，等老子玩腻了，自然会给你们玩个够。”

    宿阁狂妄大笑，然后就迈开步伐径直走向秦雪，他身边那群小弟，则是掠向秦风，一个个释放出强盛的气势，露出狰狞獠牙。

    “老子玩你祖宗！”

    秦风听到宿阁极具羞辱性的话，彻底怒了，抡起斩魔血刀怒斩出去，直接将最接近他的两个合神境界修真者劈成两节，肠子、脏器飘在空中，染红了他的大刀。

    唰~

    秦风右腿踩踏大地，犹如一头杀疯的猛兽扑杀向宿阁，体内的气息疯狂涌动。

    “太龙破天拳！”

    秦风怒喝一声，抡起右拳砸向宿阁的脑袋，右臂古老纹路浮现，弥漫出可毁一切的毁灭力，让宿阁轻蔑的脸色瞬间变成了动容。

    【太龙破天拳】这部天阶武技，可让秦风的力量暴涨一倍，配合他逆天的肉身之力跟毁灭力，就连普通的造化境界修真者都可匹敌。

    唯一的缺点，就是施展武技所消耗的灵力非常大，凭借他当下的修为，最多施展三四次，体内的灵力就会消耗得差不多了。

    “怎么可能？”

    宿阁不敢置信，自己会在一个合神中期境界的荒地修真者身上感受到威胁，可是他来不及多想，赶紧止住走向秦雪的步伐，转身挥拳打向秦风，要挡住秦风这一拳。

    嘭！

    两拳相撞，传出震耳响声，紧接着，一股难以想象的力量夹杂着毁灭力顺着右臂涌入宿阁的体内，给他的身体带去致命的破坏。

    “死！”

    秦风抓住机会，左手举刀斩落，刀锋化作夺命的刀芒，狠狠劈向宿阁的胸口。

    宿阁在千钧一发之际，双臂交叉挡在胸口，想要牺牲双手抱住小命。

    可惜，他低估了秦风的刀法，斩魔血刀在劈中宿阁双臂的瞬间，秦风在他不敢置信的注视下松开了刀柄，斩魔血刀犹如通灵了一般，绕过宿阁的双臂，刀锋劈入宿阁的后脑勺。

    噗嗤……

    当场，宿阁的脑袋就被斩魔血刀打爆，横尸当场。

    秦风突然展露出来的精湛刀法，打了宿阁一个措手不及，也让附近的修真者瞠目结舌，看向秦风的眼神变得恐惧了起来。

    “他不仅是炼体者，还是罕见的刀修！！”

    有人发出惊呼声，引起全场的沸腾。

    一个合神中期境界的修真者，居然拥有可敌半步造化境的无敌力量，还达到刀修入门境界，一招斩杀半步造化境的强敌。

    此等战力，就连来自于灵域的天才弟子，也是动容无比。

    “谁说荒地的修真者不行啊，这家伙简直比灵域的普通天才还要猛！”

    一个来自于灵域仙鹤宗的弟子满脸动容地念叨着，秦风的战力刷新了他对荒地修真者的认知。

    也让他不敢再轻视荒地的修真者。

    “老大被杀了！”

    “快跑，此人太凶狠了！！！”

    跟随宿阁过来的修真者们，看到宿阁被秦风一刀斩杀，吓得魂飞魄散，撒腿逃窜。

    “我让你们跑了吗？”

    秦风用冷漠的眼神盯着这群逃跑的荒地修真者，犹如死神般追杀了过去。

    这群修真者非但觊觎他的玄级灵刀，还对他妹妹出言不逊，不将他们杀了，他难以咽下这口恶气。

    “求求大侠饶了我啊，我是一时糊涂……”

    “不……”

    噗噗……

    任凭这群荒地修真者怎么求饶，但凡被秦风追上，统统是一刀斩杀，毫不留情。

    最后，只有两个合神巅峰境界的修真者侥幸逃跑。

    当秦风拖着沾满鲜血的斩魔血刀走回来时，附近看向他的修真者，眼神都得闪躲了起来，不敢与他对视。

    那些打算出手抢夺太初神刀的修真者，也都赶紧掐灭心底的念想。

    宿阁这群人的悲惨结局，把他们震慑住了。

    “哼。”

    秦风瞧见附近的修真者都收起了贪念目光，发出冷哼声，径直走去妹妹那里。

    “哥，你没受伤吧？”

    秦雪拿着手帕擦掉秦风脸上还热乎乎的血迹，关心问道。

    “就这群蝼蚁，威胁不了你哥。”

    秦风咧嘴一笑，在看到妹妹的瞬间，他心底的恨意就消淡很多了。

    “还是哥厉害。”

    秦雪挥舞着小粉拳，看到哥哥实力这么厉害，她由衷感到高兴。

    前不久，秦风在残落城被打爆了丹田，成了他人口中的废物，让秦雪担心受怕了好久。

    结果，才过去短短一两个月的时间，秦风就恢复了实力，还变得比以前更强，如果不是亲眼所见，秦雪真不敢相信这是真的。

    “傻丫头，等你掌握了体内的阳气，肯定比哥哥强。”

    秦风淡淡一笑，对于秦雪所拥有的太阳体，他是相当的期待。

    “阳气……”

    秦寿在一旁琢磨着，不太清楚秦风所谓的阳气指的是什么？

    接下来的时间，他们就在山脚下等待着洛灵儿，大约等了半个多小时，洛灵儿就从考核之地一脸无奈走了出来。

    “这座灵墓的主人是刀修，留下的考核只能是修炼刀法之辈才能通过，我是无缘此传承了，你去试试吧。”

    洛灵儿震散娇躯残留的红色火浪，摇了摇头说道。

    “那妹妹就拜托你照看了。”

    秦风认真嘱咐着洛灵儿。

    “放心好了，有我在，比你自己在场还安全。”

    “你赶快进去吧，青龙宗那个秦海也是修刀之辈，虽然没到刀修境界，但在刀法上的造诣很不俗，不要被他抢先一步夺走传承了。”

    洛灵儿挥了挥手，让秦风放心离开。

    “恩。”

    “妹妹，你记得听灵儿姐姐的话，跟哥出来。”

    秦风叮嘱妹妹一句，就转身走去这座灵墓的考核大门，进入考核之地。

    “你哥哥够宠你的啊。”

    洛灵儿在秦风走后，跟秦雪打趣说道。

    “母亲在我们很小的时候就不见了，父亲也跟我们分开，哥或许是因为这些原因，一直不肯别人欺负我。”

    “在残落城的时候，只要有人欺负我，我哥就会出手揍他们。”

    秦雪解释道，语气透着一丝得意，也带着对父母的怀念。

    “母亲不见、父亲分开。”

    “他们的年纪也差不多，该不会……”

    秦寿在一旁听着秦雪的阐述，心头一震，萌生了大胆的猜测。

