    血……

    地上到处都是血。

    罗江洋倒在血泊中，视线变得越来越模糊。

    他的意识也在沉入黑暗的边缘。

    他不怕死。

    可却心痛万分。

    因为他没有把那些人指到正确的生路上。

    只能倒在地上，无力的看着他们被曲华杰愚弄。

    一群人纷纷离开。

    曲华杰却没有走。

    他来到罗江洋面前，低下头露出了诡异的笑容：“你看，你连反抗都反抗不了，那怕你知道有问题，可你能做什么呢？”

    “我只要动手，就能让你当场身死。”

    “你不过是个庸才罢了。”

    罗江洋浑身是血，他的确就在一瞬间被曲华杰打到了濒死的边缘。

    强撑着一口气。

    罗江洋气若游丝的说：“你不是曲老，曲老没有你这么强大，你究竟是谁？”

    曲华杰冷笑道：“我就是你口中的曲老，但主人已经给予了我更强的力量，现在的我，比钱友亮都要强。”

    罗江洋瞳孔微缩：“你是内鬼！”

    曲华杰淡淡道：“你不是早就怀疑了吗？”

    罗江洋梗着脖子说道：“为什么？”

    曲华杰伸手捏住罗江洋的脖子，说道：“因为主人要杀杜归，你恐怕还不知道，他就是安州鬼王，他就是安州的墓主人。”

    “你看啊，你什么都不知道，你本来可以当个愚蠢的虫子，可你为什么非要想那么多呢？”

    “到头来，不还是把自己的命搭进去。”

    “如果我是你，我就会明哲保身，我根本不参合这档子浑水。”

    曲华杰对罗江洋非常的不屑，甚至感觉到了一种侮辱。

    因为在他看来。

    罗江洋这个蠢材，守成不足，只有一腔热血的货色，根本不可能发现自己的秘密。

    他就应该是和其他人一样愚蠢。

    可就是这个蠢材，耽误了计划的进行。

    罗江洋伸出手，死死抓住曲华杰的手掌。

    可却抓了个空。

    因为对方是鬼物的状态。

    “你们才是虫子……”

    “我们是人，是人！杜老板不会放过你们的！”

    罗江洋眼中的神采，让曲华杰觉得非常难受。

    因为他看出了一种蔑视。

    凭什么蔑视？

    他只是个虫子罢了！

    曲华杰不屑的说：“杜归已经自身难保了，他不是救世主，没那个资格救你们，我告诉你罗江洋，不止你会死，接下来明州的所有人都会死。”

    “包括张全有，还有你那个儿子罗城。”

    “他是你唯一的儿子吧？正好你死了以后，我把他也给宰了，送去阴间和你做伴，让你们父子俩在阴间相聚。”

    说着。

    曲华杰伸手用力一握，残忍的捏断了罗江洋的脖子。

    ……

    有的人实力不行。

    天赋也差。

    空有一腔热血，踌躇半生。

    甚至都活的不明白。

    罗江洋就是这样的人。

    对罗城来说，他是个严苛的父亲。

    对张全有说，他是个沉稳的前辈。

    对钱友亮他们而言，罗江洋急功近利，一腔热血，但却认不清现实。

    可有时候吧。

    正是因为认不清现实，所以才一腔热血。

    如今，整个明州已经变成了战场。

    无数的鬼物多方混战。

    但它们的主人，却始终躲藏在暗处，并没有现身。

    似乎都在等待着什么。

    ……

    十多分钟以后。

    张全有和罗城赶到了现场。

    看着眼前的一幕，看着那倒在血泊中，脖子被扭断的罗江洋，所有人都沉默了。

    噗通一声。

    罗城颤抖着跪在了地上。

    他想要说些什么，却又一句话都说不出。

    只能无助的爬到罗江洋身边。

    抱着罗江洋的尸体呜咽了起来。

    他就像是一头受伤的野兽幼崽，想要用呜咽唤醒失去的父亲，却知道那根本不现实。

    而更让罗城崩溃的是。

    他发现，罗江洋的手中，紧紧攥着一张银行卡。

    这些年罗城赚的钱，全都被罗江洋给收去了，当做罗城的老婆本。

    一个月就给罗城三千的生活费。

    而这张银行卡里，便存着罗城的所有钱，也有罗江洋的所有钱。

    “爸……”

    “呜呜呜……爸……”

    罗城终于忍不住，嚎啕大哭了起来：“爸你醒醒啊……爸我求求你了，你睁开眼看看我……”

    “我错了，我以后一定听你的话。”

    “我不抱怨你了，我不说你坏话了。”

    “你别抛下我……”

    “爸……我求求你，我求求你……”

    罗城崩溃的哭嚎着。

    张全有握住拳头，别过脑袋，不敢去看罗城。

    地上的血还是热的。

    或许，他们来的早一点，或许就能救下罗江洋。

    罗城扬天嘶吼：“张全有，你不是能闻到气味吗？是哪个鬼杀了我爸，我要和它拼命，我要它死！”

    听到这话。

    张全有擦了擦眼睛，立马动用起了自己的能力。

    可下一秒。

    他怔住了：“不是鬼杀的，是……是曲老……是曲老！！！！”

    此话一出。

    众人皆惊。

    “为什么是曲老？张队，你是不是错了？”

    “我也想是我错了，但却是就是曲老！”

    “我早该想到的，先前老罗就怀疑过曲老不对劲，当时我们都没当回事，没想到……没想到啊……”

    “曲老就是内鬼！”

    任何气味都骗不到张全有。

    除了墓主人以外，他的能力还没出过错。

    一旁。

    跪在地上的罗城深吸一口气，他把罗江洋手中的银行卡取走，擦了擦眼泪，红着眼说：“我要宰了他，我要宰了他！”

    “去他妈的曲老，我要把他活撕了！”

    罗城疯了。

    他完全不考虑，曲华杰的实力可是能轻易杀死罗江洋的。

    他一个杀死过两次索命鬼的人，怎么可能打的过曲华杰。

    然而，罗城不在乎。

    或者说，他现在已经被仇恨冲昏了头脑。

    复仇！

    一定要复仇！

    砰……

    张全有一个手刀，直接将罗城打晕了过去。

    他冷冷的说道：“把罗城和罗江洋的尸体带下去，所有人原路返回，曲华杰交给我来对付。”

    那些人说：“张队，你能对付的了他吗？他可是杀了五次索命鬼的人。”

    张全有说：“我说能对付，那就一定能对付！”

    “全都撤！”

    “是！！！”

    这些人扛起罗城，带着罗江洋的尸体快速离开。

    原地。

    张全有抬起头，看向上空说道：“兄弟，你要是能看到我，能听到我的话，那就给我一点帮助，把你的陪葬者叫过来，把曲华杰宰了。”

