    这场暴风雨持续的比想象中要长。

    第二天清晨，壁炉里仍传出风刮过的呜咽声，山洞外的雨幕拉成水帘。

    安娜没再浮现任何异样，仿佛萨拉的阴影已经离她远去。只有无人时她会催促陆离早些出发，哪怕在暴风雨里。

    所以没等暴风雨消失在海面，陆离就和安娜离开崖顶，前往暗影沼泽。

    这并非一场远行。哪怕风雨遮挡视野，安娜不得不放缓速度，他们也在中午就抵达影子镇废墟。

    充沛雨水下的沼泽成为泥沼之地，干涸时裸露的虬结树根重被淹没。

    沼泽之母在陆离安娜踏入沼泽的一刻就感知到他们的到来，枯树后浮现影绰人的轮廓，站在积水里引路。

    那条溪流因暴风雨而扩宽，浑浊奔腾地冲向下游。

    再一次来到巨大榕树下，树冠的遮挡让幽暗周遭只有淅淅沥沥落进黑色大地的细雨。

    巨大榕树东南角的虬结树根间盖起一座小木屋，隐约与树根融为一体。

    “陆离阁下，安娜小姐。”已经得到陆离安娜到来消息的莉莉娅在小屋门前等待他们。

    还有那位黑袍轮廓。

    停在小屋前，陆离对黑袍轮廓开门见山：“轮到你帮我们了。”

    黑袍轮廓似乎在倾听什么，黑袍下响起它转述沼泽之母的话语：“你们想要什么……”

    “安娜多出一段不属她的记忆，我们听说邪神拥有封印和遗忘记忆的能力。”

    “吾的确可以……”短暂停顿后沼泽之母回答。黑袍轮廓也微微偏身：“请跟我来。”

    莉莉娅跟着，黑袍轮廓引领陆离和安娜穿过扭曲狰狞的树根，到达巨大榕树的背面。

    大地开裂，泥土拱起。

    一座祭坛般的石台仿佛不久前刚从地底挤出，新鲜黑泥散落周围。

    “躺到上面……吾将封印外来者的记忆……”男女老幼的呢喃声从黑袍下传出。

    安娜走上前，躺在冰冷潮湿，她却感觉不到丝毫的石台上。

    “请后退一些。”黑袍轮廓低语。陆离和莉莉娅后退几步。

    忽然间，一片实质般的黑雾从开裂泥土里弥漫而出，它们不曾向外扩散，而是缓缓游走着，向石台上的安娜笼罩，但被阻挡在安娜的魂体之外。

    “怨灵，不要抵挡……”黑袍轮廓转述沼泽之母的话语。

    安娜未作回答，只是看向陆离。

    “可以相信沼泽之母。”陆离对她说。

    安娜相信陆离，所以散去气息，任由黑雾掩盖起她的身影。

    尽管比起遗忘掉萨拉的记忆，安娜更渴望一具身体。

    不过如果没有萨拉的记忆，我不会这么渴求拥有身体，也不会伤害到陆离。

    安娜想到，闭上眼眸。

    几秒后当她再次睁开，她站在铺着天鹅绒毛毯的卧房里，明媚阳光从阳台倾洒进来。除了清脆悦耳地鸟叫声，那里还站着一道紫色长裙身影。

    “你终于肯露面了……”安娜的眼眸转冷，如彻骨寒冰。“藏头露尾的肮脏鼠辈。”

    “我从来没躲起来，只是你一直在躲避我。”身影缓缓转身? 露出一张令人惊艳的脸颊和红色眼眸。“很高兴能再见到你。”

    “我与你相反? 萨拉。”安娜冰冷地走向萨拉，就连阳台上的温暖阳光也不能将她融化。

    “那个女人在找我们。”萨拉没理会走近自己的安娜? 望向外面。

    阳台下的花丛盛开着? 阳光下闪烁着露水的光芒。

    庄园绿意盎然，但在围墙之外不是这回事。扭曲恐怖的黑雾化为黑暗? 一点点向这片庄园蚕食。

    “是在找你。”安娜纠正她。

    “但是你让我活了过来。”萨拉仿佛不在意逼近蔓延的黑雾，轻笑着说。

    “你想说什么。”

    萨拉垂眸看着阳台下的花丛? 逼近黑雾的衬托让它们更加鲜艳美丽：“我只是想帮一个比曾经的我更加悲哀和可怜的人。”

    “我不曾离开我所爱。”安娜冷漠回答。

    “你真这么觉得？”萨拉的语气让安娜有些不舒服? 她想起了什么。

    “短暂的人生赋予人类复杂的情感。”萨拉伸出白皙手臂，房檐上歌唱的蓝翎鸟落在她修长的手指上。“但万物终会腐朽。无论是物质，还是意识。”

    蓝翎鸟灵动的眼珠被昏黄浑浊覆盖，僵硬地坠入凋零枯萎的花丛。

    安娜沉默不语。

    “还没明白吗? 还是说你不想明白。”萨拉的红色眼眸注视着安娜。“萨拉从一开始就不存在。她早就随亚当一同死去? 和你交谈的我只是一道残影，一个执念，一个……你。”

    黑雾越来越近，包围起宅邸。安娜仿佛沉浸在她的话语和那双红色眼眸里。当她回过神，那双眼眸仍然是赤红色的? 但脸庞却变成了自己的模样……

    “回忆你脑海深处的想法……贫瘠的感官，艾伦王城的短暂体验? 因此油然诞生的对生者的渴望。”她轻轻抚上安娜的脸颊。“我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过光明……”

    “不是我占据了你。”

    “而是你唤醒了我……”

    黑雾在此刻将她们一同笼罩。

    ……

    石台上的黑雾氤氲般悄然散去。

    巨大榕树下? 美丽洁白的少女躺在黑暗肮脏的石台之上。

    “安娜？”

    陆离询问问正在醒来的少女。

    “是我。”

    安娜抬起眼眸，和陆离对视几秒后离开石台? 回到他身边。然后像是感觉到什么? 抬头望向笼盖天空的树冠。

    一道漆黑影子在空中略过? 落在陆离肩头，它得脚上绑着竹筒。

    陆离取出信使带来的纸条卷开，里面只有一句内容。

    【幽灵监狱遭到恶意破坏，典狱长失踪，囚犯越狱】

    肩头的乌鸦展翅离开，陆离向莉莉娅和黑袍轮廓说道：“谢谢你的帮助，我们该离开了。”

    幽灵监狱的囚犯脱困，贝尔法斯特稳定下来的格局将重新变得混乱。

    怪异与怪异之间并非和睦相处，何况那些主动破坏监狱的异教徒们怀揣的阴谋。

    陆离和安娜离开，莉莉娅走向木屋。

    “公主殿下，他们只是有急事要离开处理。”莉莉娅不希望罗兰公主因为陆离匆忙离开而恼怒。

    “莉莉娅……”沼泽之母轻唤老人。

    “公主殿下。”

    “我想听故事……”

