    

    我靠。赶紧睁眼。额。没事。可能是幻觉。在闭眼。“你来了”

    第三次见面了。没有那么恐惧了。张航定了定心神问道“我来了，你要干嘛。你是谁。我在哪。”

    大狐狸一笑，至少张航看起来，狐狸是在笑“我是赤狐老祖，你在天上，我想让你成仙。”

    张航现在确定了一件事情。

    撞邪了，想起来长新山那几个山贼突然疯一样的跑起来，应该是那个时候这个邪祟出现跟上了自己。对！石头上面隐约有个狐狸的头像。

    是这个邪祟附身在了石头上了。

    “哎，没想到让传家宝害死了。下次睡觉的时候身边备一根桃树枝。”想到这里，身心稍微放松了，这个邪祟不是第一次见了。

    应该不会这么快害死我。下次我就让你知难而退。

    “我真的是神仙呀，只要你拜我为师，我传你仙法，你就可以飞升成仙，你以前看到的景象就是天上的景象。

    你不是说过若是能去哪里一游也不枉此生么”

    “嗯，你说的有道理，容我思考一下，我在回答你”张航说道。嘴上先答应上，省的这个家伙翻脸。

    等我拿到称手兵器了，看我如何收拾你个妖孽。还要成仙？？你先送你升仙去！

    张航睁开眼，看来真的是中邪了，起身就往外走。

    不久之后来到一片果园，我先找跟最粗的桃树，把石头埋下去。然后去找果园主人，要一根粗点的桃树枝。

    此时的张航已经顾不上想王洛的事了，先除妖把，毕竟狗命要紧呀！没一会就找到一根大腿粗的桃树。

    嗯，确认过眼神，你就是我要找的树。桃树张口了。说对呀。我就是你要找的树。

    “啊——，妖怪啊，救命啊！！”疯一样的往出跑，果园主人听到喊声。

    知道有人偷果子来了，直接放出狗来，狗子都惊呆了，第一次见跑的这么快的人。

    一路没停，直接跑回了宿舍。在这里只有宿舍是自己最熟悉的地方。

    刚进宿舍反锁好门，后悔了，宿舍现在闹妖精啊，大狐狸等着自己升仙呢。

    又传来咕咕的声音，哎算了。要死也先吃饱了在死吧，出了学校门，找了一家熟悉的小饭店要了一碗面。

    这几天没开学，张航经常来这家吃面，一来二去和老板也熟悉了。

    老板端过来面，看到张航脸色很不好“咋了，前几天还好好的，今天是遇到什么事了，咋这个脸色呢？”

    张航本来心里就郁闷，这么一问呀，就一股脑的全说了。喜欢的女孩被别人追跑啦，

    在宿舍老梦到大狐狸和自己说话，去果园看到桃树和自己说话。。。。

    开始说王洛的事时候，老板听的挺开心的，虽然没有当着张航的面乐出来。

    毕竟老板也有一颗八卦的心嘛。听到大狐狸和桃树的时候就撇撇嘴了，现在的年轻人想象力真丰富啊。

    但是看张航的脸色，又不像骗人的。何况骗他也没啥好处呀。

    老板沉吟了片刻，“这样。你先把面吃了。吃完了呀，你去鸿雁观，找里面老道帮你看看”

    哎~，张航的这个心，瞬间豁然开朗，三下五除二把一碗面吃完了，吃完了。

    天也快黑了。这时候在去白马石，没到地方天就黑了，最近运势低，别在走夜道遇到个啥。

    回去睡觉吧，反正这个妖怪也不是一天两天跟着自己了，今晚应该也不能害死自己。一咬牙，回去睡觉，看看你今晚说啥。

    一会回到了宿舍，看了几页书，不知道咋回事就睡着了。

    一睁开眼，面前出现一个老头，伛偻着身子，老头旁边站了一个30来岁的大汉，不用问。妖精变人了。

    见了好几次了，虽然还是很害怕，但是不慌了。没等两人开口，张航打算来个先发制人，占据主导。

    “哟，两只大狐狸，今天变了人来骗我升仙了？我和你们说啊，你们最好赶紧离开，咱们各自安好。如若不然，咱们撕破了脸，到时候可就不好收场了！”

    “哈哈哈哈~~~好小子，我倒是要看看如何不好收场，老子纵横天界上万年第一次被一个凡人小子威胁，小子，你若是真能找到一个把你洪爷打败了，洪爷以后就跟着你混，哈哈哈哈哈。”

    “哎，文定，你我能够从沉睡中醒来，也是多亏了张家小哥。也受了张家百年香火，既然此劫由张家小哥所破，说明我们有仙缘，我们渡他地仙，至于以后的路，全看他自己吧，你说如何？”

    “好吧，要渡就渡吧，反正你我现在也。。。。，不过话说好了，你来教他，我来护法。”

    大汉转头看着张航说道“不过你小子记住，只有在你生命受到威胁时候我才会出手相助，其他的事可别指望我。”

    张航很无语，我是来和你们谈判的，你们却给我规划了人生了？？？

    “哈哈哈，张家小哥，是这样的，我两在一场仙界大战中中计被人打落凡尘，你家传承的这块石头就是我的内胆碎片，本来我们灰飞烟灭之时，是你的先人用香火供奉，让我们没有走上那最后一步。后来你来到这里，这里有一丝王气，让我苏醒过来，在下火车时也是我救了你。后来我跟着你去了长新山，哪里有灵气，我和文定才恢复了一丝仙力，击破山贼，得了两株人参，也算是还了你同学的情。”

    这时候张航才明白过来，这时也就不怕了“既然你就是我的传家宝，那跟你学仙法也行。

    但是你的让我看看你有啥本事吧，你要不没什么本事，可别耽误了我上大学。”

    “你不都见识过了么，每天梦游仙境不就是我的一个小把戏，你若是一心向道，我定可让你得道成仙。”

    “行，来吧，我现在一心向道，让我成仙吧。”既然相信了大狐狸，就决定继续走下去了。

    “额，若是我全盛时期，让你直接成仙也不是什么难事，只是现在我身受重伤，我也只能给你指出修炼的道路，要想成仙还得靠你。”

    老狐狸老脸一红。

    “那也行，求人不如求己，可是我不能坐在这里就算修仙了吧，你是不是得给我点啥秘籍之类的。”        

