    薛安忍不住笑道：“这一次前来离部，见你之后，就会前去面见凤千山，亲自上门与他说个清楚！”

    安易一怔，薛安的确是成长了许多。

    那凤千山再生气，相信看到薛安的诚意，这事儿估计也就一了百了了。

    这会儿安易就有些矛盾了，那凤千山如果对薛安没有异心，又怎么会接受凤卿尘与凤解语？

    这个选择实在是难做。

    “刘兰花，我饿了！”薛安说道，“能给我包个饺子吗？今天是我的生辰！”

    一刻钟之后，凤卿尘站在不远处，看着安易在小厨房里忙来忙去，一双眸子幽暗深邃。

    旁边，冷九忍不住笑，但是呼吸的变化还是让凤卿尘察觉，狠狠的挨了一脚。

    冷九十分的委屈，是王妃娘娘惹了他，他拿下人撒什么气？但是这话不敢说，若是说了，就不是挨几脚的事情了。

    凤卿尘气呼呼的进入厨房。

    安易正在忙着切菜。

    厨房里只有几块腊肉，没有新鲜的菜，安易派陈肖五出去找了半天，才找回一颗野白菜来，打算给薛安包野白菜的饺子。

    一个黑影笼罩在身前，安易抬眸，迎上男人不悦的双眼，便知道这男人又在吃醋了，也就解释道：“薛神医一直将见到薛安的那一天当做他的生辰，而他真正的生辰，因为他母亲的原因，一直没有庆祝过。今年是他的本命年，西庭国的风俗，这一年是要过生辰的！”

    凤卿尘冷哼：“关我们什么事情？他是西皇，只要下令，天下人的都会为他庆祝！”

    安易叹了一口气，又说了他疯了凤澜玉做“圣嫂”的事情，低声说道：“不管如何，这件事情也算是帮了咱们，相信凤千山很快就熬不住，会让母亲的灵柩葬在凤家陵墓。你就看在薛安帮了我们的份上，就帮他庆祝个生日如何？”

    凤卿尘的脸色微微地缓和，倒不是因为薛安帮了他，而是因为在这件事情上，很显然安易选择了帮他。

    凤卿尘上前，抱住安易，忍不住亲了她的额头。

    安易赶紧将他推开，低声说道：“这里可是凤王府的别苑，到处是凤王府的耳目，如果被人家瞧见，还以为我这个鸾王妃与下属谋士偷情呢！”

    凤卿尘却不肯松手了，这几日他乔装谋士，自然不能与安易睡在一起，他的金龙相倒是没有发作，可是某一处却难受的很，如今亲了女人的额头，那触感那柔软的感觉，欲罢不能，哪里还忍得住？

    凤卿尘将安易手里的面皮丢在一边，低声说道：“那请王妃回房吧，正好我这个谋士有重要的事情与王妃商量！”

    凤卿尘说着，忍不住暗暗的暗暗的捏了一下安易的纤腰，那一双潋滟凤眸桃花流丽，妖艳明媚，像是灰烬中破云燃烧的焰火，让人根本就无法躲避。

    安易觉着身子也热了起来，她想要拒绝，身子却软软的，早已经做出了反应。

    凤卿尘见安易不动，又再次压低了声音，嘴唇慢慢地靠近安易的脸额，低声说道：“还是你想要我抱着你回去？”

