    被李明劈头盖脸地臭骂一通后，某人有些狼狈地逃出了副厂长室；只不过，不注意看的话，没人发现这货的解放包里又鼓胀了一坨。

    “喂，小丫头，你咋就这么快回来了？”杨铸有些不爽自己的糗样被人看到，没好气地说道。

    “深城那边的工作已经做完了，再说有清漪姐他们在那，用不着那么多人，所以我就回来了啊。”司马青措一脸的理所当然。

    “啧啧~也不知道你丫头脑子里是不是装的是浆糊，不知道现在深城那边是功劳窝啊，多在那呆一天你就多一份资历不清楚！？”杨铸有些恨铁不成钢地拿手指头狠狠戳了戳这货的脑袋。

    小丫头有些委屈：“可是人家有些待不惯那边嘛，再加上……嗯，所以事情忙完就回来了嘛。”

    杨铸没去琢磨这货没说出来的话，撇了撇嘴：“待不惯？你该不是想说你不适应那边的饮食吧？啧啧……小丫头，没看出来啊，几天不见你嘴巴这么挑了！”

    小丫头皱了皱鼻子：“才不是因为吃的问题呢。”

    心里有却些埋怨，亏得自己掐好了时间跑回来见他，没想到这人硬生生把请假时间时间往后拖了一个星期不说，见到自己却一句好话没有。

    杨铸有些好奇，但旋即皱了皱眉，既然不是饮食方面的问题，那就是有人欺负这丫头了？

    丫丫的呸的，我就知道万清猗那货不靠谱，亏的平时一口一个青措妹妹的叫呢，结果到了关键时刻，屁的忙都帮不上！

    “告诉我，是哪个混球欺负你了，丫丫的呸的，看我弄不死他！”杨铸脸上有些杀气。

    听到这句眉头没脑的话，司马青措有些愕然地看着杨铸，旋即明白了什么，眼睛不自然地眯成了月牙：“没有人欺负我啦，清漪姐很照顾我的；非要说有人欺负我的话，那也只有你整天欺负我了。”

    杨铸听到原来是自己会错了意，再加上这丫头隐隐有翻旧账的趋势，连忙打了个哈哈，摸着脑袋装傻：“那你是因为什么不习惯？”

    小丫头有些苦恼：“有些说不出来，就是感觉那边的空气有些焦躁，带着我都有些难受。”

    杨铸一头黑线：“我说丫头，你啥时候说话这么朦胧了，啥叫空气有些焦躁，我还空气有些湿润呢！”

    小丫头吐了吐舌：“额，这么说吧，就是那边的人整天忙忙碌碌的，嘴巴里三句话离不开钱字，仿佛除了赚钱，他们脑子里没有其它事情。”

    “而且……我感觉那边的人都很焦躁，也很焦虑，仿佛有什么东西撵着他们拼命往前跑一样；”

    “总之，在那里待久了，就会被那种焦虑传染，让人心慌慌的。”

    听到小丫头的话，杨铸就大体了解了这货为什么逃也似的跑回来了。

    事实上，杨铸也对现在深城的情况有一定的了解，如果非要打个比方的话，现在的深城如同五六十年代的香江，人人渴望着发财，个个都化身为饕餮，虽然经济发展的很快，但是在繁华之下，一些源自灵魂，却令人不喜的东西却也遮都遮不住。

    在价值观的巨大冲突下，小丫头在那里感到如坐针毡也不足为怪。

    “好了好了，既然都回来了，就别想那么多了，今天晚上我做东，给咱们的小功臣洗洗尘。”杨铸打算揭过这个话题，毕竟最近连续被404，他也有些怕了。

    而事实上，深城那一系列做局手法中，有不少细节是小丫头帮着完善的，为此李明在喷杨铸的时候也少不了拿这丫头当做正面教材；因此，看到自己的小徒弟也算有了点出息的杨铸，未尝也不是没有一丝窃喜。

    “好啊，好啊！我要吃……草包包子！”知道杨铸现在不差钱的小丫头很没出息地说出了自己的野望。

    杨铸有些无语地看着这货，难得给你一次宰肥羊的机会，结果你就点了一笼5块钱的包子？这要是放在后世，不得被人鄙视死！

    不过话又说回来，如果这丫头不是这副脑子里少跟弦的模样，自己也未必能把她瞧入眼中。

    ………………

    第二天。

    “咦？杨铸，你跑花鸟市场来干啥，现在都开始入冬了，这边没什么绿植可以买的了。”司马青措跟着杨铸走入这条有些狭窄的石板路，有些好奇地问道。

    “今天到这里不是为了买绿植，事实上，除了茉莉和月季，我对其它绿植没什么兴趣，但是现在又不是养它们的季节。”杨铸东瞅瞅西看看。

    “哦，原来你喜欢茉莉和月季啊，那既然不是为了买绿植，你专门跑过来干啥？难不成你想学帝都八旗子弟的做派，养上一只鸟？”小丫头脑海里出现杨铸提着鸟笼，迈着外八字的模样，心中一阵恶寒。

    “当然不是，我可没那闲功夫养鸟，我今天来是想看看有没有什么合适的茶具。”杨铸没好气地给了这货一爆栗，这丫头不知道她脸上会写字么？

    “茶具？”小丫头有些不懂，在她的认知里，喝茶不就是一个陶瓷缸或者一个保温杯的事情么，这东西还需要专门跑到花鸟市场上来买？

    “嘿嘿，最近很是弄到了几饼好茶，再加上年前基本上也没啥可忙的，所以就想着就把茶盘和功夫茶具等东西配齐，给自己找点乐子。”说起那些好茶，杨铸颇有些得意，这次去奉天，别的好处没捞到，但是好茶却弄了不少。

    “饼？你说的该不会是普洱茶吧？”听到这特殊的计量单位，丫头的小脸开始皱了起来，在滇南的某次不愉快回忆涌了上来。

    “喂喂，你这是这么表情，你该不会是又想起了弥勒的那次经历吧，你那次纯属乱来，怪不得别人。再说，你那次喝的是熟茶，跟我这次弄到的生茶完全不是一回事好吧？”看到小丫头一脸的嫌弃和惧怕，杨铸赶紧站出来守护自己心中的白月光。

    嗯……故事是这样的，在弥勒的某一天，忙得头晕脑胀的小丫头想要提提神，于是难得地对糖厂的工作人员提出想喝茶的冤枉，但是人家手上也有急事需要处理，便匆匆慢慢地指了指某个木柜，让她自己拿茶叶。

    于是，某个对茶叶一无所知的笨蛋便随便从棉纸里掰了一块茶放进自己的杯子，然后注了点水就算完事，但是好巧不巧的是……那是一饼熟茶。

    喝过熟茶的人都知道，这玩意不能直接泡，是需要洗上一两道的，要不然那滋味……

    于是，某个倒霉蛋狠狠地灌了一口，于是见识到那浓浓的陈仓味的威力，哇的一声，连苦胆都吐了出来。

    自此以后，“普洱茶”三个字在小丫头心中留下了深深的阴影，唯恐避之不及。

    ………………

    “嘿~！我说小丫头，都说了是你冲泡方法不对，普洱茶是很好喝的，你咋就是不信？”杨铸看着嘟着嘴，却一个字不反驳的小丫头，有些头大。

    “来来来，正好老夫今天带了点样品，正好让你见识见识真正的好普洱是啥味道的。”看到不远处就有一家茶叶店，感觉自己信仰被玷污的杨铸直接拉住小丫头的手腕，往店里走去。

    而司马青措感受到自己手腕上传来的触感和温度，脸刷地一下红了。

    于是感受到腿肚子有些发软的小丫头踉跄着被某人拽进了“知韵茶行”，像极了被当街强抢的良家女子……

