    

    一行人从西山别墅回城。几位主子去了百味楼，那里还有南宫辰和南宫玲等着晚饭吃火锅。疾风则驾车送绿枝、青茂回玄王府。

    一到玄王府，绿枝就叫疾风赶紧把身上染血的衣裳换下来，抱走说替他洗干净，疾风忙说“不用不用”，并问要不要他去请大夫来帮青茂看伤。

    绿枝道：“青茂的伤，不方便请大夫，我来帮她处理就好。”

    疾风拱手道：“那就有劳绿枝姑娘了。”

    绿枝噗嗤一笑：“我跟青茂是好姐妹，我帮她是应该的，你替她说什么有劳。”

    疾风微微有些尴尬，不好意思的说道：“我，我是她师傅。”

    绿枝笑道：“好吧，那我也替青茂多谢师傅背她下山了。”

    疾风挠了挠头，他觉得自己刚才这话，真是多此一举。

    百味楼那边，晚饭时摆了一桌火锅。经过一下午的相处，南宫玲和段灏琪火速关系亲密起来，有点一见如故、相见恨晚的感觉。

    段灏琪教南宫玲怎样吃出火锅的“真谛”，于是，一位豪门千金、一位皇家公主，两个人吃得不亦乐乎。

    第二日，大公主和陈驸马登门拜访玄王府。姜太医给陈驸马诊脉，最终他也诊断不出陈驸马是因为何故眼睛会视物模糊。

    叶筱妍在一旁听着，根据症状描述，感觉像是高血压。不过她没有冒然说出来，而是等大公主和陈驸马走后，才跟姜太医说了她的看法。姜太医不知道“高血压”是什么，叶筱妍解释给他听。她知道这样会暴露自己的来历，不过，经过这些天的相处，她发现姜太医不愧是皇上派来的，跟聪明人说话就是省事，不必过多解释，他也不问。姜太医只关心医药的问题。

    接下来几天，叶筱妍和姜太医研究医药的问题。之前叶筱妍只打算整理编辑“药典”，不过，皇上那么给力，她也要有所回报。于是除了药典，他们也对一些疑难杂症进行研究探讨。譬如，萧王所患的其实是痛风，还有陈驸马的高血压如此等等。

    那日南宫辰跟三皇兄单独谈话之后，跟叶贵妃说了叶家那些他们不知道的事情，叶贵妃震惊，脱簪到皇上面前请罪，皇上跟她谈了一番之后，下旨：叶贵妃降为叶嫔。叶嫔从那天起，自罚禁足，除了儿子谁也不见。

    叶甫晟听闻这个消息，瘫坐在椅子上。完了，他们叶家看来是要完了。这些天，他为了讨回当年送出去的玄王聘礼，又是变卖产业，又是得罪人。原本他还想着，无论如何他还有个贵妃妹妹帮他撑着，可是没想到，叶贵妃居然被降为了叶嫔。

    叶筱妍整日忙着，南宫幽无事，便天天去西山脚下监督改造西山别墅。原本只是修缮一下，但是南宫幽亲自指挥，改动越来越大，最后“修缮”变成了“改造”。他所改动的这些地方，都是晚上睡觉时他跟妍儿聊天，他问妍儿想要一所什么样的宅院。叶筱妍只当是闲聊，便将前世她去过的、看过的，她觉得古色古香很有格调的宅院样式跟他讲了一些。

    南宫幽问：“那你自己想要的，是什么样子的？”

    叶筱妍望着头上的帐顶，想了想，说道：“厨房连着餐厅，餐厅连着书房。我想要个很大的书房，因为我有很多书，我要把它们都陈列出来。”

    南宫幽捏捏她的小脸，说道：“别总一天想着书房行不行。你整天跟姜太医泡在书房里，如果他不是父皇派来的，我早把他赶出玄王府了。”

    叶筱妍在南宫幽的下巴上蹭了蹭，说道：“好吧，那就不要书房，要个我们喝茶、下棋、弹琴的地方。”叶筱妍想了想，说道：“不行，还是得要个书房，要不然以后咱们的孩子在哪里看书习字？”

    南宫幽掰过她的小脸，与她对视着说道：“你是不是忘了，我们现在身在玄王府，你还担心咱们的孩子没有看书习字的地方？”

    “吓！是呀！”叶筱妍一天马行空的胡思乱想，就很容易把自己想丢了。

    南宫幽也不想问她想要个什么样的宅院了，他抚摸着叶筱妍的小腹，问道：“我还要忍多久才可以？”

    叶筱妍看着他忍耐的表情，想到这些天自己的坏心眼。谁叫他那天说什么好好睡觉小心肚子，居然敢拒绝她。

    叶筱妍嘴角划过一丝坏笑，说道：“其实，这几天是可以的，再过几天就不行了。”

    “什么？”南宫幽一怔，敢情自己错失了这么多天。于是怨怪道：“你怎么不早说。”

    叶筱妍眨眨眼睛：“是你自己不要的呀。你叫我好好睡觉。”

    南宫幽咬牙切齿，这个小女人，不早说，要不是他今晚询问，恐怕他就得憋屈到她生下孩子之后了。

    南宫幽二话不说，最后这几天一定得好好珍惜。

    转眼来到四月十四日。

    徐府，徐梓纾在床上已经躺了七天。徐元德走到房门口，丫鬟香荷从里面端着已经凉掉的粥出来。

    徐元德问：“她还是不吃？”

    香荷点了点头，声音里有一丝哭腔，说道：“老爷，小姐这两天睡一会、醒一会，奴婢看小姐睡的时间越来越长。老爷，小姐会不会真的去了？”说到这里，香荷终于还是忍不住哭了。

    徐元德每天都来探看女儿的状况。一开始他觉得梓纾只是用绝食威胁他，不会真的绝食什么也不吃。可是，三天后、四天后、五天后，今天已经第七天了，她果真什么都不吃，顶多就是喝一点水。前几天她还能坐着，这几天躺在床上一动不动，看起来真的是愈发不好了。

    徐父站在门口，深深叹了口气。他没办法逼女儿吃东西，从小到大，他就没逼过女儿做任何她不想做的事。可是女儿这一回，真是把他逼到无法了。他不能眼睁睁看着女儿就这样去了，与其这样，还不如遂了她的心愿。

    徐元德站在门口想了良久，终于推开房门走了进去。

