    能用上那群哥萨克的地方主要有两个！

    第一个自然就不用说了，苏联和俄联邦的战场上，该出现这些哥萨克的影子了。

    再有一年多的时间，自己的二五计划就要完成，下一场战争已经近在眼前。

    可是！

    干涉苏联确实会让斯大林非常难受，但是之前的列夫有一点说的没错，现在苏联和中国并不是彼此最大的敌人。

    这两个国家最大的敌人都是那些欧洲列强们。

    虽然苏联和中国是邻国，而且这两国现在还是敌对关系。但是无论是斯大林还是陈启民，两人都非常清楚，现在的他们都没有消灭对方的能力。

    而且现在这两个国家都需要时间去发展，两边即便爆发冲突，两人也会表现的非常克制。至少，两人都会给对方一定的发展时间，不管他们自己愿意不愿意。

    真正想要制这两个国家于死地，甚至连发展的时间都不会给他们的，也就只有西方那几个国家了。

    为了让他们不要总将精力放在自己的身上，陈启民决定，在他们的老家给他们制造一点麻烦。

    正好，机会很快就会来了！

    陈启民完成第二个五年计划应该是1931的年事儿，也就是在同年，西班牙就会发生革|命。从1931年到1936年之间，西班牙会先后成立至少28个政府，还会经历政变、武装冲突什么的，再加上大萧条，到了1936年西班牙内战就会爆发。

    西班牙可是正儿八经的欧洲国家，而且在欧洲国家之中，它还能算是二级列强。

    更重要的是，它的体量并不比德国和法国差到哪里去。如果，在西班牙出现了一个强有力的政党，能将西班牙人团结起来，尤其这个政党如果还是无产阶级政党呢？那么西方国家会不会非常难受？

    陈启民现在有干涉西班牙内战的能力。

    曾经，陈启民说过自己是跟斯大林齐名的世界无产阶级领袖。他这可不是在吹牛！而是得到了世界认可的！

    这个世界上有很多国家的无产阶级政党领袖都会来中国考察、学习，这给了陈启民很多机会去影响他们，并且教会他们斗争的技巧。

    在这些来学习的人之中，就有西班牙的革|命者。师承关系既然已经确定，将来做学生的如果遇到了困难，他们是一定会向自己这个老师求助的。等到将来西班牙的革|命领袖向自己求助的时候，陈启民不就可以干涉西班牙内战了吗？哥萨克们不就又有可供他们纵横驰骋的战场了吗？

    而且相比起历史上来说，如果这一次陈启民干涉西班牙内战，那么他成功的概率可比历史上的斯大林大多了！

    历史上的西班牙内战，甚至可以看成是斯大林和希特勒的第一次较量，当然，墨索里尼也有出场。

    那一场战争从某些方面上来说，可以算是苏联和法西斯阵营打的一场代理人战争。

    最终的结果我们都是知道的了！

    可是！

    现在这场代理人战争跟历史上绝对不一样了！

    首先是西班牙人求助的对象已经不会是斯大林了，他们最早的求助对象应该是陈启民。

    这场代理人战争的一方从一开始就出现了变数！

    其次，到时候纳粹阵营那边恐怕也不会像历史上那么尽心竭力的帮助西班牙法西斯。

    原因很简单，因为这时候的小胡子和陈启民可还是准盟友的关系呢！

    如果操作得当，这一次陈启民甚至可能和小胡子站在一起，共同支持西班牙人“独立自主”的解决国内问题。

    这个想法看起来很难达成，因为小胡子和墨索里尼为什么要放弃一个跟自己意识形态相似的人，而去支持一个和陈启民类似的人呢？

    不过陈启民敢这么想，他就有这个把握！

    对小胡子来说，他是想要一个在他对法作战的时候保持中立的西班牙？还是想要一个有可能跟他站在同一条阵线跟法国人拼命的西班牙呢？

    陈启民觉得，一定是第二种可能性更吸引小胡子。

    小胡子应该也很清楚，想要让西班牙帮助自己并不容易。

    现在的人们似乎都很喜欢用两次世界大战来玩儿梗。

    最开始的时候，大家玩儿的主要还是意大利，德军将领那“五个师”理论是玩儿梗的主要输出点之一。

    再到后来的什么墙头草梗、猪队友梗更是满天飞。

    然后，就到了喜闻乐见的乳法时间！法棍从未像如今这般风靡整个世界。

    但是！

    西班牙在两次世界大战之中的表现，其实也是非常值得玩儿梗的。

    西班牙可能是整个世界上，仅有的一个两次世界大战都没参与过的大国！

    一战期间，西班牙两头做生意大赚了一笔横财，眼看着就要复兴了，然后就遇上了大萧条、内战等等一系列透支国家生命力的事儿。

    等到二战的时候，西班牙法西斯领导人佛朗哥始终保持中立。但是后来，眼看着德军在苏联那边进展似乎很顺利，佛朗哥就派出了一支部队以类似国际纵队的方式加入德军。

    这可给英法美等国吓坏了，他们立刻许诺给西班牙种种好处，然后......佛朗哥果断从了他们，继续保持中立！

    小胡子和墨索里尼不知道佛朗哥靠不住吗？

    他当然知道！小胡子是什么人？一般人唬得了他吗？

    希特勒曾经说过：“我宁愿被拔掉三四颗牙齿，也不愿和他再搞这样的谈判！”

    他还说过：“苏涅尔是个伪善者，佛朗哥是个忘恩负义的诺夫，他们喋喋不休的感谢我们，但就是不想拿出东西帮助我们！”

    只可惜，历史上的元首觉醒的太晚了，直到二战爆发他才看清楚佛朗哥的真面目。

    可是没关系的，这一次陈启民可以帮他！

    佛朗哥这个人最擅长做的事儿，就是利用自己手中的资本跟别人要好处、达成妥协。

    如果他发现了自己的价值，那他是绝不可能在任何问题上轻易表态的。

    只要陈启民提醒一下小胡子，让他在做出援助佛朗哥的决定之前，让佛朗哥先把密约签了，而且还要做出实际性的行动来表明自己绝对会站在元首那边。

    那佛朗哥到时候绝对会怂！等他暴露了自己的真面目，就是陈启民秀操作的时机了。

    总之，陈启民觉得这件事的成功率还是很高的。

    即便失败了也不打紧，反正肯定会让英法美在西班牙手忙脚乱，再给自己争取点时间就足够了。

