
　　“走吧，不用怕。”

　　永山秀神情淡然地说道。

　　要是普通人被两个首级生物叫去会面的话，恐怕都吓得脚都迈不动了，甚至连豪级的高手都不敢轻举妄动。

　　但是他倒没有什么太过担心的，毕竟要是这些家伙有什么想法的话，他当场就能干掉这两个家伙，它们连逃跑的机会都不会有。

　　鹿岛香子和风魔早纪虽然有点犹豫，但是她们也知道永山秀现在的实力十分强大，只要小心一点就算打不过应该也能逃跑。

　　她们两个都是敏捷型的炼气者，而且都有不少家族给的珍宝防身，所以想要逃跑应该还是毕竟容易的。

　　随着他们走了一段幽暗的路之后，他们也发现了两个在不远处等待的庞然大物。

　　其中一个是全身黑色毛发，身高数十米的巨大猿猴。

　　另一个则是一头棕黄色，跟这巨猿体型差不多的巨牛。

　　这两个禁地生物一看就知道跟那个尖头蛇王是一伙的。

　　看着这两个体型巨大的生物，鹿岛香子和风魔早纪都是神情凝重。

　　她们两个作为武道七八段的炼气者面对这种庞然巨物，还是比较有压力的，并不像永山秀那般这么淡然。

　　“别担心，我会带你们安全回去的。”

　　永山秀拍了拍这两个女生的后背微微笑道。

　　感受到永山秀这温暖的大手之后，她们两个的心情都变得更加安心了起来。

　　“两位，找我们来想聊什么呢？”

　　永山秀看着这两个巨大的生物微微笑道，对于这种生物完全没有任何的敬畏之心。

　　“我们这地方的生物跟你们地球也没有什么矛盾。”

　　“我们没有必要打打杀杀吧？”

　　这个黑背大猩猩对着永山秀说道。

　　原本它们还以为打败了尖头蛇王的也不过是一个首级一阶的生物而已，但是现在看来这个生物肯定不止首级一阶了。

　　这个生物身上所散发的强大气势，让它们两个人都有点胆寒。

　　这种程度的生物，它们没有在这个禁地里面见过。

　　“没有什么矛盾？”

　　“我可是将你们的同类杀了。”

　　永山秀看着它们两个笑道。

　　他杀了这些生物的同类，他就不信这两个生物心理对他没有什么怨恨。

　　如果没有怨恨的话，那很大概率是装的，或者想要从他这里得到好处。

　　“同类？那倒不至于。”

　　“禁地里面有三大势力。”

　　“其中两个是我跟这巨牛，另外一个就是这尖头蛇王了。”

　　“你将它干掉让我们能获得更多地盘和资源，我们感谢你都来不及，怎么会有矛盾呢。”

　　这个黑背大猩猩摇了摇头，十分口齿伶俐地说道，显然是学过人类语言的。

　　“没错，我们三大势力互相攻戈，这个尖头蛇王想要当这禁地的老大，跟我们仇恨可不浅。”

　　“你干掉它，我们感谢都来不及呢。”

　　巨牛也点了点头赞同道。

　　“没有必要这么快撇清关系，我也不在乎你们的关系。”

　　“你们想要聊什么？”

　　永山秀看着这些家伙直接问道，也没有打算跟他们拐弯抹角什么的了。

　　“我们想要跟你们和平共处。”M.23sk.com

　　“希望你们以后别进来这个禁地。”

　　“我们也会乖乖呆在这禁地里面，不会出去找你们麻烦。”

　　黑背猩猩看着永山秀说道。

　　“外面那村庄的人都被你们屠光了，连尸骨都没有留下。”

　　“你们这些生物这么好战，你确定能够和平共处？”

　　永山秀轻笑一声说道。

　　他们来到通道外的那个村庄之所以一个人影都没有，就是被这禁地的生物给偷袭了。

　　这村庄虽然不大，但也有几百人，被这些禁地的生物给偷袭过后，无一人生还，连尸骨都没有了。

　　“那些都不是我们的手下，只是在这禁地的其他生物做的。”

　　巨牛看着永山秀连忙说道。

　　“你对另外那边的世界的生物也是这么说的吗？”

　　永山秀看着他们两个问道。

　　由于柳生宗信说过这禁地不仅有禁地里面本身的生物，还有异界的生物也可能出现，那显然这禁地是跟异界相连的。

　　“那边的世界？”

　　“你在说什么？”

　　黑背猩猩挠了挠头装傻道。

　　“不用跟我装傻了，我们已经知道这禁地是跟两个世界连接在一起的。”

　　“不仅我们那世界的人能过来，就连另一个世界的生物也能过来。”

　　“如果你们不打算乖乖说实话的话，那也没有什么必要继续谈下去了。”

　　永山秀缓缓地抽出了自己的村雨太刀，神情冷漠地看着这两个生物。

　　由于这两个生物并没有带手下过来，所以解决这两个家伙不用多久。

　　不过就算它们带了自己手下过来，也不过是给他增加经验而已。

　　“等下等下，有话好说有话好说。”

　　“大人，没有必要这么急躁。”

　　巨牛和黑猿连忙说道。

　　“这个禁地的确跟另一个世界相连。”

　　“另一个世界也的确有生物进来过。”

　　“不过我们跟他们都是按照和平共处的原则。”

　　黑猿抓了抓自己后背说道，看起来就像一个真的大猩猩一样。

　　“那你知道去另一个世界的通道在哪里吗？”

　　永山秀看了一眼这个黑猿说道。

　　虽然他并没有打算跑到异界去，他这实力过去异界就是送死，但是他倒也想了解一下这异界的通道在哪里。

　　到时候把这位置告诉给柳生宗信，让他以后能够加大对其的防护力度。

　　“我知道，你们要过去吗？”

　　黑猿犹豫了一下说道。

　　“带我们过去看看。”

　　永山秀点了点头说道。

　　这两个巨大的生物相视一看之后，便拖着庞大的身躯开始往前走去。

　　由于它们两个的体型实在过于庞大，所以当它们每走一步路的时候，整个地面都是在颤抖的。

　　“永山大人，有许多其他生物飞速向我们这里移动！”

　　“可能是埋伏！”

　　风魔早纪忽然感知到众多气息，连忙大声说道。

　　永山秀早就感觉到这众多七八阶生物的气息了，如果是之前的话他肯定扭头就跑。

　　但是现在，他可不会逃跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第293章 埋伏（顺序已改）免费阅读。https://xs.23sk.com 