    “可以啊……”

    王远颇为看热闹不嫌事大的兴奋道：“看你这年纪，你爹年纪也不小了吧，老先生有两下子。”

    “哼！”

    面对王远的嘲笑，公孙绿萼冷哼一声没有回答。

    道可道和宋杨见王远嘴这么贱，也忍不住捂嘴偷笑。

    杨过心里除了他姑姑就没有别人，这时候也没在意王远的讥讽，这更让公孙绿萼心中喜欢。

    公孙谷主的府上，比起外面看起来更加精致。

    庭院内种满了奇花异草，大冬天的也满园清香，不过有了之前在绝情谷口的教训，王远几人看着这些陌生植物，本能的躲得远远地。

    这绝情谷处处透着诡异，有情花毒这种诡异之毒，肯定也会有其他的毒。

    在公孙绿萼的带领下，王远几人毫不费力的一路就来到了绝情谷主的大堂内。

    一进大堂，只见堂上站着以为中年男子。

    那男子身穿是崭新的宝蓝缎子长袍，面目英俊，举止潇洒，上唇与颏下留有短短的胡须，一眼看上去仙风道骨，潇洒至极，颇有几分黄药师的模样。

    此人应该就是传说中的绝情谷主，公孙绿萼的父亲，公孙止老先生。

    “嚯！”

    看到公孙止这般模样，王远几人倒是颇为意外。

    本以为四五十岁还要娶小老婆的人是个怎样的猥琐老头儿，想不到这老兄如此潇洒俊美。

    这种老帅哥，比起年轻人还多了几分魅力，即便是六七十岁恐怕也会有懵懂少女被他吸引。

    长得帅，就是BUG嘛。

    “萼儿，你带谁来了？”

    见公孙绿萼带着王远四人走进大堂，公孙止抬起头来，环视了王远几人一眼，当他看到杨过的时候，眼睛微微一眯。

    “杨大哥几人是谷外来的，说是来找人……”公孙绿萼把王远几人来此的目的，简单的交代了一些。

    “原来是少林派和逍遥派的弟子！几位到访，绝情谷蓬荜生辉！”

    那公孙止说是不喜欢外人，可谈吐间倒也非常得体，没有丝毫排斥的意思，反而十分热情。

    说完，公孙止自我介绍道：“在下公孙止，乃是这绝情谷的谷主！”

    公孙止话音落下，王远几人眼前便出现了公孙止的信息。

    绝情谷主·公孙止（威震天下）

    等级：130

    境界：傲视群雄

    气血：1300000

    内力：100000

    功法：阴阳倒乱刃法，铁掌

    特殊天赋：闭穴

    背景介绍：绝情谷谷主公孙止，武功深不可测。

    “一百三十级？”

    王远几人面面相窥。

    想不到这公孙止还是个深藏不漏的高手，本以为这家伙最多也就是个村长，想不到却身怀绝世武功。

    一百三十级的傲视群雄，那可是门派掌门水准了。

    既然是一派之尊，那这绝情谷绝对没有想象中那么简单，一路走来路上的村民，八成就是绝情谷弟子了。

    这绝情谷，应该是个隐藏门派之类的存在。

    “不知诸位来谷内寻找何人？？”公孙止接着问道。

    “寻找一个姑娘！”道可道走上前道：“那姑娘看起来十七八岁年纪（其实二十多了）容貌清丽，一身白衣，近日内在绝情谷附近走失。”

    “哦？”

    听到道可道的描述，公孙止脸色微微一变道：“那姑娘姓什么叫什么？”

    “姓龙！”杨过补充道：“大家都称她龙姑娘或小龙女，她是我的姑姑。”

    说到这里，杨过突然胸口一疼，险些躺倒在地。

    想必是又在想他姑姑了，这关系一看就不纯洁。

    “杨大哥，要清心寡欲！”公孙绿萼连忙提醒。

    公孙止却盯着杨过道：“这位杨公子莫不是中了情花之毒？”

    公孙绿萼道：“杨大哥一不小心，踩到了花刺，还请爹爹把绝情丹给他一颗！”

    “呵呵！”

    公孙止笑着道：“我绝情谷子民因战乱隐居于此，素来避世，那情花乃是护谷之物，各位还请多多包涵，只不过绝情丹极其珍贵，轻易不赠送与人。”

    “这……”

    大家闻言皆是一愣。

    老小子没说不给药，但他话里似乎还有别的意思。

    “阿弥陀佛！”王远上前笑着道：“公孙谷主，莫非也有事相求？只要我们能办到，必然帮阁下完成，只要阁下能把绝情丹送给我这杨兄弟。”

    之前公孙绿萼说了，中了这毒，只要十二个时辰之内，不再动情欲，便会自己跟着新陈代谢排除体外。

    可若是再次动情，便会跟着血液直攻心肺，神仙难救。

    宋杨和道可道还好，都是玩家，在游戏里控制自己的情欲还是非常简单的，杨过这小子正在和他姑姑热恋中，满脑子都是荷尔蒙，自是控制不住。

    别他么小龙女找不到，再把杨过的命给搭进去，道可道还学个屁的绝学。

    “呵呵！”

    公孙止道：“老夫素来无欲无求，并无什么事要求大家，只不过绝情谷内素来不招待外人，还请各位拿到解药后，速速离去，不可再回来，更不能与外人提起，诸位能否答应？”

    系统提示：你触发了隐藏剧情【世外桃源】

    任务等阶：小试身手

    任务内容：离开绝情谷

    任务奖励：绝情丹*1

    任务背景：绝情谷乃是世外桃源，素来不与外界接触，谷主公孙止不希望你们继续留在谷内。

    【是否离去？】

    王远几人面前出现了一个选项。

    “这么容易就搞到绝情丹了吗？”道可道有些兴奋。

    讲道理，这个任务的难度当真是低的可以，任务等阶只有【小试身手】，可以说是举手之劳。

    绝情丹如此珍贵之物，只需要离开就能获得，简直跟白送的一样。

    “是啊！”宋杨也有些失望道：“我还以为得和这公孙止打一场呢！”这个暴力的女人，吃饱了就想打架。

    二人说着就要点确定。

    王远却突然道：“不要点确定！有诈！”

    “？？？”

    二人愣了一下道：“怎么了？”

    “你们忘了咱们是来干什么的吗？”王远无语道。

    这两个家伙显然没经历过NPC的毒打，公孙止简简单单的一个避重就轻转移话题，就把俩人给忽悠了。

    王远被玄慈忽悠这么多次，自然不会轻易被瞒天过海！

    大家来绝情谷是因为绝情丹的事吗？是找人好不啦！公孙止老东西竟然故作言他，分明是偷换概念暗度陈仓。

    