    “呼！”

    苏泽站在店门口，轻喘一口粗气。

    随即直接抬脚向店内走去。

    伸手推开厚重的玻璃门，走进里面的瞬间，一股凉意袭遍全身，去除了大半燥热。

    苏泽往里走了几步，店内正在收银台为一桌客人结账的高秀琴瞟了一眼，随口招呼道：

    “一位吗？先找空位坐！”

    说着，她手下的计算器也算好了金额。

    客人看见数字，没有犹豫的扫码结账，高秀琴却猛然想起什么，抬起头向刚才地方望去。

    却发现，苏泽已经走到了收银台前。

    见状，她有些激动。

    连忙从柜台前走出来扶住苏泽的小臂，略微有些惊讶的欣喜道：

    “儿子，你什么时候回来的。怎么不提前说一声！”

    时隔几个月再次见到母亲，苏泽也是很高兴，轻声回复道：

    “刚到，想着你们在这儿，我就先过来了！”

    母子相见，没有过多的语言，也没有太多的情感迸发，就像是唠着家常一般。

    旁边三十来岁的客人注意到俩人，目光在苏泽身上扫了几眼，手上输入着支付密码，对着高秀琴随口夸道：

    “老板娘，这是你儿子啊？挺帅气的嘛！”

    “谢谢夸奖，我儿子刚从燕京回来。”

    …

    “慢走啊，下次再来！”

    客人没有过多停留，只是笑着说了两句，便带着自己的同伴离开了店里。

    高秀琴目光送着，同时看向店内的其他客人，见他们暂时都没什么需要。

    她连忙把苏泽拉进柜台里，给他递了把凳子，笑着说道：

    “你还没吃饭吧，等会我让你爸给你抄几个菜，你先在这坐会儿。”

    “不用！”

    苏泽摆摆手，抬眼看了眼店内。

    他家这个店说是小饭馆，但因为是二线城市的缘故，其实也不算太小，就餐区足有40㎡。

    之所以说它小，是因为它没有包间。

    苏从海大部分都是在做盖浇饭，炒饭，炒面什么的。

    前面只有那8张桌子，大概可以容纳30人同时就餐，再多就挤不下去了。

    刚刚走了一桌客人，现在还有6桌。

    “妈，你在这儿，我去前面！”

    母子俩说着话，刚好有一桌客人来寻，苏泽按下准备起身的高秀琴，拿起菜单转身向那桌客人走去。

    “再要点什么！”

    …

    人民路，希尔顿酒店内。

    黎佳怡倒了一杯水，随即向办公桌走去。

    重新坐在椅子上，还未拿起鼠标，笔记本里便传来了一声微信提示牌。

    把水放置一旁，点击正在闪烁的微信图标，结果下一秒令黎佳怡十分诧异的一句话，出现在她眼前。

    “在忙吗？明天我们一起去逛街吧？”

    话相对比较普通，也比较简短。

    黎佳怡抬眼看了下给对方的备注，尽管心里不是特别排斥，但还是感觉十分古怪。

    “最近Harper’s Bazaar的封面不错，我想去看看上新了没。”

    “主要是我觉得有一件特别适合你，你要是明天忙，那我明天拍给你看！”

    黎佳怡还未有动作，对方便又发来两条消息。

    见此，她感觉有些无语。

    顾菲妍这是拿她当同类了？

    黎佳怡心想：“我可不是你的同道中人”，手上快速敲击着键盘。

    “我现在不在燕京！”

    发送完一行字，黎佳怡正踌躇着怎么继续拒绝顾菲妍，怎么让对方停止这种行为。

    只是她还未想好，对方的消息便再次发送过来。

    顾菲妍：“哦，你和泽哥已经去海城了？”

    黎佳怡：“对，今天刚到！”

    此时，燕京御禾庄园别墅内。

    顾菲妍从沙发上坐起来，眼中尽是欣喜。

    她猜的没有错，苏泽果然去了那里。

    那晚她听到了苏泽对电话里说的海城，被她记住，这次试探黎佳怡果然有效。

    心里若有所思，顾菲妍抬动手指，准备继续细问下，得到更多信息。

    只是片刻后，她又把打好的文字给直接删除，心中不禁劝慰着想道：

    “还是不要打草惊蛇的比较好，慢慢来！细水长流。”

    事实上，原本苏泽要出差，她不该多想。

    但奈何那天对方买了太多的特产和礼品，又不得不让她多想。

    加上那晚苏泽的离去，让她心里犹豫不决的心里，当场作出了决定！

    她对苏泽了解的不多，但想要长治久安的跟在他身边，又必须要了解他。

    可苏泽什么都不会说，这种若有若无的不信任和疏远，让她很不舒服。

    尽管，她明白对方没有错。

    顾菲妍摸不准苏泽对她的忍耐度是多少，她也把握不好，所以还是小心行事比较稳妥。

    顾菲妍：“我看海城市明天温度有所降低，换了个地方，我怕他适应不好，你记得提醒泽哥多加衣！”

    黎佳怡：“你和老板说吧，我和他不在一起！”

    正准备关掉手机，去楼下看个电影，只是看到黎佳怡的消息，顾菲妍抬起的翘臀又重新放下。

    看着这短短的一行字，陷入了沉思。

    …

    “爸，后厨还有多少菜？”

    苏泽走进后厨，经过案板便看到了炉灶前正忙活着的两人。

    听到声音，两人齐齐望过来一眼，苏从海刚好抬起锅把菜乘到一旁的盘子里。

    而苏小框子则继续颠着勺。

    “你什么时候回来的？怎么没听你说啊？”

    苏从海对着苏泽抬手示意了下一旁刚盛好的宫保鸡丁。

    手上动作没有停顿，准备着下一道菜。

    苏泽抬脚往里走，和苏晓光打个招呼，随即走到炉灶前，嘴上回复着：

    “刚到，我看看还有多少菜，等会咱们去京府饭店吃顿饭！”

    京府饭店是海城市为数不多的五星级中，数一数二的一家综合征饭店。

    因为是燕京公司在此投资的产业，故而名为京府，以北方菜为基础，主打京帮菜。

    整体服务水平在海城市堪称最好，在接待方面，也称得上是海城市的一方门面。

    因为这个城市外来务工的人很少，大部分都是北方人，故而又很受欢迎。

    除了，价格太高外。

    没太大毛病！

    “钱多了烧的慌，去京府干什么！一份宫保鸡丁我卖24，它买68！知道你没吃饭，先等会儿！”

    苏从海还是老样子，手里的动作没有停，啰嗦了一大堆，还顺带训了他一把。

    对此，纵然是已经习惯了的苏泽。

    心里还是有些无奈。

    家长们是怎么把答非所问，运用到炉火纯青的？丝毫没有违和感啊！

    “你们把点过的炒了吧，我去把打烊牌挂上！”

    好好说话沟通不来，苏泽放弃了继续劝的想法，只是抬手端起菜，嘴上像说自言自语般。

    其实去哪吃都不重要，他现在就想着和苏从海吃顿饭，只是下意识的要去最贵的地方。

    闻言，苏从海不干了，苏晓光也看了过来。

    “兔崽子，你敢打烊我就敢打你！”

