    吽牛成功了，也可以说姜独也是故意地。

    他想要看看自己在吽牛这样强大的技能之中，能不能坚持一下。

    结果差强人意。

    和牛角碰撞的姜独，一大半身体直接被一层仿佛电弧一般的存在击中，紧接着就是无比可怕的力量，让姜独这大半的身体直接消失。

    古魔到底还是古魔，指不定啥时候就会给你来一个巨大的惊喜。

    姜独拖着残破地半边身体急忙的撤退，一场追杀，又双叒叕开启了。

    时间：某日清晨。

    地点：初生世界一个不知名的大峡谷之中。

    生物：姜独和傻牛。

    吽牛喘着粗气，浑身鲜血夹杂着大量的汗水，源源不断的从它的身上流淌下来。

    姜独也是深吸了一口气，初始值下降了十点。

    其实这种消耗，姜独使用一个先天六色之莲便能维持着能量的消耗。

    但是，这不是担心暴露吗？

    系统是绝对的安全无痕的，先天六色之莲太过招摇，所以姜独就干脆直接使用初始力量了。

    而他的身体已经完全恢复，永生之体可不是闹着玩的。

    “傻牛，怎么又停下来了？”姜独脸上露出了一抹笑容问道。

    吽牛最初对于这个称呼，还有些怒不可遏，但是现在已经麻木了。

    它真的太累了，这么长时间，没日没夜的疯狂追杀，时不时还来几场猛烈的战斗。

    对于体力和能量都是一场巨大的消耗。

    甚至吽牛的精力都被消耗的极为严重。

    “咋不说话了，也不是我说你，你们牛不应该吃草吗？怎么到你这头傻牛的身上，就变成了吃肉了，说起来你是不是基因突变了？”

    “你们牛喜欢不喜欢红色？”

    “哎，你看这个红布怎么样，方方正正，是不是特别的漂亮？你看看？要是用这个红布包裹住我的肉身，然后红烧一下，是不是会很爽？”

    姜独拿着一个红布在吽牛的面前疯狂的晃悠。

    本来吽牛是对于红色没有什么感觉的。

    可是姜独每天拿着一个红布在他的眼前晃荡，以至于他现在看到这个该死的红布，就想要把它彻底撕碎。

    两股白气从吽牛的身上喷了出来。

    吽牛的火气再次噌噌的向上涨。

    “这个红布可是一个好东西，不仅是能够红烧我自己，要是披你的身上，你想想，你再也不是傻牛了，而是一只战牛，牛中魔王的存在。”

    “来来来，把这个红布从我手上抢过去，不要客气，傻牛，憨牛，蠢牛，直接撞我！”

    “哞！”

    再一次，吽牛发出了大叫声，向着姜独冲了过来。

    不，准确的说，它向着这个红布冲了过来。

    它要把这块该死的红布给完全的撕碎，然后回去休息。

    姜独直接把红布收了起来，口中一声怒吼，劲头十足的再次向着吽牛冲了过去。

    两个庞大的生物再次开始打了起来。

    但是这一次，正面碰撞，姜独已经浑然不惧。

    大峡谷剧烈的震动，姜独努力的给吽牛留下来各种各样的伤势，死死的缠住吽牛不让它脱战。

    吽牛的双角之间再次汇聚出了强大的力量，向着姜独的身体顶了过去。

    姜独深吸了一口气。

    口中一声默念。

    致命一击！

    所有的能量此时都向着姜独的拳头之上汇聚了过去，姜独猛吸了一口气，无尽的能量汇聚，他感觉自己的双手都要直接给炸掉了一般。

    以姜独的肉身，还是难以承受这么可怕的能量汇聚的，他急需一个发泄的点。

    而老牛不就是这个点吗？

    “给我碎！”

    姜独口中发出了一声惊天动地的大吼，拳头之上蕴含着无比可怕的力量，甚至他的拳头都已经化为了化为了一团极光。

    “轰！”

    庞大的峡谷在一瞬间就化为了飞灰。

    两个庞大的身体，仿佛凝固了一般。

    周围出现了一道道黑色的裂痕，似乎模糊出现了七彩色的光芒。

    这个世界的空间是被特殊加固的，一般情况下，几乎很难打破空间。

    但是这一次空间都直接裂开了。

    “噗……”

    一声极为轻微的声音猛然在安静的天地间响起。

    姜独的一条胳膊，无声无息的化为齑粉飘荡于天地之间。

    而吽牛的双角，在这一刻，也同样的粉碎。

    “轰！”

    吽牛的身体，狠狠地砸在大地之上。

    鲜血如同是高压水枪一般向着四面八方飚射。

    姜独同样如此，身上无数的血管破裂。

    但是姜独却没有倒下，而是踉跄的退后几步，身体每一寸都在微微的颤抖着。

    “哞……”

    这一次的叫声，没有了之前那般的雄浑有力，中气十足。

    而是带着一丝无力，带着一抹哀求。

    这头牛，彻底失去了所有的力量，早就已经是外强中干。

    姜独身体全部在颤抖着，站立似乎都站不稳，身上的鲜血早就已经把黑色的毛发完全的染成红色。

    但是现在，他赢了。

    他真正的战胜了这样的一头古魔，尽管这一场战斗，一次性的经历了十几天。

    慢慢的，姜独走向了吽牛，吽牛的眼睛看着他，那双动不动就极为残暴，戾气极重的眼睛之中，此时终于流淌出了一抹哀求。

    姜独颤颤巍巍地抬起了自己的肉翅。

    “死吧！”

    最后一丝力量，血红色的肉翅仿佛天刀一般，刹那间落了下来。

    “咔嚓！”

    一个牛头从脖颈处坠落。

    姜独的身体直接趴在了吽牛的身上，鲜血更是肆无忌惮的冲刷着他的身体。

    吽牛失去了所有的生命气息，姜独的生命气息也变得格外的微弱。

    时间在此时都过得格外的缓慢。

    天空之上飘荡的云彩不知道何时都染上了一层血红色。

    不过姜独并没有趴太长的时间，直接把吽牛的身体扔进了小世界之中，姜独的体型快速的缩小，最终化为了一只巴掌大小的老鼠，一溜烟的钻入大地消失不见。

    进化！

    有了一具完整古魔的尸体，姜独也丝毫不客气地吃了一顿全牛宴，紧接着就是新一轮的进化。

    不过姜独在清洗吽牛身体的时候，却发现了一个有意思的东西。

    姜独摸了摸下巴，看着手中这一个仿佛玉石锻造的骨头一般的东西，他的精神力竟然无法涌入其中。

    “系统，这是什么东西？”姜独问道。

    “叮，扣除十点界力值，系统也没有办法检测出这是什么。”

    “你猜一下。”姜独笑眯眯地说道。

    “你猜我猜不猜？”

    “滚蛋！”

    姜独的额头上挂了几条黑线，什么乱七八糟的对话。

    轻轻的掂量着这样的一个玉石小骨头，姜独摸着下巴思考着。

    界灵小姐姐不会让自己找的事这个玩意吧？

    什么都不给说，信息也不够，一切都要靠姜独自己猜，太难了！

    先试试这个玩意能不能被破坏，要是能够被破坏掉，那应该就不是这个东西了，若是不能破坏掉，那有三成的可能性是让自己来找这个东西的。

    若是在其他的古魔身上，也能够找到这个东西，那么这个可能性就提升到了六成。

    若是这个东西能够拼凑出来成为一个完整的东西，那这个可能性恐怕可以上升为八成。

    全牛宴吃掉，也是给小贝和姜双儿留下来一点。

    紧接着就是可怕的能量在姜独的体内横冲直撞。

    姜独的古鼠身体，再次开始提升力量，同时也拉动着他的本身实力在提升。

    这双重提升，无异于是一种非常奇妙的体验。

    这一场闭关，又是半个月过去了。

    姜独有些蛋疼，随着实力的提升，现在干点事情时间未免也太过漫长了，还没我在弄其他的事呢，半个月就这样眨眼就过去了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

