
　　身价万亿美金以上的富豪都有自己的一个圈子，能够买得起云晴网络公司股份的人只有那么十多个，这些人谁又敢得罪萧云海和安德森家族呢。

　　同时，阿波罗发动了宣传攻势，到处传播花旗银行不行了的消息。

　　特别是政府财政部审计人员进驻花旗银行，彻查其财务问题，引得无数股民纷纷退股，储蓄客户更是大批大批的到花旗银行提款。

　　埃尔维斯一拳打在了客厅的茶几上，怒道：“安德森家族果然是打算彻底干掉我们。他的胃口未免太大了。付罗达，花旗银行现在是什么情况？”

　　付罗达已经被放出来了，道：“不乐观。安德森家族显然已经查到了我们的漏洞，用不来两天，财务那边就撑不住了。更麻烦的是外界已经产生了挤兑风潮，前来要求提款的大客户越来越多，我们的资金恐怕维持不了多长时间。”

　　埃尔维斯皱了皱眉头，道：“我们只剩下了两万亿美金的流动资金，看来安德森家族就是看中了这一点。“

　　付罗达道：“阿波罗正指挥着他的经济团队对我们进行打压，看他们的样子，资金似乎非常充沛。到目前为止，花旗银行的股价大跌了百分之四十还多，tcp能源公司的股份跌了百分之二十，斯特尔网络公司跌了百分之二十五。再这么下去，我们恐怕会撑不住。”

　　埃尔维斯转头望向温妮莎，道：“功夫萧那边怎么说？”

　　温妮莎道：“他想趁火打劫。我们贷款给他的三万亿美金，他以未到期限为由拒不归还。至于云晴网络公司的股份，他更是连提都不提了。最近，他的经济团队卖掉了不少油田和投资的公司股份，似乎是在筹钱。”

　　埃尔维斯哼了一声，道：“他筹钱恐怕是为了来拣我们的便宜。你们说，安德森家族的这一系列事情会不会与他有关？”

　　付罗达沉思一番，道：“很有可能。我怀疑他找我们花旗银行贷款就是为了今天。叔叔，我觉得你的猜测很可能是真的。莱尔总统、安德森家族、洛克家族和功夫萧已经联合在了一起，打算整垮我们贝西家族。”

　　埃尔维斯皱眉道：“把手机给我，我要和莱尔通话。”

　　很快，电话便通了。

　　“贝西先生，你的身体没有什么大碍了吧？”莱尔问道。

　　埃尔维斯笑道：“谢谢总统先生关心，已经没什么事情了。总统先生，我打这个电话，主要是想问一下关于花旗银行的事情。”

　　莱尔道：“我猜也是。安德森家族这次做的有些过分了，不过你们被他抓住了辫子，处境确实是极为不利。”

　　埃尔维斯道：“美利坚一直以来都是我们贝西家族和安德森家族在斗，这才保证了国家政治、军事和经济的稳定。如果我们贝西家族躲不过这次灾难，以后很可能会是安德森家族一家独大。到时候，总统先生，您的日子恐怕会很难过。”

　　莱尔沉默了一番，道：“贝西先生，既然话说到这个份上了，那我就不跟你藏着了。你们不能有事，安德森家族同样不能有事，负责调查花旗银行财务问题的人是我的手下，我会让他尽量拖延。但您也不能闲着，一个星期之内，必须把那些窟窿给搞定。要不然，我恐怕拦不住。”

　　埃尔维斯点点头，道：“我明白。谢谢总统先生的帮忙。”

　　莱尔道：“告诉你一个事情，洛克家族和安德森家族联合在一起了。你要小心。商场上的事情，美利坚政府帮不了你的忙。”

　　埃尔维斯问道：“总统先生，您掌控着中情局，不知道他们里面有没有功夫萧的身影？”

　　莱尔呵呵一笑，道：“他现在都快要穷死了，正在那里卖油田呢。估计是想从你身上弄些好处。他是一个华夏人，你们倒台对他而言，没有任何好处。不过，趁火打劫是免不了的。”

　　埃尔维斯点点头，道：“我明白了，谢谢总统先生。”天籁小说网

　　挂了电话，埃尔维斯闭上眼睛，沉思了很长时间，这才说道：“莱尔总统说安德森家族和洛克家族联合起来了，功夫萧则在一旁想着捞好处。”

　　温妮莎问道：“他的话能信吗？”

　　埃尔维斯道：“我觉得应该是真的。莱尔给了我们一个星期的时间，搞定那些黑钱的问题。”

　　付罗达皱眉道：“那是足足五万亿美金，我们现在根本拿不出这么多钱来。”

　　埃尔维斯想了想，道：“把我们这些年投资的其他产业全部卖掉，应该可以凑出五万亿。”

　　付罗达点点头，道：“好的，我这就去办。”

　　此次，贝西家族大难临头，付罗达不得不和埃尔维斯精诚合作。

　　付罗达走后，埃尔维斯叹道：“如果他是贝西家族的血脉该多好。“

　　温妮莎只是看了埃尔维斯一眼，什么话都没有说。

　　埃尔维斯站起身来，双目露出一丝坚定地神色，道：“看来，我要和军方的大佬们吃顿饭了。”

　　到了这个时候，埃尔维斯不得不用出了杀手锏。

　　另一边，莱尔总统打完电话后，就把事情告诉了亚伦。

　　亚伦笑道：“总统先生，这么说，埃尔维斯并不确定您和我们是一起的。”

　　莱尔点点头，道：“没错。还有功夫萧，他也只是在怀疑。”

　　亚伦道：“那真是太好了，这对我们的计划实在是太有利了。”

　　莱尔道：“贝西家族的整个体系中，还有两个手握军权的人，我们没有搞定。实在不行，只能用特殊方式对待了。”

　　亚伦道：“交给我来办吧，您要做好应对。”

　　莱尔道：“好。”

　　第二天，花旗银行的股价再次暴跌，连带着贝西家族其他产业也跌了不少。

　　作为一个存在了数百年的家族，自然有不少的秘密。

　　尽管安德森家族对其进行了严密的跟踪，但还是让埃尔维斯卖掉了一百三十多家公司的股份，换取了三万六千亿美金。

　　萧云海得知这个消息后，一脸的震惊，道：“这就是家族的底蕴吗？太可怕了。”

　　克里斯蒂笑道：“萧先生，不用惊讶，这算不得什么。我们实际上也拥有二百多家公司的股份。”

　　萧云海道：“我震惊的不是他们有多少家，而是它们的隐秘性。在网络时代，贝西家族能够做到这个地步，确实是厉害的很。如此一来，我们收购花旗银行股份的事情，岂不是要泡汤了。”

　　克里斯蒂道：“三万六千亿美金还不够他们填满花旗银行的窟窿，相信温妮莎小姐很快就会来找您。”

　　克里斯蒂猜的不错，当天晚上，温妮莎就约萧云海在一家餐厅见了面。

　　“萧先生，四万亿美金，云晴网络公司百分之二十五的股份。”温妮莎一句废话都没有，见到萧云海后，直截了当的把话给挑明了。

　　萧云海摇摇头，笑道：“不好意思，我只筹到了两万亿。四万亿，我付不起。”

　　温妮莎道：“你可以先买一半。”

　　萧云海道：“可我想一次性都买过来。温妮莎小姐，花旗银行的事情对我们来说都不是什么秘密，你们还需要近两万亿美金才能填补花旗的漏洞。能够拿出这么多钱的只有我和安德森家族。他们肯定是不可能了，那么我是你们唯一的救命稻草。”

　　温妮莎露出一丝楚楚可怜的神情，道：“萧先生，看在咱们朋友一场的份上，您就帮帮我们吧。”

　　萧云海道：“商场如战场，对敌人的怜悯就是对自己的残忍。这个忙，我帮不了。如果没有其他事情的话，我走了。”

　　说完，萧云海连饭都没吃，便离开了。

　　温妮莎想要把他叫住，话都嘴边，她又咽了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1963章 底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 