    “小胖脸，还吃吗？”

    “吃撑了……”

    魔都地窟。

    方圆一脸委屈，吃不下了。

    大猫还要烧烤！

    苍猫怜悯道：“你不行呀，才吃了这么点，你就吃撑了。本猫告诉你，一顿吃万年，那才能管饱，你才吃了一个月的量。”

    方圆不想说话。

    一顿吃万年……你是在跟我说话吗？

    难怪这猫这么胖！

    都是吃的！

    每一个胖子，那都是吃出来的，才不信你们喝水都长胖。

    “大猫，现在怎么办啊？”

    苍猫也很无辜，本猫怎么知道怎么办。

    感觉……要打我们了！

    “小胖脸，待会打起来了，本猫把你吃了，你别怕呀！”

    “啊？”

    “吃了你啊！”

    苍猫理所当然道：“不然怎么保护你，只能把你吃了。”

    方圆一脸呆滞，你要吃我？

    “怎么吃？”

    “一口吃了！”

    苍猫吃着烧烤，也不知道从哪弄来的妖兽，吃的津津有味。

    方圆郁闷，低声道：“大猫，我哥真的没事吗？”

    “不知道呀。”

    苍猫晃着脑袋，这次感觉很危险啊。

    不知道骗子有没有办法解决。

    要杀他的人，已经快没耐心了。

    实在不行，本猫只能跑了，大狗他们去了天坟，这三界没有安全的地方，自己就只能跑去天坟了。

    “大猫，你也不能救我哥吗？”

    方圆有些担忧，她觉得苍猫很厉害的。

    苍猫嘀咕道：“救不了呀，本猫又不会打架，只能喊人！可现在喊不到人了，人都跑了，那能怎么办。”

    打架它又不拿手，喊人的话，以前还有人，现在也没人了。

    吹哨子不管用了！

    何况，通天锣它都丢到假天坟去了，拿去赌澡堂子的那个眼了，现在想喊也喊不到。

    骗子能不能度过这一关，自求多福了。

    苍猫摇晃着脑袋，也是唉声叹气。

    “骗子被人打死了，以后就没大餐吃了。”

    “才不会！”

    方圆咬牙道：“我哥肯定能打死他们！”

    苍猫也不多说，爪子摸了摸自己圆滚滚的肚子，开口道：“走吧，去括苍山，再不走，有人真要打我们了！”

    苍猫人立而起，晃悠着老爷步，迈步朝那边走去。

    方圆急忙跟上。

    他们也不飞行，就是走路去。

    ……

    后方。

    虚空中。

    人声再起。

    “苍猫是不是要去括苍山？”

    “括苍山已经被毁，公涓子离开了括苍山，方平会在那里闭关？我怀疑这猫是故意引诱我们去那边！”

    “有可能，不过还是按计划行事，天木可有异常？”

    “天木在人间巡查四方，魔都已经安排人去查，不过方平行踪神秘，谁也不知道他到底在哪。”

    “……”

    ……

    “风雨欲来！”

    王屋山。

    一处山巅之上。

    雨薇圣人呢喃一声，背负双手，遥看远方，说不出的寂寥。

    身后，灵潇轻声道：“师叔祖，外域大战再起，方平之前震慑四方，天帝出现，人间已经进入缓和期，现在却是再起纷争……地窟没有这么大的胆子，谁在背后搅动风云？”

    雨薇清冷道：“多事之秋，谁能震慑谁？到了我们这地步，哪怕天王又能如何？本就是死而复生，为了机会，为了未来，谁也不会手下留情。”

    灵潇沉默，片刻后又道：“问仙岛的月无华，已经进入外域，进入南六域，引而不发，不知道要做什么，我看她可能已经证道真神。

    龙岛龙轩，也进入了南六域，气势和之前截然不同，也有可能进入了真神境。

    还有无涯山的洛羽，恐怕也证道真神了，此刻停留在南八域海域附近……

    力无奇之前出现在南七域，很快离去。

    药神岛那边，现在还没动静，七曜摩夷天和皓庭霄度天，暂时也没动静……”

    灵潇将这两日的情报都汇报了一下。

    雨薇圣人没太在意，忽然道：“你见过当代人王，还算熟悉，你觉得此代人王，能否成就大事？”

    “他……”

    灵潇微微蹙眉，想了想才道：“此人……很难说！他很霸道，嚣张，猖狂，自大……”

    灵潇说了一大堆缺点，最后却是话锋一转，轻叹道：“可此人，却是越战越强，人族也是越来越强！我认识他的时候，他还只是八品境。

    其实也没多久，两个月都不到。

    那一次，他率领人族九品，进入诸神墓地，一战之下，斩杀九品上千人，灭杀多位真神！

    之后，剿灭三大洞天，覆灭了神教……

    其实都只是发生在这两个月内！”

    灵潇摇头，“我看不透此人，他比武王还要难以捉摸！武王在时，师祖其实曾经出山观望过一次……”

    “嗯？”

    雨薇来了兴趣，笑道：“月灵如何评价武王？”

    之前的一些事，她也听灵潇她们说过。

    不过之前可是说，月灵一直在闭关的。

    灵潇笑道：“师祖说，武王很强，很有天赋，也是这个时代诞生的绝世妖孽！可武王虽强，虽有无敌之姿，可武王也有缺点……”

    “缺点？”

    “嗯。”

    灵潇想了想道：“武王缺点很明显，他对人族是真的有大爱！”

    雨薇沉默了一阵，沉吟道：“月灵的意思是……”

    “所以武王其实受人类牵制！”

    灵潇正色道：“到了武王那等地步，诸神墓地一战，更是有圣人战力，融道之下，接近天王境！可武王这些年，一直在隐忍，忍受着苦痛，折磨，屈辱……”

    “他的亲人好友，战死在地窟，他也只能看着，不敢擅闯地窟一步！”

    “他年轻时代，好友很多，武王出生市井，最重义气！年轻的时候，朋友受到了欺辱，武王必回报复回来，从不隐忍！

    可自从他义父，上任教育部长战死在地窟，武王就变了。

    他背负的东西更多，敢出手的时候越来越少，他其实被人族给辖制了！”

    雨薇轻轻点头。

    这时候，灵潇沉声道：“可方平不一样！他也是人王，武王之后的又一位人王！可方平……他……未必会受人类辖制！”

    “什么？”

    雨薇略显意外，什么意思？

    灵潇轻声道：“若是武王，我们也许可以拿人族去逼迫他！可是方平……他不一样，在他的想法中，人族其实未必是第一位的，甚至前三都排不上！

    人族灭了，他照样还是方平！

    若是现在有人灭了人族，武王会拼命……方平会潜伏！”

    灵潇正色道：“他绝对不会在明知道必死的时候，出去送死！武王是英雄，方平……”

    灵潇过了好一会才道：“我觉得方平算是枭雄！他算不得英雄，哪怕现在看起来是，可他实际上不是！英雄有缺点，英雄也会死，可枭雄……我觉得他很难死！”

    “枭雄？”

    雨薇淡笑道：“这是你对他的评价？”

    灵潇点头道：“是！此人比武王更难对付！年轻时代的武王也许和他相仿，可成为人王之后的武王，已经被限制了！”

    一位是人族在前，一位是自己在前。

    这就是灵潇给出的答案！

    武王是英雄，英雄却是难长命。

    人族被灭的那一天，就是武王战死的那一天，不会有意外的。

    可方平……人族灭了，那家伙也许还在三界逍遥。

    雨薇陷入了沉思中，“你的意思是，若是他遭遇了危机，也许会逃离，而不是选择死战到底？”

    “也许！”

    灵潇轻声道：“除非他有把握，要不然，他不会轻易去送死！我说的把握，就是有赢的机会，而不是百分百必死无疑！哪怕赢的机会只有一成，他也许也会去尝试一下！

    可若是绝路，恐怕不会。”

    雨薇圣人陷入了沉思，就在这时候，雨薇圣人脸色微变。

    身影一闪而逝，下一刻，出现在了界壁之外。

    “出来！”

    后方，灵潇紧随其后，脸色异样，雨薇圣人怎么了？

    “出来！”

    雨薇圣人一掌拍出，如玉般的手掌，却是一掌击穿了空间，然而空间中什么都没有。

    就在此刻，一道虚影浮现，从她身后浮现。

    雨薇圣人侧身就要击掌，掌风扫过，下一刻，玉手在人影脑袋边停下。

    此刻，灵潇才后知后觉，倒退几步，侧身看去。

    这一看，顿时皱眉，“方平！”

    虚影很虚幻，不过也散发着淡淡的金芒。

    这是方平的分身！

    她见过这样的分身，方平曾经展露过。

    “是我。”

    虚影笑了一声，面目虚幻，看向两人，尤其是雨薇圣人，微微躬身道：“见过雨薇圣人！”

    雨薇面色清冷，“王屋不欢迎外人！”

    “我不是外人。”

    方平笑道：“王屋外门一脉，地球王屋山，归属人王统辖！而我，乃是当代人王！既如此，那自然算不得外人，不是吗？”

    “……”

    雨薇不想和他辩论这些，淡淡道：“你来此地，不怕本宫拿下你？”

    “怎么会！”

    方平笑道：“雨薇圣人乃是聪明人，明智的圣人！难道能和天贵那些废物一样，利令智昏？那些傻叉，刚复苏，脑袋大概都是水，懂什么！

    按照我人类的话来说，这叫智障！”

    “……”

    两人看着他，都是皱眉不已。

    方平再次笑道：“我和月灵天王可是忘年交……”

    “混账！”

    灵潇低喝一声！

    方平淡漠道：“强者谈话，轮得到你来插嘴？灵潇，再敢出言不逊，莫怪我找你算前账！”

    “你……”

    “怎么？”

    方平面目呈现，瞬间冰寒，眼神冷厉：“区区一真神，难道真以为恢复了实力，就敢在我面前放肆？”

    雨薇圣人轻轻抬手，阻止了灵潇，看向方平，清冷道：“你也没资格在本宫面前放肆！”

    “是吗？”

    方平笑道：“尊老那倒是可以，其他的……难道圣人说的是实力？又如何得知，我实力就不如你呢？”

    此话一出，雨薇脸色微变。

    方平笑呵呵道：“不谈实力，尊老爱幼，人人有责！咱们废话少说，我也不打马虎眼！月灵天王的王屋一脉，我讨厌一些人，却也不讨厌全部。

    之前，王战之地一战，月灵天王出手，我呢，还是记人情的。

    想和我方平合作的人有，可我这人，驴脾气！

    你想和我合作，那也要看我愿不愿意，看不看得上你！

    我这人，眼高于顶，一般人我看不上眼，除非对了我胃口。”

    “你王屋一脉，我对月灵天王观感不错，这次可以合作……”

    方平不等灵潇说话，淡笑道：“别插话！我就是这么张狂！这恐怕也是我人族最后一次拉拢外援！这时候，能上车的就上车，赶不上趟的……那就罢了！”

    “你真身前来！”

    雨薇忽然说了一句。

    方平深深看了她一眼，嘴角微微扬起，“有必要吗？”

    “一道分身，代表不了人族！”

    “是吗？”

    方平笑了一声，下一刻，在两人意外的眼神中，方平分身破碎，里面压缩躯体的方平，直接展露了真身！

    “雨薇圣人，现在呢？”

    雨薇脸色变幻不定！

    好大的胆子！

    她没想到，方平居然敢直接出现，真身！

    这是狂妄，还是……觉得自己杀不了他？

    灵潇也是震惊，紧接着，脸色郑重，“你不怕圣人出手？”

    “怕？”

    方平笑道：“怕的话，我就不会现身了！圣人……圣人不是天王！圣人能破六吗？我金身九锻，甚至玉骨将成，没有破六的实力，能打破我的金身吗？”

    “玉骨？”

    灵潇疑惑，雨薇却是皱眉道：“你有玉骨？”

    “差点。”

    方平笑道：“现在没有，迟早的事罢了！现在，雨薇圣人可以谈谈了吧？”

    “你胆子很大！”

    “撑死胆大的饿死胆小的！”

    方平不以为然，笑呵呵道：“我想做个撑死鬼！这一次，我要屠几个圣人打打牙祭，胆子不大，能行吗？”

    “你想让本宫帮你？”

    “互惠互利！”

    “本宫有何利？”

    方平笑呵呵道：“还是有的，你想成天王吗？想的话，等老张出来了，我让他教你，怎么样？”

    “……”

    雨薇圣人脸色不好看！

    开什么玩笑！

    “你以为我开玩笑？”

    方平笑道：“我认真的！当然，你不信我没办法，这样吧，1万云本源气，雇佣你一次！帮我缠住一位圣人，到时候结束了，我给你！”

    “一万云……”

    雨薇再次皱眉，灵潇则是有些震撼。

    真的假的？

    九品境武者，本源世界，撑死了能存储500云本源气。

    到了绝巅境，那当然要强不少，近帝恐怕能存储5000云了。

    十倍的差距！

    而到了帝级，那就更多了。

    万云，帝级也能存到这么多，可没人会存这么多，有这么多本源气，谁不是拿去开辟大道了！

    万云，圣人都做不到有这储备。

    而本源气，修补本源世界，扩充本源世界，开辟本源大道，这些都能用到。

    雨薇这些人，本源干涸多年。

    此刻，他们闭关不出，就是需要稳固本源空间，强化肉身。

    肉身还好办一些，各大势力，多少有一些不灭物质存在。

    可本源气……真没有。

    “万云……挡住一位圣人……”

    雨薇看着他，淡淡道：“本宫如何信你？”

    灵潇也是不满道：“你方平说话，九假一真，如何能信！”

    “我名声有这么差吗？”

    方平笑眯眯道：“万云而已，我在乎吗？”

    说罢，随手丢出一个云团，瞬间融入了灵潇体内，灵潇吓了一跳，她都没来得及避让。

    不过很快，脸色一变，“本源气！”

    方平笑道：“给个添头，百云而已！当然，指望你自己苦修，大概要年把了！我这人，大气！这算免费送的，不算什么！

    雨薇圣人，如今可没有太多时间给你们去恢复，你们恢复了……好了，三界大战结束了！

    想迅速恢复，没我方平可不行。

    如何，愿意吗？”

    “你很让本宫意外……”

    “没什么好意外的！”

    方平懒洋洋道：“天下熙熙皆为利来！有利益的事，能干就干，不能干，排队的大有人在！有些人我看不上眼，愿意合作都没这机会！

    对了，这次与我合作的人多了。

    魔帝会出手，苍猫会出手，还有一位天王也会出手，具体是谁……不说了，反正很强，一位创造了分身的家伙，你也许知道，别泄露他身份。

    你呢，愿意加入吗？”

    雨薇脸色这次真的变了！

    “他还活着？”

    “你说魔帝还是那位？”

    “那位！”

    “那当然活着，活的很滋润呢，最近经常看点小电影之类的……”

    方平说了一个冷笑话，雨薇没管这个，脸色郑重道：“方平，你所言为真？”

    “那当然！”

    方平语气轻松道：“我方平想找人帮忙，很简单的事！”

    雨薇沉默片刻，缓缓道：“可以，先给东西！”

    “之后再给。”

    “你要是死了，那本宫岂不是白忙活了？”

    “那没办法，我死了我还管你干嘛！”

    方平说的直接，失笑道：“我死了，你们该干嘛干嘛去，我还给你们好处，我有病啊！给了你们好处，你们拿来杀我，那我是白痴吗？

    我还得防着你反水，你不会真以为我百分百信任你吧？

    事后再给，万云本源气不算什么，我不是给不起，不会赖账的。

    雨薇圣人，现在考虑的如何了？”

    雨薇轻轻点头，下一刻，却是一掌拍出！

    砰！

    一声脆响，刚刚还在此地的方平，直接被打成了虚无。

    雨薇脸色微变，这时候，虚空被撕裂，方平再次出现，叹道：“我说真身就是真身啊？多加点不灭物质而已，我有的是！再加点本源气，气息一收敛，你还真以为是真身了？

    不过我就在方圆30里之内，雨薇圣人还要动手吗？

    动手的话，可以慢慢找，也许我就被找到了呢。

    不过……下一次我就要日日夜夜来袭杀你们了，希望你们够我杀的，我这人……心眼不大！”

    “试探一下人王的实力罢了。”

    雨薇很淡然，“只看到了人王的狡诈，并未看到人王的实力！”

    “你想试试吗？”

    方平笑的肆意，“想的话，有的是机会！”

    雨薇脸色冰寒，半晌才道：“十万云本源气，本宫帮你缠住一人！圣人，没你想象的那么简单！”

    “太贵了，这价格，我可以去雇佣天王！”

    方平笑呵呵道：“两万云，能干就干，不能干，好聚好散！我再去找天贵谈谈，看看这次能不能阴死几个……”

    两人看着他，满脸冰冷。

    你当我们是白痴？

    天贵？

    方平笑的不知所以，“怎么了？难以置信？别不信，那是我安排的，故意引诱那些敌视我的家伙！告诉你，那是让你不要误伤了自己人……这次我要把敌视我的，敌视人类的一网打尽！

    到时候见了天贵，别对他下手！

    天贵会和我假打，关键时刻反水，干掉其他人。

    论手段，论阴谋，我不屑为之罢了，我玩阴谋……你们别看活的久，见识还真未必有我多。”

    方平笑道：“你们活了那么久，除了修炼就是修炼，还会什么？我会的多了，我经历的也多了，你们别跟我比……”

    方平最后看向灵潇，笑道：“你有兴趣的话，也可以参与！干掉一个真神，给你1000云，不算便宜了！灵潇，得罪我很多次了，这次再得罪了我……咱俩就彻底没转圜余地了！”

    说罢，方平虚影彻底消散。

    雨薇冷冷道：“时间，地点！”

    “圣人大战起，来就是了！”

    方平余音落下，下一刻，雨薇一掌击破虚空，虚空中，一道方平分身破碎，一旁，再次升起一道分身，笑道：“我在这，还要杀吗？又不用切割精神力的，我就在30里方圆，亲自掌控，圣人不如试试找找看，能不能找到我？

    两次了，第三次……那我就当你没诚意了！”

    雨薇圣人脸色愈加清冷起来，淡淡道：“贪生怕死之辈！”

    “呵呵！”

    方平笑道：“别激我，真的，谈合作就谈合作，激我没用！我都说我心眼小了，非要激我，就不怕我最后成了大赢家，全都给弄死了？

    我是谁……我是魔啊！”

    方平哈哈大笑，转瞬间彻底消失！

    雨薇站在原地，脸色再次变幻，灵潇一脸郑重，低声道：“师叔祖……”

    “回去！”

    雨薇没多说，脸色却是始终清冷，她感受到了威胁和压力！

    方平就潜伏在她附近，可她始终没有发现任何不妥之处！

    人在哪？

    两人很快消失，直到她们消失，原地虚空微微波动。

    远处，雨薇忽然回头！

    下一刻，虚空破碎，方平虚影出现：“你以为这是我真身？别逗了，我的分身千千万！”

    下一刻，四面八方，都有方平虚影出现。

    “害怕吗？”

    数十个方平，都在笑，笑的渗人！

    “我真走了……”

    就在此刻， 30里之外，空间再次波动了一下，方平朝这边挥手，瞬间进入了禁忌海，消失的无影无踪！

    ……

    “可怕！”

    雨薇忽然说了一句！

    灵潇也是脸色沉重。

    这家伙哪是来合作的，这就是在示威！

    他在警告一些人！

    哪怕不帮忙，那也最好别参与！

    他很阴险，也很可怕。

    他收敛气息，圣人无法发现他。

    他隐藏在暗中，那就是杀神！

    不缺不灭物质，不缺本源气，他制造的分身，都有九品的战力。

    战力不重要，都收敛了气息的分身，这更可怕，因为不知道谁是真的方平。

    找都找不到他！

    这样的人，若是一直盯着一方势力，谁不惊惧？

    灵潇咬牙道：“他在威胁我们！”

    “是！”

    雨薇淡淡道：“是威胁，也是警告！我们这些人，都是变数！圣人之战爆发，我们很快可以赶到，我们这些人反而比参战的人更具威胁！”

    一群吃瓜群众，其实比参战的更可怕。

    雨薇，袁刚……这些复苏不参与的圣人，其实比参与的更让人警惕。

    方平就是在警告！

    很快，雨薇圣人沉声道：“他既然来威慑我们，那代表他觉得他可以和那些人交手！他有胜利的机会，现在是来排除一些意外因素发生！”

    此话一出，灵潇也是严肃道：“师叔祖，他说的助力，是真的吗？”

    “魔帝本宫不了解，那人……那人真的没死吗？”

    雨薇陷入了沉思，许久，出声叹道：“哪怕不参与，尽量也不要和天贵他们有牵扯！三界的局势，比我想象的更复杂！”

    “灵潇知道了。”

    说着，灵潇忽然传音道：“师叔祖，方平威胁很大，您觉得……半途对他出手的话……”

    雨薇不动声色，也传音道：“和我们一样观望的人不在少数，可不到最后一刻，不要轻易下场！也未必没人会看好人类，一旦如此，最后也许会爆发超乎想象的战斗！

    甚至……天贵那些人当中，未必就没方平说的棋子！

    有人也许真的被收买了，也有人也许半途变卦……交好人族，一切皆有可能！

    三界强者，比你想象的更复杂！”

    灵潇变色，点了点头。

    还真是！

    未必没那种人出现的！

    ……

    而此刻的方平，已经跑了多处，该准备的都准备的差不多了。

    禁忌海中，方平看向南七域方向，笑了一声，该遛狗了！

    “大猫，准备干活！”

    方平一声轻笑，瞬间消失在了原地。