    第6167章 再见百炼

    “你小子记性倒是不错！”

    小光闻言瞥了萧叶一眼，未置可否。

    但那种眼神，却让萧叶激动了起来。

    看样子。

    小光取走的那一百多件宝物，已用本源熔炼成功，可以派上用场了。

    “晁炎师兄，我要离开一段时间。”

    萧叶没有犹豫，立刻对一众青藤门徒道。

    “离开？”

    晁炎、青秀等人闻言眉头紧皱。

    虽然说。

    现在各尊混元巨头，已经老实了起来，始域核心一片宁静。

    可一旦萧叶露面，谁也不知会引发怎样的后果。

    毕竟。

    众多巨头，怕是只知萧叶气息消失，不知萧叶还能复苏。

    “去吧。”

    “始域核心暂时不会有战乱。”

    就在这时，一阵低沉的声音传来。

    只见壮汉青藤，骤然出现，含笑望着萧叶。

    “师尊！”

    萧叶连忙对青藤施礼，脸上浮现愧疚之色。

    这些年，青城的衰败，可全部都是因为他。

    “赶紧上路吧，有他同行，我也放心。”青藤摆了摆手，目光望向小光，语含深意道。

    “是！”

    萧叶深吸一口气，然后与小光一起朝青城外飞去。

    才来到青城外，小光便化为一道黑光，遁入到萧叶体内世界中。

    这让萧叶有些无奈。

    原本他还想借小光之力，快速抵达始域边缘呢。

    “不过，这家伙似乎在设法，遮掩我的气息！”萧叶有所察觉，便不再理会。

    他举目望向四方，顿时满脸的震撼之色。

    始域核心的浩海，深不可测，原本处处遍布光辉。

    可是此刻。

    放眼看去，浩海中充斥着死寂的气息，还有一具具残缺不全的尸体载沉载浮，朝远方飘去。

    萧叶仔细感知。

    发现浩海中的力量不但稀薄了许多，而且还一片浑浊, 九阶生命汲取, 若是境界不够的话, 会对自身造成一定的伤害。

    “是巨头大战，所残留的痕迹吗？”

    萧叶暗暗心惊。

    巨头级层次，到底有多么的恐怖。

    距离那一战过去数个叠纪, 始域核心还是如此的景象。

    “得赶紧离开！”

    萧叶压下心头繁乱的思绪，释放出意志辨别方向。

    九阶生命想要在始域核心和边缘穿梭, 需要借助浩海通道。

    青城附近, 正好有一条, 早已被冲开的浩海通道。

    片刻后，萧叶脸上发浮现一抹诧异之色。

    这次复苏。

    他对钧蒙浩海, 有了一种惊人的亲和力，没有花费什么力气，瞬间就锁定了那条浩海通道的方位。

    “我和鸿龙祖树融合后, 怕是有不小的变化。”

    “还需仔细体悟。”

    萧叶身形展动, 瞬间消失在原地。

    “嗯？”

    “萧叶的气息！”

    与此同时, 一道被万千秩序缭绕的身影, 骤然睁开了眸子，朝着某个方向望去。

    “又消失了？怎么回事！”

    这道身影发出诧异的声音。

    ……

    始域边缘, 一方浩大的混沌世界。

    这里云雾飘渺，天道轰隆，错位排序的大禁天众多, 赫然是一方八级混沌。

    对始域边缘势力熟悉者，都会对此处充满了敬畏。

    此混沌名为百炼, 是百炼宫的总部。

    百炼宫崛起于定域战争后，在其后的风雨岁月中, 也遭受过波折，甚至连百炼混沌都被毁掉了, 成为了一片废墟。

    其后, 又被重塑，成为始域边缘的浩海中一抹风景。

    上苍之上, 一朵混沌星云之上，正立着一位头戴玉冠的青年。

    “我等混元级生命, 虽然不惧岁月变化, 可还是难抵挡浩海大势啊。”

    这位青年负手而立，遥望混沌中的景色，满脸的唏嘘之色。

    “宫主, 你是又想起了伏殇大人吗？”

    一位宫装妇人现身, 开口问道。

    “是啊。”

    “按照百炼混沌的时间流速计算，距离伏殇大人离去, 已有了数千个叠纪了。”百炼宫主眼神复杂。

    他本是始域边缘, 一个默默无名的七阶后期生命。

    在定域战争结束后。

    偶然碰到了伏殇，对方传授他诸多修行法门，赠予他修炼资源，助他一路突破到八阶后期。

    甚至。

    还扶持他的百炼宫崛起，成为始域边缘的顶尖势力之一。

    直至多年以后。

    百炼宫主才明白伏殇的用意。

    他的百炼混沌内，有一条浩海通道。

    伏殇需要以百炼宫，来掩人耳目，不被始域边缘其他强者注意到。

    明知这是一种利用，可百炼宫主对伏殇，还是充满了感激。

    没有那位来自堕元仙凰一族的天才，哪里有如今的他，说不定早已成为浩海中的尘埃了。

    “自从萧叶去了始域核心，伏殇前辈也就离开了。”

    “整个始域边缘, 除却不久前遭受了一次大厄，便甚少有波澜了。”

    那宫装妇人也是想到了过去：“这样的日子，实在太平淡了。”

    百炼宫主眉头挑了挑, 正想说什么, 突然神色大变。

    轰！

    上苍之上, 陡然爆发出一束劫光, 有恐怖的气息弥漫了开来。

    “不好！”

    “有九阶强者，要从浩海通道中冲过来！”百炼宫主厉喝道，朝着爆涌劫光之地冲去。

    他为何要在旧址，重塑百炼混沌。

    还是感怀过去，有伏殇在的岁月。

    甚至。

    他还在默默，以自己的方式，去守护那一条浩海通道。

    而今。

    浩海通道暴动，让百炼宫主本能的想要去堵截。

    只是。

    来者实力太强了。

    从扩散出气息，到真身从通道中遁出，只用了几个呼吸。

    嘭！

    漫天光辉洒落，百炼宫主如遭雷击，朝后爆退了开去。

    同一时刻。

    整个百炼混沌都动荡了起来，连天道都在哀鸣。

    “这，这是何等存在来了！”

    那宫装妇人满脸的惊恐之色。

    她曾有幸见过，九阶初期强者降临，可却远远无法和眼前的景象相比。

    百炼混沌，都在破碎崩溃的边缘了。

    哗啦！

    下一刻，天地生辉，百炼混沌稳固了下来，所有波澜消失，像是什么都不曾发生。

    “百炼宫主，久违了。”

    一道温和的声音传来，让刚刚起身的百炼宫主神色呆滞。

    一位黑衣黑发的少年，出现在他眼前。

    “萧，萧叶大人？”百炼宫主喃喃自语，满脸的不可置信之色。

    (本章完)

