    PS:今天就一更，有事耽误了

    这话李萍真不信，靠抄就能把衣服卖米国去？但是方蛰不往下说，她就不能问。

    李萍意识到出问题了，自己太心急了，方蛰有了别的想法。

    李胜利一直冷眼旁观，觉得姐姐今天似乎哪不太对，不像平时的作风。

    正常的看，方蛰是小人物，出身低，对上李家是高攀。

    但是李家姐弟没这么想，人带你赚钱呢。而且方蛰无求于李家，这就是底气。

    吃的差不多了，李胜利放下筷子：“私人定制的团队，我来找人。”

    方蛰道：“不用，我登报做广告，电视做广告。高薪招聘设计人才，推出私人订制。”

    李萍需要挽回分数，也开口了：“这样未必可行，敢下海的人，野心都不小。”

    方蛰摇头笑道：“不怕有野心，就怕没野心。”姐弟二人听的愣住了，似乎很有道理。

    “生意这个东西，不能把钱都一个人赚了。有野心的人想多赚钱，只要有那个本事，要股份我就给辜负，要出去自己当干我借钱给他去做。蛋糕小了不够分怎么办？胜利做的就很好，把蛋糕做大呗。偌大的帝都，乃至整个北地省，需要多少建材？”

    方蛰淡然的一番话，李家姐妹未必明白，但是都在思索这个话的意思。

    “报社好办，有钱就有广告，电视那边我认识人，到时候我带你走一躺。”李萍果断的表态，力图释放善意。

    方蛰轻轻的嗯了一声，没有再说话。论迹不论心！

    心里怎么想的不重要，嘴上怎么说的也不重要，看你怎么做的。

    李胜利笑道：“方蛰，有没有兴趣跟着出去玩一趟，认识几个人？”

    方蛰诧异的看看李胜利，得到一个肯定的眼神时，问一句：“都有啥人？”

    “军方背景的子弟，云浩算一个。”李胜利丢出一个人来，方蛰嘶的一声，搓牙花。

    “怎么，你也怕他？”李萍跟着捅刀子，眼神瞄了一眼圆圆。

    “云家的人怎么说呢？还是讲理的，谈不上怕不怕。”方蛰还是解释了一句。

    “那就去见一见，又不是你求着他们。”李萍话里有话，方蛰有所明悟，看向李胜利。

    “局是我组的，他们知道了非要来凑热闹，我也没法子。”李胜利把话说明白了。

    “都是无心仕途的子弟，云浩除外。”李萍应该是知道点什么，解释了一句。

    “好吧！”方蛰点点头，怎么说呢？因为云珏的关系，有的人你不见一见是不行的。

    “收拾一下，我们出发。”李胜利起身，方蛰也站了起来，回去换一身衣服出来。李萍对圆圆附耳低语，圆圆便跟着她先走一步。

    出门下楼，有车在等着，还是那辆破蓝鸟。上车之后李胜利开车，方蛰取笑道：“你就开这车？不怕丢份？”李胜利摇头笑道：“我更怕被勒令出门不许开私家车。”

    家里有明白人啊！方蛰笑而不语，李胜利一边开车一边继续：“回头真要有人找事，你别怂。咱不惹事，但也不怕事。”这是打预防针的意思。

    方蛰不说话，扭头看着他，李胜利笑道：“云珏呗，别看没几个人敢招惹她，但总归是大家公认的第一美人。自己没胆子出手，又看别人出手不顺眼的人多了。”

    “我什么时候主动追求了？”方蛰很冤枉，李胜利笑道：“别人不这么看啊。”

    方蛰点点头，一脸的苦涩：“那倒是，没道理云珏会倒追一个小白脸。”

    李胜利哈哈哈大笑起来，很开心的样子。不容易啊，看见方蛰难受了。

    很普通的一个四合院，胡同太窄，路边各种堆放，车都开不进去，就停在外面。李胜利下车道：“走进去吧，前面不远就是。”两人步行往前，一座老宅门口停下。

    方蛰没着急进去，看了一眼大门上的铜扣：“这宅子有年头了吧？”

    李胜利幽怨的看着方蛰：“这要怪你啊，这宅子是你撺掇之后我才买的。”

    方蛰嗤的笑道：“你等等，有我什么事情啊？我逼着你买四合院了？”

    李胜利道：“不是你说做生意不如买宅子么？我花了三十万呢。”

    方蛰很直接的开口道：“就这宅子，我给你六十万，转给我吧。”

    李胜利一听这话：“那不行，我总得有个地方住吧？”

    方蛰没再说话，这是老城墙以内的四合院啊，挨着一环呢。就这房子，9012年没几个亿你好意思开口？

    “帝都的老房子，只会越来越少的，这叫稀缺资源。现在二环才开通，回头帝都五环发展到五环六环的时候，你就知道我的一番苦心了。”方蛰感慨不已，真便宜啊。

    “要不要你也弄一套？我帮你问问？”李胜利看似随口，推开侧门，方蛰点点头：“行啊，多少钱回头说一声，我只要房子就好，里头的住户房租归你都行。”

    “唉，你还挺懂啊。很多老房子都这情况，里头的住户不好往外撵。”

    跟着进了前院，一颗老树在院子里。方蛰看看这颗树：“啥树啊？”

    “枣树，后院有几颗柿子树。”李胜利随口回答，方蛰道：“我家后院有两棵树，一颗是枣树，另外一颗还是枣树。”李胜利听了当时就乐了：“你够了啊，中学的时候阅读理解没做够啊？你们这些读书好的，欺负人怎么这么肆无忌惮呢？”

    “阅读理解个屁，我看这段文字就是水字数。”方蛰调侃一句，李胜利哈哈大笑。

    中堂里出来一个人，见两人笑的开心便道：“这是说啥呢？乐成这样？”

    方蛰看过去，一个年轻人，年龄相仿，印象最深的是这个人的嘴唇有点薄。方蛰想起了孟庭芝，跟这个人的五官有几分相似。

    “孟照天，怎么称呼？”来人主动开口，眼神似乎在挑衅。话刚说完，后面有人出来，一伸手给他拨开：“滚蛋！有你什么事情？”方蛰一看来人就笑了，走哪都是冷着脸的云浩！

    “你这样的人就不能去小姑娘多的地方。”方蛰莫名其妙的来一句，云浩听了眉头皱着脸也黑了。边上的孟照天扭头偷着乐，云浩上前一步：“会说话么？”

    “我是夸你呢，我告诉你啊，年轻小姑娘就喜欢你这款的。好听的说法叫高冷，难听的说法叫面瘫。”方蛰真是一点都不客气，不惯他的臭毛病，我又不欠你的。在这等着我干啥？

    云浩的嘴都歪了，抽了几下腮帮子才缓缓道：“你这样的人，那天被人打了，一定是这张嘴给你招的祸。”方蛰笑了笑：“你放心，我不会给别人机会的。”

    李胜利带头入内，七八个年轻人坐着闲聊呢，看见李胜利进来都站了起来。

    方蛰跟着往前的时候，云浩盯着他看，等到近前了，云浩才微微侧身让开。

    “晚上这一场怎么说？”孟照天撞了一下李胜利的肩膀。

    “喝酒跳舞自己去二进，喝茶聊天吹牛在前面。”李胜利轻轻的推开他，回了一句。

    孟照天冷笑道：“喝酒跳舞有啥意思？想找女人谁来这啊。”

    “孟照天，最好管好你的嘴，别找抽。”厉声说话的人是云浩，孟照天还真的很怵他，脖子一缩：“我去里面玩了，你们继续扯淡。”

    云浩没走，找个位子坐下，也没说跟方蛰认识一下的意思，方蛰也没搭理他。跟着李胜利与一干年轻人互相认识一下，这才知道这些位都要在建材市场买铺子。有的做生意，有的就指望收租。他们对方蛰看起来都挺热情的，心里怎么想的就知道了。

    云浩不知何事坐在方蛰身边：“喝点？”方蛰扭头看他：“你笑一个我就陪你喝点。”

    一句话气氛就冷下来了，众人都盯着俩人看，生怕打起来似得。就方蛰这小身板，真不够云浩一拳打的。云浩只是楞了一会，便露出一个笑容：“二锅头？”

    “行啊，这酒喝着爽利。”方蛰点点头，云浩又笑了，把一干人等吓的不轻。一年到头也没见过云浩笑，这回算是开了眼了。

    方蛰叹息一声又道：“我知道你为啥不笑了，以后人前还是不笑的好。”云浩的脸不笑的时候线条硬朗，笑起来完全是另外一个人，一股子英气笑起来全都没了。

    云浩从墙角拿一瓶二锅头来，弄张小桌子摆好，边上有人弄来两碟子下酒菜，一碟子花生米，一碟子腊肠。二两的杯子一人一个，云浩就像没看见别人似得，倒了两杯，自己端一杯，退给方蛰一杯，眼神交锋后，云浩仰面一口干掉。

    方蛰带着淡淡的微笑，也端起杯子一口干掉。

    这俩真叫旁若无人，方蛰拿起酒瓶先给对面倒上，自己又满杯，举起杯子：“来而不往非礼也！”说着也是仰面一口干掉，两个回合下来，不约而同的停下了。

    这一幕算是把其他人都看啥了，这小子什么来头？跟云浩能刚成这样？

    李胜利当着没看见，对众人道：“走走，去喝酒跳舞。”

    云浩等众人都消失了便开口：“云珏也不能笑。”

    方蛰点点头：“对，不笑的时候是女神，笑起来就是个傻大姐。”

    云浩听着极为畅快的笑了，使劲的拍着桌子：“对，传神！”