    清晨。

    从宿舍醒来，一番洗漱后。

    唐泽穿上一声休闲的黑色风衣保暖，同时带上了一些洗漱用品背着包走出房门。

    看了看表发现距离出发时间还早，唐泽便去了餐厅吃了早餐。

    烤鲑鱼，焦黄的表面带来了美味的口感，丰富的蛋白质满足一上午的活力。

    再搭配一碗茶泡饭，清淡的口味冲散了早上刚刚苏醒的胃部那因鱼肉带来的油腻。

    两者搭配可谓再合适不过了。

    说实话也就警察食堂这个点有这么丰富的早餐了，如果在外面恐怕除了玉子烧别的就是很单调的定式盒饭料理了。

    今日是正常工作日，不过唐泽倒不是休假而是外出执勤。

    唐泽给目暮警官申请说有线人提供了情报，要去月影岛上确认一下情报真假。

    按理说一般刑事案件很少出现线人最多也就是目击者，不过唐泽倒是透漏是跟麻药有关的线索，同时还涉及到一起十二年前的凶杀案。

    得知情况的复杂后，目暮警官便批准了他的行动，也没有提两人搭档一组的事。

    唐泽本来还打算如果目暮警官提出让搭档和他一起行动，他就用这个借口的，毕竟是线人接头，自然不愿意在其他人那暴露踪影。

    但谁知目暮警官那么懂行，只是叮嘱唐泽一再小心不要擅自行动，却没有提搭档的事。

    想来

    同时目暮警官还提醒唐泽，如果与线人接头后确认情报真实后要迅速联系本部，同时还交代唐泽别忘了申请线人费。

    这贴心的举动让唐泽一脸懵逼，然后经过了解才感叹着霓虹的经费补贴花样多。

    不过鉴于唐泽没有线人，所以他本身作为线人就勉为其难的收下了，反正自己提供的消息也没有任何虚假。

    乘坐地铁，之后转乘巴士再打车，唐泽终于来到了码头上。

    找到前往月影岛的船只，唐泽付了船费，登上了一艘快艇向着月影岛驶去。

    吹着海风，唐泽一路来到了月影岛之上，背着包的他看起来像是来岛屿上游玩的普通游客一般。

    一路散漫的游览着岛屿上的风情，唐泽先生拜访了岛上的警署。

    询问了诊所的位置之后，唐泽径直向着目的地前进。

    这次他可是选择了“正面突破”，根本不需要找寻什么借口。

    一脸来到诊疗室，唐泽进入了房间之中。

    “啊啦，没见过的生面孔呢，是从外地来的吗？”房间之中一位身穿白大褂的女生看到唐泽后率先开口道：“欢迎，请问有什么需要么？”

    “不急，你先给这位老人家拿药吧。”唐泽环视了一下周围的情况，开口说道。

    “那还请稍等片刻。”靓丽的女医生不断从柜台取药，不一会便将药物搭配好，之后装好递给老人。

    待到老人走后，诊疗室中也就只剩下了两人。

    “请问，有什么需要么？”女医生再次询问道。

    “确实是有要事，但不是看病。”唐泽笑了笑道：“浅井成实小姐，不，麻生成实先生，我有些事想和你谈谈。”

    听到唐泽叫破自己的身份，麻生成实不由一惊，转即便警惕起来，“你是谁！？你在胡乱说什么呢！”

    “是不是胡说你本人应该是最清楚。”唐泽看到对方一脸警惕的模样不由拍了拍头，“失礼了，你看我都忘记了。”

    说着唐泽从怀中将警官证取出给麻生成实看，“我是干这行的。”

    “刑事？”

    麻生成实看到警官证后，不由放松了些许，但还是疑惑道：“不知道唐泽刑事找我来有什么事，我可没有做什么违法的事吧？”

    “别误会，我找你是想要了解一下十二年前的案件，只不过见到你之后，却似乎有了些意外的发现呢。”

    唐泽看向对方疑惑又带着警惕的脸，轻笑了一声开口道：“其实我一开始关注的并不是这个案件，而是一起麻药贩卖案件。

    但我却发现我调查的目标和岛上十二年前案件的相关人物相互重合。

    所以便调查起了当年案件的相关人员，最终发现著名的钢琴家麻生圭二先生，有一个常年体弱的住院的儿子躲过了那一劫。

    之后我托人调查了他的行踪，发现他被领养还改了名，大学毕业后就回到了岛上，当时我猜他或许也是为了调查当年的事故。

    不过我委托调查的线人登上月影岛之后，却怎么也找不到他的踪影，而且也没有显示他有离开月影岛的痕迹。

    岛上通常不会来太多外人，未免打草惊蛇让调查目标警惕，我们也不可能喊着他的名字满大街去找人。

    所以我便仔细调查了一下岛上的情况，发现有一位女医生从东京来到这座岛屿上，开设了一家诊疗室定居在了岛上，而她的名字却和我所要找的目标名字相同。

    谁又能想到原本是男性的目标，却伪装成了女人呢。”

    唐泽说到这，看向对方感叹道：“说实话，见到你之后我才知道为何我派出的人找不到你了，谁又能想到一个男人居然伪装成了女人，而且还这么天衣无缝。

    虽然以上的种种说辞都是假的，但这份感叹却完全不是装的，而是发自内心的感叹。

    即便唐泽早就知道了事实也有了心理准备，但他见到麻生成实的那一刻，也不得不说对方的伪装真是强大。

    真可谓应了木兰辞里“雄兔脚扑，朔雌兔眼迷离，双兔傍地走，安能辨我是雄雌？”这句话用在对方身上可谓是再应景不过了。

    对方假扮女人至少在三年以上，不管是言谈举止还是衣着打扮都到了以假乱真的地步，以唐泽现在的洞察力有心观察下却也发现不了任何的破绽。

    至于调查的那些话嘛，自然是为自己所知道的情报找一个合理的借口了。

    只要自己往那个完全不存在的“线人”身上一推，谁都没有办法去寻找自己话语间的漏洞。

    至于调查需要拜访的部门和动用的权限，也很好的被自己的身份解决了，至少麻生成实就完全没有任何的怀疑。

