    等做完一切之后，燕初渺这才将目光扫向了周边一众围观的妃嫔。

    最开始的时候他们并没有来。

    在杜铃兰受罚的过程中，陆续来了。

    他们看着杜铃兰被打到昏迷，然后扔了回去，面色复杂到了极点。

    最后所有人统一动作的将目光看向了她。

    “各位是有什么不明白的地方吗？”燕初渺微微弯唇，许是刚刚才处死了刺客，处罚了杜铃兰，让现在的她看着多了几分锐利的气势。

    “臣妾，臣妾冒昧想要问一句，娘娘，娘娘没有什么不舒服的感觉吗？”

    “不舒服？”坐在凤椅上的女孩儿想了想，认真的回，“本宫近来身子安康，多谢良妃关心。”

    良妃看向自己身边人，几人就这样你看看我，我看看你，想问但又不知道该怎么问。

    燕初渺再次开口。

    “天色已晚，各位该回宫歇息了。”

    现如今也实在不知道问什么，几人只能往回走了。

    只是看他们交换目光的模样，估计晚上要几个几个一起讨论去了。

    —

    御林军统领是在第二天才知道这件事情的。

    没想到自己才稍稍不住，心上人就出事了，直接丢了大半条命。

    大脑内的愤怒让他直接拦住了宫殿之外的燕初渺。

    “统领有事吗？”燕初渺看着他，眼眸平静的很。

    “娘娘不觉得自己这一做法太有时公正了吗？前因后果还没有查出，就这样罚了兰贵人，若是查清兰贵人是无辜的，那当如何？”

    面对着他满含怒意的话语，以及似喷着火的双眼，她并没有因此被吓到。

    “本宫只知道皇帝受伤了，是那刺客所为，兰贵人身为宫里的人，屋子里却进了其他男人，就算她不是刺客，她也得死，至于兰贵人……她犯下的错就可多了，但不管怎么样，但本宫瞧着她人不错，想着她应当是无意的，于是饶了她第一条命。”

    话语微微顿住，她又说，

    “若统领还是觉得有哪里不公平，大可以等皇帝醒来了再去问，问问皇帝是怎么评判的。”

    御林军统领捏紧了拳头，如果这里不是皇宫，如果不是众目睽睽之下，他怕是要忍不住直接动手了。

    毕竟他的人生信条里可没有不能打女人这一条。

    阻止他动手的是对方的身份，以及现如今所处的环境。

    他就这样死死的看着演出，最后转身大步离开了。

    等着吧，他总能逮到机会，将今日的一切，连同着铃兰所受的所有罪一起，千百倍奉还回去。

    只是他没有想到自己再也没有这个机会了。

    —

    大步离开之后，他想去看望兰贵人，可问题是他发现兰贵人附近有诸多人守着他根本去不了。

    心中越发郁闷，对燕初渺的恨意也就更深了。

    他索性直接找来了自己的心腹。

    开始和人密谋怎么将这一切报复回去。

    他的心腹满脑子的坏主意，也同样爱慕着杜铃兰。

    两个目标一致的人，越说越畅快，制定了好几种一个比一个阴险的招子。

    等聊完之后，他心情终于舒畅了一点。

    这时他手底下的一个人凑了过来。

    “统领，要不去喝点酒吧？一醉解千愁，咱有什么事情，以后好好算。”

    其实他对于这人并没有什么印象，只依稀记得他好像是自己手底下其中一员，那平时都默默无闻的。

    当然，他也并不在乎这一点。

    接近他，想要讨好他，获取利益的人太多了，多到他甚至从来不去关心，在意这些人。

    想着自己心情不错，去喝喝小酒也不是不可以。

    于是他答应跟着人走了。

    只是没有想到这一喝就喝出事情来了。

    —

    等他从酩酊烂醉中清醒的时候，她已经被人控制住，关在了大牢里。

    通过狱卒的嘴，他才知道自己喝醉的时候做了什么。

    喝的酩酊大醉的他直接耍起了酒疯，不是在喝酒的那个屋子耍的，而是直接跑去了后宫。

    甚至一路上声嘶力竭的说着自己有多爱杜铃兰，说说皇帝的坏话，为杜铃兰感到不值得。

    他就这样一路大声嚷嚷，直接冲到了杜铃兰的宫殿外，被人拦住了还拼命的朝里面大声的说着我爱你之类的话。

    他甚至还大逆不道的说等他有机会，他一定要弄死皇帝，他已经想好了该怎么给皇帝下毒最安全了，甚至也想好了下完毒之后可以栽赃嫁祸给谁。

    他让杜铃兰放心，所有的一切他都会搞定，他一定会跟杜铃兰最幸福，最美好的未来。

    —

    听完这一切之后，御林军统领脸色一下子惨白。

    杜铃兰未来会不会幸福他不会知道了，毕竟说了这些话的他连未来都不会有了。

    他接受不了自己三日后问斩的信息，大喊着要等皇帝醒来，让皇帝来定夺。

    只是狱卒目光可怜的看着他，“这就是皇上的吩咐。”

    皇帝醒来了，并且下达了要把他处死的命令，他再无翻身的可能。

    除非奇迹发生。

    可这样的奇迹，等到他命都没了，还是没有来。

    —

    “皇上，前御林军统领死了。”当听见太监总管汇报这句话的时候，

    皇帝神经恍惚，似乎是完全不敢相信他真的就死了。

    “皇上？”太监总管疑惑。

    他总感觉这段时间的皇帝怪怪的，尤其是现在，只是多的他也不敢问，毕竟他没这个胆子。

    “你先出去，让朕一个人待着。”好一会儿之后，皇帝才开口。

    等太监出去了，他这才茫然又恍惚的坐龙椅上。

    他知道自己会有那一次受伤，也同样知道自己不管怎么躲避都躲避不了。

    所以他早就做好了准备，大概是疼的次数太多了，他已经从最开始的担惊受怕到现在的心如死水。

    可是他没有想到后面的一切会变得截然不同。

    他知道那名刺客会躲在杜铃兰那里，但是这一点不会让任何人查到。

    他曾经试图联合其他人，想尽一切办法去杜铃兰那里。

    他们是成功过一次，可去了那里又如何？又抓不到人，最后还是什么都没有改变。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    想来点不一样的后宫文，没有争宠之类的，后期会有点偏团宠～

    —

    3/3

