    除去这第一批前来交易传送阵的强者之外，后面又陆续来了几拨人，又为第一城的经济发展做了一番不小的贡献。

    而新的一波来人，却是让小萌兽打起了十二分精神。

    因为这一波前来的人，是东王公和西王母他们。他们驾着龙兽车辇，带着侍女，鲜花开道，彩霞环绕，悠悠踏云来。

    那排场，瞬间就将第一城中所有生灵的目光给吸引了过去。

    留在第一城的小月灵和小狐狸，带着黄龙和凤仪，地坤，以及白泽和开明陆吾三兽，前去迎接他们。

    在他们身后，还有十二小花神和一些小花仙们。

    “不知二位道友驾临，我等有失远迎，失礼了！”

    “黄龙（凤仪，地坤）见过前辈，恭迎前辈驾临第一城。”

    “开明（陆吾）拜见扶桑王，拜见王母！”

    东王公和西王母跟小月灵和小狐狸回了一礼，微笑道：“是我们夫妇不请自来，诸位道友不必客气。”

    末了，他又问道：“大师兄在闭关？”

    众人纷纷点头，小狐狸说道：“二位先里面请吧！”

    说完做了个请的手势，末了冲小萌兽道：“吩咐下去，第一城有贵客到，城中大宴三日，所有一切消费，我们紫玉山出。”

    小萌兽闻言，顿时感觉一阵肉疼，紫玉山出？那不等于是他来出，老师还未出关，看来小金库里的存款至少得少一半了。

    可小狐狸姐姐都吩咐下来了，还能违逆她不成？

    原本打起的十二分精神，瞬间就萎靡下来，不胜三分了。

    东王公闻言笑道：“不必如此，否则下次我们都不敢来了。”

    他们可是听说了，在这第一城中，所有一切消费，那都是要钱的。而且，他们此次前来，原本就带着交易的目的而来。

    要是这么一搞，紫玉山反而要亏不少呢！

    吴楚在闭关，想造钱都没办法。那钱上面的符文，连他们都仿造不出来，更别说是其他人了。

    听伏羲说，想要仿造那上面的符文，得有鸿蒙紫气才行。只有拥有鸿蒙紫气之人，才能在大道本源之中领悟到那些符文。

    当初大家听到伏羲这么说时，大家便明白，吴楚当初敢放弃鸿蒙紫气，还真不是没有半点底气的。

    很可能那个时候，吴楚便已经领悟到了这本源核心，所以鸿蒙紫气于他而言，反而变成了可有可无之物。

    这种领悟力，让帝俊和太一都不由为之汗颜。

    想起他们当初碰到吴楚之时，那时的吴楚，修为还不到金仙层次，在他们面前，修为低微如同蝼蚁。

    可即便如此，他们却并未因此而小觑他，因为吴楚当时对天地的感悟，就已经很深刻了，有时候说出来的道理，连他们都没有想到。他们知道，吴楚这种生灵，将来定非池中物。

    后来吴楚的发展，也如同他们当初所猜测的那般，修为一路攀升，最终甚至成为圣人的大弟子。

    只是他们怎也没想到，对方在没有鸿蒙紫气的情况下，居然连大道本源的核心神纹都领悟到了。

    再加上之前吴楚建城开院时所得到的那海量功德，他们已经可以想象到，未来的圣位，必然有他一席之地。

    如今吴楚未出关，这一通大宴三日，得花掉多少钱？

    小月灵微笑道：“没关系的，这叫刺激消费，让钱尽量在市面上流通起来。否则钱不流通，那就没有任何意义了。”

    听着小月灵的话，东王公和西王母暗中有些尴尬。什么是刺激消费，什么是让钱流通起来，他们完全不懂啊！

    大师兄的道，怎么变成现在这个样子了？当初大师兄所讲的仁义之道，与现在这个，看起来完全没有任何关系嘛！

    西王母看了眼开明和陆吾两兽，心想，把它们召回去，倒是有些刻不容缓了，再这么下去，他们可就啥都不懂了。

    用小萌兽的话说，这两人已经有些跟不上时代，落伍了。

    来到学院上方，看着那些抱着书本，在学院的林荫小道上匆匆来往的学员，又或三五成群，结伴而谈的身影，亦或在演武场上挥汗如雨的小娃娃们……

    这一切，给东王公和西王母带来的感觉，颇为古怪。因为这与他们平时的生活，显得有些格格不入。

    在这里，可以感觉到一股勃勃生机在暗暗勃发，而他们平时的生活却很缓慢，不论是在天庭，还是在他们的道场。

    众人在学院中的一座院中落下，旁边便是学院的大殿，这座大殿平时除了用来讲道之外，还有接待外客所用。

    之前那些强者们来此交易，就在那座大殿。

    内中宽广高大，给人一种恢宏大气之感。

    不过东王公和西王母虽代表天庭而来，但身份至少还是吴楚的朋友，跟吴楚的私交并不差。

    吴楚培育的那小蟠桃树，都还是西王母给的呢！

    所以他们交没有一副公事公办的样子，反而是把他们带到平日里小月灵和小狐狸他们生活休息的院子里。

    院中正堂上，双方分宾主坐下。小狐狸给他们泡茶，小花仙们端上茶点，黄龙他们几个则在旁边作陪。

    ……

    不远处的林荫小道上，有几个巫族小娃娃蹦蹦跳跳，好奇地跑到一个体格壮硕的女子身旁，问道：“韵老师，刚才那些生灵是哪来的呀！排场比咱们族中的大首领还大呢！还能让月灵老师和雨老师，带着黄老师和大总管他们一块去迎接……”

    那个体格壮硕的女子，正是巫族的少女，年纪其实已经挺大的了，但面相却挺稚嫩，就是体格有些过于狂野爆炸。她身上穿着的也不是兽皮，而是粗布麻衣，只是那麻衣下……

    她叫韵，是吴楚收的弟子之一，如今留在这里继续深造，同时也担任学院内的教师。

    韵往小月灵他们所在的院落看了眼，摇了摇头，“看队伍中的那面旗帜，应该是来自天庭的那位扶桑王吧！那旗帜上面的那棵巨木，看到了吧！那应该是那位扶桑王的伴生灵根扶桑木。”

    “天庭？是来找院长的吗？听说院长闭关了呢！”

    “韵老师，听说院长闭关的地方，就在咱们学院后院，是真的吗？那里好像有阵法笼罩，我们都进不去呢！”

    ……

