    柳浩存的表现，让王逸觉得她性格不错，还挺好说话的，完全不是那种成名后各种刁蛮任性，无理取闹的那种女明星，顿时对她感官大好。

    只是他不知道的是，哪个女明星，敢在一个千亿富豪面前无理取闹啊？

    因为柳浩存的刻意讨好和迁就，这顿饭的气氛很不错。加上精致的妆容，漂亮的脸蛋，更是让人赏心悦目。

    王逸忽然觉得，偶尔和美女出来吃吃饭，也挺不错的样子，既可以饱腹，又可以大饱眼福，简直双赢。

    正在这个时候，徐志带着自己的一个朋友，也过来吃饭。

    徐志看着这里面座无虚席的样子，也有些头疼。

    说好的这里是全白云石最贵的餐厅呢？整天这门庭若市的算是什么意思？难道这些人的钱都是地上捡的吗？

    不过徐志看了看这些人的成分，也只能无奈接受——这些人的钱还真就是地上捡的。

    没办法，现在当艺人，来钱实在是太快了啊，稍微出点名的，一年一个小目标那就是动动手指的事情。

    正在这个时候，王逸从包厢里面出来尿尿，看到徐志，顿时有些诧异：“老徐来了啊，这是你朋友？要是不嫌弃的话，去我那桌。”

    徐志赶紧恭维道：“王总说笑了，能跟王总同桌吃饭，不知道多少人想求都求不来，怎么会嫌弃。”

    王逸说：“那好，那就一起吃吧。”

    徐志带着朋友进了包厢。

    看到柳存浩，徐志不由得微微一愣。他还以为就是王逸一个人吃饭呢，没想到里面居然还有个柳存浩。

    徐志想起昨天的新闻，赶紧说道：“要不我们还是换个地方吃吧，在这里会打扰到王总和柳小姐的。”

    王逸没所谓地说道：“没事，人多热闹嘛。这么大个包厢，四个人吃饭又不挤。老徐啊，你款待朋友别客气，挑好的上，千万别怠慢了人家。”

    徐志略显尴尬，说道：“好的。”

    看到徐志和朋友进了包厢，柳浩存气得直跺脚，好不容易和王逸两人相处，待会儿找个理由多劝几杯酒，趁机装醉，说不定就把眼前的金龟婿给拿下了。

    现在看来，是没这个机会了。

    几人坐定，王逸问道：“老徐，你这朋友，介绍介绍啊。”

    徐志赶紧说道：“这是我当年的同班同学，叫窦俊智。小智，这位就是我经常跟你提起的王总。”

    窦俊智有些激动地站起来，跟王逸握手，说：“王总我当然知道，久仰大名了。”

    王逸问道：“你也在拍电影？”

    徐志笑道：“拍什么啊，剧本倒是准备了一个，问题是没人愿意投拍。”

    窦俊智也是一名导演，不过导演和导演之间的差距，有时候比人和狗的差距都要大。

    徐志当初好歹跟过不少著名导演混资历，经常以副导演的身份掌镜，这位窦俊智，比徐志当初还要惨，自己辛辛苦苦写了个剧本，四处找人投资，却因为没有名气，根本没人搭理他。

    “有剧本？”

    王逸眼睛顿时就亮了起来。

    自从《异星农场1》下映之后，王逸就再次陷入了剧荒之中，已经好长的时间，都没有看到让他眼前一亮的作品了。

    虽然现在《异星农场2》正在紧锣密鼓地制作当中，但是毕竟是科幻特效大片，再怎么赶，没有个一年半载，是不可能出成片的。

    在这个情况之下，如果能再来个好剧，王逸觉得也能够填补一下他内心的空虚。

    徐志跟着王逸混了这么久，早就已经知道王逸的秉性了，一看王逸这表情他就知道，王逸是来了兴趣。他赶紧催促窦俊智道：“你剧本呢？赶紧拿出来让王总看看。”

    经过徐志提醒，窦俊智赶紧拿出自己随身携带的平板电脑，点开一个文档，送到王逸的面前。

    王逸接过平板一看，顿时就乐了：“这一部剧叫《取你狗命》？这名字挺有意思啊。”

    看了几段内容，王逸当即拍板，道：“好，这部戏我投了。”

    王逸这么干脆，倒是一下子让窦俊智都有些不适应了，说：“这部电影，主角是一条狗，动物电影向来难拍，而且主要戏份也围绕着狗子展开，市场反响很可能不会很好。”

    这话听得旁边的柳存浩只翻白眼。

    这人是不是有病啊？王总愿意投资给他拍电影，他直接说可能会亏本？

    难怪没人愿意投资！

    其他的不说，这彩头就不好啊。

    亏本不亏本什么的，王逸压根就不在意。当初拍《异星农场》，几十个亿说给就给了，这《取你狗命》还是个剧情片，成本可能都不到《异星农场》的零头。

    “亏本不亏本，那根本不是我考虑的事情。我只是喜欢好故事而已。说吧，你拍这个打算要多少钱？”王逸满不在乎地说道。

    钱？

    钱是什么东西？

    一个符号罢了。

    都市剧情片，成本不高，因此窦俊智想了想，觉得要个一千万就顶天了，便说道：“一千万。”

    “一千万？”

    王逸反问了一句。

    窦俊智吓了一跳，赶紧说：“八百万，八百万也是可以拍的。”

    王逸大手一挥，不爽地说道：“八百万？我王逸投资的电影，八百万成本，那像话吗？说出去我都丢人。就这样，我投一个亿。好好拍，大场面搞起来，怎么炫酷怎么安排，千万别给我省钱。”

    又是一个亿！

    虽然早已经习惯了王逸的大手笔，但是徐志在听到这个金额的时候，还是感觉到有些激动。

    至于旁边的柳存浩，那就更加不用说了。虽然当流量小生赚钱快，但是再快也没这么快啊，几句话就一个亿！她又不是精通人性的女讲师。

    看着王逸随随便便就能砸一个亿去拍剧情片，柳存浩心头大热，她更加坚定了自己的信心，要紧密团结在王逸的周围，王逸随随便便从手指缝里漏一点，那都够她赚好久的了。

    至于当事人窦俊智，已经激动得不知道说什么好了。

    这么长时间以来，不要说一千万八百万了，就连八十万的投资，他都没拉到过。

    现在王逸一开口就是一个亿，兴奋之余，窦俊智也陷入了深深地迷惘。

    一个简单的都市剧情片，怎么花光一个亿预算？

