    “楚言，封不绝已经败了，你竟然还要赶尽杀绝，毁他根基，坏他前程！”

    封天侯朗声说话，振聋发聩：“如此无视我们神武宗的律法，我要代替宗门，给你重罚，以儆效尤！”

    见状，楚言同样没有和封天侯虚与委蛇：“封天侯，你不需要和我惺惺作态，你真当我不知道，指使封不绝派人追杀我的幕后黑手，其实是你吗？

    只因我当时拒绝了你的邀请，你怀恨在心，于是报复。

    既然如此，何必摆出这么一副大义凛然的样子呢？”

    此言一出，众人不由大吃一惊！    封不绝如此针对楚言？

    事实上是封天侯在背后授意？

    而且真正原因竟然是，之前楚言拒绝了封天侯的邀请，仅此而已！    “不会吧？

    封天侯不像是这么小肚鸡肠的人啊。”

    “可不就是？

    说是因为拒绝了封天侯的邀请，还是两年之前的事情，现在被封天侯追杀，这种事情未免太过骇人听闻了点！”

    “但是，就楚言现在显露出来的实力，还有他的潜力，我若为上位者，得不到想要毁灭，好像又不是那么的奇怪吧……”    “胡说八道，尔等不要乱说，封天侯岂是这样的人！”

    一时间，神武宗的观众里面，有的半信半疑，有的对封天侯坚定不移，更有的在冷笑不已。

    封天侯是何等人物，信奉他的，以及神武宗的路人弟子，或许不甚清楚，但是他们背靠之人，乃是封天侯的对家，潜在对手。

    封天侯的品行如何，他们心里有数！    “楚言，我本来以为你刚刚只是一时冲动，现在看来，你何止是杀戮成性，为了洗脱罪名，甚至不惜污我名声！”

    封天侯故作惊怒，“我本来想对你小惩大诫就好，但是现在，却是饶不得你了！”

    言罢，封天侯抬手镇压楚言。

    不得不说，封天侯涅槃境九重的修为太高太高，而且能够被长老会看好，给予足够的体面和尊重，封天侯自然也不会是普通的涅槃境九重。

    他没有施展神通，只是抬手镇压楚言，已经让楚言生出无力招架之感。

    涅槃境所谓的一重一天地，在涅槃境六重之后，尤为明显。

    “天地绝杀拳！”

    面对封天侯宛如五指神山的大手，楚言没有无动于衷，他轰然出击。

    无奈他的拳光石沉大海，之前秒杀众多神武宗弟子，击溃涅槃境七重封不绝的强大神通，现在居然是没有任何效果。

    嘭嘭嘭嘭！    楚言被封天侯的大手镇住，足下的地面不断崩裂破碎，但是他躯体紧绷，由始至终都没有弯曲！    这让封天侯大为不喜。

    楚言居然这样都没有跪下！    不过，封天侯深谙此时如果自己继续发力，可就暴露他无法一击让楚言下跪的事实了。

    还不如保留一线，彰显自己的慈悲为怀。

    其实，如果可以，封天侯真想直接镇杀楚言，以绝后患。

    两年之前，就是封天侯太过大意轻敌，给了楚言成长的机会，否则楚言断然没有在此叱咤风云的机会，自己的堂弟封不绝更加不会就此落败。

    此子必须斩草除根！    奈何楚言和封不绝闹出的动静太大，甚至引来了神武宗的长老关注。

    在长老面前，又是众目睽睽之下，封天侯不可能去杀楚言。

    或者说，楚言要杀，可是不能现在就杀。

    否则，封天侯多年努力维系的人设，就要崩塌了。

    楚言此子虽然危险，是个不小的隐患，却不值得封天侯付出那么大的代价。

    “楚言，我看你还是不知悔改！既然如此冥顽不灵，那么我就将你打入地狱通道，让你好好的在里面冷静冷静，反思自己的所作所为！！”

    封天侯正色说道：“当然，上天有好生之德，如果你能从地狱通道之中回来，说明你的确是上苍眷顾，今天的事情，就一笔勾销，既往不咎！”

    “什么？

    要将楚言打入地狱通道？”

    闻言，神武宗众人骇然不已！    “将楚言打入地狱通道……这种惩罚，看上去重拿轻放，实际上比起杀了楚言还要残忍啊！”

    “没错！地狱通道，可不是什么好地方，一旦彻底进入，就等同于坠入地狱了，这会沾染地狱气息的！”

    “据说，一旦沾染了地狱气息，活人就会变成行尸走肉，哪怕是涅槃境修士，都无法幸免，起初或许还能坚持一二，但是最后的结果，无一例外都是彻底堕落，变成恶鬼！”

    “这种惩罚有些过于苛刻了，楚言如无意外，就是这一次玄天榜排位赛的第一了，哪怕是封天侯，都不可以擅作主张，如此惩罚楚言吧！”

    有神武宗弟子替楚言抱打不平。

    他们不了解，不清楚封不绝和楚言之间的关系，即便有过节，楚言表现过激都好，终究是没有酿成大祸吧。

    何况封不绝最多就是受伤，也死不了，封天侯至于如此惩罚吗？

    “封不绝一直针对楚言，追杀楚言，是不是封天侯授意，不甚清楚，可是封不绝的确设计楚言，有因有果，楚言报仇，有什么不对！”

    可爱少女谢清雨同样急了：“长老，不能放任封天侯如此做法啊！”

    封天侯感觉得到长老的气息变化，或许有意阻止自己，当机立断，怒斥楚言：“我意已决，楚言，你就乖乖的到地狱当中反省吧！能否回到神武宗，就看你是不是诚心诚意的反省了！”

    说话之间，封天侯他一掌打开了地狱通道，将楚言传送进去。

    眼见此景，可爱少女谢清雨她是瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    封天侯的做法过火，神武宗的长老已经有意阻止了，没想到封天侯依然是强行为之，抢先一步要将楚言送到地狱之中，这已经不是强势能够形容的了，简直是嚣张跋扈，目中无人！    “哈哈，封天侯，敢做不敢当，你可真是有够无耻的！”

    楚言哈哈大笑，道：“不过，无妨！等我回到神武宗，封天侯你自会为今天的言行后悔莫及！”

    

