    第322章 小女孩   

    “里面还有5辆性能更高，防御更好的猎豹越野车，都是全新的。”

    

    “只不过汽油方面我们是真的帮不上忙，现在军区都不够用，这一点还请陆……陆先生见谅”   

    说的这个眼前的军官对陆子平说道。

    

    陆子平对杨天磊的安排很满意，摆了摆手。

    

    “没事儿，汽油的事情我们自己解决就行。”

    

    现在看来杨天磊给自己的绝对不止几辆越野那么简单。

    

    军方的这两种越野车出去之后可比自己在路上随便挑的那些越野好用的多。

    

    而且车身的防御也让陆子平不需要太过担心撞上几个丧尸，挡风玻璃就会破碎了。

    

    杨天磊居然主动给自己送这么多车子，这个老狐狸现在打着什么谱陆子平还不清楚，不过不妨碍他先收下来。

    

    “行，回头我亲自感谢杨司令，我这边没什么事儿了。”

    

    军官随后说道。

    “好的，那你们休息，吃饭就在刚刚路过的那栋食堂，那边是专用的进化者食堂。”

    

    这座营房内也有可以生火的装置。

    

    随后军官递给陆子平一张通行证。

    

    “基地认识陆先生的人毕竟不是很多，你们出去之后亮出通行证，食堂会有人接待你们的。”

    

    “而且这张通行证在基地内是最高级别的，除了一些军事重地之外，其他地方畅通无阻”   

    陆子平接过之后点了点头道，“嗯，好，我知道了。”

    

    “那接下来我要回去参加战斗了！”

    军官对着陆子平敬了一礼，随后就驱车离去了。

    

    等到这个军官走了之后，陆子平直接招呼众人走进了这个两层的营房。

    

    营房并不大，每层有6个房间。

    

    每个房间摆着8张床铺，这是军方的标准宿舍。

    

    但就算是一人一个房间，住进陆子平现在的队伍也是绰绰有余了。

    

    不过他们并没有分开，陆子平吩咐所有男生住在一个宿舍，女生在一个宿舍。

    

    这是为了防止一些意外发生。

    

    这种营房虽然不大，但是每层都有卫生间和澡堂。

    

    里面的环境简洁明了，卫生也相当的好。

    

    陆子平让他们自由安排之后，就去简单清洗了一下自己身上，随后直接就休息去了。

    

    他太疲惫了。

    

    几乎是在他合上眼的一瞬间就进入了梦乡。

    

    有这么一群队友在身边，他可以没有任何顾虑的放松下来。

    

    此时，穆馨然正和席芷琪正在照顾受伤比较严重的青衣。

    

    其他人有的从车上往下搬巨狼的尸体，有的在整理内务，检查车辆。

    

    忙碌了一阵之后，营房也平静了下来。

    

    所有人都是一夜没合眼，现在都急需休息，本来穆馨然是想要自己站岗观察的。

    

    但是却被陆安然和卫新雨硬生生的推进了陆子平的房间。

    

    卫新雨守岗，她是精神系觉醒者，没有休息受到的影响是最小的，现在做这件事最合适不过了。

    

    最后其他人，相视一笑，默契地走进了另外两个宿舍。

    

    不过谈玉轩和傅乐珍去检查车辆了，还没有回来。

    

    穆馨然被几人调侃着走进了房间，但是没想到刚进门就发现陆子平已经睡着了。

    

    她默默的上前，摸了摸他的胡茬，看着有些沧桑的脸。

    

    完全看不出眼前这个人才20出头的样子，他经受了太多的东西。

    

    穆馨然眼中有着心疼，她将陆子平的头放在自己的大腿上，默默梳理着陆子平刚洗完还有些湿漉漉的头发，一脸微笑的注视着陆子平。

    

    陆子平被穆馨然弄醒了，看了她一眼，晃了晃脑袋，往穆馨然的怀里钻，这让穆馨然一阵脸红。

    

    但是随后陆子平又没有接下来的动作了，只是躺在穆馨然的怀中。

    

    穆馨然心中又莫名的有些失望。

    

    此时门外，陆安然几人却没有像她想的那样去休息。

    

    卫新雨拉着陆安然，两人正趴在门上听里面的动静，但是等了好久，一丁点动静都没有。

    

    “老哥这也太不行了吧，怎么啥动静都没？”

    陆安然嘴里嘟囔着。

    

    站在陆安然身后的席芷琪的脸色抽搐了一下，捂着额头，看着面前两个听墙角的女人。

    

    陆安然这是真的被卫新雨带坏了呀！   

    幸亏自己刚才打发谈玉轩和傅乐珍两人去检查越野车还没回来。

    

    否则要是他俩看到这一幕，还不知道心里怎么想呢！   

    就在这时，门突然被打开。

    

    二女正全心全意的听着墙角，哪能想到这个，身体骤然失去平衡。

    

    惊呼了一声，直接扑进了房间内，呈狗刨式半跪半爬在地上，她们面前的是一双纤细的腿和有些破损的鞋子。

    

    两人仰头看着穆馨然的下巴，都有一些尴尬。

    

    毕竟听墙角这种事被人家抓了个现形。

    

    穆馨然扫了她们们两眼，眼皮子抽动了两下，从包裹里拿出两个魔晶，分别递到她们手里。

    

    “这离过年还早呢，就开始个磕头拜早年了，来来来，压岁钱，收着收着，别客气。”

    

    “噗嗤！”

    席芷琪在后面捂着嘴偷笑。

    

    陆安然刚想在说什么，穆馨然直接将她们推搡出去。

    

    两人现在手里各自拿着一枚白色的魔晶，对视了一眼，眼中满是无奈，随后转身回去了。

    

    席子琪捂嘴憋着笑，跟在后面。

    

    等到他们宿舍门被关上之后，隐隐听到里面传来卫新雨的声音，“席芷琪你还笑，我忍你很久了……看招。”

    

    ……   

    云城基地可以说是在云城最偏远的一个地方了   

    云城市好歹也是一个二线城市，在丧尸爆发之后，现在市中心已经成为了一个禁区。

    

    就连云城基地搜寻食物的时候都会从周围开始收起。

    

    绝对不敢一头扎进去。

    

    只是在云城的最核心处，一个别墅的公园中，一个扎着马尾辫，长相清丽可爱的小女孩正在玩滑滑梯。

    

    周围没有任何丧尸的嘶吼声，没有鸟鸣声，一片静谧，岁月安好的样子。

    

    只是在小女孩的不远处，有几个体态各异的丧尸恭恭敬敬的站在那里，额头那明晃晃的蓝色魔晶极为的耀眼。

    

    它们前方还有一个丧尸默默的低着头说着些什么？

    

    说完之后，男人微微抬头，额头上露出了一个散发着绿色光泽的魔晶。

    

    这是几个四级丧尸和一个三级丧尸。

    

    

