    甚至李青回过神来，摸了摸嘴角獠牙射出的血液，才发现他居然连僵尸的脸面—僵尸牙都没有打通。

    这要是让别的僵尸发现，还不让那些僵尸笑掉僵尸牙。

    李青突然觉得自己石雕般的僵尸脸莫名的发红，发烫。

    有点丢僵尸了，不过现在最重要的是出去弄点血肉精华，弥补体内的空虚，不然可能会出现大问题。

    李青随即站起身，离开静室。

    “嘎吱”

    寂静的院子中，木门开启的声音突兀的出现，原本紧闭的小楼门缓缓打开，

    因为长时间没有开启过，大门打开时其上堆积的灰尘也纷纷扬扬的撒落下来。

    此时正值清晨，朝阳初升，金黄的阳光穿过浩瀚天穹，洒向大地。

    李青从小楼内内出来，打开大门，初升金阳的清亮阳光一下把他淹没。

    李青不适的抬起右手遮挡在微微眯起的眼睛前，脸色有些苍白憔悴，仿佛长期熬夜精神不振的少年，有些难以招架这火辣而热烈的朝阳。

    金色的阳光笼罩着李青，阳光所照之处，一股温暖逐渐蔓延全身，李青冰冷的身体都仿佛活过来一般，泛着微微暖色。

    片刻后温暖消失，取而代之的是让人心烦意乱的燥热。

    感受着身体的变化，李青从身后拉出兜帽带在头上。

    兜帽很大，一下把李青整张脸都遮挡在黑暗中，然后又紧了紧衣领尽量遮挡裸@露出的部分皮肤。

    他好像不在哪么喜欢曾经热爱的太阳了，以至于现在一丝皮肤都不想裸@露在阳光下。

    黑袍下李青的身体不自觉的打了个冷颤。

    刚刚阳光的短暂温暖过后，是太阳火气带来的烦躁，勾动起身体的空虚，让李青感觉非常难受，空虚，心悸，恶心各种负面感觉铺天盖地的袭来，一瞬间李青强壮到足以承受几十吨力量而不弯曲的双腿居然有些支撑不住他的身体。

    这样的变化让李青有些错愕，他微微抬头看向前方光芒万丈的初升朝阳，这明亮的太阳让他心里生不起一丝喜欢。

    仿佛前半生对太阳的喜爱都是自欺欺人，如今看着这璀璨的太阳反而有着淡淡的厌恶。

    李青缩了缩身体，把身体全部笼罩在黑袍中，向着城外走去。

    走出院子大门，路过街道，城门，广场，尸山入口，一切都是哪个模样。

    街道的白天一如既往的冷清萧瑟，城门雄伟行人寥寥无几，驻足之人更是没有。

    广场宽阔冷清，只有墙角蹲着几个一脸懦怯的黑袍身影，眼睛紧紧的盯着过路的人。

    看见进城的人满眼羡慕，嫉妒。看见出城的人，满眼希翼，仿佛希望独自出城的人，和人多势众的队伍能带上他们拉他们一把。

    可是他们的所有希翼都只在眼中流转，没有人起身，最大的动作也只是想要起身但是当对面的目光扫过来时，又像受惊的小鸟一般，猛地缩回身体，撞到身后挤在一起的人，甚至还引起几声怒骂。

    他们终究还是看着，周而复始的把希翼的目光投向每一个过路的人，然后当人影远去，又收回希翼的目光。

    李青出城时，也看到了他们，这些人或者是这些僵尸，皮肤干枯腐朽，身体瘦弱，僵尸牙腐朽苍白，没一点做僵尸的样子。

    与李青在尸山中遇见的身体魁梧强壮，獠牙狰狞的师兄弟简直不像一个品种。

    当李青路过他们时，那几个黑袍身影看到李青独自出城，明显有些意动，想要上前询问什么，可是在李青猩红的双眼望过去时，对上他眼神的家伙都吓了一跳，立刻缩了回去了。

    这让李青有些哑然失笑，仿佛从他们身上看到了前世自己，刚从偏僻的小山村来到大城市上学一样，脆弱而敏感，不像后来得了社交牛逼症的他。

    回忆涌上心头，李青前行的脚步都慢了下来，可惜那个脆弱敏感的自己早已被他亲手杀死，他把这个过程称之为成长。

    空虚感越来越强，甚至李青感觉到了血肉在咆哮，骨骼在嘶鸣，所有的声音汇聚成一个词“饥饿”。

    感受着身体的情况越来越恶劣，李青收敛思绪不在多想，全力运转尸元，巨力爆发，向着尸山奔去。

    原地狂风骤起，再看向李青原来所处的地方，他的身影早已消失不见。

    这次进入尸山李青没有再运起神通悄悄咪咪的从地底遁入，而是全身马力开到极限，脚下坚硬的石块都踏成碎片，化为一道狂风向着尸山一处山谷席卷而去。

    李青所过之处，狂风卷地，沙石飞舞，雷鸣之音环绕，那是李青速度太快撞出的音爆云，远远看去就像一个白色的气团在地上高速冲撞。

    银熊谷这是李青起的名字，至于以前这里是没有名字的。

    银熊谷只有一条幽深的山谷，山谷很宽，很长，也很深。

    山谷两旁高大的不知名巨树遮天蔽日，各种生物出没，每天上演着猎杀与生存。

    这里是一头银熊的地盘，上次李青摸地图时，就摸到了这里，甚至还停下来欣赏了一下幽深山谷的美景。

    然后就遇到了这里的主人，一头将近两丈的银灰色熊罴。

    熊罴浑身银灰色的粗毛短刺，两只前熊爪磨盘大小，利爪狰狞，切金断玉也是等闲。

    而且这家伙对于领地看管的非常严，上次李青不过看了会景色，这家伙就找上门来。

    冲着李青咆哮一声，就挥舞着爪子，像一两疾驰的列车一般，轰隆隆的冲向李青，沉重庞大的身躯，甚至让李青身边的碎石都跳动起来！

    李青当时很怂完全没有和这个大家伙交手的打算，直接祭起神通，一溜烟钻进土里化为土黄色神光遁走。

    李青刚刚钻进土里银熊磨盘大的熊掌闪烁着锋利的银光便拍在李青离开的地方

    “嘭”

    泥土飞溅，大地振动，一个两米多深，三米多宽的大洞轰然成形，其中还有银光闪烁，所过之处泥土纷纷化为粉末。

    然后银熊抬其硕大的熊掌，弯下身体，一张毛茸茸的大脸怼入大坑中不断的耸动着硕大的鼻头，寻找着入侵者的气息。

    可是坑里除了泥土别无他物，没有找到想要的，银熊人立而起，仰天长啸，发泄心中的愤怒。

    整个山谷都因为银熊的咆哮而鸦雀无声，所有生物都臣服在银熊的淫威下。

    遁出山谷后，李青给这个山谷打了个银熊谷的标签，也就没再逗留，遁光一折就继续摸索地图。

    如今地图派上用场了，李青入尸山后，没有瞎逛碰运气，而是全速向着银熊谷奔去，因为银熊在李青所知道的所有妖兽中体型最为庞大。

    虽然不是修为最高的，但身体庞大血肉充沛，而且实力也不弱是低阶中品妖兽血肉质量也不低，对于李青来说是最好的狩猎对象。

    所以李青一路拉着音爆直冲银熊谷，他速度很快，不过一刻钟就奔到银熊谷谷口。

    李青也不停歇带着一身的狂暴气流就冲进山谷中，他决定和银熊来一场一对一血腥决斗，即分胜负，也诀生死。

    好巧不巧李青冲进谷时，迎面便遇到出门巡视领地的银熊，两者狭路相逢，谁也不怂。

    银熊咆哮一声，浑身银光闪烁，四肢着地，张着血盆大口，就向着李青狂奔而去。

    银熊身体虽然庞大，速度却也不弱，同样卷着狂暴的气流，拉出音爆，带着泰山崩塌般的气势铺天盖地的向着李青冲去。

    李青看着仿佛陨石般，带着狂风，银光，冲来的银熊，毫不露怯。

    尸元流转，疯狂的注入梦魇战甲中，一套厚重狰狞的全身重甲，从李青身上成形，把他牢牢护住。

    战甲临身，李青感觉自身仿佛进入一片真空中，周身狂暴的气流仿佛化为清风环绕，不见一点狂暴。

    李青双眼怒睁，重甲临身后速度不但不降，反而更上一层楼，化为一道白色陨星狂暴的冲向，同样狂奔而来的银色巨熊。

    “轰”

    宽阔幽深的山谷中，一大一小两颗白色气旋，仿佛流星一般带着狂暴的气流对撞在一起。

    白色的高速气流，猛然溃散，又被两者碰撞处迸发出的狂暴气流裹挟在一起，化为一个纯白的圆环，猛然扩散开来，接着便是雷鸣般的金属碰撞声，宛如实质般一圈圈荡开，震的山谷的山石飒飒作响。

    狂暴的高压气流扫过，露出李青和银熊对撞在一起的身影。

    李青厚重狰狞的全身重甲覆身，保持着出拳的姿势，拳头直接陷入银熊磨盘大的熊掌中，显然占据上峰。

    短暂的僵持后，银熊咆哮一声，另一只熊掌猛然向着李青扇下。

    面对银熊磨盘大的熊掌，李青当然不会坐以待毙，身后三根粗大狰狞的尸链猛然弹出，缠绕住银熊被李青打出一个洞的熊掌。

    尸链一拉李青身体腾空而起，躲过银熊扇来的熊掌，落在银熊粗壮的熊臂上，屈膝微顿，整个人弹射而起，飞到银熊面门前。

    “一秒，千击”

    大喝一声，李青双拳带着沛然巨力，仿佛狂风暴雨般向着银熊的丑陋熊脸砸去。

    同时漆黑的面甲泛起黑光，一个遍布整个面甲的硕大竖眼纹路猛然亮起，粗大的黑光爆射而出，直奔银熊狰狞的熊脸。

    在“砰，砰，砰”的金属与肉体的碰撞声中，银熊的惨叫声中，李青狂暴的拳影消散，粗大的黑色光柱溃散消失。

    “嘭”

    两丈高的庞大银熊身体失去控制，砸在地上，鲜血横流，称霸一方的银熊失去了他的生命。

