    周峰通过不死山外的五色祭坛，离开了北斗古星，第一站是一颗荒漠遍布的死寂星辰。

    在找五色传送阵时，发现了一座血色古殿，里面有几十只未知的生物向他袭来。

    轰！

    沙石构建的荒漠炸裂开，从地下冲出很多狰狞的生物，每一只都足有十几米长，全身呈红褐色，像是由神铁铸成一般。

    整个形态就是蝎子的样子，唯一不同的就是它们都长有两条以上的蝎尾，如一柄柄神矛耸立，寒光闪烁。

    “你们是什么种族？”周峰立身半空，以神念问道。

    “人族，死！”

    这些巨大的多尾蝎子以神念嘶吼，根本不愿意交流，眼中布满了疯狂的杀意，那些像神矛的尾巴，射出恐怖又粗大的血光。

    周峰大步一踏，立刻横移出去百丈远，抓住一柄玄黄剑立斩而下，将数只多尾巨蝎劈成碎片。

    “杀……”

    它们眼中充满了嗜血之色，全都腾空而起，最弱的也有化龙境界的实力，有几只甚至到了仙台秘境。

    其蝎尾的尖刺瞬间脱离而出，化为满天的战矛，弥漫着血色光华，把空间射的千疮百孔。

    “破！”

    周峰一声轻喝，诛仙四剑轮转，斩出一片玄黄剑气，将神矛全部绞碎。

    尔后探出一只百丈大的玉手，将那些红褐色的多尾巨蝎一一拍碎，只有一只仙台境界的神魂被留了下来。

    强大的神念探出，将它的记忆一览而过，很快就明白这些生物的来历。

    它们是宇宙深处的九尾魔蝎一族，数万年前有圣人级的祖先参与攻伐某一颗生命古星，战败之后，一些后代就被滞留在了星空古路上。

    靠着一些当年带来的资源，它们才在这颗荒星艰难的生存了下来，但数万年过去了，能繁衍了到现在的也就这几十只了。

    “生命古星？多半是攻打地球，是为成仙地？还是为其它？”周峰有些疑惑。

    这些魔蝎族繁衍到现在的子嗣，早已经记不清数万年前的事了，只有大慨情况流传了下来。

    进入那座血色古殿，里面基本什么都没有了，资源已然消耗殆尽，他就算不来，要不了多少年，那些魔蝎也会枯竭而死。

    “虽然这条星空古路都在一颗颗荒星上，但途中还是有不少的妖魔鬼怪！”

    周峰摇了摇头，不再想这些问题，开始寻找五色传送阵。

    一日之后，他以武道天眼找到了一座法阵，五色祭坛就隐藏在里面，只是被秘法笼罩，一般人根本发现不了。

    虽然他没有专门开启的秘法，但有至高组字秘在身，怎么会被难到，不久后就解开了阵法，再次踏上了星空古路。

    时间匆匆，一晃就已经过去了半年之久，周峰踏足了数十颗荒星，在无垠的星空中横渡了无尽远的距离，连北斗星域的一点影子都看不到了。

    期间，有的星辰上还存在有生命，但都是非凡物种，因为在那些荒星中，普通生物根本无法存活。

    有的星辰就是彻底一片死寂，没有丝毫生机，唯有极度恶劣的环境，连他也要无比小心，数次遇到了大危机。

    半年时间，不是在黑暗的虚无空间和荒星度过，就是与那些泄留的异族作战。

    此时的周峰，修为再进了两步，到了仙台秘境一层天第八个小台阶。

    “这颗星辰有古怪！”当他再次跨出星空古路，发现矿石地面密布着很多大洞，坑坑洼洼，数不胜数。

    虽然，宇宙中的荒星千奇百怪，但那些深洞一看就不是自然形成，反而像什么大型生物啃食后留下的。

    “难道是那颗星辰？”周峰低语，他记得叶凡们航行时，遇到了一群虫族般的生物——蚁龙。

    这个物种与大多数生灵所需的环境都不同，它们以各种矿石为食物，且繁衍快速，实力不俗，可以说是宇宙中最有生存力的族群了。

    “看来方向对了！”虽然将要面对一个无比强大的族群，但他却面露喜色。

    因为这条星空古路的两端，应该是地球和飞仙古星，而根据老子到过摇光圣地和姬家，还有在紫薇留下了传承，再加上到过地球的九只金乌来判断。

    这条路能通往紫薇帝星和金乌族居住的火桑星，至于还可以跨越到那颗生命源星，那就无法定论了。

    蚁龙族群生存的行星，在北斗和地球之间的古路上，证明周峰没有前往飞仙星的方向，选择对了。

    知道这里有强敌，他没有肆无忌惮的现身，而是运转起了杀手神朝天庭的秘法——虚实神术，化身虚无，隐藏在暗中探查五色祭坛。

    数天后，他没有惊动这颗行星的蚁龙，找到了隐藏传送台的远古法阵，可惜已经被破坏殆尽，阵纹早以被磨灭了干净。

    “妈的，这颗行星被蚁龙啃食了大半，五色祭台隐藏的再好，也难免不被发现。”周峰皱起了眉头，没有星空传送阵，想要离开可是极难的事情。

    想要在宇宙中自由航行，最少也要达到远古圣人那样的实力，而且还是在有星空坐标的情况下，否则同样会迷失在广袤的宇宙中。

    现在他只能去找那群蚁龙了，踩着行字秘，化为一道流光奔向了远处。

    ?“嗡”

    突然，周峰听到远空有振翅的声音，像有无数把剑在颤鸣，仿佛可以碎金裂石。

    数道的光华在夜空中划过，那是几头像地球远古纪元中翼龙一样的生物，身长能有十几米，很快就消失在天际。

    刷！

    周峰在暗中快速的跟了上去，想要看看它们的老巢在哪里，数量究竟有多少。

    ?“那是一艘战舰？还是一个大岛？”

    天际尽头，他看到一片巨大的阴影，遮天盖地，将宇宙中恒星投来的光辉都给挡住了。

    ?“那简直就是一片悬浮在天空的大地。”周峰飞得更近一些，才终于看清了它的真面目，让他为咂舌！

    它像神灵居住的国度一般，在天穹之上缓缓移动，俯瞰着苍茫大地。

    “嗡……”

    振翅之音响彻这片天空，数以十万计像翼龙般的蚁龙在不断飞舞，它们皮肤有的是单一之色，有的流动着数种色彩。

    其中还伴随着电闪雷鸣，神光道道，证明它们并不是普通的凡尘生物。

    弱小的只有轮海、道宫的实力，而其中一些五色蚁龙，足有数百米巨大，气息堪比仙二大能的强者。

    “这么多，怎么找五色传送台！”

    远处，化为一道虚影的周峰犯了难，有些不知从何下口的感觉。

