    “先生，您回来啦。”

    见到罗克的身影，米娅如释重负，她真怕罗克一去不返，丢她一个人在这边。

    “给你的，继续努力。”罗克直接递给她一个袋子。

    见他轻描淡写地递过来，米娅以为不重要的东西，打开一看，才发现正是自己急需的药剂，细细算了一下，价值至少超出150魔石。

    米娅眼中一亮，嘴角不由地弯起一个弧度，抬头看了他一眼，本来心里有一点小小芥蒂，一下子烟消云散了。

    如此大的收获，让她拿命赌一把，也没什么大不了的。

    米娅当然有这种觉悟，不然明知成为实验体很危险，她却第一时间选定了斯宾塞作为导师

    一会，罗克明显察觉到，这女人的态度更加恭敬了，也没有怎么在意。

    这天清晨，两人离开了小镇，准备返回学院。

    一出小镇，米娅明显拘谨了不少，之前组队时遭遇学徒猎杀者的事情，给她印象太深刻了，身上还带了150魔石的物资，让她禁不住更加担心，紧紧地跟在罗克身后。

    骨矛镇来往商队多，大清早就有不少行人，有不少魔化马。

    由于灰雾塔在澡泽中，有的地方魔化马过不去，两人只能步行，然后借助沼泽黑鳄。

    往往这个时候，罗克就想要一头飞行魔宠，当然，只能想想而已。

    “你要参加新人首席赛吗？”他突然问道。

    “我的实力不够，没法参加。”米娅脸上闪过一丝黯然，少了一只眼睛，对自身战斗力有不小的影响，她嘴上说不在意，心里的想法只有自己知晓。

    “全力突破学徒三级，在学院的强制任务之前。”罗克强调道，从往年的资料显示，执行学院的强制任务时，实力太低一不小心就死了。

    “有了这些药剂，我有把握能够突破。”

    米娅点点头，成为斯宾塞的弟子，付出了一只眼睛，她收获也不少，在众多天赋三等的学徒中，她绝对是数一数二的。

    “我记得往年的新人首席赛时，会有各种赌局，如果你手头有魔石剩余，可以利用机会赚一些，将眼睛补回来。”

    顿了一会，罗克补充道，让他白给米娅魔石是不可能的，但他不介意提点米娅一下，信不信由她。

    “呃---您把握获得胜利？”米娅忍不住问道。

    “前三没有问题，首席也能争一争。”罗克淡淡地说道。

    听着罗克看似平淡，实则自信的话语，米娅心头很复杂，片刻就释然了，罗克越强大，对她越有利。

    一直到下午，两人回到达学院前。

    见到熟悉的景色，米娅提着的心才放松不少。

    “罗克，你怎么没来找我呢？”出了浓雾通道，莫迪娜出现了，拦在罗克身前，不满地看着某人。

    找你干嘛？罗克心里想到。

    “有些忙，一直在学习新知识，前几天才出去一趟。”他说着看了看身后，一道身影藏在防护阵内，印出一道影子，确是芭芭拉。

    她那满是敌意的眼神，让他很无语。

    米娅惊奇地看了一眼雾之女，又看了看罗克，见她们有话要说，觉得自己不该待在这里。

    “我先回去了，下次有任务，请务必找我，我一定竭力完成，不管什么任务。”这次她尝到了甜头，惦记上了下一次，说完先一步离去。

    “我也要走了，下次再见吧，莫迪娜。”他不准备和莫迪娜多聊，免得引起误会。

    和雾之女套近乎，确实容易引起她们的误会。

    以巫师对血脉的慎重，加上异化度的影响，学徒很难移植其他生物的器官，所谓‘器官移植’，一般指一个调配自身器官的过程。

    先将体内某个奇怪摘下来，然后用药剂、资源使其产生变化，比如制作成虫巢，最后移植回体内。

    其中，资源有多种，可根据自身需求搭配，像雾之女这类奇异的元素生物，就是一种上等材料，据说能让她们保持意识融入，像虫巢中的虫子一样，和学徒融为一体。

    而且，雾之女族和学院有契约，如果某位学徒能够打动雾之女，帮学徒构筑雾巢，学院是不会管的，这也是雾之女族唯一能够脱离防护层的方法。

    据奈安所说，雾之女族人员不多，已经有三百年没人和学徒结合了。

    “芭芭拉，看你将他吓得，都怪你。”莫迪娜不满地朝后面抱怨一句，做出一副恶狠狠的表情，示意她不要跟上来，自己飘飞与着跟过去。

    “我以为你会给我带礼物呢。”

    软软的声音从耳边传来，罗克下意识地转过头，一张俏脸近在咫尺，莫迪娜正探着头，娇笑着看着他。

    有云雾托着，她不用再自己走路，身姿曼妙。

    罗克不自然地后退半步。

    “上次你说的，我误会你的意思了，说话还算数吗？”他定了定神，突然说道。

    莫迪娜一愣，笑容凝在脸上。

    “呵呵，跟你开玩笑呢，作为你上次逗我的回礼，我知道你是故意的。

    至于礼物没有，一般礼物你肯定不喜欢，其他礼物要碰运气，不是每次都能碰上的。当然了，如果有你喜欢的东西，价值又不贵，可以直接跟我说，我很乐意替你效劳。”

    莫迪娜有时是小孩子心性，罗克被她戏耍了两次，自然要回报一二。

    “太可恶了，先不理你了。”莫迪娜嘟囔一声，狠狠地瞪了某人一眼，一直瞪着他，不说话了。

    明明是你先挑起来的，自己又这幅模样，罗克都不知道该说什么好。

    “期待你在新手首席赛上取得好成绩，我要走了。”一直将他送到大门口，莫迪娜留下一句话，飘然而去。

    看着她腾云驾雾的模样，罗克眼热不已，能飞真方便，即使是正式巫师，估计也做不到她的随意。

    回到学院后，罗克一边适应自身实力，一边继续学习知识。

    随着日子一天天过去，学徒之间关于新人首席赛的话题逐渐多起来，也有不少老学徒返回学院，包括消失已久的肖恩。

    在自己的宿舍，罗克见到了肖恩。

    “新人首席赛而已，跟你们老学徒有什么关系？”

    “学徒之间一大盛事，就不允许我们观赏一下，在冲击正式巫师前，我需要放松一下心情。”

    听到他的问话，肖恩打量他几眼，随意地回答道。

    他确实需要放松心情，第三次冲击巫师是他最后一次机会，等待他的可能是死亡，他需要准备的东西比前两次更充足，不能太过着急。

