    “嗡——”

    帝易走出藏经阁，只是入眼所及的外界环境让他一阵迟疑。

    自己这是穿越时间了？

    可以看到，漫山遍野皆是繁盛景象，就像是被花草树木包围，形成了“牢笼”。

    且已不是晚间景象，有阳光洒落，不过大多都被连绵成片的树冠给遮避。

    这和他初入藏经阁时的景象差距过大。

    仿佛过去了数万年之久。

    “不会真的‘轮回’了吧……”帝易大致感知了一下, 不过发现并没有岁月苍桑之痕迹，熟悉的气息还在。

    “神明……”呆愣在苍天古树，不，而今可以说是遮天之树下的人，在见到帝易走出藏经阁后，自比自己还高的草丛中走了出来。

    “你怎么……”帝易诧异, 这个人的气息他熟悉, 是负责看守藏经阁的人。

    只是他怎么变成这样了？

    可以看到, 此时的他没有了之前的样子，浑身毛发过度生长，已经是连人形都看不出来了。

    不过很快，帝易就察觉到了什么，明了了那个人以及这里发生的变化。

    显然，方才那差点送自己“轮回”的力量，并没有在第一时间被隔绝，有波动蔓延了出来，外界因此而受到影响。

    或是过度生长，或是陷入了时间的“轮回”，或是滋补过巨，造就了本不该在此时此刻就达到的境地。

    “你别动，我帮你把一身的毛发消去。”帝易抬手，这种影响本身没有什么副作用, 毕竟其有付出的源头，来自于他。

    “不, 神明，请让我保留这些，您将它们斩落就好。”那个人连忙阻止, 这过度生长的毛发极其坚韧，虽出自自身，但自己却斩落不下。

    故此他有所觉，认为这可以用来祭炼为兵，早有想法。

    “也行。”帝易点头，抬起的手并没有收回，只是改动了将要施展的宝术。

    “锵！”

    草字剑诀的剑芒如同剃刀般，在那个人的身上细致入微地滑动，没用多久便将他给完好地“剥”了出来。

    “多谢神明赐予。”那个人先是行礼，而后才将落地的毛发收集。

    “这算什么赐予。”帝易摆了摆手，随后看了看藏经阁四周的植被，他在思索这些是送它们回归正常的“原点”，还是就放任这样。

    最终，他没有改动，未有出手，毕竟它们已成“现实”。

    不若就这样吧，顺水推舟, 赠送给补天阁，当做是补天阁在自己尚未有清晰的认知时给予帮助的礼物。

    下一刻, 帝易便离开了藏经阁，离开了灵山环绕的地方。

    “帝易哥？”

    就在帝易回到天才营地，即将走到自己据说的时候，一道清脆且熟悉的声音喊住了他。

    “咦，你还在补天阁，石皇的寿辰不是很近了吗？”帝易自然听出了声音的主人是谁，补天阁中年轻一代跟他有过交集的只有两个人，一个烈晚儿，一个程继。

    而这个声音明显是一道女音，其身份不言而喻。

    只是他没想到这个时候烈晚儿怎么还在补天阁中，按理应该回身石国了才对，之前他听守山的补天阁弟子说过，不久后就是石皇的寿辰了。

    身为烈阳侯府的嫡女，肯定是不能缺席的。

    “正准备走呢。”烈晚儿也没想到这个时候能碰到帝易，她其实早就收到了家里人的信息，只是之前一直在虚神界中修行，故此耽搁了。

    不过时间还算充裕，这个时候回去，也来得及，不至于失体。

    “这样啊……”帝易点了点头，不过就在他准备和烈晚儿道别，错身而过的时候，他突然想到了什么，“对了，我有一件事情想问，正好你在，不知你是否知道。”

    “一件事情？”烈晚儿不解地问道，“不知帝易哥想问的是什么，如果我知道的话，一定回答。”

    “也不是什么其他的事，跟石国有关。”帝易说道，“我曾听人说起过，石国的祭灵为神石一族，不知道跟十凶之一的打神石是否有关系？”

    “打神石？”烈晚儿闻言，怔了一下，“我国祭灵，确实跟神石一族有关，不过是否是十凶之一的打神石，那就不清楚了。”

    “这样啊……那而今的石国祭灵还在皇都中吗？”帝易听到这个回答，倒是不怎么意外。

    毕竟十凶的传承举世眼热，放眼整个石国，除却石皇外，恐怕不会有其他人知道真相。

    即便退一万步说，就算有除却石皇外的人知晓，其也不会是烈晚儿这样的皇族子弟。

    “自然在，不久后就是石皇的寿辰，到时将会有各大神山的生灵前来，祭灵大人怎么可能这个时候离开皇都。”烈晚儿点头。

    “那正好，来的早不如来的巧。”帝易起了心思。

    虽然没有确凿的证据证明石国的祭灵来历，但他通过火皇的说法以及过往的经历认为，其为十凶之一的打神石的可能性很高。

    毕竟火族和石族，在上界被剑谷、妖龙道门等“审判”为主要的罪血一脉，以他对火国的了解推及石国，显然其道统也绝不会差。

    “帝易哥，你难道要……”烈晚儿有种感觉，或许将会有天大的事情发生在石国。

    “不用紧张，我没有什么其他的意思，只是想看看神石一族罢了。”帝易笑了笑，“那我们现在就启程？”

    “好……”烈晚儿感觉迷迷糊糊的，她原本只是准备回家，偶然遇到了帝易礼貌地打了个招呼，结果现在变成两个人上路了。

    “对了，你有家里人来接吗？”

    “没有。”

    “那是有可以横跨虚空的宝具？”

    “也没有。”

    “那你怎么回去？”

    “补天阁有传送阵啊，帝易哥你忘了？”

    “……那不用那么麻烦。”

    帝易哑然，他忘了补天阁中是有传送阵的了，之前火月玲带他去往火国，用的都是横渡虚空的宝具，这让他以为皇族子弟都有这样的东西。

    没想到那只是特殊情况。

    “嗡！”

    下一刻，帝易构建出了横渡虚空的通道，在烈晚儿吃惊的目光中，带着她直接消失在了补天阁中。

    和在火国不同，自石村离开，自冲云镇深入这方新生的世界，他最初认知的就是石国。

    因而他对石国的大体巨城的方位都有了解，特别是一国之都，即便闭着眼睛都能知道它在哪。

    原本帝易是想直接构建通道降临石国皇都的。

    不过想了想，他觉得那样的动静太大，引人注意，他自己倒是无所谓，但烈晚儿可能就会有一身的麻烦了。

    故此，他在通道中横渡时，在距离石国皇都还有一段距离的时候，熟练地带着烈晚儿“跳车”了。

