

    第一关！

    通过！

    很多人呆呆的看着叶宇，他们亲眼所见通过的过程，所以心中更加的震撼。

    “好强！好浑厚的灵气！”诗静依喃喃自语，她眸波如水，灼灼的看着叶宇，睫毛很长，颤动间平添了几分妩媚。

    “阁主，这么多年有谁敢走此阵？又有谁能走过这阵第一关？”碧云峰主继续说道，“还望阁主不计较他敲钟之过！”

    碧涛阁主看着场中的叶宇，他确实出乎自己的预料，一身灵气浑厚到让人咋舌的地步，这确实是一个人才。

    见碧涛阁主还在思索，碧云峰主再次急声道：“以碧云峰主之位换其命，不破坏阁中规矩！”

    碧云峰主的话让司徒振脸色难看到极点，峰主为叶宇出头。那这小子真的能活下来，而他……

    杜启喜却大喜过望，碧云峰主为叶宇作保，那之后的两关不用通过了。

    “好！”碧涛阁主不是一个迂腐的人，在思索了片刻之后，点了点头答应下来。

    而就在他点头答应下来的刹那，走出五千尺的叶宇，一步踏进第二关。

    风云变色，飞龙山的天地灵气疯狂的涌动，开始在第二关汇聚。

    “这……他要连创第二关？”很多人看着这一幕喃喃自语。

    叶宇踏步向前走，造化决运转到极致，四周的天地灵气很浓郁，在造化决的驱动下，疯狂的进入他的体内，为他恢复着力量。

    施展雨滴灵象很消耗天地灵气，但叶宇却不想等待。趁着第二关还未完全爆发，叶宇快速的往前冲，借此跃出千尺之远。

    很多人看着这一幕，都面面相窥：“第二关，居然就被他这样激发了！”

    碧云峰主也没有想到叶宇不做停留，直接借着第二关还未完全演化直冲而去，并且一鼓作气冲出了一千尺之远。

    如此冲关不失为一个策略，可……自己已经求得阁主不需他闯第二关。

    “阁主……”碧云阁主看向阁主，脸上露出期待之色。

    碧涛阁主摇摇头道：“这阵势针对不同境界的人，展现的威力不一样。要是我进去的话，威力会爆发到恐怖的层次，叶宇在那样的程度下必死无疑。所以……我无法带他出来！”

    “既然进了第二关，一切都得靠他自己！”碧涛阁主叹息了一口气道。

    第二关，一万尺！

    叶宇冲出一千尺后，见到灵气汇聚出一个个虚影，虚影手持灵棍，数十个虚影站在他面前，挡住了他的去路。

    叶宇疯狂的运转造化决，造化决真的很非凡。尽管他消耗巨大，可在如此浓郁的天地灵气下，他的力量在快速的恢复。

    数十个虚影把他围在中间，叶宇深吸了一口气，烈涛掌再次驱动，掌法挥舞而出，火焰包裹着他的拳头，向着虚影直接爆轰而去。

    数十个虚影变幻起来，虚影手持的灵棍直接横扫向叶宇。

    “轰……”

    叶宇的拳头和灵棍直接对撞在一起，叶宇原本以为自己的拳头足以震碎灵棍，但结果却超乎想象，灵棍完好无损，他却被棍棒震的倒退了数步。

    “第二关，万棍袭身！”碧云峰主脸色难看，这一关演化出来的灵象化身战士，棒杀闯入之人。战士每一个都强大，棍棒是无敌利器，配合间简直不可敌。

    叶宇再次施展烈涛掌，烈涛掌再次被棍棒直接抽碎。数十个战士一起围攻，叶宇烈涛掌未曾逼退对方，对方的棍棒打在叶宇的身上。

    “噗嗤……”

    叶宇被抽的口吐血液，五脏六腑气血翻腾。

    见到的众人倒吸凉气，叶宇的强大他们在第一关的时候已经见识了，未曾想到在第二关居然刚出手没多久就直接被打。

    “烈涛掌无法撼动他们！”叶宇脸色也一变，未曾想到这些战士如此强大。

    叶宇无法想太多，那些战士再次棍棒抽过来，叶宇躲避抵挡，可数十个战士的围攻，他根本无法完全避开抵挡，再次被棍棒抽在身上，火辣辣的疼痛让他咬着牙齿，额头流淌出汗水。

    汗水和血液交织在一起，看的很多人头皮发麻。

    “叶兄啊！”杜启喜悲苦的看着叶宇，他在为叶宇担心。

    叶宇连番出手，不断的往前冲，可也不过走出数十尺而已，以这样的速度，等他走完第二关，真的被棒打成肉酱了。

    “这样下去不行，烈涛掌撼动不了他们。”叶宇喃喃自语，他终于不再动用烈涛掌，他手中灵气涌动，指尖变幻，有符文出现，“那么……无双指呢？”

    叶宇施展无双指，当初雪言灭杀炎狼他们时，要求叶宇学习这一套指法。叶宇没有忘记，但他只是看一次，能施展出来的有限。

    可是这时候叶宇没得选择，他动用无双指，指尖出现剑芒，爆射向虚像。

    无双指凝聚灵气，符文渗透到其中，化作利剑刺在灵棍上，灵棍被刺穿崩裂。

    “好非凡的战技！”碧涛阁主见到，惊叹出声。

    其他人见到，也都露出了诧异之色。

    可是唯有叶宇知道，他施展的无双指只能演化出一点精髓。不过让叶宇欣喜的是，无双指能迎战这些战士，不至于自己没有反手之力。

    “碰！”

    无双指未能挡住所有的棍棒，有棍棒直接抽打在叶宇的腿上。

    强大的力量棒打的叶宇单跪在地上，很多人甚至听到了骨裂的声音。

    “唉！”碧云阁主叹息，在第二关叶宇完全被压着打，这一关如何能通过！

    棍棒横扫，数十个战士的棍棒不断的打在叶宇身上。

    噼里啪啦的声音让很多人都头皮发麻，叶宇的身体都要被抽散架了，他们听到了骨头咯咯的崩裂声。

    叶宇确实承受着巨疼，身上的骨头被棍棒打的断裂，可叶宇咬着牙齿，疯狂的驱动着无双指。

    他在演化，想要施展出真正的无双指。

    “碰！”又是一轮攻击。

    棍棒直接抽在叶宇的脊梁之上，叶宇的身体忍不住踉跄曲卷。可是下一个瞬间，他依旧挺拔的站直，脊梁坚挺，笔直的立在哪里，身上的力量狂暴而出，直战数十个战士而去。

    这一幕让所有人都动容，这股意志非他们想象。

    这家伙不只是刚烈，更是对自己狠到疯癫。

    场中的叶宇，疯狂的向前移动，力量暴动到极致，即使棍棒加身，他依旧咬牙前行。

    ……