 “这是……”这尊怪物，秦逸尘很是熟悉，甚至对其记忆尤深！因为在沉帝战场最后，他们逃离修罗场时，玉碑之下镇压的，貌似就是与这怪物出自一族！沉帝战场的那尊怪物，仿若是在受责罚一般，可最后苏醒时的可怖，秦逸尘至今不曾忘怀！“不好，这一次，柳师姐貌似走背运了！”

在场众人从惊慌中堪堪回过神后，望着那尊身形高大魁梧，浑身漆黑如墨，却有着道道咒印闪烁，宛若修罗杀神一般的怪物，无不是心神剧颤！就连柳月妍都是神色凝重，如临大敌，这怪物单单是气息，就令她感到无比棘手。

虽然柳月妍不清楚那十大怪物各有什么手段，也不知排名，可她遭遇的这一尊，恐怕是最为强悍的其一！李格见状，却是暗自幸灾乐祸：“看来，真被我言重了，柳月妍，我看你这次还威风的起来么！”

秦逸尘神色严肃，凝声道：“柳首席，小心了！”

不必他提醒，柳月妍也清楚，这一战，恐怕将极为艰难！十二玉钗月芒涌现，然而还没待柳月妍率先出手，却见眼前的怪物，身形竟陡然消失！“好快！”

柳月妍脸色骤变，如果说刚才的血翼怪物，在局外人看来，或许速度凌厉，可对于她的实力而言，还是能够捕捉到的。

可是这怪物速度之快，竟令她一时间都感到错愕！不仅如此，几乎是瞬间，众人便感到一股威压，仿若将他们生生撕碎一般，就连神霄仙宗的一众精锐，都是脸色难看。

李格猜测，若是与这怪物正面交手，恐怕六重天以下，连这威压都无法抗衡！“轰！”

正当此时，更令人惊愕的一幕出现了，那怪物身形显现的瞬间，双臂的咒印涌动出一抹宛若修罗降世的凶狠之力，仅仅一拳，便将十枚灭仙钗轰退！一拳过后，那怪物的另一拳再次爆发，柳月妍双掌以灭仙钗抵挡，可随着交锋的区域，一阵空气极度扭曲后，竟见前者的娇躯，竟难以支撑一般连连后退。

“砰！”

仙甲战靴包裹的玉足落地后，震出一道可怖的气浪，柳月妍的身形才是堪堪止住！“这家伙，好强！”

这一点，别说是柳月妍，就连台下的众人都是看的胆战心惊！天罗仙宗之人更是焦急无比，柳师姐有灭仙钗在手，再加上仙甲，才能堪堪与这怪物战个平手！而且很明显，刚才的拳锋，恐怕只是这怪物最寻常的攻击手段！说话间，那怪物已再次攻来，柳月妍这次似不敢再硬撼，而是选择且战且闪，但哪怕依靠仙器的优势，依然陷入被动。

“看来，不能再藏着了！”

柳月妍咬牙，忽然间，竟见其玉臂一挥，一道粉色披帛，那披帛宛若仙子衣裳，光耀朦胧，可细看之下，却能发觉披帛上，有着道道阵纹！“月舞仙帛！”

见到此宝，李格再一次被惊到了，随即仿若有些嫉妒道：“天罗仙宗，倒是对这女人看重的很呐！”

只见月舞仙帛化作一道优雅弧度，竟缠绕在那怪物腰腹，瞬间，秦逸尘便感觉到，这尊怪物的速度以及力道，明显被束缚了些许！不仅如此，秦逸尘还能感受到，月舞仙帛，还越来越禁制，仿若帛上的阵纹之威，越发强横一般！此等困敌至宝，秦逸尘看在眼里，都是一阵羡慕：“这宝物，还真是不得了啊，一旦缠身，不仅厮杀会受影响，连仙力都能封印，而且，还会越来越紧。”

“恐怕，若不是这怪物强横，对付其他人，这月舞仙帛，能将敌人直接绞死！”

秦逸尘撇了撇嘴，暗道天罗仙宗的确是财大气粗，自己辛苦辛苦一路打拼，却没有柳月妍这样的宝物层出不穷。

当然，此话若是让聂云天得知，怕是要当场吐血，秦兄，光是你那仙灵紫云，就已经让很多人眼红了好么！？

更别说白虎之刃，青阳剑匣，万道神甲等仙器，何况，若非秦逸尘太讲义气，惊月仙宗的战利品都能让其暴富一场！然而，羡慕过后，秦逸尘却又紧盯着石台上的一人一邪魔，他发现，尽管月舞仙帛很是不凡，可对于那怪物的束缚很是有限，甚至，随着那怪物浑身咒印闪烁，月舞仙帛的束缚明显受到了抵抗。

“难不成，是这怪物天生便对仙宝有所压制？”

李格也是发现这一点，当即冷笑道：“就算有月舞仙帛，胜负依然说不准啊！”

柳月妍银牙紧咬，此刻全力面对怪物的她根本无法分心，甚至对于展露月舞仙帛，都有些心疼。

虽然此宝能够重复使用，可让李格看到，便等于让神霄仙宗有了防备！“月舞幻杀！”

清冷月芒闪过，柳月妍似乎抓住了对方的破绽，其中一枚灭仙钗，刺入怪物右臂，另一枚，则是直刺心口！然而让她意想不到的是，面对此幕，那怪物狰狞的面容上，竟扬起抹一抹得意与狡诈！“噗……”灭仙钗如柳月妍预料一般，抓住破绽，刺入心口，然而，随着一声闷哼，前者却是惊愕的发现，她的仙兵，只能刺入分毫！“好强横的肉身！”

当灭仙刺再难深进时，柳月妍便是意识到了不对，可依旧迟了刹那，只见那怪物瞳中泛起抹凶芒，随即，左臂猛然轰袭！“轰！”

这一拳之下，竟令得柳月妍的仙甲爆出阵阵涟漪，其檀唇中，更是忍不住飙出一道鲜血！“柳师姐！”

见到这一幕，天罗仙宗之人惊恐至极！“传送阵在哪里！柳师姐，咱们不打了！”

“柳师姐，没必要再战下去了……”然而，任凭众人如何呼喊，也无法阻挡那怪物的攻势！“吼！！！”

只见那怪物一声爆呵，令人心神剧颤的同时，攻来的十柄灭仙钗，竟被齐齐震落！随即，那怪物身上的咒印，竟涌现出黑紫邪芒，其浑身蠕动，本就魁梧的身躯，在此刻，更如凶神附体一般！秦逸尘甚至能够看到那怪物双臂仿若有能量在体内涌动一般，最后，聚集于拳锋，竟令得拳锋，被一团狂暴至极的黑芒萦绕！ 