    管已将她整个搂怀里，可孟熙琮似乎依然觉得这个姿势不够彻底。单手托起她臀，轻松将她放床上，没等她有任何动弹机会，高大身躯已经压了上来。

    她浴巾已十分松散；而他腰间那块，随着他起身而滑落。当他灼热逼近她滚烫身躯，直令她下意识想要缩进被褥里。察觉到她抗拒，他眉头微蹙，单臂抓住她双手，固定头顶，另一只大手，和略带烟草味道厚唇，开始从她脖子往下，逐寸流连。

    浴巾终于被完全剥去，露出她光皙身躯。与上一次强取豪夺不同，这一次，他就像要她全身都打上印记，连纤细五指指尖，都被他逐个亲吻。苏弥他密不透风攻势下，只觉得全身都要软掉，内心迷惑而恍惚——他怎么可以，做得这样温柔？

    而他终于来到她腿间，却不再是粗鲁手指凌虐，他轻轻埋首，细细舔舐深入，极有耐心，似乎执意要令她沉沦方才罢休。这一个周期结束，她几乎难以自已，双手紧抓被单差点尖叫；可他双手始终稳稳抓住她大腿，沉稳、冷静、步步为营。

    直到她他手下嘴里颤栗了，他才重握住她柔软腰，慢慢进入。此时她已经如同一团烂泥，为自己反应有些窘怒。可他心情似乎不错，精壮有力身躯不停撞击着，明亮眸中，似有淡淡笑意。

    她看不懂那笑意是什么意思，可这一次她才清楚知道，他正式攻击也太持久了……两次过后，她终于忍不住求饶了。是真求饶了，因为她身体几乎承受不了那从未有过极致感觉，他却她几乎受不了时候，一而再再而三令那已经巅峰感觉加倍，直要把她逼向崩溃边缘。

    可她不知道，这个时候求饶，只是催化剂。

    他望着身下她潮红脸和迷蒙双眼，听到她闷哼着求他停下声音——他一直沉静眼眸，也终于染上了难抑兴奋。对她心软多次他，这个时候，却无论如何不会理会她示弱，冲刺得加敏捷有力……

    他额头开始浸满细细汗水，可作为具有强健体魄军人首领，这还只是个开始。进展了一段时间后，明显进入了他享受期。他动作，也变得随性起来。他会将她压墙上，把她完全禁锢自己空间中，令她痛苦而愉悦咬牙闷哼；也会不停变幻慢和力道，看着她脸色一变再变，完全被他掌控。

    这晚，他要了她很多次。天明时分，她已是浑身酸痛，吻痕累累。任凭他抱着走到浴室，为两人清理身体。

    而当他手拂过她略有些红肿部位，声音才难得有些迟疑：“弄疼了？”

    苏弥靠浴缸里，有气无力“嗯”了一声。

    “你必须习惯我。”

    “……”

    再次回到床上，他将她放自己长臂上，另一只手紧紧扣住她腰。完全占有姿势，他吻了吻她长发：“睡吧。”

    今夜他这样温柔而执着，令她不得不心生疑惑。可全身都是软，困意瞬间弥漫。她陷入沉睡。

    苏弥果然睡到下午一点才醒来，床另一侧空空荡荡，孟熙琮已经不见踪影。她衣服已经洗得干干净净叠床边。

    她换了衣服走出主卧，仆人们已准备好午饭。她匆匆吃了一些，便见一个熟悉身影走进了餐厅。

    是一直负责她健康医生。见到她，露出微笑，递上一盒药丸。

    “长期吃吧。”医生神色平静，“这个绝对完全，并且不会伤害你身体。”

    苏弥用脚趾头想，也知道这药是干什么。不等仆人送上水，她已掏出一颗吞了下去。喉咙里一阵干涩苦，她笑看着医生：“放心，我比你还怕搞出人命。”

    医生没说什么走了。苏弥心里有点不舒服，她起身对仆人道：“我回去。”

    仆人去叫了宪兵，苏弥义无反顾登上了轿车。

    随便吧。她想，昨夜就是一团乱麻，她不想理，也理不清。那个男人要了她一晚上，他目性很明确——确定自己对她所有权。不管他行为背后，究竟隐藏了什么秘密，如果没有精神平等和绝对忠贞，她绝不会交出真心。

    回到小城时，已是下午两点。赵阿姨或许得了慕西廷嘱咐，做了一桌好菜。苏弥心里不痛，随便吃了些，回房间倒头就睡。一闭上眼，满脑子却都是孟熙琮那野豹般精壮腰背，沉默冲撞着。

    她哀叹一声，拿枕头压住自己头。

    不知睡了多久，她再醒来时，外面天已全黑。心情平静了许多，与赵阿姨一起吃了晚饭，坐客厅看电视。过了晚上十点，两人正打算休息，却传来门铃声。

    因为附近就有一队雇佣兵驻扎，小屋也全部他们监视范围内，所以苏弥不用担心安全问题。赵阿姨打开门，“咦”了一声，喃喃道：“又来了？”

    苏弥心里咯噔一下，站起来走到门口。正是中午送她回来年轻宪兵，带着略略歉意笑容：“夫人，指挥官刚回到家里——让我来接你。”

    苏弥顿时失语，沉默片刻，只得跟赵阿姨交代一声，又跟着宪兵上了车。

    抵达时已经十一点，苏弥走进主卧时，就看到孟熙琮靠床上。见到她进来，他放下书。那样子让苏弥心中一怔。

    与平日威严冷漠不同，刚刚他坐橘色灯光下，面容安详，神情专注。因为脸庞轮廓有些朦胧，令他看起来只不过是黑眸明亮英俊青年，完全不是那个恶名昭著雇佣兵头子。

    “有事吗？”她问。她明明中午才刚刚离开。

    孟熙琮没回答，灼灼眸子盯着她片刻，笑了。

    “过来。”他沉声道。等她走到他身旁，他长臂一捞，将她拉到自己双腿间站着，三两下就熟练褪掉她长裙，熟练将她抱起，放大腿上。

    “又做？！”她着实吃惊了。

    “不愿意？”孟熙琮翻身将她压床上。

    一番重重亲吻后，他离开她唇，抬手摸向她大腿：“打开。”

    苏弥沉默片刻，忍无可忍，一脚便狠狠踹向他腹部！

    她知道不应该，她知道根本不是他对手。可他虽然曾经强迫占有她，但一直表现得清心寡欲。现却一副索取无度姿态……

    腿毫无悬念被他轻而易举单手抓住。他看她一眼，那目光有点暗沉。她还要挣扎，他已单手扣住她踝关节：“再动就扭断。”

    苏弥不敢动了。

    他也不松手了，另一只手从床头柜上拿出一只药膏，挤出一点，涂长指上。

    他低下头，竟仔仔细细她私/密处轻轻涂抹起来。语气平静:“西廷说，这个能很消肿。”

    苏弥脸上一热。

    略有些红肿地方，立刻一阵清凉舒适。而长指轻轻伸入里面，同样涂抹内壁，她舒服轻吁一口气。

    涂抹完毕，他才重回到她上方，居高临下直视她，语气很低很危险：“敢踢我？”

    苏弥：“……”

    又是一阵重重亲吻和触碰，直令苏弥气喘吁吁。可他却没有再碰她下面，而是她面红耳赤之后，将她身子一环，气息吐她耳边：“老实点。”

    她背靠着他，他灼硬就抵她臀上，令她浑身不自。听着他气息逐渐平稳，她却悄无声息睁开双眼，盯着窗外暗沉夜色。

    仿佛察觉到她分神，他声音骤然响起:“你并没有爱上那个机械男人，为什么不死心塌地跟我？”

    苏弥心中一震，这个男人心中，女人就该死心塌地跟着他吗。而她之前，竟然也是愿意。

    可她不能说，一说就是全盘皆输。

    想到这里，心慢慢定下来。她缓缓反问：“那你又为什么，一定要留我你身边？我想并不是因为我魅力令指挥官大人神魂颠倒。”

    这一次，换孟熙琮沉默下来。只有大掌依然轻轻无声抚摸她柔软腰。过了半阵，身后传来他沉静声音：“小猫……女人太冷静并不是好事。”

    果然……还是怀了某种目么？

    苏弥无声笑了笑。心中升起复杂情绪。有些难过，多却是无奈。到底是为什么？他却不再说下去了。

    第二天苏弥很早就醒了。

    是被孟熙琮吵醒。他只低低说了句“今天上午还有工作”，捏住她脸便开始流连轻吻。苏弥脑袋根本就还是晕，被他肆无忌惮查看了红肿已退湿润一片时，立刻被他平稳进入。

    足足厮磨了大半个小时，他才放开她。穿戴整齐指挥官，比平日沉默威严，似乎多了几分心满意足气定神闲。

    “留这里。”他丢下一句便离开，当天下午，苏弥小城所有行李，全部被运到城中。

    就这么孟宅住了下来。孟熙琮并不是夜夜都要她，但是不管多晚回来，必定抱着她共眠。苏弥原以为自己会很不适应，可时间一久，竟然发现自己完全不讨厌这感觉。甚至已经开始习惯，那温热坚实男性胸膛中入睡。

    作者有话要说：意识流肉……

    请留言中低调，昨天将硬生生将“没肉24章”修改成“没肉24章”，我已经很痛苦了；如果意识流肉还要修改，我只能删掉放歌词扔邮箱地址了哈

