    看到那刘老前辈同意，刘先森脸上的笑容都灿烂了一些。

    刘老前辈可以说是这些武宗里面资格最老，也最强大的武宗。

    在场的武宗里面，甚至有三位是他的徒弟。

    “当然，有些前辈如果不愿意贡献自己的功法的话，也可以不参加。”

    “如果愿意参加的前辈没几个的话，我们还是老老实实的谋求了宝藏就行。”

    “那么，请问诸位前辈，愿意在谋求完宝藏之后，共同创造功法的前辈们，请举手。”

    刘先森这么一问，在场至少有百分之九十武宗举起了手来。

    “太好了！”

    看到这么多人响应自己的主意，刘先森也是开怀大笑。

    “既然要创造功法，那么，为何不多邀请一些同道呢？”

    一位面目温和的武宗开口道。

    不等刘先森说话，就有武宗抢先回答，“这么多武宗在这里，人家也要敢来啊，人家说不定害怕我们这些武宗要联合起来杀熟抢宝呢!”

    “这位前辈说的对，在下的这个方案，最重要的就是信任的问题。”

    “所以我们也正好去找找宝藏，培养一下互相的信任，至于说邀请多一些同道，只要各位有相熟的武宗，都可以邀请，不过，还请越快越好。”

    刘先森笑着应和了一句，然后挥手示意悦来客栈的掌柜拿来纸笔。

    “那么，愿意参加的前辈请在这张纸上签名。”

    很快，超过了九成的武宗，都加入了刘先森的大计划中，那几个无意参加的，当场就走了。

    刘先森稍微翻看了一下那签下了名字的纸张，发现那狼斯拉夫几个人的名字也在上面。

    ‘哼哼。’

    刘先森在心中冷笑了一声，并用笔在狼斯拉夫这几个人的名字上划了叉。

    反正现在要参加的人多了，也不差这几个。

    正好拿来用用。

    “至于刚刚对我有些意见的狼斯拉夫前辈和他一个桌的这几位前辈，我想你们就不用参加这种活动了吧...”

    刘先森将狼斯拉夫几人的名字划掉之后，对着几人出言道。

    “你说什么！”

    听到刘先森这么说，狼斯拉夫几个气的拍桌站起，抄起了手中的武器。

    “如果诸位前辈能帮我把这几个坏家伙活捉的话，在下愿意让各位前辈翻看我得到的无限拳法，就当开个好头。”

    “好！小友爽快！”

    听到刘先森这么一说，狼斯拉夫几个人顿时心脏就开始打鼓，在场可是有这么的多的武宗！

    干掉几个人就能无偿翻看功法，这事情，换做他们，也愿意去做啊！

    “戚士！你这个卑鄙的家伙！”

    知道自己已经插翅难飞的狼斯拉夫怒吼一声，就想要冲上去和刘先森拼命，却已经被其余嬉笑连连的武宗们团团围住。

    俗话说的好，双拳难敌四手，更何况在场的有这么多武宗！

    狼斯拉夫再强都没有用，在场如此多的武宗，说不定连武圣都能拼死。

    很快，以狼斯拉夫为首的几人就被活捉，被绳索缠的像个毛毛虫一般，丢在了刘先森的脚下，凄惨的挣扎着。

    丢人丢到了姥姥家。

    踢了几下脚下的俘虏，刘先森也十分爽快的把自己的无限拳法丢给众位武宗。

    这可是在功法中也十分珍贵有名的无限拳法！

    看到刘先森丢的这么轻易的样子，众人都有些被刘先森的潇洒折服。

    他们那里知道，这被吸收完能量的功法，对刘先森来说，就是垃圾！

    那年纪最大的刘老前辈看到刘先森把针珍贵的共丢的这么爽快，也十分潇洒的丢出了自家传承的功法。

    在场的，有携带功法在身上的武宗们，也非常大方的拿出了自家的功法进行共享。

    这就是初步建立的信任的好处。

    整个客栈的交换功法的气氛都十分火热，从白天一直持续到了晚上，大家甚至连饭都没有吃。

    刘先森也经手了好几部功法，偷偷的把能量转换到了腕表之中，喜的眼睛都眯起来了。

    这讨论功法的气氛越来越浓厚，眼看就要搞个通宵。

    刘先森一看现在就已经这么热闹了，这可不行。

    他还要带大家去找宝藏呢！

    你们在这就嗨起来了怎么能行？

    “诸位诸位，十分不好意思，在大家正火热的时候打搅大家。”

    经过这一天的功法讨论下来，这大方潇洒，脑子又聪明的刘先森已经在这武宗的圈子里面混迹出一定的地位了。

    “因为并不是每位成员都带了功法，所以我们也给诸位一些时间，回去将自家功法带来，一周之后，我们就出发去找宝藏，找到了宝藏中的功法，我们在一起好好讨论。”

    “至于宝藏的位置，我也不瞒着大家了，就在杨城外的一个秘密海岛之上，具体路线，也只有我才知道。”

    “诸位，我们一周之后，在我戚家再聚吧，我也好招待诸位，这悦来客栈，也不是讨论功法的位置。”

    听到刘先森这么一说，原本火热讨论功法的诸人也冷静了下来，确实，这做着情报生意的悦来客栈，确实不太适合讨论功法，隔墙有耳嘛。

    “好，就听戚小友的！”

    “老夫也要亲自赶回家族，带来功法了！”

    “各位一定要注意安全，小心被人截胡了啊！”

    一群武宗们各自散去，原本热热闹闹的悦来客栈也只剩下了刘先森，和被刘先森抓住的狼斯拉夫四位武宗。

    看到其余的武宗已经散去，狼斯拉夫顿时又开始挣扎了起来，嘴中还发出了呜呜呜的惨叫。

    按理来说，这些普通的绳子是困不住武宗的。

    可是，在来参加聚会的武宗里面，有个是非常擅长点穴的武宗。

    所以，这几个可怜的家伙在被群殴了一顿之后，还被点了穴。

    只能非常无奈的挣扎着。

    看到众人散去，刘先森找来了随侍的戚家弟子。

    “去跟我找个狼车来，我要把这几个前辈，丢到海里去喂鱼。”

    “是！”

    戚家弟子运起功法，迅速出门，去调来族中的狼车。

    悦来客栈的掌柜看到这一幕，不由得眉头跳了跳。

    都说戚士睚眦必报，心狠手辣，果然是真的。

    对同是武宗狼斯拉夫一点拉拢的意思都没有，直接就要丢海里喂鱼。

    真凶残！

