    “蒙赤行、往哪里走？你我还未分出胜负呢。”

    “哼。”

    ····

    “杀。”

    “宋缺、今日这一刀来日必报。”

    ····

    “逍遥王、休走。”

    ····

    “杀、杀、杀！”

    ······

    转眼，各种怒吼声、厮杀声交织在一起，到处皆是一片混乱的场景。

    十余位绝世强者，像是十余座山峰，降临在正在激烈厮杀的大军之中。

    鲜血、立马洒满了虚空大地。

    人命在这里廉价的可怕，每时每刻，都有数不清的性命消散。

    方圆数十里的灵气，彻底纠缠在一起，絮乱不堪。

    仿佛人间地狱一般的场景。

    不过这些跟李道强已经没有关系了。

    完成目的的他带着庞斑，悠然轻松的在高空中，欣赏着这一出好戏。

    现在，他就是一个中立的人。

    不对，从一开始，至始至终，他都是一个中立的人。

    没错，就是这样。

    旁边，庞斑的脸色有些苍白，神色萎靡。

    双眼中，则是无尽的冰冷。

    似乎所有多余的情绪都已经远离他，绝对的理智、冷静。

    静静看着那混乱场景一会，萎靡的神色好了些，忽然平静开口：“李兄准备何时杀我？”

    李道强眉头一挑，惊异道：“庞兄这是什么话？好端端的、李某杀庞兄做什么？”

    庞斑扭头深深看了眼李道强，将心里那些李道强故意帮助宋国的不确定猜想压了下去。

    是不是故意的，已经不重要了。

    一位天人层次的无上强者，足以扫灭那些。

    冷静的脸上、长长叹了声，叹服道：“庞某输的不怨，可谓是心服口服。”

    李道强笑笑，一边欣赏着好戏，一边饶有兴趣的看了眼庞斑，没有说话。

    沉吟数息，庞斑声音略显低沉缓缓道：“暂且不说李兄已达天人层次。

    一开始，见庞某有求战之意，便以退为进，让我自己出价、跳入圈中。

    期间，观察了道心种魔大法，甚至找出了其中的些许破绽。

    才能在最后确定交易、庞某要进行生死一战全力出手时，一举将我击溃，连退的机会都没有。

    从始至终，局势都在李兄的掌握之中。

    接下来，庞某这条命还能值不少的价钱。

    厉害、厉害，庞斑心服口服。”

    “哈哈哈。”

    李道强豪爽的大笑几声，不置可否的坦然道：“庞兄，你也知道，李道强是一个强盗，一个爱财爱美女的强盗。

    宋元决战，这本来就是一个获得好处的诺大机会。

    偏偏宋国还主动邀请我加入其中，那我当然要充分利用机会，赚取每一两银子。

    而且从头到尾，我可没有失信，说句真心话，李某问心无愧。”

    这些话说的理直气壮，因为这本来说的就是实话。

    包括生擒庞斑，那都是庞斑花银子做交易，主动让他动手的。

    至于其中的一些小谋划，那都是正常的事，无非看各自的手段强弱了。

    庞斑沉默一下，随即忽的笑了一下，认真道：“是庞某的不是了。”

    现在说这些都已经没用了。

    无非是他心中的些许不甘罢了。

    都是些没用的，只会徒增烦恼和变故。

    心中立即变得更加冷静，问出了目前最重要的事，“不知在李兄心里，庞某的这条命值多少？”

    “两亿两银子。”李道强毫不犹豫的开出了价格。

    庞斑皱了下眉，随即就缓解了。

    这个价格非常高，即使是大元的强大富有，和他在大元中的地位，想让大元拿出来，也是很困难的。

    但同样，这个极高的价钱，证明了李道强不想杀他。

    也表明他不想让别人杀他。

    宋国、乃至天下间，想要让他庞斑死的人多不胜数。

    两亿两银子，足以让这些人望而却步。

    心里还在快速思索着这件事的影响，过了一会，李道强突的开口道：“好了，热闹也看得差不多了，庞兄、去我黑龙寨做客一段时日吧。”

    庞斑自是没有反对的余地。

    李道强开口大喝，声浪回荡在天际：“忽兄、思兄，庞兄去我黑龙寨做客一段时日，不用担心他的安全。

    两亿两银子，必让他安然无恙的返回。

    另外还有你们答应的一亿两银子，共三亿两银子，李某在黑龙寨恭候大驾。”

    话音未落，两道身影已经远去消失不见。

    激烈残酷的战场依旧，只有不少人受到了一些影响。

    没再去理会这场已经注定的大战，李道强带着庞斑以尽可能快的速度返回黑龙寨，颇有些着急赶时间的架势。

    庞斑有些惊异，但第一次身为阶下囚，他还是有点没有适应，需要时间。

    所以保持着安静，一言不发。

    转眼就是两个多时辰。

    到了浮云山脉后，李道强脸上浮现出了笑意。

    回来的刚刚好。

    十数息后，黑龙寨。

    骤然间——“轰！”

    一声轰鸣声在聚义厅中炸响。

    “呱！”

    伴随着一声响亮的蛙鸣，绿色光芒的真元大盛，另一种黑白相间的气息、飞速倒退。

    “石之轩、老夫等你很久了。”

    欧阳锋自信的声音响起，瞬息千里的身法展开，追向另一道身影。

    那道身影一席白色文士服，脸颊前有两缕略显白色的头发，看上去文质彬彬、气质不凡。

    只有一双眼睛，尽是冷漠，像是漠视苍生的冷漠。

    二话不说，就向远方飞去。

    速度之快、如同幻影一般，转眼就是数道身影，虚幻不定。

    呼吸间，就要消失在远方。

    欧阳锋都看的眉头轻皱，透着几分惊讶。

    眼看他就要追丢，那道虚幻般的身影要消失不见。

    陡然，一股浩浩荡荡、如山如海的磅礴气势，以极快的速度从天而降。

    “邪王既然来了，怎能不做客一番？”

    爽朗的声音回荡，那文士服身影脸色微变，本就极快的速度更快了半分。

    但是不过三息时间，一股掌势、以不可抵挡的威势，从后方不远处压来。

    身影双眼微眯，似有冷芒射出，不得已转身应对。

    奇异的光芒气息流转，好似透着生死两种截然不同的气息，彼此相互对立、又相互依存，奇妙非常。

    （还有。）

    ······

