    一出现，便吸引了所有人的视线！

    “御王，夙晨叶！”

    对面，天麟军领头的面色微变，一双眼睛恶狠狠的盯着夙晨叶，心中却是惊骇万分。

    “不是说夙晨叶在昨天晚上已经秘密离开了雀城吗？今日怎么可能还会出现在这里？这到底是怎么回事？”

    天麟领头一转身，怒瞪着消息营那边的人。

    消息营一众手下面色一白，急忙垂下脑袋，不好敢再去看领头的神色。

    这慕云夙晨叶神出鬼没的，明明昨天已经离开了雀城，探子亲眼看到的，怎么今日就会出现在这里？

    “你好像不是很可以看到本王？”夙晨叶淡淡笑了两声，一双好看的狭长凤眸扫向天麟领头，反问一句。

    天麟领头的面上已经有些崩溃的迹象。

    在得知慕云先锋军会那九九伏龙阵时，他都没这么绝望过！

    但现在看到夙晨叶的那一瞬间，他真的有些绝望了！

    这个男人怎么还在雀城？

    “你不是已经出去了吗？怎么还会出现在这里？难道是你故意的？”

    天麟领头恶狠狠的瞪着夙晨叶质问。

    呼故意让他以为他离开雀城，让他有机会对雀城发动进攻，再然后他再出来，打他一个措手不及？

    夙晨叶满不在意的上前两步，瞥了一眼说话那人，旋即笑了。

    “就凭你，恐怕还不值得本王如此耗费心机。”

    “今日之事，只是凑巧，凑巧回来罢了。”

    “九九伏龙阵乃本王教给慕云先锋军的，你凭借着巨猿一族的狂暴力量打败它，算不得什么。”

    “不过既然你想见识见识九九伏龙阵的真正实力，那就让你看看。”

    夙晨叶说着，随手将黑红长剑收回去，双手如同翻飞的蝴蝶，在身前快速结印，“结阵！”

    一声厉喝，让得身后所有慕云先锋军一愣，回过神立刻以最快的速度结印跟上夙晨叶。

    而原本位于慕云先锋军正中那名领头急忙挪开位置给夙晨叶，夙晨叶也顺理成章站到了中心位置。

    绚烂的金色光芒从每一个人身上发出，同样吸引来了一片祥云，祥云翻滚吐出一条金色巨龙。

    与之前不同的是，这条巨龙无论是外形，还是气息之上，都不是之前那条巨龙能够相提并论的。

    单就那金龙的长度，便是之前的两倍有余，更别提它身上那骇人的气势，只看一眼，便能让人心惊胆战！

    夙晨叶一身黑衣站在阵法中心，金龙在他的催动下，舞动身子便朝对面的红色巨猿撞去。

    这一次，换天麟领头的面色变幻，神色骇然！

    那庞大了数倍不止的金龙摆动尾巴，以极快的速度冲撞过来，即便他已经很努力的操控巨猿凝聚力量。

    但力量碰撞中，暗红色的巨猿还是被狠狠撞飞了出去！

    与此同时，天麟众人呕出一口鲜血，受伤程度甚至比之前的慕云众人还大！

    “这九九伏龙阵在夙晨叶的手中，竟翻了几倍的伤害，这个该死的家伙！”

    天麟领头的面色阴沉，看着这一幕，长袖下的拳头已经紧紧捏了起来。

    而慕云这边，一击重伤天麟巨猿军，所有人脸上都露出了喜色，胸中也燃起了希望，一个个眼睛明亮的看向了不远处的夙晨叶。

    他们知道，这一切都是因为御王回来了！

    夙晨叶一击得中，并没有就这样放过巨猿的打算，能够趁着这个机会重伤巨猿，对慕云如今的战况也有利。

    所以，在金龙身影稳住之际，他又发动了第二次攻击。

    “砰砰！”

    强力的碰撞之下，巨猿身影一颤，竟再次变得虚幻起来。

    而反观巨猿下的天麟众巨猿，一个个面色苍白，身影都有些支撑不住的摇晃起来。

    “再有一下，本王想半个月内，你这些巨猿恐怕都无法出战了。”

    夙晨叶淡淡说着，再一次控制金龙发动攻击！

    那骇人的金色力量汹涌澎湃的袭来，墨餮的表情瞬间变了，“不，不要！”

    随着他话音落下，金色光芒却尽数朝他凝聚的巨猿攻击而去。

    战场瞬间变幻的局势让得慕云众人都兴奋起来。

    最好一下将这巨猿军团都给灭了，这样一来，看他们还怎么跟慕云打？

    一个个睁大眼睛兴奋的看着，天空却在这个时候响起一声厉喝。

    “夙晨叶，你以为凭借暗魔族的力量，就能为所欲为了吗？告诉你，做梦！”

    与此同时，一道强劲的金色能量尽数扫荡过来，“砰”狠狠地撞上了夙晨叶的真气，使得他身影一阻。

    这声音的突然出现，让得在场所有人一惊。

    但天麟众人在懵逼了一会儿之后便回过了神。

    “这声音……”

    “是陛下！”

    一声惊呼，喊出了声音主人的身份，所有人扭头看向了天麟的身后。

    一支全身穿着棕黑武士服的护卫，如同众星拱月一般，将玄羿所坐的八抬大轿端到了面前来。

    一时间，所有人的目光就全都落到了玄羿身上。

    他还是穿着那一身金色骚包的龙袍，一脸冷漠从容、高高在上的样子，斜睥了一眼天麟的巨猿军团，随后才将目光落到了一边的夙晨叶身上。

    “暗魔族余孽，千百年前便应该被斩草除根，没想到竟然还有漏网之鱼，在这慕云建立起了自己的势力网。”

    “夙晨叶，你这身份还真是让朕惊讶！”

    玄羿一双冰冷的眸子怨毒的盯着夙晨叶，他响起上一次在鬼医洞府，抢夺宝贝幻界莲时出手的那名黑衣男子。

    若非后来查到夙晨叶的头上，恐怕他这辈子都无法想象，夙晨叶竟然就是那名黑衣男子！

    而一想到之前种种被他戏耍的场面，玄羿便止不住的怨恨！

    一切都是夙晨叶害的，害他颜面尽失，损失了那么多忠心耿耿的手下，害得他如今不得不培养新的人。

    “天麟陛下现在才知道，是不是晚了点？”夙晨叶淡笑一声，反问一句。

    “朕可不觉得晚，能在今日将你拿下，说不准还能得到暗魔族血脉的藏身之所，这样的收获了让朕大开眼界了！”玄羿淡笑道。

