    守卫队的人出发后不久，一个人突然拜访了守卫队总部。

    守门的精英战士眼睛一亮，立刻招呼道：“金大少爷，您怎么来了？”

    正是身材魁梧的金大同，金大同中气十足的道：“来找你们老罗喝酒去！”

    虽然是正常说话，但是嗓门极大，把精英战士耳朵震得嗡嗡响，精英战士遗憾道：“真不巧，罗大队长出任务了，据说发现了杀人鬼的位置，正在赶去呢！”

    金大同听罢，皱着眉头道：“杀人鬼？找到杀人鬼的位置了？什么时候的事情。”

    “就在刚才，听说是谁扔进来一个纸条，上面写着杀人鬼的位置就在城东边上。也不知道真还是假。”

    金大同一愣，瞬间反应过来，笑道：“那行，既然老罗不在，那我就先自己去喝酒了。”

    说罢，金大同转身离开。

    “金大少爷慢走，您常来！”

    ……

    此时已经是夜间，好在天上挂着的一轮超大的弯月撒下银光，让人能够勉强视物。

    第二中队的人开始出发，苏浩就用黑布把脸蒙上，利用雷达定位，遥遥领先的走在前面。

    当接近城东洞口处的时候，苏浩突然加速，先一步来到了洞口。

    他一把将挡住洞口的石头推开，手中的小石块大力的敲击着洞口，营造脚步杂乱的声音，朝着洞口之内大声的喊道：“这里有个洞口！石头搬开了！”

    “快快快，杀人鬼就在里面，一定不能让他跑了！”

    然后改变声线，沉着嗓子喊道：“我们来了5名宗师，他肯定跑不掉！”

    “他死定了，杀了这么多人，毁了这么多的家庭，一定要把他绑在架子上，把他活生生烧死！”

    “我们进去！”

    很快，苏浩就通过雷达感知到隐藏在洞中的杀人鬼动了，似乎非常的紧张，先在洞中转一圈，接着朝另一个方向，快速离开。

    不出苏浩所料，这种位置一般都会有两个出口。

    苏浩不再说话，把手中的石头一扔，钻进洞中，此时守卫队也准备到达。

    这个小型山洞并不复杂，往前走二十米一拐，再往前走一会儿，就来到了洞中密室，苏浩观察着可能存在的陷阱，小心的进入了密室之中。

    这个洞中密室并没有什么特殊的地方，只是摆放着一些器械物件，还有瓶瓶罐罐，侧边摆着一个书架，油灯和火盘闪烁着光芒，勉强照亮密室。

    这是超简陋版本的实验室。

    要说特殊的地方，就是密室一侧有一个单间，里面横七竖八的摆放着许多的尸体，而刚被捉进来的几人，现在还躺在石台上，杀人鬼似乎正准备动手做一些什么事情。

    苏浩进来的第一时间，目光就锁定了书架之下的一个火盆，火盆中大量的书籍资料堆在一起，熊熊燃烧。

    “我去，暴殄天物！”苏浩立刻冲上去，一脚把火盆踢翻，大量的纸灰散落，更多的是还未烧完的书籍，苏浩顾不上许多，伸脚就踩，很快把火熄灭。

    “嗯？这是哪儿？”

    此时试验台上有一个学员迷迷糊糊的醒来，懵逼的看着周围的环境。

    苏浩暗道一声倒霉，快速上前一个手刀切在该学员脖子上，那学员迷糊中，再次晕倒。

    他还不放心，给躺试验台上的所有人，都狠狠的在脖子上敲一下，确保这些人短时间内不会醒来。

    书籍的火焰已经熄灭，只有点点红光忽闪忽现，彻底烧毁的纸张残骸飘荡在半空。

    苏浩上前翻了翻，发现很多保留下来的书，虽然都有被烧的痕迹，但是因为苏浩抢救及时，烧毁部分不多，大部分内容都是完整的，至于零散的资料，早已经变成灰了。

    他满脸遗憾的把准备好的口袋拿出来，把破损的书籍往口袋里装，很快就装完。

    又转了一圈，发现没有什么特殊物件，转身就朝另一个出口快速离开。

    此时守卫队的人已经进入了洞口，很快就能来到此处。

    苏浩出来之后，立刻朝那个“杀人鬼”的方向追去。

    他相信最有价值的东西，一定还在对方身上。

    “杀人鬼”撤离的方向是城墙之外，此时已经跑出城墙很远，但是依然没有脱离苏浩的雷达范围，而且对方的速度远没有苏浩快，也就是说，“杀人鬼”跑不掉了。

    反过来说，即使到时真的交上了手，苏浩若是不敌，依然可以利用自己的速度优势，快速撤离。

    身后的护卫队追出出口之后，就在夜色之中失去了苏浩和“杀人鬼”的踪迹，于是开始扩散寻找，但是毫无意义。

    苏浩先是半路找个隐蔽的地方，把书籍包裹藏好后，再全力追踪。

    而“杀人鬼”并不知道身后有人追踪，全力跑出一定距离之后，速度竟然稍微慢了下来。

    正合苏浩之意，苏浩脚下血气涌动，速度更快一筹，此时野外荒无人烟，正好他可以毫无保留全力释放，痛快的打一场。

    没错，这一次他就是要抱着杀死对方的目的，全力战斗。

    自从宗师级血气补满至巅峰以来，他还没有真正的释放全部的力量，感受过自己的战斗力，或者说破坏力，究竟达到了什么样的程度。

    之前所经历过的与人的战斗，他几乎都是以力压人，轻松就解决了对手，毫无挑战，毫无战斗的乐趣。

    而这一次，他的对手是高阶宗师，想必一定能够给到他足够的压迫，能够让他感受到那种战斗的感觉。

    这般想着，苏浩体内海量的血气，开始随着他的情绪汹涌起来，差点忍不住仰天一声长啸。

    苏浩速度越来越快，腰间的长刀已经来到了手上，月光下闪着冷光。

    他看见了对手杀人鬼，在月光中飞快的跑向远处的黑暗。

    身形似一个二十几岁左右的年轻人，身后背着一个凌乱的小包裹，一头长发因快速奔跑而向后飞扬，左手握着一把宽厚的长刀。

    苏浩不掩饰身形，长跑全速靠近。

    接近三十米的时候，杀人鬼发现了身后跟来的苏浩。

    杀人鬼转头一看，只见一个月光下极速的身影，手握寒刀，气势如虹的朝他杀来，骇得差点身形不稳。

    “什么人！”杀人鬼眼见很快就被追上，干脆拔出手中的长刀，转身迎上。

    苏浩不仅不停，脚下血气猛的炸裂，短距离冲刺速度再次爆升。

    手中长刀贯入海量的血气，几乎满溢而出。

    举刀。

    泰山之势。

    挥刀。

    断流之势。

    而杀人鬼被苏浩直冲而来的气势，压得几乎透不过气来。

    “喝！”

    他只能爆喝一声，增加气势，挥刀而挡。

    “锵！”

