    细雨城北部尉掀起的风暴还在继续。

    继《地榜》风波之后。

    细雨城北部校尉‘黑旋风’、‘点金手’王善调任太虚剑宗新组建的血衣军第四部统领的消息传出，再一次将陈季川推上风口浪尖。

    众所周知。

    血衣军统领向来是由内外兼修的宗师担任。

    如第一统领‘冲天火’袁昌。

    如第二统领‘霸剑’唐元洪。

    如第三统领‘毒龙’李青山。

    皆为内外兼修，内功、外功全都达到宗师层次。

    而这位筹备中的第四统领呢？

    仅是《地榜》第一百零八位，而且还只登上一期，后落榜三期之久。

    但这个消息传出，质疑的人却少之又少，反而多是恍然大悟的。

    “王善铁定是晋升宗师了。”

    “难怪！”

    “我就说区区落榜后天，怎么可能指点出四五个地榜高手！”

    “这‘黑旋风’一年多前才登上《地榜》，还只是排在最末，这就晋升宗师了？也太快了吧！”

    ……

    议论四起。

    太虚剑宗中没人刻意对外公布这位血衣军新任统领的真正修为，但大家已经默认，这个‘黑旋风’必定是晋升宗师了。

    《潜龙榜》。

    《地榜》。

    宗师。

    回首望去，王善修行之路还真是三级跳一般。

    出道没两年，登上《潜龙榜》。又两年，登上《地榜》。沉寂一年半，再扬名时，已经是‘点金手’与‘宗师’的身份。

    四方皆惊。

    称太虚剑宗出了一位远比‘毒龙’李青山还要变态的天才。

    而作为正主，陈季川却两耳不闻窗外事。

    一心待在蓬山郡，筹备血衣军第四部。

    血衣军一部约三千人，共有六位都统，三十位百夫长，一百五十位伍长。

    陈季川要搭建框架，至少要先拉满一千人马。

    武器、盔甲、战马等不需要陈季川操心，他主要负责的，就是人员的筛选。

    “蓬山郡八座城池，从蓬山城城卫军中筛选二百精兵，从其他七城中各筛选一百。”

    “实力对标血衣军其他三部。”

    “实力差不多的，则以背景清晰，履历过硬的优先。”

    “再从血衣军其他三部抽调一百老兵，作为骨干。这就有一千人。”

    陈季川粗算着人员问题。

    在他下首。

    朱标、蔡云、王彦、丁大坚等四位老部下，还有邓宣、蒋振、吕方泉、毕平、秦盛、张弛、燕逊、杨成龙、武定邦共十位百夫长在场。

    这十四人中，除了四人名列《地榜》，另外十人也都有‘地榜’实力。

    放在血衣军中。

    论及统领以下的顶尖战力，陈季川这还在筹备中的血衣军第四部，已经超过其他三部。

    现在缺的是百夫长、伍长一级的中坚力量。

    “血衣军百夫长多是一流武者担任，伍长则全是二流武者中的佼佼者。”

    “以统领大人的名气，待到十月，前来参军者必定铺天盖地。”

    蔡云笑着道。

    这不是在溜须拍马。

    陈季川‘点金手’的名头远比‘新晋宗师’好用的多。天底下不知多少一流武者，梦想着能登上《地榜》。

    不为血衣军。

    单单是为了得到陈季川的指点，这次也定有不少江湖人士，前来参加血衣军考核。

    事实上。

    这些日已经有不少人在四处活动。

    那些宗师是为了后辈，走的多是王冀夫妇的路子，又或是直接找到陈季川，哭着喊着想要将人塞进第四部。

    甚至有的还将自家子弟排成一列，任由陈季川挑选。

    单单这些，陈季川就收了数十人。

    除此之外。

    更多的够不到陈季川、王冀这一级的人，于是就走朱标等人的路子，希望能帮衬着在陈季川面前说说好话。

    如王彦。

    一回到蓬山城，乌泱泱上百个师兄师姐师弟师妹上门来见，只为加入第四部。

    又如朱标、蔡云、丁大坚。

    也有许多故交上门，想要走他们的门路。

    这其中。

    还有一人较为特殊。

    “大人。”

    朱标跟陈季川汇报道：“昨日金风城东部校尉顾开达来找末将，想重归大人麾下。末将不敢做主，不知——”

    顾开达。

    这个名字一出，帐中顿时一静。

    紧接着。

    王彦忍不住，奇道：“这顾开达是不是当初得了小师叔指点，在北部尉中第一个登上《地榜》，然后飞黄腾达走人，还把我那第三营百夫长都快抽空了的原第三营都统？”

    “王都统。”

    朱标知道王彦是看不过顾开达的所作所为，故意发问讥讽，不由笑了声。

    他自己也对顾开达很是看不上。

    当初顾开达得了志气、飘飘然，他就猜到日后定有他后悔的时候。

    果不其然。

    这才刚刚过去一年，就把肠子都给悔青了。

    “王都统可不知道。”

    “不但顾开达把肠子给悔青了，跟着他一起去金风城的那几个百夫长更是悔死了，也把顾开达给恨坏了。”

    一旁。

    邓宣笑着，一面冲王彦说话，一面又冲张弛挤了挤眼，调笑道：“张兄登上《地榜》，对他们的刺激可不小！”

    同样是第三营百夫长。

    那些走了的，如今依旧是百夫长，至多当个都统。

    但张弛呢？

    突飞猛进，直入《地榜》！

    短短一年这么大的差距，让那些人如何不悔如何不恨？

    要知道，当初张弛在第三营这些百夫长中，可是连前三都排不进去的。

    “邓兄莫要取笑我。”

    顾开达毕竟是昔日上官，张弛不好评说，只能冲邓宣苦笑。

    “顾开达？”

    陈季川没急着回朱标，冲在场众人问道：“这次是谁负责去金风城招兵？”

    “回大人，是末将。”

    丁大坚出声道。

    陈季川坐镇蓬山城不动，去城卫军筛选兵员的事情，全都是交给朱标等人。每人负责一城，丁大坚负责的就是金风城。

    “你跟张弛对调。”

    陈季川指了指张弛，然后冲张弛道：“你去之后，金风城东部尉一个兵都不要招。”

    王彦听了，两眼忽闪忽闪，顿时就亮了起来。

    在场其他人也都一惊。

    没想到平日里看上去温和的这位上官，私下里居然这么记仇。

    让张弛这个顾开达原先的部下去金风城负责招兵，本就会让顾开达以及他带走的那几位百夫长又羡又恨。

    还特意一个兵员都不从东部尉招收，那些东部尉都统、百夫长事后知晓，怕是要将顾开达给恨死。

    这一手真是绝了。

    ……

    “小师叔这么记仇，我以后可得小心点。”

    众将散去，独留王彦在帐中，脸上怕怕的，冲陈季川装模作样。

    “你要是前脚发达，后脚就把我给忘了，那确实得小心了。”

    陈季川瞥了眼王彦，笑着道。

    他对顾开达的观感不大好。

    当初登上《地榜》就膨胀不说，调任金风城后的一年，逢年过节别说来看看他这位老上司，就连派人来送个礼问候一声都没有。

    陈季川可不管他是真忙，还是其他什么心思。

    总之他挺膈应的，觉得不舒服。

    现在找着机会，自然要恶心回去。他知道，顾开达托朱标问话，未必是真心想要再回他麾下。

    只不过是见着自以为平起平坐的昔日上官，摇身一变成了血衣军统领，又晋升宗师，担心被记恨，想要来示好罢了。

    但平时不烧香，临时抱佛脚。

    陈季川才不会给他抱。

    “我可不敢。”

    “爷爷奶奶现在是把你捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，我哪敢得罪您老。”

    王彦嬉皮笑脸，心情极好。

    她如今可是‘衣锦还乡’，风光无限。

    去年六月离开蓬山城的时候，还是个刚刚晋升讲武堂上三院的菜鸟。

    这次回来，就成了《地榜》第一百零四位‘闪电剑’。

    以往觉得高不可攀的师兄师姐，此时都不如她。

    甚至还要拜托她，想要进入血衣军。或是想要求她牵线搭桥，请她的小师叔指点一二。

    这种感觉太爽了。

    “你这张嘴真是不饶人。”

    “不如多花些心思在修行上，早日将‘闪电九剑’练至‘一线穿’层次。到那时，你才算真正在《地榜》上站稳跟脚。”

    陈季川看着王彦，出声敦促道。

    修行这种事情，自觉很重要。他担心王彦登上《地榜》便志得意满，过分沉溺在众人的吹捧中，从而迷失了前进的方向，失去了前进的动力。

    方仲永就是活生生的例子。

    “我有在练剑。”

    提到修炼，王彦顿时就老实起来，跟个受气包一样，听着小师叔训话。

    “现在是六月。”

    “距离十月考核还有四个月，你要是能在考核中，击败前来挑战的百夫长，我有好东西给你。如果打不过那些百夫长，那第四部都统的位子你就让出来，老老实实去做个百夫长。”

    第四部中有六位都统、三十位百夫长。

    届时六位都统守擂，所有百夫长都可以挑战，胜者取代都统之位。

    王彦就是初定的六位都统之一。

    但依照目前的实力，怕是很难守住。

    “打就打！”

    王彦心里没底气，但嗓门却不小。

    外强中干。

    看得人一阵好笑。

    过了会儿，没忍住好奇问道：“小师叔准备了什么好东西奖励我？”

    ……