    一波未平一波又起，艾琳的病情一点没有好转，青州又出事了，林战真有些头疼了。

    “战哥，你有事就去忙，不用担心我，有段师兄在呢。”一个月的时间，艾琳虽然并没有想起以前的事情，但是跟断魂的那些学员，包括段烈相处，艾琳已经相信，这些人都是她的战友，关系也渐渐缓和，并没有像刚开始的时

    候那么排斥。

    青州现在有事，自然是不能耽误林战的大事。

    “好，等我处理好青州的事情，我会立刻赶回来。”

    林战心里特别不是滋味，艾琳还是以往的习惯，把他的事情永远放在第一位。

    “好，我等你，说不定你回来的时候，我已经康复了呢！”

    艾琳笑嘻嘻的说到。

    林战点点头，然后找到段烈，简单的交代了一下，便带着爱丽丝和滴刃，乘坐飞机，飞往青州。

    一下飞机，负责青州的暗卫已经等在机场。

    “究竟怎么回事？”

    还没等对方说话，林战便开口问到。

    “回将军，都是那个燕京来的邵奕，他把把你在青州和程家主私交的事情告诉给了风天歌！”

    ……

    邵奕知道给艾虎下毒的事情败露后，直接开车跑到青州，投靠了风雷阁。

    风雷阁的总部，设在青州不远的财神山，是从上古遗留下来的隐世家族。

    风雷阁在青州没有任何产业，靠的就是风雷阁的外门弟子，为风雷阁敛财。

    风雷阁的外门弟子，可是遍布华国各地，不仅仅只有青州城。

    邵奕别的本事没有，就这些歪门邪道的门派，他可是门清。

    在很早之前，邵奕就已经开始暗地里给风雷阁敛财了，要不然，他怎么会挪用艾氏集团的流动资金。

    看在钱的份上，风天歌收留了邵奕。

    “少阁主，这青州的程家，跟林战关系不一般，您收留我，恐怕程冠霖很快就会知道。”

    猫在风雷阁几天，邵奕就有些坐不住了。

    他带来的钱财有数，心里也清楚，没了钱，风天歌腻歪了，说不定哪天就把他踹了。

    现在他可是无家可归的，一旦失去风雷阁的庇护，早晚被林战抓到，那时候，恐怕只有死路一条。

    “艹，程冠霖算个屁，我风雷阁。可是几百年的历史，林战不过是凡夫俗子，再强，还能强过我风雷阁！”

    风天歌狂傲的说到。

    人在风雷阁，但是消息也不是闭塞的，林战的大名，他也是知道。

    “林战可是南域战神，无人能敌，万一和程冠霖联手，杀上风雷阁，恐怕你和老阁主都不会是对手。”

    邵奕一边说，一边小心翼翼的观察风天歌的脸色。

    每个人都有优点和弱点，风天歌的弱点就是好色，方圆几里的女孩，凡是有点姿色的，都被风天歌收到身边。

    “艹，你他妈的长他人志气灭自己威风，本少阁主还真不惧怕他，林战要是敢惦记风雷阁，我让他永远见不到明天的太阳！”

    风天歌是先天武者，又是练武的奇才，别看他年纪不大，如今已经是武圣，距离至尊，只差一步之遥。

    同时，他还拥有异能，隔空取物，隐身术，放眼世界，他认为无人能及。

    “少阁主，我倒是有个主意，可以直接瓦解林战的阴谋。”

    看到自己的激将法起了作用，邵奕心里得意。

    “有话就说有屁就放，别他妈的磨磨唧唧的，小心本少主把你踢出去！”

    风天歌眼珠子瞪的溜圆，仿佛要吃了邵奕。

    “程冠霖有个宝贝女儿，青州第一美女，如果您去提亲，娶了程家小姐，你就是程家的女婿，是亲三分向，程冠霖自然而然就成为咱们的人了。”

    风天歌低头想了想。

    “程家的女儿，真的那么漂亮？”

    他倒是知道青州第一美女，是程家的女儿，一直也没当回事，美女有的是，没必要舍近求远。

    不过，邵奕这么一提醒，风天歌动心了。

    “好，明天我就去提亲！”

    风天歌一拍大腿，这事就算定下来了。

    第二天，风天歌便带着邵奕来到青州市程冠霖的府门前。

    “你说什么，风雷阁少阁主拜见我？”

    程冠霖听到下人的报告，就知道事情有些不妙。

    不过，他可没有胆量把风天歌拒之门外。

    赶紧带着三个儿子和程程去大门口迎接。

    “不知道少阁主大驾光临，老夫有失远迎，还请少阁主见谅！”

    来到门外，程冠霖面带微笑，客气的对风天歌说到。

    “不怪，不怪，是本少主来的唐突了。”

    面前的人，马上就是他的老丈人，风天歌也是满脸笑意。

    把风天歌迎进客厅，叫下人备茶。

    “程家主，这几位想必就是几位少爷和小姐了？”

    当风天歌看到程程的第一眼，眼睛都直了，不愧是青州第一美女，长得就跟画上的仙女一样，风天歌的目光紧紧盯着程程。

    程程看到风天歌盯着自己，俏脸一寒，狠狠的瞪了风天歌一眼。

    “哦哦哦，忘了介绍，这是我的三个儿子，程序  程策    程震。”

    程冠霖见过来三个儿子，对风天歌介绍。

    “程序，见过少阁主！”

    “程策，见过少阁主！”

    “程震，见过少阁主！”

    程序兄弟三人，冲着风天歌一拱手。

    “嗯！”

    风天歌点点头，再一次看向程程。

    “这是小女程程！”

    程冠霖看到风天歌一直盯着程程，心里就感觉要坏事。

    风天歌是色鬼的事情，全天下的人都知道，今天突然上门，明显的就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心呐！

    程程在一边冷着脸没有说话。

    “呵呵，程程是老夫最小的孩子，平时三个哥哥又宠着，没规没矩，还请少阁主不要见怪。”

    程冠霖呵呵笑着解释。

    “程家主，恭喜恭喜啊！”

    一旁的邵奕哈哈笑着说到。

    “这，喜从何来？”

    程冠霖有些蒙了，他可是接到林战的电话，邵奕是艾家的人，给艾家主下毒，从燕京跑出来，投奔了风天歌。

    “我们少阁主是来向程程小姐提亲的，程家主，程小姐可是要飞上枝头当凤凰了！”

    邵奕直接切入主题。程冠霖的顿时咯噔一下。

