    第57章天命掌凤印的人

    赢哲风微微侧身，以作礼让，以余光打亮这个生而尊贵的女人。

    沈黎清也福了下身子，谦逊有礼，“锋王有礼了。”

    她沈黎清是个什么样的女子呢？

    几乎每个焱京人都会在茶余饭后讨论几句。但愿生女不生男，生女当如沈黎清。

    对，她是女郎们艳羡的对象，儿郎们梦寐以求的姑娘。

    其祖父为大焱王朝太傅，原名沈崇岩，后焱武帝赐名沈崇炎，表彰其绝世功勋；伯父为吏部尚书沈焕山，一家入朝为官无数，是真正的百代公卿，显赫世家。

    沈黎清出生时，眉宇间自带红色胎记。大焱王朝以玄鸟为图腾，而沈黎清的胎记像极了振翅欲飞的鸟。

    焱京城外香积寺大德高僧渡尘曾预言，西朱雀大街，有德贤女子将要掌凤印。作此预言，渡尘减寿十年，现已不在人世。

    焱京格局，东富西贵南穷北贱。以朱雀大街为东西中轴线，西为公卿贵胄府邸所在。人们联想到沈黎清眉间胎记，做实了她就是那个天命所归之人。

    沈黎清幼承庭训，天资聪颖。五岁熟读《女则》、《女训》，十二岁通晓四书五经。皇太后六十岁大寿时，十五岁的沈黎清作诗《南山松》以贺寿，一举成名，名动焱京。

    十六岁时，传闻沈黎清与焱武帝五子赢哲栩两厢情愿，互生爱慕。

    沈崇炎入朝，自请免去太傅及其长子吏部尚书之职，以换取当今陛下对这桩婚事的准许。由此亦可见，沈黎清在沈家整个家族中的地位。

    焱武帝终究没能舍了沈家，赐婚赢哲栩与沈黎清。

    只是没过多久，皇室对外宣称，赢哲栩暴病身死。

    为了弥补对沈家的亏欠，焱武帝将沈黎清再许明王——三皇子赢哲明。

    只是婚期一拖再拖，转眼已三年。

    为什么拖延呢？赢哲风知道，他三皇兄对沈黎清，可是十分爱重的。原因便出在了沈黎清身上。

    她不想嫁。

    她心里或许还住着一个人吧？

    而活着的人，永远比不上死去的。

    死亡才是真正的永恒。

    赢哲风收回了目光，陈广亮已立在身侧，压低声音道：“王爷，丁卯联系不上了，估计……凶多吉少。”

    离开东篱山庄时，赢哲风给丁卯安排了一个任务。

    “有意思啊，丁卯在‘诛矛风云榜‘上排名九十八，谁有本事让他失踪或者消失？是我小瞧了小村姑吗？”

    诛矛是江湖上一个杀手组织。只要金主肯出钱，任何人皆可杀，各国皇权都想除之却除不掉，他们自己也会招揽其中的人，作为客卿或护卫。

    风云榜上按战力排名，有一百个杀手，榜上都是杀人不眨眼的刽子手。风云榜每十年更新一次。

    陈广亮想了想，“属下和百姑娘有过同行之缘，她毫无功夫根基。”

    “那怎么解释丁卯消失的原因？难道是她的便宜相公？你再派两个人手去白水村查查。”赢哲风捏捏眉心，感到不耐烦。

    “另外信鸽误传信息的事一并查了，实在不行，这批信鸽全杀了，换一批。”

    (本章完)

