
    离开天炎山脉之后，楚行云将十八尊三煞灵傀放入轮回石的内空间，并且依靠耿千语留下的珍贵石材，日夜煅烧，淬炼。

    终于，十八尊三煞灵傀悉数晋升，成为了六煞灵傀。

    灵傀的晋升，跟人类武者有所不同。

    人类武者，修为每一次突破，实力都会精进，对武灵的掌控程度，也会更为强悍。

    而灵傀，并非活物，体内更无武灵。

    但灵傀的每一次晋升，除了会提升实力之外，身体也会变得更加强横，无物可摧。

    强横的身体，毫无畏惧之心，不死不休，这三点，便是灵傀的霸道所在！

    刘嵩眼眸阴沉的看着前方的六煞灵傀，表情看似镇定，实则内心已经震颤不已。

    灵傀之物，他只从书籍中看到过，罕见无比，但万万没想到，楚行云居然拥有如此珍贵的东西，而且，一出手，就是整整十八尊。

    人群也被突然出现的六煞灵傀吓到了，震惊之余，脸上还充满了渴望神色。

    在皇城，地灵六重天修为，已经算是极为不错，在任何一个家族势力，都会被奉为上宾，哪怕连五大武府，都会给予长老之名。

    十八尊六煞灵傀，等同于十八名地灵六重天的高手，甚至在某种程度上，还要远远胜过，因为灵傀，永远不会感到疲倦，更不会懈怠。

    “这个楚行云，每一次出现，都会给我们带来惊喜，有了这十八尊灵傀，我倒要看看，谁还敢来冒犯我云腾商会！”杨炎早就憋了一肚子的火气，言语间，夹杂着一阵阵朗笑声音。

    楚虎和秦天羽等人，同样是满脸的狂喜之色。

    云腾商会成立的时间太短，招揽的强者并不多，再加上建立分会的缘故，人手更是捉襟见肘，所以，才会被云梦武府找到可趁之机。

    但有了十八尊六煞灵傀，这一点，将彻底不用担心！

    见刘嵩沉默不语，楚行云再度向前踏步。

    他每踏出一步，十八尊六煞灵傀也会踏前一步，强横的气势肆意弥漫在大殿之中，压迫在了刘嵩等人的身上。

    刘嵩阴沉着一张脸，冰冷道：“楚行云，你这又是何意？”

    听到刘嵩的话，楚行云脸上浮起一抹嘲讽之笑，道：“刘嵩，这半个月来，你们一行人伪装身份，隔三差五就对我云腾商会下手，而且，每次下手，必夺他人之性命，刚才若不是我及时赶来，恐怕那两名护卫，也会命丧你手。”

    “你们造了如此多的杀孽，现在，也该血债血偿了。”

    说到这里，楚行云的脸色变得平静下来，就这样淡漠地凝望着刘嵩一行人，仿佛只是看待一具具冰冷的尸体而已，无喜，无悲。

    “血债血偿？”刘嵩挑起了眉头，一张老脸上，满是嗤笑之色，道：“不过是多了十八尊灵傀而已，就想要夺我的性命，实在是不自量力！”

    “是吗？”

    楚行云同样笑了，一双眼眸瞬息化为了血红之色，身形一闪，径直朝着刘嵩掠去。

    与此同时，十八尊六煞灵傀，也动了，化为十八道流光，奔向了刘嵩身后的十余名云梦武府长老，速度惊人，发出了嘶嘶破空之声。

    “既然你一心找死，那我就成全你！”

    刘嵩的心中早就充满了杀意，只见他脚步跨出，瞬息就出现在楚行云的面前，那股阴森黑光笼罩着身体，浑身上下都是邪恶之气息。

    他双手虚空一抓，顿时，周围的天地灵力都凝固住了，一道狰狞丑陋的黑色鬼首缓缓浮现，散发出恐怖的黑光漩涡，仿佛要将楚行云当场绞杀。

    “死吧！”

    那道黑色鬼首越发凝实，可怕的邪恶气息疯狂压迫在楚行云身上，让楚行云感觉身体一颤，似乎全身血肉都开始颤抖。

    “在云梦武府内，刘嵩的实力仅次于殷天成和莫左，而且他的鬼首武灵也极为诡异，能渗入对手的体内，不断侵蚀血肉经脉，我们也一同出手吧，助楚行云一臂之力。”杨炎突然开口说道。

    秦天羽立刻点头，目光凝重道：“半步天灵之境，已能掌控一丝阳罡之气，况且，这刘嵩还抱有必杀之意，我们出手时，也要万分小心。”

    “这一战，交给楚行云吧。”

    这时候，蔺天冲突然拦住了秦天羽他们，淡淡笑道：“你们太小看楚行云了，这一战未到最后，任何人，都无法横下定论。”

    人群闻言，皆是目光一颤，齐齐看向了前方的战局。

    楚行云的目光依旧平静，手臂轻颤，灵剑出现在混乱的虚空中，一股浑厚血光弥漫出来，跟邪恶黑光碰撞在一起，发出了阵阵闷响声。

    “战！”

    一道冰冷字音，从楚行云的嘴中吐出。

    斩空剑出鞘，跟灵剑融为了一体，剑身上，竟出现了密密麻麻的血色鳞纹，宛若潮汐般的血色光华，以楚行云为中心，绽放全场。

    “邪鬼斩！”

    刘嵩怒吼一声，长刀拔出，身后那一尊鬼首武灵，立刻化为一道诡异黑光，朝着楚行云疯狂杀去，所过之处，阴煞之气将天地灵力都化为了虚无。

    感受到刘嵩的冰冷杀意，楚行云身上的血色光华，也越来越浓烈，就犹如是鲜血般，染红了他的身躯，更让他的气势不断飙升。

    “寒封天地！”

    一道冰冷的寒气绽放，陡然间，楚行云身形狂闪，在虚空中化为一道朦胧的幻影，竟不闪不躲，直然朝着鬼首武灵奔去。

    他的速度，越来越快，犹如一道血色陨光，妖异而又冰冷，声势震撼人心。

    “我乃是地灵九重天修为，鬼首武灵内，拥有着无穷无尽的阴煞之气，这个楚行云，居然选择径直杀来，真是愚蠢到了极点！”

    刘嵩的心中满是不屑，然而，下一个瞬间，他刚准备吐出的讥讽话音，却是硬生生卡在了喉咙里，依依呀呀的说不出半句话来。

    不仅是他，在场所有人，全都是张大了嘴巴，眼瞳内充斥着惊诧之色。

    全场，一片死寂！()
