
伴随着经文念完，那母子的魂魄也变得衣着光鲜了起来，面色也红润了许多，她们冲着陆凡拜谢之后，随即缓缓消失了。

超度完了这对母子，陆凡简单的洗了洗手，从葫芦中取出一个罐头，打开后吃了起来。

他的葫芦中存放了许多抽奖得来的各种物品，其中日常用品是最多的，要是全部取出来，几乎可以开一个小超市了。

什么毛巾、沐浴露、香皂、香水、罐头、床上四件套等等，包罗万象。毕竟他的是货真价实的抽奖·包罗万象·万界杂货铺·系统。

来到这个世界后，他才算是知道前世的食物是多么美味，别扯什么添加剂、防腐剂之类的，仅仅味道而言，根本没有什么可比性。

别说什么纯天然无污染，真正吃的时候，你就知道了。

......

凌晨，天还未亮，陆凡就早早起床，趁着朝阳还没升起，跑到附近高处等着太阳升起，他现在需要收集晨曦时分出现的五彩烟岚，炼制太乙五烟罗需要大量五彩烟岚，而晨曦时分的五彩烟岚是最好的。

所以在野外露宿的时候，他就会进行采集一番，很快东方亮起了鱼肚白，紧接着一缕金光出现，与此同时，一缕朝阳紫气也随之出现，陆凡趁机截取了一缕朝阳紫气，然后在身体中运行了几个周天后，将这缕朝阳紫气融合到身体中。

紧接着伸手一拍葫芦，那黄皮葫芦瞬间飞起，一股吸力传来，那跟随着晨曦出现的一缕缕五彩烟岚瞬间被吸了过去，丝丝缕缕的五彩烟霞进入葫芦当中，很快周围的五彩烟霞都被其收入葫芦当中。

而随着太阳升起，这些五色烟岚很快就消散了。陆凡将葫芦收好，然后跃下山坡，骑上老马继续赶路。

日子就这样一天天过去，再过了十天后，陆凡终于来到了一条还算完好的官道上，这条官道因为经常维护，道路还算平坦。

来到这条官道上，陆凡也是松了口气，这段时间天天在外宿营，陆凡也有些疲惫。

来到官道上，这也就是说，这里距离城市已经很近了。

一阵风沙吹过，扬起大量尘土。沿着道路继续前行，还没走出多远，就听到一阵脚步声传来，紧接着就看到不远处十余个汉子冲了过来，这些汉子一个个膀大腰圆，长相凶恶。

为首的那名汉子，在看到陆凡之后，眼睛一亮，立刻招呼着手下围拢上去。

“兀那道人，你可看见刚才有人从这里跑过？”为首的大汉用刀指着陆凡说道。

“没看到！”陆凡摇摇头。

“真没有？”

那汉子看到陆凡再次摇头，咧嘴一笑道：“该不会是你藏起来吧！”

“你是那个强盗的同伙！”在看到陆凡再次摇头后，这汉子咧嘴笑道只是那脸上的刀疤看上去更狰狞了。

“兄弟们，给我砍了他！”顿时周围的战士立刻围拢上来，眼神中凶光闪烁，刀剑早已出鞘，只要一声令下，可以就会将陆凡砍成肉泥。

陆凡冷哼一声，身影瞬间出现在为首那汉子身旁，一巴掌就抽了过去，直接就起打飞出去。并且他脚步不停，手掌翻飞，不过一个呼吸的时间，这些汉子全部打的倒飞出去。

这些汉子脸颊肿的老高，看向陆凡的眼神中充满了畏惧：“道长，道长，我刚才是眼花了，认错人了，您不要放在心上。”

“滚吧！”

“我滚，我滚，多谢道长大人仁慈。”

汉子如蒙大赦，点头哈腰道，小心翼翼的后退几步，冲着其他人招招手，随即带着他的人向另一个方向跑了。

对于这些劫匪，陆凡并没有放下心上，这一路上劫匪遇到了不少，他就是想管都管不过来。乱世人命如草芥。

见到那些劫匪跑远了，陆凡也不在关系，继续骑着老马赶路，在绕过了一道山岗后，前面不远处的官道上有一个客栈，看到那个客栈后，陆凡眼睛一亮，催促着老马向客栈走去。

很快，陆凡就来到了客栈，刚一下马，就有小二上前问道：“客官是打尖还是住店？”

“吃饭，将你们这里最好的菜上来，再来一壶茶！”

“好嘞，您稍等！”

陆凡做好后，抬头就看到大厅中还坐着六七个人，只是有些奇怪的是，这些人一个个长得孔武有力，然后肆无忌惮的打量着陆凡。

陆凡微微皱眉。

很快店小二就端着一个托盘走了过来，还没走进，陆凡就闻到了一股肉香。

“客官，您的菜。”

“红烧肉、瘦肉羹、蘑菇炖肉...”很快几道菜就摆放到了桌子上。一股诱人的香味直窜进他的鼻子当中。

“客官您的菜齐了，请慢用！”说着还做了一个请的手势。

但是陆凡却没有丝毫动筷子的打算，而是对着那小二说道：“你们用的什么肉？”

“这肉的是我们养的猪肉，味道很不错的，客官快尝尝。”店小二催促道。

“猪肉？不见得吧！”陆凡冷笑一声道：“这怕不是人肉吧！”

“呵呵，客官真会开玩笑。”店小二有些尴尬地说道：“我们这可是正经的客栈，怎么可能用人肉！”

“不是人肉？”陆凡冷笑一声，说着直接起身就向着客栈的后厨走去。

“客官，客官，我们这里的后厨不能随便进的！”看到陆凡的向后厨走去，那店小二赶紧上前阻拦。

只是他怎么可能拦得下，陆凡手臂轻轻一推，那店小二就不由自主的向后退去。

陆凡径自越过店小二，直接推门而入。

这厨房并不大，陆凡刚一进来，就看到了一个长得凶神恶煞的男子正拿着刀在切着什么。陆凡定眼看去，他切的分明就是一根人的大腿。而就在桌案上，整齐的摆放着已经分割好的肉，在案板的另一边上，摆放着心肝脾肺等内脏。

“本想着让你当个饱死鬼，既然你急着找死，那便怪不得我！”陆凡侧头看去，只见那大厅中七八的壮汉已经堵在门口，那店小二正满脸阴狠的看着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69804530"  chaptername="第七十三章  野店">加入书签</a>
</div>
