    这些科学家来了这里之后，都是被封闭式管理，每天24小时都是在被限定的实验室里活动，包括工作、吃饭睡觉还有上厕所，真正是足不出户，从来都没有跟外界的人联系过，哪怕是他们的家人，都一样没有里联系。

    毕竟，他们现在进行的工作关系到国家的机密，他们都签订了保密协议，知道这些实验的重要性，所以在进入这里的那一刻起就做好了类似失联的准备。

    在这些人当中，很多都是大国工匠，大国重器，甚至大国科学家……他们都享受一样的“待遇”，一样被人限制。

    这个时候，听到广播，大家都竖起耳朵在听着，因为，他们都知道有大事要发生了。

    下一秒，陈凌继续道：“你们从五湖四海而来，但都不知道真正忙什么，只是知道，为了国家，就离开自己的家人来到这里工作。”

    “是啊……”

    突然听到有人说到他们的心声, 所有人都在沉默了，一股暖流淌过他们的心间。

    没错, 来之前, 他们都没办法知道是为什么, 而唯一的答案就是国家大事，为了国家, 他们都义无反顾来了这里，没想到一来就四个月整整。

    在这四个月里，他们没有与外界一星半点接触, 每天都待在有限的空间里活动，而且每个人都是独立的，互相之间几乎都没有沟通。

    这样突然听到外界的声音，已经够让他们兴奋了, 殊不知接下来的声音，让他们更加热血沸腾，那个声音又响了起来。

    “我现在告诉你们，你们从事的是, 会引起第四次工业革命的, 核聚变研究。”

    什么，可控核聚变？

    简单的五个字却如一道闪电, 重重批在众人身上一样, 所有人都身体包括心里, 都为之狠狠一颤，都惊住了。

    可控核聚变？这是多么大, 多么遥远的科研项目啊, 这个项目不是一直无法进展吗？怎么就能开始了？

    这是真的么？

    作为科研人员，他们当中有一些人是不够资格涉及到这个方面, 但没有人不知道，可控核聚变代表什么。

    这个技术一旦成功，国家的第四工业革命肯定不远了。

    没想到自己最近的工作, 就是有关于这么高端的科研项目, 我没听错吧？

    现场所有的工作人员都激动了，特别是之前没有机会参加这个项目的人, 激动得双眼都有点模糊了, 但广播里那个声音, 就一直很清楚告诉他们, 没有听错。

    陈凌说完，再次道：“没错，就是可控核聚变，大家大概都知道这个技术带来的好处，不过我还是要介绍下。”

    “这个可控核聚变，能够让我们摆脱石油的，让我们科技走入新阶段，让我们超越西方洋鬼子，让我们重登世界顶峰，有了这个可控核聚变，盛唐强汉，都不会是梦想。”

    谷鯭

    “为了实现这个梦想，你们都付出了努力，四个月了，你们只有忙碌，没得休息，甚至还与世隔绝，现在，我可以告诉你们，你们努力没有白费，你们所做的实验，都汇聚成一个个实验数据，现在，我们已经拿到所有数据，最终的结果也出来了，我们的可控聚变真正通过验收了，接下来就是建设工作，而你们也可以自由了，可以看望自己的父母、孩子、爱人……”

    听到这些话，一个个实验室里的人都兴奋了起来，眼神里闪烁着一道道精光，纷纷握紧拳头。

    自己真的有机会参加可控核聚变研究，而且还成功了, 可控核聚变一旦成功，国家强大指日可待了啊。

    这么多个日日夜夜辛苦钻研, 为了什么？

    不就是为了国家强大，不就是不想将来的孩子们再过像百年前的苦难日子吗？

    谁没有一个国家强大的梦想？就算是一个普通人都有，更何况自己还是一个科学家，肩负着强国的科学家。

    霎时间，那些人双眼都模糊了，眼角注满了泪水，特别是杨老等人，早已经满脸泪水。

    他们可是经历过国家最苦难的时刻，小米步枪，那个时候，国家没有强大的武器装备，在战场上，死伤无数，一个个同胞为了救国就忍辱负重倒了下去。

    那个时期，因为国家没有武器，有多少个炎国战就靠身体在作战，是他们用鲜血给炎国铺出了一条血腥的道路。

    就是看到太多这样的牺牲，他们才一直坚持科研，一直想通过武器拉起国力。

    今天，大家终于等到了重回巅峰的希望，炎国真正要强大起来，炎国已经拥有全世界都没有的可控核聚变……

    在场的所有工作人员听到这样的消息，没人控制都得了眼泪，没办法，太激动了，这个历史时刻，他们等了很久很久，梦想突然就实现了，谁不激动？

    陈凌继续道：“虽然所有理论都得到了验证，数据也收集到了，新型材料也完成了制造生产，但是接下来，建设阶段，更加需要你们付出，保驾护航，我恳请你们留在岗位上，不过，如果你愿意加入，会有人员保护你们与家人联系，请谅解……”

    其实让科学家与家人联系这个建议，是陈凌提出，刚刚获得了军部的同意，毕竟他考虑到，时代不同了，通讯就能解决，何必让他们那么苦，过去为了安全起见，将那些科学家都关了起来，导致有些科学家就连死了，家人都不知道。

    这些科学家本来就很不容易，不能再让他们过得这么寒酸，这么提议就是想给他们一点好处，毕竟他们在这里都辛苦了四个月。

    他们虽然是伟大的科学家，但他们也是个人，也是有感情的，他们一样会想家，如果可以联系家人，为什么要限制？

    说不定让他们联系家人，内心更暖，更能激发他们的热情。

    这些科学家付出，会让国家强大起来，国家既然可以强大起来，那么他与他的家人也应该更幸福。

    当然，他们是不能自由出入，不能自由联系家人的，而是在保护下，这种保护就是为了保护科学技术，他们可以和家人联系，但不能透露关于任何科研信息，不能提及工作上任何话题。

    这个保密原则，大家都要遵守的。

