    大口径远程狙击步枪，设计出来的初衷并不完全是针对人员杀伤用途的。

    它的主要攻击对象被定义为1~2千米距离上的仪器设备、轻型装甲车辆、雷达、通讯车、直升机之类的高价值目标。

    当然这种反器材武器如果专门用来杀人的话，攻击效果就非常恐怖了。

    人的身体如果挨上一发，不是像那些寻常枪械子弹一样、在身上留下一个弹孔，而是能够在人的躯体上炸开一个大洞、甚至直接打成两截，防弹衣在它面前和纸糊的没什么区别。

    1200米距离上，这种穿甲燃烧弹可以击穿8毫米厚的均质钢板；百米距离内，破甲厚度更是高达25毫米。更何况秦烽出手时，苍铭璐就站在他的身前，几乎是面对面的轰击，纵然人仙的防御法术再是坚不可摧，又如何挡得住这种可怕兵器的狙杀？

    结果毫无悬念，苍铭璐临时附体的这名武道宗师直接被轰杀，残缺不全的尸体坠落到了城下。

    一道黯淡的人形光影自尸体上分离而出，缓缓地漂浮到了秦烽的面前，盯着他半晌无语。

    “如何？”秦烽淡淡地问着。

    “这是……什么兵器？”苍铭璐的化身幽幽地道。

    “当然是仙兵。”

    秦烽平静地道，这并不是虚言恫吓，以本世界的力量层次，以这些修士们对世界法则的理解方式，自己手中的家伙被称为仙兵半点都不显得夸张。

    “好吧，姑且这么认为。可我觉得它之所以能够对付我，主要还是你自身的实力同样不弱，若是换个人来，在我有了防备的情况下，这种兵器未必能够打中我。”苍铭璐道。

    人仙的眼力果然非同凡响，仅仅只挨了两发子弹，居然就能够看出部分问题所在，这种所谓的仙兵构造复杂，对使用者的要求可不低。

    他此番轻易中招，一是秦烽的实力已达先天武道宗师巅峰，或许将来同样有可能窥得人仙之秘，就如当日的云绮君一般；二是自己对这东西完全不了解，以至于根本不知道如何应对防范。

    但是下次再遇上这东西，结果就不好说了。

    “或许你说的有理，不过这种假设没有任何意义，因为这种仙兵始终掌握在我的手中，而且不止一件。”秦烽道。

    “化身附体，并不能发挥出我的全部实力。”苍铭璐又道。

    意思是他的本尊出动，以秦烽现在的力量层次未必挡得住。

    “我手中还有更厉害的。”

    秦烽手腕一翻，亮出了一管榴弹发射器，紧接着又取出RPG。只看那冷幽幽的金属光泽，充满力量感的外观造型，就可以明白这东西一旦爆发，杀伤力必定非同小可。

    “……”苍铭璐彻底失声。

    或许人仙本尊的速度更可怕，更不易锁定，然而秦烽并不觉得如何担心，如果12.7毫米口径的狙击步枪不行，那就换20毫米口径的远程狙击步枪，还有25毫米口径的，几乎可以被称之为狙击炮了，还有更恐怖的多管加特林机枪，就不信搞不死这家伙。

    人仙尽管可以显化神通，拥有远超凡俗武力的法术力量，归根结底还是血肉之躯，依旧是可以被伤害的，不可能像真正的神仙那样金刚不坏、刀枪不入。

    “既然你有了绝对的武力，为什么不自己打天下？反而要去支持那个赵元谨？”苍铭璐道。

    “对于此界而言，我只是一个过客，不可能永远呆在这里。”秦烽道。

    苍铭璐这次沉默的时间更久。

    其实他很想再问秦烽究竟是如何避过至高无上的天意监测的，还有来到此界的真实目的，只不过这涉及到对方的根本秘密，绝无可能对他透露。

    “罢了。既然是这样，凌苍山一脉自此放弃支持吴振策，所有门人即刻撤离。”

    苍铭璐终于道：“此外我们愿意转变立场支持赵元谨，助其早日一统天下，不知楚国公可否不计前嫌？”

    秦烽略一思忖就明白了缘由，这苍铭璐打破戒律踏足红尘，已然因果缠身，道业受损，仅靠自己的力量化解已是近乎不可能。唯有辅佐赵元谨建立新朝，才可得以分享部分气数，消弭孽报。

    再者凌苍山一脉经过连番挫折，弟子门人损失已经称得上惨重，无论是被将来的开国皇帝秋后算账，还是被其他的敌对宗门趁火打劫，都将是难以应对的灾难。

    既然赵元谨在秦烽的支持下，将来必定成为天下之主，哪还有不赶着上来抱大腿的道理？苍铭璐坐镇宗门一百余载，对于寻常的恩怨是非早已看淡，一切均以宗门利益为重，改换阵营根本算不得什么。

    “此事口说无凭，你们得证明自己的诚意才行，此外还要看楚国公本人的意思。”秦烽淡然道。

    苍铭璐当即道：“我会令门下弟子提供和吴振策有关的全部情报，帮助楚国公监察其他诸侯，寻机刺杀对方的重要人物，这样如何？”

    远处的赵元谨平静地道：“仙师或许真有诚意，不过赵某更愿意看重秦先生的意见。除非他松口应允，否则此事赵某是不会认可的。”

    苍铭璐诧异地望了赵元谨一眼，他可没想到这位荆楚潜龙居然还做不了秦烽的主，不过忆及秦烽的可怕手段，似乎这一切又是合乎情理的。

    秦烽眉头微皱，正待开口拒绝，转念一想又道：“我可以答应，不过有几个条件。”

    “秦先生但说无妨。”

    “其一，你们宗门至少要将七成的高手都派出来，听候楚国公差遣；其二，我需要修行界其他宗门的详细情报，把你们知道的一切都提供给我；其三，我需要观看一遍凌苍山的所有镇派典籍，还需要一些修炼资源。”秦烽说道。

    第一个条件倒还罢了；第二个条件如果接受，就是要让凌苍山将其他所有的宗门底细通通卖给秦烽，可以说是自绝于修行界。一旦消息走漏，这些宗门只怕会联手将凌苍山一脉赶尽杀绝。

    第三个条件更是有些过分，镇派秘籍是一家道统的存续根本，除了核心圈子的寥寥几人，就连很多重要弟子都无缘得见，岂能轻易给外人看了去？还有这修炼资源何其珍贵难得，自家的弟子门人都不够用，又怎能提供给外人？

    说实际，秦烽不怎么在意凌苍山的这种投效，只不过考虑到赵元谨麾下缺高手效力，而他自己也不可能什么事情都亲力亲为、真把自己当成赵元谨的臣子了。

    再者他需要了解这家宗门的镇派秘籍，顺带获得修炼资源，相信对自己未来的修炼之路有些用处。

    不过苍铭璐只是略一权衡，便很干脆地答应下来。

