
　　李师师离开，在陈川看来还是一件好事，因为这样他就不用再多浪费时间在李师师身上，可以继续全力读书学习为融合功法努力了。

　　虽然这三天一直在撩李师师，但那不过是陈川的突发奇想罢了，相比自己的修行而来，孰轻孰重他自然心中清楚。

　　而这段时日以来，他每日埋头书海，无论武学功法，亦或者其他佛道典籍、奇门遁甲、医学古书、人体理论、天地探索...

　　但凡书籍，不分种类，只要上面记载的有知识，陈川就尽皆阅读摄取，时至今日，阅读、理解、记下的书籍已经足有不下万册，陈川感觉自己就像是海绵，不断的在知识的海洋中无止境的吸收着各种知识。

　　而随着知识的不断充实，关于武道合一、功法融合的想法，陈川也渐渐的越来越清晰起来，陈川有一种强烈的直觉，或许再过一段时间，等自己摄取积累到的知识再充实一些，想法再完善清晰一些，再加上系统这个辅助的一点点帮助，他就能彻底完成心中的目标，做到武道合一，自己也从而全面一举踏足天人境界，那时，他也将彻底走出独属于自己的修行之道。

　　正好，现在圣心斋的事情也已解决，加上之前覆灭的无忧王和苏家，所有需要担心有资格让他重视的敌人隐患都已消除，神莲教也在三川郡被田言挡住大军受阻。

　　没有了这些干扰因素，一切的隐患敌人都已暂时消除，他也可以放心的全心全意投入到修行之中。

　　资源方面，如今凭借手下明面上的长乐盟以及暗中的暗影卫势力，陈川手下的力量可以说已经是银川郡当之无愧的第一大势力，再加上还有他陈家自己的势力以及老丈人何家的势力力量，手下有着这么多势力帮他收刮其所需的一切资源能量，效率也早已达到一个惊人的程度，各种资源药材每天都有数不尽的运到竹林海阁，供陈川修炼所用。

　　虽然这种获取资源能量的效率一次性作比的话肯定还达不到一次性吸收一个天人层次强者真气能量的程度，但是却胜在源源不绝，胜在可持续性。

　　而且随着他手下的势力发展的越来越好，越来越大，今后为他所能获取到的资源效率也只会越来越高，而通过手下势力获取的资源提升自己强大自己之后，他又能更好的促进手下的势力发展为自己带来更多的资源效率，从而达到一个良性循环。

　　陈川的生活再次回归到平静之中，除了吃饭睡觉和用来陪媳妇的时间之外，剩余时间基本全都投入到了书海学习之中，每日看书时间至少不下十个小时。

　　而关于外界的情况和手下势力的发展，白少钦和幽夜则每天都会过来向陈川汇报一次，白少钦负责长乐盟这边，幽夜则负责暗影卫那边，以及包括杨儒、秦武、鲁源、何足道等人的情况汇报。

　　所以陈川虽然每天埋头书海足不出户，但是对于外界尤其是整个银川郡内的诸多消息和情况，却也几乎都是了如指掌。

　　这就是建立执掌势力的好处，它既能充当你的手脚，又能充当你的耳目，为你处理诸多事宜，让你能腾出更多的时间去专心修行，即使足不出户，也能帮你收集各种修行资源同时为你监察外界情况让你能掌握外界变化的第一消息。

　　如今的银川郡内，随着官府方面童言的带头加上长乐盟、白家、江家三家的协助，整个银川郡下，以银川城为中心，差不多一半的地方都已稳定下来，秩序得到恢复，一些动乱得到处理和镇压。

　　不过剩下还有差不多一半的地方，是童言带领的官府加上长乐盟、白家和江家三方势力都有些管理不到的地方，因为太远了。

　　在这种情况下，一些颇为强大的江湖势力开始在这些混乱的地方顺势崛起，代替朝廷成了统治者，虽然这些地方的官府依旧存在，但已经完全没有什么话语权。

　　陈川每日看着白少钦和幽夜汇报上来的这些信息，不过却也没有太在意，只是简单了解保持自己能掌握外面的信息动态，以他如今的实力和地位，已经有足够的实力倚楼观风雨，坐看风云变幻，这些势力变幻，任你如何变，只要不是出现天人强者，都完全没资格让陈川正视，要是不长眼睛的话，也自有下面的人处理。

　　唯一让陈川有点放在心上的就是朝廷那边对银川郡接下来的动向了，会派什么人来管理现在的银川，比如新郡守是谁。

　　可惜，这么一段时间过去，这件事情到现在为止还没有半点消息，效率之慢简直可怕，也难怪如今的天下会变成这个样子，冰冻三尺非一日之寒，乾赵江山的顽疾，也非一日之因。

　　很快，时间进入到了十二月底，永安二十九年的最后几天。

　　陈川和何玉香的婚期如期到来。

　　婚礼在少陵城进行，声势浩大无比，婚礼当天，前来的宾客都足有近万人，尤其是少陵城和银川城两地的那些达官显贵，几乎全部到场，而这些人中，几乎九成以上陈川都不认识，其中还至少一半以上是一些之前和他还有他陈家及何家一点交集都没有的实力家族，但是这次都来了。

　　陈川知道，这些人基本大多都是抱着攀关系的想法来的，毕竟随着苏家和无忧王两大势力的覆灭，整个银川郡中，如今最强大的势力就是童言所代表的武卫朝廷和他长乐盟以及白家、江家四个势力，被公认为如今银川郡的四大势力。

　　而四大势力中，相比起童言和白家、江家的先天高手，陈川又因为实力最强，所以又被誉为如今银川郡的第一高手，长乐盟也隐隐被人当成四大势力之首，银川郡下第一大势。

　　也正是如此，婚礼当天才会汇聚那般多人。

　　“何老爷，恭喜恭喜，何小姐与陈盟主成婚，当真是天造地设的一对，何老爷好福气啊，找到陈盟主这样一个乘龙快婿。”

　　婚宴上，不少少陵城和何半山熟识的大家老爷找到何半山恭喜道，嘴上恭喜，心头却是忍不住一阵羡慕嫉妒酸，暗道何家真是走了狗屎运，原本当初何家一开始宣布招陈川为婿的时候，他们都还觉得何半山疯了，以何家的地位居然招这么一个小地方的人做女婿，但是再看看现在，当真是羡慕嫉妒酸，只恨不得现在就把家里女儿送给陈川去做小老婆都甘愿。

　　毕竟以陈川如今的实力地位，要是真能搭上陈川的关系，那真就是一波飞升了。

　　“哈哈，多谢多谢，多谢大家捧场，今晚大家可以定要吃好喝好。”

　　何半山则是一张脸都笑的没有停过，心头那叫一个舒坦畅快，每每想到当初一眼相中陈川这个女婿，就忍不住为自己的慧眼识珠点赞，当初所有人都以为他何半山眼睛瞎了，但是再看看现在，看看陈川现在的实力和地位，看看到底是他何半山瞎还是谁瞎。

　　得婿如此，夫复何求。

　　另一边的陈忠等陈家众人情况也和何半山差不多，被无数宾客围着，笑容也不曾停歇，本来他陈家作为外来势力一开始在少陵城这边是没什么根基也没什么熟人的，但是随着陈川的崛起，他陈家的地位也顿时直接水涨船高起来，如今整个少陵城，乃是整个银川郡，都已经再没有任何一个人敢小看轻视陈家，甚至巴结者无数。天籁小说网

　　“二哥，我敬你一杯，祝你和嫂子万年好合，白头偕老.....”

　　“二弟，大哥也敬你一杯，恭喜你结婚。”

　　陈堂和陈阳两兄弟找到陈川，陈青也在，跟着道。

　　“二哥，我也敬你。”

　　“好，来，那我们兄妹四个一起喝一个。”

　　陈川当即也是举杯，和三人碰到，看着自家兄弟姐妹，得到自家兄弟姐妹的祝福，心头也是高兴。

　　“大哥，二弟我都结婚了，你是不是也该考虑了。”

　　喝完酒，陈川立即又看向自己大哥陈堂笑着道，陈堂立即一张脸都变成苦瓜脸，旁边的陈阳则立即哈哈大笑道。

　　“二哥你可不知道，这事情祖母她们现在可是天天都在催大哥呢，大哥平时都差点不敢回家了，哈哈。”

　　陈阳直接幸灾乐祸的大笑起来，他们兄弟三个，陈堂的年纪最大，而且确实也已经不小，半个月前都已经到了二十六岁，二十六岁还不结婚，这可是妥妥的大龄剩男。

　　再加上如今随着陈川的崛起，他陈家地位也水涨船高，整个少陵城中也不知多少大家族想要巴结他陈家，得知陈堂还没有结婚，主动上门提亲的人都已经差点把他陈家的门槛踩断，想要把女儿嫁给陈堂，而为此，所谓陈家唯一的大龄剩男，邵氏等人现在就天天催陈堂。

　　“你急什么，我要是成亲了，祖母他们下一个催的就是你。”

　　看到陈阳幸灾乐祸的样子，陈堂则没好气道。

　　一夜热闹。

　　.........

　　三天后，辞旧岁，入新年。

　　时间进入永安三十年，此时陈川和何玉香的婚事也已经彻底结束，婚后，两人再度回到银川竹林海阁，渡过了两天的新婚燕尔，陈川当即将时间再度投入到了修炼学习之中，生活也再度恢复平静。

　　不过在这个时候，原本已经慢慢平静下来的银川郡忽然风起云涌起来，一个名为‘逍遥阁’的实力突然强势崛起，一出现便强势覆灭了十多个江湖势力，并称淮水以南，逍遥为尊。

　　而整个淮水恰好差不多将整个银川郡从中间以南北分开，以淮水为界，淮水以南，差不多就是半个银川。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百一十四章：逍遥阁免费阅读。https://xs.23sk.com 