    “既然如此，唯有战矣！”

    战蹄首领眼中，泛出血红色的光芒，这是牛头人的战斗狂暴状态。

    轰隆！

    战蹄首领猛然一个俯冲，手中多了一柄重锤，足有两米多高，朝着兽人王兽诺而去。

    疾风飞龙拥有飞行能力，距离有几十米高，所以，除非疾风飞龙下来，否则根本难以攻击到。

    唯有兽人王，是目前可以进攻的目标。

    战蹄首领有自己的打算，眼前三个敌人，若是面对他们的围攻的话，肯定难以取胜。

    若是在此之前，率先拿下兽人王，那么获胜的机率将大大增加，至少也能够保证不败。

    战锤冲锋！

    战蹄首领挥舞着重锤，一朝着兽人王砸去。

    斩击！

    王者血狂！

    兽人王兽诺也不是吃素的，挥舞着战斧，重重的砸落下去。

    轰隆！

    一声巨大的轰响传出，两人的身影，不由的倒退了二三十米。

    地面上，留下了一个巨大的深坑。

    轰轰轰！

    两人再次起身，迅速的冲撞到了一起。

    兽人王的血狂状态，牛头人的狂暴状态，让两人如同癫狂般的战斗在一起。

    短短一会，已经交手了上百个回合。

    兽人王有领主技能的加持，加上本身兽神血脉，能面对狂暴下的青铜二星战蹄首领而不败。

    “牛头神像之力！”

    一直处于后方的牛头祭司，忽然举起手中的权杖，肆意挥舞。

    这时候，悬挂于后山石壁上的一块巨大的牛头雕像，仿佛在这一瞬间活过来了一般，绽放着一道道血红色的光芒，照耀了整个战蹄部落。

    吼！

    本来，与兽人王势均力敌的战蹄首领，体内爆发出了一股强大的力量，一击重锤，竟是将十米多高的兽人王，给击飞了数十米。

    “那雕像让战蹄部落的牛头人都获得了属性加成！”

    秦渊一直在观望着下方的战斗。

    原本，以为势均力敌的战斗，他便不派疾风飞龙出手了，就当做是兽人王的一次挑战，激发自己的潜力。

    到了兽人王这个层次，一般只能通过不断突破自我，来实现境界上的突破。

    想要依靠融合来进阶，那需要耗费太多太多的普通兵种了。

    所以，兽人王到了这个层次，只能跟其他领主的兵种一样，通过训练，战斗，或者吞服宝物来提升。

    “龙矅，攻击战蹄首领，龙飞，你去击杀牛头祭司！”

    秦渊下令道。

    以兽人王的实力，短时间内是无法拿下战蹄首领了。

    秦渊不得不选择出手。

    毕竟，那牛头神像之力，不仅仅加持了战蹄首领的战斗力，甚至增幅了整个战蹄部落的战斗力。

    时间拖得越久，对秦渊这一方越不利。

    吼！吼！

    两声巨龙咆哮声响起，龙矅拍打着翅膀，释放元素风刃，召唤群星陨石，朝着战蹄首领砸去。

    轰隆！

    战蹄首领被突如其来的攻击，直接击倒在地。

    他的身上，出现了一条条巨大的伤害，鲜血四溅。

    战蹄首领作为青铜二星的顶级生物，不仅实力强悍，连防御力都是极强的，否则，也无法跟兽诺交手那么久。

    可是，这防御都是物理防御，而魔法防御，却是少得可怜。

    而恰好，疾风飞龙不论是技能还是任意攻击，都是具备魔法伤害的，对于低阶或者普通生灵而言，魔法伤害简直是无敌的存在，无法防范。

    另一边，龙飞瞬间出现在牛头祭司的身后。

    牛头祭司脸上一慌，举起手中的权杖，试图反抗之时，一阵龙威袭来，瞬间让他的脑袋陷入了眩晕状态。

    下一瞬，一只锋利的龙爪划过牛头祭司的身体，将其狠狠的击飞出去，利爪在牛头祭司身上留下了半米深的伤口，差点将他身体斩成数截。

    相比于战蹄首领的防御，牛头祭司的防御更弱一点。

    咳咳！

    牛头祭司感觉到自己的生命力，正在迅速的流逝。

    他挥舞着权杖，呢喃着咒语，在龙飞的再一次攻击到来之前，整个人竟然是凭空消失了。

    哧！

    白色衣袍被撕成了碎片，却是不见牛头祭司的身影。

    龙飞见状，不由的愤怒大吼，目光扫视着四周，看到被龙曜击飞的战蹄首领，朝他这个方向飞来之时，龙飞张开巨口，喷吐出烈焰龙息。

    哗啦！

    恐怖的烈焰龙息，瞬间点燃了战蹄首领的身体。

    只见战蹄首领摔倒在地，疯狂的打滚着，兽人王再次袭来，攻击不断落下。

    吼！

    “这是你们惹我的！”

    战蹄首领怒声高吼，面对兽人王的攻击，竟然直接抛弃了战锤，伸出了右手。

    只见其右手猛然膨胀了一大圈，黑色的烟雾从他的手臂钻了出来，如同有什么东西，从他的手臂中挣扎出来。

    唰！

    刹那间，战蹄首领浑身被黑色的雾气所环绕，整个人的气势暴涨，一双血色的眼睛变得一片幽黑，脸色狰狞，青筋毕露，彻底的陷入了癫狂状态，就像是一个恶魔。

    轰隆！

    战蹄首领一拳轰出，再次将兽人王轰退。

    “这是什么情况，刚才就已经狂暴了吗？现在这算是什么？黑化？”

    秦渊看着一身幽黑的战蹄首领，战斗力再次暴涨，比狂暴后还要恐怖。

    此时的他，已经彻底的失去了理智，疯狂发泄着体内暴躁的力量，就像是一台杀戮机器。

    秦渊看着他，不由感觉到一股心悸，不是因为战蹄首领战斗力大涨，而是那黑雾，让人感觉到头皮发麻。

    “一起上，快杀了他！”

    秦渊大声喝道。

    轰隆隆！

    两头疾风飞龙与兽人王迅速冲出，两龙一人全力出击，各种魔法攻击不断的落下。

    大战大约持续了十分钟左右，兽人王抓到难得的机会，一斧子将战蹄首领的右手斩断。

    龙曜与龙飞迅速冲来，锋利的龙爪，将战蹄首领的身体撕成了碎片。

    哪怕是化身为恶魔的战蹄首领，也依旧不是他们的对手。

    或者说，这战蹄首领只是黑化了一只手臂，还没有彻底的沉沦为恶魔，否则，未必会败下阵来。

    “那只手，有些诡异！？”

    秦渊看着战蹄首领掉落的黑手，一股黑雾迅速钻出，竟是朝着不远处的黑色门户飞去。

    不过，战蹄首领总算是死了，终究是个好消息。<!--over-->

