
　　所有的军士们都感到，大家的运气真的是太好了！

　　日头太毒，沙漠太烤！

　　正当大家快忍不住的时候，吴王突然发现前面有一座古城堡遗址！

　　刚好，古城堡里居然存放着大量的物资！

　　绝大部分还都是伞！

　　刚好能挡住太阳光的直射！

　　与其说是大家的运气好，还不如说是吴王朱允熥的运气好！

　　看看这一路走来，每次遇到难题，都是吴王给解决的！

　　每个难题的解决，似乎都是运气在主导。

　　此时，常升、蓝寿、常森带着自己的伞过来了。

　　常升道：“允熥，我终于知道这些物资是咋来的了！”

　　朱允熥吓了一跳。

　　「不是吧，二舅知道这些物资是咋来的？」

　　「不可能！明明在现场的是平安和陈诚，二舅根本没看到啊。」

　　朱元璋心想，果然，这物资不是兀纳失里留下的。

　　常升说道：“允熥你不是讲过东北深山老林的猎人吗？他们会在没事的时候，在山洞中、岩石下、树杈上存放一些必要的物资，以备不时之需。”

　　“你还说沙漠里也经常有人藏东西，特别是那些经常过沙漠的。”

　　“二舅，您猜得很有道理。”

　　因为不是在战场上，此时也没有其他军士在旁，朱允熥直接喊起了二舅。

　　朱元璋心道，常升这个没脑子的，也相信允熥这一套说辞？

　　要是真有经常穿越沙漠的胡人存东西，一次也只是存几个而已。

　　存几万顶遮阳伞在这里？可能吗？

　　事实的真相是什么？23sk.Com

　　三孙的心声一直都是含含糊糊，什么系统，什么空间，搞得咱迷迷糊糊。

　　「嘿嘿，我也不给二舅解释什么了。」

　　「大家猜吧，反正也怀疑不到我头上。」

　　「这一会儿，要是有冰镇脾酒就爽了。」

　　「算了，忍一忍，没人的时候再喝。」

　　朱元璋心中一动，果然，三孙还有什么冰镇啤酒！

　　不过，天气这么热，温度这么高，怎么可能有冰？

　　又到了傍晚。

　　夕阳西下，此时的沙漠开始变得温柔起来。

　　这一片沙漠看起来就像扫帚扫过一样，又像鸟的羽毛一样美丽。

　　谁又知道这美丽的外表下，藏着的却是无数死去的生命以及永远消失的文明。

　　太阳将天空染红了，世界也因此被映照成了红色。

　　天空与沙漠融为一体，已再分不出到底哪里是天，哪里是地。

　　该出发了。

　　朱允熥吩咐大家在古堡留下一些物资，用黄沙掩盖好。

　　常升问为什么，朱允熥说是等大军胜利返回之时，这些物资还可以用上。

　　吴伯宗紧紧跟着徐怀锦搭话。

　　如果是在战场上，吴伯宗倒没有这么大胆子。

　　毕竟在战场之上，徐怀锦要跟在吴王身边，因为吴王是统制，徐怀锦是军师。

　　现在是沙漠行军，至少得半个月时间。

　　这半个月时间，主要是靠陈诚和他带领的西域使者、商人和胡人俘虏。

　　此时，引路是最重要的，军师基本失去了作用。

　　吴伯宗除了和古齐纳这个木头人说几句之外，其他时间都很孤独。

　　与吴王、平安、常升、毛易等人在一起，总是格格不入。

　　所以，吴伯宗有事没事就找徐怀锦说话。

　　徐怀锦看吴伯宗过来说话，就偷偷看了看朱允熥。

　　发现朱允熥居然没有什么反应，心中有些说不出来的郁闷。

　　突然，徐怀锦与吴伯宗讨论起了诗词歌赋，并且声音比平时高了不少。

　　吴伯宗乐得心花怒放。

　　终于，找到了自己在这支部队中存在的价值！

　　终于，在徐怀锦面前显示了自己的长处。

　　终于，与徐怀锦找到了共同话题！

　　聊着聊着，吴伯宗感到，徐怀锦居然与自己如此有默契！

　　吴伯宗和徐怀锦聊的热火朝天，这让平安和常升等人看着极为不爽。

　　吴伯宗，你凭什么和徐怀锦走得那么近？

　　徐怀锦难道不应该围着吴王转吗？

　　徐怀锦应该就是吴王的人！

　　是吴王的女人！

　　吴伯宗，算什么东西？！

　　癞蛤蟆想吃天鹅肉！

　　朱元璋凑近了朱允熥：“吴王，徐军师这个女子，模样周正，心地善良，你得抓紧啊。”

　　朱元璋想再次确认三孙是不是对徐怀锦有意思。

　　要是三孙看上了徐怀锦，那咱就给他定下来！

　　去年，咱已经把沐英的小女儿沐瑶给三孙定下来了。

　　三孙对沐瑶也有一定感觉，但他还不知道沐瑶的真正身份。

　　现在咱也不想谁当大谁当小的问题，这问题让三孙自己解决去！

　　只要三孙看上了徐怀锦，咱就交待毛易，警告吴伯宗离徐怀锦远一点。

　　朱允熥哈哈一笑：“老毕，你年轻时私生活很乱，本以为你是摧花辣手、撩妹老手，原来还是个爱情小白！”

　　毛易心中暗笑，陛下哪里会去追女人，年轻时候只管打仗，只有一个马姑娘陪着他，也没时间谈情说爱的。

　　当了皇帝之后，那就更不用谈了，看上谁就是谁！

　　朱元璋说道：“吴王，你的意思是？”

　　朱允熥从地上抓了一把沙，握在手中，越捏越紧，沙子扑簌簌下落。

　　“老毕，看到没有？爱情这东西，就像攥在手里的沙子，攥的越紧，流失的越快。”

　　朱元璋明白了：“哈哈，吴王，在战场上，这就叫做欲擒故纵！”

　　“不，老毕，我只是纵，并没有擒，你不要误会了。”

　　这时，陈诚过来说道：“吴王，下官建议让部队加快速度，如果不能及时走出沙漠，我们的粮草和水，恐怕难以支撑。”

　　朱允熥说道：“就按这个速度行进。”

　　陈诚有些疑惑，问道：“吴王，这是为何？”

　　“夜晚行军一定要慢，一个不小心就会从沙脊掉下去、滚下去，好多沙弯是虚沙，人被埋到里边，挖都挖不出来！”

　　陈诚想想也有道理，就又赶到前面引路去了。

　　「其实，夜晚行军加快速度也简单。」

　　「每个人之间用绳子绑上就行了。就算埋在沙弯里，也能顺着绳子，把人挖出来、拽出来。」

　　「只是，我的目标并不是加快速度。」

　　「我要避免部队非正常减员，同时要尽量延长走出沙漠的时间。」

　　朱元璋听到这里很是奇怪，三孙居然不想这么快走出沙漠！

　　三孙想延长在沙漠里停留的时间！

　　三孙对沙漠有留恋？

　　在沙漠里行走，就算我们有遮阳伞什么的，也远不如在绿洲来得安全和舒坦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0294章 三孙对沙漠有留恋？免费阅读。https://xs.23sk.com 