    

    白曦就这么看着陈蕊一挥低声惊呼，一会脸上露出惊诧、震惊的表情，一会又看着她甜甜的笑，脸上表情一会一变，只觉得好玩极了。

    两个小孩子逛街，能买什么东西，就是看看热闹而已。

    这里钻过去瞅两眼，那里挤进去看几眼，图个新鲜好玩。

    本来白曦还想给陈蕊扯块布做身衣裳的，转念一想，还是再等等的好。

    出了百货商店大门，陈蕊扭头看了一眼里头，对白曦郑重道：“姑奶奶，我以后一定好好工作，多赚钱，给姑奶奶买吃的。”

    白曦一听，笑：“好呀。”

    白曦哪里知道，陈蕊刚才虽然一直应接不暇的左看右看，可也有注意到白曦的神情，见她瞅着一个糕点柜台看，便觉得白曦想吃。

    可陈蕊浑身上下就只有三分钱，还是进城前，娘给的。

    她倒是舍得给姑奶奶花，可不用问都知道肯定不够的。

    陈蕊第一次那么急切着想要长大。

    可她哪里知道，白曦之所以会看着那柜台，完全是因为她在想，什么时候能给村里买上一百斤，让村里人大大小小的都能尝上一口。

    白曦真不是那么会为人着想的人，天界谁不知道白曦喜怒都由着自己的性子。

    不过打从来了牛罗村后，她不知不觉的，从任性刁蛮的九尾仙狐变得会为了人着想。

    没办法，你看着拄着拐杖走路都巍巍颤颤的六十多七十岁年纪的人下跪给你拜年，敬重恭敬，没有一点的不情愿。

    牙牙学语的小奶娃先学的话不是爹娘，不是爸爸妈妈，而是姑奶奶。

    两三岁的小娃娃在路上看到你，眼中带着孺慕之情的崇拜的望着你。

    劳作了一天的大人，不管多累，看到你都笑呵呵的，问候你吃的怎么样，睡的怎么样……

    和你同龄，比你大上几岁的半大的孩子，不管是掏到了鸟窝还是抓到了虾子，都会下意识的分你一份，有时候你惹祸了他们挨打，却也没有一点埋怨……

    你穿戴的衣服半个补丁都没有，而村里的人，也只有新婚嫁娶才有新衣裳穿，往常扯一块布也不过是为了给磨破的衣裳缝补上一块补丁。

    你冬天穿着鹿皮靴，夏天穿着小凉鞋，想穿布鞋了还有舒服的鞋底，可其他人，冬天才能穿一穿布鞋，夏天大多数都是光着脚丫，要么就是踩着草鞋。

    你自己饭有人做，衣服有人洗，屋子有人收拾，不舒服了全村的人着急，为了你还杀了一头牛……

    这些的点点滴滴汇聚在一起，就会让你不自觉的想要对这些人好了。

    别说花精当初不放心牛罗村的人，现在换白曦，她也是不放心的。

    这些人啊，和白曦一样，护短，也正好护到了白曦的心坎里去了。

    不过白曦也有点郁闷，这年月也没什么娱乐，人睡的早，这不，去年到现在，村里又添了好几个孩子，白曦顿时觉得自己负担又重了几分。

    别的不说，今年过年红包又要多掏几个啦。

    “你好好学习，以后才能赚更多的钱。”白曦：“我呀，就等着你孝敬我了。”

    白曦话落，陈蕊认真的郑重的点头，眼里满是笃定。

    陈大柳就在门口伸着脖子等着，一看两人出来，忙几个大步迎了上去。

    “姑奶奶，您出来啦，您逛的怎么样，可有什么想要的？”

    陈大柳觉得，姑奶奶是小孩子，大约就是吃吃甜食糕点什么的，哪怕是想添新衣裳，也是有布票的。

    “没有啊。”白曦摇头：“来回就那些东西，没什么意思。”

    才不是，姑奶奶明明有想要的。陈蕊站在一旁，在心里默默反驳。

    陈大柳一听，略微沉思了一下，说：“姑奶奶，那不然，我们去市里瞧瞧？”

    姑奶奶生辰的时候，就吃了一碗卧了两个鸡蛋的白面，他听说，城里人过生辰都是要有什么礼物的，这样一来，显得姑奶奶有些寒酸了。

    他们就一个高辈分的姑奶奶了，白祖宗不在，他们可不能委屈了姑奶奶。

    今天陈大柳可是揣了五十多块钱来的，也把家里的布票都带上啦。

    “瞧什么瞧。时候也不早了，回吧，晚了路上不安全。”白曦笑眼弯弯：“回去了也好看看包裹里有什么。”

    一听这话，陈大柳也就不再犹豫了，点头。

    回去路上，白曦路过供销社的时候喊了停车，然后去买了三根冰棍，三人一人一根，一边吃着冰棍，一路出城去。

    此时，村里人正在村里大树下闲聊。

    说是闲聊，不过更多的却是说起不下雨的事情。

    再不下雨，水稻就没办法多种，可总不能都种红薯不是。

    有个二十来岁的青年开口：“要不然，让姑奶奶求雨吧？”

    话音刚落，在场的人愣了一下，紧接着便是暴怒的骂声。

    “求雨？求你个屁！”

    一个鞋子飞快的朝他脸上砸去，接着是骂骂咧咧的话：“你那么厉害，你怎么不上天呢，还让姑奶奶求雨，亏你想的出来。”

    被草鞋砸着，倒也不疼，就是当着村里不少人的面，有些丢脸，不过砸他的是他老子，那青年也只能讪笑着把鞋规矩的送了回去。

    “爹，我这不是着急吗。没雨就没水，那后头田地里可怎么办。”

    “着急也不能乱说，这话能乱说吗，这下不下雨是老天爷的事情，让姑奶奶求雨，损伤多大啊。”

    一旁年纪稍大的人点头：“可不是，你们都别忘了，姑奶奶上次怎么着了？这才过去多久，你们还想来一次不成？”

    其他人一听，纷纷摇头。

    “没错，没听说附近的几个省也都闹干旱吗，可不止我们这一片，姑奶奶求雨就求我们这块啊？那别人怎么想？以姑奶奶纯善的性子，那肯定是不顾自己身体的，到时候出事了，你们谁能担得起？”

    李老婆子开口了：“要我说啊，这雨下不下是老天爷的事情，咱们不能因为之前得了姑奶奶的福气就想着占便宜。人啊，要知足，太贪心了会被天打雷劈的。”

    “姑奶奶才多大啊……”

    （我觉得我好像忘了什么，可怎么都想不起来。晚安，明天见呀。）

