    徐阶坐在那里劝着张昊，张昊听后不以为然，这些都是借口。

    “岳父，你们户部可以打申请啊，申请做什么事情，到时候皇上那边审批就好了，反正到时候户部做什么事情，也是需要让陛下知道的，现在这样做，也无口厚非，

    他们想要控制这两项，无非是以后花钱更加容易，一些小钱就这样直接划拨了，我还不懂里面的套路，岳父，这件事你不用和我说，你说服不了我的，

    我对那些文臣，可以说是非常的失望，他们心里压根就没有百姓，就只有他们自己的财富，就是想着赚钱，另外，我可以明确的和岳父说，盐的钱，是用来购买土地的，把那些土地发给穷苦百姓，保证那些百姓有土地可跟耕种，如果你们这样花钱，到时候皇上那边那还有钱去购买土地？”张昊看着徐阶解释说道，这件事是自己不可能答应的。

    “老爷，老爷，快，皇上那边有圣旨到！”这个时候，英国公府邸的管家，高兴的跑了过来，对着张溶说道。

    “啊，快，打开中门，摆上香案快点！”张溶一听有圣旨，也是非常高兴的说道，

    他知道今天是一定有圣旨的，很快，礼部那边就有人过来了，他们看到了张溶以后，马上对着张溶拱手说道：“恭喜英国公了！府上喜添麒麟孙，可喜可贺啊！”

    “感谢，感谢！”张溶也是笑着拱手说道。

    接着张溶他们父子三人跪在前院这边开始接旨，嘉靖就是赏赐一些布料，皮料，还有就是小孩用的东西，另外就是一些补药，这种圣旨是荣誉大于一切，对于英国公府邸来说，也是常见的，只要府上添了儿子，都有这样的赏赐，不管是嫡子还是庶子，都是有的。

    接着张溶就是请那些官员们喝茶，给他们准备了喜钱，也没有多少钱，就是喜庆一下的，送走了礼部的官员以后，天以后很晚了，徐阶也是带着他府上的那些女眷回去，而张昊到了自己的小院，也来到了徐诗韵的卧房这边。

    “夫人！”张昊进去以后，小声的呼喊着徐诗韵。

    “夫君，你回来了？”徐诗韵看到了是张昊，马上笑着想要坐起来。

    “躺下，坐起来干嘛，本来我早就想要过来的，但是不让，说你这边还没有弄好!夫人，辛苦了，你生孩子，我还没有在身边，惭愧！”张昊拉着徐诗韵的手说道。

    “夫君可不用这么客气，你也是在外面办差！为朝堂办差，本来就是我们这些勋贵的职责，家里还有这么多人，无妨的！夫君也不必自责才是！”徐诗韵微笑的看着张昊说道，她知道张昊心里有自己，有自己就行了。

    “嗯，夫人辛苦了！”张昊继续拉着他的手说道。

    “夫君，这有什么辛苦的，大部分的女人都是要过这一关的。”徐诗韵笑着对着张昊说道。

    “话是这么说，嗯，算了，咱们也不聊这个了，那小子呢？”张昊马上对着徐诗韵问了起来。

    “在隔壁，奶娘带着了，我现在是没有办法带他的！”徐诗韵笑着说道。

    “行，我看看去！”张昊点了点头，站了起来，接着开口说道：“夫人，你就在家里休息，到时候你出月子了，我们就搬迁府邸，反正很多东西已经搬迁过去了，到时候我们人到那边去住就好了！”

    “好！夫君做主就是了！”徐诗韵点了点头说道。

    “嗯，行，我看看那小子去！”张昊还是点了点头，接着去看自己的儿子，到了隔壁的厢房，张昊仔细的看着自己的儿子，反正现在也看不出来是不是长得帅，皱巴巴的，也没有什么好看的，

    而在张理的小院子，丁钰此刻有点郁闷的坐在那里，现在弟妹都已经生孩子了，而自己肚子还是没有动静，按理说张理还是很勤快的，怎么就没有动静呢。

    “夫人，你今天也是忙了一天了，该休息了！”张理过来，对着丁钰说道。

    “嗯，就怪你！”丁钰此刻非常生气的打着张理，张理也是没有感觉到意外，他当然知道，徐诗韵生了儿子，对丁钰有多大的刺激，但是没办法啊。

    “夫人，无妨的，我现在也是一直在锻炼和调理身体，我相信我们很快就有的！”张理抱着丁钰说道。

    “嗯，我二十三了，嫁到你府上来，也五年了，一直没有动静，还好娘亲和爹爹的开明，要不然，还不知道要挨多少白眼呢！”丁钰靠在张理胸膛，流着泪说道。

    “诶，怪我，好了，别想那么多，我们肯定会有小孩的！”张理也是叹气的说道，这个真的只是怪自己，虽然自己不行呢。第二天，张理起来后，就喊着丁钰也起来。

    “夫君，我就是感觉有点不舒服，要不你先起来，让府上的那些丫鬟伺候你吃饭！”丁钰对着张理说道。

    “嗯，不舒服？怎么了，着凉了？”张理一听，就是摸着她的额头。

    “没有，就是浑身没劲，提不起力气来！”丁钰躺在那里开口说道。

    “那行，你躺着，我去叫郎中过来！”张理马上起来，喊丫鬟过来伺候穿衣。

    “不用，躺一下就好了！这几天都是这样，老犯困，总是想要睡觉。”丁钰马上对着张理说道。

    “那肯定是身体不好，可不能拖，我马上去喊过来！”张理开口说道，

    很快，张理就出去了，也没有去吃早饭，而是去喊府上的郎中了，自己家里可是常备郎中的，很快郎中就到了丁钰的卧房这边，开始给丁钰把脉。

    过了一会，郎中收回了手，对着丁钰问道：“夫人啊，你多长时间没来月葵了？”

    “月葵，嗯，对啊，夫君，我这个月还没来呢！都已经一个多月了，夫君，这？”此刻，丁钰才想起来这件事，马上惊喜的看着张理，

    之前就是操心着徐诗韵的事情，毕竟徐诗韵要生了，加上入冬了，所以事情多，没有去注意自己月葵的时间，现在一听，徐诗韵心里就是燃起了希望了。

    “恭喜大少夫人，恭喜世子爷，夫人是有喜了！”郎中对着他们两个拱手说道。

    “啊，你再说一遍，再说一遍？”此刻张理马上提起了郎中的衣领。

    “夫君，夫君，松手！”丁钰马上喊了起来，

    张理此刻也是反应了过来，刚刚松手，那个郎中马上开口说道：“大少爷，夫人有喜了！”

    那个郎中也不在意，在府上这么多年，能够理解张理的心情。

    “好，好，赏，大赏！”张理非常兴奋的说道，而郎中也是马上拱手。

    “不过少爷，小的医术一般，虽然基本上可以确定，但是还是需要找那些医术高超的人来确定一下的好！”郎中继续对着张理拱手说道。

    “好，那个，你先回去，如果是真的，到时候赏赐肯定会送到你那边去，多谢！”张理马上拱手说道。

    “是，少爷，少夫人，我先告辞了！”郎中笑着说道，他当然知道，自己的赏赐肯定是不会少的。很快，郎中就出了，而张理则是马上蹲下来，看着丁钰。

    “夫君，可能是真的。不过还是需要请李神医看一下就好！”丁钰也是含着泪说道。

    “好，夫人，辛苦了，我先去和娘亲那边说一声，然后去请李神医过来一趟，你先休息着！”张理也是流泪了，真没有想到，幸福来的这么突然。

    “嗯！”丁钰笑着点了点头。

    张理马上出去了，到了前院那边，张溶夫妇还在吃饭，张理兴奋的过来，对着他们夫妇两个说道：“爹娘，钰儿有喜了！”

    “嗯？”他们两个还没有反应过来。

    “钰儿有喜了！”张理继续兴奋的喊到。

    “哎呦，我的老天爷啊！”徐氏兴奋的站了起来，马上双手合十，在那里祈祷着。

    “可是真的，什么时候的事情？”张溶站了起来，高兴的说道，张理可是长子啊，他当然希望张理能够有儿子，张理的孩子，那是长房孙啊，到时候是一下继承国公爵位的。

    “就是刚刚，不过还是需要请李神医过来确定一下，我现在就去请！”张理高兴的说道。

    “行，你快去！”张溶马上指着门口说道。

    “诶！”张理很快就跑了出去。

    “我去一趟理儿的院子，可是大喜事啊！”徐氏兴奋的说道。

    “嗯，双喜临门啊，双喜临门啊！”张溶也很兴奋，很快，张昊这边就知道了，等张昊过去的时候，李言闻都已经确定完了，确实是有身孕了。张溶夫妇也是感谢不断。

    “大哥。恭喜你！”张昊非常开心的说道。

    “哈哈。二弟，这件事还是要谢谢你，要不是你，估计哥这辈子都不会有孩子了！”张理也是搂着张昊的脖子说道。

    “确实是需要感谢二叔的！”丁钰也是马上点头说道，如果不是张昊逼着张理锻炼，还找到了李神医，估计他们是不会有孩子的。

    “谢啥，爹，咱家现在可是添丁的时候啊！”张昊笑着看着张溶说道，他院子那边，淑儿也是有身孕了，要到明年四月份生，虽然不知道是儿是女，但是也是好事情啊。

