    他们的爸爸？

    霍南城又找来了！？

    季景申瞬间精神紧绷，“怎么能因为一个陌生的男人，和一个自称是妈妈的人就把孩子给他们了，你是怎么做幼师的！”

    劈头盖脸地一顿骂。

    幼师的脸色也渐渐不太好看，甚至是直接冷下了脸：“是唐曼女士亲自接走的，我才把孩子给她的，那个男人一直在唐曼女士的面前自称是爸爸，我才会这样认为，你不知道事实情况，就不要胡说八道！更不要随意吼人！”

    季景申这才意识到自己过度紧张，主动承认错误：“对不起，我刚刚情绪太激动，是我的错，他们什么时候走的，往哪个方向去了？”

    见着季景申认错的态度还可以，所以指手指了右前方：“刚走没有一会儿。”

    “谢谢。”

    季景申拔腿就跑，想到上一次霍南城出现气氛都一直不太好，曼曼也一直都是不太高兴的，像霍南城那类型的人肯定还会纠缠着他们，一定要快一点找到他们才可以。

    季景申顺着路跑，路过一个小公园，听到里面有孩子的欢笑声，人都跑过去了，脚步硬生生地顿下，又退了回来。

    隔着铁柱缝隙看见里面被花草包围的小园子里，霍南城蹲在地上，唐洛脸上扬起欢快的笑容，笑得特别的甜。

    不远处唐曼和唐默坐在小石蹲上，静静地看着这一切，气氛看上去特别的和谐，不知道还以为他们就是一家人，什么矛盾都没有。

    季景申垂在两侧的双手紧紧攥着。

    看了一会儿，自嘲的冷笑了笑。

    亏得他还以为唐曼会在霍南城的手上吃亏，没有想到他们一家人温馨的在一起，只有他一个人是个多余的。

    独自一个人瞎紧张，说不定还是他阻止了他们一家人团聚呢。

    季景喻懒得再去看他们，转身离开。

    离开不久之后，唐曼也随即站了起来：“洛洛，我们该回去了。”

    唐洛手捧着刚刚摘来的花，笑得特别的灿烂：“走吧。”

    唐曼看了一眼她手上的多种多样的小花，皱了下眉：“以后不能再摘花了知道了吗，我们要懂得爱护环境。”

    “知道啦，就只有这一次，我想要的花送给季叔叔，他说最喜欢花了！”

    唐洛还把小花竖得高高的给唐曼看：“是不是很好看？可是我没有钱买更好的看的花，以后有钱了，再给季叔叔买更好看的。”

    “我觉得你如果叫他季哥哥，他可能会更高兴。”

    唐洛调皮的吐了吐舌：“我故意的，就不叫他季哥哥。”

    “曼曼。”

    听着霍南城的声音，唐曼抚了一下唐洛的小脑袋，对着他们说道：“你们去前面找一下小白，告诉小白我们该回去了，行不行，妈妈一会儿就去找你们，先跟这个叔叔的道一下别。”

    唐洛特别的听说，率先往着前面小凳子上坐着看书的景念白而去，唐默走了几步回头看了看，这才离开。

    等人都离开之后，唐曼脸上的笑意倾刻消失不见。

    霍南城看着唐洛和唐默的身影，不由的嘴角露出笑容：“洛洛很可爱，像你，默默就多像我一点，连着性子都有一点像，　我小的时候也不怎么爱说话。”

    “霍南城，你别想多了。”唐曼的脸上不由的浮现出厌恶的情绪：“我让你们见面，是你一直纠缠着不放，我并不想孩子们知道你是他们的爸爸，才妥协让你和他们说话，除此之外并没有其他的意思。”

    唐曼不知道霍南城到底是从哪里知道他们正在上的幼儿园，有了这一回，肯定还有第二回，第三回，她阻止的了这一回，阻止不了以后，这事还是要回去和季景申好好商量才行。

    季景申的主意很多，说不定他会有更好的想法。

    “我希望你以后不要再来找他们了。”

    说完，唐曼准备要走，可是被霍南城直接抓住了手臂：“曼曼，你不觉得孩子们都需要一个爸爸吗，你看洛洛刚刚和我玩在一起多么的开心啊，我陪着她一起摘花，你就在旁看着，多么温馨的一家人啊，只要我们和好，以后我们可以给他们更多更美好的童年，给他们完整的父爱，母爱。”

    唐曼甩了一下没甩开，霍南城抓得很紧，她当机立断，直接一腿踹上他的膝盖，手臂才终于被松了开。

    她冷笑了笑：“别痴心妄想了，孩子是我一个人，我和你这一辈子都不可能，你要是敢对孩子说你是他们的爸爸的话，那我回头就对孩子们说你是一个罪犯，把你往最坏的地方说，然后带着孩子飞走高飞，如果你想要在孩子里的留下一个恶臭的形象，那就去说吧。”

    唐曼敢确信，比起霍南城，她的话显然是更有用的。

    话说完，她头也不回的离开。

    三个小家伙已经站了起来，景念白的衣领里还竖着一朵小雏菊，唐洛笑眯眯的：“妈妈要不要来一朵，很好看的哦，洛洛只送给喜欢的人。”

    唐曼看了一眼景念白衣食里的小雏菊，笑着接过：“那就谢谢洛洛了。”

    “不客气~”

    几人欢欢喜喜的到家，平常一到家就可以闻到菜香味，可是今天回去的时候，家里居然还是漆黑的。

    洛洛率先在厨房里找了一圈，可是没有找到人，又去别的房间一间间的找。

    “妈妈，季叔叔不见了！！”

    唐曼给季景申打电话，可是打了几个电话都打不通，嘀咕着：“怎么回事，平常他接电话挺快的啊。”

    一直没有说话的景念白突然出声：“平常都是他接我们回来的。”

    唐曼这才悄然大悟，连忙给幼儿园里的幼师打电话，得知季景申去了，还大发了一顿脾气，之后又急急忙忙的去找着他们的事情。

    唐默歪着头看着她：“妈妈，季叔叔去哪里了？”

    “我也不太清楚。”

    景念白往里走，坐在沙发上，随口答了一句：“可能已经离家出走了吧，还有可能是生气了。”

