    石矶娘娘更是暴跳如雷，这一路上，她对妲己是一忍再忍，如今终于忍无可忍。

    “大师兄身份尊贵，道法高强，早已不食五谷，纵然偶尔进食，也该是灵气充沛的高端食材，怎能吃这种俗不可耐的垃圾食物？你这分明就是对大师兄不敬与冒犯！”

    接连遭到几人的怒斥，妲己脸色大变，惊慌失措的连忙解释：“不是这样的，我没有对大师兄不敬的意思，更不敢冒犯诸位。”

    “你们有所不知，这家狗不理包子铺的名称，确实就叫狗不理包子铺，一开始，商朝的富商和王公贵族都觉得这个名字粗俗难听，但自从第一个人，品尝了他家的狗不理包子，这家店的名气，就如同旋风一样，一夜之间席卷了整座朝歌城。”

    “如今，哪怕是纣王想要吃到他家的狗不理包子，都需要提前一个月预订，否则根本抢不到。”

    “狗不理包子，如今已是一包难求，即便是当朝宰相商容的夫人，为了吃到一口美味的包子，都需要半夜起来排队呢！”

    听到妲己的描述，飞蓬眉头微挑，脸上露出了感兴趣的神色。

    狗不理包子？

    难道商朝就有狗不理包子了吗？

    差点忘了，这是洪荒世界，并不是历史上的商朝，在平行世界里啥都有可能发生，自己还分析啥科学？

    “狗不理包子，有趣有趣，几位师妹就不要生气了，妲己妹妹定然是无心的，我相信她，你们快随同我一起前去品尝吧。”

    “是。”

    随着飞蓬开口，云霄等人再也不敢造次，纷纷躬身作揖。

    飞蓬蹲下身，一把便将小碧霄抱起，让她做在肩膀上，然后起身让妲己带路。

    “走吧。”

    此时，天微微亮，一行人足不沾地，踏空而行，向着朝歌城一家包子铺飞去。

    狗不理包子铺的老板，是一个憨厚的胖子，因在家中排行第三，所以被人喊做三胖子。

    做包子都需要没亮就起来，这一天，三胖子像往常一样起来蒸包子。

    他家的包子都必须要用最新鲜的食材制作，其他包子铺的老板做生意，都巴不得在原材料上节省成本。

    唯独三胖子，每天巴不得用最高的价钱，买到最新鲜的食材，然后用最神乎其技的厨艺，像对待艺术品一般，做出每一个口感达到极致的包子。

    狗不理包子，之所以叫这个名字，是因为他做出来的包子，连狗吃了都会不理人，可见有多么好吃。

    如果是别人，成名以后，包子一定会只卖给王公贵族，借此发财。

    但三胖子却是个死脑筋，不但包子从未涨价！

    而且坚持不开分店，这就导致了一包难求的局面。

    在这种情况下，就有许多的王公贵族，想要包下他家的包子。

    但三胖子却宁死不从，坚持不管任何人想要吃他的包子，就必须和老百姓一样排队购买，而且每人一次最多只能买一个包子。

    许多有权有势的人都想要弄死他，可偏偏，纣王和妲己也喜欢上了狗不理包子。

    每天，纣王都会派人去排队购买。

    这就导致了那些想要弄死三胖子的人，一直不敢下手。

    三胖子要是死了，可就再也找不出第二个，能做狗不理包子的人了。

    纣王和妲己一怒之下，必然会查到那些人头上，故此，即便只是一个普通的包子铺老板，却让那些人无计可施。

    当妲己带着飞蓬等人，来到狗不理包子铺这家店前面的街道时。

    飞蓬等人终于明白了妲己所说的话，真是一点都没有夸张。

    只见朝歌城的那些干饭人，怀着对干饭的朴素追求，从狗不理包子铺店门口，一直排到了这条街的街道尽头，就这么一眼扫过去，至少也有上万人在排队。

    咕咚！

    几人震撼的吞咽着口水，琼霄指着前方的队伍，震惊的问道。

    “怎么会有这么多人？就算每个人只能买一个，难不成，这家老板一次性能做出上万个包子不成？”

    妲己顿时有些尴尬，只见她伸出手掌，将手指弯曲，做出一个龙眼大小的圆。

    “为了让更多的人能够吃到他家的包子，三胖子就把包子的体积改成了龙眼大小，这样一来，产量顿时大增，他现在每天都可以做满十万个包子，一次可以做满一万多个，一天做十次。”

    “什么？辛辛苦苦排队，最后竟然只能吃到一口龙眼大小的包子？！”

    云霄几人眉头一皱，大为震惊。

    飞蓬却纸扇一展，潇洒一笑：“越是珍贵之物，越值得等待，今天，就让我们体验一回，神仙排队买包子的感觉，哈哈。”

    说着，便自觉排在了一位大妈的身后。

    云霄等人见状，也不好再指责妲己，只能乖乖的排在飞蓬身后。

    时间一分一秒过去。

    三胖子手脚麻利，一位顾客只需要一秒，便可完成交易，因此，整整一万九千八百六十三秒钟之后，终于排到了飞蓬他们。

    三胖子看也不看，直接就甩了一袋包子过来，飞蓬一手接住，神色中带着不解。

    “阁下向来一人只卖一个包子，为何却独卖了我整整一袋？”

    后面排队的百姓也纷纷起哄：“对呀对呀！以前，即便是纣王派人前来购买，都未受到如此优待，为何这位公子却可以如此特殊，这对我们分明不公平啊！”

    三胖子头也不抬，只有忙碌的声音传出：“纣王算什么东西？他怎能和这位公子相比？”

