    毫不夸张的讲，即使是老程自己动手，想要拿下空见和尚也不会如此轻松。

    当然了，这并不是说李承乾就比老程厉害，毕竟即使是空见和尚也想不到这么一个白白净净的小公子居然有如此强大的手上功夫。

    所以说空见的失败是有两方面原因的：

    一是对手太强，二是自己太蠢！

    闲话不提，在听到老程的话语之后，李世民也看到了场中的景象。

    看着李承乾拉着空见一通暴揍的场面，李世民不由得感到内心一阵舒爽。

    如果不是顾忌着身份，李世民都想要冲上去对着这个秃驴补上两脚。

    笑话，朕都舍不得打的儿子，你一个小秃驴居然敢动手，难道真的以为朕没有脾气吗？

    此时的李世民完全忽略了自己打不到李承乾的原因，别问，问就是因为舍不得！

    “哼哼。”

    在程咬金的话语落下之后，李世民的当即一脸得意的哼哼了两声：

    “不愧是朕的儿子，此等勇猛已经有了朕的三分风范。”

    听到李世民的话，一旁的程咬金和长孙无忌二人嘴角一阵抽搐，大家都是老熟人，你这么装逼真的好嘛？

    虽说李世民也是一位马上皇帝，但是他更加擅长的是统兵打仗而不是个人武力。

    毫不夸张的讲，如果比较个人战斗力的话，在大唐的出名将领之中，李二同志绝对是垫底的存在。

    “咳咳。”

    感受到程咬金和长孙无忌二人毫不掩饰的眼神，即使是以李世民的厚脸皮也是不由得感到一阵难堪：

    “既然高明已经没有危险了，知节就暂且不必行动了。”

    话语落下之后，李世民立刻‘认真’的看向场中局势。

    虽然对于李世民刚才装逼的行为很鄙视，但人家毕竟是皇上，所以程咬金和长孙无忌二人很快也收回了自己的眼神，然后观察起了场中变化。

    在空见被李承乾三下五除二制服之后，场中秃子们的情况更是一泻千里，只不过短短的几分钟时间，所有的武僧全部都趴在了地上。

    “公子……”

    将所有的秃子全部看管起来之后，王大这才来到李承乾的身边：

    “接下来怎么办？”

    “挖！”

    李承乾的话语落下，立刻便有侍卫不知道从哪儿弄来了锄头和铁锹，然后对着场中的佛像挖了起来。

    得益于李承乾之前的布局，在场的百姓不但没有对他们的行为进行阻止，反而一个个伸长了脖子想要看清楚里面的场面。

    “少爷，挖出来了！”

    只不过短短的几分钟时间，在所有人期待的眼神中，土里面的佛像被这一帮杀才直接挖了出来。

    “里面有什么？”

    “黄豆，一大堆已经发芽的黄豆。”

    李承乾的话语刚刚落下，立刻便有一个侍卫直接开口回答道。

    “还有什么发现？”

    “少爷，周围的土壤是湿的！”

    听到侍卫的回话，李承乾的脸上露出了一丝不屑的神色，然后直接扭头看向了已经被几个侍卫捆了起来的空见和尚：

    “秃驴，这就是你们口中的神迹？”

    “哼！”

    在佛像被挖出来的一瞬间，空见就已经知道事情败露了。

    也正是因此，在听到李承乾的话语之后他并没有做出回答，反而是直接发出了一声冷哼。

    对于空见和尚的行为，李承乾并没有在意。

    “诸位相亲，想必你们已经看到现在的场景了。”

    对着周围的众人拱拱手，李承乾这才开口道：

    “我不得不遗憾的告诉你们一件事，你们都被这帮秃子给骗了！”

    话语落下，李承乾直接挥了挥手让一个侍卫将刚才挖出来的豆芽展示了出来：

    “所为的土中生佛，其实都是这群秃子的障眼法罢了。”

    “这位小哥，请问这到底是怎么回事儿啊？”

    事情到了这一步，只要是一个脑瓜子正常的人都知道了这肯定不是神迹，但他们还是想不清楚为什么土里会长出佛像。

    “这佛像根本不是土里面生出来的，而是这群秃子提前埋下去的。”

    看了一眼问话的百姓，李承乾的脸上露出一丝笑容，然后开口解释道：

    “只不过在埋佛像的时候，他们还顺便埋下去了一些快要发芽的黄豆，以后只要每天浇水，发芽的黄豆就会将佛像直接顶起来。”

    说话间李承乾已经将‘土里生佛’的把戏彻彻底底的拆穿。

    听到李承乾的解释，再看一看那群满脸灰暗的和尚，百姓们立刻明白了是怎么回事儿。

    “打死这群骗子 ！”

    不知道是谁从人群里发出了一声怒吼，接着一块石子就直直的向着被捆起来的空见和尚飞了过来。

    一瞬间，人群就像是被点燃的爆竹一样，大堆的杂物向着和尚们飞了过去。

    能捡到石头的就捡石头，能找到树枝的就找树枝，实在找不到东西了，干脆压低喉咙，发出一声‘咳儿’的声音，然后一口浓痰便飞了出去。

    “咕嘟。”

    看到周围群情激荡的百姓，李承乾和他的侍卫们忍不住咽了一口唾沫，然后小心翼翼的拉开了自己与和尚们的距离。

    没有人愿意承认自己比别人蠢，这也是为什么当一个人被欺骗之后会愤怒的原因，何况这些百姓还是被他们信仰的佛门欺骗。

    正所谓爱的有多深，那么恨得也会有多深。

    此时人群中最愤怒的不是看热闹的人，而是那些佛门的信徒。

    如果不是周围有李承乾的侍卫看守，估计他们已经冲上来将空见等人生撕掉了。

    “公子，既然土中生佛是骗局，那油锅祈福是不是也是骗局啊？”

    伴随着一个声音响起，人群再次变得安静了下来。

    所有人都看向了李承乾，希望能够从他的口中得到一个解释。

    “不错。”

    向着发出声音的人看去，李承乾发现居然还是问话的那人，一瞬间，李承乾对此人印象大好。

    要知道就连说相声都需要带着一个捧哏，可见一个帮你转变话题和捧场的人是多么重要，毫无疑问，此人就是李承乾眼中的完美捧哏。

    “还请公子为我等解释一番！”

    见到李承乾对着自己含笑点头，问话的汉子更加兴奋了。

    只从李承乾的衣着和他身旁的一堆侍卫就知道对方必然贵不可言，能够被这等贵人赏识，怎么能让他不激动？

    “既然大家都如此殷切的发问了，那本公子今天就义不容辞的为你们拆穿这群秃子的把戏。”

    话语落下，李承乾直接招来了一个侍卫，然后在他的耳旁低声说了几句，便扭头看向了众多百姓：

    “诸位稍安勿躁，真相马上就要掀开了。”

