    “你有更好的办法对付她？”风云霆的话把刘玉瑶一噎。

    刘玉瑶眼睛血红，内心抓狂，她不甘心啊！她和芜儿皆被风云汐那歹毒的小贱人祸害，芜儿甚至脸都毁了，现在又和沐王闹成这般，全都是拜风云汐所赐。

    “呜呜呜……我可怜的芜儿……”

    刘玉瑶抱着风云芜痛哭流涕。

    风云霆脑门发疼，果然是妇人，遇到事就只会哭。

    “不要再哭了，有这哭的时间，不如想办法把芜儿送回沐王府，让芜儿求得沐王的原谅。”

    “什……什么？沐王对不起芜儿在先，你让芜儿去求他的原谅？那芜儿以后在沐王面前，可还有说话的权利？只怕是他要娶风云汐，芜儿也得忍着。”

    风云霆沉声说道：“他不会那么做，即使他跟风云汐苟且在一起，最多也只能娶风云汐为妾，若是风云汐真的那么下贱……”

    风云霆的目光移到风云芜的满是泪水的脸上：“芜儿，你是沐王的正妃，倘若连一个妾氏都整治不了，你还有什么资格坐沐王妃的位置？”

    风云芜怔住了，脑子瞬间转了过来。

    是啊！她现在怀有宫沐的孩子，即使风云汐和宫沐苟且，宫沐也不会休了她，因为当初的婚书……是皇上的圣旨赐的婚，她真是糊涂，竟被风云汐耍的阴招给骗了。

    风云芜此刻好生后悔，当着宫沐的面没能沉得住气。

    “爹，您教训的是，芜儿错了，芜儿这就回去，请求沐王的原谅。”

    “嗯，你能想明白，那是最好。”风云霆说道：“芜儿，对付风云汐不急于一时，你此刻快要临产，定要抓住宫沐的心，等孩子出生，封了爵位，你就能子凭母贵，在沐王府的地位，谁也撼动不了，知道了吗？”

    “芜儿知道了。”

    夕阳西下，天色逐渐暗去，点点繁星出现在了黑布似的天空中。

    此刻，风云汐的房中。

    白团子消失不见，一个六岁，浑身赤果，皮肤粉嫩的小男孩站在风云汐的面前。

    小男孩的五官很漂亮，眼睛不同于寻常的孩子，他是赤金色的，鼻梁挺立，小薄唇粉粉的，宛如樱花，他一头乌黑亮丽的发丝，披到腰间，只是……那乌黑的头顶，有两个金色的小角，使得小男孩看上去像人又像半兽人。

    “娘亲，睿儿幻成人形了，睿儿是不是长得很像娘亲？”

    小男孩的表情很兴奋。

    这……。

    风云汐在心里摇头，这孩子长得跟她完全不像，可看到睿儿渴望像她的小眼神，风云汐又不忍心伤了睿儿的心。

    “嗯，睿儿是娘亲的小宝贝，自然长得像娘亲。”

    睿儿高兴的手舞足蹈，身后若是有个小尾巴，那尾巴恐怕是要翘上天了。

    高兴了一会儿，小男孩转身去照铜镜，不稍片刻。

    他抱着铜镜，瘪着小嘴，来到风云汐的身边：“娘亲的眼睛是黑色的，可是睿儿的眼睛怎么还是赤金色？还有这个角。”

    睿儿指了指头顶上的小角：“娘亲的头上明明没有，睿儿却有。”

    风云汐把铜镜拿过去，丢在一遍，扶正睿儿的小身板，温柔的说道：“睿儿，你没幻形之前，可以用元力把瞳孔的颜色变黑，现在肯定也可以，你试试看。”

    睿儿点头，闭上了眼睛，待他再次睁开，眼睛的颜色已经变成了黑色。

    风云汐脸上露出笑容：“变黑了，睿儿的眼睛真好看。”

    她抬起手指，轻轻抚过睿儿的眼眸，小男孩的睫毛又浓又长，还像蝶翼般微微翘起，清澈的黑眸，宛如一汪清潭，漂亮的不可思议。

    无论是赤金色，还是黑色，风云汐都爱极了。

    可是，这头上的角……。

    “睿儿，你再试试看，元力可不可以把头上的角给收了？”

    “好。”

    睿儿再次闭上眼睛，好半响都没有睁开。

    风云汐看到小男孩的脸上和身上都冒出细密的冷汗，她担心道：“睿儿，停下来，不要再试了，娘亲帮你想别的法子。”

    睁开眼睛，睿儿的小脸有些苍白，他愧疚的说道：“娘亲，睿儿没用。”

    风云汐心疼的把儿子搂入怀中，手指拭去他脸上的汗水：“不许这么说，睿儿已经很棒了，只是现在睿儿还小，无法完全超控这具身体。”

    “那再过几年，睿儿长大一点，就能收回头上的小角？”

    “等睿儿长大了，我相信睿儿肯定可以。”风云汐揉了揉睿儿的小脑袋：“来，穿上娘亲为你准备的新衣服。”

    “好耶！”

    风云汐帮睿儿穿上以后，又帮睿儿挽了两个可爱的小揪，巧妙的把金色小角裹在黑发里面，此刻的睿儿跟人类小男孩完全一样。

    此刻，皇宫。

    皇上和黄太乙真人站在神坛之上。

    皇上激动道：“金色瑞光这次在西南方乍现，黄太乙真人，你可知有何寓意？”

    黄太乙真人一手拿着拂尘，一手飞快的掐算，片刻停了下来，笑呵呵的说道：“六年前，瑞光乍现，龙吟九天，是神龙降世。如今瑞光再现，应当是神龙天赋开启，恭喜皇上，太子终于迎来了天赋开启之日。”

    “哈哈哈……好……太好了。”

    皇上高兴的大笑。

    六年了，他终于等到这一天了，想到之前，他还略有担心，因为太子出生以后，平凡到不能再平凡，读书写字比不上别的皇子聪慧，练武也笨的跟木头一样，整天就知道调皮捣蛋，追着小宫女玩耍。

    若非黄太乙真人担保，他真怀疑太子是不是神龙转世？让他把国家交给太子，他恐怕“走”的也不会安心。

    “来人，摆驾东宫，朕要去看看太子。”

    “喏。”

    皇上离开以后，黄太乙真人还站在神坛上，若有所思的看着西南方，喃喃自语道：“太子的东宫在东面，这瑞光为何会在西南方？莫非神龙不是……不可能，六年前瑞光出现，龙吟九天，太子降生。神龙之子除了太子，不会是别人，我多想了。”

