    陆灵蹊看到了一个全由细碎骨头建成的骨山。

    “就是这了。”

    “就是这？”

    陆灵蹊惊讶万分。

    那万生魔神的本体就算是荒兽，也不可能建成这样一座‘骨’山。

    一路行来，她注意到其他的骷髅人，虽然看到她的时候眼里会跳动小火苗，可是，他们好像更怕她身边的两个骷髅鬼。

    而且越靠近这里，好像就越没有路过的骷髅鬼了。

    这骨山……

    陆灵蹊忍不住又从袖中暗袋摸了两片花刀以防万一。

    “不用怕！”

    女骷髅鬼柔声哄她，“这座骨山除了是我们死对头的，还有我们朋友的，他们死时身骨可能不太全，没有像我们一样，又回复意识。”

    所以，就废物利用了吗？

    陆灵蹊觉得他们更恐怖了。

    “你这什么眼神？”

    男骷髅鬼伸手就在她头上一敲，“非常事，当用非常手段不知道吗？我们要出去找吃的，不能天天守在这里吧？

    而且你以为，那些吃了万生魔神送来血肉的家伙，不会受他所驱？”

    人家也曾经控制过一两个呢。

    男骷髅鬼望了一眼骨山，目中的火苗烧得厉害了些，“当年我们可能是与他一起战死在这里的。活着是死对头，死了……当然也要把死对头看好。”

    他们的身体本能的有这个意识，曾经的朋友肯定也有。

    只是不知道为什么，一些骨架还很完整的兽形朋友，不仅没有重新生灵，近些年还慢慢有了风化的迹象。

    整个神陨之地，也只有曾经的人族重新起灵，以骷髅的形态在这里晃荡。

    “这里也不只是万生魔神一个坏蛋，还有他的好些同伴。他偷不到自己的尸骨，也曾想要偷他同伴的尸骨。”

    所以，他们才绝了他的念头。

    “陆灵蹊，现在你还觉得我们做过了吗？”

    没了！

    陆灵蹊摇头，朝二人恭敬地弯腰一礼，“灵蹊错了。”直起腰后，她又再次拱手弯腰，“灵蹊不能代表天下人，不能代表天渊七界的亿万生灵，可是，在这里，灵蹊还是要感谢几位前辈，为我们所做的一切，谢谢！”

    一个万生魔神，已经可以搅动天下风雨，他的同伴……，又岂是简单的？

    神陨之地的这个‘神’字，也许就是字面上的意思。

    曾经人族的大能们，为了天下太平，把一群魔神按在这里同归于尽。

    小丫头一连三个躬身，两个骷髅鬼都不曾避过，他们眼中火苗一闪一闪颇感欣慰的时候，完全不知道，神陨之地的某个地方，一颗又一颗，被他们用来解饿的红色厚叶小草正从没有一点生机的大地钻出，似乎要形成一片草原。

    “陆灵蹊是吧？你很不错！”

    怪不得会被万生魔神算计。

    骨山上站着一个骨架粗壮高大的骷髅鬼，他眼中的红色火苗一闪一闪地，“从现在开始，我们就是合作伙伴了，既然是合作伙伴，就不用这么客气了。”

    说到这里，他好像听到了某人肚子发出的咕咕响，不由乐了，“赶紧进来，我们助你打开储物戒指。”

    半晌……

    陆灵蹊还没分清，这七个骷髅鬼谁是谁，就感觉自己久久不动的神识和灵力，统统回来了一些。

    她不敢分心，以最快的速度，抓出三个乾坤玉箱，八个酒葫芦，两团凉承吐的冰珠丝，待要再抓的时候，与储物戒指的勾通已然又断了。

    嘶……

    幸好幸好，她的动作快。

    “够吃了吗？”

    “够了够了。”

    陆灵蹊发现他们眼中的幽绿和幽红都比刚刚黯淡了些，连忙表示够了，“这里有些酒，几位前辈……”

    “我的！”

    遵循身体本能，特别想酒喝的骷髅鬼连忙一手一个，捞住两个乾坤玉葫芦，待要捞第三上的时候，剩下的六个，已经被同伴分了。

    “想吃独食？”

    一个骨架矮小，声音却甚为苍老尖细的骷髅鬼一脚把他踹出几步远，“老子踹死你。”

    咔吧吧……

    骷髅酒鬼可能常常被踹，一点也没在意，还甚有经验地肋骨一张，护住一个酒葫芦，就不管不顾地打开另一个。

    浓浓的酒香从葫芦口飘出，他对着只是空洞的鼻子，好像深深地吸了一口气，“好酒！”说话间，他迅速往自己的光脑袋上倒酒。

    陆灵蹊只见甘冽的酒水一点也没浪费地才从他脑袋流下，均匀流向每一根骨头，连脚指都照顾到了。

    本来玉色的骨质，在这一刻，好像亮了一般，酒香刚刚挥散，就被他的骨头重新吸了回去。

    陆灵蹊忍不住揉了揉眼睛。

    刚刚确定没看错，他的骨头好像会呼吸般，酒水酒气真的被吸进骨头里去了。

    “过瘾！哈哈哈！真过瘾啊！”

    喝了酒的骷髅鬼一边用肋骨捆着一个酒葫芦，一边手舞足蹈地哈哈大笑，“就是这个味道，就是这个感觉。”

    他想了好多好多年，天天想，天天想，想的都要疯了。

    原以为这辈子都想不来，却没想，万生魔神还能干这样的大好事，把陆灵蹊小朋友送进来。

    “尝尝，尝尝，你们都尝尝，这酒的味道真不错！”

    然后陆灵蹊就看见，这七个骷髅鬼都在往光脑袋上倒酒，没一会，骨山上就满是酒气了。

    ……

    大门未开，安静的托天庙里，八臂神猿透过薄薄的石皮，好像闻到了酒香。

    可是好好的，只有他的托天庙怎么会有酒香？

    他努力动了动，鼻间的石皮‘啪’的一声，掉地上碎开了。

    呼！

    通体舒泰。

    外界的气息好像第一次没有阻隔地从鼻孔冲进喉咙，冲进五脏六腑，冲进全身。

    咔咔咔……

    八臂神猿身上的石皮，以更快的速度龟裂开来。

    如果此时有人在托天庙，又正好在神殿的话，一定会发现，他的神像更破了。

    吃了一亏，努力忍着没在这里叫出来，让八臂神猿高兴的万生魔神，其实也在第一时间感觉到了他的变化。

    他非常不想相信这一切。

    但是托天庙里的若有若无的酒香，却是那样的明显。

    一定……

    一定是林蹊在那里干了什么。

    万生魔神后悔地在八臂神猿的神像下攥紧了拳头。

    娘的。

    他怎么忘了，林蹊虽不能在神陨之地打开储物戒指，可是，挂在她腰上的酒葫芦还在。

    只要有酒葫芦，那个酒鬼一定会第一时间先去寻她。

    也不知道……

    “咦？这酒……怎么有我家酒的味道？”

    八臂神猿好像闻到了猴儿酒的味道，也只有他家的孩儿们，喜欢到处采摘果子，不管那些果子的属性，全都堆到一起，天长日久地由天地自酿。

    “万生魔神，你是不是知道什么？”

    知道什么？

    他什么都不知道。

    万生魔生咬着牙，一声也不吭。

    打死他也不要给八臂老猿看笑话。

    “你闻闻，有七八种不同的酒味吧？”

    屁！

    万生魔神一不小心，攥着的手发出‘咯吱吱’的声音。

    “哈哈，你是不是又干了什么蠢事？”

    八臂神猿非常了解万生魔神，“怎么？又到那地方去了？我猜猜啊……，你不仅自己去了，还带人去了吧？”

    万生魔神：“……”

    他实在不想说话。

    有这种特别了解他的对头，实在不是一件好事。

    那个地方，只有他能进。

    因为他死在那地方。

    这八臂神猿是当初唯一的漏网之鱼。

    这些年，也曾几次向他示弱，只为听那边的情况。

    可恨，之前为了打击他，居然蠢的跟他说了那些混蛋的骷髅样。

    “你不说话？那肯定是被我猜对了。”

    也只有倒霉的时候，万生魔神才会这么老实。

    八臂神猿又使劲地闻了闻，“能如此喝酒的是酒仙宋玉吧？那小子，当年从我那里不知骗了多少酒去。”

    不仅骗，还偷。

    躺他的酒池一连半年，才被他发现不对。

    那一次，他们差点绝交。

    “万生魔神，我要谢谢你啊，谢谢你送人进去，让我宋兄弟又喝上了好酒。”

    一个人在这托天庙，不能动，不能说话，还不时地被万生魔神气。

    八臂神猿唯一能开解自己的，只是回想过去。

    每一个与他并肩做战的朋友，在回忆中都越变越好。

    宋玉喝了他无数的好酒，他们也打过无数次架，可是当年大战，却也是他在最后关头，帮他镇住万生魔神，并且……

    想到他最终站在这里，而他们全都身陨，八臂神猿在心里呜咽了一声，“有了酒，天上地下，他都是快活的。”

    “……是吗？未必吧？”

    万生魔神本着我不舒服，你也别想舒服的心态，阴阳怪气地道：“八臂神猿，你知道本魔神把谁送进神陨地了吗？”

    谁？

    八臂神猿有些挂念。

    这世上，能让万生魔神忌惮的人、妖已经越来越少了。

    难不成……

    八臂神猿忍不住想到当初到他这里的唯一人族小丫头。

    “呵呵！你也想到了吧？”

    万生魔神冷哼，“天道的亲闺女呢，本魔神这一次倒要看看，她还怎么当天道的亲闺女。”

    哪怕她最终在神陨地也如宋玉他们一般，成了不死不灭的存在，也只能是一堆骷髅。

    敢暗算他，那就不能怪他以眼还眼，以牙还牙。

    “八臂老猿，你还不知道吧？她早就与天渊七界的气运相连。哼哼！这一次本魔神虽然损失了一个分身，可是，却也把她算计进了神陨地。”

    是吗？

    八臂神猿的心下一咯噔，“你这口气，可不像多高兴。”他也努力地气他，“万生魔神，你损失的不只是一个分身吧？”

    “就算如此，那又怎么样？哼！本魔神把她算计了是真的。”

    “……不！不不！”

    八臂神猿想到什么，“你说神陨地禁灵禁识，所有在里面重新回复意识的骷髅人，都是因为当年的大战，受天地‘饿’惩。

    那你说，林蹊身上，怎么就挂了这么多的酒葫芦？

    她又不是酒鬼，上一次她到这里来，可只有一个双生的小葫芦。那小葫芦再能装，顶多能装两种酒，这里的酒味，可是七八道呢。”

    “……”

    八臂神猿都能想到的事，万生魔神又如何想不到？

    他其实也在奇怪，林蹊从哪拿出这么多的酒。

    难道……

    想到她可能因为酒，跟宋玉结缘，然后被那七个家伙照顾，万生魔神的心就煎熬的厉害。

    本来，他是有机会离开这里的。

    八臂神猿不能动，连最厉害的雷锤都不在身边，他的分身万千，只要能彼此合作，把原本来的身体偷出来……

    是那七个混蛋坏了他的好事。

    他们活着的时候，是他的死对头，连死了，神魂都不全了，他娘的，也还记得跟他做对。

    万生魔神只要一想到，自己的无数次机会，都被这些死了的，活着的一次次破坏，就有种想要吐血的冲动。

    林蹊如果在神陨之地得到宋玉七个的照顾，若她还是受天道眷顾，那……

    “万生魔神，天地‘饿’惩，应该只是针对着我们的吧？”

    八臂神猿怀疑自己戳了万生魔神的肺管子，“林蹊不被神陨之地的禁制所禁，你说，以她的本事，她的善良，她的见识，最终会把神陨之地变成什么样？”

    妖族这么多人，谁都没本事把他的雷锤送回来，只有林蹊做到了。

    当年宋玉他们就常说，大道五十，天衍四九，人遁其一。

    林蹊……就是那人遁的‘一’吧？

    要不然，不会这么巧的。

    “我受她之惠，也许要不了多久就能……”

    “能个屁！”

    万生魔神打断八臂神猿的妄想，“我在这里，你能往哪里去？”

    他再不济，拖着八臂老猿还是可以的。

    反正，他不快活，这天下所有人都别想快活。

    “我们是难兄难弟！”

    万生魔神咬着牙，“八臂老猿，你觉着你这辈子还能自由吗？想要自由，除非你不管我了。

    哼哼！不管我这种事，你这辈子都做不到吧？

    说起来，本魔神一直很好奇，当年宋玉他们，怎么就非要救你呢？

    他们自己的命，难道就不香吗？

    如今想想，他们在轮回中重新开始，甚至连化成骷髅的真身，都另外觉醒了部分记忆，你说，从长远看，是他们快活，还是……你快活？”

    