    明媚五月至，秦曦已有一周没见过郑彬了，夜里做梦老是梦到那些个男女情事，醒来时便是双颊绯红。

    这日清晨，她穿着宝蓝色的真丝睡裙拉开了窗帘，推开玻璃门走到偌大的阳台上。

    “呼～”她抬起手拍了拍自己红彤彤的小脸。

    微风吹过，她低头看着花园里疯狂冒着枝桠的月季花。

    “嗯？没有肥料也长的这么好呢？”她浅笑嫣然，如白玉一般的小脸一直盯着那颗藤本月季看。

    那颗叫做“我的心”的藤本月季，枝条粗壮，冠幅巨大，朝着四周不断扩散着自己的地盘，一面大墙都被它占领了，“棒槌”在它的怀抱里疯跑追赶着蝴蝶。

    兰梅听见她的声音，从客厅里走出来，仰头看着秦曦，和蔼慈祥地看着秦曦说道：“起了吗？快下来吃饭了。”

    “哎！好。”秦曦轻轻咬着下嘴唇笑着。

    秦曦在房间自己换了身衣服，给郑彬发了一个消息之后就下了楼。

    她不知道是，虽然那边的人没有回她，但是她发来的消息成了他坚持下去的动力。

    秦曦的穿着越来越直接，不再穿好看华丽的蓬蓬公主裙，一改华丽，换上了素色的纯棉孕妇连衣裙。

    吃完饭后。

    她抬起手腕，露出了自己的湖蓝色手镯，通透水润，是最难求的玻璃种，棉团小的都看不见，并且数量极少。

    “我这镯子是不是得取了呀？”她询问着兰姨。

    当初怀孕，她也不知道要取，白女士一时间也没想起来，大冬天的这镯子又藏在了她的衣服袖子里，一时间大家都忘了她手腕上的这东西。

    “哎呀呀，你怎么还戴这东西呀？哎呀呀。”兰梅看着那个一直也是一惊，“也幸亏你没有水肿呢，要不然只能敲碎了。”

    “那我把它取了吧，万一之后水肿可就惨了。”秦曦吐舌卖萌，说着就自己上手取着手镯，“幸亏在网上看到了，不然可就惨了呀。”

    兰梅见她取的困难，转身去了厨房拿保鲜膜和洗洁精，一脸在意地给她取着玉镯。

    兰姨那小心翼翼的样子，生怕把她弄疼了。

    秦曦垂眸看着兰梅，心中倍感温暖。

    保鲜膜裹紧了她的手指，上面又抹满了洗洁精，只要过了大拇指就可以顺利取下，兰梅一点点一点点地用着巧劲儿往下拉。

    “咝……”秦曦疼得倒吸一口凉气，闭上了一只眼睛。

    “快下来了快下来了，再忍忍，忍忍。”兰梅半跪在地上，紧张得不行，连弯弯的秀气的眉毛都皱紧了。

    秦曦一咬牙，真的就忍住了，但眼泪却不争气地往下流。

    “蹦儿～”的一声，镯子就被成功取了下来。

    兰梅拿着镯子轻轻放在了饭桌中央，一回头看见她委屈地哭着，连忙蹲在了地上，“怎么了？曦曦。”

    “疼……”她哭的倒是不严重，但也让兰梅挺心疼的。

    兰梅怜爱地摸了摸她的头，“是兰姨不好，把你弄疼了。”

    “不是您，是我自己的问题。”秦曦擦干小眼泪，瘪着嘴看着蹲在地上的兰梅，伸出手拉她起来，“您坐。”

    兰梅应了她的话，坐到了她旁边的椅子上。

    两人手拉着手，真的就像娘俩一样。

    “我以前都不爱哭的，如今怎么变得越来越娇气了……嗨哎……”秦曦瘪着嘴说，委屈巴巴的样子，真就跟那小白兔一样。

    “是好事，娇气的小姑娘才惹人怜爱。”兰梅伸出手，在靠近她的脸的时候，还怕自己掌心的薄茧让她不舒服。

    秦曦看出了她的怯意，连忙拉住她的手猛地放在了自己的脸上。

    美人笑靥如花，洁白的牙齿闪花了兰梅的眼。

    “小时候，父亲教训我，我从不哭，绝不向他低头。”秦曦跟兰梅说着小时候的事，一点也没把她当外人，很是亲近她，“他想我成为我妈妈，却又怕我成为我妈妈，看见我越来越像妈妈，他就越恨我，因为我让他记起了自己卑微的出身。”

    说着，她看着兰梅眼中的泪花儿，心里越发委屈。

    “缺失父爱母爱，让我变得很敏感，怕失去唯一对我好的两个朋友。我也知道我自己身上的问题，我做错了事，害了方雅，毁了她的幸福，是我不对，是我太冲动了。”秦曦捂着肚子，镇定自若地说着，情绪没有一点波动，“她被曾意林利用，我不怪她，只因为她爱得太盲目，失去了自我。”

    “可爱一个人并没有错。”秦曦继续说着。

    兰梅捂住她的双手，没有说话，只是一脸温柔地看着她，其中缘由她并不是太清楚，感情这种事，不是当事人，别人都无法明白。

    “凛表姐剥夺了她做母亲的权利，凛表姐可以随意伤害她，可我不能，因为一切因我而起，我没资格。”秦曦娓娓道来。

    兰梅看着她，浅浅叹息着。

    “人这一辈子，太难懂了。”秦曦不由自主地感叹着。

    兰梅抬起手，摸了摸她的头顶，笑着说道：“你这小丫头，年纪轻轻的，一天到晚净叹气。”

    “嘿嘿。”秦曦小脸一扬，露出了八颗牙齿的笑，娇俏可爱。

    “这些事呢，你不要再放在心上了，你并没有对不起谁。这件事，你不是故意的，也不是带着恶意的，陆凯文的家庭不可能接纳一个方雅，就算你没有分开他们，陆夫人也不会任由他们俩有结果的。”兰梅只能看表面地分析着问题，她也并不知道方雅是陆凯文为了逼秦曦而找来的人。

    方雅和荀思思，并没有什么不同。

    都是他在利用她们。

    秦曦想叹一口气，却想起兰梅的话，又收了回去。

    “听兰姨一席话，胜读十年书，呵呵～”她天真烂漫地一笑，让世间百花都失去了颜色。

    “这小嘴儿甜的。”兰梅宠溺地点了点秦曦的鼻尖。

    秦曦眉眼弯弯，像只小猫咪一样可爱。

    “汪汪！汪！”棒槌在花园里隔着玻璃门叫唤，两只小爪子一直扑扒着光滑的玻璃，想要进来跟她玩儿。

    秦曦回头，便看见吐着舌头，看起来不太聪明的小狗子在朝她打招呼。

    “兰姨，把它放进来吧。”秦曦回头跟兰梅说着。

    “不行～伤着你了怎么办？”兰梅温柔地提醒着她。

    “兰姨～～”秦曦拿出杀手锏，朝兰梅撒着娇。

    兰梅叹气，看着她无奈地一笑，转身去了客厅，打开了门，把那条哈巴狗给放了进来。

    浅棕色的小狗一溜烟儿地就从玻璃门那儿跑到了秦曦的脚边，到达目的地时没刹住车，还摔了一跟头。

    看得秦曦是眉开眼笑，忍不住起身跪在地上逗着它玩儿。

    “兰姨，傅小姐走了吗？”秦曦一边逗狗，一边问着兰梅。

    “走了的，一大早就走了。”兰梅拿着吸尘器开始打扫卫生。

    哪怕屋子里每天都在打扫，一点灰尘都没有，可她还是习惯每天都打扫一次。

    正因为每天都在打扫，所以400平的家，她打扫起来一点都不费力。

    “医生真是不容易，连周末也要去加班。”秦曦随口说道。

    “傅医生好像是外出办事，不是去医院。”兰梅想起傅如笙的穿着，估摸着。

    秦曦抬眸看着客厅的兰梅，抱着棒槌走到了沙发旁。

    “或许是跟朋友约着出去玩了吧。”秦曦淡淡地一笑，并不想深究。

    她放下了怀中的狗，打了一个哈欠，有些不好意思地说道：“兰姨，我上楼休息一会儿。”

    兰梅看着她那哈欠连天的样子，抿嘴笑着点了点头。

    秦曦连忙回了房间，靠在床头小憩。

    突然，噩梦袭来，一双血淋淋的手朝她逼近，想要掐住她的脖子，那触感真实的不像话。

    闭着双眼的她忍不住皱紧了眉头，小脸吓得煞白。

    “啊！”她惊醒，一双棕色的眼眸瞪得老大，额头上布满了冷汗。

    她捂着胸口，大口大口地喘着粗气，惊恐之余，伸手拿起床头的手机，给他发了一个消息。

    「我做噩梦了，好吓人啊……」

    意料之外的是，她发过去，那边就回了消息。

    「梦是假的，我是真的，注意身体，勿念。」

    这是这几天，他回的第一条信息，就像是他在告诉自己他是真的在忙，忙到几十条消息，现在才回了第一条。

    秦曦看着看着，眼中就有了泪花，却不敢再继续给他发消息，怕影响到他。

    她半倚在床头，拿起一旁的育儿书籍翻看着，一副岁月静好的样子，丝毫没被梦影响到心情。

    因为他的存在，可以使得所有噩梦变成美梦。

    周锦站在小别墅的门口，他联系不上郑彬，便有私心地想到他家里来等他，最近陆、陈二人的动作，对周家的生意也有所影响，哪怕郑彬失忆了，他也想见见他。

    他满怀期待地按响了门铃，不见心中所想之人前来，却是一个看着很干练利落、严肃威严的老妇人前来开门的。

    “周公子。”兰梅开口招呼着他。

    她是认识周锦的，郑彬小时候也爱跟他玩儿，只不过长大后两个人的交往就少了很多。

    周锦见着兰梅颇有些惊讶，“咦，兰管家，你现在调到这边来了？”

    “是的，周公子。”兰梅一脸严肃地说着。

    周锦摸摸鼻子，讪讪说道：“郑彬在吗？”

    “他已经有一周没回来了，您着急的话，可以去公司找他。”兰梅诚心诚意地提出了建议。

    “那行，谢谢你啊兰管家。”周锦礼貌道谢，末了说了一句，“那我先走一步了。”

    “您慢走。”兰梅客套疏离地说道。

    周锦礼貌地颔首示意，然后头也不回地走了。

    兰梅站在原地，看着这个穿着宝蓝色西装的男孩子，叹了一口气之后，关上了大门。

    她实在难以想象，这个在长辈眼里看着倒也算得上是乖巧的孩子，却祸害了那么多女孩子。

    周锦近几年的“事迹”，她也略有耳闻。

