    43.

    苏弈虽然跟夏家姐弟两人都有来往,但要说来夏家作客，这还真是第一次。于是当夏晓冉带着他站在一栋三层小楼外的时候，苏弈心里着实有些惊讶。

    当然不可能知道苏弈心里在想些什么,夏晓冉拿着全部的东西下了车后,空出一只手来扶住了苏弈的腰。

    对于这个很自然的动作，起初夏晓冉确实是没有多想些什么,不过被扶住的人再习惯性的把自己的右手往他肩上这么一搭……

    顿时,本来没什么想法也变出想法来了。

    脸上的表情有些不怎么自然……就连身体的协调性也跟着出了些问题。毕竟自己的手现在正放在一个这么有感觉的部位上,脸有些红……

    不过幸好苏弈并没有多想些什么,还是将注意力全部都集中在走路这件事情上了。不过才迈了几步，他又突然想到了一个很重要的问题,随即停下了脚步。

    “怎么了？”夏晓冉见他突然不走了,还以为是自己露出什么破绽被对方发现了，于是显得语气有些紧张。

    苏弈很认真的看了看他,然后将自己的疑问说了出来：“你跟你爸妈提前打好招呼了吗？”

    “嗯？”被他这么没头没尾的一句问懵了,夏晓冉不明所以。

    唉，看这反应就知道,估计没说。于是苏弈无力的叹了口气,这才又重复道：“我说,我假期要来你们家打扰的事情，你跟你爸妈说过没有？”

    “没啊……”夏晓冉一脸理所当然。

    果然……

    实在是不知道该说什么好了,于是苏弈识相的闭了嘴。既然人都已经到了……没办法,只好先进去再说了。

    扶着苏弈走到了门口的台阶上，夏晓冉刚想拿钥匙开门，又想起旁边这人……于是只好停了从包里拿钥匙的动作，转而按响了门口的门铃。

    对于他这个动作，苏弈一愣,不过还是什么都没说。

    夏妈妈听门外门铃响起，还以为是隔壁邻居或者谁来串门呢，于是赶紧从厨房走了出来，跑到门口开门一看，居然是自己儿子……

    于是夏妈妈一愣，随即对着儿子开骂：“臭小子！你有钥匙还按什么门铃？！不会自己开门进来啊！”

    然后视线转向儿子身后……呵！这后面居然还跟着……自己“女婿”？！

    于是对着苏弈，夏妈妈连忙换上了一张非常慈祥的笑脸，只见她两眼一眯，笑得跟弥勒佛似的：“哟！小弈来了？快进来，快进来。来找晓露的吧，可惜了……她早上就出去了，还没回来……”

    也不知为什么，一听自己老妈提夏晓露，夏晓冉就觉得有些反感，苏弈是自己拉回来的，怎么一进门就归夏晓露所有了？

    这么想着，嘴上也不客气：“苏弈也是我朋友！谁说他来咱们家就非得找夏晓露来着？妈，楼上不还有间空房间吗？先收拾出来吧，苏弈脚受伤了，回不去家，要在这住上几天。”说着，就弯腰开始解起鞋带。

    苏弈跟在他的身后，见夏妈妈已经傻在那里，不知该如何反应，只好在心底苦笑一声，先一步开了口：“那个……不好意思，事先没跟您打招呼，给您添麻烦了……”

    一听苏弈这话，夏妈总算是从不知所措中挣扎了回来，然后连忙寒暄道：“这话说的，不麻烦！多个人过节才热闹。就是这死孩子他没提前跟我知会一声，我、我这什么都没准备啊……”怕对方误会自己的意思，于是夏妈连声解释。

    然后见苏弈依旧站在门外没有动弹，又接着说道：“快进来，别在门口站着了，快……”

    热情的把人让到客厅沙发上坐稳，夏妈妈这才又把自己儿子从卧室里喊了出来。

    刚把行李扔到床上，一听老妈招呼自己，夏晓冉这又赶紧从卧室里开门走了出来：“干嘛？”

    “一会到我房间里再拿套枕头被子到你那屋去，小弈晚上就跟你一起睡了。有客人来你也不跟我提前打声招呼？！你可真行……我现在出去买点菜回来，你别让人家自己一个人闷着啊……”一边穿外套一边嘱咐着自己这个不省心的儿子，夏妈准备晚上做点好菜来招待客人。

    可夏晓冉一听老妈这话，整个人立即石化，脑子顷刻间变成一片空白。

    “妈！你等会……咱家楼上不是有空房吗？苏弈用得着跟我一起睡？！”这怎么行？把人带回来是一回事，可睡一个床上……？！不是那么回事啊！要是自己对他没那心思倒也罢了，可关键是有啊……

    赶紧在老妈出门之前把人拦住，夏晓冉还在做着垂死的挣扎。

    听儿子这么说，夏妈妈自然立刻理直气壮的把他顶了回去：“这就得问你自己了。楼上那房间早就当储存室用了，里面东西放了一堆，不提前收拾出来，根本就没法住人。谁让你不早点说呢！就这么定了……反正你要是不愿意睡一块，那晚上就去客厅沙发上睡吧，自己看着办！”说完，人把门一关，出去了……

    老爸还没下班，夏晓露也不在家。

    于是，这偌大的房间里，就只剩下一脸郁闷的夏晓冉，跟一直坐在沙发上听着他们母子对话的苏弈了。

