    钱佩英从昏迷到清醒，总共在空间里只耽误了也就三五分钟。

    钱佩英万万也没想到，就在这么一会儿功夫里，她家老宋已经脑子一热，上了，外面发生了翻天覆地的变化。

    此时，外面已经战成一团。

    那真是，斗的大风起兮尘飞扬，女人哭来小孩喊娘。

    宋福生眼睛通红，抡着大菜刀朝前排手推车那里跑：“我让你敢砍我媳妇，我先砍死你个龟孙子！”

    用刀划伤钱佩英的官兵，被吓到第一反应不是跟宋福生对着干，而是握着刀调头就跑。

    那哪能让他跑？跑了不得码人去？宋福生在后面挥着大菜刀追。

    宋茯苓抱着她妈，被这一幕震得半张嘴，但没给她几秒懵的时间，有俩人已经对打的滚到她旁边，且撞的她一个大前趴，当即压她妈身上了。

    滚来的是高屠户。

    高屠户先于衙役从沙道上一骨碌爬起，占得先机。

    这位年过半百的老屠夫，灰头土脸的先甩甩脑袋，脑子都滚懵了，同时大腿一搭，极其灵活就骑在了衙役身上：“戳呐，戳，我要戳！”

    “咳咳咳，”被压在地上的衙役头领连连咳嗽，被地面灰土呛的不行，能喘过气后说的头句话就是：“你们这些暴民，不，你们不是暴民你们是贼寇，抓贼寇，来人！给我来……”

    高屠户蒲扇大掌啪啪两下抽了过去，一巴掌接一巴掌。

    刚才这伙人竟敢踹他双胞胎孙子，给他孙子踹的半晌连喘气都不会了。

    不活了，死也要拉个垫背的。

    不过，万一能活呢。

    对，先给这臭衙役打死再跑，眼下想跑得要戳。

    高屠户越和衙役打成一团脑子越清晰，想通这点后索性也不废话，一手制住衙役两只乱挥动的胳膊，一手速度奇快去拖拽衙役的裤腰处。

    因为他就有把银钱等重要的物件系在腰上的习惯，就不信了，给这王八蛋扒溜光，还找不着戳可完了。

    同一时间，宋里正在仰天长啸嚎哭，嚎哭完就跪在地上哐哐哐磕头，磕得脑袋见血喊道：

    “都给我住手，不准伤了大人们，住手！

    俺们错了，大人，俺们真错了，你随便扎袋子，我自个亲自扎漏袋子还不中嘛，不要了，不要了。

    求求路过的人给俺们作证吧，求求你们了，俺们不是故意的，求求大人们饶了草民吧！”

    宋里正此时心里只有一个想法，完了，他们这伙人完了。

    他们要是敢再打伤人，就更完了。

    一顶流寇贼寇的大帽子扣过来，所有人，下大狱。

    跑，往哪跑？他们又是老又是小、没吃没喝，跑的过那些官兵吗？

    他们躲，呜呜呜，普天之下，要是有他们的容身之处，至于会被逼到这一步吗？

    他们大家伙，大家伙就……

    宋里正的嚎哭声一顿，小老头踉跄的站起身，不管不顾的就加入战场，准确的说是冲向宋福生。

    宋里正一把抱住宋福生的腰：“走，让四壮护着，走！”

    宋福生手中的菜刀掉地，不扔不行了，因为阿爷满脸泪直接上手拽菜刀，怕伤了老爷子：“阿爷！”

    “认我是阿爷就走，去科举救大伙的子孙。”

    喊完这一嗓子，宋里正就噗通跪地，又开始哐哐哐磕头，地面上沾着他的血。

    老爷子嘴上不停喃喃，一副神志要不清的样子：“大人，是我们干的，抓我们，抓我们，和福生无关，和福生无关。给我们老宋家留一支血脉，给留一支……”

    就在这时，哨声急促响起。

    十几个被打懵身上带伤的衙役们，当即精神一震。

    而大家伙手中残留的家伙什，也在哨声响起那一刻，哐当掉地。

    大伙心里清楚，这回才是真的完，来抓他们来了。

    高屠户笑着流泪，看向宋福生说了同样的话：“走！”

    这一嗓子喊完，好几家的汉子像破釜沉舟一样，不跪，不认错，掩护一样站在宋福生前面。

    接着二十几个汉子、五十几个汉子，十四家，家家的壮劳力都挡在了宋福生的前面。

    宋福生一把推开面前挡的人，“我不走，是我下令的，要生生，要死一起死！”

    宋茯苓看到从城门处齐刷刷跑出两条长长的队伍，两整排见不到头的衙役队伍，正在向他们这个方向跑来，身子一软。

    钱佩英才清醒就发现，完了。

    老宋，米寿，闺女，她，都要完了。

    可……

    锣声突然响起，提示官喊话：“县令大人到。”

    城门处稀稀拉拉路过的百姓，包括被搀扶的宋里正、以及宋福生这伙人立即跪下拜迎。

    这就显得那十几个衙役，傻在那里、站在那里，很是突兀。

    这十几个衙役懵懵的，啥意思，不是来捉人的？县令大人咋来了？

    从城门里出来的两条长队伍里，打头领队的一位捕头，认出了那十几个傻愣愣杵在那的同行。

    捕头先探头探脑回头看眼县令赶过来了没，随后才小跑出队伍，对高屠户暴打的那位衙役摆手叫道：“老吴，没听到哨响集合？”

    “听到了，可是我以为？”

    “别可是了，快点，平郡王马上就要路过这里，咱大人长亭外亲迎，要求务必所有人都得跟着，快呀，归队。”

    那十几个衙役立即急速奔进队伍中。

    恩？宋福生他们这伙人跪在地上，互相你瞅我，我瞅你。

    没一会儿功夫，只看一位头戴乌纱帽，长得很是白胖胖的矮个子县令出现。

    县令大人满头大汗急火火赶路，身后跟着的师爷更是跑的上气不接下气，还直张罗着：“大人，大人，轿子就在后面，您停一停，坐轿去迎。”

    县令大概也是累得实在得歇口气了，停下脚，骂师爷道：

    “住口，坐什么轿子，平郡王莅临我县，本官要步行亲自迎接。”

    师爷立即冲身后紧跟的轿子挥了挥手，让这碍眼的轿子消失。

    欺负宋福生那伙人的吴头，就是借着这个时机跑出的队伍。

    吴头捂住半边脸，鼻青脸肿对县令汇报道：“大人，咱们这里有贼寇出没，他们在？”

    啪！

    一个响亮的大巴掌，登时毫不犹豫甩了过去。

    县令大人给自个手掌心都打疼了，且差点一秃噜嘴骂你放屁，考虑到自个的身份，又硬咽了回去。

    咳嗽一声，挑了下眉，沉稳道：“本官两袖清风、为官清廉，本县百姓，夜不闭户、路不拾遗，民风淳朴、安居乐业。”

    师爷立即指着吴头的鼻子呵道：“就是，待大人日后高升之时，全县百姓都得给咱大人送万民伞，县里怎会有贼寇出现？简直一派胡言。来人，把这个疯子拉下去，堵住他的嘴。”

    吴头震惊，被官差绑住胳膊带走时，震惊的直呜呜摇头，其他那些被大伙暴打的衙役更是被吓得缩成鹌鹑，不敢提刚刚挨揍那事儿。

    县令大人重新展起笑容，眼里冒光，似能看到他未来的锦绣前程，又开始急匆匆带小跑赶路，一阵风一样从宋福生他们面前刮过。

    师爷在后面，捡起县令大人那顶被风吹掉的帽子，一边掸着灰一边喊：“大人，大人，您等等，让小人给您正正衣冠，给您乌纱扶稳，才好步步高升嘞。”

    县令大人带着全县官兵出城，去长亭外，亲迎平郡王。

    这说明啥？说明城里没当官的了，没管事的了。

    宋福生从地上爬起身，眼睛亮晶晶，感觉像从断头台走了一遭：“瞅我干啥，走哇！”

    说完就背起腿软到起不来身的宋里正。

    宋里正摸着脖子，嘴里在不停喃喃着：“嗳呦俺的娘呀，嗳呦俺的娘。”

    王忠玉也急到叫娘，扯住不停捡松子的王婆子：“哎呀娘，别捡了，咱得快些跑。”

    汉子们立即将小娃娃们往推车上一扔。

    妇女们把掉地上袋子、大铁锅、以及能划拉多少松子划拉多少松子，大致往筐里胡撸胡撸。

    又捡起掉地上的种田家伙什，连放推车上的时间都没有，夹在腋下或扛在肩上就跑。

    一台台手推车，用从没有过的超速度，一顿猛加油，快速通过上方书写的“武泉县”城楼。

    从这个城门，跑到出县城门，高屠户懊恼，快懊恼死了都。

    他急的不行又得推车不能拍大腿，扯脖子气道：“他娘滴，到了没翻着戳，没戳卡印子咱们能中不？奉天城不能放吧，我特娘滴，怎就没给那王八蛋裤子扒了。”

    钱米寿坐在推车上，眼里还挂着没消失的泪花花，小脏手扯出一根红线，用哭音疑惑道：“这是啥呀？你们说的这玩意吗？”

    只看红线下，正在来回晃悠的，正是武泉县的通城大印。