    山下柳琳就在朝鲜阵中，他距离比较后，正看着手下兵马蚁附上前。

    他这边有四万兵马，根据当面地形大小，他组织了五千兵马为第一波。

    他自己依靠着一块巨大的石头后面，很快看到明军在列阵。

    明军列阵之时，他就看的目瞪口呆。

    因为明军列阵很快，而且阵容非常整齐。

    明明前面是山坡，坡面都不整齐，但是从他角度看过去，明军居然站的条条直线，很有规范。

    这部明军是精锐，柳琳自己带的也是火器部队，立马就感觉到了。

    但此时双方距离还远的，他们的鸟铳兵远远在后面，前面都是刀盾兵。

    这个距离明人就要打了吗？

    就在他满脸的疑惑中时。

    砰砰砰，明人的铳先后响了起来。

    果然，他看到已方的部队死伤并不大，虽然有人仰马翻，和惨叫，但明军几百铳兵打过来，伤倒下的人不到几十人。

    只是因为是在爬坡，所以有人直接滚落下来，场面上比较难看。

    “哈哈哈”柳琳顿时大笑，对着身边诸将道：“明人的铳用的真是稀烂，难怪被后金打的节节败退。”

    他自己号称朝鲜用火器第一人，自然知道这火铳千万要在最好的距离内打。

    如今朝鲜兵和明军距离一百多米就开火，伤亡实在不值一提。

    而且被明军第一轮打倒的人比较多，可能有朝鲜兵被密集的铳声吓到了。

    后面明军第二轮，第三轮，第四轮打中的人越来越少。

    明军四排打完，朝鲜兵被打倒的不足两百人。

    这在五千蚂蚁的兵马中，还能接受。

    “我看明军差不多有两千铳，全部打亡咱们伤亡一百多左右，这命中率真是，呵呵。”柳琳副将也是一脸鄙视，有点看不起明军。

    进攻之前，大伙心里还有的害怕，没想到明军火器虽多，却用的稀烂。

    这时柳琳又道：“但听说明军火炮犀利，攻打江华岛时，炮声连绵，希望咱们的兄弟能顶住火炮冲上去。”

    众人纷纷点头。

    眼下他们已经没把明军火铳放眼里了，只害怕明军火炮。

    正所谓怕什么来什么。

    他们话音刚落。

    轰，明人的炮对着这个区域打了过来。

    丁毅之前都为这里设了分区，所有炮兵都调整测试好了角度，要打三区基本不会误差太大。

    朝鲜人打明军是仰攻，炮弹打上去基本很少往前跳，有时打进山地里，有时往前跳也跳不远。

    但丁毅的炮是居临下，扑哧，打在人群中后，炮弹连蹦带跳往下翻滚。

    “啊”沿途都朝鲜兵马的惨叫，往往一颗炮弹要带走一条线。

    柳琳看的大急，立马下令：“让全军加速，不能慢慢爬。”

    慢慢爬全成了靶子。

    “冲出那区域往，往上冲。”很多军官在叫。

    朝鲜这边疯狂舞动兵士们往前冲。

    前锋部队终于开始加速，所有朝鲜兵加快速度往山上爬。

    柳琳下完命令又找来亲兵：“让炮兵往前移，集中火力，看能不能打到明军的炮阵。”

    亲兵很快下去，但不多时又回来了：“火药不够了。”

    射程也不够。

    重炮都固定在高处，轻炮打不到这么远。。

    “。。”柳琳。

    朝鲜这几年的火药，都靠明朝提供大部份。

    原历史上明朝每年卖他们三千斤硝和硫磺。（注意，是卖，不是白送的。）

    因为孔有德的事，明朝断了这笔生意。

    所以眼下朝鲜国内火药严重不足。

    柳琳这次带的火炮又多，带了几百门，结果才打了一会，没什么火药了。

    所以现在朝鲜的炮都不齐射，为了保持让自己人知道咱们也有炮，都是隔一会打一炮，象征性的。

    从火炮开打到现在，他们起码打了有三轮以上，等于打了上千炮，那还有多少火药。

    柳琳扰扰头，心中不服，他觉的自己用炮的能力肯定要比对面明军强，只是因为火药不够而已。

    而他们在山下视线不好，一旦决定攻山，肯定要打炮，一是支援步兵，二是给步兵信心，证明咱们也有炮。

    “后继辎重什么时候到?”柳琳很快叫来管军需后勤的官员。

    那官员小心翼翼的道：“按汉城时的方略，当在咱们到达这里三天后到。”

    柳琳全军带了五天粮食，让后面三天送第一次。

    算算时间，明天应该能到。

    但就算来了，也是粮米居多，火药肯定少。

    要不，明天再打？

    柳琳有这么一个想法，但马上摇摇头。

    眼下四万大军刚刚冲上，刚刚还下令加速，如果突然鸣金，怕是大伤士气。

    明人火药也不会多的，他们不远千里而来，即要带粮守在山上，又要带火药？

    这么想想，柳琳很快就释然，那怕用人命来填，也能耗光他们。

    “传令各部，加速上山。”

    朝鲜的军令很快传达到各部，三个方向的朝鲜兵都被要求加速上山。

    但他没想过，这要在平地上，人数优势还是很明显，拼着死伤，或者冲上去。

    就好比当初丁毅伐日，他把阵地设在山脚下，日军凭人多势众，几次冲到他们阵前。

    可眼下是在仰山而攻，朝鲜兵员那素质又是一言难尽。

    特别新岭山五六十米后，那是非常陡的，正常爬上去都费时间，更别说冲上去。

    很多朝鲜兵爬到七十米时，都想坐下休息会再爬，实在是太累。

    丁毅的兵马则轻松的站在山上，对着下面连继的打。

    这时距离有点近了，各军官们也终于开口。

    “打慢点，不要打太狠，休息下。”

    众兵目瞪口呆，打的正爽呢，这才进入有效射程怎么要休息了？

    “轰”就在这时，明军的火炮又响，扑通扑通砸进朝鲜兵营中，从上往下的炮弹不停的跳动，翻滚。

    朝鲜阵中无数惨叫。

    这波炮打的有点猛，而且炮弹有点多。

    突然间，朝鲜兵中有人怪叫，转身就跑。

    接着引起连锁反应，西面攻山的朝鲜兵率先崩溃。

    其余各面的朝鲜兵一看，也赶紧纷纷下山。

    明军这边阵阵欢呼，铳兵们都很不爽，还没打过瘾呢，都没打死几个朝鲜兵，开铳太远了。

    山下柳琳者脸色痛红，又羞又怒。

    第一波进攻不到半小时，朝鲜全军崩溃。

