    “不是，你说的都是骗人的，你才是坏人，我的妈妈明明的就还……”说到一半，景念白就不断的咳嗽，缩成一个小团，脸上挺痛苦的。

    可是景念白越想越气，自己的爸爸被那么抵毁，气得脾气蹭地一下直顶到嗓子眼，也顾不上其他的，只想着有要给爸爸出气。

    像是一头兽似的扑上前，一口咬住席宁煜的手，力气用得挺大的。

    席宁煜感觉到了疼，冷得蹙眉，反射性的就把景念白给扔了出去。

    景念白被甩在角落里，发出闷哼地疼声，席宁煜想要查看一下他的情况，可是看见手背不停流着血，心随即就又冷了下来。

    这时车也停了下来，处于气愤之中的席宁煜没有发现景念白不对劲的地方，直接下车将车门给重重带上，只给司机吩咐了句：“把他带进来。”

    司机看着在车后座不断大喘气的景念白，眉心都皱紧了，这个孩子是不是身体出什么事情了啊，怎么看着越来越不对劲了？

    席宁煜走进了在柳州住的地方，奇怪的是平常助理肖阳都会屋子里面等，可是这会儿却是站在门外，还迎接了上来。

    “席先生，您回来了。”肖阳刚准备要说话，目光触到他流血的手背，当即就紧张了：“你怎么流血了？赶紧进去要处理一下吧，还是把柏叶叫过来一趟，给您看一看。”

    席宁煜做了手术之后，虽然身体有点点的恢复好，但是他的身边永远都会配着一个医生，随时随地的待命，就是为了给他处理这样的突发情况。

    毕竟他的病是根源性的，并不是那么好治。

    席宁煜不太在乎自己的伤，直接往屋子里走，发现屋子里的灯是亮着的，气氛还不太对劲，空气里还能闻到一点点的雪茄的味道。

    他拧了眉心，问身边的肖阳：“荀义周来了？”

    “是的。”

    当下席宁煜就想要调头离开，可是客厅里已经传过来声音：“阿煜，我都知道你已经回来了，还走什么走？”

    没有办法再走的席宁煜，也没有说什么走进了客厅。

    荀义周上上下下的打量着席宁煜：“你最近是不是又没有好好吃饭，好像又瘦了一点……”目光随即就看见了席宁煜的手，　顿时整张脸染上了怒火：“你的手是什么回事，肖阳，快去把医生柏叶叫过来，快去啊！”

    荀义周仔细的看了一眼席宁煜的手上的伤口，是牙印，而且还挺小的，看上去像是小孩子咬的。

    可是席宁煜的身边哪里有什么小孩子。

    “这是怎么回事，我好不容易把你的身体养到现在这样子，怎么又让自己受了伤啊，你真的是一点儿都不让人省心。”

    席宁煜抽回了手，神色淡淡：“柳州郊区的项目被席北御给算计了，我去了酒店去堵他，他提前收到了消息，早早离开了，现在不知道躲在了哪个角落里了。”

    荀义周却并不在意这个事情，而是全身心都在在意席宁煜的身体：“那些事情我都知道了，现在最主要的是你，你这伤到底是从哪里弄的。”

    席宁煜刚要说话，此时司机把还在咳嗽的景念白给带到了屋子里，刚准备要说景念白的情况不太对劲，就见着荀义周凶狠的目光怒瞪景念白。

    “就是你这个臭小子咬了我儿子！？”

    在荀义周怒对景念白那一瞬间，席宁煜原本是想要维护的，毕竟的那是喻喻的孩子，是喻喻的在这个世上唯一的血脉了。

    他是要护着的，可是景念白一心只知道席北御还护着害死喻喻的凶手，他的心里就涌上了无名火气，心中此时就只有一个想法。

    就是让荀义周教训教训景念白也好，从小就开始教育起来，免得将来景念白又忘记掉谁才是害死喻喻的凶手，谁才是他最该维护，思念的人。

    席宁煜起身跟着肖阳去处理手背上了伤口，没有去管身后的事情。

    司机看着气势特别凶的荀义周，再看着几乎连气都快在喘不上的景念白，还是不太忍心：“老板，这个小孩子可能是有什么毛病，我看还是送到医院里瞧瞧吧，我觉得可能……”

    “要你多嘴！？滚。”

    荀义周正在气头上，哪里管那么多的事情，只想要出了这一口恶气，好好教训景念白这个熊孩子，要让这个孩子知道在这个世上，什么人是不能惹的。

    “来人啊，拿我的鞭子过来！”

    司机看着这情况知道自己是阻止不了，不想丢了工作，只好把景念白给丢在地上，灰溜溜地离开了。

    景念白被扔在地上，双手捂住喉咙，呼吸越来越不顺畅，脸色也涨红地要命，浑身哪哪都特别特别地难受。

    然而还没有等到他把气给缓过来，后背就被抽了一鞭子，痛得他没有办法忍受，痛嚎的了一声，身体渐渐的麻木，意识也跟着浑沌，　彻底失去意识倒在了地上。

    里面的席宁煜听到了的痛嚎声音，终究还是不太放心走了出来，看见荀义周正高举着鞭子，要打第二下，而景念白瘫在地上，仿佛一个尸体。

    当即席宁煜的脸色都变了，大步走上前，将景念白翻了个面，看见了他死白的脸。

    “景念白，景念白，你给我醒一醒！”席宁煜此时此刻才是真的着急了，大吼道：“柏叶，柏叶，让柏叶出来治病！！”

    席宁煜的脑海里一瞬间闪过的是景喻一脸憎恨的神情，要是她唯一的血脉，唯一的孩子死在了他的手中，那他以后下去了，该怎么对喻喻交代？

    席宁煜看向荀义周的神情不由地带着愤恨。

    “他伤了你那么严重，我就想吓吓他，教育一下，没有打多重，我哪知道他那么的不惊吓。”荀义周喃喃地道。

    柏叶很快就从房间里走了出来，看了看景念白的情况：“这个孩子不是被吓晕的，赶紧进医院，否则会有生命危险的。”

    席宁煜顾不上其他，连忙把景念白从地上抱起，大步往外走。

    望着席宁煜的背影，荀义周留下了心眼，吩咐道：“去查一查那个孩子的背景。”

