

    阮柒：“！”

    她吓了一跳，转头一看，发现抢走谱子的人竟然是冷意。

    沈诗和魏松都凑到冷意身边，三个人盯着乐谱，神情专注又激动。

    “完美！简直完美！完美！”魏松激动的连说了三个‘完美’。

    冷意：“的确。只不过这段曲子难度很大，一般人弹不出来。可是如果用电脑配乐的话，会差一点味道。”

    说着，他抬起头，看向阮柒。

    “小丫头，这段曲子你能弹出来吗？”

    沈文谦刚想说阮柒不会弹琴，阮柒却先他一步点点头，回答道：“我能呀。”

    冷意立刻转身。

    “琴房就在旁边，你跟我过去。”

    ……

    琴房中，阮柒坐在白色三角钢琴前。

    沈诗等人围在一旁，沈文谦站在另一侧，无比揪心的看着她。

    他可从来没听阮柒说过会弹钢琴啊。

    她到底会到什么程度？弹的好不好？这段曲子难度到底有多大？

    现在话已经放出去了，万一她弹不好该怎么办？

    沈文谦愁的挠了下脑袋，结果抓下来一把头发。

    “……”更愁了。

    “小七，慢慢弹，别紧张。”一旁的沈诗拍了拍阮柒的肩膀，小声鼓励，“不管能不能弹好，你都很厉害。”

    阮柒甜甜的笑了下。

    她转过头看着乐谱，笑容渐渐收起。

    手腕轻抬，一个跳音从指尖流出。

    一连串轻快而急促的音符，如一场充满活力的踢踏舞，使所有人的心为之跳跃。

    就在这时，阮柒手腕一抬，指尖在键盘上划出一串滑音。

    随着这串滑音，轻快的曲风变得充满生机。

    好像有一幅万物复苏的画面，在眼前缓缓展开。

    所有人的心在这一刻焕然新生。

    忽然，阮柒指尖一颤，连续十几个琶音和弦毫不停歇的流出。

    大家眼前万物复苏的画面，陡然一转，变成了激荡飞扬的瀑布。

    音乐开始变得激昂，大家的心随着节奏而颤抖。

    阮柒的手指飞快在键盘上跳跃，震撼的音乐将所有人的情绪推上巅峰。

    大家犹如置身在瀑布之下，直下的飞流拥有无穷无尽的力量，让人忍不住想要尖叫。

    就在这时，阮柒指尖的力量忽然变得柔和。

    激荡飞扬的瀑布下，一朵黄色小花缓缓绽放。它摇曳着带着水珠的叶子，在逆境之中，向阳而生。

    随着最后一个尾音，阮柒缓缓抬起手。

    音乐到此结束。

    琴房里一片寂静。

    大家的胸口起伏不定，仍然沉浸在那激荡和温暖中无法回神。

    不知过了多久，掌声缓缓响起。

    “太完美了！真的太完美了！”激动的沈诗把手拍的通红。

    她一把抓住阮柒，“小七，你好厉害！”

    其他人都一脸赞同。

    “很好，很完美，超乎想象。”魏松看着阮柒的眼神充满欣赏，“你这段曲子，比我改的那段好上百倍。”

    “！”沈文谦感觉受到了惊吓。

    魏松是娱乐圈最厉害的音乐制作人，能得到他如此赞扬的人，圈子里找不出五个。

    沈文谦受宠若惊，不过冷意接下来说的话，更吓人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写到这一章，不禁想起了自己被老妈逼着学钢琴的那些年，泪流满面。