    “你们说，咱们这次考核算是怎么回事？”

    “这考核过程中出现了问题，这分明就是天剑宗的责任嘛。”

    “这位道兄说的极是，按照以往的管理，只要通过这幻境考核，便可成为天剑宗的一名外门弟子。”

    “现如今，考核出现了问题，咱们都提前结束了这幻境考核，是不是就有资格成为一名外门弟子了？”

    “按道理应是如此，可咱们毕竟出自附庸天剑宗的小门派，这话语权还是在天剑宗那边。”

    “不错，话虽如此，可天剑宗再怎么强势，也得给咱们一个说法不是？”

    “你们看有人来了！”

    就在众人交头接耳的低声议论之际。

    一道修长的身影从天而降，再次出现在原来的地方。

    正是之前去而复返的宋知雨。

    “各位，由于之前的考核出现了问题，所以之前的幻境考核只能作罢。”

    宋知雨扫视了众人，这般淡声宣布道。

    话音落下。

    众人登时脸微变，不住地面面相觑起来。

    作罢？

    这就没有下文了？

    难道天剑宗就没有一个说法吗？

    就在这时。

    与叶长青并肩而立的曲问夏，眼底闪过一抹隐晦之色，然后侧首看向叶长青。

    也不知道什么原因。

    她总感觉幻境考核出现的问题，应该与这位叶师弟脱不了干系。

    毕竟这个叶师弟的前身可是那般恐怖的存在。

    “曲师姐，你怎么用这种眼神看我？”

    叶长青注意到曲问夏异样的目光，不禁笑问道。

    曲问夏温婉一笑，轻声道：“叶师弟，你在秘境考核时，没有遇到什么意外吧？”

    “对了，曲师姐似乎好像还真的遇到了一点意外。”

    叶长青目光流转，稍作沉吟，若有所思道：“也不知道你们的幻象到底是什么。”

    “但是，在我的幻象中，我竟然出现在一处有着世界树的混沌之地，而且，在那里还遇到一朵青莲。”

    世界树？

    混沌之地？

    一朵青莲？

    闻声。

    曲问夏登时娇躯微微一颤，神色显得有些木讷起来。

    要知道。

    很久以前。

    她曾经无意中看到过老祖宗的一卷藏书。

    而这卷藏书都是老祖宗亲身经历过的事情。

    据藏书记载。

    那位修为深不可测的老祖宗，曾经误入一处极其古老的秘境。

    而在秘境的最深处有着，一副与叶长青描绘的极其相似的壁画。

    同样也是世界树、混沌之地、一朵神异青莲。

    最重要的是。

    那位老祖宗在一侧留有这样的疑问。

    仙路尽头？

    极道之地？

    究极之地？

    曲问夏从小天资聪颖，自然当时就想到了，这样的圣地到底代表着什么！

    不过。

    自始至终。

    她都不相信，真的有这般传奇圣地的存在。

    可而今却不同了。

    叶长青在青阳门的种种表现，就足以说明，他的前身必定是一位禁忌般的存在。

    再者。

    就在之前。

    叶长青竟然亲身经历了这样的幻象。

    而这天剑宗的幻境考核，其实是通过法阵的作用。

    从而彻底激发人内心，以及灵魂深处的记忆。

    以此让人身处幻象中，经历心境的磨砺，最后破局通关，亦或者彻底沉沦。

    这也就说明。

    那位老祖宗所描述的仙路尽头，极道之地，究极之地是真实存在的。

    而叶长青也正是出自这般的无上圣地。

    推断至此。

    曲问夏那张俏脸上虽然没有太多的变化，但是心中已然是翻江倒海起来。

    她完全没有想到。

    自己之前还是低估了这位叶师弟的存在。

    仙路尽头！

    极道之地！

    究极之地！

    出自这样无上圣地的存在，又到底拥有着什么样的神通。

    她不敢想象，也根本想象不来。

    “曲师姐，你没事吧？”

    见曲问夏一副呆若木鸡的样子，叶长青不禁狐疑问道。

    下一刻。

    曲问夏恍然回过神来，再看叶长青的目光中充满了炙热。

    “曲师姐，你干嘛用这种眼光看我？”

    叶长青不由得打了一个冷颤，满脸无奈道：“你可不要对我有什么别的心思，我现在一心向道，根本无暇顾及男女之事。”

    “还有……其实我的心里始终记挂着一名女子。”

    闻声。

    曲问夏怔了怔，转而有些忍俊不禁道：“叶师弟，你放心，俗话说，兔子不吃窝边草，师姐绝对不会对你下手的……”

    话说到这一半。

    曲问夏似是后知后觉的想到了什么，瞬间两眼放光道：“叶师弟，你心里有人了？”

    叶长青稍作犹豫，然后不可置否的点了点头。

    曲问夏嫣然笑道：“师姐我倒是有些好奇，能够被你看上的女子又到底是什么样的奇女子。”

    叶长青老脸微微泛起红晕，心情有些复杂道：“以后会有机会的。”

    曲问夏笑了笑，不再继续追问。

    同时，她再看叶长青的眼神显然再次发生了些许的变化。

    “如果不出意外的话，天剑宗的这次幻境考核，或许是因为无意中触及到了某种禁忌，这才使得这幻境考核出现了问题吧？”

    曲问夏不留痕迹的瞄了眼叶长青，然后如此暗自吐气道。

    这时。

    面对盛气凌人的宋知雨。

    几名性子偏执的考核弟子虽然相继站出来扬言要讨个说法，但都被宋知雨强势逼了回去。

    一时间。

    此地登时再次陷入了沉默，变得鸦雀无声。

    过了几个呼吸的时间。

    “既然其他人没有什么意见，那我便再多说两句。”

    神情冷峻，眼神玩味的宋知雨扫视着众人，再次开口道。

    “你们都记住了，且不说你们现在还没有成为天剑宗的弟子，即便是成为天剑宗的弟子，但天剑宗依旧有内门弟子和外门弟子之分。”

    “再者，即便你们成为内门弟子，但在内门弟子之中，也有先后和强弱之分。”

    说到这里。

    宋知雨有意无意的望了眼人群中叶长青，疾言厉色道：“还有，无论是天剑宗，还是陵州，乃至整个玄天界，都是以强者为尊，强者的话语便是规矩。”

    “而现在的你们，只能对我的命令唯命是从，否则便自行离开。”

    话音落下。

    众人相互交汇了一下目光，却也不敢再多说什么。

    不过。

    他们再看宋知雨的目光中，显然多了一丝厌恶之色。

    很快。

    “现在，我宣布一下，接下来的考核内容。”

    宋知雨嘴角勾起一个似笑非笑的笑意，又道：“接下来的考核，依旧是云梯考核。”

    “不过，这次与以往不同的是，登上云梯五十步者，便可拥有加入天剑宗外门的资格，而登上六十步者，可拥有进入天剑宗内门的资格。”

    “当然，想要成为一名内门弟子的前提，还需要得到某位内门长老的肯垂青眼。”

    然而。

    宋知雨话音刚落。

    前来参加考核的弟子当即脸色惊变，转而彻底炸开了锅。

