    如此惊天地泣鬼神的一刀，纵使是问天境中期的强者也怕是凶多吉少！

    “朱家的小子不会是死了吧！”龙祖熬星忍不住问道。

    妖皇翻了翻白眼：“你问我，我问谁？”

    “不会的，老大是不会死的......”小蛟叫道。

    “恩？”屠灭瞳孔一缩！

    被屠龙之刃斩过的朱清竟然还站着，纵使肉身已经被这一刀斩成了飞灰，回归了虚无，但是朱清的肉身却在一点点的重塑！

    “怎么可能！”屠灭眉头一皱。

    “太好了，我就说老大是不会死的，什么屠龙法，根本就杀不了老大！”小蛟高兴的跳了起来。

    妖皇和龙祖熬星都不禁看了对方一眼，他们都能从对方的眼中看到惊骇的神色。

    刚刚那一刀，的确是结结实实的斩在了朱清的身上，朱清并没有躲过，甚至是用什么东西挡下了这一道刀芒。

    屠龙法——哀嚎，正是当年斩杀祖龙的一招，并且掠夺了祖龙的力量，使得屠龙之刃变得更加的强大。

    纵使是妖皇和龙祖熬星这一个境界的强者，也不敢保证自己用肉身硬挡下这一刀会毫无伤。

    屠龙宗不愧是隐世宗派，这屠灭也不愧是屠龙宗之中的妖孽级别的存在，这一刀足以威胁到问天境中期的强者！

    但是更让人匪夷所思的还是朱清，以问天境初期的修为，被屠龙法——哀嚎斩中是必死无疑的，而且朱清也确确实实被斩中了。

    朱清的身体也在这一刀之中化为了灰烬，并且在恐怖的力量之下回归了虚无！

    这本应该是死的不能再死的朱清，连肉身都被彻底毁灭的朱清！

    他竟然没有死，而且他的肉身还在重塑！

    “不可能，这绝对不可能！”屠灭怒吼着，屠龙法威力无穷，这一刀更是屠灭所能掌握的最强一刀，哪怕是问天境中期的强者被这一刀斩中也是九死一生，问天境后期的强者在这一刀面前都有可能受伤！

    至于朱清这个区区问天境初期的武者，被这一刀斩中是必死无疑，怎么可能，怎么可能还活着！

    “一刀杀不死你，我再砍你一刀！”看着朱清不断凝聚的肉身，屠灭冷哼了一声。

    现在朱清的肉身虽然在重塑，但是却提不起任何的力量，这个时候再斩他一刀，他是必死无疑的！

    “屠龙法——哀嚎！”屠灭一声爆喝，屠龙之刃再一次划过了朱清尚未完全重塑的身体！

    “噗！”朱清的身体爆裂开来，在屠龙之刃恐怖的力量之下化为了虚无！

    屠灭冷笑了一声，在自己的屠龙之刃面前，没有什么东西是杀不死的。

    然而屠灭脸上的笑容瞬间就变成了惊恐，朱清的身体竟然还在重塑，而且重塑的度比之前还要快了几分！

    “你......你......”看着瞬间复原的朱清，屠灭一时间竟然说不出话来！

    这家伙究竟是人是鬼，明明被自己的屠龙之刃斩的灰飞烟灭了，怎么可能还活着？

    “屠龙法——哀嚎！”朱清微微一笑！

    的确是了不得的神通，能够一刀击碎绝对防御，并且将自己的肉身化为虚无，如果没有《诸天生死印》的话，恐怕只有动用天道黑莲才有可能挡住这一刀了。

    纵使是灭世魔神的身体，在这一刀面前，恐怕也要被斩碎！

    “两刀，真的是很危险！”朱清也是不禁为自己捏了一把冷汗。

    如果不是事先在体内打下了两道生印，他或许还真的会被这屠灭斩杀。

    “虽然冒险，但是收获也是巨大的，通过你的身体，这屠龙法的精髓已经全都复制了下来！”石仔嘿嘿一笑。

    朱清点了点头：“冒了这么大的风险，如果没有收获的话，那岂不是太亏了？”

    “嗡！”五行悟道剑上红光一闪，圣体之力包裹住了五行悟道剑！

    “噗！”五行悟道剑上剑芒突起！

    屠灭本来想要以屠龙之刃硬撼，但是他突然有一种不好的预感，身形一错，避开了这一道剑芒！

    “哦？反应倒是快，只是你还躲得开吗？”朱清冷笑了一声，天空之中血莲碎裂，无数的莲瓣在朱清的身后形成了一对羽翼！

    “轰！”朱清脚步一踏，空间一震，竟然出了爆炸声！

    “铿锵！”甚至看不清朱清的动作！

    屠灭胸口一痛，五行悟道剑已经刺入了他的胸膛之中！

    “去死！”屠灭凶悍绝伦，全然不顾自己的伤口，屠龙之刃斩向了朱清的脑袋。

    “叮！”朱清背后那一对妖艳的血色羽翼一震，朱清的身体凭空消失了！

    “噗！”屠灭突然喷了一口鲜血，朱清竟然出现在了屠灭的身后，一拳轰在了屠灭的后心之上！

    屠灭虽然是屠龙宗之中的天骄人物，肉身也堪称顶尖，但是如何抵挡得住朱清这一拳的力量，全身几乎都散架了。

    “屠龙法——灭世！”屠灭大吼一声，屠龙之刃猛的冲向了朱清，如同一条疯狂的真龙！

    朱清哼了一声：“灭世，就这点力量？”

    “叮！”朱清十指连弹，一缕缕赤红色的火焰打在了这屠龙之刃上。

    “轰！”火光熊熊，屠龙之刃竟然被这火焰抵挡了下来，附着在屠龙之刃上的血神罡气瞬间燃烧！

    “斩！”朱清调动体内的天道之力，灌注到五行悟道剑之中，猛的斩在了屠龙之刃上！

    “轰！”一阵刺耳的碰撞声，穿过了诸天万界，关注着这一战的武者都不禁皱了皱眉头，有的甚至是捂住的自己的耳朵！

    “哈哈哈哈，白痴，你竟然想要毁灭屠龙之刃，我屠龙宗至宝，与日月同辉，你怎么可能......”

    然而随着一声龙吟，这屠龙之刃应声断裂，一条巨大的古龙从屠龙之刃之中飞出，没入了茫茫的宇宙之中！

    屠灭惊恐万分，屠龙之刃，屠龙宗代代相传的屠龙之刃竟然被斩断了！

    “不！”屠灭凄厉的叫了起来，如同疯魔一般扑向了朱清。

    “我杀了你，我杀了你！”屠灭手掌如刀，凶悍的向朱清起了进攻。

    朱清眉头一皱，背后的羽翼震动，手掌一招，万千莲瓣汇聚成了一柄血色的长剑！

    “噗！”屠灭根本就反应不过来，这血色长剑就刺穿了屠灭的胸口！

    “找死！”突然空间震颤，一只大手破开虚空而来，遇到轰杀朱清！

    朱清眉头一挑，反手就是一剑，这一剑竟然贯穿了这一只巨大的手掌。

    “嘶！”观战者都不禁倒吸了一口冷气。

    他们都清楚出手的是谁，但是朱清一剑就击伤了那人，这一份实力，简直是让人震惊！

    “哼！”然而那人却是不屑的哼了一声，这一剑虽然贯穿了他的手掌，但是杀伤力却极低，对他几乎是没什么影响。

    “屠尽，看来你还是不懂规矩啊，小辈之间的战斗，你插什么手？”一道白色的身影破开虚空而来，一掌震退了那一只巨大的手掌。

    “朱炎血！你养的好孙子，伤了屠灭，这笔账该怎么算！”虚空震碎，一皇袍男子负手而立，面对朱炎血竟然丝毫不虚。

    “该怎么算就怎么算，今日一战是你屠龙宗败了！”朱炎血将朱清挡在了身后。

    “哼，那又如何，你朱家不过是丧家之犬，朱家嫡系也就剩你祖孙二人了，难道你准备两人对抗整个宇宙吗？”屠尽冷笑了一声。

    朱家的命运从一开始就已经注定了，哪怕朱炎血苟延残喘了百万年，依旧是改变不了这个命运。

    他们隐世宗派要对付一个人，还从来都没有失败过！

    “屠灭虽然输了，但是这一战让他获益良多，实力必然精进，到时候你的孙子可就没有好的运气了。”屠尽说道。

    “是吗，我可不觉得，一个死人罢了，能干什么？”朱清冷笑了一声。

    “小子，你别狂妄，我屠龙宗要杀的人，就算是有朱炎血罩着也必死无疑，更何况你这个爷爷已经是油尽灯枯，还能护你多久？”屠尽冷笑了一声。

    “呼哧！”突然屠尽手中冒出了一缕火焰，屠灭的身体瞬息之间就在这火焰之中化为了灰烬，甚至连一个呼吸的时间都没有给屠尽！

    “你......我杀了你！”屠尽疯了，屠家最重要的天骄竟然死了，屠龙之刃也毁了，今天屠家竟然接连损失了两件至宝！

    “哈哈哈，干得好，不愧是我的孙子，我们走！”朱炎血大笑了一声，带着朱清消失在了茫茫宇宙之中。

    屠尽脸色铁青，屠家这一次真的是成为了一个笑话！

    “好诡异的能力！这就是荆无神如此畏惧的原因吗？”屠尽看着自己微微泛红的手掌，眉头紧锁。

    那力量潜伏在屠灭的体内，事先他竟然毫无察觉，爆的又是如此凶猛，一点机会都不给他，那力量甚至已经伤到了他这个问天境后期的武者！

    “此子必死，无论谁在保他，他必死！”屠尽哼了一声。

    “爷爷！”朱清颤抖着看着眼前这个头花白的老人，这就是自己的爷爷吗？

