    感觉到凤紫目光的古怪，雪嫣儿苦笑一声，“巫蛮儿与夜笑哥哥之间，的确是有些关系，只不过，我也没想到，竟是会变成这样。”

    “如今，对于这件事情，我大概也有些了解了。”

    “巫蛮儿修为尽失，再无希望，而巫族与血族之间，恐怕是有着某些思量，所以，方才有了这一次的联姻。若是以前，巫蛮儿恐怕并不会同意。但是，现在对于她来说，却是无所谓了。”

    “而我唯一不明白的，便是那血芒，为何要答应与巫蛮儿结合！”雪嫣儿心不在焉的摇了摇头。

    凤紫耸了耸肩，就连雪嫣儿都是一头雾水，她更是满脑子疑惑。

    “消息，就是这些了。不过，不管这件事情如何，都已成定局。巫族与血族已经传出消息，现在神域各族尽知。”凤紫淡淡的说道。

    “已成定局么？”雪嫣儿贝齿轻咬红唇。

    “呼！”

    猛然间，雪嫣儿握了握白皙的手掌，并深吸一口气。

    “紫姨，还有一件事情，嫣儿想要麻烦你。”雪嫣儿幽幽的说道。

    “嫣儿但说无妨！”凤紫古怪的看着雪嫣儿，不知道它到底想要做些什么。

    “紫姨少待！”雪嫣儿轻声说了一句，随后便是径自起身，进入了大殿深处。

    并未过多长时间，雪嫣儿再度现身，手掌中，却是多了两片传音玉石。

    “紫姨，我这里有两个消息，还需要你帮我送出去。”

    在凤紫疑惑的目光中，雪嫣儿缓缓说道，“其一，请紫姨前往魂族，亲自交给傲无双老祖。另一个，请紫姨前往隐族一趟，并将它交于隐族一脉符族弟子池景天。若是无法找到池景天，那么，同样交于这一族的老祖级人物。”

    “这件事情极为重要，还请紫姨亲自前往……”

    “魂族？符族？”凤紫的眼眸中不无惊讶，如果说魂族，多少还有些牵连，毕竟，傲无双是夜笑的师尊，朱雀族最近一段时间与魂族也极为融洽。可是，符族有何干系？

    不过，凤紫没有多问，而是点头应了下来。

    “放心吧丫头，紫姨即刻前往，会尽快将这两个消息传出去。绝不会有任何耽搁。”

    说罢，凤紫与雪嫣儿告别，急匆匆离去。

    宫殿之中，雪嫣儿幽幽长叹一声，“希望，这样做有些用。”

    且说那凤紫径直离开朱雀族，先行前往那魂族之中。

    对于魂族，凤紫已经极为熟悉。再加上她与魂非人之间隐约的关系，魂族弟子对她也是极为亲近。

    一番奔波，不过两三日时间，凤紫便是抵达了魂族祖地。

    那一众魂族守护弟子见到凤紫独来，先是有些惊讶，随后尽皆露出古怪的笑意。

    “见过凤紫小姐，凤紫小姐少待，我等已经通知了师叔祖，稍后便会到来。”一名为首的弟子说道。

    这人口中的师叔祖，自然便是天地人三人中的魂非人。

    凤紫与魂非人，两人之间多少有些误打误撞。当初，在那涅槃秘境之外，为了给夜笑出气，魂非人借口与凤紫之间的关系，硬怼白虎族。虽然在那里，两人之间并未发生任何事情，但是，两人的心中，却是多了一股奇妙的感觉。

    再加上后来凤紫亲来朱雀族，魂非人陪伴许久，两人之间自然而然的多了一些其他的东西。不过，直到现在，这两人却是尽皆默不作声，但是，很显然，他们之间的那一道隔膜，已经变得极为薄弱。说不定什么时候，便会彻底被打破。

    所以，此刻听到这些人提到魂非人，凤紫的脸颊，不由自主的变得有些殷红。

    她微微点了点头，在一旁静候。

    果然，如同那弟子所说，只过了数息的时间，便是一道光华极速从空中掠下。

    “凤紫！”一个惊喜的声音传来，正是那魂非人。

    此时的魂非人，远没有面对其他人时候的嬉耍与浪荡，满脸惊喜的同时，神色竟是显得颇为拘谨。

    见到魂非人到来，凤紫的眸子中也是不由自主的闪过一丝欢喜，不过随后便是隐去。

    “凤紫，今日你此来可是有事么？”身形落在凤紫之侧，魂非人轻飘飘的说道。

    听到魂非人的话，凤紫才猛地一晃神，响起了自己前来的目的。

    “呃……我前来是有事，想要求见无双老祖？”凤紫说道。

    “要见老祖？”魂非人有些诧异的问了一句，随后便是极为干脆的说道：“好说，现在我便带你前去。”

    若是其他人想要与老祖见面，自然并不容易。不过，既然是凤紫，那魂非人不管如何，都要满足她这个要求。所以，他甚至没有问询凤紫面见老祖的目的，便是径直带着凤紫朝着魂族深处行去。

    两人不知前行了多久，一片灰蒙蒙的雾气出现在两人面前。

    “稍等，前方便是无双老祖静修之地。”魂非人素整面容，对凤紫轻声说了一句。随后，踏步上前，躬身敬声说道：“弟子魂非人，有事求见老祖？”

    话音落，眼前的雾气猛然荡开，无双老祖端坐的身形出现在二人的视线中。

    “你小子有什么事儿？”无双老祖睁开眸子，淡淡的说道，随后，他的视线轻转，“朱雀族的丫头？”

    不待魂非人开口，凤紫便是恭敬上前，“凤紫见过无双老祖。这一次，是晚辈有事求见老祖，所以方才让魂非人引我前来。唠叨老祖静修，还望老祖赎罪。”

    无双老祖的眼中露出一丝淡淡的笑意，并微微摆摆手说道，“无妨，有事尽管说便是。”

    无双老祖与凤紫见过数次，不管是凤紫的修为还是性情，都极为让他满意。所以，若是凤紫能够与魂非人结合，他倒是乐见其成。因此，对于凤紫的态度，甚至比对魂非人还要好上几分。

    凤紫恭敬的点点头，随后将那雪嫣儿交于他的传音玉拿了出来，“老祖，这是我族弟子雪嫣儿，让我交于老祖的。”

    听到凤紫的话，无双老祖不由的微微挑了挑眉，“哦？你说嫣儿那丫头？”

