    【科学神教信徒】：都在吗？都在吗？@全体成员。

    【泡泡天下第一可爱】：？？？

    【魔法美少女】：？？？

    【孤高的剑客】：？？？

    【圣裁所未来扛把子】：？？？

    【骑士与牧师才是完美搭配】：？？？

    【那天在朝阳下的奔跑是我逝去的青春】：？？？

    【取来天茗的光彩】：？？？

    【科学神教信徒】：本宇宙物品兑换处刷新了精灵球，我想多要几个，我可以给你们一人一千综网币补偿。@泡泡天下第一可爱、魔法美少女、孤高的剑客。

    本宇宙物品兑换处里的物品是开放给同宇宙所有玩家的，同时这个精灵球还有着10个的限量。

    况且综网刷新出来的幻想物品是精灵球，既有不错的属性，还有满满的情怀，大家自然是基本都有兴趣的。

    所以禾斗想多要几个精灵球，自然是要和同在地球上的几个玩家打一声招呼。

    这叫人情。

    【泡泡天下第一可爱】：精灵球啊……我可以只要一个，正好用来装我那个人宠。

    【魔法美少女】：最近都没注意本宇宙物品兑换处，没想到刷新出来这个充满情怀的东西了，我也就要一个吧。

    【孤高的剑客】：没问题，你说句话的事，我就买一个，剩下七个全给你吧。

    三人都是很快的同意了禾斗的请求，毕竟这东西对禾斗这个召唤师的用处最大。

    【圣裁所未来扛把子】：你们这种综网还在内测的宇宙，本宇宙物品兑换处的情况还算好了。

    看着群里的消息，远在双生世界的圣九忍不住吐槽起来。

    【圣裁所未来扛把子】：那些综网已经大行其道的宇宙里，想要在本宇宙物品兑换处中买到一些限量的东西可不是一般的难。

    圣九对此深有体会。

    那些限量极低的优质物品，大多在一刷新就被抢购一空，毕竟参与抢购的有一整个宇宙的玩家。

    像是禾斗他们这种可以四个人商量的内测宇宙，在这方面确实要好上不少。

    【泡泡天下第一可爱】：多元宇宙交易所的情况应该会好上不少吧。

    【取来天茗的光彩】：职业一转之后才能开启多元宇宙交易所，也不知道具体的情况。

    【圣裁所未来扛把子】：在向综网管理司申请一系列手续之后，就可以在综网面板上的多元宇宙交易所中，开一家在线商店。

    【圣裁所未来扛把子】：这个交易所几乎包含多元界海里数之不尽的一切。

    虽然圣九也是一转前玩家，但是毕竟他也是基督教?圣裁所旗下的继承人之一，也是个大势力出来的人物，这些方方面面的信息自然是知道许多。

    【圣裁所未来扛把子】：其实本来你们要等到一转开启多元交易所之后，才能全面地真正面对并接触整个多元界海。但是护道之术交流大会的开始，让这一届的诸多综网玩家都提前接触到了自己宇宙外的综网大环境。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    禾斗一边留意着群里逐渐歪楼的聊天，一边开始购买七个精灵球。

    护道之术交流大会第三场比赛结束后的奖金，加上禾斗这些天忙碌下副本的综网币。禾斗已经有了八十多万综网币。

    而随着综网币从八十万六千扣除到七十六万八千，他的背包里多了七个精灵球。

    禾斗连忙取出来其中一个研究片刻，可以看出精灵球内部的模拟空间场景确实不错，沙滩别墅、深山小院、繁华社区等等场景，以亿为数量单位。

    “这些景色，小诺他们应该能住的不错。”禾斗说着，把小诺、小妖、小蝶放了出来，并让他们自己选择设定居住的场景。

    看着舒舒服服住进精灵球的宠物们，禾斗突然对接下来的任何一场战斗产生了期待。

    到时候他直接扔出一个精灵球，大喝一声：“出来吧！极限的时空之兽——小诺！”

    这种画面光是想想，就让禾斗激动的颅内高潮。

