
　　对此哲布尊丹巴八世对此自然是满口答应，而且也是完全照办，对人民军的要求是有求必应，当然不照办也是不行的，毕竟现在他一家都在人民军手里，完全是人为刀殂，己为鱼肉，丝毫也没有一点反抗能力。

　　了解这些情况之后，龚建阳认为欧阳隆兴、陈金刚对哲布尊丹巴八世的处理并不妥当，首先是他们对布尊丹巴八世的安全承诺只是泛泛而谈，并没有实质性的內容，虽然在短时间內可以稳定哲布尊丹巴八世的情绪，但很难让他完全放心，并全力配合华东**的工作。

　　现在人民军让哲布尊丹巴八世做的事情仅仅只是发表声明、向蒙古的各盟旗部落下令或写信劝导，仅仅只在库伦公开露面过一次。这样的做法，显然是不能充份发挥哲布尊丹巴八世的作用，而且时间长了，哲布尊丹巴八世的效力也会不断下降，蒙古的各盟旗部都会知道哲布尊丹巴八世就是华东**的傀儡，因此无论是他下令或写信劝导，都会认为他是在华东**的逼迫下进行，效果无疑是会大大降低。当然欧阳隆兴、陈金刚都是军人，他们当然不可能考虑得这么周全。

　　而要想充份，甚致是完全发挥哲布尊丹巴八世的作用，最好的办法让他自愿配合华东**的工作，而且华东**也应给他一定的自由度，只有这样才能在蒙古地区树立一个归顺的典范，同时哲布尊丹巴八世去劝说其他盟旗部落时，才会有说服力。

　　当然要让哲布尊丹巴八世自愿配合华东**的工作，并不是要让给他一定的权利，这是华东**的底线，是无论如何也不可能的。而是要让哲布尊丹巴八世感觉到自己根本没有能力与华东**抗衡，既使有俄国、清廷的协助，也不可能是华东**的对手。这一点目前基本己经达到了。

　　但仅仅只是做到这一点还不行，还必须让哲布尊丹巴八世感觉到在华东**的治下，他的人身安全可以得到保障，并且还能够过上比较富足安稳的生活，而这些工作当然是由政客来做了。于是在安排好了初到库伦时必须进行的事情之后，龚建阳就接见了哲布尊丹巴八世。

　　而得到通知的哲布尊丹巴八世也知道，自己的命运，大概就要见分晓了，自从库伦被破之后，哲布尊丹巴八世就一直难以真正安下心来，虽然人民军并没囚禁他，只是将他软禁在冬宫，居住条件和饮食也都与平时差异不大，妻子、儿子也都在身边，待从也没有减少，而且欧阳隆兴、陈金刚都对保证过，只要配合华东**的工作，可以保证他的人身安全。

　　不过哲布尊丹巴八世毕竟是玩过政治的人，虽然当时心里稍有些安定，但却不能踏实，一来是口说无凭，口头上答应的事情都算不得数的；二来人民军还没有解除他的软禁，也没有说明打算怎么安排他，是按照淸廷的旧例，让他继续担任蒙古政教合一的领袖，还是留在新的**机构中任一个闲职，当个吉祥物式的摆设，还是让自己当一个平民，这样都没有一个明确的说法，哲布尊丹巴八世自然是不能安心。谁知道会不会在库伦安定之后，就把自己处死算了。

　　尽管这近2个月以来，哲布尊丹巴八世尽全力的配合人民军的工作，但心里终究还是虚的，而且如果只是他一个人到也还好，但现在是一家人都在华东**的掌握之中，哲布尊丹巴八世也不能不替自己的妻子儿子考量。因此在这段时间里，尽管衣食无忧，但哲布尊丹巴八世却是心事重重，茶饭懒进，有时几乎是彻夜不眠。

　　得知华东**派来了行政人员，而且要接见自己，哲布尊丹巴八世心里且喜且惊，喜的是终于有结果了，不必每天这样担心受怕，寝食难安，忧的是等待着自己会是怎样的命运，但到了这时多想也无益，是福不是祸，是祸也躲不过去的。

　　于是哲布尊丹巴八世换好了衣服，来到夏宫，面见龚建阳。

　　两人相见，互相落座，龚建阳见哲布尊丹巴八世的年龄并不大，也就在35-40岁之间的样子，不过身形颇为削瘦，而且面容憔悴，眼睛里布满了血丝，看得出近段时间里，过得并不好。

　　龚建阳首先自报姓名，道：“我是中国华东**任命的库伦地方**管理委员会主任，在以后很长一段时间內，负责库伦以及周边地区的地方行政事务管理，因此活佛先生可以称我为龚主任。”

　　哲布尊丹巴八世点了点头，知道这就是华东**派来的驻库伦大臣，赶忙站起来道：“龚主任。”

　　龚建阳笑道：“坐吧，不必客气。”

　　哲布尊丹巴八世赶忙又坐下，但却不敢坐实，只坐了半边屁股，腰到是挺得笔直，显示出一付恭恭敬敬的样子。M.23sk.com

　　龚建阳也懒得去纠正他，道：“我这个人喜欢直话直说，不喜欢兜圈子，所以等会言语对活佛先生会有冒犯，所以还请活佛先生见谅。”

　　哲布尊丹巴八世，欠了欠身道：“那里，那里，龚主任有话直说，是最好不过了。”

　　龚建阳道：“这段时间，活佛先生过得来并不怎么好吧！看来是我们对活佛先生有所怠慢了。”

　　哲布尊丹巴八世忙道：“没有、没有，我过得很好，很好。”

　　龚建阳呵呵笑道：“活佛先生这话可是言不由衷啊！只看活佛先生的气色，就可以知道，这段时间活佛先生确实是过得不大安稳。”

　　哲布尊丹巴八世的神色也颇为尬尴，又不知道该怎么回复，只好尬笑不己。

　　龚建阳又道：“不可我们也能够理解，活佛先生从万人之上的蒙古之王，一下子变成了现在阶下之囚，而且生死不明、朝不保夕，这样的转变确实是让人很难以接受。活佛先生心里恐怕对我们也有颇多怨言吧。”

　　哲布尊丹巴八世吓了一大跳，赶忙道：“龚主任，我可从来没有抱怨过贵众啊，何况贵众的两位军门已经承诺过不会伤害我的，还能再有怨言。”

　　龚建阳笑道：“心里不满也是人之常情，如果换了我，也会不满的。不过我在这里可以代表**，向活佛先生保证，我们决没有伤害活佛先生的意思，因此人身安全这一点，也可以请活佛先生尽管放心好了。”

　　虽然还是空口白话，没有任何保证，但哲布尊丹巴八世听了之后，心里多少还是有些安定，忙道：“多谢多谢。”迟疑了一下，又道：“只是不知贵众打算如何安置我呢！”

　　龚建阳点了点头，道：“现在局势尚未安，而且我们有许多事情也需要活佛先生协助，因此暂时还要委屈活佛先生几天，并且希望活佛先生能够尽力的配合我们的工作。”

　　哲布尊丹巴八世道：“那是自然，那是自然，我可是全力在配合贵众的工作了，这一点欧阳军门可以作证的。”

　　龚建阳道：“我己经见过欧阳师长，也和他谈过，他对活佛先生这段时间以来，对我们工作的配合是给了十分高的评价。希望活佛先生以后再接再力，由其是在库伦**成立之后，继续配合我们**的工作。”

　　哲布尊丹巴八世舒了一口气，道：“这些都是我应尽之责。日后也必当尽心竭力配合贵众的工作。”

　　龚建阳道：“那就再好也不过了，但活佛先生对我们的称呼是不是也该改一下，我们己经把活佛先生当成自己人了，活佛先生也就应该称我们为**。”

　　哲布尊丹巴八世心里一突，这是一个积极的信号，既然华东**把自己视为自己人，大概是真的不会伤害自己了，因此也忙改口道：“是，是，是我说错了，以后一定会尽力配合**的工作。”

　　龚建阳点了点头，正色道：“过去活佛先生即是蒙古的宗教领袖，同时也是蒙古的政治领袖，但在我们的治下，政治上的事情只能由库伦**来负责，其他势力一概不得介入政治事务，因此以后活佛先生只能保留自己的宗教身份，并由在**法律允许的范围内，处理宗教事务，也就是佛祖归佛祖，中堂归中堂。当然协助、配合**的工作，是任何一个宗教人士都应尽的义务。只要做到这一点，不仅可以保证活佛先生的人身安全，而且还可以保障活佛先生以后的生活安定。”

　　哲布尊丹巴八世的心中大动，知道这就是华东**对自己做出的安排，说白了就是以后只能老老实实的当和尚念经，别再想着掌控整个蒙古的权力了，当然在华东**需要的时候，还必须出面替华东**宣传、安抚蒙古民众。当然这样一来，自己虽然失去了权力，但一家子的命基本是可以保住了，而且下半辈的生活也有保障。

　　评心而论，如果真落得个这样的结果，哲布尊丹巴八世己经十分满意了。而且华东**也没有必要在这件事情上骗自己，于是哲布尊丹巴八世再度站起来，双手合什，向龚建阳深施了一礼，道：“多谢**宽宏大量，小僧日后必然只颂经念佛，打坐参禅，决不再问世事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二二三章 清廷求和（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 