一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十八章凝血老祖的对战

    这一拳，让天地都扭曲了起来，下方所有修士全部闭起双目，因为光华实在他夺目了，他们承受不了，只能感受到空中散发着令人恐怖的波动于气息。

    李墨努力睁开双眸，但是，却发现以他此刻的修为，连睁眼都做不到。

    “轰！”

    一声爆响传来，众修士只感觉一股狂风袭向自己，身子皆是东倒西歪，修士弱些的修士，甚至倒飞出去。

    等到众人睁开双眼，看见东海龙王喷出一口鲜血，身子已然爆退了百里，化身成为一条黄金蛟龙，现出本体，在空中嘶吼蜿蜒飘荡。

    而另一旁，昊炎所化的白色骷髅，燃烧着熊熊火焰，没有丝毫阻碍的投身宝塔中。

    “嗡！嗡！嗡！”

    宝塔的最后三层，猛地明亮了起来，整个塔身发出沉闷的嗡嗡声，每一层都在鸣叫，似乎宝塔忽然有了生命。

    第一层，第二层，第三层，一直到第九层，皆是逐渐闪耀起来，整个宝塔，金光大作，威武不凡。

    塔身，忽然一阵阵剧烈的光芒，出现了三个大字，镇海塔！

    “此塔镇海，专斩海妖！”昊炎的声音，从虚空中传来，整个宝塔，忽然收缩了起来，而后微微膨胀，再次收缩了起来。

    仿佛是一颗心脏，在不断的收缩跳动。

    终于，在某一刻，宝塔收缩到了极致，而后猛地爆发出来，塔身疯狂暴涨，从十丈高，涨到了二十丈高，三十丈，四十丈……

    最终，停止在了一百丈！

    镇海塔成，百丈高！

    百丈巨大的镇海塔，耸立于天地间，带给人极强的震撼，没有一人能够保持平静，便是东海龙王，也露出了一丝惊恐之色。

    “镇海斩妖！我为器灵！”

    昊炎的声音传来，镇海塔忽然动了，径直朝着东海龙王袭去。

    塔身光芒万丈，百丈巨塔仿佛是一座高山，轰轰而去，天地皆动。

    东海龙王一惊，第一时间拿出一口钟，这钟瞬间转化为数十丈大小，虽然不如镇海塔大，但是也足够惊人，且散发的气息，都形成了一道道狂风，袭向千丈外。

    钟身通体墨色，极为的诡异，上面写着两个字，狂浪，狂浪钟，拥有震天之威。

    “那是龙王的狂浪钟，传闻狂浪钟一出，没有人能够阻挡，就算是他炼成了至宝又如何，他已经死了，龙王大人一定可以击溃宝塔！”

    “没错，狂浪钟之威，响彻东海，无人不知，绝对不会输！”

    在众人的议论声中，镇海塔与狂浪钟发生了剧烈的撞击，一道道波纹乱流，仿佛是涟漪一般弥漫，每一道都让天地为之扭曲，让风云变色。

    “噗！”

    东海龙王脸色瞬间惨白，再次喷出一口鲜血，露出难以置信之色，身子如同陨石一般掉落，狠狠的砸在了数千丈的大地上。

    顿时，又是一阵巨响，大地出现了一个百丈大坑，周围的裂缝更是弥漫千丈距离。

    “灵宝！”东海龙王惊声叫道，语气带着一丝恐惧。

    震惊！

    所有人都在震惊！

    庞大的黄金蛟龙，东海之王，龙王大人，凝血境大能，竟然被镇海塔一击击飞，受了重伤，便是连全身鳞甲，都染血掉落！

    众修士悲愤，除了震惊还有浓浓的悲痛，昊大人死了，用生命在帮助整个镇海城的人类。

    众海妖震撼，震惊的目光中，还隐藏着极深的恐惧，若是东海龙王被斩杀了，那么他们的下场呢？不仅仅是普通的海妖恐惧，便是连五位凝血境海妖，也都心生一股骇然。

    镇海塔再次放出万丈光芒，向着地面上的东海龙王袭来。

    东海龙王龙身扭动，在天空中游荡，震天钟被他操控着，再一次朝着镇海塔撞击过去，他全身的鳞甲都在放着光芒，龙须飘动，龙眸中也透露着疯狂之色。

    “轰隆！”

    又是一声，惊天的爆响，钟身阵阵，似乎在哀鸣，大地上，众妖与众修士，倒卷出去，被狂风击退，有的甚至狂喷鲜血，一时间，倒退了数百里，这才重新抬起头，看向了苍穹！

    东海龙王再次倒飞出去，鳞甲掉落，浑身低落金色血液。

    “宝塔镇海妖！”

    一道庄严的声音，从镇海塔中传了出来，分别化为了五个巨大的字符，每一个字符都有十丈大小，在天空中闪耀着，以虚空为纸，写在了虚空中。

    百丈镇海塔缓缓旋转，第一个金光大字，宝，朝着东海龙王飞去！

    巨大的“宝”字，直接撞击到了震天钟上，发出一道巨大的翁明，虚空出现了道道波纹，磅礴的气浪，滚滚而来。

    “塔”字，再次袭来，这次直接将震天钟击飞，倒砸在大地上，大地立刻出现一个巨大的深坑，无数尘土，疾射数千丈距离，大地都摇晃了起来，即使相隔数百里，众人还是感觉到剧烈的晃动，难以控制身形，凝血境大能的交战，根本不是神魂境可以靠近的。

    “镇”字袭来，狂风大作，风云皆退，天地发出嗡嗡声，大地承受不住而裂开。

    “轰！”

    镇字直接轰中了东海龙王，尽管他全力抵挡，还是再次被击飞，被击中的腰腹处，一大块血肉纷飞，无数金色血液滴落下来，落在地上，发出嗤嗤的声音，深陷下去。

    “吼！”

    这时，东海龙王发出震天的龙吟，他的额头光芒爆闪，使出了自己的本命神通。

    只见，一片大海赫然出现在虚空，惊涛骇浪，巨浪翻滚，只是瞬间，大海便蔓延了数千里，使得数千里内，全是大海。

    众人皆震，这还是第一次看见凝血境中强大的大能，使用出本命神通，没想到会有如此强大的威力，天空数千里，皆是大海，大海中无数海浪翻滚，每一道海浪皆是有百丈高。

    从地面上看去，天空漂浮着一片大海，极为可怕，仿佛是天宫上的弱水！

    并且，蔓延了数千里，似乎没有尽头一般，凝血老祖的本命神通，恐怖如斯，太惊人了！

    “哼，镇海宝塔，镇海斩妖！”镇海塔中，露出了道不屑的声音。

    宝塔镇海妖，那个“海”字，从镇海塔前方袭来，金光闪烁，瞬间落入了大海中。