    对于剑十五爆发出来的犀利剑气，方辰提剑，准备出手。

    可还不等他出手，莫欢和顾凤双二人纷纷出手。

    两人将自己体内的力量爆发到了极致，疯狂的朝着剑十五的身上轰杀而去！

    顿时，三股强大的威压，席卷全场。

    莫欢和顾凤双原本就是宗门的天骄，实力比一些踏入到天命境的强者只强不弱。

    现在两人联手，爆发出来的攻击，自然不可小觑。

    三人在碰撞的那一瞬间，剑十五便被两人爆发出来的强大力量，给震退了数十米。

    剑十五双目蕴含着冰冷的杀意，怒声对着莫欢和顾凤双说道：“这是我们仗剑宗和这小子的恩怨，你确定你们要一直插手？”

    方辰杀了他好几位师弟，他时时刻刻都巴不得将方辰碎尸万段。

    可面前这两人的实力很强，他压制了修为，虽然爆发出来的实力很强，可依旧不是这两人的对手。

    所以要杀方辰，必须跨过二人。

    “哼！你就别用各种借口来糊弄我们了！”莫欢双目冷冷的盯着剑十五，毫不客气的说道。

    顾凤双则是冷哼一声，道：“要战便战，别那么多废话！”

    仗剑宗险恶的心思，他们心里都很明白。

    方辰虽然势单力薄，但现在也算是他们的盟友，有方辰在，他们双方的实力勉强能持平。

    但是等他们杀了方辰之后，实力的天平将会倾斜到他们那边，到时候这生生麟阳果的分布，又会在仗剑宗的手中。

    “你……”剑十五听此，体内的杀意，在这一瞬间，疯狂的释放出来。

    他恨不得立马上去，将顾凤双和莫欢等人强势斩杀。

    可他也知道，此刻双方真的动起手来，他们绝对不会有什么好果子吃。

    “师叔，现在生生麟阳果已经快要成熟了！等我们夺得生生麟阳果，和九师叔他们会合，再好好教训这群不知死活的东西也不迟啊！”见到剑十五准备动手，剑无忧急忙劝诫道。

    剑十五看了看不远处的生生麟阳果，这才抑制住自己体内的杀意。

    这生生麟阳果乃是天阶灵果，具有着滂湃的生命之力。

    武者能够服用这生命之力，不仅能够改变自己的天赋，甚至还有可能增加自己的寿命。

    这对一些已经寿命将尽的武者来说，可是有着难以想象的诱惑。

    但他们都清楚，这生生麟阳果可不是这么容易栽取的！

    生生麟阳果身边，一般都伴有天命境以上的妖兽守护。

    如果一不小心，甚至会被妖兽强势吞杀。

    这也是为什么他们距离生生麟阳果才不到五百米的距离，可是却一直都没有动手的原因。

    “哼，现在我懒得和你们动手，等我夺得生生麟阳果之后，我定然让你们这群人付出最沉重的代价！”剑十五咬牙切齿的瞪着众人，怒声吼道。

    说完，他将目光盯在了生生麟阳果的身上。

    不仅是他，在场所有人，都将目光盯在了生生麟阳果上。

    生生麟阳果长在五百米之外的生生麟阳树上，它四周被湖面覆盖，湖面上偶尔散发出一阵白雾，宛若仙境。

    但所有人都清楚，如果仅仅只是被这儿的美景给蒙蔽了，绝对要吃大亏。

    毕竟这湖底可是居住着一条蛟龙，蛟龙的修为，已经达到了天命境二层巅峰。

    再加上这蛟龙乃是妖兽，就算是一些天命境四层的人类强者，都不一定是它的对手。

    正因为如此，在场所有人在这一瞬间，同时住手。

    方辰双目凝视着生生麟阳果，眼中流露出一抹急切之色。

    不过他也知道，自己不能贸然动手，不然很有可能会被众人当成筛子。

    “诸位，现在这生生麟阳果已经接近成熟了，不知道各位觉得怎么分配比较好？”剑无忧脸上带着一抹冷意，淡淡的说道。

    被剑无忧这样一说，莫欢冷哼一声，道：“自然是各凭本事！谁能够夺到这生生麟阳果，便是谁的！”

    他们都不是傻子，如果按照实力来划分，仗剑宗的人绝对会占据大头。

    但是如果按照实力划分，那就是凭借自己的真本事。

    而且这样，算得上绝对的公平。

    此言一出，剑无忧脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他笑盈盈的扫视了方辰一眼，随后将目光看在了顾凤双的身上：“顾姑娘，你觉得莫公子的提议如何？”

    顾凤双微微点头，笑着说道：“我也觉得各凭本事比较好，方兄，你说呢？”

    虽然这样对方辰来说并不公平，但以方辰一个人的实力，想要在众人手中，夺取生生麟阳果，原本就是一件艰难的事情。

    就算是方辰分到了生生麟阳果，以他的实力，也不可能守护住。

    毕竟在大陆上，强者为尊，这个道理谁都懂。

    “哈哈哈，我也觉得可以！”方辰微微点头，淡淡的说道。

    见到方辰同意，众人自然不再有丝毫的意见。

    毕竟，方辰乃是他们这群人之中，最弱的存在。

    能够同意方辰的意见，已经十分不错了！

    “既然如此，那大家凭本事就行了！”剑无忧脸上带着一抹冷冽之色，毫不客气的说道。

    说完，他将目光再次盯向生生麟阳果。

    就在众人等待着生生麟阳果成熟的时候，原本平静的湖面上，突然开始涌动起来。

    下一秒，一道道巨大的漩涡，在湖底不断的旋转。

    见到这一幕，在场所有人的目光都变得凝重起来。

    方辰脸上则是露出了一抹阴沉之色！

    他看了看在场的众人一眼，沉声对着众人说道：“大家小心！”

    只不过，他的话还没有说出口，剑无忧突然起身，朝着生生麟阳果所在的方向，直接冲去。

    “我倒是想要看看，这蛟龙究竟有什么本事！”说着，剑无忧已经来到了湖面中心。

    他身体四周释放出一道道可怕的剑气，随时都准备和湖底的蛟龙一战。

    只不过，湖面依旧只是在不断的翻滚，周围的漩涡，旋转得更加激烈起来。

    很快，剑无忧便快要来到了生生麟阳树的身旁。

    “哈哈哈，这生生麟阳果是我的了！”剑无忧满脸激动的盯着生生麟阳果，伸出手朝着上面抓去。

    见此，莫欢和顾凤双等人纷纷坐不住了！

    他们起身一跃，朝着生生麟阳果所在的方向飞去。

    可就在他们刚动身的那一瞬间，一股可怕的能量，陡然间从湖底爆发而出。

    只见到一道巨大的爪子，突然出现，朝着剑无忧的身上抓去。

    剑无忧感受到这凶猛的攻击，不仅没有丝毫畏惧，反而脸上露出了一抹轻蔑的笑容：“哼，来的好，等我杀了你，再将这些宝贝全部栽了！”

    说完，剑无忧提剑，朝着那蛟龙猛然斩出一剑。

    只不过，剑无忧施展出来的招式，在这蛟龙面前，压根就没有丝毫用处。

    蛟龙仅仅只是爆发出来的强大力量，便将剑无忧爆发出来的能量，直接给压制了！

    随后，一道巨大的龙爪，抓住了剑无忧的身躯。

    剑无忧在绝对的力量面前，压根就没有丝毫抵抗能力，直接被这一击给击溃！

    “噗~”

    一口鲜红的血液，从剑无忧嘴中喷出。

    剑无忧还想反抗，可还不等他再次出手，蛟龙朝着剑无忧的身上，又是一掌！

    这一掌，直接将剑无忧轰了回来。

    看到这一幕，在场所有人都傻眼了！

    要知道，剑无忧在他们这群人之中，可是最强的几人之一！

    可他在这蛟龙面前，居然没有丝毫的抵抗之力。

    一招！

    这头蛟龙仅仅只用了一招，便将剑无忧给打成了重伤！

    如果他们过去，也绝对不可能是这头蛟龙的对手。

    方辰感受到这蛟龙的战斗力，神情也变得有些凝重起来。

    这蛟龙的实力，确实很强。

    如果他一个人出手，想要得到生生麟阳果，绝对无比艰难。

    “诸位，以这蛟龙展现出来的实力，我们想要得到这生生麟阳果，就必须联手，不然……”说到这儿，方辰看了看刚才被蛟龙一掌重创的剑无忧，其中的意思，不言而喻。

    此言一出，所有人都沉默了！

    确实，以他们现在展现出来的状态，想要对付这蛟龙，不容易！

    他们双目凝视着面前的蛟龙，眼神中闪烁着一抹说不出的冰冷！

    “诸位，你们准备怎么做？”莫欢看了看大家一眼，微笑着问道。

    顾凤双微微一笑，道：“我听方兄的！”

    以她们谷雨门在这儿的实力，想要对付这头蛟龙，显然有些艰难。

    他们不联手，恐怕想要弄到生生麟阳果，几乎不可能！

    说完，她看了看仗剑宗的众人一眼，笑呵呵的问道：“我这儿确实无所谓，就是不知道仗剑宗这群人是怎么想的！”

    “既然大家都想得到这宝贝，我们自然选择联手，对付那大家伙！”剑十五咬着牙，沉声道。

    刚才蛟龙展现出来的实力，他们也感受到了，以他们现在的实力，想要击杀蛟龙，几乎不可能！

    所以只能够联手，将蛟龙抵挡住，到时候他们再腾出手来，夺取生生麟阳果。

    见到大家都同意联手，方辰自然不会再继续废话。

    他笑着看了看众人一眼，道：“既然路痴，那大家还愣着干嘛？一起出手！今天，我们一定要让这头蛟龙付出代价！”

    说着，方辰一马当先，杀向蛟龙。

    见到方辰动手，其他几人不敢有丝毫迟疑，纷纷动了起来。

    顿时，十几位半步天命境的天骄，纷纷出手，冲向生生麟阳果所在的方向。

    就在众人动手的那一瞬间，原本在不断旋转的湖面，卷起了一阵巨大的旋风。

    那狂暴的力量，从湖中突然迎面而起。

    只见到湖面上，凝聚出激起万丈水花。

    那水花化作一道道犀利的冰箭，刺向方辰等人。

    方辰他们纷纷出手，将这冰箭化解。

    “嗷~”

    就在众人抵挡那些冰箭的瞬间，一道震耳欲聋的声音，响彻整个山间！

    随后，只见到一头浑身散发着紫光的蛟龙，从湖面冲出！

    它双目蕴含着冰冷的杀意，怒气冲冲的瞪着方辰等人，对众人吼道：“你们这群该死的人类，竟敢擅闯我的领地，给我去死！”

    说完，蛟龙化作一道残影，冲向人群！

