    　　后来，乔牧从兜里拿出手机，对着大家吆喝，“来，都站好，一起拍个照！”

    　　虽然这场求婚韩云廷只请了兄弟们过来见证，但是热情的氛围却丝毫不逊于豪华的婚礼现场。

    　　就连冷舒桐也一直饱含热泪，太多的感动让她根本无法保持冷静。

    　　这时，大家都在镜头前站好，凌梓欢也灵巧地钻到了乔牧的怀里。

    　　他们簇拥在镜头前，每个人都洋溢着笑容，镜头也拍下了韩云廷求婚的现场。

    　　包括身后的马场，经过布置后也不再显得那么单调。

    　　乔牧将照片发到了群里，很快一群人就开始低着头发朋友圈。

    　　此时，远在陇淮的凌万邢，正坐在南淮河附近的咖啡店，望着苏家大门兴叹不已。

    　　百无聊赖的男人，拿出手机随意翻看着朋友圈。

    　　几秒后，七八条几乎一模一样的内容映入眼帘。

    　　第一条，来自乔牧。

    　　牧野：恭喜韩老三脱单成功！@云廷

    　　第二条，来自砚时柒。

    　　十七：马场求婚，别开生面，舒桐一定要幸福！@舒桐

    　　凌万邢：“？”

    　　韩老三求婚了？！

    　　凌万邢怔忪一瞬，忙不迭地返回通话页面，给韩云廷打了个电话。

    　　俱乐部的马场附近，冷舒桐和韩云廷正手牵手带着阿廷在周围散步。

    　　刚刚被她随手放在裤兜里的手机响了。

    　　她拿出一看，连忙[文学馆 www.wxguan.xyz]递给身边的男人，“你的电话。”

    　　韩云廷挑了下眉梢，接通时语气很平静，“大哥，什么事？”

    　　凌万邢滚动着喉结，心不在焉地端着咖啡杯就抿了一口，结果……

    　　“咳咳咳，咳——”

    　　真他妈烫啊！

    　　凌万邢攥拳抵在唇边，压抑着咳嗽声，“老三，你有女朋友了？”

    　　也许是被呛住了，所以凌万邢说话的嗓音似乎有些颤抖。

    　　闻声，韩云廷侧目看着身畔娇小玲珑的女人，将她搂在怀里，轻声应道：“嗯，下个月婚礼，大哥要来参加吗？”

    　　“这……”凌万邢迟疑了一秒，不是不想去，而是在考虑着要如何能把苏宛佟也骗回去。

    　　殊不知，他的犹豫被韩云廷误解为没有时间，索性他口吻淡淡地说：“大哥要是没时间，我就不给你发请帖了！”

    　　凌万邢：“……”

    　　“我有！”他急忙回了一句，嫌弃地将手边的咖啡杯推开，“婚礼日期定了就告诉我！”

    　　“嗯，好！”

    　　言毕，韩云廷就率先将电话挂了。

    　　凌万邢烦闷地将手机丢在桌上，拾起烟盒点了一根烟。

    　　没想到连万年铁裤衩韩老三都结婚了，现在全世界好像就剩下他一个孤家寡人了！

    　　操！

    　　凌万邢郁闷地望着南淮河对面的苏府，拇指和食指捏着烟头，琢磨着找什么借口去见苏宛佟。

    　　转眼，已经过去快一年了！

    　　但他和追妻路毫不见起色，甚至还越来越难追。

    　　回了苏家的苏宛佟，不再甘心当家族的金丝雀。

    　　如今，她几乎天天都会去苏绣庄。

    　　不仅如此，苏裕景还擅自做主将绣庄的生意交给她打理，现在……苏宛佟已经是绣庄里业务繁忙的主理人了。

