
　　朝阳铺洒而下，一艘艘千吨级，万吨级货轮划破浪潮，缓缓驶入大夏港口。

　　随即，立刻有早已准备好的士兵操纵机械进行搬运，体力活则由动物大军进行效劳。

　　“吼吼！”

　　几只猩猩身形矫健的穿梭在集装箱中，将钢筋绳栓在一个个集装箱上。

　　“卸货！”

　　随着商伟天的一声令下，大型机械尽皆开动，巨大的吊臂将一个个集装箱缓缓吊起！

　　三十万海兽影子更是凭借强大的力量与恐怖的体型，直接硬生生扛起一个个巨大的，足有数吨重的集装箱，腾跃着跳到码头的堆放点。

　　与此同时，一辆辆重型卡车轰鸣着驶来，将那些集装箱纷纷载起，再次轰鸣着离开。

　　他们要将这些武器，立刻送往三万六千里长城尚的火力薄弱区域，进行分发与安装！

　　这一刻，整个大夏如同一架精准而高效的机器，从头到尾快速运转！

　　没有浪费一点时间！

　　林凡看着这一幕，倍感欣慰，但随即像是想起了什么，拿起对讲机说了几句。

　　海关关口，骑着猛虎的白战放下对讲机，伸手拦住了第一辆要离开的卡车。

　　一时间，正排队离开的卡车都是一顿，负责驾驶卡车的士兵们纷纷下车道。

　　“白将！”士兵们第一时间先是举手敬礼，毕竟白战也是川府大夏赫赫有名的将军，再者，无论是在第一次神明入侵，还是上次青丘市鼠潮，他奋勇杀敌的画面都让人记忆犹新！

　　“白将，您拦我们做什么？”有士兵皱眉道。

　　“检查一下。”白战神色严肃，“先不急着运输，你们拉着这些武器，跟我去一趟演练场，分批次对武器和弹药进行检查，就算是重火力也要进行检查！”

　　“可是……”有一个士兵眉头紧皱，“那边的兄弟们都等着安装呢，要是检查的话，怕是会耽误一些时间……”

　　“毕竟是兄弟们要拿去上战场的，而且不是我们生产的。”白战沉声道，“我们要确保质量！”

　　此话一出，那些负责运输的士兵也不再多说什么，纷纷点头。

　　毕竟，这是兄弟们拿去上战场的！

　　武器质量，可是决定生死！

　　“是！”士兵们纷纷点头，随即纷纷进入各自负责的重型卡车。

　　“跟进我！”白战喊了一声，胯下猛虎仰天嘶吼，随即转身腾跃，倏忽间出现在百米之外！

　　重型卡车也纷纷轰鸣，如一条钢铁长龙跟上！

　　不多时。

　　林凡就听到，数公里外的演练场内，传来铿锵有力的枪声，以及震耳的爆炸声！ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至掀起的泥土和爆炸的火光，都能远远看见！

　　“怎么样？”林凡拿起对讲机道。

　　“哒哒哒！”

　　对讲机那头，传来一连串响亮的枪声。

　　“哈哈，不错！”白战在演练场朝着靶子扣了一梭子扳机，随即道：“这批武器质量虽然还不能和我大夏的相比，但也差不了多少……啧啧，看来那些诸国都拿出了他们的好货啊！”

　　“过瘾！”

　　“哒哒哒哒！”

　　白战越打越兴奋，又拿起一把手枪，再次扣了一梭子。

　　林凡也笑了笑：“不错就好，那些家伙也知道我大夏是为了全人类而战，当然要拿出最好的武器，毕竟我们输了，他们也没什么好果子吃。”

　　林凡随即道：“不过你也别太繁琐，简单检查一下就好，你要是全给检查一遍，没几个月检查不完，而且弹药这种东西……你检查过了就没有了。”

　　演练场中，白战点点头：“放心，我明白。”

　　挂断通讯，白战意犹未尽的看了看手中那做工考究的欧系枪支，随即朝着正在往集装箱下面搬运武器的士兵道：“行了，都别搬下来了，真要全检查一遍，一个月都检查不完。”

　　“每一批抽样检查，只检查最外面的几箱就行，里面的也来不及往下搬了。”

　　“是！”检察人员纷纷点头，将检查流程进行了简化。

　　一时间，一辆辆拉着集装箱的重型卡车有序的从海关驶出，排队进入演练场进行快速检查，随即驶向高速！

　　而司徒红则站在高速口，将每一辆卡车上的武器释放军神神力进行加持。

　　这恐怖的数量几乎掏空了她所有的神力，站在她身旁的张成风则不断一次次在司徒红身上落针，刺激她的神力快速恢复。

　　“坚持住，司徒红。”

　　“我们，很快就要完成了！”

　　高速道路上，一辆辆满载武器弹药的重型卡车轰鸣着撞开层层空气，连绵冲向各个钢铁长城的火力薄弱区域，如一条条钢铁的巨龙在嘶吼。

　　“我们也下去帮忙吧。”林凡看着忙碌无比的海关，给自己戴上了一个安全帽。

　　一旁的道万千叹了口气，撸起袖子：“我明明是一个道士，怎么你一直把我当成工人用啊……”

　　下一刻，诛仙剑一分为九。

　　每把诛仙剑径直钻入一个集装箱下方，随即竟是硬生生同时托举起九个集装箱！

　　“墨门弟子，木牛流马！”公输鸣，或者说公输鸣的傀儡喊了一声。

　　下一刻。

　　一架架巨大的木牛木马轰然出现，机关组合，竟是驼起一个个小山一般的集装箱！

　　与此同时。

　　连大市，烟州市周围的钢铁长城内，所有士兵将自己的武器全部上交。

　　安装在钢铁长城上的重炮，地对地、地对空飞弹发射架，以及每个火力点内堆放如山的弹药，全部被拆除打包，用重型卡车输送到火力薄弱的区域！

　　大夏，在为一周之后的神明之战做着准备！

　　之后的五天，每天都有大批的货船跨越万里而来，驶入大夏的港口。

　　这是来自全世界的帮助！

　　是全球诸国，所有人类对于大夏的回报！

　　一辆辆卡车则不断拉着装满武器装备的武器，驶向钢铁长城火力薄弱区域。

　　此时，刚刚给弑神军和诸神盟成员讲课结束的林凡，坐在最高总指挥室内，看着钢铁长城各处传来的监控画面。

　　原本空荡荡的区域，此时同样重炮林立。

　　飞弹发射架上，也全部都是蓄势待发的大夏利箭！

　　机枪火力点架起一架架机枪，黑漆漆的枪口冰冷至极，旁边是堆如小山的弹药箱，装着金属光泽的子弹链。

　　枪口炮口，尽皆指向那一望无际的海面。

　　这条巨龙原本缺少的鳞片，已经补齐，三万六千里尽皆散发着肃杀的气息。

　　但……

　　巨龙的两颗獠牙，此时却没有了任何武装！

　　林凡看着连大市和烟州市周围钢铁长城传来的监控画面，看着那空荡荡的长城，看着那赤手空拳的战士们，脸色阴沉。

　　那完全就不是钢铁长城！

　　而是一堵百米高的墙而已！

　　除了砖瓦与钢材，什么都没有！

　　“五天了！”

　　“自由国的武器什么时候到！”

　　“后天，神明就要降临了！尼尔不可能让他们再等两周！”

　　林凡砸了一下桌子，拿起卫星电话直接联系国座：“我要求与自由国首座再次通话！”

　　“我要问问他，为什么自由国答应支援的五万吨武器，还没到！”

　　上交了武器、驻守空荡荡长城的战士们虽然没说什么，但每时每刻，他们都生活在心惊胆战之中。

　　林凡也为他们始终捏着冷汗！

　　战士们是不怕战斗的！

　　哪怕敌人是神明，他们也不怕！

　　他们只怕，当神明站在他们面前的时候，他们手里没有杀死神明的武器！

　　一旦神明现在降临，这些战士根本就没有武器去面对神明！

　　为了以防万一，林凡则连夜带领大夏诸神和诸神盟成员，分别驻守连大市、烟州市区域的钢铁长城。

　　看着没有武器的战士，林凡也同样害怕，也同样愤怒！

　　承担一切危险，为全人类与神明而战的大夏，把一切都准备好了，却没想到自由国那边到现在还在掉链子！

　　要知道，连大市，烟州市，可是环渤海包围圈中的关键两点！

　　这两个城市，是神明在渤海包围圈中唯一的逃生方向！

　　也是把神明围杀在包围圈中的关键！

　　这两个区域的战略位置，注定了要承受更大的危险，因为神明也清楚，只要从那里冲出去，就能回到广袤的海洋！

　　到那时，神明可以冲击大夏广袤海岸线的任意一点！

　　甚至可以横渡大洋，入侵任何一个与海洋相邻的国家！

　　甚至远在大洋彼岸的自由国，也是有极低可能遭遇入侵的！

　　而如今，这两个区域，这三万六千里长龙的两颗獠牙，竟然没有半点火力！

　　通讯忽然通了。

　　“林总指挥，您……”自由国首座乐呵呵道。

　　“我问你，武器装备什么时候到！”林凡声音满是杀机道：“三小时内不到，信不信我叫你自由国举国白绫！”

　　大洋彼岸，白色宫殿之中。

　　听着这冰冷的话语，想起当初那走来的少年，还有少年手中的黑刀。

　　自由国首座肥胖的身躯莫名打了个哆嗦。

　　仿佛一双深渊般深邃的眼眸正在注视着他，他又想起那种被修罗注视的感觉！

　　但就在此时。

　　“呜！！！”

　　数百道悠长的汽笛声，从海面深处传来。

　　“到了！”金老一脸兴奋的推门走入，苍老的身躯竟是高兴地小跑起来：“到了！武器到了！”

　　林凡顿时愣在原地，缓缓转身看去。

　　窗外，海面上，数百艘挂着自由国国旗的大型货船，在阳光下顺着海风破浪而来！

　　“您刚才说什么？”自由国首座呵呵笑道，他刚才也听到了电话里传来的汽笛声。

　　看着那连绵而来的大型货船，林凡沉默片刻，缓缓笑道：“这次，我代表大夏谢谢自由国了。”

　　“不必如此。”自由国首座客气道：“毕竟，你们大夏是在为全世界，为全体人类的存亡而战。你们承担了最大的危险。”

　　“这是我们该做的。”

　　“之前我们或许有些误会，但……希望从此刻起，我们友谊长存！”

　　自由国首座真挚而坚定的说道。

　　一时间，看着那连绵而来的货船，听着自由国首座诚挚的话语，林凡都忍不住有些感动：“上次冒昧闯入白色宫殿，也是我冒犯了……愿我们，友谊长存！”

　　林凡挂断通讯，随即对金老道：“准备接受！通知士兵，立刻卸货，让司徒红用军神神力加持，然后快速分发！”

　　“对了，分发之前，先让白战去检查一下！”

　　林凡忽然补了一句。

　　感动归感动，但还是不能把所有希望都放在别人身上！

　　…………

　　虽然只是一章，但两章的量，不想破坏节奏。

　　另外，明天开始，就到达了与神明正面交战，请大家稍安勿躁。

　　我知道写这些准备过程，可能有些枯燥，没什么爽点。

　　但灾难降临，不可能靠主角几个人就轻易解决，主角再强，也是一个人，也就是城墙上的一块砖。

　　真正的城墙，是大夏。

　　这本书的主角，也是大夏，而不是林凡，林凡不过是一个大夏人，一个切入点而已。

　　要是主角一刀劈死完事，那也算不上什么灾难了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三八九章 接收援助装备免费阅读。https://xs.23sk.com 