    苏千殷没有食言，头发没吹就坐在书桌前动了两小时的笔，硬是把绝食二字发挥得淋漓尽致，一口水都没碰。

    多么坚持不懈的精神，坚持到连李司黍都不忍心了。

    “姐姐，我只是舍不得你，才不想离开你的身体，是我惹姐姐生气了，姐姐可不可以不要为了我伤害自己。”

    事到如今他还在装可怜。

    啪！

    苏千殷合起书本往桌上一盖，震得连桌角也要抖三抖。

    “占据别人的身体还有理了是吧？要不这些题目你帮我做。”

    “姐姐我不会。”

    李司黍失落的语气，无中挤了一丝哭腔，在她听来异常的刺耳。

    造孽啊，苏千殷是铁了心不吃饭：“要么饿到明天天亮，要么就出来。”

    李司黍愈发难过起来：“我忘了告诉姐姐，我是不用吃饭的......”

    苏千殷眼神一滞，好像是这么个道理。

    如果怪物要吃饭的话，那被关在那盏灯里没日没夜的，她昨晚进去看见的森森白骨，里面就要有一堆是属于他的。

    怪物压根不用填饱肚子，所以她还傻傻的挨饿干嘛？

    苏千殷突然觉得不值，做题从来不失分的她当下起身，绝食什么的抛之脑后，她不能为了饿自己而不吃饭。

    坚定地起身到一半却发现腿麻了。

    苏千殷：“......”

    做题做到腿麻，也是没谁了。

    “李司黍，你真的打算永远不离开我吗？”

    她泄了气的坐回去，弯下腰揉了揉膝盖，直起身子的时候不慎磕到桌角，猛地一下，疼得她头皮发麻。

    李司黍的声音几乎同一时间响起。

    “姐姐你伤到哪了？”

    “别转移话题，你还没回答我。”

    苏千殷正想追问，她的手忽然不听使唤的抬起来，移到脑袋旁边，小心翼翼的摸着被磕疼的地方，像是在对待什么稀世珍宝。

    她的另一只手也随之抬起，一拳砸向那个碍眼的桌角。

    哐的一声，她能感觉到自己的嘴巴不自主张开了，李司黍的语气莫名的凶：“都怪你！怪你弄疼了我姐姐！打你......”

    “够了。”

    苏千殷黑着脸，颤抖的把手缩回来，“你向桌子发脾气有用吗？疼的是我又不是你。”

    李司黍立马安分下来，没有轻举妄动，也没有随意操控她的身体。

    “其实待在姐姐的身体里，我和姐姐的心情是相通的，姐姐痛苦，我也很痛苦。”

    是真正意义上的同甘共苦。

    苏千殷手还疼着，没心情和他同甘共苦。

    “既然是相通的，你不会连我心里在想什么都知道吧？”

    “不会的不会的。”

    李司黍连声否认，“我只能感受到姐姐有没有生气。”

    “你为什么这么执着我的身体？”

    “因为离开了姐姐......”

    李司黍顿了一下，沮丧的说，“我就会被关回那盏灯里，在姐姐身体里的只是我的灵魂，我的本体依然留在那里。”

    “你是说，我的身体相当于一个容器，把你的灵魂带出来了？”

    苏千殷话音刚落，就感觉她的头被牵引着点了点，是李司黍在点头。

    “所以我离不开姐姐。”

    听他这么讲，苏千殷反倒松了口气。

    如果是特殊情况，不是因为想要占据她的身体而纠缠不放，她可以勉强接受，反正一具身体共用两个灵魂也撑不破。

    说到撑，她想到吃撑了，才发现自己忘了吃饭。

    苏千殷起身脱离椅子，走向厨房。

    “我们的味觉是不是也是相通的？”

    她放了西红柿在菜板上，挥起菜刀，一把切开毫不含糊，然后在碗里倒腾着破碎的鸡蛋，一连串的动作十分流利。

    李司黍边随着她的身体操作，边说道：“你吃进嘴里的东西有什么味道，我能尝得出来。”

    “那一起吃西红柿炒鸡蛋吧，我喜欢红色，这道菜也是红色的。”

    遭到切开的西红柿，汁液过分鲜艳，安置在盘子中央，染红了苏千殷的视线，她恍惚间竟有些失神。

    红色......

    与此同时，另一边。

    付良澄拉开车门，披了件外套走下警车，手腕上系得牢牢的那条红绳，他盯着出神，虔诚似的摸了一下。

    他不禁想到七年前，也是在一辆警车旁。

    那个矮他半个头的女孩，踮起脚尖握住他的手，指尖摩擦过红绳，她帮他系上，笑起来如同绽放的白兰花，眼里有星星，也有他。

    “红色，是我的幸运色。”

