    第446章傅家人（一更）

    “我……”

    姜若谨还没来得及说话，姜筱虞已经把刚剥好的橘子塞进了姜老爷子手中，笑眯眯的道：“外公不生气。”

    姜老爷子哼唧了两声，倒还真慢慢压下了怒气。

    姜若谨却神色更难看了，想继续先前的话题，但姜若瑜扯了扯他的衣袖，冲他摇了摇头，他只能渐渐敛去了怒色。

    姜老爷子当着他们的面吃光了整个橘子，这才抬起头来。

    却不看姜若谨三人，只看姜筱虞：“我家小鱼儿就是孝顺，就是懂事，不像有些东西，一天天的只会惹我生气。”

    姜筱虞笑得小圆眼都眯了起来：“妈妈说了，外公是全世界最好的外公，她从小就教导我长大了要孝顺外公，不能惹外公生气。”

    “她可想外公了！”

    这话……

    别说姜若瑜和姜若谨了，连姜浩铭都忍不住嗤笑了一声。

    不能惹外公生气？

    真不知道当初是谁一意孤行的要嫁给一个捡破烂的，最后还偷了家里户口本就偷偷跟人结婚了，直接就把姜老爷子气到扬言逐出姜家大门！

    姜老爷子倒是气话，但姜若雅确实当真了，还真就二十年没回来。

    除了不定时的往老爷子卡里转点钱，寄点东西回来，或者每年让姜筱虞来姜家住个个把月，竟然连电话都没打几个。

    搞得老爷子又是思女心切，又是拉不下脸主动让对方回来，竟然就这么僵持了二十多年。

    姜老爷子当然也知道姜筱虞这话的水分有多足，但是吧，人年纪大了，心就越发的软了，面子什么的，也没年轻时看的那么重了。

    闻言便清咳两声，故意板着脸道：“她也就口头说说的想，要真记挂我，怎么就不知道回来看看，这是非要等到我这糟老头子进棺材了才会来给我送终了是吧！”

    姜筱虞就等着他这句话呢！

    立刻就掏出手机给她妈打电话，大声道：“妈，外公说他想你了，问你什么时候有空回来看看他！”

    “对，你看我爸有没空，有就一起带来，外公说他还没看见过女婿呢！”

    “好好好，我在天都等你们！对了，打扮的好看点，等你们回来了我给你们办接风宴，我新交了几个朋友，到时候介绍给你和我爸认识！”

    “没问题，记得打扮的好看点！”

    又强调了一遍后姜筱虞就挂断了电话，转头就笑眯眯的对目瞪口呆的姜老爷子道：“我妈去订机票了，不出意外明天就能到。”

    姜老爷子：“……”

    姜若瑜三人：“……”

    这说风就是雨的，是不是动作也太快点了。

    而且，为什么姜老爷子好好的话，被她这么一转口，就彻底变了样呢？

    姜老爷子忍不住没好气的瞪了孙女一眼，但到底是女儿快回来了的喜悦冲淡了羞恼，他清咳两声，然后似是抱怨道：“都这么大人了，女儿都这么大了，还是那么急躁，一点长进也没有！”

    说着就朝姜若谨看了过去，瞪他：“还柱在这干嘛，没听见你姐明天就回来了，还不快去准备一下？！”

    姜若谨：“！！！”

    他特娘的，日啊！

    姜老爷子才不理他，这会儿他心里暗戳戳的紧张着呢。

    一边思考着这接风宴要办哪里，怎么办，一边扭头冲姜筱虞道：“你刚说要带几个朋友回家，是几个，外公记一下，回头让你舅舅安排妥当了。”

    “你第一次带朋友回家，可不能出岔子了。”

    姜筱虞其实只是为了骗她妈随口说的，这会儿姜老爷子问起，只能抓了抓头皮：“四五个吧，我要先打电话问问。”

    “那行，你问清楚了告诉外公。”

    不过说到接风宴姜老爷子倒是想起来了：“若瑜回过也有两个月了，接风宴也还没办过，正好明天一起办了吧。”

    “你看看要请什么人，一起列个名单给你哥，让他准备起来。”

    姜若瑜拎着包的手无意识的捏紧，挤出笑容道：“……好。”

    姜筱虞目光闪了闪：“对了，外公刚不是说舅舅和小姨浩铭今天做的事惹怒傅家那边了吗，不然趁着这机往傅家也递个帖子？”

    姜老爷子一愣，倒是认真的思考了起来。

    几秒钟后，他摇了摇头：“不用递帖子。”

    姜若谨立刻松了口气。

    但不等他这口气彻底松下，姜老爷子就继续道：“明天一早我亲自去趟傅家。”

    姜若谨：“……”

    忍不住喊：“爸！”

    姜老爷子立刻就瞪了他一眼：“我这一把年纪了，都退休了，还要给你们这群东西收拾烂摊子，你还叫，你有这脸叫？”

    姜若谨脸色铁青：“我们姜家和傅家同为天都四大家族之一，傅家就算比我们强点，那也没有强到能让我们低声下气的去向他们赔礼道歉的地步。”

    “而且今天这事本就是意外，我们都答应赔偿了，还想怎么样？”

    “更何况，”姜若谨声音一顿，眼中划过了不屑之色，“真要算起来，那秦笙也只是傅景珩的女朋友而已，傅景珩都已经被流放出安城了，他的女朋友，哪里能引起傅家的不满了？”

    这话说的，姜筱虞就不高兴了。

    她将拨了一半的橘子放在茶几上，抿了抿唇就想说话。

    就在这时，姜若谨的助理快步从门外跑了进来。

    也顾不上还有别人在场了，一进门他就冲到了姜若谨面前，满头大汗的道：“姜总，傅家那边，把我们之前打过去的，想要参与西部大开发项目的钱退回来了。”

    姜若谨脸色骤然一变：“你说什么？！”

    助理头上的冷汗不住的往下掉，却只能硬着头皮重复道：“傅家把我们注资的那比钱一分不少的全退回来了。”

    姜若谨脸色铁青：“谁？是谁的意思？”

    助理抹了把喊，声音低低的：“是傅大少，傅景渊。”

    “……他还让人带了话。”

    姜若瑜心中不安，抢先道：“什么话？”

    助理偷偷的看了她一眼，声音更低了：“傅少说……说……证据不证据的都不重要，他只知道，这场比赛是姜家主办的。”

    “傅家，不跟欺辱傅家人的势力合作。”

    姜若瑜心中一震，脚步不受控制的倒退了一步。

    (本章完)

