    “一起上，灭了这小子。”

    几十个邪龙强者大喝，凝聚力量撕裂一切，杀向夜北辰而去。

    “灭我？你们有这个实力吗？”

    夜北辰说完，下一刻来到了邪龙的身后，然后一股极慢大道之力涌出，一瞬间笼罩所有人。

    夜北辰的虚空之靴在，速度快到了极点，想杀了这些邪龙，易如反掌。

    也在一瞬间，十几个邪龙没有反应过来，直接被极慢大道笼罩，然后速度变得极慢极慢。

    “神念灭杀。”

    下一秒，夜北辰凝聚恐怖的神念摧毁前辈邪龙，一瞬间被撕裂成为碎片。

    “不好，这家伙太无敌了，逃。”

    一众邪龙强者咆哮，然后逃离了这里。

    “吞噬。”夜北辰盘坐在虚空之上，疯狂炼化这些邪龙的力量。

    接下来夜北辰的气息疯狂飙升之中，不论是境界，还是肉身，但在攀升。

    天殿这里。

    所有人看到了夜北辰的恐怖实力，激动不已，如此实力，必然能够保护天殿，甚至，完成一统天殿的夙愿。

    “相公无敌了，我们也要努力了。”凤凰仙子和白灵嘀咕说着，盘坐下来。

    两女一直跟着夜北辰，得到的好处很多很多。

    尤其是凤凰仙子，凤凰血脉之下，气息已经达到了半仙巅峰了，白灵则是来到了圣帝九重，修炼速度很快很快。

    时间转眼过去了两个月之后。

    夜北辰气息达到了圣帝二重巅峰，堪比五百倍的半仙巅峰实力。

    肉身达到了七十万条混沌神龙之力，实力飙升极大。

    而且两个月，夜北辰也签到了两个月的大罗仙果，也是不错的东西。

    “如今的我，实力不说多恐怖，但绝非等闲之辈能够抗衡，整个天域，屈指可数的人能够战胜我。”夜北辰自信说道，如果不是傀儡一族的那位仙王强者吓到了夜北辰，直接宣布成为第一了。

    “诸位，大殿集合。”夜北辰大喝说道。

    “是。”

    众人纷纷汇聚天殿大殿了。

    “拜见殿主。”

    众人恭敬说道。

    “我就废话少说了，之前本想一个月征战天域，但我在傀儡一族被困，遇到了仙王强者，诸位知道仙王意味着什么了吧！”

    “什么？仙王境界？”

    众人一脸错愕，不敢相信。

    “你们觉得我现在很恐怖了，但面对那种强者，哪怕我拥有吞天鼎，也必须逃离。”

    “明白了。”

    众人点点头。

    “不过你们放心吧，答应让天殿崛起，说到做到，不过还需要给我一些时间，一两年，最多五年。”

    “殿主，就算给你十年，二十年又何妨，我们等得起，而且，也不过是转瞬之间罢了。”

    众人纷纷说道。

    “你们理解就好了，接下来我修炼一段时间，等我苏醒，就是天殿征战的时候。”

    “是。”

    接下来夜北辰一边签到大罗仙果，一边疯狂炼化大罗仙果，提升肉身境界。

    就这样一年之后。

    夜北辰的肉身境界达到了八十五万条混沌神龙之力。

    夜北辰炼化大罗仙果太快了，签到一年都不够两个月炼化。

    神念达到了一千三百倍半仙巅峰实力，夜北辰还有很多琼浆仙果，不担心不够炼化。

    时间也再次流逝了两年之后。

    夜北辰闭关终于结束了。

    肉身达到了一百一十条混沌神龙之力。

    神念达到了一百七十条混沌神龙之力。

    除了境界耽误之外，夜北辰的实力，今非昔比了。

    “天殿，该崛起了。”

    夜北辰说着，大喝说道：“所有人，集合。”

    “拜见殿主。”

    天殿二十四位强者，全部恭敬说道。

    天殿也不仅仅只有二十四位强者，很多镇守灵州，离州，圣州，凝聚起来，非同小可。

    “召集灵州天殿强者，汇聚灵州死灵山脉，一举掌控灵州。”

    “是。”

    “我在死灵山脉等你们。”

    “是。”

    夜北辰接下来不废话了，沉寂这么多年了，该出手了。

    然后抱着两女离开了这里。

    转瞬之间，夜北辰三人很快来到了死灵山脉。

    来到了无道宗盘踞之地。

    不过刚刚出现的时候，夜北辰看着无道宗的地方已经是一片荒芜之地了。

    “怎么可能呢？”

    夜北辰脸色难看，跨越而来。

    神念涌出。

    的确没有看到任何人。

    “到底发生了什么事情？”夜北辰杀意暴涨说道。

    “相公相安勿躁，说不定无道宗换地方呢？”

    “不可能，换地方不可能不通知我们，除非，除非……”

    夜北辰目光不定，想到了什么。

    “夜北辰，你很聪明，很快就想到了什么。”

    这时候，一位强者身影来到了来到了夜北辰面前说道，这个人，也是屠仙，万古大陆最强杀手。

    “你应该是屠仙吧，毕竟也没有人这么无聊用这样的办法了。”

    “你很聪明，可是聪明也会死。”

    “傀儡一族给你什么好处，我可以双倍吗？”

    “我不需要，而且我不废话了，你跟我来，要不然，无道宗所有人都会死。”

    “走。”夜北辰没有多想，神念感应四周围的同时，跟上青年。

    很快的，两人马上来到了一处布置好禁制之地，这里气息恐怖，给人不好的预感。

    “无道宗所有人就在里面，只要我一个神念，所有人必死无疑。”

    “然后呢？”

    “如果你现在自杀了，里面所有人都可以活着。”

    “你觉得可能吗？”

    夜北辰冷笑说道，不说里面是无道宗所有人了，哪怕里面是自己的女人，夜北辰都不可能冒险，毕竟自己死了，身边人，绝对会死，还是一个不留那种。

    也只有傻子觉得自己送死了，别人会乖乖放过其他人。

    “我以天道发誓。”

    “白痴。”夜北辰不屑说道。

    “夜北辰，你可想清楚了，石老，秦老三番五次救你，帮助你，你这样忘恩负义，会遭天谴的。”

    “我说屠仙是小孩子吗？还是你觉得每个人都应该圣母一下呢？”夜北辰冷笑说道。

    “我数到三，不听话，无道宗所有人必死无疑。”

    “那你数吧，我看着你数。”夜北辰不在意说道。

