    孟金阳被他的大嗓门吓得一个哆嗦，往陈秀兰背后躲：“不是我弄的！”

    孟平康深知这个儿子的尿性，被陈秀兰宠得无法无天，做错事除了抵赖就是推卸责任。

    他不是不知道孟嘉禾的衣服是他弄坏的，但在他看来，几件衣服而已，弄坏了可以再买。

    可看见这么贵的手表和金戒指被弄成这样，他又是另一种心情。

    这可是他的表啊！！！

    再加上孟金阳拒不承认，他更是怒火中烧，暴怒下抓过孟金阳，一巴掌拍在他屁股上：“还不承认！！你个败家子，小小年纪不学好，剪衣服，偷戒指，弄坏我的表！！你知道这些东西有多贵吗！！”

    孟金阳被打得哇哇大哭起来，挣扎着伸手朝陈秀兰求救：“奶奶，奶奶……”

    陈秀兰连忙拉过孟金阳护在身后：“干什么啊你这是！表弄坏就弄坏了，大不了再买一块，你使这么大劲儿，把孩子打坏了怎么办？”

    孟平康气得胸口起伏不定：“这表十几万！”

    “不就十几万吗？”陈秀兰语气无所谓得像钱是大风刮来的，“列锦出几天差就赚回来了。”

    “妈，现在出几天差还真赚不了十几万，公司不赔钱就算好的了。”黎落轻飘飘地在旁边煽风点火，“而且这块表已经停产了，除了二手，市面上根本买不到新的。”

    “那、那拿去修一修嘛，我看这表还能转，就是换块镜面的事儿。”

    “那就更不得了了，这块表除了表芯，贵就贵在宝石镜面，先不说换镜面得花上好几万，就说表这种东西，玩的就是原装，无论二手还是换零件，价值都会大打折扣。”黎落冷冷地说，“这要是让人知道平康戴了块换零件的表，你让他面子往哪儿搁？”

    陈秀兰：“……”

    孟平康的火气被黎落三两句话挑到了一个新高度，他不由分说拎起孟金阳，拖着他走到客厅，从电视机后面抽出鸡毛掸子，在他的哭嚎声中抽得他惨叫连连。

    “不是我弄的！不是我弄的！！”孟金阳大哭，“我只是剪了姐姐的衣服，我没拿戒指和手表！！”

    孟平康自然不相信他的话，见他到这个时候了还不承认错误，他下手更重了，一边打一边骂：“你这个狗东西！满嘴谎话，不知悔改！看我今天不打死你！！！”

    陈秀兰奔过来想阻拦，孟平康吼道：“你别管！”

    陈秀兰被吼得脚步一顿。

    孟平康怒气冲冲地说：“要不是你整天惯着他，他能变成这样？你看看他这副样子……”

    孟金阳什么时候受过这样的对待，万分委屈下他脱口而出：“贱人！我长大了不要孝顺你，等你病得走不动了就把你赶出去外面等死！”

    孟平康一愣，反应过来儿子在说什么后，他拽着他的衣襟，几乎将他整个人拎得双脚离地：“你说什么？再说一遍！”

    孟金阳后知后觉反应过来，连忙闭了嘴，连哭都不敢哭了。

    “你他妈把刚才的话再说一遍！”孟平康吼道，“谁教你说这种话的！！！”

    孟金阳下意识看向陈秀兰。

    陈秀兰心里一虚，连忙转移话题：“哎呀平康，把孩子放下来，你吓着他了……”

    说着她伸手要去抱孟金阳。

    黎落立刻先她一步上前把孟金阳从孟平康手里解救下来，抱在怀里安抚：“金阳乖，别怕。”

    孟金阳趴在她怀里，吓得一边哭一边打嗝。

    等他哭过了一阵，黎落把人从怀里拉出来，柔声说：“好了，金阳，有妈妈在，不会让爸爸打你的，来，告诉妈妈，刚才那番话是谁教你说的。”

    陈秀兰眉心一跳，又要打岔：“好了好了，孩子都折腾累了……”

    “妈！”黎落厉声道，“你觉得金阳刚才那句话是一个十岁孩子该说的吗？他这明显是被教坏了，现在不纠正，难道等着他长大了，把我跟他爸爸都赶出去？”

    陈秀兰没什么底气地说：“孩子的话哪能当真……”

    “孩子的话是不能当真，但就怕有心人想通过教唆来挑拨他跟父母之间的关系，这要是挑唆成功，孩子跟我们做父母的不亲，以后谁来负责？”

    黎落三两句话把孟平康拉到自己的阵营，孟平康立刻跟她统一战线：“对，这件事必须要重视起来！”

    陈秀兰：“……”

    黎落目光落到孟金阳身上，耐着性子说：“金阳，别怕，告诉爸爸妈妈，刚才那句话是谁教你说的？”

    孟金阳怯生生地看着她又看看陈秀兰，不敢应答。

    黎落故意沉下脸：“你要是不说，妈妈就把你交给爸爸了，爸爸的审问方式可没妈妈这么温柔。”

    刚才被鸡毛掸子抽到的地方还火辣辣地疼，孟金阳眼圈一红，目光挨个从三个大人身上转了一圈，很快意识到奶奶以一对二，不敌爸爸妈妈，现在除了说实话，他别无选择。

    “是奶奶。”孟金阳低着头小声说。

    孟平康还以为自己听错了：“什么？”

    “是奶奶教我说的。”孟金阳鼓起勇气，指着陈秀兰说，“她说妈妈姓列不姓孟，是外人，让我长大了不要孝顺她，等她老得走不动路了，就把她赶出去等死。”

    孟平康立刻扭头去看陈秀兰。

    陈秀兰一迭声否认：“我怎么可能教孩子说这种话，你们别听金阳胡说！”

    “我没胡说！”孟金阳有点恼了，奶奶这个时候否认，这是要把责任都推到他身上啊。

    万一爸爸妈妈信了，那他岂不是又要挨顿打！

    “长星可以作证，奶奶就是这么说的，她还说妈妈整天不回家，肯定是在外面有野男人了！”

    孟平康脸色扭曲，表情以肉眼可见的速度变得狰狞起来。

    黎落则松开孟金阳的手，一脸不敢置信地看向陈秀兰，又伤心又愤怒：“妈，你怎么能跟孩子说这样的话？我是孩子亲妈啊，您的儿媳！！！你在我儿子面前造我的谣，还这么抹黑我，你究竟想干什么！！！”

