    红色血泉冰冷刺骨，碎裂的冰山在这泉水中漂浮，它被水压排挤，不断向泉眼的水面上升。

    沐宁再次倒飞出去，撞在冰山上，骨头发出断裂的声响，冰山都被砸出一道裂缝。

    龙血泉水反复修补他的身体，沐宁都快对自己的身体陌生起来，只能腾出精力使用术瞳抹除生涩感。

    他知道已经不能再这样下去了，身体对氧气的需求早就抵达极限，连大脑用来思考的氧气都要耗尽了。

    虚空拳套力储存的力快把他榨虚脱了，他需要尽快把这些虚空力释放出去。

    “不能急躁……这是唯一的机会，失败就是万劫不复……”

    面对生龙活虎，好像一点都不需要氧气的黑蛇，沐宁心一横，虚空力拖动着身体，贴着冰山滑行，在裂缝中若隐若现。

    黑蛇的速度当然比他快，这样的但四分五裂的冰块太多了，光线在这之间折射，沐宁反而隐匿起来。

    在术瞳的观测下，这些冰块的整体在不断聚拢，会再次撞在一起，他在这些裂缝里穿梭，实在是极其的冒险，但是现在不借助外力，想要威胁到黑蛇的手段太少了。

    这是个万华镜一样的冰块迷宫，沐宁用虚空力拉扯着它们，细微的改动，把迷宫变成了针对黑蛇的陷阱。

    沐宁的影子越向冰山内部而去，就越是黯淡，很快，计算影子去路的办法到了极限，沐宁开始加速往外撤离，冰块在整合，一些出去的路径消失，沐宁堪堪在一条路闭合的时候逃了出来。

    “还好黑蛇的智商不咋地……不过这样估计杀不死它。”

    冰是蛰龙的力量，继承了蛰龙一部分能力的黑蛇按理不会被冰块逼上绝路。

    “逆鳞……所有弱点都被这个能力取缔了，心脏，大脑，蛇胆，无论破坏哪里都不会对它造成致命伤……唯有伤及逆鳞，才能成功。”

    一直储藏到现在的虚空拳力全部释放出来，在术瞳的操作下分离成上千根细如牛毛的针，沐宁头昏脑涨，攀附在一块冰块上。

    轰！

    冰山爆碎开来，黑蛇再次突破封锁，它恼怒异常，竟然再次被那个弱小的生物戏弄了，但在爆碎的冰雾中，它感到一丝异样。

    密密麻麻的如同春之细雨般的虚空针刺在它每一个鳞片上，穿透鳞片，刺到皮层，毛骨悚然。

    在这种范围的扫荡下，终于有一根针触碰到了逆鳞。

    这和有逆鳞保护的其他部位形成强烈的对比，就像在柔软的泥沼中踩到了一块坚硬的石头。

    这块石头，就是命门所在。

    终于找到了。

    吼！

    黑蛇感到很不妙，逆鳞于它来说是最重要最私密的部位，是它最大的弱点和秘密，触之者必需得死！

    那枚逆鳞，在黑蛇七寸位置腹部稍左侧的地方！

    黑蛇的防御瞬间瓦解，它进化后第一次感受到了死亡的威胁。

    它开始咆哮，寒霜蛰龙的超凡能力被它强行激发，它终于意识到，这里不是它玩闹的场所，这场战斗也不是尽在它掌握，如今变数来了！

    黑蛇一边嚎叫，刺激能力触发，周遭的血泉水温度迅速降低，抵达冰点，一边开始扭动身体，针刺不能伤到逆鳞，但不代表其他的攻击也不行！

    沐宁身体隐藏在一块冰的后面，极寒几乎要将他冻成冰块，但他知道，是他赢了。

    这次冰泉冻结的速度，赶不上他虚空拳力释放的速度！

    即便黑蛇拼命的扭动身体，术瞳依旧锁定着它藏在诸多鳞片之下，脆弱的逆鳞。

    虚空拳力化成一只凿子，精准的击打在逆鳞上，如同钉在了黑蛇的心脏上！

    不，钉在心脏上反而不会有这样的效果。

    胜负已定。

    黑蛇咆哮声瞬间停下，嘴巴张大，痛苦而无声的干呕，恐惧攀上了它的瞳孔。

    被打断进化，被戏弄，被杀死……

    又一只凿子击打在逆鳞上，那片脆弱的鳞片裂纹满布，心脏开始停跳，思考都被滞停。

    恐惧，愤怒，怨毒……

    沐宁打出穷途迷路的最后一发虚空拳力，连术瞳都用不上，直接粗暴的刮去了黑蛇的逆鳞。

    战斗结束。

    黑蛇全身抽搐着，这是它强大防御的代价，死亡如同镰刀一样在收割它。

    沐宁看着挣扎的黑蛇，他的意识也开始模糊，已经没有游上去的力气了，只能等援救。

    濛濛中，他看到黑蛇似乎调转头，黯淡的金瞳凶恶的怨毒的光。

    它最后一次张开蛇吻，干呕到嘶吼，确实是声嘶力竭的嘶吼，但它已经不具备再动用超凡能力的资本了，泉水也不再传播它的声音。

    泉水里很安静，冰块们静默的观看着这一人一蛇最后的对峙。

    黑蛇的嘶吼，出现一种无声的悸动，消失在远处黑暗的泉水里。

    黑蛇当场暴毙。

    “它做了什么？”

    沐宁感到奇怪和紧张，明明已经到了尾声，那只黑蛇自不量力强行超凡能力，被自己折腾死了。

    为什么还有不祥的感觉？

    四周安静得只能听到自己的心跳声。

    忽然，连这声音都没有了。

    沐宁捂着自己的心脏，眼中露出惊恐的神情。

    他的心脏，被冻结了，那无声的悸动，突破西洲护照的封锁，将他心脏里的血液化作了冰块!

    全身血管暴起，又恢复，沉寂下来。

    ……

    “沐宁……喂，沐宁，醒一醒！”

    “咳……”

    沐宁睁开眼睛，黑暗里，他看到何棠东的脸。

    “命大啊，这都没死，这应该算是感谢龙泉的力量？”

    沐宁看着何棠东，虚弱的喃喃道。

    “你把黑蛇杀了？你一个人？”

    何棠东用一种看怪物的眼神看沐宁。

    “你怎么做到的？”

    沐宁没理他，眼神因为缺氧有点呆，他反问道:

    “你把我从泉水里捞上来的吗？”

    “我的热感感觉到了你和蛇战斗，想去支援你，因为一些碎冰太多，热感难以定位，最后蛇的热消失，我找到了你，把你带上来的。”

    何棠东说道。

    沐宁仰头看着沉进水里的小屋的天花板，他有点记不得后面的一点细节了，开始努力回想。

    “我下去之后找到了蛇蛋。”

    “然后呢？”

    何棠东问。

    “打碎了那条黑蛇的蛋，和它干了起来。”

    沐宁接着回想，但细节他当然不会说出来。

    “怎么赢的？”

    何棠东比谁都懂那条蛇进化后的实力，虽然血脉不纯，但那可是实打实的真龙后裔！

    “侥幸打中了它的逆鳞。”

    沐宁道。

    “我靠，这种运气，不过就算这样，也很强了。”

    何棠东这才恍然。

    “不对，我最后被那条蛇用最后的手段动冻结了心脏……”

    沐宁一惊，终于回想过来，赶忙去摸自己的胸口。

    心脏微弱的跳动着。

    记忆水泡般浮现，他想起最后那一刻，在意识消失前，他做的事情。

    心脏被冻结，人就会死，即便是超凡者的身体素质，也绝对撑不了多长时间。

    在晕过去之前，他做了一个大胆的行动，凝结出虚空力的匕首，把自己冻结的心脏捣烂。

    只要多撑一段时间，说不定龙血可以把他的心脏复原！

    记忆全部回来，沐宁都被自己吓到了，没想到自己绝境中竟然这么有胆。

    他用术瞳去探查心脏的状况……

    脸色一凝。

    那还是心脏吗？

    伤口，淤血，坚冰的碎块。

    这是人的心脏吗？这简直就是一个勉强跳动的肉瘤！

    “我还能活多久？”

    沐宁茫然自问。

