    容婉茹‘陨落’的消息似长了翅膀，传遍了整个后宫——

    永寿宫

    柳雪黛，曹萝月二人对望了一眼。

    柳雪黛手捻着白子，落在一盘布满了重重危机的黑子之中，困局即破，大杀四方。

    “傅氏当真是当年，唯唯诺诺的，处处无不明哲保身的那个？”

    曹萝月挥手命人把棋盘撤下。

    手中端着茶碗抿了一口香茗，听其问了一声，她动作顿了顿，早年入宫的傅令曦的模样，映入她的脑海里。

    放下了茶碗，她捻了一颗杏仁干送入嘴里。

    咀嚼了一罗预，她才缓缓地回道，

    “焉知其当初是否只是故意做给外人瞧，虽知她只是一‘外室’之女，又是‘女干生女’，要在靖威国公府、祁氏那妒妇手中生存下来，着实不容易。

    她倘若未有此等本事，又有超人的忍耐性，叫她如何能熬进宫里来？

    当初她算是个有脑子的，若非跟祁氏拼了也要挤进宫里来，又拼死救下了大皇女，这会已是沦为鳏夫凌虐的可怜虫呢。“

    闻言，垂着头若有所思的柳雪黛，唏嘘了一声，随即又道，

    “如今后宫已是‘陨’了第四位妃嫔，按妹妹之言，咱们什么都不做，让她们斗个你死我活的，谁笑到最后，还真说不准呢。“

    “谁说不是呢。”曹萝月轻笑了一声，眸底掠过一道暗芒。

    启祥宫

    韩芷芊听着身边的大宫女绘声绘色地描述，傅令曦被容婉茹陷害的场景。

    好在只是虚惊一场。

    见她拍了拍胸脯，道，“越是自我越是迷失了自己，高高的那个位置，皇上爱给谁给谁，争来争去，还不是找自个儿脸来打，最后得不偿失。”

    大宫女巧儿听了，连连点头称道，“还是娘娘明哲保身的强，争破头连嫔位都没了，何苦呢。”

    却听韩芷芊听见她的话，怪嗔了她一眼，“这事莫要在外头讲，仔细被寻了你错处，要受无妄之罪。”

    巧儿一听，“扑通”地跪地下来，忙磕首道，

    “奴婢知罪！今日不慎漏一嘴儿，女婢发誓，除了今日在娘娘面前一言，绝未与外人多提半个字儿的！”

    闻言，韩芷芊朝她摆了摆手，叹息一声，

    “算了算了，你就跟着本嫔困在这宫里头，还能有什么盼头？你我主仆一场嚼点后宫趣事，权当打发日子的乐子罢了。”

    说着，韩芷芊似想起了什么，又道，“是了，这下你可倒是提醒了本嫔，唔，记得多打听后宫各宫殿嫔妃的消息回来嗯。”

    “是，娘娘，奴婢这就即刻去办！”巧儿心底松了口气，忙应下。

    待巧儿退下，韩芷芊支着手肘，望向窗牖外的一片狭小的天空在发怔……

    慈安宫

    悫太后阖眸养神，耳边听着南荷细细地描说，暗桩传来翊坤宫的消息。

    当闻得傅令曦安然无恙，而容婉茹却被泰雍帝直接打入冷宫，且这辈子都休想从冷宫出来，她闭阖的双目陡然一睁——

    阴鸷的利眸眯了眯，张嘴如同在树皮擦行过的嗓音，凉凉地道，

    “哀家这一步棋子，走的是两败俱伤，一箭三雕，傅氏居然能够淌着河边走半点不湿身？”

    “容婉茹那蠢货！”

    “亏得哀家把诱饵引在自个儿身上，她都未能让傅氏沾染那毒物一点点！”

    “功亏一篑啊。”

    见此，南荷忙跪伏在地上，劝禀道，

    “太后此番把自己陷身进去，实在是太过于危险了。皇上已派人将太后赏赐给，重华宫、景阳宫、漱芳宫的仨位主儿的紫檀手串取走了。

    若是万一，被皇上发现了蹊跷，折了一个容贵妃不算什么，太后把自己个儿搭进去，才不当值！“

    闻得南荷的劝禀，悫太后却不以为然，冷冷地嗤声，“哼，那孽子不会找到哀家的把柄！”

    在一旁的南菱眼观鼻鼻观心，瞧见悫太后面露不愉，即刻上前替她揉肩膀，令她全身放松下来。

    舒服得悫太后再次阖眸享受。

    良久，才在耳边听得她低低地喃声，道，

    “宫外的，可叫人动手，既然傅氏有那个能耐，哀家不介意给她多添点乐子，省得那孽子得空就盯着哀家不放。”

    窗牖树影晃动。

    只一呼吸间，又平静下来。

    翊坤宫

    傅令曦反攻跨坐在了谢夙秉的身上，玉臂一抬，双手环抱着他的脖颈，逼迫他直视自己——

    “皇上~”

    “万岁爷~”

    “谢夙秉！”

    “大胆！”

    闻得爱妃直呼自己的名讳，谢夙秉咬牙沉沉地斥了一声。

    爱妃简直是大胆包天了！太胡闹了！

    瞧谢夙秉终于绷不住搭理自己，傅令曦目的也达到了。

    索性，玉容一垮，一双狐狸眸子掬了一把委屈，要落不落的眼珠子盘在她红红的眼眶里。

    原本故意唬她的谢夙秉，当即就破功了，毫无原则地抛掉，早前要‘严惩’爱妃的大胆妄为的想法。

    他气恼的是，爱妃居然拿自己的性命来赌！

    还不顾及肚皮里的小儿的安危！该狠狠地打才是！

    “哼哼，皇上！臣妾在外是为了谁才受那委屈的，您还凶臣妾！”

    傅令曦简直要把祸国妖妃演绎得淋漓尽致。

    一手推开谢夙秉，独自趴在窗牖下抹泪，不肯再瞧他一眼。

    “爱妃……”谢夙秉按着突突跳的脑壳儿，一脸无措。

    他并非故意唬爱妃的。

    只是，他一想到她居然瞒着自己以身犯险，他就气疯了要杀人！

    傅令曦拿着手绢掩面抹泪，眼角却悄咪咪地偷瞧了一眼谢夙秉。

    见他自责不已，她心里有些动容，但，她告诉自己不能心软，不然，下回他又限制自己不能做这个，不能碰那个。

    要晓得，她并不是温室里养的娇花。

    在这食人的后宫里，她有保命的资本，是绝对不会让人轻易伤害到自己和孩儿的！

    可谢夙秉束缚得自己太紧了。

    有些事，她想做却不得。

    不然，这回，明明晓得悫太后设计自己，而她却只能被动受着，想要还击，也得想法设法，顾及他的名声！

    太让人窝气了！

    “呃、”

    “爱妃~是朕的错。”

    傅令曦被迫掰直了身子，对上谢夙秉深邃得要吞人的黑眸子，看进他眼底一簇受伤的暗光，她就有些心虚——

