    此时此刻，在无尽之海的某处，上有乌云，下有怒浪，狂风呼啸，电闪频频，雷鸣不断。

    一条黑色巨龙正在乌云与怒浪之间盘旋飞舞。

    这黑色巨龙的脸颊上有一道红色的疤痕，它正是伤疤黑龙达普拉。

    在这伤疤黑龙的头顶上，盘坐着一个身穿银色铠甲的玩家。

    那玩家有着金色的头发，浓眉大眼国字脸，天生一副严肃相，单看面容，倒是给人义重稳重、正派、可靠的感觉。

    他就是斗战家族的族长【斗战无敌】。

    【斗战无敌】站起身来，扶着伤疤黑龙达普拉的一只犄角，往下方稍稍探视。

    他能看到一个巨大的漩涡，这漩涡中央有一座灰暗的、如同小山一般的礁石，那就是暗礁之塔了。

    “深海魔神应该就在这暗礁之塔下面吧……”

    【斗战无敌】嘀咕了一声，此时若有所感，抬头望向远处，就见一艘血帆战船正破浪而来。

    若是周南看到这血帆战船，定然可以认出，它正是自己在红卡家族的家族营地广场中见到的那艘百米长的血帆战船。

    “去！”

    【斗战无敌】控制伤疤黑龙达普拉飞向那血帆战船，很快就看到月白汀站在船头，在她旁边还有另外一人，身穿布衣，背着一把大剑。

    “收！”

    【斗战无敌】轻喝一声，伤疤黑龙立刻就化作一张卡牌，被他拿在了手中，他一个漂亮的空中前空翻，稳稳的落到了血帆战船的甲板上。

    月白汀一脸淡然，瞥了【斗战无敌】一眼，道：“前面就是你所说的暗礁之塔吗！”

    【斗战无敌】脸上带着轻笑，先向月白汀和那背着大剑的男玩家拱了拱手，这才缓缓道：“不错，前面就是暗礁之塔了……月教主，听说你在东海岸被驴车大侠给踩了，可有此事？”

    “哼！”

    月白汀一甩袖子，不说话。

    旁边那个背着大剑的男子则哈哈一笑，说道：“谁还没被踩过啊，想我当年跟人打架，一天最多挂过15次。”

    “我看那驴车大侠的卡牌不差，要不也把他叫来，组个四人队伍，咱们三个可未必能闯过这暗礁之塔！”

    【斗战无敌】半开玩笑的道，他其实就是故意逗月白汀玩，那日“红卡教主大战驴车大侠”的直播他可是全程观看了的。

    月白汀一脸冷色道：“我只是大意了而已，你若是喊那人过来，我就退出！”

    “好了好了，斗战族长，你既然邀请我们过来，那还是尽快研究一下主线剧情吧，把你知道的信息分享一下吧！”

    背着大剑的玩家说道，他的身份也不简单，这是正义家族的族长，正义大剑。

    “好吧，你们可要听仔细了，其实我掌握的信息也不多，我只知道，深海魔神是被卡牌女神封印的一尊魔神，祂若是出来了，整个卡牌世界可能都要发生变化……”

    血色帆船破浪而行，缓缓接近那巨大漩涡，它竟不受那漩涡影响，突然腾空而起，又轰得一声，落到了暗礁之塔的上方。

    东海岸，礁石沙滩，周南还在进行卡牌合成。

    全服通告一出，天下震动，无数玩家对主线剧情充满了好奇。

    周南觉得卡牌世界中有太多的隐秘，他对【深海魔神】这个主线剧情也很感兴趣，倒也自知实力还不行，目前最重要的事情仍旧是强化卡牌，尽快提升自身实力！

    贪吃蛇卡牌用尽之后，周南就开始合成道具卡牌。

    叮的一声，一张崭新的【人具·王冠】出现在了他的手中。

    “运气真不错，又凑出了一顶王冠！”

    周南心中美滋滋的，新合成的【人具·王冠】与周南之前合成的没有任何区别，都能增幅光环效果，以及赋予【召唤】技能。

    稍一思索，周南将这张卡牌给野人王哈哈肯用上了。

    【人具·王冠】倒也有意思，对野人王哼哼号使用，哼哼号获得的是一顶鲜血荆棘王冠，对野人王哈哈肯使用，他获得的却是一顶环状的冰晶王冠。

    “卡牌又增强了，不错，不错！”

    周南继续进行卡牌合成，接下来就没能合成出可用的道具卡牌了。

    片刻后，周南换场地，去了海龟小岛，又在那里征服海龟，期间合成出了最强剑龙腾茫、最强龟龙镇空。

    除此之外，周南没少进行无脑合成，他心中期待着能无脑合成出来一张新的极品卡牌，可惜未能如愿，无脑合成出来的全是“生化怪物”，比如“剑龙龙”、“龟龙龙”、“蟹龟龙”、“龟龙虾”什么的。

    总之，精准的避开了“龙龟”，名字奇怪，外形也奇葩，属性非常拉垮。

    时间缓缓流逝，午夜，周南到【离大谱】的美食摊收金币、分金币，给【女武神林芸】邮寄一碗蘑菇汤，又与众人闲聊了片刻，而后他使用【回城】技能，带着小半车尚未用完的帝王蟹卡牌、龙虾卡牌、海龟卡牌回了自家秘密营地。

    周南严格按照制定好的作息计划行事，如此又过去整整两日。

    这两日里，【离大谱】定点定时出摊，【筑梦师小美】、【狭路相逢跑得快】和【女武神林芸】三人都去帮忙。

    其中【筑梦师小美】、【狭路相逢跑得快】是真帮忙，【女武神林芸】就搁旁边打坐冥想，或者与【鸽子王中王】他们用自制的纸牌“斗地主”，他完全就是来蹭金币的。

    周南大方，金币不给，蘑菇汤管够！

    【女武神林芸】起先大呼郁闷，后来就不在意了，就说是给【离大谱】打工抵债。

    而在这“打工抵债”的时间之外，【女武神林芸】就到塑料城捡垃圾。

    捡垃圾当然只是顺手而为，他的主要目的是坑杀小玩家，以便给捕杀者之刃升星。

    塑料城的玩家普遍的等级不高，基本上都没有头衔身份，【女武神林芸】就跟在新手村屠杀小号差不多。

    【筑梦师小美】倒是让周南感觉很惊喜。

    这个休闲小玩家细心仔细，努力刻苦又颇有设计天赋。

    两日里，她利用空闲时间，用沙滩码头附近的木箱、酒桶、沉船残骸等地面装饰物布置出了一个颇有豪华大排档感觉的场地，立了一个刻写着“教父美食”的牌匾，玩家们在这里吃美食分片分桌，再也不是乱糟糟的了。

    周南这两日过的也很充实，他购买了不少【冰冻宝石】和【燃烧宝石】，已经将将野人王哈哈肯升到了九星，还将野人王哈哈法也升到了六星！

    此时，周南的最强剑龙已经有五条了，分别名为：傲月、凌苍、腾茫、哞日、飒星，都是一星的。

    龟龙也有五头，分别名为：灭霸、平海、镇空、望陆、泰称！

    其中龟龙灭霸和龟龙平海都被周南用【绿龙血脉】升到了九星，其余的三头还是一星。

    周南也试验了更多的熊猫进阶合成，都未能如愿，龟丞相、龙太子、小龙女、老龙王也未能合成出来。

    倒是又合成出来了一个二流兽医和一张带特效的吃牌：【吃鸡·飞升】。

    新合成的二流兽医与以前的二流兽医长得不一样，但属性数据和技能一模一样，可以乘骑龟龙。

    “有二流，一流也就不远了，慢慢等交易行中出现光塔兽仆吧……”

    周南稍一感叹，此时看向【吃鸡·飞升】。

    此卡属性简单，使用之后可召唤一只飞升鸡，吃掉飞升鸡，立马可获得十万点经验值！

