    第423章看都不看

    宋轩依旧是笑眯眯的，时甜甜转身就走，看都不看他。

    她小跑到白雪身边，抱住白雪的胳膊，贴在她旁边，还回过头朝宋轩挑衅的笑了一下。

    宋轩脸上的笑还是僵住了。

    时甜甜开心了，转回头去贴白雪贴的更紧。

    宋轩跟在他们身后出了餐厅。

    有宋轩在，白雪就带着时甜甜去了后座坐。

    宋轩自觉的上了驾驶位，启动前看了一眼副驾驶的位置，眼露无奈。

    时甜甜回到基地之后就开了电脑，登入比赛转播的直播间。

    帕拉莫的比赛也已经接近尾声，场上就只剩下yy战队的人跟3q战队的人了。

    时甜甜把画面放大，靠在椅子里给白雪发消息：到家了跟我说一声。

    白雪：好。

    等她再抬头，yy战队已经吃鸡了。

    这是时甜甜预料之中的结果，上一场比赛yy战队已经跟其他战队拉开了很大距离，这一场yy战队只需要稳着打就好了。

    所以今天时甜甜才能一点都不担心的出去找白雪。

    过了一会儿，导播给了第四场的总积分排行。

    第一名依旧是yy战队，总积分223分。

    第二名是3q战队，3q战队通过这几场的努力，也与其他战队拉开了距离，目前总积分136分。

    第三名是lu战队，总积分86分。

    而最后一名，是上一场的最后一名at战队，只有9分。

    解说大嘴正在总结：“at战队的实力确实与其他战队差了一截，淘汰在我的意料之中。”

    “电子竞技是残酷的，有输就有赢，希望所有战队都能放平心态，每一次比赛都拼尽全力。”

    时甜甜关了转播界面，打开了她多日没上的微博。

    她其实就是无聊随便逛逛，但是却在微博热搜榜上吃到了和她有关的瓜？

    准确的说是跟她大表哥跟大表嫂有关的瓜。

    她点开那微博下面的图片，图片里是聊天记录，通篇都在控诉她大表嫂攀上高枝就不认亲戚了。

    豪门八卦吃瓜群众们肯定爱看啊，所以这微博就火上了热搜。

    时甜甜越翻越气，越翻越气，她那天可是看到了，那些狗屁亲戚什么德行。

    她把微博界面截图发给了她大表哥。

    考虑到她大表哥那非人类的作息，她直接打了个电话过去。

    对面很快就接了。

    “有事？”顾云枫声音带着丝哑，显然是睡着了被吵醒的。

    时甜甜说：“没事我给你打电话干嘛？你看看我给你发的微信。”

    顾云枫皱了皱眉，被吵醒有点烦躁，但他知道时甜甜没事不会这个点给他打电话。

    他‘嗯’了一声，挂断了电话。

    挂了电话之后他打开微信，看到了她发过来的图片，点开一看，刚松开的眉头又皱了起来。

    他切出了微信界面，给时甜甜回拨了一个电话。

    “这个微博热搜怎么撤？”他开口就是这么一句。

    时甜甜不乐意了：“为什么要撤热搜？越撤他们不越觉得我们心虚？我们得给大表嫂正名才行。”

    顾云枫问：“怎么正名？那些亲戚你大表嫂不愿意下狠手，不然你觉得他们还有机会这么蹦跶吗？”

    ?  ?感谢鹿鲤宝贝的打赏~么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

