    洛天在坠阳山修炼，卷起炙热火浪，形成龙卷风，吸引很多人的注意力。

    他在炼化着古仙殿得到的传承之力，实力提升速度注定会比其他人快得多。

    不管是古风还是其他人，一想起洛天在古仙殿得到仙王仙碑传承的事情，就羡慕不已。

    古仙殿内七七四十九座仙碑，仙尊级别的仙碑就很令人心生向往了。

    更别说仅有的两座仙王仙碑，这是古风、太一都垂怜万分的传承啊！

    灵域从古至今，都没有诞生过几位仙王。

    仙王传承，少得可怜。

    “他应该是在炼化传承之力，突破境界的速度肯定比我快。”

    “这样也好，他先突破境界再去找叶庄、太一算账，也更有把握一些。”

    古风看着洛天气势如虹的架势，觉得洛天突破境界后，就是他们对付叶庄、太一的好机会。

    月神域外围区域，他们的修为都被压制在大乘初期。

    他们如果突破了境界，达到大乘中期，就能获取更高境界的实力。

    洛天以弱对强，都可强势重创叶庄。

    如果洛天的境界比叶庄高一重，那打起来洛天的优势将会非常大。

    坠阳山的环境，让洛天炼化传承之力的速度大大提升。

    他在月神域外围的修为被压制在大乘初期，正在冲击压制下的修为突破。

    而他本身半步渡劫境的修为，也出现了松动，正在向着真正的渡劫境攀爬。

    月神域是一处封禁的小世界，并无完整的道法，所以，洛天在这里突破到渡劫境，是不会引来雷劫。

    渡劫境没有经历雷劫，少了生命威胁，但实力也会大打折扣。

    他唯有离开月神域，回到冰极神境，沐浴雷劫，整个人才能发生天翻地覆的蜕变。

    褪去一身世俗尘凡气，开始悟道、求长生！

    “我只要突破到渡劫境，就算缺少雷劫的洗礼，拿下天才大战的冠军也不是什么难事。”

    洛天对自己充满信心，他在来参加天才大战的时候，预计达到的修为是大乘境，就有把握去抢夺冠军了。

    如今，他在古仙殿得到意外惊喜，获得冲击渡劫境的机遇，争夺冠军的难度也就大大降低。

    “就是那缕仙尊气息……”

    洛天想起之前发现的那缕仙尊气息，就有一种很不好的预感笼罩心头。

    “他说神陨宗仙尊还没查到，是真的没查到，还是没有去查？”

    洛天喃喃自语，如果神陨宗仙尊真的没有把自己的话放在心上，那恐怕会酿成一场大祸！

    洛天身处月神域，在比赛结束前无法脱身。

    “罢了，真出了什么事情，就见机行事。”

    洛天压下杂念，继续修炼炼化传承之力。

    他现在最重要的事情就是提升实力，突破到渡劫境。

    实力提升了，真遇到什么危险，他也有实力去抗衡。

    萧璃、谢大壮、侯正皆在他的虚空戒指中，他也就没有什么好顾虑的了。

    只要他不出事，待在虚空戒指里的萧璃、谢大壮、侯正，也就出不了什么危险。

    轰隆隆~

    洛天在坠阳山上打坐，修长身躯弥漫开来的气势愈发强大，已经来到大乘初期的极限了。

    来坠阳山修炼的修真者不少，共有一百多人，他们瞧见洛天才修炼了半天，就有突破的势头，全都深感动容。

    之前，洛天在他们的印象就是修为较弱，但是战斗力逆天得很。

    现在，月神域外围将所有人的修为都给压制在大乘初期。

    这要是被洛天突破境界，还有谁能压得住他？

    恐怕，连古风和太一都没有十足的把握啊！

    “传说中的仙王传承就是强啊。”

    “他能够在二十岁左右就修炼到大乘境，说明他自身的潜力也很逆天，不单单是仙王传承的缘故。”

    “他的潜力强、又得到仙王传承，难道他真的要在月神域第一关称王称霸不成？”

    众人望着气息愈发强盛的洛天，纷纷议论了起来。

    原本，他们都以为月神域第一关，是他们这些大乘境天才反击渡劫境天才的绝佳机会。

    却忘了还有洛天这一个狠角色。

    “还愣着干什么，赶紧回去通报消息！”

    叶族一个天才对身边三个天才喝道，他们是叶庄派来盯着洛天的人，瞧见洛天快要突破了，赶紧回去向叶庄汇报消息。

    此时此刻的叶庄，正在金乌洞修炼宝地中打坐，他的气势同样很霸道，大有要突破的势头。

    他在黄泉岛第五层世界得到仙尊仙碑，利用传承之力突破到渡劫后期。

    然而，他还留有部分传承之力，就是要在月神域第一关发挥作用，帮助他在被压制修为后，更快突破境界。

    如今的叶庄，心态跟之前比起来，发生了巨大的改变。

    他以前并没有把洛天当一回事，纯粹就是拿折磨洛天当做消遣的事情罢了。

    随着洛天重创了他，得到仙王仙碑传承。

    他终于将洛天视作头号大敌，要在月神域不惜一切代价杀了洛天。

    洛天的潜力太可怕了，跟这种潜力无比逆天的天才为敌，就必须将其扼杀在摇篮之中。

    否则，一旦被洛天成长起来，必定成为他的心腹大患，让他寝食难安！

    “他果然要突破了。”

    当叶庄听到族人带回来的消息，脸色没有太大的变化，他早就料到了此事。

    他得到仙尊级别的仙碑，就有这么大的好处。

    洛天获得仙王级别的仙碑，在月神域第一关率先突破，这也是很正常的事情。

    “你身上的秘密再多，也终究是我的！”

    “我会跟当初挖出你母亲帝骨一样，把你身上所有秘密都给挖出来！”

    “到时候，我也会留你一条命，让你跟你母亲那个贱人般，苟活在这个世界，生不如死！”

    叶庄对洛天恨之入骨，经过这些天的琢磨，他觉得直接杀了洛天，那就太便宜洛天了。

    他要废了洛天，挖出洛天的丹田，让洛天成为一个彻彻底底的废人。

    将洛天这样一个潜力无穷的天才弄成废物，这可比直接杀了洛天，还要痛苦一万倍！

    （第一章，晚点还有！）

