    就是这个掉以轻心。

    直接要要了三公子赢天的命。

    三公子赢天惊慌失措，眼珠几乎要飞出，要想拔剑已然不能。

    全身上下瞬间冒出惊吓而出的热汗。

    双眼之中那个越来越快越来越近也越来越大的白点。

    也就是那一发意想不到的冷箭马上就要射到毫无防备的三公子赢天的喉咙的一刻。

    噹！

    就在三公子赢天以为自己大意之下必死无疑之际。

    眼前出现一个灰蓝色干练的身影。

    正是剑身盖聂。

    其人突然如鬼魅一样的杀出。

    出其不意的出现在三公子赢天身前。

    拔出手中剑，对着射来的那一发冷箭横竖划了两下。

    两道白光穿过射来的冷箭。

    在众目睽睽之下。

    对面五万赵军、百戎之和伊玄联军大惊之下。

    脖子纷纷往后一倾，张大了嘴巴惊呼：

    “这人什么时候出现的？”

    赵军统帅廉颇倒是十分镇定，嘴巴幽幽赞叹：

    “好剑法！”

    信陵君魏无忌、平原君赵胜虽然也震撼。

    但至少少于对三公子赢天的震撼。

    故而看到那英姿勃发的剑士出现挡冷箭之后。

    嘴巴嘀咕道：

    “这又是什么人？”

    “看样子不像是墨家弟子亦或者寻常百姓。”

    认为自己必死无疑的三公子赢天看到那一发快要射到自己喉咙的那一发冷箭。

    在盖聂出现挥剑后，径直射来的冷箭变成了四半，几乎是贴着自己的脸擦过去的。

    有惊而无险，劫后余生，三公子赢天长舒一口气：

    “盖聂，你吓死我了！”

    不苟言笑的盖聂回头一笑：

    “三公子，你一生谨慎，今天可大意了啊。”

    三公子赢天擦去额头的汗珠，狼狈道：

    “是啊，兄弟我此刻身心俱疲，这才大意了。

    不过以后断然不会再让这种事情发生了。”

    还未从上一波震撼之中清醒过来的蒙恬、王贲、白起、内史腾、司马错、李信、王龁等十二武将又陷入了新一轮的震撼之中，人已经彻底看懵。

    信陵君魏无忌指着那镇定淡然的干练剑士问道：

    “你是何人？”

    那干练剑士收起长剑，冷冷回道：

    “苍生涂涂，天下缭燎。

    诸子百家，唯我纵横！

    世间剑士三百万。

    见我也须尽低眉。

    鄙人盖聂！”

    平原君赵胜震惊的有些语塞：

    “什么？

    纵横剑士？

    传说中的剑圣盖聂？”

    “剑士？”

    百戎骑兵统帅和伊玄盯着浑身上下毫无杀气的剑士盖聂打量。

    良久，由衷的赞叹道：

    “果然是一把好剑！

    神出鬼没的出现！

    剑法精湛！

    最重要的是全身上下竟然看不出一点杀气、剑气！”

    赵军统帅廉颇乃是兵家，最是喜欢那些武艺高强的剑客。

    盖聂名声在外，乃是当世超一流高手。

    更是师出纵横家鬼谷子。

    其绝招百步飞剑冠绝天下。

    之前只是听说。

    今天居然亲眼所见传说中的剑圣盖聂，立刻拱手拜服：

    “盖聂先生。

    速速离开这里。”

    信陵君魏无忌看向平原君赵胜疑惑道：

    “这个三公子赢天到底有什么魅力？

    既然能让墨家、纵横家同时出现在这里？”

    平原君赵胜无奈摇头：

    “不知道啊！

    不过现在越来越有意思了。

    争鸣百家皆该死。

    今天先灭了两家再说。”

    替三公子赢天挡了一箭的剑圣盖聂的任务就是暗中保护三公子赢天。

    此番任务已经完成。

    也该功成身退。

    出现如神龙见首。

    走时也干净利落。

    只留下一句话：

    “若再敢放冷箭偷袭三公子！

    我盖聂必杀之！”

    盖聂转身向咸阳东大门走进去的时候。

    脚下踩过一个石头。

    在迈过去的时候。

    脚下灌注千斤。

    那个石头嗖一声。

    电光火石之间。

    直接打中了那个对着三公子赢天放冷箭的赵国骑兵手中的弓箭。

    瞬间断裂。

    弯弓断裂之后，弓弦直接反向抽打在那个赵国骑兵的脸上。

    疼的吱哇乱叫，从马背上跌落。

    等众人再寻剑身盖聂的时候。

    其人已经彻底消失。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    信陵君魏无忌示意下刺杀偷袭三公子赢天的行动最终告败。

    似乎暗示着这一次赵国、百戎之和伊玄联军背刺偷袭秦国的行动也会失败。

    剑圣盖聂匆匆而来，匆匆而去。

    一人威慑之下。

    再也没有人想着对三公子赢天放冷箭了。

    此刻一想，怪不得三公子赢天敢叫嚣。

    不止是墨家的支持、墨家机关术的加持。

    还有最强的保镖剑圣盖聂。

    三公子赢天玩够了。

    所有的事情办完了。

    抬头一望，朝阳斜照，已经是十一点了。

    三公子赢天无比放松，再无之前傲气，霸气。

    取而代之的是一脸嬉笑。

    摸着自己的肚子摇头道：

    “早上忙到现在。

    还没吃饭。

    既然你们不敢挑战。

    那本公子就回城吃饭了。

    恕不奉陪！”

    三公子赢天牵着马哼着小曲得意洋洋的往咸阳城东大门里面慢慢悠悠地走。

    路过处在震撼之中的蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁身边一人拍了一下。

    “走了！

    再不走就赶不上午饭咯。”

    蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁这才从震撼中清醒了七分。

    脑子里还浑浑噩噩。

    心里想这到底是怎么回事啊？

    便也跟着三公子赢天鱼贯而入。

    班大师带着两个孩童架势小一些的神兽玄鸟机关兽逃离。

    令赵国、百戎之和伊玄联军最为气愤地就是。

    咸阳东大门明明大开。

    他们却不能追赶。

    那个墨家机关虽然一次性不可能杀了那么多人。

    但是谁也不愿意当垫背的。

    况且这也是无意义的牺牲。

    一直憋着火的信陵君魏无忌、平原君赵胜暴喝道：

    “廉颇将军。

    戏看够了吧？

    你的盖聂先生也进城了。

    咱们是不是该从咸阳其他三门进攻了？”

    平原君赵胜也提醒百戎骑兵统帅和伊玄：

    “和伊玄将军。

    收起你的倔强。

    别看咸阳东大门了。

    从那个地方攻城的话。

    最少要死伤一千多人。”

