　　剑尘骑着三阶魔兽坐骑离开了瓦洛朗斯城，向着朝阳初升的东方疾奔而去。

　　他早已经看过附近一片地域的地图，在距离瓦洛朗斯城东方百公里之外，有一片小山脉，那里将是他的目的地，冲击大地圣师时所要做的事情剑尘早在长阳府的藏书阁中和卡加斯学院的图书馆中就阅览了许多前人留下的经验，过程他早已经记在心中。

　　虽然天元大陆上能成功突破大地圣师的人不足十分之一，但是剑尘对自己有绝对的信心，他相信大圣师到大地圣师这道生死之坎阻挡不了自己。、

　　如果连突破大地圣师这修炼道路的第一道坎坷自己都没有勇气去突破的话，那后面更加困难的瓶颈他又该如何面对？

　　穿过瓦洛朗斯城外的一片平原地带，剑尘来到一处小树林中，三阶魔兽坐骑迈开四蹄在小树林中如风的奔跑着，呼啸的风声从耳边吹过，极大的影响了人的听觉。

　　就在剑尘从一颗大树底下路过时，一道强烈的剑气散发着璀璨光芒突破茂密的枝叶，闪电般的向着剑尘射去。

　　剑尘立即翻身下马，快速的向着一旁躲闪过去。

　　随着一声凄惨的嘶叫声，四阶魔兽坐骑被这道剑光斩成两截，鲜红的血液汹涌的喷洒而出，将地面的青草染得一片血红。

　　强烈的圣之力自剑尘右手中涌现而出，迅速的凝结成一柄银白色的长剑，挥手间，一道凌厉的剑气脱剑而出，在半空中划过一道银白色光芒向着剑气茂盛的树叶中射去。

　　茂盛的枝叶一阵摇晃，剑尘射出的剑气消散于无形，随即一名灰色衣衫人影从茂盛的枝叶中射出，强大的气势铺天盖地而来狠狠的压迫在剑尘身上，巴掌宽的巨剑散发着金光灿烂的光芒向着剑尘斩来。

　　“大地圣师！”剑尘心中暗暗惊呼一声，脸色顿时变得严肃了起来，当下不敢大意，念动之间，一层淡淡的紫青两色光芒忽然从轻风剑上涌现而出，而后狠狠的斩在刺来的巨剑上。

　　“叮！”

　　两把圣兵在半空中碰撞出一股激烈的火花，轻风剑上的紫青剑气，直接把来袭的巨剑斩出一个拇指粗细的缺口。

　　灰衣人闷哼一声，脚步有些踉跄的退后了几步，圣兵受损，他也受到了牵连。

　　剑尘的脚步也有些踉跄的退后了几步，现在他的实力已经是大圣师巅峰了，实力比从前提升了许多，面对大地圣师再也不像以前的那么狼狈了，尽管如此，但是和灰衣人这一次交手，他的手臂也感到一阵发麻。

　　剑尘抬头望去，当他看清灰衣人的面貌时，脸色顿时一寒，沉声道：“吴长老，竟然是你。”

　　这名突然袭击剑尘的人，释然是天琴家族的吴长老。

　　吴长老目光有些难以置信的自己圣兵上的这道缺口，心中感到惊骇无比。

　　“这怎么可能，以你的实力怎么可能毁坏我的圣兵。”吴长老一脸震惊的看着剑尘，满脸都是难以置信的神色。

　　剑尘一脸冷笑的看着吴长老那一脸惊骇的样子，道：“吴长老，看来你对我手中的那颗五彩石还是念念不忘啊。”

　　一听到五彩石，吴长老脸上露出一丝恍然的神色，旋即脸上露出难以掩饰的惊喜，道：“对，一定是五彩石，五彩石乃是无上至宝，拥有莫大的威力，你之所以能毁坏我的圣兵，这一都是五彩石的功劳。”

　　想到这里，吴长老心中顿时镇定了下来，旋即脸色一沉，目光阴冷的盯着剑尘，厉声喝道：“剑尘，现在给你两条路选择，一是留下五彩石我饶你一命，二是我直接杀了你，从你身上拿走五彩石，你直接选择吧。”

　　剑尘面露冷笑，关于吴长老的误会他也懒得去解释什么，目光带着一丝嘲讽盯着吴长老，道：“吴长老，你确定能胜过我吗？”

　　吴长老冷哼一声，道：“剑尘，别以为仗着无上至宝就能和大地圣师交手了，大地圣师和大圣师之间的差距犹如天堑鸿沟，根本就不是什么宝物能弥补的。”话虽如此，但是吴长老的眼底深处，依然露出一丝忌惮的神色。

　　“是吗？”剑尘冷笑练练，道：“今日就让你瞧瞧大圣师是如何杀大地圣师的，大圣师和大地圣师之间的天堑鸿沟注定要被我打破。”话音一落，剑尘便向着吴长老冲去。

　　“哼，狂妄，我就不信以我三转大地圣师的实力还制不了你。”吴长老怒喝一声，强烈的圣之力将他手中的巨剑包裹，呼啸的向着剑尘砍去。

　　剑尘轻风剑上的紫青剑气变得更加强烈了几分，然后毫不畏惧的迎向吴长老手中的圣兵。

　　吴长老知道剑尘圣兵的厉害，根本碰不得，巨剑被他强制改变攻击路线，避开剑尘的轻风剑向着他的胸膛刺去。

　　剑尘冷笑一声，轻风剑在他手中犹如一条灵活的毒蛇，半空中猛然一个折转，竟然主动朝着吴长老的圣兵追击而去。

　　剑尘心中清楚，大地圣师并不是那么好杀的，自己这一剑若是刺向吴长老肯定会被他成功的躲避过去，而一旦击中吴长老手中的圣兵，那肯定能给他造成非常严重的伤势。

　　剑尘的剑速度极快，吴长老就算想要控制圣兵避让也来不及了，最终轻风剑那锋利的剑尖直接刺在巴掌宽的巨剑上。

　　“叮！”

　　随着一阵钢铁般的交鸣声，巴掌宽的巨剑被轻风剑刺了一个对穿，圣兵受损，吴长老也受到了巨大的牵连，脸色猛然一白，张口就喷出一大口鲜血。

　　吴长老收回轻风剑，身形瞬间暴退与剑尘拉开距离，目光带着几分惊惧的盯着剑尘手中的那把剑，惊呼道：“没想到无上至宝竟然有如此巨大的威力，被一名仅有大圣师的小家伙得到了，竟然能对大地圣师的强者造成致命的威胁。”虽然受伤不轻，但是吴长老没有丝毫退却的意思，反而心中想要抢夺无上至宝的想法也更加的强烈了。

　　剑尘身形微微晃动，在原地留下一道残影已经以肉眼难辨的速度向着吴长老冲去。

　　吴长老脸色变得凝重了起来，来不及擦嘴角的鲜血就开始和剑尘大战在一起，不过两次吃了苦头，现在吴长老对于剑尘手中的剑是忌惮万分，根本就不敢沾染分毫，空有一身实力却难以完全的发挥，打的是相当憋屈。

　　而剑尘却没有丝毫忌惮，轻风剑化为一道道朦朦胧胧的剑影一剑又一剑的向着吴长老刺去，到最后那出剑的速度之快已经形成了一片层层叠叠的剑影将吴长老笼罩在里面，尽管吴长老乃是一名擅长防御的土属性圣之力强者，圣之力已经在身体表面上凝结出了一道防御力极强的铠甲，但是这层铠甲在连圣兵都可以毁坏的紫青剑灵面前就犹如一道摆设，根本就不能给吴长老提供任何保护能力。

　　这时，吴长老一个躲闪不及，被轻风剑的剑刃割破了手臂，一丝紫青剑气顺势侵入他的手臂之中，然后一路横冲直撞的向着吴长老的五脏六腑冲去。

　　“啊！”体内传来的巨疼让吴长老情不自禁的惨叫出声，剑尘抓住这难得的机会，轻风剑化身为一道银白色的光线向着吴长老的脖子削去。

　　一颗人头在一股冲天血柱的伴随下高高的飞起，吴长老被剑尘一剑削掉了脑袋，死不瞑目。

　　他至死都难以相信，以自己三转大地圣师的实力竟然会死在一名仅有大圣师实力的小子手中。

　　剑尘长出一口气，吴长老不愧为三转大地圣师的强者，果然难缠，实力比夏家的老家主要强太多了。

　　剑尘来到吴长老的尸体前，摘下戴在他手上的那没空间戒指，随后微微迟疑了会，最后就在原地挖了一个坑，将吴长老的尸体掩埋了下去。

　　这里距离瓦洛朗斯城太近了，吴长老的尸体若是就这么放在这里的话，恐怕很快就会被天琴家族给查到，到那时，自己也麻烦大了。

　　将吴长老的尸体掩埋之后，剑尘又清理了下战场，掩盖一切关于吴长老的痕迹，最后才离开了这里。

　　两个时辰之后，剑尘来到一片小山脉中，最终在一个瀑布前的大石头上坐了下来，待静下心来之后，才拿出两颗四阶魔核捏在手中，进入了修炼状态之中。

　　这片小山脉并没有魔兽出没，就连野兽都很少出现，所以平日里也无人涉足这里，在这里修炼剑尘是非常的放心。

　　魔核内的能量源源不断的向着剑尘体内涌去，隐藏在里面的一些狂暴因子在刚一进入剑尘体内时，就仿佛受到了一股神秘的吸引力，纷纷从能量流中脱离出，向着紫青剑灵汇集而去。

　　能量源源不断地被剑尘丹田中那把缩小版的轻风剑吸收，轻风剑放射出的光芒也越来越强烈，照耀整个丹田。

　　从大圣师突破到大地圣师经历的步骤剑尘早已经谨记在心，所以进行起来可谓是轻车熟路。

　　大圣师和大地圣师是一个质的蜕变，需要吸收极为庞大的能量达到圣兵所能承受的极限，然后以强大的能量将圣兵撑爆，化为一快快圣兵碎片暂时停留在体内，然在这些圣兵碎片消散之前，以澎湃的能量对这些碎片进行淬炼，从本质上提升圣兵碎片的质，最后在进行重组，重新在体内凝结成新的圣兵，使圣兵从本质上得到蜕变。

