    “风华！”

    “茵蒂克丝！”

    在方里的家中，茵蒂克丝与风斩冰华紧紧的抱在了一起，彼此的表情都相当的激动。

    方里与席尔薇雅便站在两人的身后，看着这两个紧紧的相拥在一起的友人，同样互相对视了一眼，露出了笑容。

    “太好了…大家都回来了…”

    风斩冰华看着回来的众人，一向只携带怯弱的情感的眼中亦是涌现出了水汽。

    没办法。

    对于风斩冰华来说，这些日子应该很煎熬吧？

    先是英国发生了内乱，再是以俄罗斯为首的世界各国爆发了世界大战，而方里一行人又全部都被卷入其中，完全不知道消息，这一定让风斩冰华一直都在担心吧？

    现在，看到众人平安的回归，风斩冰华比谁都觉得激动和感动。

    反倒是作为前前后后的被俘虏了不少次的茵蒂克丝一副摸不着头脑的模样。

    “总觉得一觉醒来以后就发生了很多大事。”

    这就是茵蒂克丝的感觉。

    这也是同样没办法的事情。

    谁让茵蒂克丝从头到尾一直都在昏迷呢？

    从凯莉莎掀起武装叛变，英国卷入内乱开始，茵蒂克丝就一直都在昏迷中，哪怕是与方里交战，那都是在「自动书记」的模式下，根本不知道发生了些什么。

    当然，劳拉也说过，远距控制灵装被启动时，茵蒂克丝的意识是会与灵装互相连接，能够看到灵装持有者所看到的情景，照理来说，应该能够理解发生了什么样的事情。

    只不过，或许是因为两个远距控制灵装都被摧毁了的关系，又或许是因为右方之火肆无忌惮的使用了远距控制灵装，给茵蒂克丝的精神带来了很大的负担的缘由，茵蒂克丝似乎在醒过来就几乎忘记了自己在意识不清醒时看到的一切。

    因此，对于茵蒂克丝来说，真的仅仅只是「一觉醒来以后就发生了很多大事」的感觉吧？

    而看着这样的茵蒂克丝，方里禁不住捏住了她的脸，用力的扯了起来。

    “明明就给人添了那么多的麻烦，还从头睡到了尾，你就没有一点想反省的意思吗？”

    “呜呜呜呜呜…！”

    被方里扯着脸的茵蒂克丝顿时手舞足蹈了起来，还眼泪汪汪的叫嚷着，却是什么都做不到。

    “那…那个…？”

    风斩冰华顿时也被吓了一跳，似乎想为茵蒂克丝求情，却是被席尔薇雅给拦了下来。

    “好了，别管他们。”席尔薇雅轻笑般的说道：“这只是那两个人互相表达感情的方式而已。”

    这倒也是没错。

    从以前开始，方里与茵蒂克丝就一直是这种节奏，与其说是恋人和友人，不如说是像家人一样。

    要不然，一向对人不假于色的方里也不会唯独在面对茵蒂克丝的时候会像这样闹来闹去。

    “比起这个，风华。”席尔薇雅向着风斩冰华说道：“今天我们要开庆功宴，所以待会需要买很多东西，做很多料理，能请你帮忙吗？”

    “庆功宴？”风斩冰华微微一怔。

    “是啊。”席尔薇雅笑了笑，这么说道：“这段时间发生了很多事情，现在这些事情全部落幕了，所以就开个宴会吧，待会也会有客人来喔。”

    来的人自然是御坂美琴和食蜂操祈了。

    作为一起在俄罗斯并肩作战的伙伴，两人被邀请过来，那也无可厚非。

    本来的话，上条当麻和土御门元春亦是在邀请的对象之内，可惜那两人却分身乏术。

    土御门元春需要针对世界大战结束以后的各种事项在暗中奔波。

    上条当麻更是不用说，在右方之火的觊觎下，整个右手都被砍了下来，怎么都不可能是能够参加宴会的状态。

    然而，值得一提的是，上条当麻并没有因此成为独臂。

    在那以后没过多久，上条当麻的右手竟是犹如超速再生一样，突然就恢复完全了。

    面对这个状况，别说是御坂美琴与食蜂操祈等人，就是土御门元春似乎都大吃了一惊。

    只有方里，在得知了这件事情以后，给予了众人一句话。

    “右方之火的右手能够实现十字教的各种奇迹，难道你们以为当麻的右手就仅仅是消除异能之力而已吗？”

    也就是说，上条当麻的右手还隐藏有别的力量。

    可惜，对于这个力量的正体是什么，方里没有告诉任何人。

    “因为，那已经不是我能介入的了。”

    在右方之火的事件落幕以后，方里认为，自己与这个世界的关联也已经差不多到头了。

    接下来，方里将会带着席尔薇雅一起离开这个世界，重新回到主神空间，向那些正在等待着自己的少女们献上最大的好消息。

    所以，接下来如果还会发生什么事情的话，那无疑将是这个世界的人们的物语，而不是方里的故事。

    现在的方里，说句不好听一点的话的话，那就是对这个世界太危险了。

    若是其愿意的话，只需要一个念头，这一整个的副本世界都会被杀掉。

    继续留在这个世界，迟早会引起各种问题吧？

    对此，方里的感想只有一个。

    “简直就像是魔神一样呢。”

    在这个世界里，魔神同样是一念之间便能毁灭世界的存在。

    因此，魔神们早已都离开了这个世界，前往了别的相位。

    方里的状况就和那些魔神相同。

    有时候，力量太强大，本身就是一个问题呢。

    总而言之，在今天的庆功宴过后，方里和席尔薇雅就会回归主神空间了。

    席尔薇雅倒是有问过。

    “那茵蒂克丝和冰华该怎么办？”

    这个问题，方里早就已经想过了。

    “等到回去以后再兑换些从者之证，将她们一起带走吧。”

    这是方里的决定。

    谁让茵蒂克丝和风斩冰华无论在哪个方面都极其的特殊呢？

    如果将两人留在这里，估计会一直遭到有心之人的觊觎和利用吧？

    而方里已经不想再看到这个状况。

    “反正主神空间对我的休息时间的限制已经取消了，你们作为我的从者，同样能够无限期的留在主神空间里，就算不让茵蒂克丝和风斩冰华去闯荡别的副本世界，以后就居住在主神空间，那也比一直在这种地方强。”

    理所当然，方里该带走的人也不仅仅是茵蒂克丝和风斩冰华。

    还有其余人，同样需要带走呢。