    “掌教，救救我们！”

    玄哀道姑身后，数千弟子齐声哭喊，哭腔撕心裂肺，令人动容。

    清欲道姑分不清是是玄哀道姑放开一瞬间的控制权，还是她控制着弟子这样喊的。

    “你到底想要什么，掌教之位吗，给你，什么都可以给你，只要你放过这些弟子！”清欲道姑咬牙切齿的说道，形势逼人，不得不向玄哀道姑低头。

    她嘴角有鲜血溢出，是被气的。

    玄哀道姑一掌击飞清欲道姑，不屑说道：“掌教之位？曾经我很想要，但现在嘛，我只想陪在红尘师祖身边。”

    “江人皇说不定已经察觉到异常，我要控制护宗大阵，挡住江人皇和净心师侄，所以乖乖交出大阵核心。”

    ……

    “江人皇，净心师侄，你们来晚了。”玄哀道姑把清欲道姑踩在脚下，一脸嘲讽。

    护宗大阵张开，像是气泡罩住整个红尘净土，看似吹弹可破，实则坚硬无比。红尘净土建立万载岁月，以神秘和绝色著称，窥探美色者不计其数，更是遇到过数次危机，但皆止步于护宗大阵，从未有人能将其攻破。

    玄哀道姑丝毫不担心江离能将护宗大阵打破，这可是红尘师祖从仙界带来的阵法，寻常仙人全力攻击，大阵都不会震动一下。

    她就不信江离能打破！他江离只是一位肉体凡胎的大乘期，又不是什么仙界至尊，哪能比得过仙界大阵！

    净心圣女虽常常越权做决定，看到师尊被人如此侮辱，也是两眼发红，轰击护宗大阵。

    绝世青莲于虚空旋转绽放，空间荡起涟漪，似乎承受不住青莲之重，净心圣女向前一指，绝世青莲便狠狠撞向大阵，引起空间破碎。

    见护宗大阵毫发无损，又有几十朵青莲在虚空绽放，一同撞向大阵。

    剧烈的爆炸热浪将附近夷为平地，但护宗大阵仍旧不受影响。

    江离上前一步，拍了拍气喘吁吁的净心圣女。

    “换我。”

    简简单单两字透露出江离的信心。

    玄哀道姑仿佛听到很好笑的笑话，仰头大笑：“江人皇，我敬你为九州做的贡献，也不想辱你，退下吧，不然你无敌的神话就在今日打破！”

    江离不搭理她，而是向被踩在脚下的清欲道姑喊道：“清欲掌教，今日我救你一命，你也别再记恨我，咱们一笔勾销如何？”

    还未等清欲道姑回一个“好”，江离就挥拳抡下，万年未损的护宗大阵就像镜子一样裂开、粉碎。

    玄哀道姑目瞪口呆，心头腾起莫大恐惧，见江离携手净心圣女一步步向她走来，她连忙指着那千余名弟子，失态的大喊道：“不要动，这些弟子都被我种下控心蛊，只要我一个念头，她们都会自杀，你动作再快能快过我一个念头吗！”

    江离果真不再往前走，静静的看着她，慢吞吞的说道：“我确实没把握快过一念。”

    玄哀道姑松了口气，看来自己的命暂时保住了，随即她又不免想讥笑。

    不论是趾高气昂的清欲道姑还是不可一世的江人皇，不还是因为顾忌一群金丹元婴化神的弟子性命而乖乖听她的话。

    这在玄哀道姑看来是很可笑的。

    清欲道姑和江人皇只是修为强而已，不能抛弃其他人，心理不够强大，算不上真正的强者，只有自己这种心狠手辣，以自我为中心，修为又高的才算强者！

    她相信自己终有一天会超越江离，君临天下！

    “我要求也不多，让我带着红尘师祖离去，你们都要发对天发誓……”

    “……但我何必要快过一念？”

    江离从储物戒中掏出一把剑，玄哀道姑见势不妙，连忙命令一些弟子自杀，震慑江离。

    江离一剑挥出，连剑气都没有砍出来，但那上千名弟子体内的蛊虫却一斩两段，纷纷死亡！

    那刚准备自杀的弟子瞬间挣脱控制，不再自杀！

    “我剑法愚钝，只会此一招。”江离继续走向玄哀道姑，吓得对方一屁股在地上，没了站起的力气，双腿拼命往前蹬，让自己向后撤。

    “此招名为心剑，于念头中起，于识海中落，这一起一落间，便在体内形成剑气。”

    “此招原本是用来斩人筋脉、剔人骨肉用的，现在看来，斩蛊救人也是极为适合。”

    “等等，我还有……”玄哀道姑见江离举起长剑，在月色中闪耀着寒光，吓得心惊胆裂，魂不附体，连忙要跟江离说明自己的价值。

    然而江离连听都不听，一剑挥下，头颅高高飞起，玄哀死不瞑目。

    “杀你，就不用什么剑法了。”

    随着这平平无奇，连任何技巧都谈不上的一剑挥下，一切尘埃落定。

    江离原本想让净心圣女自己解决这件事，但奈何此事超出净心圣女独自处理的范畴，便只能自己代劳。

    “多谢江人皇帮红尘净土渡过此劫，小女子净心无以为报，只能以身相许。”

    “……”

    江离见净心圣女还能开玩笑，想来道心无碍，没接她话茬，而是走到清欲道姑面前。

    “被人算计到整个宗门差点沦为合欢宗，你们红尘净土长点心吧，此事我会替你们保密，不会外传。”

    清欲道姑真心实意的跪在地上，向江离行大礼，正如江离救她之前所说的，此前恩怨一笔勾销，她视江人皇再也不是杀了前情人的仇人，而是拯救红尘净土的恩人。

    若没有江离，她们红尘净土将会成为笑柄，她清欲将被钉在红尘净土的耻辱柱上。

    “江人皇今夜此举，红尘净土必将铭记于心。”

    ……

    “……江大哥，我是要死了吗？”下河镇，杜馨儿眼光溃散，已经看不清来者，只是凭感觉感知是江离来了。

    实际上来的不只是江离，还有净心圣女，但她刻意隐藏了气息，她不敢直面这个心思单纯的师妹。

    身为蛊虫的主人玄哀道姑一死，蛊虫也纷纷死亡，此时整个上河镇与下河镇死尸伏地，死去浓郁，杜馨儿生前是金丹修士，倒是还能再撑一会，但也撑不了多久。

    江离用低落的语气向杜馨儿叙述了一切，净心圣女躲在一旁默默抹泪。

    “是吗，原来我早就死了，怪不得我一直无法修炼……”

    杜馨儿笑了，但连她自己也不明白自己为什么会笑。

    “净心师姐没来吗，好像见她一面啊……”

    净心圣女闻言不再隐藏气息，立即冲了上去，握着杜馨儿的冰凉的小手：“馨儿师妹，师姐在呢，师姐在呢！”

    但杜馨儿无动于衷，脑袋软绵绵的搭在一侧。

    她死了。

