    残酷的大战呈现着一幅幅凄凉的画面，血水与尸骨堆砌满了整个星空，看着熟悉的人在眼前陨落消散，终于，姜小凡的眼神变得无比冷冽，杀意撼动星河。

    “轰！”

    七彩光芒与银色星光一起交织，他在瞬间化作了一团光源。

    这等威势一出，整个天地为之颤抖。

    “梵天，别怪我。”

    他冷淡道。

    下一瞬间，他的身影消失在原地，七彩光芒化作一道光剑，时空之力禁锢万古，斩下梵天的头颅，尸身残破，飘洒的满星空都是。

    “就应该这样！”

    梵天大吼。

    破碎了的天躯瞬间重组，它眸子疯狂，冲向姜小凡。

    “空间绝灭。”

    淡淡的声音响起。

    这片星空变得混乱，将梵天禁锢在其中，刹那间而已，无尽乱流汇聚成一柄柄不朽的天刀，斩断天地间的一切，将梵天刚刚凝聚出的天躯再一次淹没。

    “吼！”

    梵天发出如同野兽般的时候，转眼又一次凝聚出天躯。

    “区区蝼蚁的法则，于我无效！”

    它喝道。

    应天塔和灭魂刀同时出现，这一次，它们没有凝聚出诛天图，但是却以一种非常奇异的轨迹组合在一起，威势瞬间提升数十倍，简直像是要将宇宙都给撑爆。

    姜小凡冷淡的望着前方，屈指探出一片幽光：“时间倒流。”

    “哧！”

    “哧！”

    两道轻响传出，应天塔和灭魂刀被生生弹开。

    同一时间，时间的力量流动，仿佛有一条滚滚的时间长河出现在了这里，纵然梵天竭力阻拦，但是却依旧无效，坚不可摧的天躯在下一刻崩碎，化成了血雾。

    一般人，纵然将时间修到极致也伤不到它，但是，姜小凡不是一般人，他以天之境界催动时间神则，真正显化出了所谓至尊神则的力量，可随意让时间倒流。

    时间，可碾碎一切。

    “啊！”

    梵天大吼，很快再次凝聚了出来。

    “很好！”

    它冰寒的望着姜小凡。

    姜小凡的脸色一样冷淡，星空中的一幅幅画面刺激着他的神经，月瞳老祖战死，金乌始祖战死，浑天老祖战死，蝎子怪战死，还有他的部下，基路伯和路西法等人，一个个，先后消逝在天地间，那等画面，让他忍不住闭上眼睛。

    “时空毁灭！”

    他冰冷的吐出这样四个字。

    一瞬间，整个大天地都变得安静了下来，因为，在这四个字出现的一瞬间，支撑着这片宇宙的时间和空间完全静止，几乎是在一刹那，所有的时间之力与空间之力凝聚而来，化作一片光源，将梵天笼罩。

    “噗！”

    梵天的天躯再度炸开。

    空间粉碎它的血肉，时间要将它打回原始，两种可怕的力量结合在一起，时空为之动荡不安，这片星空仿佛化作了时空的毁灭海洋，将梵天死死囚困在其中。

    “圣天！”

    梵天大吼。

    可怕的天则之光完全爆发，在过去数个呼吸后，它终于是依靠瞬息天则从时空之力中脱离了出来，一双眸子闪烁着湛湛精芒，死死的盯着姜小凡。

    姜小凡脸色平静，右手抬起，轮回图冲上。

    “嗡！”

    这张神图闪烁着璀璨的七彩色霞光，一缕缕，一丝丝，至神至圣。

    应天塔和灭魂刀被时空之力放逐，暂时无法回来，梵天冲下，以双拳撼动轮回图，打出一道道七彩神光，也有一道道刺目的血迹飞洒而出，显然是受伤了。

    “破灭。”

    两个冷淡的字眼响起。

    轮回图中，一杆神戟冲出，于间不容发间贯穿进梵天的眉心。

    “噗！”

    又一次，梵天的天躯炸开，血雾飘零。

    姜小凡神色淡漠，轮回图覆盖而下，没有再给梵天重组天躯的机会，将它所有的血肉完全笼罩，要将之封印，而后打入轮回之中。

    青天和孙其居望着这一幕，眼中都有精芒闪烁。

    “不愧是老大，这等战力，果然没有人能战胜。”

    孙其居道。

    青天沉吟，道：“不要急着下结论，梵天没有那么容易败。”

    “轰！”

    似乎是为了应证青天的话，中央战场上，一股极为可怕的气息冲起，姜小凡压下的轮回图生生被撑开，梵天重新凝聚出肉身，周身血光闪烁，走了出来。

    “果然。”

    青天沉声道。

    梵天立身星穷上，气息并没有减弱，反而变得更强。

    姜小凡淡漠的望着对方，脸色没有丝毫变化，因为，他自己也很清楚，想要轻松杀死梵天，这不可能。

    两人静静的对视，而后，下一瞬间，天威撼动星河。

    “咚！”

    “咚！”

    两人冲在一起，天纹扩散，天则涌动，打的星辰幻灭，时空破败。

    它们时而凝聚出人形，时而化作茫茫光海，四宗天宝在这片天地间碰撞，每一次碰撞都会让宇宙狠狠的晃动，每一次交锋都会让万灵生出无尽恐惧之心。

    “弑天轮！”

    突然，梵天大吼出声。

    它周身血芒闪烁，应天塔和灭魂刀一起崩碎，与它体内冲出的血芒凝聚在一起，演化成一方黑白相间的魔轮。这方魔轮一出，整个天地都变得慌乱了起来。

    “噗！”

    魔轮划过一个诡异的角度，撑开轮回图，撞碎姜小凡的天躯。

    “杀！”

    梵天大吼，冲击而上。

    魔轮闪烁幽光，阴阳交织，血芒闪烁，仿佛已经超越了天宝的界限，一次又一次撞击在姜小凡身上，纵然轮回图也难以抵挡住，他的天躯一次又一次炸开。

    形势，瞬间改变！

    “这老家伙，这种东西都祭炼出来了！”

    孙其居神色凝重。

    青天眼中寒芒闪烁，冰冷道：“昔年，它能吞噬亿万生灵的血肉，如今炼制出这等东西，又算的了什么。”

    “轰！”

    不朽的杀光交织长空，弑天轮旋转，崩开万物。

    此刻，梵天身上的气息显得有些恐怖，有了弑天轮的支撑，纵然轮回图也难以抵挡住它了。这一刻，它似乎入魔了一般，瞬息天则不断展开，破灭天纹覆盖着整个天之战场，如同毁灭的洪流般将姜小凡淹没。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    姜小凡的肉身一次又一次炸开，血染星空。

    “嗡！”

    弑天轮再次压下，阴阳之光，弑杀血芒，一遍遍碾过姜小凡的血肉。

    这是一个骇人的场面。

    “圣天，如何！”

    梵天冷喝。

    它迄立星穹顶端，冷冷的俯视着下方。

    “不怎么样。”

    冷淡的声音传出。

    弑天轮砰的一声被震开，姜小凡嘴角溢血，重新凝聚出天躯。这一刻，他再次睁开了轮回眼，一步一幻影，震开弑天轮，混沌神戟化作一道光，洞穿了时空。

    “噗！”

    梵天炸开，血肉飘散在整个星空上。

    “轰！”

    磅礴天威浩荡，很快，梵天再一次凝聚而出。

    它死死的盯着姜小凡，眼中闪烁着璀璨到极点的光芒：“好好好，弑天轮融合了灭魂刀与应天塔的所有天则天力，更有无尽生灵之魂为之加持，已经快要超越天宝的范畴，但是，还是被你挡下了！真的很好！”

    它眼中闪烁着疯狂的光芒。

    “因为，我不能败。”

    姜小凡平静道。

    梵天身上的气息一缕缕的增强，一缕缕的攀升：“我也一样！”

    “轰！”

    “轰！”

    两道天光冲起，再次冲向对方。

    终极的大战，天纹天则已经不算什么了，天宝的争锋也已经只是陪衬，这一刻，两人真正展现出了绝灭的力量，它们每一次动手都交织着无尽浩瀚的杀意，开始动用了天境大杀术，这等术，是只有“天”才能使用的神通。

    这等神通，无疑是毁灭性的。

    “轰！”

    极限碰撞，两人同时在星空上炸开。

    然而，天躯的粉碎并没有让两人停下来，它们的血肉交缠在一起，天识扭曲在一起，天宝也于其中碰撞，扫出一道道迫人的寒光，带出一缕缕刺目的精芒。

    这里，战到沸腾！

    “这一战，看起来，不会如同远古那般持续太久。”

    孙其居沉声道。

    青天点头：“因为，这是真正最终的战斗了。”

    此刻，两人脸色有些苍白，他们以天宝支撑起一片天之战场，护住这方星空，在姜小凡和梵天的战斗下，越来越显得艰难。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    此时此刻，星空上，一道道喊杀声不断响起。

    到了如今，所有人都杀红了眼，一具具尸骸不断坠落下星空，血雾蔓延在这片大天地中。这样一战，到了现在，纵然强大如元始和释迦牟尼，也受了重创。

    这样的一战，没有几个人能够保存完好。

    “轰！”

    毁灭的波动扩散，天地震动，宇宙不安。

    最中央战场，姜小凡一边与梵天交锋，一边望着茫茫星河，他看到三十六个老妖怪中又有人陨落，他看到将臣等人重伤垂死，他看到秦罗等人纵然有准天宝支撑也快要走到极限，他看到叶溪幼小的身体被洞穿数十个血洞，他看到一具具尸骸在坠落，整个天地都被染上了一层血红。

    万古争锋，末世悲凉！

    “轰！”

    他身上的气息徒然攀升，纵衣衫染血，但是眸子却越来越冷，轮回眼望穿大天地，生生将弑天轮震碎，一拳轰击在梵天的胸膛。

    ps：还有第四更！