    “燕都四少之王菩提？”

    夜帆有些懵逼地看着林开，“我好想没跟这货打过交道吧？他干嘛要搞我？”

    林凯说道：“准确地说他是想搞旺豪集团，谁让你现在是旺豪集团的董事长，他不过你搞谁？”

    “这样倒是说得通了。”夜帆说道，“听说旺豪集团当年进京的时候得罪过一个家族，应该就是这个王家了吧？”

    上官豪以前给他的资料已经足够详细，但再详细也无法面面俱到，遗漏这段进京密史也不知道是不是他故意这么干的。

    好在有林开这个官方御史在，有什么不懂的问他准没错。

    林开点点头说道：“当年旺豪集团全力进攻燕都，但即使在某位燕都大佬的提携下，最后也只能让旺豪酒店开进来，而旺豪地产和旺豪证券只能放弃这块市场。”

    “但是那位大佬似乎跟燕都王家不太对付，所以开起来之后也顺带被王家惦记上了，这也是燕都旺豪大酒店一直不温不火的原因。”

    “都说燕都城里扔块转头都能砸到几个大官，上官豪也是想借着旺豪酒店在燕都城结交豪门，但在王家的压制下这个计划最终还是流产了。”

    夜帆嘀咕道：“不愧是在皇城根下姓王的世家大族啊，他对燕都商界的控制力实在太强了。”

    我可以让你开酒店，我也可以让你赚点小钱，但想发财那是不可能的。

    我没一巴掌把你拍死就算不错了，你还想在这里结交大佬晋升豪门？门都没有！

    林开说道：“夜少，你们近几个月走的路太顺了，整个旺豪集团的高管团队也对未来过于乐观，但接下来你们要小心了。”

    林开的提醒让夜帆醍醐灌顶，从他进旺豪集团开始就是神挡杀神佛挡杀佛，这也是他刚才对手下们充满自信的根本所在。

    但这里是燕都，是集合了整个大华国的政治、经济、权利、人脉的宝地，他一个小小的东海市纨绔之首放在这里，连一粒尘埃都不如。

    他凭什么狂妄，凭什么轻视敌人？

    他郑重地对林开说道：“谢谢你的提醒，我知道该怎么做了。”

    “你打算怎么做？”林开对他不依不饶地追问，生怕他的话只是敷衍而已。

    夜帆深吸一口气说道：“打得赢就打，打不过就跑。燕都神仙遍地，我输了也不丢人。”

    林开终于点点头，说道：“你明白就好，我走了，你自己小心点。”

    他是官面上的人，只服从于上级领导或者必要的任务，绝不会成为夜帆跟别人私斗时的工具人。

    而且这个巡演计划本来就是拯救旺豪集团计划外的行动，他更加不能随意插手。

    夜帆看着关上的房门说道：“我知道你有你的掣肘，而且以你的等级也未必干得过这里的遍地大佬大少，还不如不插手。”

    但他也不是没有依仗的人，一通电话，他直接打到许久没见的老顽童那里。

    老顽童在那头幸灾乐祸地问道：“臭小子，终于遇到自己搞不定的人了？”

    “什么都瞒不过您。”夜帆满是歉意地说道。

    老顽童说道：“过早攻入燕都对你来说未必是好事，我原本估摸着你再低调发育一年才进京的，没想到你突然来这招。”

    夜帆说道：“箭在弦上不得不发，我之后双脚已经踏进来了，就必须去闯一闯。”

    “说得轻巧，你倒是告诉我你拿什么闯？你有多少依仗支撑你跟别人干一架？”

    老顽童一顿反问，夜帆立即哑火了。

    没势力没人脉，他除了手里的钱和毒根本没有别的东西。

    燕都里的人差钱吗？王家人的钱不知是他的多少倍。

    至于用毒，只要他敢用，那他这辈子就等着在燕都大牢里度过好了。

    夜帆不甘地问道：“师傅，难道真的没有一点转机了吗？”

    老顽童听着他语气里的不甘，叹了口气说道：

    “西直门大街259号，你师兄在一个老头手下当学徒，你有空拜访拜访。”

    夜帆如梦初醒，五师兄费韩迪可不就在燕都行医吗？

    如果能通过他认识足够有分量的大佬，那么眼前的难题迎刃可解。

    但是那已经后话了，旺豪集团年度合作大会明天就要召开，他还是不得不先面对那个燕都四少之一王菩提。

    光听名字就觉得不是个简单的人，真正硬碰硬的时候不知会有多惨烈。

