    

    送走了罗洪，云逸凡很快就沉浸到了书籍的海洋当中，开开心心的翻看起了藏书楼里面的各种书籍。

    正所谓知识就是力量，他想要在炼丹这条路上走得更远，自然就需要了解更多的炼丹知识，刚好，丹盟藏书楼里面的所有书籍，都是对炼丹有所帮助的。

    云逸凡从炼材大全看到药材筛选，又从炼丹手法看到炼丹诀窍，总之，只要是他认为有用的东西，他都会看上一遍，然后一一记在心里。

    就这样，云逸凡暂且抛开了一切，一门心思地投入到看书当中，而这一看，就是整整两天的时间。

    原本，他是打算一直看下去，直到把整个藏书楼里面的所有书籍都看一遍的，可就在这时，一个不速之客，打断了他后面的计划。

    “吱呀！！！”

    伴随着一声推门声响起，一个少女直接迈步进了楼阁，俏生生的出现在了他的面前。

    听到开门声，正坐在地上埋头苦读的云逸凡微微一愣，赶忙朝着门口看去。

    入眼处，一个少女正一脸冷峻地看着他，少女身着一身白色纱裙，腰间系着一条黑色的飘带，一黑一白的素净搭配，使得她看起来多了一分干练，少了几分幼稚。

    “公主殿下？！”

    看清了来人，云逸凡的面色不由得微微一变，赶忙从地上站了起来，略显尴尬的招呼道。

    来的不是别人，正是大元帝国的公主，李馨怡！

    “云逸凡！你果然躲在这里！”

    李馨怡的面色有些低沉，看向云逸凡的目光微微有些冰冷，甚至还带了那么一丝丝的厌恶和轻蔑！

    云逸凡并没有注意到李馨怡的神情，因为在看到了来人是李馨怡之后，他的目光几乎第一时间就看向了一旁，根本没敢跟对方对视。

    “公主殿下，您这是专程来找我的么？”沉默片刻，云逸凡暗中咬了咬牙，最终还是鼓足了勇气，勇敢地看向了李馨怡，面色如常地开口道。

    对于李馨怡，他多少还是有些愧疚的，不管怎么说，他跟对方也算是朋友了，可他之前居然废掉了对方的一位兄长，虽然事出有因，可李元辰的的确确是废在他的手里，这是不容争辩的事实。

    李馨怡冷冷一笑：“云逸凡，你这个只知道闯祸的懦夫，难道你除了会逃避之外，就不懂得一点儿作为男人的担当么？”

    “这………”

    听到李馨怡一开口就是对着自己一通口诛笔伐，云逸凡的脸皮抖了抖，眼底不由得闪过一抹慌乱。

    “哎，看来公主殿下是来兴师问罪的了？”沉默片刻，他不由得长叹一声，“好吧，我承认，你的兄长李元辰的确是被我所伤，不过此事真的是事出有因，而且我也的确不是存心想要废他手脚，说到底还是他先用暗器暗算我，我不过就是出于自卫罢了，如果公主殿下还是觉得我做的不对的话，那么我向殿下道个歉就是了。”

    大丈夫能屈能伸，既然对方跑来兴师问罪了，作为朋友，他愿意给对方这个面子，因为不管怎么说，人家的兄长废在他的手里是真的。

    “云逸凡，你用不着跟我道歉，你废不废掉李元辰，跟我一点儿的关系都没有，他李元辰是死是活，我也毫不关心，这件事上面，你没什么可道歉的。”

    听到云逸凡之言，李馨怡的眉头皱了皱，一脸淡漠地道。

    “什么？不是因为这件事？那公主殿下为何如此动怒？貌似除了这件事之外，我好像没有做错其它事情了吧？”

    李馨怡话音落下，云逸凡顿时瞪大了双眼，满脸不解地道。

    他还以为对方是因为李元辰之事来找他算账的呢，可看对方的意思，貌似并非如此。

    李馨怡的眉头皱得更紧了一些，“云逸凡，你是真不知道还是装不知道？你该不会是在跟我演戏呢吧？”

    云逸凡微微一愣：“我知道什么？不瞒公主殿下，我这两天一直在这里看书，不知不觉就看得入迷了，却不知公主殿下究竟想让我知道什么？”

    “这么说来，你是真的不知情了？”见到云逸凡的反应，李馨怡的面色变了变，略作沉吟之后，这才继续道：

    “云逸凡，你废掉了李天辰和贺锦仑，此事你可承认？”

    云逸凡点了点头：“这没什么可否认的，当时有很多人在场，我想否认也不可能的。”

    李馨怡点头：“那我再问你，你废掉了皇室的皇子，大都圣院的希望，难道你觉得此事就这么不了了之了么？你可有想过此事的后果？”

    云逸凡摇了摇头：“我当然知道此事没那么容易了结，不瞒公主殿下，我自知不是皇室和大都圣院的对手，所以我已经想好了，如果到了万不得已之时，我会想办法逃离大元帝国，先把我这条小命保住。”

    对李馨怡，他也没什么可隐瞒的，干脆把自己的心中所想直接说了出来，他相信，李馨怡应该不至于会去告密。

    “这就是你想到的解决问题的办法么？那你有没有想过，你若是跑了，那古德大师怎么办？你作为他的弟子，难道就没想过自己的所作所为，会给他带来怎样的后果么？”

    听到云逸凡之言，李馨怡柳眉一竖，一脸愤怒地道。

    云逸凡面色一凝：“师尊？公主殿下的意思是……他们去为难师尊他老人家了？！”

    他不是傻子，李馨怡都已经把话说到这个份儿上了，他哪里还不明白对方因何而怒？这一刻，他也终于明白，为何对方一上来就说他没有担当了。

    李馨怡冷哼一声：“你一个人藏在这里躲清静，可知古德大师正在被皇室和大都圣院刁难？眼下皇室和大都圣院都已经下了最后通牒，若是三天之内不把你交出去，古德大师就必须要自废丹田，自断一手一脚，为你的行为买单！现在该怎么做，你自己决定吧！”

    话音落下，她干脆不再逗留，直接转身出了楼阁，转瞬之间消失不见。

