

    她不要跟小流氓说话。

    江小流氓耍完流氓就回浴室护肤了，擦完水乳擦精华，擦完精华擦面霜，对着镜子左照照右照照。

    不行，得再让周徐纺给他买个眼霜。

    最后是身体乳，全部擦完后，江织把水龙头开到最大，拨了个电话：“去查一下，苏卿侯住哪儿。”

    水声响了很久，江织才出来。

    “徐纺。”

    “嗯。”

    江织拿了车钥匙：“我要出去一趟，你先睡，不要等我。”

    周徐纺问：“去哪儿？”

    江织随口扯了个谎：“去宝怡那儿拿面霜。”

    周徐纺戳破他：“去找苏卿侯吗？”

    这姑娘，情商都补给智商了。

    江织：“嗯。”

    苏卿侯一看就是来者不善，他当然不能坐以待毙。

    周徐纺不放心：“我跟你一起去。”

    “不行。”江织抓着她的手，放在她腹上，“你管好陆二蛋就行了。”

    哦，补充一下，江二蛋跟他爸改姓了，叫陆二蛋。

    周徐纺犹豫再三，还是听了江织的：“那你要小心一点，有事就给我打电话。”

    “好。”江织把脸凑过去，“亲我一下。”

    周徐纺“不亲了，你脸上有护肤品。”

    江织：“……”

    他这都是为了谁擦的！

    鲲鹏大酒店。

    套房餐桌的上方吊了一盏琉璃灯，光线自上而下，将人的脸照得透白，餐盘里的牛肉被切成一块一块，刀叉摩擦着，发出刺耳的声音。

    苏卿侯只吃了一块，抽了张纸，吐出了出来：“肉太老。”

    苏婵站在旁边：“我这就让餐厅重做。”

    他爸刀叉放下，倒了杯红酒：“先把床换了。”

    “如果要换成手术台，得等明天。”

    苏婵知道他的习惯，他很少睡床，至于为什么要睡手术台，大概和苏鼎致有关。

    他没说话，脸阴得跟什么似的。

    刚刚她去接他，那条道离周徐纺住的御泉湾不远，她到那的时候，苏梨华也在，还有个司机，在那骂苏梨华。

    叔侄两个脸色都很不好。

    “你为什么会一个人在马路上？”苏婵小心翼翼地问，“阿King呢，他没随行吗？”

    苏卿侯把酒杯放下，转头看她：“怎么，我去哪儿还要跟你报备？”

    她一时嘴快，没忍住：“你是不是去周——”

    周徐纺三个字还没念出口，他就拿了盘子里的刀，朝她扔过去。他用了很大的力道，刀刃刚刚擦过她的脸，钉在了后面的画上。

    一双湛蓝色的眼微微敛着，像暴风雨后的海面，已经平静了，却还在深处翻涌。

    “换床。”他说，“现在就换。”

    苏婵低头，看见地上一缕落发，手心沁出了汗：“是。”

    他动怒了，因为周徐纺。

    十分钟后。

    侍应生推着餐车过来：“客房服务。”

    守在门口男人敲了敲门，用英文请示，得到应允后，开门，让侍应生进了房。

    半个小时后。

    餐车第二次过来。

    门口的男人用英文道：“没叫服务。”

    下次过来的“侍应生”很高很壮，目测身高一米九，侍应生的衣服穿在他身上并不怎么合身，紧绷绷的，他说：“免费送的。”

    男人很警惕：“你——”

    “侍应生”立即拿起餐盘盖下面的毛巾，摁住男人的肩，捂住他口鼻。

    他只挣扎就两下，就晕过去了。

    “侍应生”把他拖到一遍，掏出手机：“老板，解决了。”

    他才刚说完——

    咔、咔、咔。

    三声响，左边、右边、还有对面的房间都开门了，总共六个，四个黑人两个白人，各个人高马大，身材健硕。

    “侍应生”阿晚：“……”

    他好单纯，居然以为苏卿侯就一个保镖。

    他把手举起来，露出憨厚的笑容：“误会，都是误会。”六个保镖朝他逼进，他一急，连蹩脚的英文都蹦出来了，“mi、mi、mistake。”

    估计是他口语不过关，对方几人像没听懂一样，还步步紧逼。

    阿晚顿时慌得一批，往后退了几步，定睛一看，救星到了：“老板！”

    救星就来了两个，还是赤手空拳。

    江织穿了黑色的卫衣，他把帽子扣上：“外面交给你。”从兜里掏出个手机，扔给乔南楚，“打不过就按9号键。”

    乔南楚把袖子卷起来，扫了一眼那几个保镖：“我要是被警局开除了，JC医疗我来管，你下台，给我泡咖啡。”

    江织把手表取下来：“成。”

    乔南楚活动活动手腕，靠左走。

    江织往右，手刚碰到把手，左边的男人一腿踢过来。江织侧身闪了一下，抓住那人脚踝，用力往后一拽，同时，膝盖顶上去。

    男人趴在地上，惨叫。

    江织一脚把他踢开，开了门。

    “嗒。”

    门被他关上了。

    同时，一把枪指在了他脑袋上，里面没开灯，苏卿侯的声音略微带喘：“姓江的。”

    江织纠正：“姓陆。”

    他直接开了灯，然后转身，握住了苏卿侯的手腕，用力一掰，夺了他的枪：“是不是觉得全身无力？”