
　　时光荏苒，距离交流的时间，只剩下了不到一周的时间。

　　在轩梓文和孔老的殷勤教导下，笑红尘制作魂导器的能力终于达到了六级。

　　并且当着轩梓文的面，笑红尘成功铭刻出一枚六级核心法阵。

　　这还得益于笑红尘有着远比同阶魂师浑厚的魂力和精神力，如此才能支持笑红尘完成铭刻。

　　成功铭刻出六级核心法阵之后，轩梓文便减缓教学速度，给笑红尘讲解的知识，也由五级魂导器向六级魂导器转变。

　　之所以这么早就传授给笑红尘有关六级魂导器的内容，那是因为以笑红尘的天赋，在交流期间，他的修为肯定能够突破到魂帝。

　　理论知识足够，一旦修为跟上，那笑红尘立马就能变成一名六级魂导师了。

　　得知笑红尘要去交流之后，珂珂等人对笑红尘也是十分关切，完全就像是哥哥姐姐一样。

　　而笑红尘也嘱咐了珂珂他们，如果有史莱克学院的交流生来，千万不要被他们的表面所迷惑。

　　有些人虽然修为不高，但实力却极为强悍，一定要多加小心。

　　除此之外，笑红尘还告诉他们，尽可能不要招惹史莱克学院的交流生。

　　不招惹并不代表自己害怕对方，而是不想被对方抓住什么把柄。

　　尤其是王少杰，笑红尘着重警告了他，笑红尘可不想原著中的情节再次发生。

　　想进入明德堂？哪有那么容易，笑红尘心中暗想。

　　对此，王少杰重重地点了点头，对笑红尘做了郑重的保证。

　　尽管王少杰是皇室的人，但现在笑红尘的身份可比他们这些皇亲贵族要高上不少。

　　想要抱大腿的王少杰，对于笑红尘的话，自然是唯命是从。

　　至于橘子，从表面上看，跟往常一样，但如果仔细观察会发现，她眼底深处的哀伤，并且每天偷看笑红尘的次数增加。

　　尽管橘子在尽可能的控制，但她自己还是情不自禁地想要去看，想要把笑红尘身影牢牢印在自己的脑海中。

　　距离交流时间，只剩下三天了。

　　忙完手头上工作的笑红尘，抬头一看，天色已经黑了，实验室里只剩下了自己。

　　收拾一下实验室后，笑红尘便离开。

　　当笑红尘刚关上实验室门，橘子便迎面走来。

　　还没等笑红尘发话，橘子直接说道：“跟我来！”

　　话音刚落，橘子便转身离开，笑红尘一脸疑惑地跟在橘子身后。

　　走出教学楼，橘子二人来到一处偏僻的地方。

　　笑红尘环视四周，心中不免有些兴奋，这里可是平时情侣们喜欢来的地方，那不成···

　　就在笑红尘想入非非的时候，橘子手上的储物手镯一亮，一个个餐具、厨具和食材出现。

　　“橘子学姐，你这是···”

　　“我知道你马上要去交流了，而我也准备去参军了，也就是说，这次分别，我们可能就再也见不到了。”

　　“所以，在离别之前，我想为你做一顿饭，只为你一人做。”

　　一边说着，橘子一边背对笑红尘，准备烹饪，语气之中带有一丝哀伤与不舍。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于情感的表达，橘子从不怯怯懦懦，而笑红尘自然也感受到了橘子的那份感情。

　　听到橘子的话，笑红尘心中也十分不是滋味。

　　虽然一开始接触橘子，笑红尘是有目的的，但随着与橘子的不断接触，笑红尘也逐渐喜欢上了这个睿智、率真的女孩。

　　在情感的驱动下，笑红尘不自觉地轻移脚步，朝着橘子走去，一把从后面抱住了橘子。

　　橘子的身体很软，一股清香扑面而来，笑红尘顿感十分舒适。

　　被笑红尘抱住的橘子，身体先是一僵，随即一股阳刚之气扑面而来，将她的身体融化，也将她的心融化。

　　谷</span>点点泪光在橘子的眼角闪烁，橘子扭头看向笑红尘，四目相对，情感的火花迸射，笑红尘将嘴唇印下。

　　他们两个的吻，生涩而火热。

　　橘子分开，她有些喘不过来气，但笑红尘可不愿意就这样放过她，嘴唇又印了上去。

　　很快，一股焦糊味传来，笑红尘二人连忙分开，橘子低头一看，只见放在烤炉上的肉排都被烤黑了。

　　“你看，都是你干的好事。”橘子轻斥道。

　　“是吗？”笑红尘嘴角含笑，调戏地说道：“刚才某人似乎很享受啊！”

　　听到笑红尘的话，橘子脸颊瞬间一红，轻踩笑红尘的脚掌，笑红尘痛呼一声。

　　“活该！”橘子故作生气，随即动了动身子，说道：“快放开我，我要做饭呢！”

　　“我不，我就要这样抱着你。”笑红尘幼稚地说道。

　　“以前怎么没有发现你这么粘人呢！”橘子说道，语气中却透露着喜悦。

　　·····

　　交换的前夕，笑红尘被镜红尘叫到了办公室。

　　“爷爷，你找我是有什么要吩咐的吗？”笑红尘问道。

　　镜红尘起身，来到笑红尘面前，说道：“笑儿，此去史莱克学院，一定要多加小心，那里不比这里。”

　　“根据双方商定的内容，你们进入史莱克学院后，便可以直接进入内院学习，将在下一届斗魂大赛开始的前三个月回来。”

　　“史莱克学院的那帮伪君子极为记仇和护短，你们抢了他们的冠军，他们肯定会在不同方面为难你们。”

　　“而在斗魂大赛中异常抢眼的你，肯定被不少人关注着，既然无法低调，那就保持高调。”

　　“笑儿，爷爷想要告诉你，即便到了那边不要怂，你的背后有爷爷。”

　　“而且双方都交换了核心弟子，只要咱占理，量他们也不敢对你怎么样。”镜红尘缓缓说道。

　　“放心吧，爷爷，我会让他们知道日月皇家魂导师学院的厉害。”笑红尘自信满满地说道。

　　似乎想到了什么，笑红尘搓了搓手掌，笑嘻嘻地说道：“爷爷，你今天找我来，应该不是光说这些的吧，是不是有什么东西要给我啊？”

　　听到笑红尘的话，镜红尘轻笑一声，“不愧是爷爷的孙子，跟爷爷一样聪明。”

　　话音刚落，镜红尘手上金光一闪，一面看上去十分纤薄的金属片就出现在了他掌心之中。

　　这块金属片呈圆形，看上去纤薄如纸，通体散发着柔和的金色光晕。

　　最为奇特的是上面的透雕，那一道道透雕纹路细密、规整，但又充满了创造力和想象的味道。

　　没有任何魂力波动从其中渗出，但它只是在那里，却有种凝厚如山的特殊质感。

　　上面隐隐有淡淡的金色光晕闪过，光芒并不强烈，但却极其吸引眼球。

　　“这···是红尘庇护？”笑红尘有些激动地问道。

　　红尘庇护，可是爷爷的众多九级魂导器之一，是由他亲自制作，它的防御力之强，从爷爷一直佩戴它就可以看出。

　　镜红尘点了点头，道：“没错，正是爷爷的红尘庇护，经过深思熟虑，爷爷觉得送其他魂导器都不如将红尘庇护给你。”

　　“红尘庇护虽为九级魂导器，但它不限制使用者的修为，是爷爷手中最适合你的一件魂导器。

　　“有它在，爷爷也会放心不少。”

　　郑重地接过红尘庇护，笑红尘说道：“多谢爷爷！”

　　镜红尘摆了摆手，示意不用谢，随即说道：“来，爷爷给你讲解一下，有关这红尘庇护的使用方法···”

　　交流的时间终于来临，天还蒙蒙亮的时候，镜红尘、马老以及十名交流生都出现在学院门口。

　　飞行魂导器开启，众人离开校园，朝着枫叶城飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百九十七章 离别免费阅读。https://xs.23sk.com 