    众多势力的至圣境强者，此时刚到这里就如此态度，让本就心中不爽的林清馨，此时再也忍不住了。

    对于她们来说，姬靖荷的事情，已经很是为难了，对于林清尘来说，更是如此。

    并且，林清尘此时已经表态了，会给众人一个交代的。

    既然已经说了，何必此时刚一汇聚，便如此的咄咄逼人。

    作为损失最多的圣天宗和圣族，在此时都没有开口说什么，你们这些人到好。

    “难不成，现在你们还存有什么其他的心思，还想着能够让姬靖荷回归正道？”

    “呵呵，别异想天开了，她都杀了什么人，难道你们不清楚吗。”

    “现在这个时候，我们只不过是说一个事实罢了，难不成这都不行了。”

    在这一刻，对于林清馨此时的态度，自然有人也是不满意的。

    什么意思，我们说的难道不对吗，姬靖荷不该死吗。

    现在这个时候，你们难不成还想着，姬靖荷是他林清尘的独生女儿，所以想要有所保留不成。

    圣天宗，是林清尘一手建立和培养起来的，还不是被她给毁了。

    王君浩他们等人，是林清尘一起成长起来的兄弟，还不是被姬靖荷给杀了，有过丝毫的犹豫吗。

    圣族，那还是她姬靖荷亲生父亲一脉的群族呢，那些至圣境的强者，都是她姬靖荷的祖辈。

    然而，即使是这样，又能如何，她姬靖荷做了什么，还不是痛下杀手，毫不留情。

    此时，若是还想着能够有什么其他的办法，保住姬靖荷的性命，那就是在给自己找麻烦。

    “不错，此女必杀，谁也不能，也不够资格保住她。”

    “保她，那么便是所有势力之敌，是全天下之敌，如此，其罪当诛。”

    “我想，不止是我修罗一族是这个态度，在场的诸位，也必然是一样的想法。”

    此时，修罗之主看着众人，说出了自己的意见和立场。

    他同意之前众人所说的那些，姬靖荷必杀，绝对不能让其活着，不管以什么名义，都绝对不行。

    姬靖荷必须死，谁也没有资格，去保这样一个不定时的危险因素。

    姬靖荷，态度一直都很是明确，她要一统，要灭杀各方势力，要让整个世界，都是她们魔族的，不，是她一个的。

    修罗之主说话的时候，看着四周的众人，很显然也是让众人一起说出自己的观点，表明各自的立场。

    金畅道：“我阵禁大陆一脉，决不允许。”

    “若是一直有人可以压制她，那到也罢了，可是现在，无人可以制衡。”

    “所以，她必须死，只有如此，才是最好的选择。”

    莫秋在此时，紧接着开口说道：“况且，有了从未真正展现过力量的，三十六品毁灭魔莲在手的姬靖荷，更是不可能有人可以凭个体实力镇压她。”

    “当年天地初开，天道都不许其存留于世，几大顶尖强者更是分别将其镇压，由此可见一斑。”

    此时，莫秋和金畅二人，代表着阵禁大陆，表明了立场。

    他们二人，并非是因为修罗之主和之前那些人的话，才有此想法，这乃是他们最为真实的想法，不受其他任何人影响。

    要知道，本来他们阵禁界一脉，可是和修罗一族有仇的，死仇。

    之前，都恨不得能够将修罗一族全部覆灭，也不见得能够解心头之恨。

    要说和修罗一族配合，来以此逼迫林清尘，那还不至于。

    他们阵禁界一脉，为此都暂时放弃了仇恨，以后在跟修罗一族清算。

    所以此时，阵禁界这边，莫秋和金畅，自然也是希望林清尘，以及林清尘所代表的势力，能够以大局为重。

    “有什么想法，心中想的是什么，那便说什么。”

    在这一刻，林清尘开口了。

    他知道，有些人，有些话想说，但是却因为之前的关系，所以不知道该如何开口，才能够不伤感情。

    阵禁界这边，能够如此表态，也算是开了一个头。

    他们都说了，其他人也没有什么不能说出来的。

    因为，算起来的话，阵禁界这边，也是欠了圣族这边很大人情的。

    “苍剑，你先说，以你仙殿殿主，剑仙大陆人族最高执掌者的身份。”

    林清尘转过身来，看着众多势力的执掌者，看着众人此时有些沉默，主动的让苍剑先开口。

    此时，不止是在告诉苍剑，也是在告诉所有人，不以私交来表明立场，以你们各大势力之主的身份来说话。

    “三十六品毁灭魔莲，必须毁掉，若是毁不掉，那么也要如同当年一般，分开镇压。”

    “至于毁灭之力的掌控者，若是有可能的话，将其封印吧。”

    此时，苍剑到是说出了自己的想法，只不过，话还没说完，便被冰舞给打断了。

    “封印？呵呵，你能吗，在场之人，谁能保证可以封印镇压两者。”

    “苍剑，现在你难道还想着徇私，也不掂量一下，你有没有那个能力。”

    冰舞此时，心中清楚的知道，苍剑终究还是因为跟林清尘的关系，不想让其痛失爱女。

    可是，事情已经发展到这一步了，可由不得你想怎样就怎样。

    还封印，怎么封印？谁有能力做到这一点。

    “既然毁灭之力在这一世被人掌控，并且三十六品毁灭魔莲复苏，天道也未将其毁灭，而又两者合一，那么必然有其道理。”

    苍剑对于冰舞所说，并不是很赞同。

    并非是因为，姬靖荷是林清尘的女儿，也并非是因为，他和林清尘的私人交情。

    当然了，要说一点关系都没有，那不可能。

    但是，这就是他苍剑心中所想。

    “凌雪生，她便生，凌雪死，她便死。”

    此时，赵逸轩开口表态了。

    虽然现在，他没有多少时间可以活了，但是，却也依然有一战之力，也能够一定程度代表本源大陆那边的意思。

    很显然，对于姬靖荷掳走了赵凌雪，并且操控其神智，还是很愤怒的。

    他现在最为放不下的，也觉得最对不起的，就是两个女儿了。

    所以，他赵逸轩不管那么多，这就是他的态度。

    “

