    从日落森林中获得的三个白色宝箱。

    江明远打开后。

    依次得到了：

    【穿衣镜*1（精品）】

    【生存天数记录板*1（普通）】

    【初音未来绒公仔*1（普通）】

    穿衣镜是日常生活用品，整体是一个长约两米、宽约半米的长方形全身镜，框架是用实木组成。

    江明远打开信息查看了一下。

    【穿衣镜】：精品

    【坚固】：20/40（可附魔）

    【耐久】：20/40（可附魔）

    【特殊能力】：相貌测评（站在这个镜子面前，它会对你的相貌和气质做出点评）

    【注：非常不错的生活用品，你可以用它来整理样貌和衣物，切忌，不要太迷恋自己哦！】

    “相貌测评？！”

    这能力有点意思。

    江明远好奇的站在镜子面前。

    他倒想看看这镜子会给他怎么评分，又会打多少分。

    只站了两秒。

    洁白的镜子上缓缓映出一些字符。

    【五官】：7分/10分

    【身材】：7分/10分

    【衣品】：2分/10分

    【气质】：7分/10分

    【评价：相貌出众，气宇不凡，洒脱不羁，碍于衣服品质和档次太差，总分为6分！】

    镜子中的字符出现后。

    随着阅读缓缓消失。

    江明远看着镜子中的自己，肤色白皙、五官清秀中带着一抹俊俏，这7分的评价确实有那么点意思。

    7分身材吗？

    他一米八以上的身高，经过这几天的体能锻炼已经初具肌肉轮廓，穿衣显瘦，脱衣有肉，倒也挺符合。

    至于衣品嘛。

    降临到这个废土世界十几天。

    一直穿的都是这件牛仔裤，外加蓝色兜帽卫衣，普通牌子，浑身上下的价格加起来也就一两百。

    十几天时间，又是爬山又是打野怪等，整个衣服有很多地方都有破损和脏污，甚至还有一些血迹。

    这样看来。

    2分确实挺客观的。

    至于气质。

    他还真没想到会和他的颜值并驾齐驱。

    除了衣服以外，其他方面都很不错，对于这个评价，江明远还是较为满意的。

    “不知道附魔到稀有级别后，会出现什么特殊能力？”

    江明远对穿衣镜附魔。

    附魔到稀有级别后。

    诞生出了新的特殊能力；

    【特殊能力】——美容养颜（每天站在镜子面前照一照，你的肌肤会更加具有弹性和光泽，颜值缓慢提升！）

    看完介绍。

    江明远嘴巴微张：

    “这能力，恐怕会让无数女人陷入疯狂吧！”只要照照镜子就能提升颜值，简直比整容手术和化妆术还要厉害。

    就是不知道这个缓慢，到底有多缓慢。

    站在镜子前臭美了一会儿。

    江明远便将其放在了二楼卧室中。

    随后查看起第二个白色宝箱奖励。

    【生存天数记录板】：普通

    【坚固】：4/10（可附魔）

    【耐久】：4/10（可附魔）

    【注：记录废土生存天数的木板！】

    奖励出现在手中，就是一块薄薄的木头板，长宽为50cm*40cm，上面显示着一行红色字符：

    【生存天数：11天】

    “相当于一个日历啊！”

    这东西倒也挺不错。

    每天看一遍，有很大的成就感。

    试着对其进行附魔。

    记录板变为精品。

    【特殊能力】——记事（你可以在上面写下两条想要做的事情或已经做过的事情）

    这好像没什么用处。

    再次附魔。

    稀有；

    【特殊能力】——天气预报（每天进行天气预测，有50%的几率预测成功）

    “天气预报，这个能力不错。”

    不过看介绍，预测成功几率只有一半·····

    这个特性，倒和以前的某些天气软件差不多，当然，预测失误实属正常，天气本就风云莫测，一半的成功几率已经很高了。

    不过怎么说，可以起到警示作用。

    防患于未然。

    江明远将其挂在了卧室日落森林壁画旁边的墙上。

    最后是：

    【初音未来毛绒公仔】：普通

    【柔软】：4/10（可附魔）

    【耐久】：4/10（可附魔）

    【注：送给每个内心保有童心的你，它可以填补你内心的寂寞空缺，提升你的安全感！】

    面前坐着一个高约一米七左右的蓝色双马尾人形毛绒玩具，看起来很可爱。

    看完介绍。

    江明远眉毛上挑，张嘴吐槽道：

    “怎么开出来的这两个，都是女孩该用的东西，我根本就不想要的好吧！”

    说着。

    上前一步把毛绒公仔抱在怀中。

    一脸享受表情。

    “哟！真舒服。”

    又软又有弹性，没有异味。

    江明远直接将其放在了床上，心里想着，晚上就搂着这东西睡吧！

    刚才上手感觉还不够柔软。

    江明远对其进行附魔。

    直接升到稀有级别。

    初音未来诞生了两个特殊能力：

    【静香】：散发出奇特引人入梦的香气

    【拟真】：抱在怀中，你会感受到毛绒公仔如同真人般的丝滑触感。

    “哇哦，这真的是·····太棒了！”

    擦了擦嘴角口水。

    江明远猛地一拍大腿。

    决定了，每天晚上都搂着它睡觉。

    ·····

    开出三个白色宝箱后。

    一连串的附魔消耗了一部分体力。

    江明远来到一楼，坐在回力椅子上，一边恢复体力，一边拿出一些食物补充饥饿的肚子。

    体力补满后。

    便来到了鸟笼面前。

    随后。

    从背包内拿出了一大块肉。

    喂给笼子中的乌鸦。

    对方扑扇翅膀，从上面飞下来，伸出鸟嘴将肉吞入口中。

    过了一两秒。

    嘴巴微张，脖子鼓动。

    一颗洁白的鸟蛋从嘴中吐出。

    然后，又是一颗。

    鸟蛋大小和鸡蛋差不多。

    江明远没有伸手去捡而是继续从背包内拿出肉类，扔进鸟笼。

    几分钟后。

    整个笼子内堆满了白花花、椭圆圆的鸟蛋。

    江明远看了一眼背包。

    还有肉类20单位，剩下的这些就不投喂换取鸟蛋了。

    “最近这天吃肉都快吃吐了，也该换换新口味了。”

    自从上次打倒洞熊以后，几百斤的熊肉江明远每天都烤着吃。

    但是就算是这样。

    还剩下很多很多没有吃完。

    而像肉类这种食物是有保质期的。

    为了不浪费。

    江明远才想着用快要过期的肉类换取鸟蛋。另外，这鸟蛋他之前就换取过一颗，用热水煮熟以后，品尝了一下。

    比起鸡蛋来说，口味更佳。

    当然。

    不排除是桌子“可口氛围”的加成。

