    第二十六章

    俺答可汗很愤怒，自己儿子现在生死不知，关键是，自己的军队，居然被大明的军队打败了，大明的军队，什么时候这么勇猛了？

    之前都是自己压着他们打的，大明的军队，不敢应战，现在居然让自己的军队伤亡这么大，那还了得。

    俺答汗指挥着军队就快速往京师方面赶赴过去，路上，鞑靼的那些将军也知道怎么回事了，都是很愤怒，行走到了半路的时候，他们就遇到了撤退的军队。

    俺答汗就把两个主将招呼了过来。

    “可汗，他们手上有一种东西，能爆炸，威力非常大，在我们人多地方爆炸，方圆十几步的将士，都会被炸倒，如果我们现在这样冲锋过去，也是打不过他们的！”南大营的主将对着俺答汗说道。

    “是，我本来想要带领军队去北面救援的，可是还没有等我冲进去，我的军队就伤亡巨大，甚至说，被什么东西炸伤的都不知道，直到我们撤退的时候，明军追击过来，我们才知道他们是用手扔东西出来，然后爆炸，可汗，现在我们过去，未必能打的过！”东大营的主将也是对着俺答汗说道。

    “我儿生要见人，死要见尸，再说了，大明如果真的有这么厉害的武器，为何还能被我们包围这么多天，就算他们有，他们也不会有多少，你们刚刚说，出城作战的大明军队，不会超过5000人，我们在大明京师这边可是有5万多人，居然打不过他们这么点人？”俺答汗愤怒的盯着他们喊道。

    “可汗，不是打不过，是天黑，我们完全不知道对方用的是什么东西，所以，士兵们才会慌乱。”东面主将看着俺答汗说道。

    “也是，天黑，士兵们恐惧，所以才让明军有机可乘。”南大营的主将也开口说道。

    “随我杀过去，一定要彻底干掉那5000人，要不然，我鞑靼的脸面何在？”俺答汗愤怒的盯着京师方向说道，

    而在张昊这边，张昊他们已经到了北面密林里面打扫那些尸体。

    “咦，这个人的级别很高啊，你看，实在啊身边的，都是鞑靼的军官，爹，爹！”张昊在四处转悠的时候，发现了鞑靼的中军帐，中军帐外面有很多尸体，其中有一具尸体上面，还趴着很多鞑靼的将军，

    张溶听到了张昊的喊声，也是带着那些军官过来。

    “爹，你看，此人应该是一个大人物！”张昊指着那具尸体，对着张溶说道，张溶也凑过去看着，一个指挥使就过去翻他的尸体。

    “国公爷，你瞧着，这个是他的印章，还有这个玉佩，还有佩刀，确实是一个大人物。”指挥使把东西递给了张溶，张溶拿着印章就翻开了看。

    “黄台吉？黄台吉！”张溶一看那些字，人也是瞪大了眼珠子，接着看着身边的那些人，然后对着张昊说道：“好小子，哈哈，鞑靼的大王子，大王子黄台吉，哈哈哈！”

    张溶那个兴奋啊，做梦也没有想到，能够干掉敌人地位这么高的人。

    “大王子？”那些下属听到了，也是震惊的看着张溶。

    “没错，鞑靼的大王子黄台吉，好啊，好啊！”张溶还是很兴奋，

    这个时候，一个骑兵骑马过来，翻身下马，对着张溶喊道：“国公爷，距离此地30里地，发现了鞑靼的大规模骑兵，正在往这边杀过来！”

    “什么？”张溶一听，很吃惊，没想到鞑靼的军队，还敢来。

    “爹，我们回城还是继续在这里打？”张昊一听，马上看着张溶问了起来。

    “来人啊，马上去通知城里面，打开城门我们要回城！”张溶大声的喊着，不能打了，晚上能打这么大的胜仗，那是仗着黑夜，鞑靼那边摸不清大明军队的情况，可是现在天亮了，将士们也累了，如果还要继续打，恐怕要吃大亏！

    “是！”后面一个传令兵听到了，马上骑马出发。

    “爹，我们未必能够进城！”张昊想了一下，结合昨天下午丁汝夔故意过来找自己父亲，希望自己父亲去打，他明显是希望自己父亲战死沙场，而在取得了如此胜利，对于丁汝夔来说，可是不利的。

    “嗯？”张溶不解的看着张昊。

    “爹，做两手准备，东西反正都装好了，一旦传令兵那边带回来消息，会打开城门，我们回去也不迟，现在，我们需要砍倒外面的那些大树，阻碍鞑靼的骑兵冲进来，当然，我们也需要为我们回去留下两条路出来！”张昊看着张溶说道。

    “国公爷，少将军说的对，一旦我们不能回城，如果不在密林里面，我们可挡不住鞑靼骑兵的冲锋！我们的人可不多。”后面的游击将军陈度考虑了一下，对着张溶说道。

    “马上去办！”张溶考虑都不考虑了，现在他相信自己儿子。

    “是！”几个将军马上就去办了，而张昊也是准备拧着铜锤，想要去前面看看，但是被张溶拉住了。

    “爹？”张昊不懂的看着自己的父亲。

    “昊儿，过来，爹有话和你说！”张溶说着拉着张昊到一旁去了。

    “如果打不赢，你就带着士兵往密林里面跑，鞑靼不敢追的太深，一定要活着回去，听到没有？”张溶小声的对着张昊说道。

    “爹，你，要走一块走！”张昊很吃惊的看着自己的父亲。

    “昊儿，你听爹说，如果这次丁汝夔不打开城门，你一定要想办法回京，告诉皇上，为爹和那些牺牲的将士逃回个公道，如果他们会开城门，那就没事，切记，爹是主将，爹不可能抛下那些士兵跑，听到没有！”张溶非常严厉的盯着张昊说道。

    “爹，不行，我答应了娘，要带你一块回去！”张昊还是不答应，心里也是很感动。

    “你回去就行，爹不能回去，爹宁可战死，也不能逃回去，否则，我大明的军人还有何脸面，我英国公府，还有何脸面？”张溶继续压低慎庸，语气非常坚定的说道，

    还没有等张昊说话，张溶拍了拍张昊的肩膀，开口说道：“爹看到你能够指挥打仗，很欣慰，我英国公府，终究还是后继有人，切记爹的话！”

    张溶说完了，就转身走了，张昊跟了过去，想要说什么，但是被张溶给制止了，

    张昊没办法，只能提着铜锤，往前面赶路，到了士兵们这边，张昊也是拿着斧头，就开始砍树，拿那些树放倒，阻碍鞑靼的骑兵冲锋。而在皇宫这边，丁汝夔此刻也是刚刚汇报完了城外的战事。

    “你说什么，城外鞑靼已经撤退？张溶打了打胜仗？哈哈，好！”嘉靖一听他的汇报，兴奋的不行，马上从道台上站了起来，快步在丹房走动着。

    “恭喜皇上，天佑大明！”严嵩此刻也是拱手说道，其他的大臣听后，也是纷纷道喜，接着嘉靖想到了什么，转身对着丁汝夔问道：“张溶为何还没有回城，战场就在城外，想要回来，不许一刻钟！”

    “这，可能是还在打扫战场，所以没能回来！”丁汝夔马上回答着，这是早就想好的对策。

    “好，你马上去城墙那边，一旦张溶回来，让他立刻来见朕！”嘉靖指着丁汝夔交待道。

    “是，臣告退！”丁汝夔马上磕头，然后站起来，往后面退，出了玉熙宫后，丁汝夔快速上马，对着自己带来的人说道：“去北面！”

    说着就催动着马匹前往北面那边，到了北面城墙，丁汝夔直接上城墙。

    “可有英国公的消息？”丁汝夔上了城墙，直接问着这里的一个参将。

    “还没有，不过你看，有传令兵过来，估计马上就有消息了！”那个参将指着远处狂奔而来的传令兵，笑着说道。

    “好！”丁汝夔就站在那里等着，很快，传令兵就到了。

    “报，英国公有令，鞑靼大军即将敢来，请你们速开城门，我军要回城！”传令兵勒住马，对着城墙上面喊道。

    “什么？鞑靼大军？”丁汝夔一听，心里一喜，接着立刻对着下面的传令兵说道：“不能回城，鞑靼大军过来了，万一撤退不及时，会引起京师危险，你回去告诉英国公，让他继续坚守，城墙这边的红衣大炮也会支持他们！”

    “什么，尚书大人，现在还没有看到鞑靼的影子，他们完全有时间撤退！”参将一听，着急的对着丁汝夔喊道。

    “不行，要是撤退不及时，京师出了事情，你能负责的起吗？”丁汝夔愤怒的盯着那个参将说道。

    “可是，鞑靼大军来了，英国公怎么坚守的住？”参将很着急的喊道。

    “能的，你要相信英国公，昨天晚上都能打败鞑靼大军，今天也可以，不能引到城墙这边来，不怕一万，就怕万一！”丁汝夔还是很坚持的说道，接着对着下面的传令兵喊道：“你回去告诉英国公，坚守，等勤王军到了，包围自然而解！”

