
　　南邵山，补天派。

　　作为曾经威震天下，三十六州扬名的有数道宗，补天真君所留下的道统，在天地大开，极尽辉煌之时，甚至有过一尊真君，数位真人坐镇的盛况。

　　只要它道统延续过千载，顷刻间怕是就能名列一方正宗，想当年补天道君甚至号称一道可演万法，一手可补青天，门下弟子英才济济，数不胜数。

　　哪怕是今日败落，他年盛况也依旧可以从往昔名声之中，窥视一隅。

　　然而，令谁也没有预料到的是。

　　不过上千年春秋过，局面便已是大不相同。

　　时至如今，连原本的道脉根基，都已经被邪魔外道所占据而去，无力抗衡。

　　想来，是成也那补天秘术补天丹，败也那补天秘术补天丹了。

　　一尊金丹，就算铸就了补天道体同阶无敌，可却也终究逃不脱寿命的束缚。

　　别人可活上千年，作为丹境真人的他们，因为道体的原因，却只能活上百载，便寿终凋零。

　　就算是曾经开派的那位补天真君，惊才绝艳，在千载岁月里逆流而上，达到了法相之境。

　　但最终，也不过只能活上千载春秋罢了，距离元神之境，亦是远之又远，未曾迈入。

　　时至如今，更是早就不知陨落在了域外的哪片角落，连灵灯都已是彻底黯淡。

　　说起来，也是叫人颇为唏嘘。

　　踏入补天派的主殿。

　　年轻的白衣道人目视前方。

　　在这里，他看到了一好整以暇的老者，盘膝坐于蒲团之上，气血衰败，垂垂老矣，正向他望来。

　　这老者一双眸子并不显得浑浊，直视着眼前的季秋，以及他背后的敖景，微微沉默过后，才出声道：

　　“老夫，补天派第七代教主，任枯荣。”

　　“阁下来我山门，所为何事？”

　　老者的声音平淡，近乎古井无波。

　　在他的视线之中，这年轻的道人一身道法波动纯正，气血又兼旺盛至极，非是那些邪魔外道之流可以媲美的。

　　而跟随在他身畔的小女孩，更是一身王威深厚，任枯荣眼神老辣，识得她非是人族，但一时半会儿，却也看不出多少具体底细。

　　不过想来，也非是什么易于之辈，哪怕看起来个头小，显得人畜无害，可最后要是真动起手来，他这把老骨头...

　　未必能是其对手。

　　“这到底是从哪里冒出来的人物...他身畔跟着的那女娃儿，最起码也得是妖中王族，不然何以能有如此威压？”

　　“就是不知是蛟龙，还是什么其他的妖王种了。”

　　“今时今日，那名扬天下的妖魔七巨擘，其中能有妖王血统的，也不过只堪堪一半而已，难不成不久后的将来，又得有新的大妖出世，镇压天下？”

　　“如此人物，又与我补天派兴衰，有何联系？”

　　任枯荣表面没有什么神色波动，可实则内心早已是风起云涌。

　　但就算如此，他也仍然是低估了敖景。

　　妖王种，不过就只是类比蛟龙而已。

　　可眼下正好奇的左看右瞅，打量着补天派历代祖师真人灵灯画像的小姑娘，却并非是什么蛟龙，而是一只纯纯正正的真龙种！

　　这种存在，类比的可是朝游北海暮苍梧，寿元无拘，遨游天地的元神大能！

　　两者之间的差距，可谓是一个天一个地，完全没有任何比较的余地！

　　若是叫得这老人知晓敖景跟脚。

　　怕是勉强维持住的气态，顷刻间就得为之破功了罢。

　　此时，不谈其心中作何感想。

　　那跨过门槛的白衣道人，听闻到任枯荣率先发声，嘴角顿时扯起了温和的笑容，不摆架子，直接便报起了家门：

　　“岳无双，来自鄂王府，为鄂王府世子，又于少年时拜师紫霄观，修的是正统玄门道术。”

　　“今日前来补天派，没有其他意图。”

　　顿了顿，季秋的语气，渐渐带起了郑重的意思，随后语速变慢，一字一顿道：

　　“就是为了见一见老教主，顺便...”

　　“求取补天秘术！”

　　话语一落，气氛微微凝滞。

　　任枯荣听后，身躯未动，片刻，言语缓缓开口：

　　“求得我补天一脉的秘术？”

　　“是修成补天道体的一法补青天之术么...”

　　“鄂王府，好大的名头。”

　　老人叙说着，语气看不出喜怒，只慢慢站起身子：

　　“我补天派传承至今，已有一千二百年的历史，曾有真君于千难万险之中开辟道统，斩除妖魔，天下扬名！”

　　“曾有九大真人接连出世，一代一尊，代代不穷，此域三十六州之内，无有一方道脉可以比拟！”

　　“这漫长的岁月里，不是没有人打过我脉补天秘术的想法。”

　　“年轻人，你知道那些人时至如今，都是什么下场么？”

　　饶是有所预料，任枯荣话语里携带着的，仍是抑制不住的愤怒。

　　无论到了何时，补天秘术都是一脉传承的重中之重，是补天派的修行者拼死也要守护的东西。

　　就算是百余年前补天派驻地已失，可宗门重建的火种，依旧是顽强的遗留了下来，不至于彻底丢失。

　　只要根本之法在，哪怕天地沉沦，只要宗门不至于完全覆灭，那么在漫长的岁月过后，就总会有再度复起的希望。

　　而现在这自称来自鄂王府的年轻人，开口就是索要这等根本传承。

　　作为补天派当代教主的任枯荣，心中又怎能不悲愤。

　　天可怜见！

　　若是时间线再往前推移个二百年，他们补天派何至于此！

　　“当然知道。”

　　“往昔年月，补天派为天下道脉顶尖，门下真人层出不穷，凡有宵小图谋不轨，早就化作了过往云烟，陨落于了补天一脉诸位真人前辈手下了。”

　　面对着站起身子，语气越发沉重，甚至还夹杂着若有若无的杀气的任枯荣，季秋如是答道。

　　“既知道，还敢说？”

　　“莫非阁下以为依仗鄂王岳宏图，凭你这王世子的名号，再加上紫霄观的法，就能肆意践踏我补天派山门了吗！”

　　“你可知何为，瘦死的骆驼比马大？”

　　“我补天派遁世百余年，汝焉能知我脉，没有什么制衡大修的手段？！”

　　任枯荣双眸厉芒一闪，一瞬间灵气锋芒显，如同刀剑般沿着季秋身躯两侧，便径直切割了出去！

　　那殿堂外，一块足有数丈高的巨石，被这灵气从中一切两半，整齐光滑，‘轰隆隆’一声，便塌陷了下来，引得等候于外的一众补天弟子，匆忙望来。

　　尤其是陆渺渺，此时看着自己亲自带进来的季秋，更是银牙暗咬，禁不住气红了脸，一门心思只想要执手中之法剑，进来斩了这狂妄之徒。

　　可就算如此。

　　补天派落寞，也是事实。

　　否则这千载大教，几乎比拟正宗大脉的补天派，又何至于连一介道基修士，都奈何不了？

　　季秋微微侧头。

　　他看着那殿外巨石被拦腰斩断，又看着一侧敖景面色拉了下来，两只虎牙咬着，就想动起真格之时，只暗叹一声，不由抬手示意，叫其暂且止住。M.23sk.com

　　随后，又看向了眼前怒发冲冠的任枯荣，表情沉稳的陈述道：

　　“就如老教主所讲。”

　　“真还有么？”

　　年轻道人不经意间的话。

　　却好似一柄重锤一般，直接将外强中干的任枯荣，给砸的半晌不语。

　　是有的。

　　肯定是有的。

　　不过百余年来，为了保宗门不衰。

　　补天一脉，已经是几乎将什么手段都给用尽了。

　　任枯荣已经被逼的，都准备将仅有的两枚补天丹之一，交付给宗门唯一一位，领悟到了补天秘术的弟子，也就是陆渺渺使用，期望她能证得金丹，再保宗门传承不灭。

　　可想而知，如今补天派的处境，究竟有多难堪。

　　他的眼神带着冷漠，又夹着几分悲凉。

　　看着眼前的季秋，任枯荣是又气又恨又无奈，最后夹杂着的，却也只有妥协。

　　此刻，他已隐约知晓为何自己所测算的结果，与眼前这年轻人有着莫大的关联了。

　　老人至此，忽得卸去了一身法力，叹了口气后，颇有迟暮之感。

　　“你已贵至鄂王府世子，又得紫霄观这等玄门传承，不过年纪轻轻，就有了道基境的造诣和武道金刚身，未来前途远大，可不是说说而已。”

　　“我补天一脉，确有秘术！”

　　“但修此法，将大折寿元。”

　　“你身份已是显赫至此，大好前途只手可得...”

　　“又何来苦苦相逼？”

　　他看着季秋，似乎是有些不解。

　　但当下处境，任枯荣却也是明白。

　　若他不交。

　　补天派，怕是也要就此除名了。

　　且不谈自己是否是季秋的对手，就只单言他背后的鄂王府...

　　那对于今时今日的补天一脉来讲，又岂止是庞然大物可以形容的？

　　不客气的说，鄂王府动一动手指头，眼下的补天派都得被灭！

　　曾经显赫一时的名门大派，到了今天已经再承受不了任何打击了...

　　“说罢，你要用什么来换我派补天秘术？”

　　见得季秋软硬不吃，任枯荣闭上眼睛，语气波澜不惊的问道。

　　这年轻人礼数周全至于此，而不是操起兵戈压境前来。

　　摆明了，就是不想动手，想要凭借外物来完成这一笔交易。

　　既如此，任枯荣觉得，还是得尽力争取才好。

　　听完他的话，季秋仔细想了想：

　　“我乃是鄂王府世子，若我得补天派秘术，我鄂王一脉一日不绝，便保补天派传承永世不断，如何？”

　　任枯荣听完，仍是闭眸，道：

　　“不够。”

　　话语落下，季秋沉吟片刻，又道：

　　“那，若得时机恰当，山河稳固，我当为补天派正名，替汝等重夺被血海道所占据的灵山，光复昔日辉煌，这可够？”

　　血海道，就是如今窃据了补天派昔日道场，被称为邪魔七道之一的无上大教，威名赫赫，杀人无量。

　　而任枯荣听后，神情微微有了波动，但仍然未曾睁开眼睛，只是道：

　　“还不够。”

　　还不够？

　　季秋眉头轻皱了一下，有些无奈。

　　毕竟如今补天派还未遭劫，自己也没有于危难之中，扶补天派一把。

　　所以其实现在二者之间的关系，更像是季秋单方面在趁火打劫。

　　当然，虽说季秋必要将补天秘术和补天丹拿下一份，用以铸造补天道体。

　　可不到万不得已，他还是不愿跟任枯荣与补天派翻脸。

　　所以片刻后，季秋继续开口：

　　“那老教主说吧。”

　　“如何，才能将铸就补天道体的一法补青天之术，教授于我？”

　　他的话语落下，任枯荣终是慢慢睁开了眼睛，随后紧紧看着眼前的年轻道人，一字一句道：

　　“你。”

　　“老夫要你，入我补天派！”

　　“你无需拜任何人为师，也无需去肩负着什么。”

　　“只要你愿意入我门来，只要你想，我补天派的补天秘术，拱手相让！”

　　“不然老夫纵使自裁，你鄂王府也不可能得到补天秘术。”

　　“信与不信，你自己估量！”

　　匹夫无罪，怀璧其罪。

　　任枯荣知晓这个道理。

　　所以之前面对季秋的一系列举动，不过只是在做着最后的挣扎而已。

　　待到现实来临，万般无奈之下，他也只能选下对于补天派最为有利，也是唯一有机会翻身的选项。

　　那就是叫这鄂王府的小世子，入他补天派的门墙！

　　只要他名字挂在补天派上，那么之前他所做的所有承诺，便都有了保障，不然终归只是空中阁楼，一如镜中之花，水中之月罢了。

　　面对任枯荣所言，季秋并不显得意外。

　　他，已经隐隐料到了。

　　至于是否接受...

　　反正已经背了个紫霄观的复兴之路，要灭了那长生教的门庭，眼下为了补天道体，再加上一个补天派，却也无妨。

　　“若只是这样的话。”

　　“那么我，可以接受。”

　　面对这年轻道人想了想后，认真应下的承诺，任枯荣点了点头：

　　“好。”

　　说完，他便背过了身，向着那悬挂了历代祖师真人的画像，与那一盏盏黯淡熄灭的灵灯走去。

　　到了近前，这老人看着最前端的那副含笑闭眸，栩栩如生的画像，只低声道：

　　“立道誓吧。”

　　“对着我补天派祖师立下道誓，愿入我补天一脉，保我传承不衰！”

　　“一法补青天之术，定当拱手相让！”

　　任枯荣言辞凿凿。

　　而季秋对此也未曾多讲，当下毫不拖泥带水，便到了近前，以神魂立誓，坦然应诺。

　　待到一誓罢了，任枯荣的面色终于缓了缓，不再那般难看。

　　他转过身来，目视着眼前的季秋，随后从储物戒中取出了一份玉简，将其抛给了季秋：

　　“我脉的一法补青天之术，取得是截取天机，补全自身，以后天之身结合补天之丹，燃烧寿元，从而逆天改命，重返先天道体！”

　　“此法艰难晦涩，极难参悟，若是悟不出，就与铸就道体无缘了。”

　　“老夫今日将此法复刻一份，赠与无双世子，世子可于我门中静静参悟七日，希望能有所得。”

　　“按照千年以来的记录来看，若是七日悟不出其中奥妙，那么哪怕是有着补天丹相助，也是入不了门道，不能铸就补天道体。”

　　“所以哪怕世子不能成就，也希望不要忘记为了换取此法，而做出的承诺。”

　　看着季秋握住这枚玉简，任枯荣轻轻咳了咳，将其中细节告知。

　　任枯荣没说错。

　　不然宗门没落至此，他的天资又是平庸，为何百年前不殊死一搏，而至于此？

　　其中原因就是因为，他悟不出！

　　放眼补天派当代，唯一一个悟出此法的，便只有陆渺渺了。

　　而眼下宗门补天丹配方已断，只剩下了两枚补天丹，无论这岳无双能不能有这泼天机缘，任枯荣也不至于叫自家嫡系传承尽断。

　　只不过是，至多拿着一枚去换取庇护而已。

　　值与不值，且只能看天命了。

　　握住抛过来的玉简，看着眼前没提前讲明白的老人，季秋并不在意，只轻笑一声：

　　“老教主见外了，我既已答应入补天门墙，便是补天门人，你我同境，以师兄弟论称便可。”

　　“其中细节我已知晓，既然如此，那么之后几日，便叨扰了。”

　　“不过这道体嘛...”

　　“在下，很有信心。”

　　“谢过老教主了！”

　　【获得正宗级传承——一法补青天，是否追本溯源？】

　　看着模拟器所显示的提示，季秋的眸子之中，夹杂着几分深邃。

　　身怀追本溯源法，哪怕此功奥妙至极，极难参悟，又能如何？

　　我若不成，无人能证！

　　弹指便可！

　　（ps：二合一章。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二百零二章 一法补青天，我若不成，无人能证！免费阅读。https://xs.23sk.com  