    

    县令大人当时就惊了，忙问姜县尉：“此话当真？那你早前为何不早说？反而说是你家女婿出的主意？”

    姜县尉叹道：“这事儿对于大人来说是功劳，可对于一个农家出身的小子来说，他出这样的主意就是杀身之祸，是他央求卑职的女婿，不要把这事儿告诉县令大人，以免别人知道主意是他出的后，那些被撤掉的里长们会找他家的麻烦。”

    许县令追问：“你的意思是说，是那后生自己要隐瞒的？”

    姜县尉颌首：“正是，卑职翁婿原本想要替他瞒一辈子，可想想又觉得隐瞒县令大人不妥当，便把这事儿告诉大人，还望大人恕罪。”

    姜县尉会把事情的真相告诉许县令，其实是想要帮顾锦安一把，给他提前铺路。

    县令大人如今跟知府大人的关系不错，要是他能把这事儿告诉知府大人，让知府大人知道顾锦安的存在，等顾锦安将来下场考功名的时候，也不会被人动手脚。

    毕竟想要考取功名，县试只是第一步，接下来还有府试、院试，这些皆是要到府城去考的，而文人争斗厉害，每回科考都会有些学子被害。

    许县令听罢，倒是有些佩服顾锦安：“小小年纪，竟是有这般才智，是个可造之材。”

    因着县令大人的欣赏，或者说是拿了人家的功劳心里有愧，这才有了今天给铺子送牌匾的事儿。

    顾锦安上前几步，朝着田师爷深深一揖：“晚辈顾锦安，拜见田师爷。”

    田师爷打量着顾锦安，见他样貌出众，身形挺拔，虽是农家子，却有一股子大家之气，很是满意的点点头：“听说你在跟尚秀才读书？学得如何？”

    顾锦安回道：“如今在学四书文，下半年开始学五经文。”

    “四书文？”田师爷笑道：“那我考考你，看你学得如何？”

    顾锦安恭敬的道：“请您出题。”

    田师爷出了四书文里大学中的一篇文，让顾锦安背下。

    顾锦安是一字不差的背了出来，还说了文中所讲之意。

    田师爷又出了中庸里的一篇文，直接让顾锦安默写下来。

    顾锦安不过片刻就把文默写下来，交给田师爷。

    田师爷看着上面的字，夸道：“这字写得倒是有几分风骨。你将来是想要考功名？”

    顾锦安回道：“是，晚辈如今所学，皆为将来可以科考有名。”

    田师爷点点头，已经知道回去后该怎么向县令大人说了。

    他放下手中的文章，看向尚秀才，笑道：“尚兄，你收了个好学生。”

    尚秀才倒是不客气，脸上带着与有荣焉的笑：“此乃璞玉，有幸雕琢之，是某的荣幸。”

    田师爷想到许县令对他说的话，笑着点头道：“确实是个难得的璞玉。”

    顾德兴低着头，在旁边听着，心里很不是滋味，很想开口让田师爷也出道题考考他。可惜，看了顾锦安的表现后，他是不敢贸然开口的，只因他确实比不过顾锦安。

    而他很是好奇，顾锦安的记性怎么会这般好？竟是把四书文给背下来了，他从小就去私塾读书，理应比顾锦安学得好才对，可刚才他在心里默默背诵了那两篇文章，竟是两篇都没有背下来，真是人比人气死人。

    顾德兴知道自己跟顾锦安的差距后，心里很是慌张，第一次明白，自己是彻底被顾锦安给比下去了。

    而顾锦安能背下四书文，是因着他一直在抄书。

    自打他去尚秀才家念书开始，尚秀才就给了他一套四书五经，让他回家抄，他是无论多忙多累，也没有停止过抄书。如今已经把四书五经抄了一遍，白天的时候更是专攻四书文，再加上他天生记忆力好，因此对四书文算是对答如流。

    “少年英才啊。”胡东家也是个读书人，只是多年没有考上功名，便回家经营祖业，看见顾锦安学问不错，字写得也好，对他很有几分喜欢。

    少顷，胡东家看向三爷爷，问道：“顾老爷子，那卤味跟烤鸭，你们铺子能给我们福泰楼多少？”

    三爷爷道：“这事儿你跟大山说，卤味跟烤鸭是他家跟大丫家的营生。”

    胡东家这才看向顾大山，一见到顾大山，他心里就定了几分，这人一看就是个老实巴交的，跟这样的人做买卖，妥当。

    顾大山比以前长进不少，没有急着跟胡东家做生意，而是先把拿货的规矩跟胡东家说了，要是胡东家接受他们的规矩，那再谈不迟。

    胡东家跟姜旗的交情不错，来之前姜旗已经跟他说过这个规矩。初时听到，心里是有些反感的，觉得顾家太过精明，可转念一样，他们福泰楼每次采买也是会验货，大家都一样，也就不那么抗拒。

    胡东家道：“这个倒是无妨。”

    顾大山见他同意，才问道：“胡大哥，您一天想拿多少货？卤味拿的是哪几种，您先跟我说说，要是可以，咱们就签约，把买卖给定下来。”

    胡东家道：“烤鸭一百只、各类荤卤要八十斤、素卤每种要八十斤、卤鸡蛋要三百个。”

    “这么多。”顾大山惊了，提醒胡东家：“胡大哥，如今天气热，虽说卤味不容易馊，可这一天卖不完，第二天再吃，那味道总是没有第一天的好，您买这老些，要是酒楼吃不下，可能会坏掉的。”

    顾大山这话说得不太讨喜，但胡东家听了却没有不喜，反而很高兴，要是换做其他铺子的掌柜，根本不会这么说。

    姜旗在旁边说道：“顾兄弟，你不用担心这个，胡兄家的酒楼不止一间，在县城临近的两个镇上还有两间酒楼，你家给他多少卤味、烤鸭，他家酒楼都吃得下。”

    顾大山听罢，放下心来：“那成，我们给胡大哥供货。”

    胡东家又道：“还有白豆腐、香豆干、油豆腐也每天给我们来五十斤。”

    县城里的富户老太太们年纪大了，偏爱吃些软糯的素食，那白豆腐跟豆干是最好不过。

    顾锦安知道顾锦里要卖豆腐乳，转身去后院，用托盘捧了两碗豆腐乳来：“胡东家，这是我们作坊新做的豆腐乳，您尝尝。”

