 四皇子万般不甘，却还是被打的连连后退，燃烧血肉换来的力量在不受控制的迅速消退。秦

    命双手翻转，十指骤然交叉，掌心猛地外翻，天地骤然黑暗，笼罩群山，吞没一切，连四皇子浑身绽放的光芒都被笼罩。黑

    暗秩序！

    吞噬奥义！四

    皇子一头扎进黑暗，迅速失去了方向，视线所及，一片黑暗，连自己的双手和身体都看不到，浓重的黑暗吞噬他的身体，更开始融化他的能量。“

    秦命！出来！”四

    皇子厉声高喊，只是声音冲出喉咙就被黑暗吞没，连自己都听得很微弱。这

    是什么地方？

    虚空？

    还是某种武器？四

    皇子疾速向前猛冲，却好像没有尽头，浑身的能量和精气神都开始迅速消退，从未有过的恐慌在全身蔓延，还有强烈的不甘和愤怒。

    “出来！！混账东西，不敢跟我打了吗？”

    “给我出来！出来！”四

    皇子歇斯底里的咆哮着，但是声音越来越弱，意识都开始昏沉。秦

    命把四皇子封进了身体里，调动一股独特的力量开始炼化。他凝眉望着远处云集的各方强者，就这么一会儿，竟然已经有数万强者和鬼族赶到了这里，不过除了金月天尸和暝鹿之外，暂时还有没有太强的。“

    四皇子呢？”

    “不会真死了吧？”“

    九婴杀了七皇子，秦命杀了四皇子？”

    “堂堂四皇子，就这么……没了？”

    “短短几天而已，两位皇子丧命？我不敢想象四灵蛮族会是什么反应！”

    “我有预感，南部荒洲要彻彻底底的轰动一次了。”

    “这两个疯子真是要疯啊？又是邢家、又是魔族，惹了武魂殿，还来挑战四灵蛮族！我特么都有点佩服了！”“

    他们到底想干什么？就是图个痛快吗。我估计邢家那些势力应该快到了，他们怎么应付？”“

    前面就是迷离谷了，那里什么情况了？一直都没有动静，该不会已经被秦命和九婴踏平了吧。”山

    群间各方强者议论纷纷，正是深知仙域皇道的强大，了解荒洲的危险，才更能强烈的体会到此时此刻的那份冲击。他们惊悸着秦命九婴的实力和胆魄，更奇怪着他们到底想干什么，很有可能是有什么目的，甚至是人猜测他们背后可能有仙域的默许。

    九婴一通撕咬，把金翅大鹏给活吞了，满身鲜血，更显得狰狞凶残。

    群山间的冥魂冥兽们都躁动了，恨不得冲过去捡点碎肉碎骨，弄点残余的鲜血，却又不敢贸然向前。有些冥兽则警惕着更远处的黑暗群山，隐约有那么一股危险的感觉，好像那里潜藏着什么危险的东西，却又什么都看不到，更探查不清楚。

    九婴振开巨翼，从远处冲了过来。“痛快！痛快！还有谁不想活了的，老子还没吃饱呢！”

    大量强者在那震耳欲聋的咆哮声潮中瑟瑟发抖，浓烈而且新鲜的血腥味让很多人差点跪在地上，灵魂都仿佛要出窍了。“

    刚开始就搞的这么狼狈，待会儿还怎么玩儿？”秦命瞥了眼九婴。“

    你不嘚瑟能死？”九婴相当不满，那可是一头纯血金鹏，比他当年扑杀的那头强了太多，不过看着秦命虐杀四皇子的轻松劲儿，他实在骄傲不起来。相处的越久了，越是能感觉到这家伙的强大，是那种看似平静却浩如汪洋的强大，你永远不知道他能爆发出多么恐怖的潜力，更想象不出他弄死你有多么的轻松。

    “她开始融合幽冥之门了，不出意外，南部荒洲那里已经惊动了。待会儿如果乱起来，我可能时刻要兼顾那里，你实在不行就往迷离谷那里撤。”

    “再给我块空间晶石。”九婴不敢托大，谁都不好确定待会儿到底会来多少强者，比如戴罗茶那种，秦命虽然能轻松克制，他就不一定了。“

    只有一颗了。”秦命扔给九婴一颗晶石，是从青铜棺上面取下来的。“

    能把我扔多远？”

    “差不多二十里。”

    “才二十里？能不能硬气点，像上次那样把我扔到几万里之外！”九婴收好晶石，含在嘴里。“那个四皇子呢？说好的猎物都归我的！”

    “他暂时不行，我留着还有用。”

    “你还想拿他威胁四灵蛮族啊。”

    “是为我所用。”“

    什么意思？”“

    我教你一招装聪明的办法，就是不要什么事都瞪着眼张着嘴，问一句什么意思，显得你很弱智。”

    “就你这脾气，也就老子能忍了。”九婴炼化着金翅大鹏，恢复着伤势，也眺望着远处持续增加的强者。“金月天尸怎么回事？他一直跟着，一直没见出手。”

    “他还在观察。”

    “观察什么？他有过好几次机会，一直都没有出手。”九婴其实是有些忌惮那具天尸的，金月级别的天尸都是煌武巅峰级别的，吞噬过亿万生灵，没有痛觉，没有情感，身躯坚不可摧，攻击力更是可怕。之前在九幽台，如果金月天尸突然袭击，死的可能就不是七皇子，而是它了。

    “他在观察我。”“

    你要不跟他谈谈？先确定他是敌是友，我可不想打着打着被人突然背后来那么一下，金月天尸的一击，能要老子半条命。”“

    在他做出自己的判断之前，谈不谈都没有意义。”秦命看不透这种东西，像青尸又不是青尸，像骷髅又不是骷髅，他的幽冥里反正没有。

    “你不试试怎么知道？”

    秦命迟疑了会儿，凝聚了一道声音，传向了金月天尸，也传向了暝鹿。

    “迷离谷里面是幽冥之门。冥桥之主已经苏醒，正在融合控制，我是在给她争取时间。”“

    冥桥之主如果能重掌幽冥之门，对于幽冥，对于不死族，都意义重大。不仅可以震慑大世界，更能挽回你们不死族的一分尊严，打破现在幽冥被大世界狩猎的局面。”“

    如果你们还把自己当成幽冥不死族，就不要插手今天的事。”

    “如果真要插手，我跟你们死磕到底！”金

    月天尸和暝鹿的耳畔回荡着秦命的声音，声音并不大，却充斥着丧钟的死亡力量、召唤力量、统治力量。

    不久后，戴罗茶带着武魂殿的大量强者赶到了这里，作为幽冥地狱最强的人族势力之一，他当然知道这片山丛里面有什么，也清楚这里对于四灵蛮族的意义。所以路上就怀疑是不是走错了方向，秦命九婴刚弄死了七皇子，就跑到四灵蛮族的领地里送死了？

    但是不可思议的是，秦命和九婴竟然真的就是在这里，不仅在这，还公然现身，不仅现身，还击杀了四皇子和金翅大鹏。这里明明是四灵蛮族的领地，怎么搞得像秦命自己的地盘一样，摆开了阵势要迎战群雄。

    “迷离谷怎么了？”戴罗茶离得很远，眺望着昏暗的迷离谷方向。他知道那里藏着一座幽冥之门，也有四灵蛮族的强者镇守，为什么一直没有动静？ 