    此次的中药大会显得无比隆重，城主亲临，但却主位让给了那名司马将军，当然，这也在情理之中，毕竟一方城主的地位，远不及令狐雄心腹！

    日杆而上，陆陆续续的各大世家纷纷到此，按照划分的区域坐下之后，整个城外，人声鼎沸，热闹非凡！

    就当最后一个世家进场之后，只见刘光明缓缓站起身子，朝着场中央走去。

    “各位，中药大会乃我护心城一大盛事，然而此次大会，更是空前绝后，只因为，有司马将军坐镇！”

    话语间，刘光明还免不了拍一翻马屁，继而继续朗声说道：“此次中药大会，贯成以往规矩，以选药，鉴别，搭配分为三个步骤，凡是能够最终达标者，获得本次重要大会的魁首，另外，还有一个重要消息，我要宣布！”

    “那就是，为了彰显本次中药大会的公平性，此次裁判不从几大家族出，而是由司马将军亲自担当！”

    说着，刘光明便拍着手大笑起来，继续笑呵道：“司马将军秉承令狐少主意志，必然能够做到互相公平，对此，大家有无异议？”

    此番之话，谁还敢有意义？由司马将军担当裁判，虽说暗地定有乾坤，但谁人敢质疑？怕是这护心城的人，每一个敢的！

    这则消息，倒是让月家脸色变得极为铁青起来，司马将军初来护心城，便与月家闹的不愉快消息传遍护心城，今日由此担任裁判，无疑会在暗处针对月家，这消息，对于月家来说，并不是什么好消息。

    尤其是月霸山，眉头紧皱，目光缓缓落在月梓桑身上，鼓励道：“桑儿你不要有心理负担，尽可放开手脚，你的天资有目共睹，只要你足够优秀，我就不信在众目睽睽之下，那司马将军还敢黑白颠倒不成！”

    听着月霸山的鼓励，楚墨的目光不由自主的朝着远处司马将军身上挪去，敲好，只见司马将军似是有意无意盯着他，嘴角挂着几分冷笑。

    那一刻，楚墨全身就像是被空气所笼罩，全身动弹不得，但这股力道实在是太弱了，楚墨心知肚明，这股力道是属于那司马将军的，他是在试探自己？

    也好！

    楚墨迎上司马将军的目光，四目相对，一股如临寒窖的气息直直压迫在司马将军的身旁，骤然间，只见司马将军脸色大变，那一抹笑容也开始凝固起来，额头渗出丝丝冷汗。

    他如何不明白，这股气息，是楚墨所带来的！

    他是谁？他到底想要干什么？我可是西梁大将军，他敢动我？

    无数的念头飞快的在司马将军脑海中闪过，不过紧紧一个呼吸，那股气息便消失不见，楚墨也收回目光，淡然看向场中，仿佛从来没有动过一般。

    司马将军深吸了口气，目光十分阴沉，这小子，有古怪！

    但，现在并不是质问他的时机，若是在这场合说自己被一个少年所压迫，这岂不是掉了他司马将军的面子，更是辱了西梁脸面。

    当然，这一细微的情感变幻被司马将军用咳嗽遮掩过去，并未被人发现，与此同时，底下的刘光明早已将条件宣布完毕，随后，大手一挥，便命人将数个大筐的草药抬了上来。

    “此次中药大会面面俱全，各大家族烦请三思而后行，毕竟，此次有司马将军再次，莫要丢了面子，条件依旧，十八以上者，不允参加！”

    “我们刘家，弃权！”

    伴随着刘光明此话，稍稍有脑子的人便知道，这次中药大会，乃是月家跟乐家之间的对抗，只因为，谁人不知，护心城有两女，绝代双骄，天资过人，对于中药更是有与生俱来的天赋，无人能比！

    而且，很微妙的是，月家，得罪了司马将军，而乐家，则是奉承司马将军！

    “我华家，也弃权！”

    “龙家弃权！”

    “……”

    紧接着，传来数道世家的弃权之声，这倒是让其他世家有些惊愕，但是当看到司马将军那波澜不惊的神态时，似乎隐隐明白了什么，看来，这中药大会也没必要比拼下去，只因为，人选早已被内定！

    “我月家，不弃！”

    月梓桑那轻盈的身姿，往前走了两步，目光决然，盯着场中的刘光明，一字一字说道，继而，只见月梓桑缓缓朝着场中走去。

    与此同时，乐如花则是嘴角上扬，与之形成鲜明对比，那妩媚妖娆的身子，扭着细腰同样朝着场中走去。

    一时间，周围无数百姓纷纷呐喊，终于，乐家跟月家要迎来了对决，之前所有的恩怨，或许在这场比斗中通通解决。

    “如花，记住我说的！”远处，一威严男子朝着乐如花叮嘱起来，同时目光还时不时移向月霸山的身上，敌意满满，显然，这人便是乐如花的父亲，月霸山的宿敌！

    “放心吧！”乐如花轻松一笑，魅力四射。

    倒是月梓桑显得尤为正经，站在原地，表情肃穆，不过其美丽的容颜显得无比清冷，其风雅姿色不输乐如花。

    “既然月家不愿放弃，那比试便正式开始！第一轮，选药！”

    “此十大框中，有珍贵的名药，也有低劣的草药，你们两个必须要在一炷香的时间内，从中选出一株最为珍贵的草药，则为胜者！当然，若是你们两个选择同一种草药，那必然是先得到者为之。”

    “为显其公平，所选之药皆以这里世家以及百姓为参考！”

    “二位若无异议的话，那就开始吧。”

    说着，只见刘光明身影往后一退，继而，场中，十大箩筐的草药一一被排列在此，月梓桑跟乐如花则是站在十筐草药面前。

    “月梓桑，你终究还是输我一筹！”

    乐如花嘴角上扬，颇显几分得意，继而缓缓朝着面前的一个箩筐望去，似乎是在有目地寻找草药。

    虽然早就心知乐如花会耍手段，可她没想到，乐如花竟然如此卑鄙，这名贵草药，她定然是知道位置的！

    “我！选好了！”

