    “叮咚，你献祭了史诗级尸体，你随机获得了4399点自由属性点！”

    “叮咚，你献祭了史诗级BOSS，你获得以下奖励：

    1，获得了【哥布林大祭祀召唤卡】*1！

    2，获得了【哥布林血晶（史诗级）】*7！

    3，获得了技能【灾难暴风雪】*1！

    4，获得了【史诗级领域】*1！

    5，获得了【史诗级结晶】*1！

    6，获得了【史诗级宝箱】*1！”

    ……

    献祭哥布林大祭祀的收获不能说是丰收，只能说是大丰收！

    李武查看了一下召唤卡，内心瞬间激动了起来。

    这竟然是一张永久召唤卡，但是这不是这张召唤卡最牛逼的地方，其最牛逼的就在于，

    在召唤出了哥布林大祭祀之后，再召唤其他哥布林，持续时间都将变成永久！

    可想而知，这张召唤卡有多重要。

    李武的目光骤然落向战场上满地的光团。

    那些光团中，肯定有大量的哥布林召唤卡。

    想到这里，李武大手一挥，所有的光团，通通飞向他。

    “叮咚，你获得了【哥布林战士召唤卡】*1！”

    “叮咚，你获得了【哥布林英雄召唤卡】*1！”

    “叮咚，你获得了【哥布林长老召唤卡】*1！”

    “叮咚，……”

    李武的脑海中，系统的提示音不断响起。

    这一波，李武再次收获了大量的哥布林召唤卡。

    加上之前收获的万人军团，李武已经可以组建出五个万人军团了。

    这其中，不仅仅只有哥布林战士，还有少量哥布林勇士，哥布林英雄，哥布林法师，哥布林长老等等单位。

    其中一个两万人的大军中，哥布林战士通通都是黄金级的单位，可谓是精英军团。

    拥有五个万人军团，而且最低都是白银起步，李武已经打定主意了，

    等离开了【黑暗哥布林之森】后，自己就要第一时间着手准备建立城池了。

    建立城池之后，都将面对大量的野怪的入侵，若是没有强大的防守力量，刚刚建立的城池，只会沦为废墟，白白浪费了一枚珍贵的建城令。

    李武依稀还记得，上一世，最早建立城池的，应该是西方大国M国的某个公会。

    首个建立城池，不仅会有大量的奖励下发，同时还能获得一个专属奖励，李武记得没错的话，应该是命运宝箱！

    而且这个命运宝箱还有所不同，其开出来的东西，必然是和你所创建的城池息息相关。

    拾取了全部光团后，李武又将所有尸体献祭，他的自由属性点很快便又达到了上限。

    看着剩下的数千哥布林的尸体，李武大手一挥，趁着他们还没消失，通通收到了戒指空间内。

    随后，李武这才看向了献祭哥布林大祭祀获得的其他奖励。

    史诗级的哥布林血晶同样不错，是炼制史诗级药剂的顶级材料，

    不过李武对炼制药剂没有太多的想法，只是将其收了起来，留待以后使用。

    第三个奖励是史诗级技能【灾难暴风雪】，看着这个技能，李武不禁叹了口气。

    很可惜，他并没有【冰神之心】或者【风神之心】，对于这门史诗级技能没有任何的加持效果。

    ————————

    【灾难暴风雪】

    等阶：史诗级

    学习要求：史诗级

    效果：消耗50W魔法值，召唤一场冰封万物的暴风雪，精神值越高，暴风雪覆盖的面积越广泛，暴风雪持续三秒，每秒对范围内的敌方目标造成50W+（2000%智力值）伤害。

    冷却时间：5小时

    描述：这是禁忌的魔法，是灾难！

    ……

    虽然消耗很恐怖，但是伤害同样十分可观。

    可惜，没有顶级天赋的加持，就注定了，李武是不可能使用这门技能的，消耗实在太大了！

    李武注意到了，【灾难暴风雪】的冷却时间足足有五个小时。

    而哥布林大祭祀，刚刚竟然连续使用了两次，想来，它的手上肯定有什么道具可以瞬间取消冷却。

    这么想着，李武的目光落向了哥布林大祭祀死后爆出的光团上。

    不过，李武没有急着失去光团，而是继续查看献祭的奖励。

    【史诗级领域】，李武之前献祭毁灭雷龙的尸体同样有获得，两者融合在了一块。

    但是令李武傻眼的是，两者融合之后不是1+1＝2，

    也不是毫无变化，而是相互抵消，消失了！

    李武：“特么你跟我搁这玩消消乐呢！？”

    李武在心中，默默给宇宙意志比了个地星公用问候手势！

    当然，他不敢明着来，鬼知道会不会被宇宙爸爸记住。

    要是因为一个手势被记住了，那李武可没地方哭去。

    ……

    第五个奖励是一枚【史诗级结晶】，突破传说级需要传说级结晶，

    而突破史诗级会比较麻烦一点，不仅需要史诗级结晶，同时还需要【史诗级之魂】。

    【史诗级之魂】，这道具只有天空之城才可以获得。

    当然，若是要老老实实等到天空之城开启，李武至少还得等待十个月的时间。

    这也就是为什么，李武将命运宝箱留下来的原因了。

    若是运气好，在命运宝箱之中，也是有概率开出【史诗级结晶】和【史诗级之魂】的。

    所以，李武早就打定主意，不到传说级巅峰，坚决不开启命运宝箱，打死也不开！

    第六个奖励是一个宝箱，这还是李武第一次通过献祭获得的宝箱。

    上一世，李武还从未听说过有人在天空之城外发现过【史诗级宝箱】的。

    史诗级宝箱之中，同样是有概率开启【史诗级结晶】和【史诗级之魂】的。

    想了想，李武压住了内心开启宝箱的渴望，将史诗级宝箱收了起来。

    之前击杀哥布林之神的分身，都能获得命运结晶。

    李武想要试试看，若是击杀了哥布林之神的本体，能不能够大量获得命运结晶，从而大幅度提升自己的幸运值。

    每一点的幸运值提升，效果都将是十分显著的。

    所以，为了收益最大化，李武将主意打向了哥布林之神。

    想到这里，李武站在高大的城池上，目光落向了城池中心，那十分显眼的神殿。

    “那就屠个神来玩玩。”

    李武缓缓飞向神殿，同时他的左手捏紧了无敌玉佩，随时准备好发动。

    ……

