    七月初，期末考试如期而至，学校弥漫紧张的气氛。

    将自己的物品搬出教室后，高杉原在走廊上见到了野泽埋。

    他没像其他学生那样临考试前半小时还拿着资料死记硬背，手上拿着一杯温水细细呷着。

    “我刚好想去找你。”

    见到直径向自己走来的野泽埋，高杉原张开嘴。

    “诶，找我？”

    野泽埋有些惊讶。

    他是来游说高杉原关于霓虹转校的事情的。

    毕竟这个机会真的十分难得，对于一个想考霓虹顶尖大学的人来说，接受过本土教育和没接受过本土教育完全是两码事。

    “那你先说。”高杉原放下水杯，看向野泽埋。

    “关于转学的事情。”

    野泽埋点点头，在高杉原身前停下，背倚走廊的橱窗，“你真的没那个想法吗？据我的了解，那所学校学生考上东大的几率还是蛮大的。”

    高杉原愣了愣，嘴巴微张，似乎在斟酌，片刻，声音从喉咙出来，他提问道：“只有十万的费用够吗？”

    野泽埋思索片刻后，缓缓点头，“应该足够的。霓虹高中生在校外的兼职十分划算，能很大的弥补学费和生活费用，我当时也是一边做兼职一边上学的……”

    野泽埋还在说着这次项目的各种好处，高杉原看了看走廊外的教学楼，认真地注视他。

    “现在还能报名吗？我想试试看。”

    野泽埋有些惊讶，“怎么突然改注意了？我还以为劝不动你呢。”

    高杉原回头看他一眼：“因为我在霓虹有一个妹妹。”

    野泽埋呆在原地。

    “我成功转学的几率大吗？”高杉原问，没给野泽埋思考的时间。

    “嗯，如果这次期末考试也能稳住年级前十，加上你的日语水平，丝毫不成问题。”

    高杉原轻轻点头，这小事一桩而已。

    “什么时候出发？”

    “七月末。”野泽埋回答。

    ……

    六月最后一天。

    高杉原回到家时已经晚上十一点了。

    今天放学后给三个学生单独补习，整整花了他六小时，除了半小时的晚饭时间，他一刻不歇地备课授课。

    走到客厅，他发现高弱梨正在阳台上打电话，见他回来，她挥了挥手，脸色有些凝重。

    高杉原默默在沙发坐下，安静等待电话结束。

    高弱梨从阳台回来时，双眉微皱着。

    “是工作伙伴吗？”高杉原问，觉得有事不妥。

    高弱梨欲言又止，在高杉原的目光下，摇摇头，还是开口：“你爸爸打来的电话。”

    听到自己爸爸打来的电话，高杉原的眼睛瞪大不少。

    虽然高弱梨很少和他提起他爸爸的事情，但高杉原依稀记得他的名字：上杉勇也。

    “他怎么了吗？”

    “他几天前在上班路上被高空掉落的广告牌砸到了双腿，幸好生命没什么大碍，但他现在双腿都没有了知觉，需要在医院疗养几个月。”

    高杉原震惊地站在原地，一时间不知道该说什么。

    对这个未曾谋面的父亲，他心里百感交杂。

    “所以……”高杉原沉默了许久，想理清楚思绪，但始终理不清楚：“我们要干嘛？”

    高弱梨看向他：“你爸爸有一个女儿，他想让我们帮忙照顾她一段时间。”

    听到这话，高杉原更加疑惑了，自己有一个妹妹！

    “他妻子呢？”

    高弱梨摇摇头，“他妻子早和他离婚了，去年得了肝癌去世。”

    “上杉勇也家里经济状况不好，基本上每个月入不敷出，还欠了十万日元，这次医疗费虽然由那家掉广告牌的商家全额负责，但他也暂时失去了赚钱的能力。

    因为他家里的双佬都过世了，没什么亲戚，他第一时间想到了我……”

    高杉原在沙发上沉寂下来，双手撑着腮帮子，他忽然有了一个同父异母的妹妹，这个妹妹的家庭也像他一样背着债务。

    这世界真操蛋。

    “她叫什么名字？”

    “上杉濑叶。”

    高弱梨缓缓回答。

    两人陷入很长一段时间的安静。

    高弱梨在沙发侧边坐下，“他说希望我可以过去代理照顾一下濑叶，或者是把濑叶送来我这里照顾一段时间……”

    高杉原一眼看穿高弱梨的挣扎。

    一边是华夏还担着的高负债和重新起步的公司，一方面是上杉勇也的哀求。

    “你对他还有感情吗？”高杉原问，他指代上杉勇也。

    高弱梨摇头，“没了……但还是很好的朋友。”

    “上杉濑叶才上小学，如果把她接来这边，她会不会很难适应这边的环境……”

    少顷，高弱梨张开嘴巴说话，她似乎已经在思考第二条路的可行性了。

    高杉原忽然想起和藤春高中合作的那间霓虹高中的地址，双眸看向高弱梨：“他们家住在哪里？”

    高弱梨微微一愣，“美滨町。”

    高杉原立马掏出手机，查了查地图。

    和藤春高中合作的霓虹高中正好在美滨町附近，他缓缓抬起头，“要不，我过去照顾她吧？”

    高弱梨愣了愣神，才知道高杉原言之所意。

    她一个月前就从野泽埋和柳安泉那了解到这个校际合作项目，还半开玩笑地怂恿高杉原尝试一下。

    现在，高杉原告诉她，他要下定决心了。

    这是一个两全其美的想法，高弱梨可以留在华夏专心经营企业，尽早还清债务；高杉原可以更近距离地追逐自己的未来，同时还能照顾上杉濑叶。

    “你是说真的吗？”高弱梨试探着问。

    高杉原点点头，“虽然今天才第一次知道自己有一个妹妹，但不论如何，她都是和我一样有血缘关系的家人。”

    他看着高弱梨眉头紧锁、眼角如蛛网的皱纹时，眼底深处的心痛一闪而过。

    高弱梨已经为这个家付出了很多。

    他已经攒了十万人民币的储蓄，完全能应付转学处的各种费用。

    于自己的内心，于帮高弱梨分担，都是一个很好的选择。

    高弱梨啜了啜鼻子，握住高杉原的手，“小衫今天很帅嘛！”

    “基因。”

    高杉原拍了拍高弱梨的彩虹屁。

    两人在客厅商量这件事情，直到时间迫近凌晨一点。

    “得了！”

    一小时后，高弱梨的神色才恢复些光彩，两人谈定了这件事情。

    高杉原高三去霓虹读书，照顾上杉濑叶；高弱梨留在华夏努力经营公司，争取把债务还清。

    “弱梨永远支持衫原，弱梨要当一个能快速还清债务的打工人。”

    高弱梨坚定地握起双手。

    高杉原嘴角扬出一个淡淡的笑容。

    “对了，我现在账户还有两三万，要不也一起给你吧？”

    “不需要！！我现在兼职了六份工作，去霓虹前能有十三万左右的存款，足够开销的。还是我去霓虹前给你三分之一的钱拿来还债吧！”

    “不行！”

    “行！”

