    火麒麟鼻孔中冒出浓浓黑烟，前蹄不断刨动地面，晃动着头颅，径直向着关羽冲撞过来，蹄子过处，地面早已被烧成炭黑。

    “放箭！”

    一时间乱箭齐发，关羽与秦琼早已避往一侧，箭矢击打在火麒麟身上，竟是“叮叮当当”作响，仿佛射中的不是麒麟而是金铁之物。

    “火麒麟果然是刀枪不入！”有人惊叹一声。

    又有人道：“这麒麟一身鳞甲做成铠甲，那可就是一件神物啊！”

    不说周围人的惊叹，刘宣早已使用特性点开了火麒麟的属性。

    【火麒麟】（传说级）

    评价：无法评价

    介绍：五大神兽之一，天生神异，灵力非凡，夺天地之造化，具有死而复生之能。

    等级：1

    武艺：120

    特性：

    ①不死（金）：火麒麟只要真元不灭，尸身完好，便可无限复活。

    ②刚体（金）：鳞甲护甲+200，术法抗性+200，火系术法抗性全免，并进行吸收

    ③烈焰（金）：火麒麟浑身散发烈火，可发出剧烈猛火攻击，融金化石。

    骑乘等级：30级（只有30级才能骑乘，需要降服）

    骑乘效果：武艺+20，智力+20，体力+100，气力+100，速度+50，获得技能：麒麟烈焰

    【麒麟烈焰】（一）：召唤一头烈焰麒麟，沿一条直线焚烧敌军，造成物理（武艺*1）+术法（智力*1）伤害。【气力消耗：20】【冷却：30分钟】

    -----------------

    火麒麟很强大！

    总结完毕。

    而且很难降服！

    光靠将士们手中的渔网吗？

    刘宣收回了准备释放的技能【火龙】，因为【火龙】是火属性的，不但不会伤害到火麒麟，还会使火麒麟更加强大。

    弓箭无用，伤不得火麒麟分毫，所以刘宣将弓弩手撤了回去。

    火麒麟标注的武艺乃是120，虽然刘宣不知道妖兽的武艺从哪里展现，或者说，系统只是将火麒麟的实力展现为武艺，方便刘宣对比。

    也不知道靠关羽与秦琼两人能不能降服火麒麟，二人虽然是世间少有的猛将，但距离火麒麟还差上一筹，更主要的是火麒麟才1级。

    “嘿！”

    秦琼挥动双锏狠狠地砸在了火麒麟的躯干上，火麒麟一声咆哮，身上的烈焰猛然往上窜了三分，惊的秦琼慌忙后撤，随后手心锏柄更是炙热无比，逼得秦琼不得不丢掉手中兵刃，等到后撤数步，定眼看去，惊愕的发现，镔铁双锏竟被消融了一大块，铁水还在地面上流淌。

    一道霹雳从天而降！

    威力巨大的雷电砸在了火麒麟身上，雷光闪烁，火麒麟周围土地一片焦黄，但这威力十足的雷电之力，竟只让火麒麟微微后撤两步。

    诸葛亮暗自摇头，收回了释放【雷击】的右手。

    火麒麟摇头晃脑之后，铜铃般的眼眸却是望向了不远处山顶中的刘宣等人！

    随后脚踏烈火，直奔这座山头而来。

    众人大惊！

    “快，拦住它！”

    杨国忠跳出来，大吼一声，拉着刘宣就要往后退。

    刘宣一把将杨国忠推开，拔出雄剑，却是喝道：“跑又能跑到哪去？怕什么！只不过是一头畜生！”

    关羽大急，挥舞着青龙刀拦在了火麒麟面前，随后便是召唤【水淹七军】，庞大的水幕泼天而来，火麒麟见状，却是身上的烈火更盛，激流与烈火的撞击，升起一道白雾，伴随着火麒麟更是愤怒的咆哮声。

    秦琼不知从哪里寻来一杆铁枪，疾步上前，就是一阵乱捅，【裂风】发动！

    枪头被融没，秦琼又被迫退出了火麒麟的攻击范围，秦琼实在是恼怒不已，没有趁手的兵刃，竟对付不了一头畜生。

    “砰！”

    关羽用青龙刀硬生生的挡住了火麒麟的冲撞，脸上感受到扑面而来的炙热，随后便因强大的冲撞力而飞了出去。

    火麒麟一路狂飙，周围士卒根本无法阻拦，兵器消融，渔网破碎，士卒惨死，眼看冲上山顶，侯昂、廖化、周仓、胡班等将冲了过去，却只是稍稍阻拦火麒麟片刻，便被一一击飞了出去，一时生死不知。

    “白毦兵布阵！”

    山顶面积狭隘，白毦兵不过一百人护卫在刘宣身侧，先是释放了一波弩矢，随后手持圆盾短兵挡在了刘宣面前。

    在火麒麟与白毦军阵碰撞的一刹那，白毦盾发动！

    白毦盾：在身前幻化出一枚透明盾牌，减免50%物理伤害，持续5秒。

    白毦兵在这个世界上应该算是最为精锐的士卒，花费了刘宣巨大的经历，仅仅一百人就顶住了火麒麟剧烈的一次冲撞，临阵十余名士卒被烈火烧伤烧死，但阵型不散，且将士们意志依旧坚定无比。

    雷忆橙与花木兰同样持剑挡在了刘宣身前，但刘宣却拨开二人，道：“我刘宣还没软弱到需要女人保护！”

    二女同一时间瞥了刘宣一眼，你啥武艺心里没点AC数吗？

    你到这装啥逼呢？

    关羽是、秦琼同时赶来，关羽大喝一声：“叔宝，攻击它的眼睛！”

    “知道了！”

    秦琼一抖长枪，直刺火麒麟铜铃火目，火麒麟不避不挡，只轻轻闭合眼皮，听得“当”的一声，枪头砸在眼皮上，擦出一溜火花。

    “畜牲！”

    关羽喝骂一声，以刀为锤狠狠地劈砍在了火麒麟脖颈上！

    火麒麟侧身一顶，强大的反震力竟使青龙刀脱手而出。

    火麒麟120的武艺并不可怕，可怕的是火麒麟刀枪不入的鳞甲，如果火麒麟是肉体凡胎的话，早就死的不能再死了。

    关羽侧身扑倒在地，但关羽眼细，看见青龙刀击中的那块鳞甲有轻微裂痕。

    “嚓！”

    青龙刀一头扎在了杨国忠前面的地上，刀杆微微颤动，杨国忠惊骇之余竟是手脚冰凉，身体无法动弹。

    “伯言！把雄剑给我！”

    花木兰眼睛看的真切，知道一般凡兵根本伤害不了火麒麟分毫，除非宝物级别的神兵。

    而现在手里拥有神兵的只有刘宣与雷忆橙。

    雷忆橙武艺花木兰是知道的，比自己还要强上三分。

    所以管刘宣要剑才是最合理的！

    你鄙视了我，但我把剑给你！

    刘宣毫不犹豫的将雄剑递给了花木兰。

    花木兰与雷忆橙双剑合璧，等火麒麟在人群中肆虐，二人瞅中机会，双剑刺向了火麒麟的双眼！

    刘宣：突然感觉自己很多余…

    “拿起来！”

    杨国忠在心头怒吼！

    看着眼前的青龙偃月刀，杨国忠身体僵直，双手死死地把住刀把！

    关羽躺在不远处，冲着杨玉环大喊道：“砍它左颈！”

    “拿起刀！”

    “拿起刀！”

    声音不断的在耳边回想，杨国忠怒吼一声，将偃月刀高举头顶！

    这一刻，杨国忠感觉自己浑身充满了力量！

    “杀！”

    雷忆橙与花木兰也用剑配合十分默契，不断攻击火麒麟左侧脖颈。

    不过随后重重摔落在地，杨国忠此时双目赤红，心头想起杜琼所言，此时便是自己的危难吗？

    杨国忠知道，或许，此时将是自己发达的开始！

    健步上前，一名白毦士卒被顶飞上天，距离火麒麟不过三十米，又一名士卒被烈焰灼烧！

    杨国忠看到自家主公呆立在一侧，好似傻了一般！

    距离火麒麟二十米！

    秦琼这回持着一杆镔铁刀，同样重重的砍在了火麒麟左侧脖颈！

    距离火麒麟十米！

    杨国忠已经感受到了烈火灼烧的炙热！

    “呀！”

    杨国忠手持青龙偃月刀，瞄准了火麒麟的左侧脖颈，重重劈下！

    伴随着一声愤怒的吼声，一片火红的鳞甲从杨国忠的眼前划过！

    几滴麒麟血更是四散溅射，其中一滴正溅在杨国忠的眼眸！

    “嗷！”

    火麒麟怒吼一声，扭头往洞中奔去。

    杨国忠重重摔倒在地！

    刘宣拄着一杆长矛，望着火麒麟离去的身影。

    …

