
　　“如今之际，只有两条路可走！”

　　吕布所在的营帐之中，沉默了一阵儿之后，魏续沉声说道。

　　他的面色很不好看。

　　他之前也没有想到，王允这家伙，居然是这样的一个大阴人！

　　居然一步步的将他们算计的没有别的道路好走。

　　吕布此时，已经完全被王允的这一系列操作给打蒙了。

　　他觉得，此时此刻除了按照王允那老阴货给他弄出来的路之外，根本没有别的路好走了。

　　却没有想到，这个时候，魏续居然说有两条路！

　　他一下来了精神。

　　再也不觉得魏续这家伙多嘴多舌了。

　　“快快请讲。”

　　吕布连忙说道。

　　魏续道：“第一条路，就是按照王允所说的，与王允联手杀董卓。

　　这条路，成功之后，一定能够获取到很多的荣耀，但失败了，却是死无葬身之地！”

　　吕布点头：“这个我知道，快说第二条路。”

　　魏续道：“第二条路就是，收拾兵马，连夜离开。

　　一路往东疾驰，回到潼关。

　　在所有人都还没有反应过来之前，就带领兵马，东出关东，来到关东那里，进行争霸！

　　在走的时候，可以安排下后手，将王允写与主公的信件，弄到董卓那里。

　　举报王允准备杀董卓。

　　并将主公您之前烧短屯粮草的事情，也说成是被王允蛊惑，一时糊涂才做的。

　　如今王允用这事情，来威胁主公协助他谋杀董卓。

　　主公不肯对自己义父下手。

　　又怕王允这厮，拿着主公烧短屯粮草的事情，在那里大做文章。

　　所以只好领兵东行。

　　但又不忍心义父遭受到王允贼子陷害，所以就将王允的恶行给揭发出来。

　　这样的的话，一定能够将王允贼子除掉，让主公出了这口恶气。

　　而董卓那里，有王允缠住手脚，也不能够全心全意的对付主公。

　　且主公一番行事下来，将事情做得有情有义，董卓对主公不会特别嫉恨。

　　十有八九，不会真的下死力气对主公进行追赶截杀。

　　出了潼关，就是蛟龙入海，猛虎归山。

　　关东势力复杂，刘成此时又带领大量兵马，远在益州。

　　董卓就算是真的有心想要彻底除掉主公，也派遣不出来这样多的兵力！”

　　魏续如此说道。

　　从魏续这一番话中，就能够知道，魏续这人的水平，是要远超吕布的。

　　能够在这样短的时间里，就根据形势的剧烈变化，给吕布从绝境之中，找出这样一条道路出来，是很不简单的。

　　吕布闻言，眼前不由一亮。

　　魏续所说的这第二条路，确确实实有很大的可行性。

　　真的这样做了，吕布确信，自己一定能够从潼关冲出去。

　　从王允给自己的限定的路中，跳出去。

　　不按照王允的想法做……

　　但是，这样做的话，需要舍弃的东西太多了！

　　“成廉高顺他们，率领着我麾下大量兵马在益州随刘成那厮作战。

　　我这时候这样做，等于算是将他们都给抛弃了，我心中不忍。

　　而且，我之发妻，以及幼女都在长安城中。

　　发妻跟着我没有享上几天福。

　　今番我若是就此离开，她们只怕都会遭受厄难，我心中不忍……”

　　魏续闻言，心中无言。

　　这个时候，是考虑这些的时候吗？

　　莫非不知道事急从权？

　　“那主公是准备走第一条路了？”

　　吕布沉默一会儿。

　　“第一条路，我也不想走。

　　不想就这样按照王允那厮的算计去做……”

　　魏续彻底无言。

　　什么人啊这是！

　　平日里各种展现自己的肌肉，觉得自己勇猛无敌，一言不合，就想要拎着方天画戟，捅这个，捅那个的。

　　怎么来到了关键时刻，就这样的优柔寡断？

　　连个女人都不如？

　　“主公，还请快些做出决断，此时没有太多时间犹豫了！

　　不然，咱们就真的没有什么路好走，被逼迫到绝路上了！”

　　魏续在身边催促。

　　吕布被这陡然出现的事情，给弄得心烦意乱。

　　正拿不定主意

　　这时候被魏续这样一催促，就变得更加心烦意乱了。

　　“你莫催我！你莫催我！”

　　吕布跺着脚对魏续发着小脾气。

　　魏续闻言闭了口。

　　吕布则开始在帐篷之中来回走动，进行思虑。

　　不时长吁短叹，显得极为为难。

　　魏续在边上耐着性子等待了一阵儿之后，见到自己的主公，依旧是在那里来回不断的转着圈子，长吁短叹，忍不住再次开口催促。

　　“主公，还请速速做出决断！

　　当断不断，今后必定受到牵连！”

　　吕布闻言，脚步不由停了下来，心中更觉烦躁。

　　“你莫催我！你莫催我！”

　　他跺着脚，对魏续发着脾气。

　　魏续见此，心中憋闷的想要提着剑，就将自己这主公捅上几个透明窟窿！

　　怎么这样能墨迹啊您！

　　时间就在吕布不断转着圈子，长吁短叹之中不断流逝。

　　看的边上的魏续，急的差点没有出毛病。

　　“报！主公，您的那位故人要见主公您。”

　　亲兵再次前来禀告。

　　好家伙。

　　这是硬将本来觉得事情十拿九稳的王允心腹之人，都给熬得沉不住气了……

　　吕布闻言，停下脚步。

　　魏续觉得，自己家主公，现在终于能够做出决定了！

　　他竖起了耳朵。

　　却听到吕布出声道：“让其先在那里等会儿，一炷……半炷香之后，再来见我！”

　　魏续闻言，差点晕倒……

　　打发了自己亲兵之后，吕布继续在房间之内转圈子，长吁短叹。

　　所不同的是，转圈子的步伐加快了，长吁短叹的频率也加快了……

　　半炷香的时间，很快过去。

　　亲卫再次前来禀告。

　　吕布闻言不由一愣。

　　半炷香的时间，这样快就过完了？

　　他张口就想要再续半炷香的时间。

　　但终究还是没能说出这个话。

　　“带他进来见我吧。”

　　魏续闻言，不由长出一口气。

　　若是自己主公再说什么续半炷香之类的，他觉得，他当场就能够死掉……

　　“温侯，这事情您考虑的如何了？”

　　吕布大帐之内，王允的心腹从人来到吕布跟前，恭敬施礼之后，进行询问。

　　吕布闻言，用力暗自握了握拳头。

　　深吸一口气，开口对这人说道。

　　“回去与司徒公说吧，这事情，我吕布接下了！

　　只是，请司徒公记好他对我的承诺。

　　这些好处，到时间都要给我。

　　否则，定然不与他善罢甘休！”

　　吕布说着，取方天画戟在手。

　　手上用力，对着桌案就狠狠的劈了下去。

　　砰的一声响，直接就将这桌案给劈成了两段！

　　“倘若今后王司徒负我，就形同此案！”

　　王允的从人，眼皮跳了跳。

　　边上的魏续，眼皮也禁不住跳了跳。

　　“必定谨记温侯此言，回去之后，将之准确传达给司徒公。

　　温侯这般战力，之后除掉董卓，您居功至伟，必定将会得到应有的尊重与荣耀！”

　　王允从人对着吕布，恭敬施礼，如此说道。

　　随后，就从吕布这里离开，出了吕布临时营寨，消失在黑暗里……

　　“主公，您方才不应该拎着画戟斩断桌案，对那王允放狠话进行威胁的。”

　　吕布道：“王允那老贼，这般的算计与我，让我心中甚是不爽，我自然没有必要惯着他！

　　而且，此人不过是一个腐儒而已，半分勇力也无。

　　当今之世，天下大乱，勇力和兵马才是最为根本的东西。

　　王允那样的腐儒，我根本就没有将之放在眼中！

　　事成之后，他若是识相了一切好说，若是不识相了，我必然斩他！！

　　到时间，将其斩杀了，这整个大汉朝堂，岂不是由我吕布说了算？！”

　　吕布握着方天画戟，这个时候，倒是显得意气风发，不见之前那种长吁短叹的模样。

　　魏续闻言，不由再度用手抚了抚自己的额头。

　　王允这人，可是连董卓这样的庞然大物，都敢算计的，刚刚还将您给算计了进去。

　　这样一位做出了这等事情人，在您的眼中，就仅仅只是一个腐儒这样简单？

　　而且，您心中面就算是真的有在今后斩杀王允，伺机夺取大汉权柄，拥有如今董卓这般权力的想法，您也不能就这样当着王允心腹从人的面，拎着画戟就将桌案一下斩成两段，还特意交代王允从人，回去将这事情告知王允知道啊！

　　这不是成心自己给自己找不自在吗？

　　让王允对您心存警觉吗？

　　之前的时候，魏续还不觉得吕布有这样大的毛病。

　　如今，经历了这一次的事情之后，他才发觉，自己这主公，居然有如此多的不足之处！

　　以往的时候，觉得跟着自己主公一路走下去，就一定能够得到许多东西的魏续，忽然间觉得，自己的前途很是堪忧……

　　“你也不必过于忧虑，这事情，看似是咱们王允被算计了，其实真的下定决心去做了，倒也没有那样的危险。

　　毕竟今天白天，通过我的亲身经历，已经试出来了董卓老贼，对我并没有什么防范之心。

　　此次大礼仪的兵马布置，说是董卓为主导，我与李儒为副手。

　　但实际上，董卓基本上是不怎么插手确切事务的，李儒又是一个文士，对兵马的事情不太懂。

　　这事情，其实还是我在主导。

　　王允那厮，也正是看到了这一点……”

　　吕布见到魏续有些忧虑，还以为他是在为接下来的诛杀董卓之事，而感到不放心。

　　当下就出声这般对魏续安慰。

　　魏续想告知吕布，他是在为除掉董卓之后，和王允之间的相处感到忧虑。

　　但看了看自己主公，再想想自己主公的性格，当下也就没有将这话说出来。

　　“你放心，这一次事成之后，我将会得到许多好处，也一样不会亏待手下之人。

　　你最少也将是一个中郎将！”

　　吕布对魏续这样说道。

　　虽然他很讨厌魏续的嘴巴，不过，却也知道，魏续这家伙，在关键时刻，还是很靠得住的。

　　所以，就开始给魏续许诺好了……

　　魏续闻言，对着吕布鞠躬施礼，表示感谢。

　　“你确定，你那天晚上，带领人烧毁短屯那里的粮草，没有被任何人察觉？”

　　吕布望着魏续，忽然间开口这样问。

　　魏续愣了一下，开口道：“能够保证。

　　但这事情过去的时间也长了，涉及到的人员也比较多。

　　不敢保证从我们归来，一直到这个时候，这段时间里，会不会有别人泄露……”

　　吕布闻言，点了点。

　　出声道：“这样看来，这王允是从当初在长安主动邀我入府相见，就在打我的主意。

　　烧短屯粮草的事情，做的虽然隐秘，但若是王允这厮，一开始的时候，就在那里算计我，能够察觉到是我做了这事情，也是很有可能的……”

　　魏续闻言，点了点头，觉得吕布这个推断还是很正确的。

　　当下就开口道：“既然主公意识到，王允这家伙这般的阴险，今后就更加要注意言行，不要在他那里表现出什么杀他的意愿，让他察觉了。”

　　吕布道：“就算是让他察觉到了一些，也没有什么关系，这家伙终究只是一个文人，手中没有兵马。

　　想要对付我，也需要如同现在对付董卓这般，先拉拢统兵大将，让统兵大将对我出手！

　　但时间董卓一死，这世间我还畏谁？

　　哪个能够抵挡住我吕布的锋芒？！

　　而且，我与那董卓不同。

　　董卓这家伙心大，对王允信任，不曾怀疑王允。

　　我现在已经知道王允是一个什么样的人，心中有防备，自然不可能再着了他的道。

　　到时间，一旦时机成熟，我就会以雷霆万钧之力，将王允斩杀！

　　看他还能不能再用什么阴谋诡计！

　　看看是他的阴谋诡计快，还是我的画戟快！”

　　魏续闻言，对着吕布躬身施礼，表示佩服。

　　在如今的这种情况下，除了这些之外，他也没有别的好做的了。

　　毕竟这些，都是之后的事情。

　　目前最为重要的是诛杀董卓。

　　只有将董卓诛杀了，才能去考虑与那王允之间的种种事情。

　　今后，自己多替这主公长点心好了……

　　……

　　王允见到了自己的从人。

　　从自己从人口中，得知了吕布已经真的同意了与他一起联手，除掉董卓的事情。

　　他脸上露出笑容来。

　　早就知道，会是这样一个结果。

　　一切，都逃不出自己的谋划，都在自己的预料之内！

　　吕布这家伙，从老早的时候，自己就开始给他下套了，岂能不让他乖乖就范。

　　“家主，吕布这人，桀骜难驯，此时虽迫于家主的计谋，不得不与家主合作，出力除掉董卓。

　　但观他言语与行事，今后此人必定会要对家主不利。

　　十有八九，会在心中打算，铲除掉了董卓之后，他再将家主铲除了，从而夺取利益。

　　家主还请万万小心，不能着了这吕布的道。

　　但时间，若是有机会，还是将吕布这家伙斩杀了好……”

　　王允的心腹从人，脖子上进行了包裹，此时说话，嗓子都疼。

　　回想着昨天晚上，吕布刺自己喉咙，将自己喉咙刺的流血，差点将自己给弄死的事情，他心里面就对吕布极为的怨恨。

　　此时，在向王允传达了吕布会合作，杀掉董卓的事情之后，就讲述了吕布的种种桀骜不驯。

　　更是将最后吕布用画戟斩断桌案，进行威胁，当做了重点进行讲述。

　　然后结合着事实，给出了让王允防备吕布，在今后将吕布给处死的建议。

　　王允点了点头：“吕布此人，最是没有忠义，眼中只有利益，是一个有着一身勇力的莽夫。

　　先斩杀义父丁原，投靠董卓，认董卓为义父。

　　今番再斩杀了这个董卓这个义父，就成了一个名副其实的大孝子了。

　　自己义父，这人杀起来都丝毫不手软，没有半分的心理负担，更不要说我这种不是他义父的人了。

　　连番噬主之下，他有心谋划我也不是不可能。

　　不过这事情，倒也不必太过于担忧。

　　这家伙，不过是一个莽夫罢了，只是一个工具。

　　到时间，我自有办法对付他！”

　　王允心腹从人闻言，点了点头，出声说道：“家主心中有防备就好，这样就不会被吕布那厮得逞了。”

　　这样说完，他忽然想起一事，面上露出笑容，望着王允出声道：“家主，您说，这等到斩杀了董卓之后，这吕布会不会也拎着董卓的脑袋，来认家主为义父？”

　　王允闻言，不由一愣，然后笑了起来。

　　“你这样一说，倒也不是不可能。

　　不过，这带孝子我可不敢收啊。

　　这家伙，这些年来，手中的方天画戟，没有斩杀多少有名的人，尽朝着义父捅上去了……”

　　王允的心腹从人，闻言不由的笑了起来。

　　他出言对王允方才显得很风趣的话，进行总结：“家主这样一说，我的灵感就来了。”

　　他说着，张口吟诵道：“人中吕布，马中赤兔。方天画戟，专捅义父！”

　　王允闻言，顿时就被他的话给逗乐了。

　　乐得直不起腰。

　　好一阵儿方才缓过来劲。

　　伸手在自己这从人肩膀上拍着笑道：“你呀，你呀，可真有你的！

　　这都能被你总结出来！”

　　……

　　秋雨落下，天气变得清凉，偶尔会有一些已经黄了的叶子坠落。

　　落在雨地里，立刻就被水吸附住，就算是有风在吹，也一样是起不来。

　　添了一件衣服的黄琬，立在窗前，看着眼前景色，感受着这种清冷，心中却如同有着火在翻腾。

　　诛杀国贼董卓！

　　诛杀国贼董卓啊！

　　董卓作威作福了这样长时间了，这时候，终于是能够对其进行诛杀了！

　　而且，是迄今为止，最为靠谱的一次诛杀！

　　黄琬乃是前太尉。

　　之前的时候，因为与当时的司徒杨彪一起，反对迁都，被董卓大怒之下，将他与杨彪，都给一撸到底！

　　当时如果不是有荀爽这个司空在那里打圆场，董卓暴躁之下，当场就将他们二人给砍了！

　　黄琬是尚书令黄香曾孙、太尉黄琼之孙，本人又非常的有资历。

　　所以之前的时候，虽然董卓盛怒之下，一撸到底，但很快就开始升官了。

　　被拜为光禄大夫，现在又已经从光禄大夫，转成了如如今的司隶校尉。

　　在此之前，司徒王允在他的面前就是弟弟。

　　再加上之前的时候，他与杨彪一起，硬刚董卓，以切身的行动，证明了自己的立场。

　　而且其本身又很有资历，是汉室老臣。

　　为了今后在诛杀了董卓之后，能够大权在握，尽可能快的控制住局面，王允联系了黄琬，将诛杀董卓的计划，告知了黄琬，让黄琬一起出手……

　　黄琬在从王允那里得知了事情之后，欣然应允。

　　对于动董卓，他是早就想要将其斩杀了！

　　现在，王允发来了邀请，并给出了非常好的计划，他焉有不同意的道理？！

　　站在这里看了一阵儿风雨之后，黄琬对着长安历代皇帝陵寝的方向行礼，随后又对着洛阳的方向恭敬行礼。

　　他这是在心中暗暗向大汉历代先帝祈祷，想要让历代先帝，显灵，保佑这次的事情成功……天籁小说网

　　天色渐渐暗淡下来，秋雨却未曾止住。

　　黄琬坐在房间之内，风声雨声，尽数入耳。

　　时间一点点流逝，夜色渐深，黄琬依旧不曾睡去。

　　一盏孤灯作伴，他盘坐在桌案前，静静的看着书。

　　半分前去睡觉的意思都没有。

　　他在看书，亦是在等人。

　　今日白天处理公务的时候，他曾遇到了司空荀爽荀慈明。

　　荀爽悄悄的对他说了一句，让他晚上留门。

　　黄琬知道，这是荀爽有要紧的话要对他说。

　　白日的时候，不方便，就夜晚前来诉说。

　　对于荀爽荀慈明，黄琬是很敬重的，知道这是一个很有想法的人。

　　也知道这是一个愿意为大汉尽忠的人。

　　所以，对于荀爽的到来，他很是期待……

　　时间一点点流逝，夜色一寸寸变深。

　　秋雨不曾停下，似乎要下到天长地久……

　　夜色之下，雨幕之中，忽然有人前来，轻轻扣响黄琬家院落的侧门……

　　黄琬提前安排了心腹人，在这里守着。

　　如今终于听到门被叩响，连忙去开门迎接。

　　“来了？”

　　“来了。”

　　这开门迎接的黄琬心腹人，闻言不由心中剧震。

　　因为，这声音并不是荀爽的！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三八四章 方天画戟，专捅义父（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 