    简单收拾了一下凌乱的烧烤现场，大家草草离场。

    今天的录制到这里，总算是结束了。

    大河村比较落后，村子里的路上没有路灯，很多地方都还是有些不平整的土路，路边长着不知名的野草和小野花。

    明明时间还早，村落里很多人家都已经熄了灯，零星还有几盏灯光，还是因为他们在这里录节目引来村民们的围观。

    工作人员打了手电筒照亮，阮寒星和霍沉手牵着手走在乡间的小路上。

    秋日晚间的风吹拂在脸上，带来细微的冷意，四周静谧无比，有种别样的舒缓，让人的心似乎也跟着安静下来。

    察觉到她的手掌有些泛凉，霍沉解开身上的外套披在她的身上，嗓音温和低沉地道：“一会儿回去，我给夫人端热水泡泡脚。这里条件简陋一些，夫人当心不要感冒。”

    “嗯。”阮寒星应了一声，黑白分明的眸子在月色下闪闪发光。

    突然快步上前两步，转过身来面对着霍沉，倒退着走。

    眼神一直落在他的脸上，盈着笑意盯着他。

    “当心些。”霍沉忍不住抬手按住她的肩膀，心脏跳了跳。

    带着几分宠溺的无奈道：“这里的路不平，夫人要是摔到怎么办？我有什么好看的？夫人想看，等回去了，让夫人看个够。”

    何必在这样的路上看个没完？

    阮寒星听到这话忍不住笑了起来。

    “霍先生长得这么帅，还不许人看吗？我们可是领了证的合法夫妻，我看是不犯法的。”

    她双手背在身后，笑眯眯地歪了歪头。

    眼底带着狡黠，软声道：“而且，我只是觉得自己很幸福。看着霍先生，就觉得幸福和快乐在心口充盈，整个人都很满足。”

    从挂断电话之后，她的心里就充斥着这样的幸福感。

    她觉得自己太过幸运，不但能够人生重来，还能够拥有这样的幸福。

    几乎要让她怀疑这是一场漫长的梦境。

    假如这真的是梦，她宁愿永远都不要醒来。

    前世她习惯了单打独斗，在贫民窟的时候支撑着身边的肖白等人，还要支撑着身体不好的外婆。

    她必须尽快长大，必须懂事可靠，才能不让跟在她身后的弟弟妹妹们吃亏，才能让外婆有钱治病。

    后加嫁进了钟家，她又必须支撑着整个钟氏，努力地向上爬。

    钟少阳不擅长公司事务的处理，她就自己顶上。

    钟少阳清高不肯交际，她就自己对着客户赔笑脸，抓紧一切机会发展壮大。

    她是为了让阮泽明后悔，是为了证明自己，可是她对待钟家问心无愧，对待跟钟少阳的婚姻更是没有半分愧疚。

    可是最后，钟少阳还是背叛了她。

    可笑又荒谬。

    她似乎从来没有过这样的体验，全身心地依靠一个人，全身心地信任一个人。

    仿佛不管遇到什么样的困境，都有这样一个人站在她的身后，为她遮风挡雨，做她的后盾和退路。

    而现在，霍沉就是这个人。

    他只是站在这里，就能给她莫大的安全感。

    明明是走在不熟悉且坎坷的乡间小路上，明明四周都是黑漆漆的垂垂夜色，哪怕她是在倒退着走，根本看不到路，也丝毫不觉得害怕和担忧。

    她每一步都走得踏实而从容。

    因为她知道，面前的这个男人把她看成这个世界上最为珍贵的珍宝，绝对不舍得让她有丝毫的磕碰。

    不管在什么情况下，他都会护着她。

    阮寒星嘴角的笑容越发甜蜜，仿佛盛满了蜂蜜一般。

    忍不住伸手抓住男人的手，贴在自己的脸颊边上，低声道：“能嫁给霍先生，真的是太好了。”

    霍沉的瞳孔微微一缩，心脏都跟着加快跳动。

    他的第一反应是飞快用另外一只手护住她的腰肢，而后才反手轻轻捏了捏她的脸颊。

    声音温柔得快要掐出水来，低声道：“夫人怎么这么乖？”

    “因为我觉得很幸福，而且霍先生就是这么好呀。”

    阮寒星忍不住笑了起来，咬了咬唇瓣低声道：“像在梦里一样。”

    她其实不是个喜欢胡思乱想的人，有想要的就坚定地去争取。

    可是自从那天从医院出来，知道了当年事情的真相，她就时常会陷入这种恍惚里。

    这一切未免也太圆满。

    完美的爱人，爱她的父亲，完美的家世，依然在世的外婆和各自发展努力的朋友们。

    仿佛上一世所有的遗憾全部都被命运弥补，让她幸福到了不敢相信的地步。

    听到这话，霍沉漆黑的瞳孔里飞快掠过了什么。

    继而他突然抬起手，直接攥着阮寒星的手腕，重重地打在他的另外一只手背上。

    “啪！”

    清脆的一声声响，干脆利落。

    在寂静的乡村小路上格外清晰，他的手背上甚至飞快地泛起了一小片红。

    明显是一点都没有留情。

    阮寒星忍不住吓了一跳，忙捧住他的手，心疼又不解道：“霍先生这是干什么？”

    好端端的，打自己算怎么回事儿？

    霍沉没有立刻回答，漆黑的眼眸扫了一眼还在跟着他们的工作人员。

    “手电筒给我一个。”

    他语调平静，淡淡地道：“已经到了休息时间了，今天的拍摄就到这里吧！我跟夫人也想单独相处一段时间，顺便看看大河村的夜色。”

    直播间早在他们游戏结束的时候就已经关闭了。

    毕竟直播也不可能真的连嘉宾的吃喝拉撒睡全都包括在内，更何况时间确实也已经不早了。

    现在跟着的工作人员，是担心他们的安全，也是为了拍一下很可能错过的素材。

    听到这话，工作人员本来想说这不合规矩，然而迎上霍沉那双深邃的眼睛却又突然说不出话。

    嘤——

    霍总面对他们的时候，可不像是面对阮女士那么温柔好说话。

    明明什么都没说，只是一个眼神就充满了危险和威严，让人情不自禁就想乖乖听话。

    这可能就是社畜对于食物链顶层人士的本能畏惧吧！

    不管是因为想要休息，还是因为害怕，总之最后工作人员都选择了合作。

