    身侧，周磊手中已是多了一杆长枪，正是之前第一头巨目蛙的掉落物，尚且还未来得及查看具体属性。

    【名称：巨目长枪】

    【类别：武器】

    【材质：巨目蛙骨】

    【品质：优秀】

    【属性：切割骨槽（伤害+3、撕裂+1）】

    【简介：以巨目蛙腿骨制作而成的武器，请放心使用，其品质不差。】

    “丢了一柄钢骨鱼叉却又得到一柄巨目长枪，不亏！”

    念叨着，两人重新回到船舱，接着自然就是逛世界聊天频道的日常了，毕竟庞大的数量在那，偶尔还是有着不少有用讯息的。

    一夜无话。

    第二天一大早，兄弟两早早起来，特别是任扬，显得格外兴奋，想到自己即将和老哥一样晋升见习超凡，获得强大的能力，就怎么都平静不下来。

    喝过香浓的鱼汤过后，兄弟两人今天的分工又有不同，周磊没有再取出钓竿，而是让任扬单独垂钓。

    因为两盒黄尔虫卵鱼饵已经所剩不多，任扬一人垂钓便行，而他则可以借此机会潜入海中探索。

    大海中超过百分之九十九的宝藏永远都掩藏在海面之下的道理，他可从未忘记。

    正好晋升一星见习超凡后，身体经过强化，已经能够在海底短暂停留，再加上手中的那auk水底呼吸器，一次性在海中停留个十数分钟基本不成问题。

    这也让他有了探索海底的基本底气。

    当然，最主要的原因还是只有一个，那便是现在属于白天，绝大部分浅海掠食生物都不会出来活动，一星见习超凡的实力即便是在水中也有基本的自保之力。

    因为这一点，周磊这才有勇气下海探索。

    脱掉上衣和外裤，周磊跳入海中。

    “哥，千万小心。”

    在任扬的嘱咐声中，周磊点点头，也简单交代了几句。

    “若是上货了直接叫我就行，声音大点我能听到的。”

    说完，身影已经没入了海水之中。

    而木船之上，任扬也开始了他的日常垂钓。

    ………

    一没入水中，周磊便能清晰感觉到周围骤升的压迫力，他知道这是水压，并没有多在意。

    以他一星见习超凡的身躯强度，只要不下潜过深，基本是没什么威胁的。

    手中抓着巨目长枪，开始缓缓继续下潜而去。

    时不时的有海鱼在眼前游过，但基本都是些普通鱼类，对周磊基本没有什么吸引力。

    这些普通鱼类的价值很低，除了能够充饥，往往击杀数十条才能得到一点超凡点，要是数量惊人的话也还能接受，可偏偏其在水中又极为灵活，很难捕捉，因此基本没有多少捕捉价值。

    特别是在时间宝贵的新手福利期，周磊更不可能浪费时间在它们身上。

    随着不断的下潜，周磊很快看到了水底覆盖的各类水草，此处水深不过二十米，在浅海区中都属于偏浅海域，水压威胁不到他，因此可以放心在这海底活动。

    一处稀疏的海草边缘，一条体型远小于长尾鱼的海鱼正在觅食，然而殊不知此刻它自己已经成为某人的猎物。

    周磊有些惊喜的盯着这条小型海鱼，如果没有看错的话，这乃是一条紫腮鲈鱼，其同样属于伪灵鱼的一种，只不过常年生活在海底，很难被捕捉。

    没有去尝试靠近，周磊而是缓缓抬起了右手，将手中巨目长枪微微举起，意图十分明显。

    这种紫腮鲈鱼十分敏感，只要发觉到了一丁点异动便会被惊动，转而以极快的速度逃窜，周磊知道不能打草惊蛇。

    手中巨目长枪对准紫腮鲈鱼的方向，经过反复瞄准之后被猛地掷出，咕噜，长枪枪锋撕裂水流，在前方形成一道肉眼可见的气泡痕迹。

    而在这动静发出的刹那，前方那紫腮鲈鱼便已经是察觉到了不对，只见它鱼尾猛地摆动，就要爆射逃窜。

    然而周磊全力出手的巨目长枪显然不会给它机会。

    锵！

    一米多长的巨目长枪狠狠钉在海底珊瑚水草下的泥土之中，入泥足有数十公分。

    这还是在水流的阻力下削弱了不小力道，否则只会没入更深。

    而在长枪枪杆之上，正挂着那条还在大力挣扎的紫腮鲈鱼。

    只不过其体积毕竟不大，根本挣脱不了巨目长枪。

    若是长尾鱼的话，周磊还真不敢这么玩，否则不知道什么时候对方就裹挟着自己的长枪跑没影了，得不偿失。

    又挣扎了约莫数分钟，终于，这条紫腮鲈鱼彻底死亡，掉落光团也在旁侧凝聚。

    【你拾取了伪灵鱼“紫腮鲈鱼”的掉落，你获得了以下物品。】

    【海洋币*9枚】

    【木材*4单位】

    【超凡点*10（5x2）点】

    ………

    将巨目长枪重新抽出，周磊朝着上方游去，离他潜入海底已经过去近十分钟，他得去海面换气了。

    海面之上，任扬依旧在静静盘坐船头，看到周磊冒头后欣喜问道：

    “哥，怎么样，有收获没？”

    周磊点头，“一条紫腮鲈鱼，获得了一些海洋币和木材，还得了10超凡点，你可得加油啊，记得上鱼了就大声叫我。”

    说完，他再度潜入海中。

    就这样，一个上午很快过去，周磊一直游走在木船和水中，既猎杀紫腮鲈鱼又钓长尾鱼，过的好不充实。

    一个上午下来，光是紫腮鲈鱼他便击杀了五条，获得了五十点超凡点，如果不是第二点超凡特性需要200点超凡点才能融合，他这便又是积累一半了。

    不过嘛，有人欢喜自然也有人愁。

    周磊倒是开心了，任扬却有些纠结。

    明明已经钓上了六条长尾鱼，只差5点超凡点便能集齐100点，从而一举晋升一星见习超凡。

    可是黄尔虫卵鱼饵这时却是宣布告罄了，这可着实把他急到了。

    哗啦！

    这时，周磊突兀从海水中探出头来，脸上带着笑意，手掌更是直接摘下呼吸面罩，朝着木船上抛了过去。

    任扬接过面罩，脸上一喜。

    “哥，成了？”

    周磊点头，快语招呼道：

    “快点带上下来，一会掉落别消散了。”

    任扬急忙带上auk呼吸面罩，衣服都来不及脱，扑通一声便跳下了水。

    然后周磊直接带他下潜。

    海底，任扬手掌划过光团，下一刻他原地闭上了双眼。

    身侧周磊同样能够感觉到自己老弟身上正在发生的变化。

    很显然，任扬也成功晋升一星见习超凡了。

