
　　冯宗贤坐直身子，微微颌首说道：“嗯，你跟我想得差不多，放心吧，我会尽量说服玩具厂这边的先加入进来。”

　　“谢谢冯县的关心。”

　　陈江海自然是拱手应道。

　　冯宗贤却摆摆手，认真地说道：“不不不，该说谢谢的人应该是我。”

　　“冯县，你说笑了！”

　　“行了，不耽误你这位大老总了，我先走了。”

　　既然正事已经办妥，冯宗贤跟着站起身来说道。

　　“好，我送送你。”

　　直到把冯宗贤送上车，陈江海这才回了办公室。

　　可刚进办公室没多久，外面就传来了阵阵砰砰的敲门声。

　　陈江海眉头微微一皱，谁敢这么放肆？

　　“进来！”

　　话音未落，门就被推开了，白小月气呼呼地走了进来。

　　“陈江海，你这几天去哪了？”

　　陈江海不紧不慢地说道：“这个，我好像没有必要向你汇报吧？”

　　“怎么没有？”

　　白小月噘着嘴道：“我来找你好几次了，你都不在，害我白跑了好几趟！”

　　陈江海正想回她时，梁浩洋却是急冲冲地走了进来。

　　看到白小月也在场，梁浩洋不由得微微一愣，尴尬地笑了笑，转身又想出去。

　　陈江海目光一沉，连忙叫住梁浩洋：“老梁，有什么事？说了再走！”

　　梁浩洋赶紧走上前，将手里的资料递了过去：“陈总，这是上个月的考勤和工资表，您看一下。”

　　陈江海点了点头，将资料接过来，大概看了几眼。

　　刚想说点什么，旁边的白小月却忍不住笑了起来。

　　“你笑什么？”

　　陈江海皱着眉头问道。

　　“陈江海，你们这儿的考勤和工资表也太落后了！”白小月毫不客气地说道。M.23sk.com

　　关于这一点，陈江海自然是知道的。

　　关键是陵海的那几个学生，只能做到这个地步了。

　　陈江海倒是知道一些相关的东西，可这要用到很多专业的知识，他一时也说不明白。

　　突然，陈江海眼前一亮，抬头问道：“你会做这个？”

　　“那当然！”

　　白小月一脸的得意，微微扬着下巴，“我大学兼修的就是企业管理好不好！”

　　“我看你是这是在吹牛！”陈江海似乎有点不相信。

　　听了这话，白小月顿时瞪着眼睛，气呼呼地说道：“我从来不骗人！我说的都是真的！”

　　“真的吗？”

　　陈江海还是一脸的狐疑。

　　白小月挺起饱满的胸脯，表情异常严肃道：“当然，比金子还真！”

　　看到正在斗嘴的两人，梁浩洋是眼观鼻，鼻观心，全当没看到。

　　不过他心里则在嘀咕，老板这怎么还跟一个小女孩斗上嘴了？

　　“说没用，除非你能教人做出个更好的，我才相信。”陈江海撇撇嘴道。

　　白小月立即应道：“行，没问题，不过我做出来了，你得答应我一件事。”

　　此时的梁浩洋一下子就明白过来了。

　　高，实在是高！

　　陈总这是在不动声色的找免费劳动力啊！

　　不得不说，陈总是真的鸡贼！

　　这么个小姑娘，估计被他卖了还得帮他数钱呢。

　　“什么事？”陈江海问道。

　　白小月想了想：“现在我还没想到，你先答应了再说。”

　　“那我可不能乱答应，除非是我力所能及的事。”陈江海十分认真地说道。

　　白小月点了点头：“好，那就这样说定了，你们负责做表的人呢？”

　　陈江海赶紧对一旁的梁浩洋吩咐道：“老梁，你带她去办公室，让她教教那几个学生，看看她是不是有真本事。”

　　梁浩洋立即点头应道：“好的好的。”

　　看着白小月开开心心的走了，陈江海嘴角微微一翘。

　　现在的小女孩，也太好忽悠了。

　　……

　　几个厂子转了转，不知不觉就到了下班时间，回家后的陈江海接到了尚远明打来的电话。

　　“江海，火锅店的名字已经注册好了，装修也差不多了，我和你姐现在开始招人了。”

　　电话那头的尚远明显得有些兴奋。

　　他的这个电话，一是给陈江海汇报一下进度，二来其实就是要钱的。

　　俗话说，兵马未动，粮草先行，没有钱什么事都难做。

　　毕竟开饭店，食材人工设备，方方面面都需要资金。

　　陈江海直接说道：“行，姐夫，我回头让财务给你那边打二十万，你尽快把人员给招聘好，到时候我过去给他们做个培训。”

　　关于海底捞人员培训这一块，眼下也就陈江海自己能胜任了。

　　跟聪明人聊天就是这么简单，尚远明高兴的说道：“好好好，等这边妥当了，我提前通知你。”

　　挂了电话，陈江海发现林婉秋正看着自己，不由得笑着问道：“婉秋，怎么了？”

　　林婉秋眨了眨眼：“江海，你真打算让姐姐、姐夫他们帮你开店？”

　　陈江海点点头：“其实也不算帮吧，他们也有股份的。”

　　林婉秋抿了抿嘴，似乎有些担心：“江海，跟自家人一起开店的话，以后会不会有出问题啊？”

　　陈江海挑了挑眉头：“怎么了？你为什么会这样问？”

　　林婉秋坐在旁边，搂着陈江海的胳膊说道：“前两天我看了个港岛的电视剧，也是两兄弟合伙开公司，可最后却闹翻了，两个人变成了仇人。”

　　听到这里，陈江海不由得摇摇头，电视剧里面永远离不开这种狗血剧情。

　　他轻轻抚摸着林婉秋的秀发说道：“婉秋，电视里是两兄弟才会反目成仇，我们是连襟，不会发生这种事的。”

　　林婉秋听了先是一愣，随后忍不住拍了下陈江海，没好气地说道：“我跟你说正事，你在这跟我开玩笑。”

　　陈江海咧嘴一乐：“哈哈，老婆果然冰雪聪明，这都被你发现了。”

　　林婉秋皱着眉头：“江海，你不要嘻嘻哈哈的，我是说真的，万一……”

　　陈江海则满不在乎地挥了挥手：“放心吧，婉秋，大不了到时候我把店送给他们不就好了？”

　　对于这个海底捞，陈江海其实并没有太多的想法。

　　这都是看在林婉秋的面子上，为了避免老婆伤心，所以想让林婉清两人过的好一点而已。

　　因为他根本就不在乎这些钱。

　　只要能用钱解决的问题，那都不是问题！

　　他们要是争气，能把海底捞开得跟后世一样大，那自然是最好了。

　　要是不争气，就当是陈江海帮他们开了个店，改善一下生活条件，不再让丈母娘老丈人烦心，不必让老婆担心就好。

　　况且跟林婉清和尚远明接触了几次后，陈江海知道，他们两个不会是那种忘恩负义的人。

　　听了这番话，林婉秋呆呆地看着陈江海，眼泪突然掉了下来。

　　陈江海一下就慌了神，赶紧关切地问道：“婉秋，又怎么了，别哭啊！”

　　林婉秋有些哽咽地说道：“江海，你为什么对我这么好？”

　　掠起老婆垂落的秀发，陈江海温柔地说道：“婉秋，以前他们都不相信我的时候，就你一个人相信我，一直支持我，现在，我只想把全世界都给你。”

　　林婉秋哪里听得了如此感人的情话，再加上怀孕期间，人又比较敏感，直接扑到了陈江海的怀里。

　　陈江海轻轻搂着对方，叮嘱道：“动作小点，会吓到宝宝的。”

　　林婉秋没有说话，将头紧紧贴着陈江海的胸口，紧紧的抱着他。

　　陈江海也没有说话，嗅着林婉秋身上的淡淡幽香，享受这格外温馨的安宁。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百七十七章 只想把全世界都给你免费阅读。https://xs.23sk.com 