    “欢迎来到新世界，艾伦。”

    祗园的目光看向远方，那是艾伦从没有见过的深邃。

    他知道，祗园的父母都葬身在了新世界。这里对她有着特殊的意义，那意义在于，这里也将是她未来很长时间战斗的地方。

    “欢迎来到新世界，上校。”艾伦笑着回道，手里拿着东西翻动着，“不过我担心新世界会不欢迎我们，我们可是海军啊。”

    “你拿的那是什么？”

    “哦，你说这些，这些都是钱啊！”

    艾伦把手里的一沓资料展开，那是一张张的悬赏令，“你知道的，我很穷，所以出发前特意做了一些准备。”

    当年陈刀仔能用20块赚到3700万，咱也不说多了，弄个几亿十几亿贝利不算什么问题吧？

    毕竟贝利的购买力比较虚，在加上花在自身身上的钱，吃的恶魔果实等，成本也高啊。

    祗园的情绪有点绷不住了。

    不是，你缺钱准备抓海贼可以理解，但你看看你手里拿的东西合适吗？

    “所以你是打算把这些人全抓了吗？”

    祗园侧身过来一起看着悬赏令，海风送来一缕幽香，让她的话也有些失真。

    悬赏令最上头是一个头戴船长帽，黑色八字胡的男人，悬赏金也不算高，3680000000贝利而已。

    下面被半遮掩的金色头发占据了大半视线，其实悬赏金比上面的八字胡还高。

    她又看了艾伦一眼，就差没有在脸上写‘傻子’两个字了。

    这要是再来个白色月牙胡，以及另外一个扎两个麻花辫的男人，你就把新世界最厉害的人物给集齐了。

    呃，下面果然还有。

    一个字：无敌。

    “人要是没有梦想，跟咸鱼有什么区别，上校，你这种思想要不得啊。”

    艾伦调侃着，一边翻着悬赏令，“你看看，这些人也都是一个鼻子俩眼睛的，也没比我们多什么东西。

    好了好了，别这样看我，不开玩笑了，我们现在要去哪儿？是要去找卡普中将！

    我当然不敢打这些大海贼的注意，卡普中将就不一样了，战国大将跟鹤中将不是也在寻找金狮子的行踪。

    我到时候就敲敲边鼓，真要抓到，我也可以混些奖金不是？赚钱嘛，不寒碜。”

    “我一直没问你这个问题，你似乎是自己一个人，为什么要这么执着于赚钱。”祗园有些奇怪这个问题，“你在来到本部之前，身上应该有不少钱才对。”

    她说的是自由城镇的黑帮和那个警察局长的死亡事件，这其中都有艾伦的身影。

    艾伦早就想到会被问及这方面的问题，毕竟他自身需要花钱的地方确实不多，他也找了一个比较容易被接受的解释：“这是我想到开发果实能力的一种方法，就是投资一些科研机构，让他们专心研究玻璃的性能，继而我就可以根据原理自己开发出相应的能力。”

    祗园睁大了眼睛。

    她跟鹤中将关系很好，跟战国关系也不差，就算是萨卡斯基和波鲁萨利诺也能说上话，库赞同样比较熟悉——恐怖的人脉。

    即使如此，她也第一次听说原来还可以这样开发果实能力。

    她不由感慨：“有时候真想看看你脑子里怎么想的，有这么多奇思妙想。”

    这算什么奇思妙想，就算是真的，最多也就是科学的范畴。

    其他的很多人开发果实能力才是纯靠脑洞，一点也不科学好不好。

    嘴上却说：“那还是别看了，我怕你在我脑子里看到一些不该看的东西，到时候我怕会影响我们之间纯洁的关系。”

    他说的是各种车牌和经验丰富的老师们。

    上校小姐明显有些不知道想到了什么，脸色微微发红。

    譬如她这次来新世界，鬼使神差的在自己的行李箱内放了几条全新的丝袜。

    “我要回房间看一下接下来的路线，艾伦你……”

    “我跟你一起去？”

    “上士先生，请注意你的本质工作，你留在这里继续注意周围情况，有什么不对要及时告诉我。”祗园现在心有些乱，哪敢让他跟着一起。

    留在船头吹风吧你。

    ……

    ……

    艾伦来新世界挣钱的豪迈心情只维持了不到半天时间，他第一次见识这无边大海的恐怖。

    别看他来到这个世界有好几年时间，也曾经历过大海的风浪，但跟新世界比起来，那些曾经遇见的根本就是小儿科。

    好几十米的浪头是什么概念，说起来恐怕没有什么直观印象，只要对比一下就知道了。比如住的房子层高3.3米，至少要十几层楼高。

    不仅是巨浪，还有狂风，还有直接劈到海里的狂暴雷电，以及仿佛天缺了个窟窿一样如同破地洪水般的大雨。

    原本近百米长的巨大船只，在这片海域中就是玩具，被大自然随意的摆弄。

    甚至有两个士兵被甩入大海之中，速度快到连他都来不及救援，就被海浪席卷着消失在视线之内。

    那可是活生生的两条人命！

    即使艾伦见惯了生死，他也不会缺乏对生命的敬畏，无论对自己还是同伴。但他很快就把无谓的情绪抛开，拼劲全力的对抗着大自然的力量。

    这个时候，艾伦才清楚祗园跟他说的那句话的含义。

    这些云啊风啊、闪电啊巨浪啊全都来自新世界这片海域的神奇杰作，它们就这么的排列组合，把正午变成了黑夜，用这样的方式来迎接他们。

    并对他们说：欢迎来到新世界！

    甚至还用两条人命的欢迎仪式，轻飘飘的告诉你：不用谢。

    这就是新世界，这里的海域才不会管你是什么海贼海军，只要抗不过它的规则，就只有埋葬在这里成为它的一部分。

    狂暴的大雨中，祗园的身上全都湿透，露出玲珑有致的身材，甚至还有轻微的走光，但艾伦根本没有心思欣赏这一幕。

    又是一个浪头拍了过来，遮天蔽日一样，数十吨重的海水其实跟钢板没有多少区别，足可以对船只造成巨大损伤。

    艾伦张开双手，一面足有几十米，可以覆盖大半个船只的圆弧玻璃护罩顶在了海水下面，再一次的护住了船只。

    噗！

    全身都覆盖了武装色，让他的身躯得到了强化，勉力支撑住了这次海浪压顶的危机，但恐怖的压力还是让他一口血喷了出来。

    也就是在这时，天上的乌云突然退却，大雨停歇，海浪被抚平，天地间一片平静。

    广袤的蓝天一碧如洗，那还没有完全散去的晶屑和水雾在空中散发着梦幻的七彩光芒，如真似幻。

    艾伦身体一软，就要倒下去。

    这个时候一个柔软湿润的身躯抱住了他，艾伦抬起的视角看到水珠在羊脂玉般的肌肤滑动，水润欲滴。

    再往上是如水般的眸子，似是漫天的星辉吻在其上。以及有些褪去血色的苍白的想让人轻啄的唇，唇角点缀着一颗同样褪色些许的美人痣，最是娇羞不过。

    “上校，这就是新世界吗？”

    “这就是新世界，真正的新世界。”

    这是艾伦昏迷前听到的声音。

