    “明哥，我刚才演得还可以吧？”魏豹点头哈腰地问道。

    “你那句大嫂……”

    “其实我看得出来，你是喜欢叶总的。所以这个称谓，是我故意加上去的。你还满意吗？”

    张明呵呵笑了笑。

    他就知道，这是魏豹故意干的。

    不过，他也很好奇地问道：“你是怎么看出来的？”

    “明哥，不管怎么说，我也是过来人。这要是还看不出来，那我也太傻了吧？不过，你跟叶总是局中人，也许你们自己还没有发现。”

    有道理。

    张明一把勾住魏豹的脖子，小声问道：“那你觉得，叶总喜欢我吗？”

    “当然喜欢。”

    “为什么？”

    魏豹一本正经地说道：“这还用问吗？你明哥，长得英俊潇洒，身板也好，还这么有能力。会风水、会相面，医术高超，打架一流。这么优秀的男人她都不喜欢，那她喜欢什么样的呢？”

    “有道理。”随后，张明马上又问道。“这是你猜的吧？”

    “虽然是猜的，但我刚才那些话有理有据，也是非常贴近现实的。”

    张明没好气地白了他一眼。

    他要的不少猜测，是真实情况。

    “明哥，我觉得很奇怪。”

    “你说。”

    魏豹马上说道：“你看啊，你相面那么精准，你看叶总的面相就应该知道她到底喜不喜欢你了，还用得着问我吗？”

    张明一想，有道理。

    他以前真没有想过去分析叶清音的面相，看看她以后的老公是谁。

    “明哥，你该不会还没有看过叶总的面相吧？”魏豹好奇地问道。

    张明笑呵呵地挠了挠头。

    “这应该就是人家说的灯下黑了。不过，我觉得不去看也好。”

    “怎么说？”

    “有些事情，太早知道了，未必是好事。如果是惊喜，你提前知道了，就没有那种感觉了。一切顺其自然，就是最好的。”

    张明眉头微皱地看着魏豹，摩挲着自己的下巴说道：“你看上去，好像一个哲人。”

    “呵呵，什么哲人，我就一俗人。只是我老婆的事情，让我感触良多。”说着，魏豹忍不住叹了一口气。

    “你放心吧。我看过了，你的缘分还有。而且，接下来的这段缘分，应该可以伴你到老。”

    魏豹顿时喜出望外：“真的？”

    “我的相面功夫，你还质疑吗？”

    “谢谢明哥，谢谢。”

    “带着你的人，赶紧滚吧！”

    “是是。”魏豹笑呵呵地领着大黄牙跟小白毛他们就离开了。

    他们走了后，何小莲母子也离开了，张明这才赶去找叶清音。

    只是，因为何小莲说了小七哥的坏话，让得叶清音心情不是很好。

    但看到张明来了，她还是舒展愁眉，露出了微笑，感激道：“你又帮了我一个大忙。”

    “阿姨以后应该不会再那样说你了吧？”

    “应该不会了。不过，她还是坐着钓金龟婿的美梦。”

    “呵呵，有美梦未必是坏事，也许哪天美梦成真了呢。”张明笑道。

    叶清音微微一愣，神情立马哀伤了起来。

    张明其实是在说自己。可叶清音却以为，张明在祝福她以后可能会找到一个有钱的老公。

    “希望吧。”勉强一笑后，叶清音便要回去休息了。

    张明本想跟着一起去的，但被叶清音婉言谢绝了。理由是，今天太累了。

    张明没有多想。

    今天确实经历了很多事情，尤其是被何小莲母子的无情指责和谩骂，真是伤透了叶清音的心。

    本来叶清音的压力就很大，又被那样说了一通，自然是承受不住的。

    回到出租屋，叶清音侧躺在张明每天都睡的沙发上，一个人发呆。

    慢慢的，她的眼泪又下来了，自言自语了起来：“为什么你是小七哥他们村的呢？你要是其他村的，或者是天宾市的，哪怕是个孤儿，一无所有，这都可以。”

    “你是小七哥他们村的，张口闭口叫我小七嫂。你叫我嫂子，我又怎么能跟你说，其实我喜欢你呢？”

    “我把你介绍给葛玲玲，也是希望你能找个好姑娘，好好的过日子。可是，为什么你又要一而再，再而三地帮我，让我感动，让我情不自禁呢？”

    翻过来，躺在沙发上，叶清音看着天花板，忍不住抱怨道：“老天爷，你让那么好的一个张明来到我身边，却让我不能跟他在一起。你这不是折磨我吗？我到底做了什么事，你要这样对待我啊？”

    “要不，我让张明走吧？也许看不到他了，我就不会这样难过。可是，我又有什么理由让他走呢？他不断地帮我，让我的日子越过越好，我怎么能赶他走呢？那不是忘恩负义吗？况且，他走了，我就真得能不想他了吗？”

    说着，叶清音的眼泪更是止不住地往下掉。

    这样不行，那样也不行。

    她已经不知道该怎么办才好了。

    哭了一会儿，叶清音觉得很疲倦，结果慢慢就睡着了，直到被手机铃声给吵醒。

    她醒过来，赶忙去拿手机，一看是张明打来的。

    “喂，张明，有什么事吗？”叶清音睡了一觉，情绪好了很多。

    “小七嫂，我饿了。”张明呵呵憨笑道。

    叶清音一看时间，快七点了。

    她急忙道歉：“对不起，我回来后睡了一觉，都忘了做饭。你赶快过来吧，我马上做饭给你吃。”

    “好。”

    没多久，张明就赶来了。

    叶清音急忙说道：“桌上有水果，你吃点先垫垫，我马上就要做好了。”

    “好。”

    三菜一汤做好后，叶清音满脸幸福地给张明盛饭，笑道：“饿坏了吧？来，多吃点。”

    “小七嫂，你也多吃点，看你都瘦了。”

    “瘦了才好。”叶清音温柔一笑百媚生。

    吃饭的时候，张明也询问了何小莲母子的去向。

    如果他们回老家了，他也就可以搬过来住。

    新地方冷冷清清，一点人味都没有，无聊死了，还是这里住着舒心。

    叶清音赶忙打电话询问。

    原来何小莲母子并没有回去，还在天宾市。因为叶京想在天宾市开店做生意，可西区这边暂时没有很好的门店。所以，他们打算去北区那边看看，明天就去。

    叶清音把这个消息转述给了张明。

    “那等他们在北区选好了店址，基本上不会再过来了，我再搬过来吧？”张明主动说道。

    这种事情，叶清音当然不好意思开口了。

    他反正脸皮厚，无所谓。

    不过，这话也正中叶清音下怀。

    她轻轻嗯了一声，低着头，小口吃饭，脸蛋发热，很紧张，也很开心。

    她其实也这么想的，张明自己提出来要好很多。

    见叶清音同意了，张明顿时胃口大开，还要再吃两碗。

