    吉祥天抖着身体狞笑起来：“哈，那箭是我的，只有杀了那宁帝，秦晚才能彻底对这世界死心。”

    秦晚全身蒸腾而出杀意：“吉祥天！竟然是你！”

    吉祥天指着毕宿等人大骂道：“都是你们！星轨不可改变！这个世界注定要毁灭！吾乃时间灾厄的女神，我决不会输给白帝！”

    这时，吉祥天开始嘶吼，疯狂攻向秦晚。

    秦晚快速将玉瓶交给奎宿，大声道：“你们退出去！”

    说着秦晚从胸口张开巨大结界，将毕宿等人隔离在外，只留下她和吉祥天两人。

    吉祥天怒视着秦晚：“为什么秦晚！为什么你要那么执着，明明你爱的那人也不过是被故意制造出来的东西，你还有什么可留恋？！和我一起，我们毁了这个世界，让所有都涅槃重生，一切重来，没有了那些痛苦的记忆，没有了爱的和恨得，让一起归于平静，多好啊？！”

    秦晚沉了沉眸光：“吉祥天，在我得知宁亦还在之前，我和你想的一样。但是，现在不一样了，我的宁亦还在，但你的爱却不曾出现过。”

    吉祥天的面目变得更加丑陋，怒道：“不公平！这命运太不公平！我爱着老师啊，可是老师不爱我！他甚至要为了他的爱人改变星轨，凭什么！凭什么！我不允许，绝不允许！而你秦晚，你本就为灭世而来，你更不配拥有爱！可为什么，你却被那么多人所爱着！而我是吉祥天女，是最应该被爱的天女，可为什么老师他不爱我？！为什么？！”

    吉祥天悲愤地说着，她的双目流出血泪，使得她因愤怒而圆鼓的双眼更加恐怖。

    秦晚“啧”了一声：“我不知道为什么？回答不了你的问题。我更不是什么知心姐姐，听你在这里给我抱怨！我唯一能做的，就是了结了你的性命，结束你的痛苦。”

    说着，秦晚手中结印，口中念出咒绝，无数光箭在她身边形成，接着毫不留情地向吉祥天射去。

    吉祥天躲开箭矢，忽然冲到秦晚的面前，一把就掐住了秦晚的脖子。

    “不再想着灭世的灭世之神，你难道没有发现，你的神力已经消失了，”吉祥天狞笑着对秦晚说道，“现在轮到我送你去死！”

    秦晚被吉祥天掐着脖子，瞬间无法呼气。而她确实感觉到，自己身上的神族之力消失，又变回了原来那道行不足四千年的仙女。

    以她现在的道行，看来确实凶多吉少了。

    吉祥天冷声大笑：“等我杀了你后，我要亲自毁了这六界，我要成为真正的灭世之神！”

    秦晚虽然窒息却忍不住笑道：“呵，就凭你！”

    吉祥天慢慢收紧了虎口，秦晚此时已经能听到她的喉骨受压开裂的咔嚓声。

    而就在这时，一条金龙突然飞上了命轮之殿。

    接着结界被打开，金龙一口吐息，直接击中吉祥天，迫使她撒手放开了秦晚。

    秦晚跌在地上，扶着脖子大口呼吸着，回头一看，却看到了金龙之上匆匆来救场的白帝天君和司徒星河。

    望到司徒星河的那一瞬间，秦晚忽然想起了旧事，司徒星河的面容和外公持国天的容貌逐渐相合。

    “外公？！……咳咳……咳！”秦晚惊诧地看向司徒星河。

    司徒星河负手而立，对秦晚笑了笑，眼中满是赞许和疼爱，和当年一模一样。

    吉祥天也看到了司徒星河和白帝，她眼中是巨大的恨意，全身都在颤抖。

    而这时阿策等人也冲了进来，他们扶起秦晚，毕宿立即为秦晚治伤，修复了她的喉骨，这才让她恢复了顺畅的呼吸。

    秦晚第一时间问向奎宿：“那玉瓶还好吗？！”

    奎宿点点头：“玉瓶完好无损。”

    秦晚舒了一口气。

    而这时，司徒星河走上前，看向吉祥天：“吉祥天，星轨已改，你也不要再执拗下去了。”

    吉祥天悲怨地看向司徒星河：“老师，如果星轨可改，那是不是说，如果我当年答应帮您，您也会爱上我？”

    司徒星河轻叹，温柔地说道：“吉祥天，我的感情是我的选择，并不会因为你的选择而改变。当然我一直把你当做我最优秀的学生，这一点也没有因为你选择帮我还是不帮而发生过变化。”

    吉祥天指着白帝问司徒星河：“老师，您喜欢白帝，是因为他比我长得好看，比我更懂投您所好吗？”

    司徒星河无奈：“吉祥天，如果这么理解能让你心里好受一点的话。”

    吉祥天苦笑着后退：“不，我是不会让你们随心所愿的！”

    就在所有人都没有准备的情况下，吉祥天突然转身向命轮飞去，以她自身神魂为能，开始疯狂地攻击之前秦晚给她指出的命轮弱点之处。

    秦晚大骇，直接展开双翼飞向吉祥天，霎时所有的领域化作利刃，毫不犹豫地向吉祥天发射出去！

    霎时，翎羽刺满了吉祥天的身体。

    可吉祥天却不知疼痛般扔在坚持用她的魂力努力破坏命轮。而那命轮薄弱点被攻击，逐渐产生了缝隙。

    秦晚心中大骇，如果不阻止吉祥天，命轮可能真的会被破坏。

    她现在绝不允许这样的事发生。

    而此时她没了灭世之能，道行浅薄，根本无法杀死吉祥天。

    而此时整个三十三天也开始产生巨大的震颤。

    白帝这时招来金龙，命所有人乘上金龙离开，并准备前来帮助秦晚。

    “不！白帝大人，带他们所有人走！保护好那个瓶子！”

    说着秦晚，一掌张开结界，将白帝等人隔离出去，随后两手同时抓住自己的右翼，咔嚓一声，将翅骨折断，硬生生地拽了下来，接着她靠单翼勉力飞向吉祥天，用断裂的骨刺直接从背后插入吉祥天的心脏，并全力刺穿进去。

    吉祥天痛苦地停止了攻击，重重向下方坠落，狠狠地砸在了大殿之上。

    而此时秦晚却发现，命轮上的裂痕越来越大，而整个天界动荡地月越来越厉害。

    “坏了！”秦晚惊惧。

    她回头看了一眼结界外金龙之上的众人，忽而露出一个笑容。

    阿策先是一惊：“秦晚她要做什么？！”

    司徒星河怔住：“不好！晚晚她要献祭自己！”

    白帝此时做法想要解开秦晚的结界，却被司徒星河拦住：“别白费力气，她的结界，凭你是无法打开的。”

    白帝怔怔望着秦晚，满目焦急：“星河！快想办法阻止她！”

    司徒星河负手而立，远远望着结界之中的秦晚，沉了眼眸，叹惜摇头：“来不及了。”

    在众人眼前，秦晚望向那命轮，觉得有点可笑，明明她来这里是要毁了它的，现在却完全相反去做。

    世事无常的让她直道匪夷所思。

    秦晚静静望向那命轮裂隙，呼了口气，闭目魂解体内秦夜王族血脉，凝聚上古神族之力，吸收洪荒之精，宇宙之能，以涅槃经为引，以自身魂魄献祭，修补那命轮。

    秦晚心中有着遗憾，亦有留恋。

    她与宁亦终是不得圆满的结局。

    到最后连句道别都没有。

    真是可惜。

    只见天际震动开始慢慢消失，命轮逐渐被修补。

    秦晚全力释放自己的魂魄之力，直到全部献祭出去，而她自己消失在了命轮之前。

