    就在这血淋淋的战场上，突然，一个年轻男子冉冉升起……

    虽然刚从血泊里爬起，男子身上却白衣如雪异常干警。

    虽然在不断上升，但是所有人还是感觉这个男子仿佛就战在自己的眼前，淡淡地微笑。

    “殿下……”精灵们的眼神最为犀利，骄傲到极点的种族挣扎着从地上爬起，一躬到底。

    “将军大人！”七彩龙骑士团的重骑士们距离最近，一个个从战马上爬了下来，单膝跪倒，右手扣左胸，一颗颗高贵的头颅深深埋下。

    “团长……”小佣兵团的孩子们热泪盈眶，几乎哭了出来，团长大人这次被封神，那就意味着从此再也见不到团长大人。

    “殿下……”外围的佣兵们此时已经完全确认了，这个年轻人竟然就是新被册封的传奇佣兵王，真的是王者，看上去也就20多岁，竟然就被封神了。天底下，大概也只有这个年轻人才能匹配“传奇”的王冠。成片的佣兵们向离去的王者跪倒！

    年轻的人类王者冉冉上升到紫案前，让所有人震惊的事情再次发生了，艾米殿下竟然没有停在紫案前，而是直接来到了紫案后，随即，两卷丹书悬浮而起，落在王者手里。

    此时，那一男一女两位神者也来到了紫案前，他们竟然……在紫案前跪了下来！

    艾米伸手打开第一卷丹书，一身清亮而动听的语音在天际开始回荡，没有人听到艾米在说什么，除了地上那三四个厚土族人，厚土族男子们额、手、脚五心同时着地，向着自己的王者行大礼！

    神语……艾米说的竟然是神语！在场所有出身高贵者都猜对了答案。仿佛为了配合他们的答案一样，伴随着曼妙的音乐，从天际随风落下无数紫色、蓝色、青色的花朵，碗口大小，香气袭人……于此同时，在几案四周，凌空出现了无数中阶以上精灵，均为水系和风系，精灵们长发飘飘向紫案下的两个人跪拜。

    艾米念完后，随手合上两卷丹书，接着，伸手从几案上拿起朱红大笔，在两个人头上划上两个完全不同的符文，手指挥动间，一层神圣的光芒落了下去，一男一女头颅埋得更深了！

    这个仪式，绝对是封神！但是，艾米竟然不是被封神者！那他是什么？

    自古以来，被神眷顾者称为神眷者，被神护佑的人称为神佑者，而现在，艾米竟然在眷顾神，竟然在护佑神，那么他又该被称为什么？以人类英雄的身份去册封神明者该被冠以什么样的称号呢？

    此题无解！

    所以，众神大战过去很多年后，很多人说：众神大战就是一场戏，否则，断然不可能阴错阳差出现那么多故事，波澜起伏却又离奇地被扭合在一起，比如，第一个册封神明的人类英雄。

    艾米被闪电笼罩住后，九大精灵本来准备联手释放混沌的力量，但是，很快，水系精灵和风系精灵惊喜地发现，这一次落下的闪电和在天空之城落下的闪电完全不同，这一次的闪电竟然是由创世神界的水系魔法和风系魔法混合而成，而九大精灵是纯精灵，被魔法师们联手融合的水系、风系魔法力量瞬间被两大精灵再次分解，并且直接吸附！

    当时，虽然在外界看上去艾米被雷打得惊心动魄，实际上，艾米丝毫没有受到影响。反而是两大精灵急速吸收着融合之后的魔法能量。

    九大精灵都已经达到了上位高阶精灵的巅峰，在人间界，他们已经很难再更进一步前进。而这一次，无限地能量源源不断落下，风水两系精灵随即一举迈入了精灵使的殿堂，虽然只是下位精灵使。

    上位精灵使的神格比十二主神还要高半格，中位精灵使的神格堪比神君，下位精灵使的神格包括力量凌驾在二级神明之上。换句话说，在这场战争中，有物种成神了！

    成神，就必然会得到整个创世神界的认同，同样，创世神界会自然落下紫案丹书。按照一般规矩而言，册封神明，由其所属的主神或者上位精灵使册封，风水两系精灵应该由风系精灵使和水系精灵使两位殿下联席册封。

    但是……由于父神失踪，此时的风系精灵使和水系精灵使还在平行空间探索，也就是说，两位上位精灵使殿下无缘于本次册封。同样但是，紫案丹书无论如何必须有册封者，而此时，一直伴随着两位上位高阶精灵而又促使他们变成下位精灵使的传奇佣兵团艾米殿下就成了唯一的封神（这可是真正的封神）候选者。

    从这一战以后，传奇佣兵王又有了几个新的头衔：恩神者、佑神者、封神者……

    看着艾米从天空再次落下，两位新近神明就那样伴随在艾米身后，西帝君所有参战者都失去了信心――个别魔法师还想再释放雷击术，可惜，有精灵使出现的地方，任何同系精灵都不会再遵从魔法师的意志。

    雷诺尔、修达、达海诺等一声长叹，心底真的是不甘心，为什么每一次会战，最终都变成成就小佣兵团某位主官的仪式？大青山、池傲天、霍恩斯、艾米……每一个人都是经过他们参与的会战捧上了天。

    西帝君大营营门再次推开，雪藏到最后的缅阳帝君直属军团――圣龙骑士团以及西魔法帝国看家的魔武士、魔弓手冲了出来，掩护着还活着并且有能力返回大阵的西帝君参战士兵徐徐撤退，最终，大门被再次合上。

    联军没有追，也没有实力再发起任何一次攻击，刚才的雷电，八万联军能够撑到最后的，不过五成……这些幸存者手脚还在麻木中。

    苏文随即指挥附属联军的民壮前来救护，就在此时，看着在血泊里挣扎的军人，艾米鬼使神差地下了一道新的命令：“救护！所有参战者，不论种族，不论阵营，不论身份，均在救护范围之内。”

    以隆、红石大帝等长者看来，这肯定是艾米的一步棋：这些幸存者，只要稍加诱导，借他们的嘴，就能撕破神圣教庭脸上最后一张皮，再向长远看去，如果有一天真的要远征法诺斯大陆，这些幸存者，还会是远征军手里另外一张王牌。至于是否真的如此，历史上找不到答案。

    而《佣兵帝国志》中有这样一段话：“传奇王起于贫寒中，出道以来，宅心仁厚，以救黎民于水火为己任，故，大陆圣战后，特赦并救治敌军民两百余万。”确实，从艾米登上历史舞台的历次表演来看，这鬼使神差的命令多半是后者。

    或许出于同样的原因，艾米下令：尽最大努力，救治包围圈内可能遇到的所有西帝君战俘。艾米所无法预想到的是，因为他这一条命令，整个包围圈里在瘟疫生死线挣扎着的数十万军民得以活命――这当然要感激另外一个伟大的英雄：冰系神圣巨龙使，在绿儿以契约方式召唤了冰系精灵使亚尔兰斯的化身，两百多头成年冰系神圣巨龙的联手在包围圈内释放了大型冰雪领域，从此花语平原东南遍地寒冰，整整一年才融化。

    也正是因为这条命令，佣兵王艾米的雕像在花语平原上几度脱销――所有被从死亡线上拉回来大人都虔诚地供奉着这位年轻的王者。

    艾米诺尔大陆上的战争，从魔法历十年的圣战那一曰起，其实，就已经结束了。

    魔法历十年夏一月，在圣龙骑士团和魔武士的掩护下，西帝君集群最后三万多人仓促登上战船，沿着大陆东海岸一路向南撤去；夏二月，雷诺尔、达海诺集团与沼泽以南困守的法诺斯大本营汇合，贫瘠的沼泽地带显然无法提供更多的给养，月底，在一个漆黑的夜晚，在艾米诺尔大陆上猖獗七年的西帝君、法诺斯、神圣教庭力量彻底退出了这块大陆。

    在大部分人的想法中，陈兵大沼泽以北通云关少帅池长云一定会就势南下，为帝国开辟一片新的领地，最起码，为帝国获取更多与佣兵帝国谈判的资本。想不到的是，不知道怎么回事，池长云按兵不动三十余天，直到佣兵帝国现存的两位老殿下闯入了池长云大营，两位王者正义凛然地与池长云交涉，要求池长云班师返回通云关，并将支付所有军费。池长云元帅大人随即撤出佣兵帝国，在撤退中，所有非通云关直属军官一律留下为佣兵帝国效忠，并遗留下大量器械。

    这又是一个众神大战期间的一个谜。

    同年秋天，在艾米诺尔大陆啸傲七年的另外一支外来力量――魔帅易海兰阁下率领的恶魔岛军团挥师离开了战斗了七年的土地。

    这一次，坐镇史坎布雷的红石陛下派亲信龙骑士白少陵前往组建不到一年的狮子河战区督战――尾随恶魔岛军团，一路进攻一路占领大陆西南的土地。可惜，未能如愿。恶魔岛军队虽然撤退了，但是从撤退前一年开始，易海兰阁下就着手组建民军自治组织，并且发放了数以十万计算的军用弩矢。火狮子军团一头撞在了修斯自治民军组织上，一个月内发生多次千人左右的小规模战争，而夜袭几乎每夜都有，最终，火狮子军团不得不撤出了这个还没有主权的国家。

    易海兰在离开大陆之前，驾驭着吟风最后一次独自拜访了小佣兵团，与会者仅五人，在易海兰离开之后，艾米修该了远征军的策略，本来，在艾米的打算中，首先征伐的将是罪恶之极的法诺斯大陆。

    魔法历十一年，在佣兵帝国、神圣沙漠帝国、修斯自治组织、两个矮人王国、精灵王国的提议下，艾米帝国最高统治者红石陛下同意在这场泛大陆战争中立下不世战功的小佣兵团在花语平原开府建国，东起大海，南连妖精森林，北至梵水，西临界林，面积约原神圣沙漠的二分之一，并享有平等外交权利，国号黄金王国。有意思的是，池傲天远征军所部所有新贵族册封的领地均在黄金王国内。换句话说，按照严格意义来讲，池傲天远征军所效忠者已经变成了艾米.哈伯。

    有一点必须说明的是，黄金王国名义上的国王陛下并不同意建国，而且，其他三大巨头对此也都持反对意见。但是，最终，一个新兴的王国还是建立起来了。引发无数后人广泛联想的是，这个王国的外务大臣由红石陛下推荐，吏务大臣则是佣兵帝国东天王的长子，商务大臣则是弃武从商的侯赛因将军，王国宰相却是森林精灵王国首席大长老兼任。换句话说，这个处于四战之地的国家，从成立的那一天起，就已经被架到了烧烤架上慢慢煎熬着……

    对于这个新诞生的王国，红石陛下作为名义上宗主，还是给予了极大的支持，除了从王宫内库中拨了两百万金币外，又从黑龙骑士团调拨了四个精锐骑士大队，从七彩龙骑士团调拨了两个精锐骑士大队，最后又把雪月军团中艾米父亲服役的冰川步兵大队和池寒枫将军服役的骑士大队一同划入了新建王国，并亲笔给艾米写信，建议传奇佣兵王殿下以这三万余众的部队为基础，尽快组建远征军，讨伐法诺斯匪寇，为战死的池大同元帅、池寒枫亲王以及众多帝国殉难者报仇！

    这封信，据说差一点被池傲天扔进了公共厕所，就连池傲天这样的不善思谋者都从这信里闻到了阴谋的味道。

    苏文说得更是直白：“陛下这次可真是不容易，估计这一次把所有亲小佣兵团的分子全部调入这些大队，一口气打包送了过来，可真是异己大清除，从此军队中再没有异己。至于通云关战区老池家……嘿嘿，被剥离了四个精锐骑士大队，黑龙骑士团可以把骑士两个字去掉了……”

    艾米苦笑，虽然战争已经结束一年多了，但是，小佣兵团的诸位主官甚至包括池长云再也没有去过燕京史坎布雷，而池寒桐将军也从来没有离开过燕京，至于红石陛下，现在忙的焦头烂额――要组建那么多新的军团，也并非是一件很容易的事情，尤其对于此前最善于裁军精兵简政的陛下而言。

    艾米当时长叹了一口气，留下了众神大战以后对于红石陛下最公允的评价：“就一个王者的身份而言，不论是战前的文治武功，还是现在的每一个举措，红石陛下实在是无可挑剔。”

    据说，艾米这番话几经辗转后流传到红石陛下的耳朵里，已经年近五旬的国王陛下激动地召唤出自己的坐骑龙，当然，最终，红石陛下的做法依旧无可挑剔。

    魔法历十二年的冬天，另外一件惊天动地的事情发生了：土系上位精灵使殿下遇刺身亡！从来就没有人能猜到会发生这样的事情，当时，精灵使殿下应智慧神、光明神、战神等几位殿下邀请，前往光明神殿赴宴，主要是几位主神殿下想感谢精灵使殿下为花语平原上的百万居民付出的努力。宴会上，宾主把酒言欢，但是，在返回的路上，就在距离祈愿塔不足200里处，无名强者袭击了上位精灵使殿下，一场大战后，精灵使身中数十刀，战死！

    没有人知道是谁干的？有人怀疑是冰系精灵使亚尔兰斯，也有人怀疑是火神和曰神两位暴躁的主神，甚至还有人怀疑是恩神者艾米.哈伯四人众。总之，土系精灵使成为众神大战中第一个殉难的高阶神明。

    从那一天起，大陆上所有土系魔法师再也无法完美地释放土系魔法，不得不改修其他系魔法。同样，从那一天起，由于艾米诺尔大陆东侧有土系、风系、水系三大祈愿塔，土系精灵使战死后，土系祈愿塔立刻岌岌可危，从那时起，艾米诺尔大陆东侧领土一点点向大海沉去……也就是从那时起，整个大陆所有的河流，渐渐统一了流向。

    魔法历十三年，也就是大陆圣战结束后第四年的秋天，黄金帝国历时两年终于训练好水师――这还要感谢海盗王殿下当年的无私奉献，黄金王国三万大军、神圣沙漠王国一万铁师、艾米帝国一万骑士部队，登上了大型海船，在季风的帮助下，六百多艘大型战船鼓足风帆，向遥远的恶魔岛进军了。

    艾米诺尔大陆的历史卷宗翻过了新的一页。

    （未完待续）

