    不消片刻，村中二三十个成年男子业已汇聚到屋前，都身穿利落劲装，携带金钢伞、捆尸索、飞虎爪、旋风铲等物。白敏儿看得莫名其妙，轻轻撞了一下石坚，小声问道：“他们要干什么？”

    石坚嘴角抽了抽，哭笑不得道：“有可能要去盗墓！”

    “盗、盗墓？”白敏儿吃惊地张大小嘴，半响没缓过来，堂堂北方灵界大派，全真领袖，竟然干这种下三流的事情，简直跌碎一地眼球，“崂山派很缺钱吗？”

    “咳咳！”阿丑鬼魅一般出现在石坚、白敏儿身旁，他那张丑脸着实吓人，神出鬼没，一般人乍一看非被吓一跳不可。他似是听到了白敏儿的低语，有些尴尬地解释道：“我师父修道以前出身土夫子世家……”

    白敏儿不懂就问：“土夫子是什么？”

    阿丑噎住了，一时无言，总不能当着外人面说自己师父是盗墓贼吧。石坚看他神情，主动解围，凑到白敏儿身边耳语，白敏儿方才露出恍然大悟的神情，又是羞愧又是好笑，盗墓贼就盗墓贼嘛，干嘛遮遮掩掩的。

    倒也不能怪她无知，她双十年华，大部分时间待在古墓里修炼，偶尔外出接触的也是灵界中人，亦或妖魔鬼怪，离土夫子的世界比较远，不清楚行规很正常。哪怕石坚一个后世人，获取信息的方式多种多样，方便快捷，没看鬼吹灯、盗墓笔记之前，也不怎么了解盗墓这行。

    “阿丑道友，恕我直言，你们这么干有损阴德。”石坚面无表情，直言不讳道。

    “不是道友想的那样。”阿丑连忙道：“我师父只是一时技痒，那些封存完好，没被人盗过的陵墓，师父发现了也不会动，说是留给后人，现在条件不行，有些宝贝挖出来保存不了。毁老祖宗留下来的东西，那是欺师灭祖。”

    “所以我师父只会带我们进那些被人发现，被人偷盗的陵墓里去，古董字画，有历史价值的珍玩，师父大部分都封藏起来了，等以后国家真正安定了再移交，小部分送到张骞先生成立的南通博物苑保存，我们只取其中部分金银，这些都有凭证，两位道友若是不信，我可以带你们去看。”

    “看个屁，有什么好看的，我是盗墓贼养大的，我自己也是个盗墓贼。”谢绝渊扭头觑定石坚、白敏儿道：“小伙子，小女娃，别听阿丑胡说八道，他说那些都是假的，我什么墓都盗，坏事干尽，伤天害理，你们名门正派弟子，赶紧除魔卫道吧。”

    石坚当然不会把谢绝渊的话当真，看了看屋外的崂山弟子，凝声问道：“看这阵势，谢前辈要去的墓很棘手吗？”

    “小伙子眼睛毒啊，老肖，你跟他好好说说，我画符阵。”谢绝渊走到屋外，从身上摸出一支符笔，凌空画符。

    石坚符道境界很高，已经能画出茅山派极品灵符，知道画符笔、墨、纸、砚，都有考究，必不可少。而崂山派的‘虚空符箓’，另辟蹊径，自成一派，摒弃传统符道，以自身灵力为墨，以天地虚空为载体，无物不可成符。最让人叹而观止的是，虚空符箓的威力不受符箓载体限制，修为越高，画出的符威力就越大。

    纸符，虚空符箓各有优劣，难分高下，茅山派秘制的高级符纸银章、金章，用它们画出来的符威力就很大，可惜成本太高，饶是石坚的身家也用不起，顶多买几张画成符给妻儿护身，像平常那样狂洒，十个慈禧墓也不够败的。

    不一会儿，地上业已画出九张玄天遁地符，符文闪烁，黄光流霞，凝而不散，灵气逼人，土元力活跃，竟是引动了石坚体内的土元力。

    肖书生喊道：“石道友收住道术，切莫破坏师兄画出的玄天遁地符阵！”

    谢绝渊抬头，隔空点了点石坚，笑道：“小伙子，敢坏我好事，等会进墓，你打头阵啊。

    石坚拱手致歉，谢、肖二人谁也没当回事，谢绝渊低头继续画符，肖书生笑道：“一次送走我们这么多人，要画的玄天遁地符阵十分复杂，师兄一时半会画不完，我跟两位道友说说此行详情吧。”

    “肖前辈，你与谢前辈是我师执同辈，叫我的名字石坚即可，喊道友可不敢当。”

    “你们茅山派不愧是传承久远的大派，教出的弟子谦逊守礼。不过这里是崂山，不是茅山。我和师兄虽与你师长同辈论交，但却没有道派传承辈分维系，各论各的，不妨事。何况道友年纪轻轻便修炼到法箓宗师境，修为已经不弱我等多少，完全当得起‘道友’二字。至于白道友，早晚也会是。”肖书生意味深长地说道。

    白敏儿心灵神聪，听出肖书生话中深意，玉容微红，正要辩解，肖书生已然开口说道：“我们要去的墓在墨赫山之中，是一个采药人无意中发现的，据说那里数年前是一座山崖，被地震震塌了，溪涧改道，雨水冲刷，把墓门暴露了出来。”

    “此人也算谨慎，没有贸然闯入，回家将事与妻子一说，不知怎的传了出去，探墓之人络绎不绝，后来惊动了普鲁人，派军队驻守，连东夷人也蠢蠢欲动。师兄得到消息，担心墓中珍藏落入洋蛮之手，决定虎口夺食。两位道友适逢其会，修为又高，烦请相助我们一臂之力。”

    白敏儿热心肠，一听洋邦在我国土上掠宝，已是义愤填膺，又是崂山前辈相请，当即便要答应，忽然被石坚拉住手，心跳好似停了一拍，脸皮发烫，到嘴边的话生生咽了回去。

    石坚冲白敏儿使了个眼色，不动声色地说道：“护卫国宝，人人有责。谢前辈、肖前辈在场，谅贼子也带不走片砖瓦砺。我和敏儿两个小辈，承蒙前辈看得起，就在后面摇旗呐喊吧，为前辈助威！”

    肖书生哈哈笑道：“石道友倒也稳重，此行有鬼没鬼，我们尚不清楚，若遇险阻，请道友看在同属大华道门正宗的份上，出手相助一二。”

    石坚滴水不漏道：“正邪不两立，扶正压邪，义不容辞！”

