    从几天前开始，天斗帝都的所有酒店、旅馆、客栈等等，就已经全部客满。

    这是真的客满，而不是仅仅被订购一空。短短几天时间，帝都内的人口数量几乎激增了一半。

    这还是因为帝国疆域辽阔，天南地北的来往不便，否则恐怕就是暴增一倍二倍的都不是问题。

    由此可见，这场全大陆高级魂师学院精英大赛，对于人们的吸引力到底有多大了。

    大赛开幕，此时以帝都大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场景。

    所有能来的人都跑来了，不该来的也来了，就为了观看这难得一见的盛会。

    要知道，平日高高在上、难得一见的天斗帝王，富可敌国、天下第一辅助的七宝琉璃宗主，魂师信仰、庞然大物的武魂殿白金大主教，这些稀罕的大人物，可是都会在今天露面。

    就算进不了大斗魂场，看不了魂师比赛，能够看到这些平日难得一见的大人物，也够普通平民大众一辈子吹的了。

    “孙子，你知道么？爷爷年轻的时候见过我们天斗帝国的皇帝陛下，天下第一辅助宗门的七宝琉璃宗宗主，还有曾经为平民觉醒武魂的武魂殿白金大主教，那一个个可都是响当当的大人物。那天，爷爷就远远的站在天斗大斗魂场门前的街道上，通过魂师大人魂技和魂导器传导的大屏幕，皇帝陛下、七宝宗主、白金大主教，他们就在那上面讲话。那场面，真是空前宏伟，别提有多壮观了。”

    百年之后，某位年轻时曾观看过魂师大赛的老人，一脸怀念的样子，躺在摇椅上为自家孙子讲述年轻时的经历。

    孙子道，“爷爷你骗人，为我们平民觉醒武魂的不是道观么？怎么变成武魂殿了？武魂殿又是什么？”

    老人露出怀念的神色，“你是不知道啊，以前为我们平民觉醒武魂的组织其实不是现在的道观，而是叫做武魂殿。只是那时我们平民当中，一个村子，甚至好几个村子，几代人下来，也不见得会出一个魂师。但这一切自从有了陵光大人之后就不一样了，他创造了所有人都可以修炼的魂力功法，即使武魂觉醒时没有魂力，也一样可以修炼。是他改变了这个世界，改变了我们的命运，让我们平民也有了翻身的机会。虽然这个世界依旧是不公平的，但陵光大人为我们创造了相对的公平。命运，从此掌握在所有人自己的手里。爷爷小的时候，所有人都是盼望着武魂觉醒时能够拥有魂力，一旦被检测出无魂力，也就代表被宣判了死刑，那是多么的悲哀啊。可是爷爷的爷爷的爷爷，祖祖辈辈都是这么过来的，所以孩子你一定要记住陵光大人对我们的恩德，造福芸芸众生，给了所有生灵一个改变自己命运的机会。哪怕是魂兽也一样，永远。”

    “哇哦，原来陵光大人这么厉害。爷爷，我记住了。那武魂殿后来怎么样了？”小孩惊叹，明亮的漆黑瞳孔中，充斥着浓浓的好奇和憧憬，还有对那位陵光大人的崇拜。

    老人说道，“武魂殿意图称霸天下，末代教皇更是意图毁灭众生，但陵光大人拥有悲悯苍生的情怀，不忍心生灵涂炭，也不愿多造杀戮，……。爷爷修炼的太晚，这辈子是没啥希望了，但你还小，一定要好好修炼，这样我们才能回报陵光大人对我们的恩德。”

    “嗯嗯，爷爷，我会的，我还要听陵光大人的故事。”小孩小小的脑袋如小鸡啄米般连点，心中越发对改变他们所有人命运的陵光大人越发的好奇和崇拜了。

    老人声音悠悠，苍老中却又透着一股生气，“陵光大人啊，据说和我们一样，也是平民出身。在武魂还未觉醒的时候，他就已经开始琢磨怎么修炼了。当然，是他自己在琢磨，因此差点被他爷爷当成是脑袋出了问题，险些带去医馆看病。”

    “陵光大人好惨啊，后来呢？”小孩感叹道。

    老人道，“后来啊，陵光大人不愧是天之骄子，我们现在修炼的魂力功法，雏形据说就是在那时候被陵光大人研究出来的，……”

    ……

    清晨，天色微亮，太阳还未从东方升起，改造后的天斗大斗魂场就已经迎来了庞大的观众。

    来的这么早，观众们自然不是为了能够早进场地，他们是为了能够在这开幕式的第一天，近距离的看到那些参赛的青年魂师们。

    而为了这场大赛，天斗城更是调动了整整五千名城防军维持秩序，这才尽可能的避免因为人员太多而发生的骚乱。

    史莱克众人来的比较晚，这时整个大斗魂场外面已经变的人山人海。

    “哇，好多人啊！”

    宁荣荣忍不住惊呼，东看看、西看看，这种人头攒动的场面她也是第一次见到。

    奥斯卡充当着她的护花使者，寸步不离的陪在宁荣荣身边，同时尽量低着头，不让别人看到他的模样。

    不只是他，除了五位艳光照人、青春靓丽的女孩子以外，不论是史莱克八怪其他人，还是替补的几个人，此时都尽可能的低着头，因为他们身上的装束实在令他们有些汗颜。

    只是相较于其他人都低着头前行，马红俊那脸皮，似乎对身上穿的衣服仿若未觉，一路好奇的打量着四周，东瞧瞧西看看。

    忽然，他的目光从远处的阁楼上瞥见了一道一跃而过，似曾相识的黑影。

    “小三子，我好像看到你爸爸了。”马红俊瞳孔一缩，连忙拉了拉众人中低头前行的唐三。

    “什么？”唐三惊呼，猛地抬起头来。

    “在哪？师兄，我爸爸在哪？”他的声音有些颤抖，顺着马红俊的目光望去，可那里却是空空如也。

    “叔叔？叔叔在哪？”众人中同样低头前行的唐辰也猛地抬起头来。

    弗兰德、玉小刚、小舞，同样也顺着马红俊的目光望去，心中无比期待，唐三的爸爸真要是来了，那他们的腰杆子可就要硬了。

    与此同时，一位一身灰布衣衫，看起来平平无奇，但却身形欣长高伟，精神矍铄的老者，也出现在大斗魂场前。

    老者目光淡淡的看了眼史莱克众人中的马红俊和柳二龙，尤其是后者，目光微微一顿，随后便将目光转向了别处。

    两人若有所觉，顺着老者的目光望去，也只是看到一个身形高大，普普通通的灰衣老人，也没放在心上，便挪开了目光。

    “师兄，你是不是看错了？那里什么也没有啊。”唐三皱了皱眉，他紫极魔瞳都开启了，可顺着马红俊的目光挪动视线，也不过只是看到了一个普普通通的灰衣老人，哪有什么他爸爸。

    马红俊皱眉，刚要开口解释，这时跟着众人一同过来的老杰克说话了，“小三，红俊可能真的看到你爸爸了。爷爷老了，视力不如你们看的清楚，但爷爷刚刚确实在红俊看的那个方向，看到了一个像你爸爸的身影。”

    “杰克爷爷您说真的？”唐三惊喜的看向老杰克。

    老杰克道，“应该不会错，你们父子在咱们圣魂村好歹也生活了有六年，爷爷对你那个酒鬼爸爸还是很熟悉的。”说着老杰克话音突然一转，目光不善的看着唐昊消失的那个方向，“这个唐昊也真是的，丢下你一走就是这么多年，好不容易又出现了，却又不来见你。真是的，等见了你爸爸，爷爷一定给你出气，用胡萝卜将他那酒鬼脑袋敲开，看看里面到底装的什么，真是气死我了。……”

    老杰克越说肚子里的火就越大，看看唐三小时候是怎么过来的，他真是恨不得好好将唐昊收拾一顿，有这么当爹的吗？放着儿子不管，一走就是好多年。

    史莱克众人中，知道唐三父亲身份的都惊呆了，这马红俊的外公是绝世猛人么？竟敢这么数落堂堂的昊天斗罗，而且还是当着人家儿子、侄子和仆人的面。

    弗兰德和玉小刚的感触最深，想想当初他们面对唐昊时的那个恭敬样，再看看此时老杰克口中的唐昊，真是，唉，一言难尽。

    唐辰和泰隆本来激动的目光冷了下来，虽然知道老杰克是马红俊的外公，可是当着他们的面这么数落唐昊，这让两人心中有点不忿。

    一时之间，竟忘了他们身上那令人难堪的队服。要不是看在马红俊和唐三的面上，这两人恐怕要忍不住过去让老杰克闭嘴了。

    “杰克爷爷，您别说了，我爸爸不是那样的人，他有自己不得已的苦衷，我相信迟早有一天，我一定能够见到他的。”唐三一囧，心中却颇为无奈，这要是换作别人这么说他父亲，他早都拿左手的小锤锤照对方脸上呼过去了。但偏偏眼前这个对他关怀备注，呵护有加，非常疼爱他的年轻老人却是个例外。

    老杰克虽然不是他爷爷，但却胜似亲爷爷，这么多年过来，他也逐渐将对方当成了他的亲爷爷。

    尤其是这段时间团队磨合的时候，哪怕经过一天的劳累，他已经十分疲惫了，但他仍然还是会经常过去，到老杰克的小院看望看望他。

    “小三你知道吗？爷爷在很多年前不但失去了红俊的姥姥，又接着失去他的妈妈，可你看看爷爷。你爸爸就算有再大的苦衷，他也不是个好爸爸，我就没见过他那样当父亲的。当年他要是肯把你过继给我，你也不用受那么多的苦了，……”

    唐三一脸无奈之色，老杰克明显是上头了。他确实对自己很好，当年更是想把他过继过去领养，但被唐昊拒绝了。

    这一点马红俊也清楚，他外公早些年没见到他时，将小唐三当作了感情的寄托，那是真当成亲孙子疼爱。

    眼看老杰克又有滔滔不绝的架势，马红俊嘴角抽搐，拉了拉老杰克，示意他快别说了，他这样只能让所有人都尴尬。

    “爷爷，那个地方您能跳上去么？”马红俊指了指刚才隐约看到唐昊的那个阁楼顶。

    “你开啥玩笑？那么高的地方，爷爷这把老骨头怎么可能跳的上去。”老杰克有点难为情，这孩子不是成心难为他么。

    “但唐叔叔能，而且是如履平地。您知道这意味着什么么？”马红俊道。

    老杰克满不在乎的说道，“爷爷才不管他意味着什么，管他是封号斗罗，还是可以比肩我们圣魂村那位魂圣大人的强者。爷爷只知道，他是我们圣魂村的铁匠就行了。”

    “强！”

    马红俊心中默默吐槽，没再追究老杰克到底知不知道封号斗罗意味着什么，连忙岔开话题，“爷爷，走，我们进去。穿的这么难看，再在这里待下去都要丢死人了。”

    他已经在心中决定，以后如果能有幸见到唐昊大战的场景，一定要用根据来自蜃蛤兽和留影贝这两种魂兽身上的符文制成的圆光镜，将唐昊大战的场面录下来，回头拿给老杰克看看，看他外公是否真有他自己说的那么强。

    “。。。”

    众人无语，连忙又低着头跟了上去，一路走来，就他和他弗兰德两人坦然自若，波澜不惊。一副没事人的样子，现在还好意思说他感觉丢人。

    ——魂师大赛要开始了，求月票、打赏加快大赛的进程，编辑看数据推荐，书友们帮帮忙，将你们的月票、推荐票都投给我吧，非常感谢。

