    吃着明峰楼这边送来的饭菜，郑山总感觉没有那味道了，虽然也很好吃，但或许是吃惯了熊友喜做的饭菜缘故吧。

    不过郑山很快就没心思想这些了，工作还有很多，哪有那么多的精力想这些无关紧要的事情。

    只是从汇总过来的资料上来看，郑山也不敢确定曰本的经济泡沫什么时候会被戳破。

    按照郑山的想法，自然是能多持续一段时间最好，将经济泡沫的吹得越大越好。

    或许是因为他的影响，今年，也就是1989年，经济泡沫的已经吹得比前世还要大了。

    另外就是郑山这边开始缓慢撤出，也多少影响了一些股市的情况。

    按照原本的轨迹，要到今年十二月份，也就是快要到了90年的时候，股市这边才会有轻微的下滑。

    而等到91年的2月份左右，土地价格开始下滑，也正是拉开曰本经济泡沫的破裂之始。

    不过因为郑山的缓慢撤出，也影响到了一些股市上的情况，从今年年初的时候，股市就已经有些微下滑趋势。

    毕竟郑山虽然动作隐秘，而且撤出的速度也很慢，但奈何他的资金总量太过庞大，多少还是会有些影响的。

    郑山这几天就一直在公司内部研究这些资料，每天除了接送颜青青上下班，就是在公司里面。

    一直等到溪水投资那边送来详细的资料，郑山又研究了半天，再加上溪水投资那边各种专家的意见以及看法。

    心中也稍微的松了口气。

    曰本的股市只是稍微下跌了一些，但是很快也就止住了。

    按照原本的轨迹来说，在今年的十二月份，日经指数将会达到最高点，将近三万九千点的日经指数。

    之后才开始下滑，但下滑的速度也很慢，绝大部分人都不会在意的。

    而现在的情况却是在今年年初的就是，日经指数就已经快要临近四万点大关了。

    这也是郑山带来的影响，他进入曰本股市可是携带了大量的资金，不仅仅是他，还有受到他一些影响的美国资本家们。

    这些钱共同推高了曰本的股市，让其在疯涨的路上撒腿狂奔。

    现在通过各种数据表明，日经指数现在已经稳定在临近四万点大关这边。

    不过郑山猜测，肯定会有人想着将日经指数推向四万点大关的，这或许都不是那些财团想的，而是很多股民的想法。

    郑山乐得这样事情的发生，不过他该撤离的还是不会停歇，虽然这样少赚了一点，但情况发生了变化，郑山也不敢保证，自己能够准确的知道泡沫破裂的时间。

    要知道钱只有实实在在的拿到手中才是自己的钱，要不然只是数字罢了。

    等到经济泡沫破裂的时候，无数的钱都将化为灰烬。

    所以趁着现在还安全，郑山当然是选择跑路了，当然了，他也只能选择慢慢的跑，而不敢一下子就跑了。

    还是那句话，他投入的资金总量太大了，他一旦完全跑路，肯定会引起一些恐慌的，到时候还能不能跑掉，那可就不好说了。

    郑山这段时间将大部分的精力都放在这上面了，就连秘书的事情以及监察部这边，暂时都放到了一边。

    就连夏来弟都没时间管理那十个选上来的秘书备选人选，每天忙得焦头烂额的。

    关键夏来弟还不敢将一些重要的文件交给他们处理，都是她自己处理的。

    只有一些不太重要的文件，夏来弟才会以考核的方式下发给他们处理。

    每天郑山都会有一堆的命令传达下去，而这些命令，大部分都是需要夏来弟去传出去。

    时间很快到了四月初，此时天气也已经逐渐转暖，郑山穿着休闲装，坐在沙发上，悠闲的喝了口茶。

    事情也暂时处理的差不多了，之后只要等到经济泡沫破裂的时候，或者即将破裂，那么他才会再次忙碌起来。

    当然了，这也不代表着他可以轻松下来，只是没有一开始那么忙碌罢了。

    毕竟他手下的这些人可都是精英中的精英，不是吃白饭的。

    “你自己的投资拿出来了没有？”郑山伸个懒腰，笑着问道。

    夏来弟道：“早就出来了，赚了差不多三千万美元。”

    “不错啊，你这赚的可真的不少了。”郑山道。

    夏来弟对此倒是没有什么太大的感觉，虽然她也为能够赚到这么多钱感到欣喜，但同时也感觉责任重大。

    对于秘书的考核，更是不敢有丝毫的放松。

    她一个秘书，就可以从郑山这边，得到很多别人永远都无法知道的信息。

    就凭借这点信息，夏来弟就赚了这么多，尤其还是夏来弟根本就没有将心思放在这上面的原因。

    要不然她赚的会更多。

    夏来弟很快就不想这些，而是说道：“老板，刘振华，葛磊，付春雨三人都已经淘汰了。”

    刘振华，葛磊，付春雨就是十个秘书人选中的三个人。

    十个人中，七个女的，三个男的，今天就淘汰了两个男的，也就是说只有一个男秘书剩下了。

    当然了，这些事情，并不会和这些人说的，他们也只有到了最后，才知道自己有没有被淘汰。

    郑山吹了吹浮沫，喝了口茶水才问道：“什么原因淘汰的？”

    他这段时间太忙了，忙的根本没时间关注自己选秘书的事情。

    “他们都利用我给的信息赚钱了。”夏来弟简单的说道。

    夏来弟这段时间，不仅仅只是考核他们的能力，更重要的还是性格以及忠心。

    忠心什么的有些虚幻了，但一些事情还是可以看得出来的。

    就比如这次，夏来弟给每个人都有赚钱的信息，只要他们愿意，就可以凭借这个信息赚钱。

    上面说的三人就是没忍住诱.惑，选择了依靠这些信息赚钱。

    但是，这也代表着他们被淘汰了，或许此时他们还会沾沾自喜，但却不知道自己将会失去什么。

    夏来弟的想法很简单，利用信息赚钱可以，但需要经过老板的同意，只有老板开口了，他们或者说秘书，才能够利用这些信息赚钱。

    夏来弟这边就是的，每次都是郑山主动说让她投资，她才会根据一些信息投资的。

