    刘孙氏摇摇头：“是我连累了你！”

    安易叹口气：“这句话应该是我说吧？”

    刘孙氏看看刘大柱与刘二柱，“他们用大柱二柱做要挟，要我说出你的真实身份，让我画押，我不画，他们就折磨大柱二柱，拔我的指甲。”

    “那些只是小喽啰，只是收了钱办事！”安易低声说道，“幕后的人我会查清的！”

    刘孙氏摇头：“他们是冲着护国公府来的，你的身份……”

    安易淡声说道：“我在乎的不是我的身份，我在乎的是小豆子的身份！”

    刘孙氏叹了一口气，“以前我总觉着能逃就逃，可是现在看来，怕是逃不过，这幕后的人虽然没有出现，但是能指使得动大理寺的官兵，官职一定不低！而广平王府的侍卫，直接就能镇压了，连那大理寺丞都无能为力，我瞧着，或许只有你留在龙城，才能保命！”

    安易一怔，抬眸望着刘孙氏，难道刘孙氏终于答应她与广平王在一起了？

    “那一日我偷偷的去了护国公府，在那后门，我见到了五皇子！”刘孙氏压低了声音。

    安易不解的抬眸望着刘孙氏。

    “五皇子还没有忘记你，若是十三对你不好，不如就……”刘孙氏的话还没有说完，就见阿炳径直进来了，她赶紧闭上了嘴巴。

    安易无奈的叹口气。

    阿炳上前低声说道：“娘娘，那些侍卫的底细查清楚了！”

    安易点了点头，为刘孙氏仔细的包了手指之后，将后续的工作交托给秦嫣然，与阿炳出了房间。

    “这些侍卫隶属大理寺，但是却是大理寺中的闲散人员，领头的叫做彭强，听说最近与那中都督上都护府楚司马走的十分的近。彭强的老娘本来住在城郊，听说前几日拿了一大笔钱，雇了一个大轿子回乡下去了，可能是买通彭强的钱！”阿炳说道。

    楚司马？安易想了想，并不认识这个人，难道是护国公府的仇人？

    安易去问了刘孙氏。

    刘孙氏摇摇头：“老爷接待男宾都在外院，我常年陪着小姐在内院，这位楚司马与老爷有何关系，我的确是不知，不过说到姓楚的五品大员，前些年倒有些八卦，不知道是不是这位大人！”

    安易让她直说。

    “四年前，姬夫人常常宴请一些高官夫人，有时候会说一些八卦，我里里外外的伺候着，总能听到一嘴。说是有位姓楚的大人，以前没发迹之前，给儿子与邻居好友定了娃娃亲，可是这位楚大人后来做了大官，是个五品司马，竟然瞧不上那好友家了，可是偏生的那位楚公子还对那女子有意，于是两人暗度陈仓。其实这事儿若是成了，那也就是千里姻缘一线牵，可是偏生的那楚公子又看中了另外一位官家小姐，竟然将之前的未婚妻给始乱终弃了，那女子一身红衣就寻死了，那楚公子从那之后日日夜夜的睡不着觉，一睡着就梦见那女子来索命，最后说是避到了乡下祖母家去了！”刘孙氏说道，“不知道这位楚司马，是不是当年那位大人！”

