    “父帅！”

    “魏国如此，我等奈何！”

    “本觉嚣魏牟可以支撑一两个月，期时，我等联手可以一同反攻秦国的，谁想……这般局势落下！”

    楚国下蔡之地。

    大司马项燕陈兵练兵之所在，连日来，已经调拨十万兵马，准备北上进入魏国，抗击秦国的，并非一定要等待两个月之后。

    可惜……，魏国还是没有撑下来，十多万魏武卒战死在北宅之地，连嚣魏牟都战死沙场，一切成空。

    果然如此，则魏国沦亡不远矣。

    幕府军帐内，常服着身的项燕立于上首，看着面前军中赶制出来的精致沙盘，其上山川水脉，清晰无比，一处处紧要关隘上，更是各色旗帜。

    麾下左右，则是各大军团的军团长与军中得力军将，甚至于连年岁不及地支的项籍与龙且都在列，旁侧一览军中盛事。

    项梁近前抱拳一礼，面上有些不甘，调拨一应兵马之事是自己所做的，甚至于接下来带领十万兵马北上，援助魏国，也是自己为主将。

    可……现在一切成空。

    “上兵伐谋！”

    “秦国在北宅之地难以快速取胜，便是施展计谋于大梁城内，果然魏武卒仍旧坚守避野，防守不出，大将军嚣魏牟坐镇大梁城，则一切未可知。”

    “可惜……，还是中了秦国的计谋。”

    “秦将王贲，果然不俗！”

    腾龙军团龙烨身披火红色的盔甲，神容俊朗，闻项梁将军之言，也是出列一言，魏国之败，不在于北宅，实则在大梁城中已经败了。

    嚣魏牟行兵谏之事，终究令很多人忌惮。

    果然嚣魏牟取胜，对于那些人不是一个好消息。

    果然不能够取胜，似乎可以得一时喘息之机。

    是故……，捭阖难料。

    而王贲能够在战场上运用此道，足见其兵家将帅之才。

    “父帅！”

    “观王贲行军路径，似要行水攻之法了，占据鸿沟北段的地域，三方兵势缓缓而进，将整个大梁城围困其内。”

    “我等莫不是就这般一观秦国灭魏？”

    项伯亦是一言。

    魏武卒主力不存，已然彰显接下来没有任何抵抗之力，只等待秦国倾力一击，则一切化为粉碎，魏国社稷、宗庙也当如此。

    “要不……我等也出兵，明言援助魏国，实则将魏国南部同楚国接壤之地纳入掌控？”

    “一则，可以将楚国北边的防御战线拉长，以防来日秦军纵横。”

    “二则，也能够收诸夏抗秦之心，汇聚楚国，百家奇人奇才不少，果然有所用，则对楚国也有相当助力。”

    龙烨心中一动，似乎有些明悟项伯之言。

    楚国这边的十万兵马，都已经准备好了，甚至于都城那边的粮草辎重都准备好了，若然不用……着实可惜。

    而若说真的去援助魏国，又有些……不合时机。

    毕竟魏国的主力都不存了，秦国三方兵力加在一块，可是超过他们楚国十万兵的。

    这个时候正面和秦国对上，不是一件好事，以楚国现在的发展之机，每过一年，便是一个崭新的局面，国力便会稳步提升。

    “父帅，龙烨将军所言不无道理，去岁之时，秦将王贲率领重甲铁骑，短短十余日纵横楚国千里之地。”

    “兵锋几乎逼近国都，实在是一个巨大的威胁。”

    “果然能够将楚国淮水以北的防线向北继续延伸，则其实我等也多了一丝喘息，终究……秦军现在势大。”

    尽管不太愿意承认，可……秦国现在的军力是要在楚国之上的，秦国的国力也是在楚国之上的，果然秦国举国之力南下。

    楚国欲要抗衡，却有些艰难，唯有先思忖防御，再行寻找战机反攻！

    那才是兵家正道！

    闻腾龙军团龙烨之言，项梁视线落在面前的沙盘上，果然能够出兵，向着魏国之地拓展，则起码还能够拓土三五百里以上。

    那既是功劳！

    也是战略所致！

    “十万兵前往魏国。”

    “若然魏国不予应下如何？毕竟先前联盟求救是大将军嚣魏牟所谋，而今兵谏失败，怕是魏王甚为怨恨嚣魏牟。”

    “果然因此见恶于楚国，则不妥也。”

    雷豹军团主将英布闻幕府内龙烨将军等言，也是一步出列，左右而观，说道己身所思，楚国出兵自然没有问题。

    可若是魏王不予接受，则倒是楚国的麻烦了。

    期时别说收拢百家奇人奇才，恐……还会引起诸子百家与诸国之人的反对。

    “前几日军中秦国消息传来，秦国武真侯玄清子正巡视南阳郡，整顿南阳郡上下的兵马，其意不言自明。”

    “南阳郡若言兵马而出，当有十万军。”

    “且玄清子总管督辖四郡要务，能够调动的兵力更多，果然我等兵动，则玄清子定为拦阻。”

    影虎军团主将出列一言，意蕴不自多说，出十万兵有不小的好处。

    同样，也有不小的困难。

    然……，于诸人之言，大司马项燕就那般立于上首，随意听着，并不多做评价，如此情形，倒是令幕府内的军将摸不准到底该如何。

    “祖父！”

    “项籍以为，当出兵以向魏国。”

    “魏国而今主力不存，若无楚国助力，则根本不可能支撑到秋日，魏王当不会拒绝楚国的好意。”

    “至于南阳一地的秦国武真侯玄清子，纵然调动大军，可楚国十万军予之防守还是无恙的，待秦国兵力势大，魏国大梁城不能支撑。”

    “其地自然归于楚国，籍儿之意，乃是出兵不出力！”

    幕府之内，诸将仍旧对于这个问题进行争论。

    不知过了多久，忽而，倒是一道脆亮的稚嫩之音而起，虽稚嫩，却有力，一道身披浅黑色轻甲的少年出列，拱手一言，看向上首。

    “哦，出兵不出力？”

    “诸将一论！”

    项燕也是诧异，对着自己的小孙儿看了一眼，微微一笑，不做评价，仍旧幕府内探讨，视线划过面前的沙盘，不知道在想些什么。

    “祖父是在担忧楚国屈昭景……他们？”

    看着自己所提的意见似乎不被祖父放在心上，小项籍为之秀气的眉目一挑，对着旁侧的叔父们看了一眼。

    大胆一言。

    “嗯？”

    “何以见得？”

    这一次……，须发灰白的项燕没有继续陷入沉思，迎着孙儿看过来的目光，又是一笑，单手轻捋颔下短须。

    “父帅，是担忧十万兵北上之上，下蔡之地兵力骤减，不足以拱卫都城。”

    “期时……，屈昭景他们会生出乱象？”

    觉父帅对籍儿之言有兴趣，项梁也是心中一动。

    略有所思，似是也想到了什么。

    近岁以来，屈昭景他们的确安稳了许多，对于都城下达的推恩之令，也非先前那般抵抗甚多，大王都为之欢喜不少。

    莫不是……他们的心思还没有彻底落下？

    “数百年之传承？”

    “岂会因一纸推恩而瓦解？”

    项燕低语缓缓，对于屈昭景他们，自己从未看轻过，从春秋岁月就传承下来的家族，数百年的底蕴，非那般简单的。

    这个时候，楚国调集十万兵北上，都城这边就有些空虚。

    而楚国的兵制下，屈昭景他们起码可以调集丝毫不逊色下蔡之地的数十万私军，果然趁势而动，自己将颇为被动。

    那也非大王所希望见到。

    “是故夫欲攘外者，必先安内！”

    “即如此，祖父，项籍倒还有一言！”

    果然被自己说中了？

    项籍小小的脸上为之一喜，不过那也没有什么，和自己先前所语之策没有太大的差别，调集十万楚国精锐陈兵魏国边界。

    出兵不出力！

    “哦，说说？”

    项燕闻此，又是一笑，摆摆手，想要听听自己这个孙儿的高见。

    “籍儿，且来说说。”

    项梁也是朗朗一笑，这个侄儿待在自己身边也有数年了，对于诸般兵法谋略也都有己身浅浅的见解。

    幕府军帐议事，也常来听。

    莫不今日忍不住了？

    念及此，又是一笑。

    旋即，整个幕府军帐内，诸位军将皆彼此相视一眼，笑声传荡。

    ******

    “一河之界！”

    “乾坤逆转！”

    “这些年来魏国之内并无兵戈之战，想不到……田亩废弃、庶民凋零，国力可见一斑，嚣魏牟有统军作战之能。”

    “却没有当初魏无忌那般的安邦定国之才！”

    调集五千精兵，沿着南阳郡宛城驰道，一路东进，临近魏国边界，过泌阳，临近汝河，数里之外，便是魏国之疆土。

    那里依稀可见魏国修筑的长城与兵卒防御，只是……长城两侧，已然荒芜甚多，盛夏时日，那临近河渠本该肥沃苍翠的土地上，荒草丛生，杂乱一片。

    一隅而窥全貌，魏国近年来对于农事、民力上的用心不足。

    行下驷马高车，踏步在大地上，极目而视，魏国边界的守卫越发的空虚了，怕是以自己五千精兵突进，都可以直入大梁城之前了。

    “以魏国目下的局势，纵然魏无忌复生，也当无作为！”

    “这里是魏国的所属，但实则……楚国对于这里也有意动，去岁，王贲率军十余日纵横楚地千余里，此处堪为缓冲。”

    “魏国根本无力拦阻！”

