    温热尸体跌落冰寒深渊，只在冰层上徒留一滩刺眼的猩红鲜血。

    偌大的宝玉冰原，陷入死寂般的沉默。

    没有哪位八宝水军的人敢相信，曾经纵横大海，甚至于海军英雄卡普争锋时代的【锥之青椒】，竟然会死在八宝水军的老巢，死在一个刚刚在西海冒头没多久的新人手中。

    八宝水军不敢相信地嘶声怒吼。

    “青椒栋梁……死了？”

    “这不可能！青椒栋梁怎么会死在这里！怎么会死在白幽灵的手里！”

    “青椒栋梁一定只是受伤太重昏过去了，就像之前被卡普击败的时候一样！”

    阿德里安没有理会这群因为失去首领而瞬间失态的八宝水军，他只是淡漠地握着血液未干的雪走，一步一步，神态平静的向他们走去。

    见白幽灵提剑而来，八宝水军的喽啰们或是闻风丧胆的转身逃跑，或者鼓起勇气、拼死战斗。

    但无论如何，最终的结果都不会有任何改变。

    收割掉在场所有八宝水军喽啰的性命之后，阿德里安只把蔡豆这个勉强算是熟人的家伙留在了最后。

    “抱歉了，蔡豆先生……”

    迷你幽灵·枯萎穿心。

    下一瞬间，一只身形半虚幻的迷你幽灵被制造出来，缓缓飞向蔡豆的胸口，并没入他的体内。

    伴随一声不算强烈的闷响，蔡豆的胸口处瞬间血液飞溅，他张了张嘴，似乎是想说些什么，弥留的眼神之中，似是仇恨、似是遗憾。

    阿德里安缓缓吐出一口气。

    斩草不除根，终是祸害。

    自从与青椒之战结束的那一瞬间，就注定了在场的其余八宝水军的死亡结局。

    面板提示疯狂刷新起来。

    【你杀死花之国-八宝水军栋梁-青椒（LV81），你获得8亿经验】

    【跨越20级杀死敌人，额外获得400%经验加成】

    【你累计获得32亿经验！】

    这是阿德里安有史以来获得的最大一笔经验值！

    尤其是在跨级杀戮的强大加成之下，这一大笔经验足够阿德里安将【剑豪】的等级瞬间提升到LV15！

    不过思来想去，他还是放弃了这个看起来极为诱人的想法。

    一来是剑豪的后续升级所需经验太过恐怖；

    二来，随着等级增高，相对应跨级击杀的额外奖励加成会越来越少，大笔经验的获取难度会进一步增长。

    正式踏入【剑豪】之后，压级攒经验就成了必须的事情！

    不过……

    “现在的青椒都有LV80+的实力？看来巅峰时期的青椒确实能够被归列入大海次顶级战力的水准，毕竟也是五亿悬赏的大海贼。”

    阿德里安心中隐隐有个猜想，可能任何一位五亿悬赏金以上的大海贼，对应的等级都会在LV80以上！

    “如果是这样的话，以后想要找敌人就简单得多了……”

    然而青椒以及蔡豆之死，带来的连锁反应还不止如此。

    【你杀死了八宝水军栋梁-青椒，八宝水军对你好感度下降，目前关系：死敌！】

    【你杀死了八宝水军暂代栋梁-蔡豆，八宝水军对你……】

    【你杀死了……】

    【花之国对你好感度下降，目前关系：仇恨！】

    【注意，当某处势力对你好感度下降到冷淡以下时，你进入该势力所属范围内，有极大可能会遭受来自本土势力的攻击。】

    除开八宝水军的自身阵营好感度疯狂下降之外，锥之青椒及大批八宝水军死亡所带来的其余连锁反应，也是相当惊人的！

    相比于此前，二宝水军栋梁霍格死亡的时候，花之国的整体好感度不过只是下降到了“冷淡”层面，仅仅只是负面阵营关系的第一层。

    可青椒被杀死之后，与花之国的阵营关系瞬间下降到了负面阵营关系的倒数第二层：仇恨！

    距离最后的【死敌】只有一步之遥！

    看来锥之青椒以及八宝水军在花之国的威望，远不是二宝水军那群人能够比较的啊……

    可能在西海其他国家的人看来，八宝水军以及其首领头子就是不折不扣的海贼势力，然而在花之国本地的人眼中，八宝水军以及青椒却是他们最强力的守护神。

    所谓彼之仇寇，我之英雄，不外如是。

    面板信息继续刷新。

    【随机任务【无锥之龙】，任务结束，你获得800w经验！】

    【你获得奖励：随机抽取敌人的某项技能或者专长】

    【正在随机中……抽取完毕】

    【请在以下五项能力中选择一项作为奖励：】

    【1：【八冲拳】-技能：攻防一体的强大招式，作为拥有百年历史的八宝水军代代相传的招式，借着打击对方的同时放出具有强大攻击力的扩散式冲击波，一般的盾牌无法抵挡此攻势。同时也具有极为强大的防御力，即使是剑与枪也无法伤害到八冲拳的使用者。】

    【2：【见闻色霸气】-技能：略】

    【3：【锥头】-专长：奇特尖锐的尖锥型头骨，增加头部攻击力500%！】

    【4：【无锥龙·无锥钉】-技能：八冲拳奥义，青椒最强的招式之一。先将“武装色霸气”缠绕于头部，再以全身的力道以及体重高速冲向云端，随后再将“八冲拳”的冲击波集中于扁平的头部，借此来将力道集中于一点冲撞对手。】

    【5：【武装色霸气特性·墨玉】：技能：仿如凝固的武装色霸气，能够极大强度增加自身的攻防能力。】

    粗粗一扫，没有发现霸王色霸气。

    “可惜了，青椒可是少有的霸王色拥有者啊……难道是因为我的幸运太低？来看看其他奖励都是什么……哇，这次脸确实有点黑啊……”

    五项奖励之中，唯一一个专长居然是个不可逆的“外貌类专长”？

    那个奇葩的锥头要着能干嘛？

    就算能加成500%的头部攻击，我犯得着用头锤别人？

    “不过好歹还是出了一个好东西！”

    【武装色霸气特性·墨玉】！

    说起来，阿德里安提前赶回西海的花之国，而非按照原计划前往南海，除了想要搜刮宝玉冰床的财富之外，也有一部分原因是出自于这里的！

