    看着队友们迷失在利物浦人的“万马奔腾”中，王艾下意识拍了拍大腿：我要能上多好！

    　　红色本就是一种震慑的颜色，每当切尔西人出现一个小失误，近在咫尺的利物浦球迷都会大声喧哗，这种压力是斯坦福桥所无法赋予对手的，只要心理上稍微弱势，就会被放大沮丧。

    　　晚上22点整，王艾摇着头默然离开了安菲尔德。欧冠半决赛被淘汰，意味着何塞失去了“四冠王”的可能性，接下来还有联赛和足总杯。一座区区的联赛杯冠军，不足以满足本就视冠军为寻常的罗曼先生的胃口。

    　　何塞好容易通过发动群众获得的暂时宁静，必将又一次被打破。对此，王艾只能一声叹息，什么也做不到。

    　　人非草木、孰能无情？在切尔西两年，王艾算过的比较舒心，如果能岁月静好，王艾也犯不上要走，毕竟去国米又得重新打天下。可他只是个球员，他说服不了老板，也只能随波逐流，独善其身了。

    　　晚上，在酒店中准备休息的王艾意外接到了罗本的电话，今天罗本勉强出场了半小时，何塞实在是无人可用，他的伤病还没好利索，所以表现平平，还踢飞了第一个点球。

    　　王艾打开门，把同一楼层的罗本接进房间，两个场上好搭档，场下好玩伴寒暄几句，相对无言。

    　　罗曼先生聘请的几个旨在分割何塞权柄的荷兰人，并没有让罗本跳反。他除了伤病频频让何塞很无力之外，与何塞仍然关系良好。当然，包括王艾等人在内的激烈竞争，也让罗本心生去意。

    　　但一切最重要的，还是切尔西即将发生的内乱。罗本的父亲老罗本早就开始联络下家了，只是罗本本人一直在犹豫，直到上一次内乱的正式爆发。

    　　罗本从小离家，很注重自身的“可持续发展”，也即，绝不带伤上阵，给职业生涯留下隐患，因此虽然早年频频伤病，但职业生涯却长的很，总之，这是一个很聪明的职业球员，很符合商业足球的规则。

    　　俱乐部对球员无情是个普遍现象，只有罗本这样聪慧的善于保留的球员才能过的好。

    　　“wiwi。”罗本沉默了半天终于开口：“今天我在更衣室，你猜我见到了什么？”

    　　王艾摇摇头。

    　　罗本嗤笑一声道：“他布置完了战术后就出去了，然后，那个荷兰人又说了一遍。”

    　　王艾吃惊的睁大眼睛。

    　　罗本摇着头：“想不到吧？他快成总教练了。弗兰克很不高兴，但没说什么，约翰和乔似乎知道了什么，保持了沉默。马克莱莱老了，不想多事，埃辛只管自己的表现。迪迪埃小声嘟囔了两句，所有人都装作没听见。”

    　　说到这，罗本耸了耸肩：“本来如果你要在，还能好点。这个赛季你简直疯了，他们没法不尊重你。”

    　　“不还有你吗？”王艾笑道。凌渡电子书

    　　“我？”罗本指了指自己，耸耸肩：“我就是一个轮换球员，队长和队副都没说什么，绝对主力也没反抗，我能说什么？”

    　　王艾指了指罗本：“阿尔杰，我要说，他们都小瞧了你。你和乔，还有我，我们三个是切尔西进攻艺术的代表，也是唯一能打破肌肉冲撞模式的三个人。本来赖特也不错，但他来到切尔西后放任了自己。”

    　　罗本笑了笑，他对自己充满自信，无论王艾夸不夸他，他都不会灰心。

    　　“对了，wiwi，我很奇怪，为什么你很少伤病？能不能教教我？这个问题困扰我很久了，如果解决不了，会影响我的发展上限。”罗本诚恳的道。

    　　王艾困惑的回忆道：“我和你说过了吧？我们曾经一起晨练、夜练，我家的健身房你也没少去，按理说我这没什么秘密吧？”

    　　罗本挠了挠没多少了的头发，双臂压在膝盖上：“我就是很烦恼，我已经全部按照队医吩咐去做了，但是该受伤还是受伤。所以，我只能问问你。”

    　　王艾拍着伤腿：“我这不也受伤了？”

    　　“你才几次？这个赛季才这一次吧？我都五次，哦，六次了，他妈的！”

    　　王艾这一次想了很久很久，才慢慢的道：“阿尔杰，按我的理解，饮食和训练，塑造了我们身体的基本素质，包括抵抗伤病的能力。你的身体偏瘦，同样的冲撞力，我和迪迪埃可能没什么感觉，你的肌肉、肌腱就受不了了。”

    　　罗本点头：“这个我知道，你也和我说过，我正在改善我的食谱和训练，但还是有问题。”

    　　“是的。”王艾郑重的点头：“这只是基本情况，到你这个个别情况……阿尔杰，我建议你去德国，拜仁的队医很有一套，如果他们不理你，你就去图宾根，那里有个康复医疗中心。他们会研究你的身体基本情况，然后结合足球运动的需要，找到你身体上容易出问题的部位，再给你提出针对性的加强建议。我想，经过了加强的身体，经过了针对伤病增强训练的身体，应该可以解决这个问题。”

    　　罗本沉思着。

    　　王艾接着道：“德国人刻板的性子，使得他们在医学上非常尊重科学，他们会很认真的一项一项给你分析，而不是像英超的队医这样，动不动就告诉你拼了。”

    　　罗本还在纠结：“图宾根……啊，你伤了那天来的几个德国人，就是从图宾根过来的对吧？我记得你出道就是在那是吧？那有个康复医疗中心？我怎么没听说？”

    　　“刚干五年，没什么知名度。”王艾摆摆手：“这样吧，阿尔杰，我给你打个电话，你去一趟检查检查，拿到一份检查结果和建议。然后再到拜仁或者德国、比利时的其他大牌诊所再看。最后你对比一下各个诊所、专家给出的建议，然后自己选择采纳哪一个。”

    　　“这得很多钱……”

    　　“图宾根那边，我让他们给你优惠！”

    　　“诶？这个好！”罗老汉开心的点头。

