    一方天地，修真之路，境界分明，从金丹到大乘，再到最后的渡劫飞升，这是正常大境界，而除了境界，就是种种神通法术，意境手段，包括法宝仙宝。

    同样的境界，差距就因为这些东西变得有高低之分。

    但是正常情况下，这个高低之分，是有一个限度的！

    “一掌，将魔食国主拍飞？”东日妖君难以置信。

    “这是徐川，不是夏皇？”乌鹏那对黑漆漆的眼珠子里满是震惊。

    先前徐川显现的实力，也就是界会护法，魔食二国主这一层次，比起他们来是差一头的，他们都属于大乘期真正巅峰的存在。

    当然，不包括界会长老和夏皇。

    那两位，严格来说已经超过了大乘期范围，夏皇是目标远大，走的混沌古仙之路，如今算是半个古仙了，而界会长老那更是来历非凡。

    可现在徐川显现的实力，绝对超过了正常大乘巅峰水准！

    超乎常理！

    这就是相同意境，三重意境大圆满的质变！

    要知道，天地间，每一个时代都会诞生很多大乘修士，可是意境大圆满的才有多少，相同意境双重大圆满的，更是少之又少，至于三重意境大圆满，这一方天地修真界根本没出现过！

    而如今徐川达到了。

    化神期，一重意境大圆满就可媲美大乘。

    双重意境大圆满，配合元神之力，就是魔食二国主，七心菩萨这一层次，加上剑法玄奥，还要压对方一头。

    三重意境大圆满，从古到今，徐川是唯一的。他达到了，真元都质变，在意境道路上来说…他也已经超过了大乘期这个境界。

    因为他再进一步，就可意境成圣，超脱天地！

    圣，凭借强大的意境，就可以遨游混沌，弱些的圣，混沌古仙那是不屑的。可是强大的圣，就是混沌古仙都要重视。

    足见「圣」的逆天。

    至于普通天道仙人，在圣面前，就是蝼蚁！

    这一刻，天地都静了，就是加速朝着这边赶来的众多修士，身形都猛地停住。

    个个都看着前方那一幕。

    ………

    魔食国主被拍飞，短暂的惊愕恐惧之后，脸色猛地涨红起来。

    “不可能！”

    他不信，他可是站在这一方天地巅峰的，只等积累再多些，寿元将近，就飞升离去。对他这等大乘修士而已，飞升天劫也是轻松可以渡过的。

    只不过一飞升，他就再也回不来了。而是根据大传承和种种讯息，他早就知道仙界的竞争也很残酷，去了仙界是底层，在这一方天地却是巅峰，当然不愿意飞升，慢慢卡着寿元积累便是。

    漫长岁月，魔食国主已经很久没被人蹂躏了。

    他不信，徐川都能把他拍的翻一跟头？

    “魔魂斩！”

    魔食国主正儿八经出手了，刚刚那朝着徐川一抓，仅仅是随手一抓而已，此刻才是真正攻杀！

    他一挥手，徐川身边大片的天地裂缝出现，一道黑漆漆的镰刀在乾坤深层浮现，这黑色镰刀，乃是魔食国主传承的魔宝！

    完全以罪恶炼制，借助这一黑色镰刀，魔食国主的攻杀实力都达到仙人那一层次。而且无比诡异，在乾坤深层次的运用也极高。

    当然…徐川根本不惧这一击，不说在天地限制下威能有限，他还有玄龟宝甲护体…单单他三重意境大圆满对自身的掌控庇护和「圣者不灭金身」就可以轻轻松松挡下，不过，蚊子叮一口不疼，也不能让他叮啊。

    徐川再度抬起手掌，他没有动用青鹤仙剑，也没动用「太昊仙剑」，仅仅挥出九掌。

    这九掌，仿佛九剑。

    三重意境大圆满，让徐川的剑法造诣太高太高了，尤其是「乾坤」传说剑法意境，让徐川的九掌仿佛遮蔽乾坤天地，浩浩荡荡，携带着乾坤之威，轰杀而出。

    “剑法意境融合，一举一动，无比完美，皆蕴含剑意，可也是因为完美，再进步，多难。”徐川出手，心中还唏嘘。

    幸好他分身元神彼此不受意境干扰。不然，给他千万年怕是都难以达到这一步。这就像是求知欲，当你什么都不懂，什么都不会的时候，渴望知识，自发的就会汲取种种感悟，但是当掌握了一定的知识，甚至达到了某种成就，这种求知欲就会无限下降，甚至还会抵触不同的知识，再进步，当然就难上加难了。

    这唏嘘，也是徐川如今站在这一高度，更觉得不可思议。

    九掌落下，犹如一只无形的手掌，轻柔的怕打水面。

    黑色的镰刀轻易被拍打飞起。

    然后扫过魔食国主。

    魔食国主根本来不及反应，九道掌印便拍打在了他的脸上。

    看似轻柔，

    可每一道都蕴含乾坤剑意，浩浩荡荡，而且这是徐川本尊出手，自然蕴含「十劫波动」。

    啪啪啪……

    魔食国主的左右脸颊都被拍的晃动，嘴里一颗颗牙齿更蹦飞出来，隐隐有血迹浮现，魔食国主只感觉脑子都有些晕眩。

    奇耻大辱！

    同样也蒙了。

    为什么，为什么这么憋屈，他就是和夏皇交手，也没有这么憋屈过！

    没办法，夏皇走的是混沌古仙道路，斗法时都是正面碾压，玄妙上也就一重意境大圆满境界，可能广度上…夏皇达到了很多条意境大圆满，比如火焰上，比如阵法上，比如箭法上。

    但是没有相同意境双重大圆满！

    徐川走的流派是意境流，法门玄奥，能是魔食国主能比的？硬碰硬？徐川举手投足就可化解他的攻势，戏弄他！就好比一个绝世高手和粗通拳脚的山野大汉动手。

    完全是蹂躏！

    乌鹏和东日妖君看的都呆住了，他们和魔食国主实力相当，可也不能说，能这么蹂躏魔食国主。

    “该死！”

    魔食国主嘴角吐血，看起来狼狈，实则没受什么伤，只是心中的羞恼让他彻底发狂了，他手指上的戒指光芒一闪，手中陡然出现了一根金色权杖。

    这金色权杖一出现，便绽放万丈金光。万丈金光凝聚成束，金色光束波及到下方的海水，海水直接出现一片真空，礁石化成岩浆。

    “哼。”

    徐川身影一闪，仿佛一道剑光闪过，轻松躲过金色光束，再出现便是魔食国主头顶。

    蓬。

    他一脚对着魔食国主的脸颊踹下去。

    魔食国主的面孔瞬间完全扭曲，被踹飞出去，宛如一颗炮弹似得重重砸落到海水中，轰，接着海水又炸裂，魔食国主英挺的鹰钩鼻子塌陷下去，又瞬间恢复，手握着金色权杖浑身颤抖，眼里的愤怒变成了愕然。

    懵了。

    魔食国主彻底没丝毫争锋之心了，差距太大太大。差距小，他还可以争回点脸面，差距大成这样，还怎么斗？他施展手段，要么被轻描淡写击退，要么就连碰都碰不到徐川。

    这哪里是修真者斗法，这是被近战羞辱！

    “走。”

    魔食国主一咬牙，转身就欲要飞走。

    “走什么？你们追了我半天，这就想走？”徐川身影一闪，如同一道剑光瞬间出现在魔食国主面前。

    魔食国主脸色难看，盯着徐川：“徐川，你隐藏的真好，你的修为如此高，却一直戏耍我们，哼，不就是一块祝灵的信物，归你了。”

    在他看来，徐川从头到尾都是隐藏实力戏弄他们。

    “信物本就是我的，今日你们一路追来，还想走？”徐川摇头。

    魔食国主闻言反而笑了，他目光一扫还在万里开外的夏皇等人。

    “徐川，怎么，你还想杀了我？我承认你的修为是高，可是天地限制，在这里，夏皇都杀不了我，何况你？”

    徐川脸色淡漠，冷冷看着魔食国主：“是啊，天地限制，在这里杀不了你，可能杀你的地方还是很多的，你忘了，我最擅长的可是擒拿！”

    随着话落，徐川的身周瞬间绽放出了一层迷蒙紫光，紫色光芒和三重意境大圆满黑色真元，瞬间弥漫开，笼罩魔食国主。

    轰。

    恐怖的压力，瞬间降临。

    意境只是调动力量的显化，配合真元，自然大幅提升，更不用说，配合的还是三重意境大圆满真元，再加上徐川如今的「十劫波动」增幅。

    “嗯？”魔食国主，东日妖君，乌鹏的身影都重重一沉。

    仿佛一座座大山落在他们身上，这束缚手段可比他们施展的水柱，飓风强的多。

    “「镇魔」！”

    施紫虚领域的刹那，徐川手中的至尊仙戒便放出一道金光。

    “我就教教你，怎么用宫殿擒拿。”徐川袖中飞出十劫洞府。

    “不好！”魔食国主脸色大变，他的身上突兀就出现一圈金光笼罩。

    “嗖，”

    金光笼罩下，瞬间动弹不得！他手中的权杖都破不开这一道黄泉。

    束缚，减速，缠斗，办到都不算难，可是让他这等修士动弹不得。

    这就太难了！

    事实上徐川的至尊仙戒「镇魔」束缚他，也只是一息时间，魔食国主的修为毕竟放在那里。

    一息时间刚过，魔食国主感觉金光散去，能动弹了，头顶一宫殿法宝便落下。

    “进来吧。”

    “不！”

    魔食国主只能不甘怒吼一声，这怒吼声中充满了悔恨。

    不该来，不该来啊…！

    天道运转，冥冥中自有定数，他停留在这一方天地数千年，为了罪恶魔宝，为祸无数，这一次祝灵信物，不是他的机缘，是他的劫难啊！

    魔食大国主被擒拿进十劫宫殿洞府！

    “走。”

    “快走。”

    乌鹏和东日妖君一个激灵。

    他们两位，一个乌翅大鹏，一条妖蛇，看到徐川转瞬将魔食国主镇压的瞬间就逃遁了。

    今日之事太诡异了，这徐川，太诡异了！

    乌翅大鹏身下出现一雷光黑云，随着雷光闪动，即便是如山重压也不惧，瞬间远去。

    东日妖君则妖气澎湃，猛地朝着海水中冲去。

    两者分头逃。

    徐川手中出现了一柄剑，一柄血色长剑，长剑一出，顿时有着一条血色天空环绕浮现。

    唰唰！

    几乎难以看清徐川如何挥动手中长剑，只看到两道血色剑光突兀出现在了乌鹏和东日妖君头顶。

    噗。

    乌鹏头顶的剑光落下，将他的鸟皮都破开一点血痕，诡异的是乌鹏的身体突然顿了顿，下一刻其眼中猛地射出两道银白光芒，银白光芒仿佛一只巨大神禽，堙灭了一道紫红色的雷光。

    “逃！”它更加恐惧，带着黑云雷电飞速逃遁。

    而下方的东日妖君根本没将头顶浮现的血色剑光放在心上。

    “就一道剑光？能干什么？以我的肉身，都破不了我的皮，只要小心他擒拿手段便可。”东日妖君心中暗道，他也猜测，徐川那金光镇压，肯定有限制，比如距离，速度，消耗等等。

    这时，剑光落下。

    的确连东日妖君的皮都没破，

    可东日妖君的眼中突然露出一抹惊恐！

    “徐川！”

    他只来得及怒吼一声。

    接着飞速逃窜的妖体便不动了，静静地漂浮在海面上。

    生命气息还在，

    却已经死了。

    是，天地限制，真元威力会被宣泄到混沌中，可是对道心的一剑，却是不会被阻碍！

    寂静！

    海浪飘动，天空上只剩一道身影，那身影手持血色长剑，身穿金色衣袍，环视而来。

    观看着这一幕的所有修士都屏息了。

    一眨眼，魔食国主被擒，乌鹏妖尊逃窜，东日妖君身死！

    在平静已久的这一方天地修真界中，已经很久很久没有出现这等大事了，大乘巅峰的修士陨落，那是多久之前的事？

    “死了…岛主的肉身那般强，怎么会死？”八翅老魔，雪妖远远看着，无法理解。

    “魔食国主被擒拿，乌鹏逃了，东日妖君竟然死了？”界会孔雀王，摩柯妖尊目瞪口呆。

    这一幕震慑力太强，毕竟击败和斩杀，是两回事，击败再多次，都不算什么，斩杀，却是终结！

    夏皇都轻易做不到击杀东日妖君，可是徐川做到了。

    那一剑，蕴含着诛心魔雷，「大剑仙」称号提升，「十劫仙波」增幅超过四十八倍，「仁者无敌」称号雷法提升九倍的道心一击！

    乌鹏扛住了，逃了。

    东日妖君没扛住，瞬间陨落。要怪，只能怪东日妖君的道心更弱。

    而这一剑，也永远烙印在了看到的那些修士心底。

    (本卷终。)

