    看到王勤一脸喝了鸡血的表情，七哥马上道：“有理想是好事，也别自信过了头，三口组可不好对付，你自己小心一点，我暂时还不好出手。”

    “不好对付更好，太容易对付了就没意思了，看我怎么收拾他们。”

    王勤一脸自信，狂得像准备大脑天庭的孙猴子，都懒得问七哥为什么不好出手。

    见七哥叫自己过来始终都没说到正事，大饼也画的差不多了，觉得没必要陪他耗，起身站了起来，笑道：

    “骨头松松的，去外面游游泳。”

    “等一下，和你说件事。”七哥连忙叫住。

    王勤只好坐了回去，看着他，等着说事。

    “你和潘玉芝的关系到了那一步？”七哥问道。

    “别提了，那妞精明的很，我什么都说不过她，目前也就滚滚床单，互相需要而已，我怕有一天被她卖了还替她数钱。”王勤随口敷衍。

    七哥自然也明白王勤是有利用价值的，不少有野心的女人想往他床上爬，也知道潘玉芝确实是一个很厉害的女人，所以也没怀疑王勤说的话。

    想了想道：“还怕你会沦陷，听你这么说，我就放心了，不过有一点你记住了，如果是一点小钱的事不用太计较，该给就给，关乎到原则的事情可不能让，另外，你对潘家了解多少？”

    “不太了解，只知道潘家之所以能起家，好像是他家的一个祖宗是张三丰的记名弟子来着，然后就一代比一代强，明国时代整个家族移民海外，其他的就不知道了。”王勤道。

    “那你知道潘家的传承为什么不断代吗？”七哥问道。

    王勤摊推手表示不知道，同时一脸不解的看着七哥。

    “是因为潘家有完整的传承，这个传承好像就是来自张三丰，你既然已经和潘玉芝好上了，不妨从这方面努力一下，要是缺钱可以告诉我。”

    七哥说完，露出一个有点猥琐、又有点高深莫测的笑容。

    “张三丰的传承？难道是太极拳？”

    王勤没想到原来七哥是盯上了潘家的传承，难怪自己和走到很近，之前一点都不在意，原来是有一个任务在等着自己。

    “这个传承到底是什么知道的人不多，我也不知道，不过可以肯定不是太极拳，潘家现在处在风雨飘摇之中，你可以利用枕边风旁敲侧击一下，说不定有机会知道是什么。”七哥道。

    这是准备使用美男计？

    王勤心中无语，知道此时看似闲聊，但是一点都不能大意，马上露出一脸一头雾水的表情，神色愣愣的。

    故意想了半天之后，才道：“不是太极拳？张三丰还有什么传承？难道是太极剑法？”

    “想哪里去了？你脑子有时候怎么又犯浑了？一个家族能够传承几百年，香火不断，代代有人才，肯定不单单是运气的问题，而是有点核心的东西，太极拳和太极剑算什么传承？你要想学去武当捐点香火钱，就能学了，问题是你能学的会吗？”七哥没好气的而道。

    “原来是这样，好吧！有机会我试探一下。”王勤很尬的笑了笑，接着道：“对了，为什么说潘家现在风雨飘摇？到底发生了什么事情？”

    “有人挖了个天坑，潘家跳进去了，具体细节那就要去问问当事人了。”七哥顿了顿，接着道：“轻桥集团很多资产被潘玉竹当垃圾资产转走了，据说那还是你名下的公司？”

    “我就挂个名，具体的事情都是她在操作，是不是出大问题了？”

    那些资产都值不了几个钱，倒贴都没人要，王勤没想到七哥还关心这个。

    可见他对潘玉芝真的很上心，对潘家的传承很看中，说不定他明明知道那传承是什么，故意不说。

    “没什么问题，可以和她说，如果缺钱可以来找我。”七哥笑道。

    “我会把这句话带给她。”王勤想都没想马上点头答应，反正就带个话而已，也不想和七哥讨论什么资产上的事情，只当听到一件小事而已。

    七哥看着王勤一副无所谓的样子，突然有点恍惚，真想撬开他的脑壳看看里面装的事什么东西，这样的事情竟然没能让他生出一点兴趣？问都不问一句。

    由此可以推敲出不少东西，他对潘家的什么传承根本没兴趣，对于钱也是一点兴趣都没有。

    想到此，七哥笑道：“我刚从蒋堂那里弄来八卦六十四手，想不想学？”

    “学个屁，我的龙爪手都还没练到入门，还学那些乱七八糟的武学干嘛？”王勤无缝连接的说道，一看就知道说话没经过大脑。

    七哥被堵的有些哑火，八卦六十四确实比不上龙爪手，但是八卦六十四手由浅入深，有个循序渐进的过程，容易学会。

    龙爪手和太极拳那样的武功那是天花板的存在，如果不是天资过人，连皮毛都学不到。

    因此、准确来说八卦六十四手更具价值，所以王勤说的话就很欠揍。

    幸好今天七哥心情不错，就懒得和王勤计较，不过到此也不想说什么了。

    王勤偷偷的瞄了七哥一个眼，看到他的表情像吃了si一样难受，心中暗爽。

    对于什么八卦六十四真的是一点兴趣都没有，他练了这么久武功，现在已经摸到一些门道。

    天地才是最好的老师，只有在天地间感悟大自然的宏伟和神奇，进入那种是我非我的极致专注状态，练武才能事半功倍。

    练什么武学招式都是花架子，根本不值一提。

    要是换在还没有领悟身心意那会儿，肯定很感兴趣。

    “看你小子不屑的神色似乎武功大有精进，我们切磋切磋？”七哥笑笑道。

    “算了吧！我怕我措手把你打死。”王勤无精打采的道，心中却暗暗叫糟，真不想和他切磋。

    自从王勤领悟了身心意之后，那天晚上练武，把初升的太阳融入到武学当中，冥冥之中有了一种感应，可以大概的感觉到一个人的实力。

    比如七哥，就很清晰，感觉他的武功也就那样，也就南少才感觉不透，感觉他高深莫测。

    因此、都把一个人看透了，还切磋什么？浪费表情。

    关键是到底应该把实力控制在什么范围之内一时没想好，所以还是不要比的好。

