    【忘了及时修改，抱歉！】

    来的时候是两天，回去总共花了四天。

    其实绕远路只是多了一半的路程，主要还是因为安阳在路上刻意拖延。

    当然这肯定瞒不过已对艾恩少爷有所怀疑的众人，只是有些人睁只眼闭只眼，还有些人则没有说他的资格。莉迪娅倒是晚上来问过他，但被他搪塞了过去。

    安阳心知目前众人尚且只是猜测他的目的，还没联想到他的身份真假上来。

    而这一路的拖延总算没有白费功夫。

    抵达男爵领前，他的妖躯终于彻底解除压制，这对骑士单位而言就是不死之身，另外他的身体素质也恢复到了1.51左右，与彼书亚、尼拉特等贵族青年相当。

    虽然这依旧与他的巅峰时期差着十万八千里，但至少安阳可以暂时松口气了。

    骑士学徒们护卫着马车很快进入城堡。

    平常都在城堡大门口迎接艾恩回来的男爵竟然不在，安阳询问过后才知道，男爵早在他离开的那天就带上领地的兵力出去了，目标似乎是安瑟斯领和乌特领。

    代替男爵迎接他的是一名约莫三十岁身材十分妖娆丰腴的妇人。

    “日安，艾恩少爷。”

    “嗯，谢谢玛丽娜夫人。”

    “看起来艾恩少爷比之前好多了。”

    “谢谢夫人关心。”

    玛丽娜夫人是男爵的一位小妾，虽然只是男爵众多小妾中的一员，但近些年靠着妖娆身材和艳丽容貌很受男爵宠爱，只不过就身份而言还与艾恩有一定差距。

    两人稍微客套几句，就算完成了迎接。

    安阳将目光望向玛丽娜夫人身后，一些同父异母的兄弟姐妹都微笑着向他行礼。

    他也一一点头回礼，但没那么正式。

    这些兄弟姐妹虽然也是男爵亲出，但男爵的夫人和后代实在太多，比起长子米奇和最受宠爱的艾恩来说身份地位实在算不得高，平常见到他是必须行礼问好的。

    然后是一些远房的表亲，主要是表姐表妹之类的，以及在城堡中地位不低的人。

    远房表亲中自然包括露南和米莎。

    “艾恩哥哥，你终于回来了。”

    “是啊，米莎好想你。”

    “嗯。”

    安阳只是点点头。

    但这立马惹来露南的不满，噘着嘴挺起鼓胀的胸脯：“艾恩哥哥不想露南吗？”

    安阳迎着莉迪娅的警告目光，实在不敢乱说话，只得点头：“我有点累了。”

    “这样啊！”

    露南低头想了下，然后很乖巧的挽起他的手臂：“我送艾恩哥哥回去休息吧！”

    “我也要！”

    米莎不甘势弱的挽起另一边手。

    她们娇嫩而火辣的胸脯就在他手臂上挤压揉捏，传来令人心惊的触感。

    背后是莉迪娅冰冷阴沉的面容。

    这两人是之前最受艾恩宠爱的两个远房表妹了，长得漂亮不说，会撒娇卖萌，还会若有若无的在艾恩面前展现自己少女身材，甚至会刻意制造一些身体触碰。

    若不是男爵认为艾恩还小警告过他，这两名少女表妹估计早就被吃掉了。

    到了房间，两人还在向他献殷勤。

    一个说要为他捏肩，一个要为他捶腿。

    露南身材纤细，但胸脯发育却不小，而且刻意打扮过，即使是平民服装也被她改得很能展现自身优点。腰部和胸围收紧了，更加凸显身材，裙摆则剪裁得很短，一双笔直的腿上裹着黑色不透明的腿袜，让人不由自主想将手按上去狠狠抚摸。

    米莎则更匀称一些，长得也更甜美，主要走的是乖巧风格。

    她同样穿着类似女仆装的衣裳，黑白分明，但腿上却没有穿丝袜，匀称纤细的大腿和雪白柔嫩的皮肤就这样暴露在空气中，腰肢盈盈一握，少女诱惑尽显无疑。

    “艾恩哥哥，舒服吗？”

    露南在他背后捏肩，少女发育得很具规模的胸脯刻意在他背上摩擦挤压。

    安阳点点头。

    身体素质下降过后，安阳觉得自己对身体的掌控也降低了，竟有些按捺不住。

    米莎也问：“需要加大力气吗？”

    她蹲在安阳身边捏腿，领口很开，从中可以将白嫩饱满的胸脯一览无遗，而且在捏腿的过程中她还不断上移，越捏越靠近安阳的两腿之间，赤裸裸的诱惑。

    两名少女‘悉心’的伺候着。

    安阳干脆闭上眼睛思考起来。

    自身只有妖躯和1.15左右的体质，以及还被压制着的乾坤借法，好像只能挨打，但这并不代表他没有办法保护好自己，而且刚开始有点顾忌，现在顾忌也没有了。

    安阳睁开眼一一看向露南和米莎。

    这两人倒是好控制，就是智商不太够。

    想了一会儿，安阳摆摆手：“你们下去吧，对了，顺便把雪莉尔表姐叫来。”

    两人先是怔了怔，随后露出一丝不忿。

    “艾恩哥哥！”

    “米莎哪里比不上雪莉尔表姐吗？”

    安阳皱了皱眉，不自觉的显露出一点威严：“我只是找雪莉尔表姐有点事。”

    露南和米莎有些惊慌，这种威严无疑是她们从未在艾恩身上感受过的，于是面对安阳不容置疑的表情她们还是乖乖退去了，留下两个娇俏的少女背影。

    过了许久，响起阵阵敲门声。

    “是雪莉尔表姐吗？”

    “是我！”

    莉迪娅的声音中明显带着不满。

    “莉迪娅堂姐啊，快请进来。”

    “艾恩，感觉如何？”

    “什么感觉？”

    “和那两个小妖精似的表妹缠绵悱恻这么久，有血缘关系一定令你更加兴奋吧，而且还是两个才十五六岁没有举行成人礼的少女，真不知道你从哪染上的坏习惯！”

    “亲爱的堂姐你误会了，我只是路上很累，两位表妹为我按摩一下而已。”

    “呵！”

    莉迪娅冷笑：“你越来越会说话了！”

    安阳不动声色：“堂姐，你在这个时候来找我有什么事情吗？”

    “打扰到你和雪莉尔表姐约会了吗？”

    莉迪娅反问。

    安阳对此有些尴尬，但他毕竟不是那个年少无知又在堂姐面前懦弱胆怯的艾恩，应付这位女骑士还是有一手的，而且男爵不在，又略能自保，他也无顾忌了许多。

    “当然不是，我很高兴能见到堂姐。”

    “呵，是吗？”

    安阳叹息一声：“我说的都是真的，只不过这么多年来堂姐和父亲都一样，每次都是因为什么事才会来找我，所以我现在总觉得堂姐来找我就一定有什么事”

    莉迪娅皱眉想了下，似乎确实如此，不免低头露出些许自责。

    “对不起，我应该更关心你的。”

    “堂姐请别这么说。”

    “我找你确实有话要对你说。”

    “没关系，请说吧，堂姐和父亲都是我在这个世界上最亲密的人。”

    “这句话你是真心的吗？”

    “嗯。”

    莉迪娅这几天压抑的心情略有回复，犹豫道：“叔叔离开了，目的是为你出气，他怕你因为被安瑟斯和乌特领的继承人打成重伤而愤恨在心，同时自己也很生气。”

    “所以这次出兵的主要目的是报复两位男爵，听玛丽娜夫人说他前天回来过，截断了安瑟斯领的一条商路，但同时也受了点伤，昨天又离开了，并且还带上了米奇……”

    安阳顺势露出感动之色。

    难怪没看见艾恩的哥哥，原来跟着男爵打仗去了，这一战无疑会令他在男爵继承人这一身份上的地位更牢固，并且超过艾恩，这估计也与艾恩最近表现太差有关。

    被人打成重伤，并且还轻微失忆……

    男爵肯定对艾恩很失望。

    莉迪娅对他的感动很满意，继续说：“叔叔这么疼爱你，而你却瞒他这么多，而且如果你不采取什么措施的话，叔叔即使再疼爱你也会将爵位传给米奇的。”

    安阳立刻更加尴尬起来。

    这女人明显还在将他当小孩哄……

    但他还得很恭敬的说：“是的，谢谢堂姐提醒，我知道该怎么做了。”

    莉迪娅点点头，本想转身离去，但想到他之前的话，又坐下来和他聊了聊天。

    临走时，她留下一句：“以前叔叔不在时城堡一直由恩科管家打理，听说前几天恩科管家也离开之后叔叔便交给了米奇。但现在米奇也离开了，虽然恩科管家回来了，我还是希望你能够趁这个机会做点什么，如果有人阻碍你，你可以给我说。”

    安阳有些蛋疼，但只得点头答应，虽然并不意味着他会这样做。

    又过了约十多分钟，雪莉尔才到来。

    “你找我有事吗？”

    雪莉尔是和他有微弱的血缘关系的，并且年龄要长两岁，如果她身份够高的话，可以直呼艾恩名字，也可以稍微疏远一点叫艾恩表弟。但她明显没有这样的权利，而她又不愿意像其他表兄表姐那样叫他艾恩少爷，所以每次都直接略掉称呼。

    安阳说：“你来晚了。”

    雪莉尔微微皱眉：“我接到消息马上就赶过来了，到这里最多一个尺咎。”

    尺咎是这里的时间单位，约莫一刻钟

    安阳立刻想通缘由，点点头，随即站起来：“雪莉尔表姐，如果我要你的效忠，你愿意在今后的日子里全力支持我当上男爵吗？到时候我会给你你想要的一切！”

    雪莉尔惊讶了下，似乎没想到艾恩会有这么正经的样子，但很快她便点头。

    “当然。”

    安阳无奈笑笑：“你答应得太快了，我更希望你能好好想一下。”

    雪莉尔冷冷的道：“我想了几年了，这几年所有人都知道我一直站在你这边，难道你觉得现在的我还能转身支持米奇吗？如果你失败，我会变得一无所有！”

    “你想我从这里得到什么？”

    “我可以为你付出我的一切，而我只希望你能让我的弟弟过得更好些。”

    付出一切么……

    安阳摇摇头，这似乎是这个世界的惯例：“这很简单，你确定想好了吗？”

    “我确定。”

    安阳点点头，摸出一块青色徽章：“照我说的做，凝视着它，放松你的身体。”

    雪莉尔脸上露出愕然之色，随即用看傻子的目光看向安阳，心里暗自摇头。亏她刚刚还以为艾恩转性了，没想到还是这么天真，可笑自己居然陪他一起嬉闹……

    安阳脸色微沉，露出丝丝威严：“你就是这样向我付出忠诚的吗？”

    雪莉尔忽然惊醒，面对他竟有些胆怯。

    她想起自己父亲说过的话，那天的战斗他也无法做到，这让她震惊，因为修卡骑士几乎就是男爵手下的最强武力，艾恩怎么会掌握连他也达不到的战斗技术？

    “……这是什么？”

    “你只需要照我说的做。”

    “我做了会怎么样？”

    雪莉尔头皮发麻，想起了一些从小听说的关于神秘者的不友好传说。

    安阳淡淡道：“你会变得强大。”

    雪莉尔更忌惮了，这与小时候听过的话何等相似，像是明显的诱惑陷阱。

    “我可以回去考虑一下吗？”

    “亲爱的雪莉尔表姐，我之前已经给了你考虑的机会，而你拒绝了。现在么，既然你已经见过它就只能在这里做出选择，如果你改变主意，你知道的……”

    安阳摇着头，同时握上一柄十字剑。

    雪莉尔的战斗力估计和彼书亚等人差不多，之前他就不怕，更何况现在，加上手中的武器他绝对能将之留在这里。如果换了莉迪娅或修卡骑士他就做不到了。

    雪莉尔冷冷的看着他，伸手拿向徽章。

    很快，一阵耀眼青光绽放！

    雪莉尔站在原地怔住了。

    安阳松了口气，也松开了握住十字剑柄的手，待她稍微回过神，对她摆了摆手。

    “今天的事不要对任何人提及。”

    “明白。”

    直到她离开，安阳依旧望着她高挑的背影。好在这个过程没出现什么闪失，在他恢复实力的过程中系统好像一直处于迟钝状态，这枚徽章他整整用了一天的时间。

    “系统，私军标记大概还要多久。”

    “不确定，约需要等待十五个小时。”

    安阳点了点头，那也不久了。

    将雪莉尔每项身体素质提高到三点，再加上强大的战斗技能和天赋能力的话，即使和男爵领发生冲突也能保护好自己了，再加上雪莉尔那边还有个修卡骑士。

    感谢订阅！

