    “青凌不是什么好人，他只是利用我们两个罢了，完全不在乎我们的生死。”

    陆稷神色认真，“我一走，他能利用的人便只剩下你了。

    你应该也知道他现在在做什么危险的事，到时候一旦那位前辈知道了，双方之间的情况可想而知。

    你的实力虽然不差，但是在这顶尖强者的怒火之下也未必能够平安无事，不如先避一避风头。”

    雷旗顿时就明白了过来，之前因为这件事，他们两个也曾商量过，因为这无异于拔虎须，那位高手绝对不可能容忍。

    不过，青凌自身的实力在那里，还真的未必会怎么样，一切就只是看那位夫人的选择罢了。

    奈何现在的情况与当初的确是有些不一样了。

    他们一直以为青凌是将他们当成心腹，十分照顾他们，现如今看来情况根本就不是这样，真到了那时候，他们说不定真的会被波及到。

    “依我看，这件事情也要不了多久，再加上蓝依萱来了九十一层之后，他们之间也免不了会动手。

    之前我们一直以为蓝依萱的实力比不上青凌，但是现在想来，这也未必啊。

    如果是轻易就能解决了，青凌又岂会花这么多的功夫？

    万一到时候获胜的是蓝依萱，你也跑不了，还不如趁着现在避一避。”

    陆稷一直都将雷旗当成好友，虽然与蓝依萱之间达成的共识并不能直接告诉他，也会尽力地劝他。

    果不其然，雷旗听着听着，那原本坚定的心也开始动摇起来。

    “你说得对，留在这里的确是很危险。”

    “收拾东西走吧！”

    ……

    青凌在听闻陆稷竟然做出了这样的选择之后，眉头不由得皱了起来。

    不过想着他们那天的态度，顿时也就明白了过来。

    “果然是个废物！”

    青凌一脸嫌弃，倒是也没有将此事放在心上，甚至都没有去找青凌二人。

    随着陆稷将位子让出来之后，百里红妆直接就能住进九十一层了。

    在此之前，她亦是花了一些积分让人将那屋子按照她的喜好重新布置了一番。

    “依萱，没想到你这么快就又搬走了。”

    宏拓眼见着百里红妆这就准备搬走了，脸上不禁浮现了浓浓的感慨之色。

    “不过是九十一层罢了，很近。”百里红妆淡笑道。

    “对了，我还有件事要告诉你。”宏拓想起了正事，不由得道：“你炼制出的丹药太惊艳了，不知道你还有没有类似的自创出的效果很好的丹方？”

    听言，百里红妆略带疑惑地看着他，“有什么事？”

    “药宗想要邀请你加入。”宏拓道。

    “药宗？”

    百里红妆眼中浮现了一抹诧异，药宗的名字她也听说过，事实上，仙域也有着相同名字的宗门。

    万变不离其宗，说的可能就是这般吧。

    “药宗在妖域可是一个大势力，他们很看好你，如果你愿意，他们开出的条件会足够丰厚。”

    “我恰好认识药宗的宗主，而且我也是药宗的长老，你若是愿意去，地位一定比我高，如何？”

