    “刘扬？”

    魁晓宗主皱了皱眉。

    这个名字，貌似……没听过！

    “进去看吧！”

    知道在外面问的再多，都没有进去知道的清楚，下一刻，已经来到通神殿公开赛的地方。

    果然看到一个青年站在台上，环顾一周：“还有没有人，要与我比试？”

    四周寂然。

    对方连续挑战十几场，连七星楼排名第一的核心弟子都击败，众人已经知道了实力，明白肯定无法获胜，也就没人敢再继续。

    “我来试试！”

    洪武长老眉毛一扬。

    刚刚挑战所有长老，大获全胜，体内战意正浓。

    “小心一些！”魁晓宗主交代。

    报名，很快来到比试台，洪武长老向眼前的对手看了过去。

    是个二十岁左右的青年，不过，通神殿都对自己身份进行了伪装，这样看，察觉不到什么。

    但通常情况下，年轻人很少伪装成老者，老者也不喜欢伪装年轻。

    对方现在的模样，看起来不足二十，本身应该也不大，绝不会超过五十！

    “在下七星楼洪武，不知是不是和阁下，以前就相识？”

    忍不住传音过去。

    “洪武？”对面的青年摇头：“不认识！”

    洪武长老一愣。

    他虽不如魁晓宗主那样，身为伪神，名震天下，但也是整个七星楼，名气极大的人物，整个碧远城，几乎无人不知无人不晓。

    眼前这人竟然说，不识……

    难不成不是碧远城的人？

    见他不信，对面的青年迟疑了一下，脸上露出纠结之色，道：“只要你确定，过一会能输2560枚通神币给我，我说……认识也行！”

    公开赛，挑战到十连胜，通神币不再会继续翻倍。

    也就是说，第十个，十一、十二甚至往后过来挑战的，都最多只输2560枚通神币。

    连续获胜十四场，张悬现在已经赚取15353枚通神币，距离两万，十分接近了。

    “动手吧！”

    眉毛挑了挑，洪武长老大手一摆。

    会不会聊天？

    认识就认识，不认识就不认识……怎么着，我还求着你认识我不成？

    关键是，能输2560通神币……你就这么确定，我会输？

    懒得多说，身体一晃，已经出现在对方面前，五指张开，凌空拍落。

    无花掌！

    仙力聚集，宛如一根根藤蔓，向对面的青年蔓延而来。

    尽管修为压低到了真仙境，但他的无花掌，依旧施展出了最强的威力，漫天藤蔓，碧波滔滔，没有鲜花，没有锋芒，却让人坠入其中，宛如被梦魇缠住，无法逃脱。

    无根，无花，虚无中来，虚无中去！

    之前，能够从诸多长老中脱颖而出，依仗的就是这招！

    “还可以！”

    看到对方的招数，张悬点了点头。

    连续打了十几场，眼前这位的武技，算是最强的。

    同样一掌迎了上来。

    同级别，根本不需要天道图书馆，随手就可以破解。

    哗啦！

    掌力落下，宛如带着火焰，漫天的藤蔓，燃烧了一般，洪武长老瞳孔一缩，想要后退，随即感到身体像是被一股特殊气力黏住，无法逃脱。

    啪嗒！

    脑袋碎裂，尸体躺在地上。

    “好了，还有没有要与我比的？”

    将这家伙击杀，发现自己的资产果然多了2560通神币，张悬松了口气，再次环顾。

    已经17915通神币了，只要再胜过一人，就可以凑够两万！

    “洪武输了……这么快？”

    台下的魁晓宗主和大长老对望，全都倒抽冷气。

    洪武长老，刚刚挑战整个宗门的长老，未尝一败……面对这家伙，一拳就被击杀……

    “这人到底是谁？”

    “应该不是七星楼的，否则，肯定早就知道了！”

    魁晓宗主皱眉。

    对方能进入真仙境的通神殿，说明真正修为，必然达到了真仙境，在七星楼最低也是核心弟子……洪武长老不是对手，核心排名第一的孟涵被轻易斩杀，七星楼要是真有这样的强者，肯定早就崭露头角了，不可能默默无闻！

    “刘扬……”

    想了老半天，印象中，都没有这个名字。

    “我过去试试！”

    见没人上前，大长老停顿了一下，走上高台。

    他年龄早就超过一百岁了，单论修为的话，远超过洪武长老，对方失败，他想试试，能不能将台上的青年击败。

    “开始吧！”

    见又有人上来，张悬松了口气。

    他最怕，就差最后一笔收入了，再没人敢出手。

    这样，还怎么凑够通神币？

    至于，为何取名叫刘扬……他最喜欢的“我很低调”、“我很帅”之类，很容易暴露，反正“郑阳”这个名字，都用过，也不在意，用刘扬的名字。

    只要不是赵雅、魏如烟就行。

    直接用，比取名字容易多了。

    “开始！”七星楼大长老点了点头，眉毛一扬，双手大开大合。

    一瞬间，空中出现了数十个手掌的影子，连接在一起，宛如一条锁链。

    化龙掌！

    传说，这招施展到大成地步，掌力可以化作神龙，毁天灭地，让人难以抗衡。

    “不错，没想到，几年没和他比试，已经修炼到这种地步，距离大成也而不远了……”

    魁晓宗主暗暗点头。

    自从突破伪神境后，很少和大长老这种仙君强者比试了，因此，不知道对方到底修炼到了何种境界。

    看到这招，忍不住赞叹。

    化龙掌做为七星楼，最难修炼的武技之一，能够施展成这样，同级别，就算是他，想要胜过，都没有十足把握！

    “可惜，年龄超过了一百岁，不然……洪武长老肯定无法胜过！”

    摇了摇头。

    想成为伪神，单纯修炼，是不可能做到的，就算天资再高都不行。

    唯一的办法，就是……通天桥，神殿！

    他能够达到现在的境界，就因为百年前，进入其中……

    洪武长老，修为尽管不错，天赋也很高，七星楼同级别无人能敌，但距离他当年，还是差了一些。

    更别说，现在的大长老了！

    只可惜，大长老年龄超过了百岁，就算同级别很强，也无法进入通天桥了。

    “六大宗门，也就凌云剑阁好一些……”

    想到这，再次感慨。

    六大宗门的人，最大的目标就是进入神殿，抢夺“神”字。

    夺字，并不只是让宗门变得更加高大上，听起来好听，重要的是……有了“神”字，才可以突破伪神！

    没有字的宗门，只能借助百年开启一次的通天桥。

    否则，哪怕门内天才再多，天资再强，伪神也不可能达到！

    凌云剑阁的开派祖师，曾在神殿夺取了半个字，因此，他们的凌云剑神诀，修炼到极限，完全可以突破仙君桎梏，成就伪神！

    尽管几率不大，却也代表了希望。

    不像他们七星楼和其他宗门，再厉害都做不到！

    至于通神殿……

    总部在何处，都有什么强者，无人能知道！

    但可以肯定，当年的孔殿主能够抢夺一个字，其中肯定可以诞生伪神境强者，甚至……更强！

    这些思绪，在脑海中快速旋转，再次抬头向眼前的高台看去。

    施展出化龙掌的大长老，整个人宛如游龙，身影快速的看不见踪迹。

    众人就好像看到了一条巨龙，横亘在高台之上，不停游走，各种攻击四面八方，让人目不暇接。

    “厉害！”

    张悬眼神一凝。

    果然不能小瞧任何一个高手。

    之前连续战斗了十几场，觉得碧远城的高手，也不外如是，难免生出了轻视之心，现在看来，并非如此！

    不说其他，单说对方这个掌法，稍有不慎，就有可能输掉！

    依旧没是用图书馆，而是明理之眼蠕动，很快看出了招数中的漏洞，眉毛一扬，并指做剑，猛地刺了过去。

    为了防止泄露，这招没施展神之剑意。

    不过，却也使用了天道剑法，一剑刺出，如同天外而来，没有痕迹，没有招数，好像羚羊挂角，一出现，就落在了化龙掌，前进的位置。

    呼！

    空中的游龙，像是被什么吸引，顺着剑气快速向前。

    张悬淡淡一笑。

    这招是他想起袁长老用北海龙珠戏弄“蛟龙”，有感而发，随手创出的。

    以剑气汇聚成龙珠，化龙掌的掌力，果然受到吸引，再不受对方控制。

    “去！”

    剑气一抖。

    呼！

    向擂台边缘飞了过去，化龙掌的张来，紧跟其上。

    轰！

    一声剧烈的爆炸，整个擂台不停晃动。

    大长老显然也没想到，自己的掌力会被对方一道微弱的剑气吸引，而脱离控制，正在震惊，随即感到咽喉处一阵火辣辣的疼痛。

    急忙低头，随即看到对方指尖的剑气，不知何时已经刺穿了他的咽喉。

    “好厉害的攻击手段，好快的剑……”

    喉咙中发出“咯咯！”的声音，眼中满是不敢相信，大长老尸体倒在了地上。

    直到临死，都不敢相信，他这么厉害的绝招，被对方一道小小剑气，轻松破解。

    “这……”

    魁晓宗主身体僵硬，强力的震撼，让其说不出话来。

    一招破解化龙掌，并且将大长老击杀……

    这位到底是谁？

    如此修为，我……上去，能够获胜吗？

