    正当秦峰感到为难之际，身侧的李秀宁却轻笑着道：

    “主公，既然他们想知道，那妾身就告诉他们好了。”

    “嗯？”

    秦峰挑了挑眉，有些摸不着李秀宁这话什么意思。

    你告诉他们？

    劳资都不知道怎么告诉他们，你又怎么告诉他们？

    不过，

    出于对李秀宁的信任，他还是痛快的点了点头。

    “秀宁，那就你来说说吧！”

    “喏~！”

    浅笑着答应一声之后，李秀宁扭过头来看着台下的众人。

    “这件事其实很简单！”

    “你们应该知道，从你们考试过后到现在也有段时间了。”

    “除了因为主公在打仗之外，另一方面，则是因为在调查你们！”

    “一郡太守之位至关重要，主公也不可能任用那些来历不明之辈。”

    “所以……”

    “根据各位在当地的风评和能力，吾等已经决定好太守之位的归属。”

    “现在你们明白了吗？”

    “这……”

    听着李秀宁的解释，众人顿时恍然，一个个脸上都浮现出羞愧之色。

    明白吗？

    当然明白啊！

    毕竟，

    在如今这个时代，

    当官最看重的就是个人风评，并不是所谓的能力。

    所以，

    李秀宁的一番解释，虽然有些牵强，但在场众人全都相信了。

    对此，

    秦峰颇为汗颜。

    早知道这么简单，劳资何至于如此提心吊胆？

    “哼~！”

    故作不屑的冷哼一声，秦峰环顾着厅内的众人。

    “现在你们还有什么问题吗？”

    “不敢~！”

    讪讪的拱了拱手后，众人齐齐拜倒在地。

    “吾等愚昧，还望州牧大人恕罪！”

    “无妨~！”

    淡淡的摆了摆手后，秦峰半是威胁，半是警告的道：

    “诸位的心情某能理解，只是希望，尔等不要和那公孙城学习才是。”

    “……”

    听秦峰提起公孙城，众人下意识看了看地上的血迹，齐齐打了个寒颤。

    “吾等不敢~！”

    他们是这么说的，后来也是这么做的。

    因为，

    就在当天下午，

    荡寇将军赵云率领两千铁骑，携带着公孙城的人头，径直朝辽东而去。

    ……

    “主公好手段~！”

    傍晚回到刺史府的刘伯温，一脸拜服的冲着秦峰道：

    “这样一来的话，吾等不但能名正言顺的收回辽东，还能震慑一众考生。”

    “妙，妙啊~！”

    “？？？”

    听着刘伯温那一连串的夸赞，秦峰满脸茫然。

    这特么都什么跟什么？

    辽东本来就是他幽州的吧？又何来收回一说？

    似乎看出了秦峰的疑惑，刘伯温在一旁解释道：

    “主公你有所不知！”

    “辽东虽隶属我幽州管辖，但当地太守公孙度却不怎么配合。”

    “就连某派去的几个县令，也被他彻底架空，没有一丝话语权。”

    “借此机会，吾等正好可以把他给彻底拿下。”

    “这样啊~！”

    秦峰释然的点了点头。

    怪不得呢，

    他之前还好奇，

    在如今的幽州境内，还敢招惹他秦峰的不能说没有，但绝对不多。

    “对了~！”

    不怎么了解幽州历史的秦峰，想到公孙度这个名字，皱眉问道：

    “这个辽东太守和公孙瓒什么关系？不会是他什么亲戚吧？”

    “应该不是吧……”

    被秦峰这么一说，刘伯温也变得有些迟疑。

    按理来说，

    公孙瓒是涿郡人士，而公孙度是辽东襄平人士。

    两者之间不应该存在亲属关系。

    可是，

    想到二人那极其相似的名字，刘伯温又不敢确定了。

    “要不，把他叫来问问？”

    “叫吧！”

    秦峰赞同的点了点头，

    “正好把其他几个太守都叫过来，让他们自个挑人吧。”

    “也行~！”

    刘伯温原本还有些发愁，那十多个人怎么分配呢，现在一下全都解决了。

    ……

    两天后，

    刺史府，

    从各地赶来的太守们齐聚一堂。

    岳飞、田豫、田畴、公孙瓒……

    甚至，

    就连邹丹这个渔阳郡原太守，也被秦峰给招呼了过来。

    当然，

    连邹丹都来了，

    被晾了不少天的蔡家父女，自然也被请了过来。

    对此，

    别说蔡邕这个倔老头了，就连蔡昭姬这个小丫头，对秦峰也有了些许不满。

    什么意思？

    你要是对陛下赐的婚不满意，你就找陛下去啊！

    就这么晾着本姑娘是什么意思？

    念及此，

    趁着秦峰在前院开会，满腹委屈的蔡文姬径直来到后院。

    她要去找甄氏！

    在渔阳待着的那段时间，她和甄氏关系处的还不错。

    再加上都知道她是征北将军的未婚妻。

    因此，

    后院的守卫们，并没有阻拦她进入这个男人的禁地。

    “甄姐姐……”

    “嗯？”

    正在后院专心做着女红的甄氏，听到那熟悉的声音，不由惊讶的抬起臻首。

    “昭姬妹妹，夫君把你们接回来了？”

    “才没有~！”

    眼眶有些发红的小丫头，来到甄氏身边之后，委屈道：

    “他就派了个人过去，让我和爹爹跟随邹郡丞一起来的。”

    “这……”

    看着小丫头那副要告状的样子，甄氏不由有些哭笑不得。

    拜托，

    小丫头，

    你才是正妻好不好？

