    下一刻，一条外观如朱竹清所描述的那样，足有六、七米长的巨蛇出现在众人眼前。

    它的头上顶着鲜红的肉冠，看上去有些狞恶，飞速前行的身体正好被朱竹清扑下的身体撞个正着，朱竹清的幽冥突刺直接朝着它头顶的肉冠拍了下去。

    凤尾鸡冠蛇的反应很快，虽然还在急速前冲，但在匆忙之中还来得及将蛇头一偏。

    朱竹清的一爪没有拍到肉冠，而是拍在了它身上，发出一声闷响，令凤尾鸡冠蛇前冲的速度微微缓了一些。

    凤尾鸡冠蛇受到惊吓，蛇头一歪，猛地张开嘴朝着朱竹清喷出一口七彩浓雾。

    同时，它头顶的鲜红肉冠亮了起来，刚刚迟滞下去的身形瞬间提速，猛的就朝一边蹿了出去，完全没有和朱竹清纠缠的意思，一副只顾逃跑的惊慌模样。

    钱兵立刻高声喊道：

    “它喷的七彩雾气只是吓唬人的，无毒，围住他。”

    精灵图鉴武魂上的第一魂环同时缩进钱兵体内，他眼中银光大放，随着精神力的蔓延，超能力很快就随之作用在凤尾鸡冠蛇身上。

    下一刻，在它蛇头七寸处，出现了一个银色光圈，凤尾鸡冠蛇前进的势头顿时一缓。

    紧接着第二个、第三个光环不断出现，一个个紧紧箍在蛇身上。

    它的速度随着身上光环的增加一降再降，不一会儿就变的与普通人步行速度相仿佛的状态。

    “胖子！”

    戴沐白这时口中喊了一句，便扑了出去，一上手就是千年魂环白虎金刚变，身体骤然放大，很快就与凤尾鸡冠蛇撞在了一起。

    “七宝有名，一曰：力。”

    宁荣荣清脆的声音紧接着响起，戴沐白只觉一股暖流在身体里升起，他的力量骤然增加了百分之三十左右，被撞开的身体在后脚猛地瞪地以后止住了颓势，立刻又朝凤尾鸡冠蛇扑了上去。

    砰的一声巨响，戴沐白闷哼一声，脸色一白，但凤尾鸡冠蛇前冲的身形也嘎然而止，庞大的蛇身在空中一阵扭曲，跌落在地面。

    马红俊的武魂压力这时才弥漫过来，凤尾鸡冠蛇或许是感受到了邪火凤凰的气息，身体颤抖了一下。

    但是，它毕竟是一头千年魂兽，并不是那么容易就甘心受死的，大受影响的身体骤然在地上挣扎扭曲起来。

    这时，满是尖刺的蓝银草终于扑至，将跌倒在地的凤尾鸡冠蛇身体牢牢缠绕住，不一会儿整个蛇身就如粽子般，被蓝银草捆的严严实实。

    钱兵见状，心神稍松，但依旧不敢收回超能力。

    “小三，我控制住它，你让蓝银草对它释放出毒素。”

    凤尾鸡冠蛇全身上下滑溜无比，千年的修为使它的身体具备了不小的防御力。

    如果唐三的蓝银草和小说中一样，第一魂环选择了曼陀罗蛇魂环是绝对无法刺透它的蛇鳞的。

    但是蓝银草有了蛇根荆棘魂环的强化，尖刺的锐利程度和本体强度都大大上了一个台阶。

    因此，在钱兵固定住蛇身后，蓝银草才有机会寻到蛇鳞之间的缝隙扎了进去。

    随着一指多长的尖刺刺进凤尾鸡冠蛇的身体，蓝银草同样继承自蛇根荆棘的剧毒便导入到它身体里。

    凤尾鸡冠蛇原本还有气力在地上扑腾，但是没过多久，它的身体就不可自控的微微颤抖起来。

    “好厉害的毒素。”

    赵无极低沉中带着惊讶的的声音响起。

    他完全没有料想到，唐三仅有两个魂环的蓝银草武魂的毒素竟然能这么快就对千年年限的凤尾鸡冠蛇产生作用。

    心中暗叹之间，身上原本亮起的魂环又暗下下去，他根本没有料到自己这群学生竟然会如此了得，都不需要自己出手，就将眼前的魂兽搞定了。

    这时，钱兵的声音再次响起：

    “这条凤尾鸡冠蛇的腹部和翅膀下方都有伤痕，应该还有另外一波人在猎杀它。

    为了奥斯卡吸收魂环不受影响，我们小心一点先转移地方再说。

    小三用蓝银草缠上它，我们走。”

    赵无极闻言，眼中一亮，之前短暂的交战中他可没完全注意到凤尾鸡冠蛇身之上还有伤痕。

    而处在队伍后方的钱兵却注意到了这一点，这令他心中对钱兵的评价又提升了一点。

    “这小子是个人才啊，不仅实力强大脑筋灵活，还能时刻眼观六路，将来肯定是比老费还难缠的人精。”

    心中满意，赵无极手上也没有闲着，熊掌一探，就将已经中毒颇深的凤尾鸡冠蛇的蛇头扭住，举到身前。

    另一只手抬手在它那肉冠上弹了一下，凤尾鸡冠蛇面对大力金刚熊的爆栗，直接被弹得晕了过去。

    “听钱兵的，我们先离开。”

    随着赵无极发话，众人再不迟疑，奥斯卡甚至欢呼了一声，就跟着当先的钱兵朝外跑去。

    ……

    众人离去不久，树林中传出了一阵沙沙响声，一位老妇带着一名比钱兵大上一些的女娃娃出现在了之前史莱克学院众人捕获凤尾鸡冠蛇的地方。

    少女转头四顾，有些疑惑的说道：

    “咦，奶奶，那头凤尾鸡冠蛇怎么突然就没有踪影了？”

    老妇没有立刻回话，浑身魂力光芒微微亮起似乎在感应着什么，片刻之后脸色一凝，道：

    “这里有好几股魂力波动残留，不好，凤尾鸡冠蛇可能被人截走了。”

    “啊！”

    女娃娃惊叫一声，脸色顿时又急又怒。

    “那可是我们先发现的，奶奶，您得为我做主。”

    老妇安慰道：

    “别急，这里没有凤尾鸡冠蛇的尸体，说明他们应该是将其掳走找地方吸收魂环了，我们赶紧追上去，或许还有机会。”

    说着，老夫便带着女娃娃冲进了前方的树林里。

    ……

    史莱克一行人撤退的飞快，往外围撤退出十多里后，赵无极看手里的凤尾鸡冠蛇有苏醒过来的趋势，才大手一挥道：

    “我们退了有一段距离了，奥斯卡你就在这里吸收魂环吧。”

    说着，他掏出一把匕首丢了过去。

    奥斯卡接果匕首，带着激动的心情向赵无极抛在地上的凤尾鸡冠蛇走去。

