    看着托尼·斯塔克的表情，诺亚笑的灿烂。

    只是眉间还有一丝心痛。

    他可没说假话。

    那辆被铁霸王砸了的车，确实是他最喜欢的，也是他唯一的超跑。

    他可不是托尼·斯塔克这种24K纯金土豪，车库里的超跑足有好几十辆。

    作为一个商界新秀，他还在起步阶段。

    恨不得把自己所有的资金都放在发展上。

    就这么一辆好车来充门面而已。

    不过……也是时候换新的了。

    心里叹了口气，下一刻，诺亚开口问道：

    “需要我帮忙吗？

    这一次过来，我正好带了些好东西。”

    说着，诺亚拍了拍自己身后的车厢。

    有备而来？

    托尼·斯塔克有些疑惑，不过现在不是纠结这些的时候。

    但哪怕托尼·斯塔克知道诺亚过来是帮忙的，可他嘴硬的毛病也丝毫不减。

    “好东西？你那些不怎么可爱的小狗狗？

    在这种战斗里，恐怕挠痒痒都不够！”

    诺亚呵呵一笑。

    “小尼尼，你迟早会死在那张的嘴上！

    记住，你可欠了我一个大人情。”

    “……”

    没等托尼·斯塔克反应过来。

    厢车后门已经开启。

    “咚、咚、咚…”

    沉重的脚步声响起。

    整个厢车都在随着脚步声晃动。

    托尼·斯塔克心里一跳。

    这可不是斗狼那种小玩意儿能制造出来的动静。

    一旁，铁霸王里的奥巴代亚·斯坦尼皱了皱眉头。

    他本能感觉到有些不安，抬起手臂，就要发射导弹涉及。。

    正准备攻击的时候，托尼·斯塔克反应过来。

    再一次冲了过去。

    现实不是游戏。

    他不知道诺亚·艾伦准备的东西，有没有用。

    但他知道，不能看着奥巴代亚·斯坦尼这么攻击。

    虽然靠着恐怖的力量，铁霸王很快就甩开了他，可为时已晚。

    只见三尊两米四五高的巨人走了出来。

    强悍的体魄，一看就极有威慑力。

    三尊巨人的手中，都手持着巨大的六管加特林，本来沉重无比的重型机枪，在这三尊巨人的手中，却显得十分和谐。

    同时身后背着巨大的合金战斧，显然也不是摆设。

    看到这一幕，所有人都极为惊讶。

    这些大块头不好惹。

    这是众人脑子里闪过的第一个念头。

    科尔森更是看的目瞪口呆。

    这是什么怪物！

    局里那些饭桶是干什么吃的。

    这种重要的情报，他们居然一点消息都没有。

    监视了这么长时间，简直监视了个寂寞。

    不说别的，今天诺亚·艾伦出现在这里，他没有收到通知，就让他十分气愤。

    他自然不知道，诺亚家门口，某个草丛里。

    两个装备精良的特工，正一脸懵逼的挣扎着。

    可惜他们身上的绳索捆的非常严实，根本没有作用。

    两人知道被打晕，都不知道出手的到底是谁。

    这自然是弗兰克的杰作。

    凭借弗兰克的反侦查手段，这两个特工早就被他发现了。

    只是诺亚一直没有理会而已。

    直到今天，诺亚才让弗兰克出手，解决了这两个疑似神盾局的特工。

    至于其他跟踪的人。

    就没有两人这么好运了。

    此时，都已经变成了尸体。

    这是警告！

    诺亚对整个地狱厨房的警告。

    科尔森心里骂了一阵，也有些眼热。

    知道托尼·斯塔克有战甲之后，他们就一直想买上几套。

    只是目前还在观察中，根据他们对托尼·斯塔克这个人的评估，想要拿到战甲恐怕不容易。

    但现在这个大块头，让他有了另一个考虑。

    就算托尼·斯塔克不卖战甲，诺亚·艾伦总不会如此吧。

    当然了，这一切，都要建立在这些大块头的战斗能力合格的基础上。

    看过这场钢铁大战，他对战争兵器的要求，可是高了很多。

    下一刻，奥巴代亚·斯坦尼动了。

    “诺亚·艾伦，你以为，凭这些垃圾，就能和我一战吗！”

    奥巴代亚·斯坦尼疯狂的大笑着，他知道这个小子。

    因为正是这个小子，最近在收购斯塔克工业的股份。

    本来他还想着怎么除掉这个家伙，没想到对方居然自己送上门了。

    只要是肉体，就不可能挡得住他的铁霸王。

    三个怪物又能如何。

    和托尼·斯塔克的战甲不同，他的铁霸王，可是为了战争而生的！

    两枚导弹从铁霸王肩部发射出来，目标直指暴君。

    诺亚脸色不变。

    而三尊暴君已经开始做出动作。

    虽然块头很大，但暴君的行动却非常灵活。

    轰轰！

    两声爆炸响起。

    原地留下一阵烟尘。

    奥巴代亚·斯坦尼脸上浮现出冷笑。

    在他心里，那三个怪物已经死了。

    可就在下一刻，加特林枪管转动的声音响起。

    下一瞬，

    “哒哒哒……”

    子弹向风暴一样，朝铁霸王袭来。

    即便是以铁霸王的钢铁之躯，也被打的身体频频晃动。

    也就是铁霸王身上的合金足够结实，不然早就被打成了筛子。

    但这还不是结束，很快，烟尘中，又有两挺加特林也射出了子弹风暴。

    这一次，即便是铁霸王，也没能站稳，被打的直往后退。

    三个暴君，一个也没有死！

    诺亚对此早有预料。

    但其他人可没有诺亚的淡定。

    科尔森吸了口气。

    这简直就是人形坦克啊。

    就冲这一点，他就觉得自己应该像局长提议买上几台。

    托尼·斯塔克也很惊讶。

    不过他想的更多。

    之前缠斗了一阵，没有人比他更清楚铁霸王的难缠程度。

    这种子弹风暴确实压制住了铁霸王，但想要解决对方，可还差得远呢。

    一咬牙，托尼·斯塔克再次飞了起来，朝铁霸王冲过去。

    看到这一幕。

    诺亚摇了摇头。

    这种时候冲进去，不是找打吗。

    就算暴君长眼，可子弹也不长眼啊。

    托尼·斯塔克冲过去之后，直接拽着铁霸王，就要借着子弹风暴把铁霸王弄倒。

    这个大块头，可不是他的战甲，倒地想要起来没那么简单。

    可他刚刚落下。

    当~当~当……

    一阵子弹的冲击力猛地袭来。

    直接把他掀飞出去。

    “fuck！”

    托尼·斯塔克忍不住骂了句。

    他居然插不上手。

    看了一眼淡定的诺亚·艾伦，托尼斯塔克赶紧过来，面甲揭开道：

    “小子，你这样可不行。

    奥巴代亚虽然是个白痴，但这个大家伙，可是为战争而生的。”

    诺亚嘿嘿一笑。

    “我当然知道，小尼尼，你现在要做的，不是操心这些。

    还是想想该怎么还我的救命之恩吧。

    要知道，算上阿富汗那次，这可是第二次了。”

    托尼·斯塔克面罩直接升起。

    他又不想说话。

    ……

