    修炼对手？

    通常只有实力相差不大的情况下，才会被人当做修炼对手。

    斯摩格显然低估了他们之间的实力差距。

    嘿嘿！

    罗峥心里嘿然一笑，双眼微微眯起，静静地等着斯摩格攻过来。

    随着斯摩格挥着十手袭来，他非常巧妙地躲开攻击，一拳狠狠地轰在斯摩格的胸口。

    “痛痛痛！”

    斯摩格面色难看地盯着罗峥，他胸口的那一下子，就好突然被大铁锤砸了一下一样，死疼死疼的。

    恶魔果实能力么？

    “白蛇！”

    这一刻，斯摩格不在隐藏果实能力，将手臂变成蛇型烟雾状后，手臂猛然伸长，手里紧紧握着十手，从后方砸向罗峥的后脑勺！

    面对斯摩格的突然袭击，罗峥面色平静，四星见闻色足以让他，盯死斯摩格的每一个小动作。

    斯摩格还没有攻过来，罗峥就已经大致预判出了他的动作。

    在众人惊讶的目光下，罗峥的后脑勺就好像长着眼睛一般，微微侧了下身子，就躲开了斯摩格的十手。

    岚脚！

    与此同时，罗峥身体后仰，以强横的脚力迅速朝着斯摩格挥出十几道气刃。

    十几道气刃瞬间交织在一起，形成一道气刃之网斩向斯摩格，一下子将斯摩格的身体斩了个七零八落。

    但是没有附着武装色霸气，罗峥的攻击对身为自然系烟雾果实能力者的斯摩格来说，根本没有造成一丝实质性的伤害！

    被斩碎的烟雾迅速重新连接在了一起，斯摩格继续对着罗峥发起攻击。

    “你应该是超人系果实能力者吧，身体确实无比坚硬，但我不相信，你的身体比海楼石还硬。”

    斯摩格幻化出无数的烟雾藤蔓攻向罗峥，而其中只有一道烟雾藤蔓连接着手掌，紧紧握着海楼石十手。

    岚脚！

    罗峥抬腿在半空中猛地挥动了十几下，十几道一米多长的气刃骤然迸发而出，将斯摩格的烟雾藤蔓斩的不成样子。

    锵锵锵！

    只是，当锋利的气刃落在海楼石十手上面时，只听一声声清脆的响声过后，锋利无比的气刃居然瞬间崩碎开来，一下子化为空气融入大气当中。

    海楼石很硬吗？

    罗峥眼眸中浮现出一抹疑惑之色，这个他还真没有试过。

    心里突然有了一个奇怪的念头，罗峥静静地站立在原地。

    望着罗峥停下动作，斯摩格还以为罗峥走神了，突然出击，挥舞着用海楼石打造的十手，直接朝着罗峥的身子打去。

    自然系能力配合海楼石武器，这种不要脸的组合非常符合斯摩格桀骜不羁的性格。

    这要是换做真正的果实能力者，被他的海楼石十手打中，直接就可以宣告败北了！

    但罗峥根本就不是能力者，所以，海楼石对他而言就是一块坚硬的石头而已，没有任何附加效果。

    看着斯摩格自上而下砸来的十手，罗峥眸光闪烁，居然不躲不避。

    斯摩格脸上疑惑的神色一闪而过，但还是挥动十手，狠狠地砸在罗峥身上。

    斯摩格还算有点良心，他瞄准的地方并不是罗峥的脑袋，只是罗峥的肩膀。

    嘭！

    一声清脆的响声爆发，斯摩格的虎口被震得发麻，他一脸不可置信地看着罗峥，猛然间发现，在海楼石的影响下，罗峥的身体居然没有变得软弱无力。

    可是，他的海楼石十手，明明摸到了罗峥的身体。

    不等斯摩格眼眸中的惊讶之色退去，罗峥突然握住了海楼石十手。

    斯摩格能够清晰地感受到，从海楼石十手上传来的巨大力量！

    下一刻，罗峥腿部附着上了一层漆黑的武装色，猛地抬腿侧踢。

    ‘嘭’的一声！

    就在斯摩格走神的一刹那，罗峥的腿部结结实实地踢在斯摩格身上，他整个人倒飞出去。

    好在最后关头，再次找回恶魔果实能力的斯摩格开启了元素化，没有遭受到二段伤害。

    再晚上一秒，他恐怕会被摔得七荤八素。

    重新起身站立的斯摩格，又惊讶又不可思议地看着罗峥。

    “为什么海楼石对你不起作用？”

    “为什么海楼石就一定要对我起作用？我可从来没有说过我是恶魔果实能力者。”

    罗峥撇了撇嘴，淡淡地说道。

    “怪物！普通人的身体怎么可能坚硬到这种地步。”

    斯摩格怒骂了一声，但是回想起刚刚他一下子打在罗峥身上，就要好像是打在了一块铁块上面，顿时很是无语和惊讶！

    不过，仔细想想，这个世界上的物种千奇百怪，有巨人族，小人族，有鱼人族，还有各种千奇百怪的不同人种。

    突然冒出来一个，身体无比坚硬的怪物，似乎也不是什么不可接受的事情。

    这家伙的身体，该不会比海楼石还硬吧？

    斯摩格的脑海中，突然浮现出这个荒诞的想法。

    “斯摩格，我知道你心里在想什么，其实我也想试试，到底是我的身体比较硬，还是你手中的海楼石比较硬。”

    罗峥一边笑着说着，一边还冲着斯摩格招了招手，示意斯摩格攻过来试试。

    “你……”

    斯摩格很是气愤，暴脾气一下子就上来了。

    罗峥的笑容在他眼里，就是得意忘形和臭显摆。

    混蛋！

    他要一铁棍砸在这家伙的脸上。

    这个时间段的斯摩格的实力，远没有几年后掌握了武装色的那个海军中将斯摩格强。

    但是，桀骜不驯的脾气却比后期更暴躁，直接握着海楼石十手，朝着罗峥的脑袋砸来。

    然而，海楼石十手砸在罗峥的脑袋上，罗峥的脑袋一点事都没有，斯摩格的虎口却被震得发痛。

    罗峥脸上洋溢着笑容。

    可这在斯摩格的眼里无异于，是在嘲讽他，于是斯摩格疯魔了。

    他一定要让罗峥的这张笑脸消失，露出痛苦的表情。

    嘭嘭嘭!

    斯摩格不断地挥动海楼石十手，狠狠地砸在罗峥身上。

    一分钟后……罗峥安然无恙。

    两分钟后……罗峥安然无恙。

    五分钟后……罗峥安然无恙。

    此时，罗峥脸上没有露出痛苦的表情。

    而斯摩格却强忍着手掌上传来的痛楚，面色无比难看，只是，这个时候他停手了，那他岂不是很没有面子。

    望着面色铁青的斯摩格，罗峥心里很是兴奋。

    打啊！

    继续打啊！

    反正，本人是一点也不疼。

