    “行！你想要聊什么？”

    魔源有点支棱起来的感觉了。

    之前是他要说聊聊，现在变成了萧台主。

    他肯定是要想办法占据主导的位置，给自己足够的话语权。

    萧台主冷冷的看着他，似笑非笑的问道：“你确定要我开口？”

    魔源脸色微变，干笑道：“哈哈！无需无需！我们联手，共杀沈天，合分天道！你看这笔买卖可以做吧！”

    “你想的倒是挺美！”

    萧台主嗤笑道：“我打你魔域，就证明你没有资格染指神牧天道了。你觉得现在的你有资格跟我谈分神牧天道的事情？”

    “.........”

    魔源听的只觉得刺耳。

    但这话属实是句大实话。

    他现在境况就是无法跟着萧台主共分天道了。

    刚刚说的，也不过想要看看萧台主是否昏了头答应下来。

    “都是千年的狐狸，莫要聊什么聊斋了！”

    萧台主打断了又要开口的魔源，直言道：“天道我的！出气你的！压制我的！出手你的！方法我想！动手你做！”

    简简单单的六句话！

    便是将事情基本的划分出来。

    天道的好处归聚仙台！

    魔源能够得到的只有杀掉沈天出气。

    而他还需要派出人手去做这件事情。

    魔源是不大乐意答应下来，魔域的损失已经足够的大了。

    远处的聚仙台正在不断的逼近着！

    现在还未到，他还能撑着！

    等聚仙台到了！

    他也就撑不住了！

    眼下的局面是他不答应也要答应了。

    答应！

    还有机会！

    不答应！

    他彻底就没有机会了！

    “好！这件事就这般的决定吧！”

    魔源直接答应了下来，并提醒道：“你的聚仙台可以停下了！免得里面的世界天道全部死完了。”

    就是现在！

    聚仙台内的世界天道都十不存一！

    仅仅剩下上千的天道还在苟延残喘！

    不耗费个数百万年的时光，难以是恢复过来了。

    “嗯！我们聚仙台的天道损失太多了！”

    萧台主认可的点点头，但没让移动的聚仙台停下来，反而是到：“你魔域需要退去，分给我聚仙台一半的世界天道！”

    “........”魔源！

    我闲着没事给她提醒这个干嘛？

    魔源真想给自己两巴掌。

    他的本意是想要萧台主停住聚仙台这个威胁。

    现在完全是偷鸡不成蚀把米，反而是要付出代价了。

    好在这个代价他早就权衡了出来！

    更何况，他都已经松口答应了萧台主！

    这刻再退让一步！

    似乎也并不是什么大事情了！

    魔源浑身迸发大道规则锁链，收拢着魔域的范围。

    无数的世界从漆黑如墨的魔域中显露出来。

    那些属于这些世界的天道，则是纷纷向萧台主俯首道：“见过萧台主！以后还请多多的照顾！”

    就这般简单的，他们背叛了魔源，投靠了萧台主！

    当然，对于他们来说并不是背叛！

    甚至魔源和萧台主都不将他们的行为看做背叛。

    因为这就是世界天道的生存法则了！

    随着魔域的退去！

    聚仙台缓缓的靠拢过来！

    这次并非是整体的移动过来。

    而是那些悬浮的亭台楼阁过来了。

    这样做并不会影响聚仙台内的世界天道的安危。

    仅仅是聚仙台的范围扩大，缺陷就是没有了道界该有的威力了。

    不过既然无需打破魔域了！

    没有威力，其实也没有大碍了。

    不多时，魔域退让的世界天道被聚仙台笼罩住。

    “我们该聊聊如何对付沈天了！”

    萧台主手持拐杖，恢复了往日和蔼的模样，笑呵呵的问道：“魔源！你有什么高见！”

    “我能有什么高见？”

    魔源愤愤的道：“明明是你聚仙台出主意。”

    要不是亲眼看到过他们两个毁天灭地的战斗，谁敢相信眼前聊天如此亲近的两人，曾经是要对方命的仇敌。

    “不！是我们出方法！”萧台主反驳着魔源。

    “有什么区别？”

    魔源反问。

    萧台主微微一笑，道：“你想办法！我们来出！”

    “？？？？”魔源！

    你当个人好不好！

    有个沈天不当人就算了！

    你还不当人了！

    跟我玩什么文字游戏啊！

    魔源很生气，他非常的气恼，感觉自己被耍了。

    “消消气！”

    萧台主安抚道：“我也会帮你想！就当我打了你的赔偿吧！”

    “........”

    魔源不想要接茬！

    只有他受伤的聊天，一点都不爽！

    这时他隐隐都有些庆幸了！

    好在之前被沈天气的不轻！

    这次不会被萧台主气的吐血。

    如此一想的话，我倒是舒服点了！

    魔源自我安慰着受伤的心灵，突然他的脑中闪过一道灵光。

    沈天不是个人！

    萧台主也不是个人！

    他们两个不当人的家伙碰到一起！

    谁更强呢？

    想到其中的关节，魔源笑问道：“萧台主！你觉得沈天实力如何？”

    “如何？”

    萧台主想了想老道给她汇报的讯息，道：“他似乎正在用木头炼制道界。”

    “？？？”

    魔源像是看傻子般的看着萧台主，问道：“你逗我玩呢？”

    “不逗你！老道亲眼看到。”

    萧台主肯定的道：“至少要九成的机会。”

    “叫他来！”魔源非常想要见到老道，仔细的询问一遍。

    不多时，老道被叫来了。

    魔源上前抓住他，目光灼灼的问：“你确定你亲眼看到了？”

    “亲眼看到了！当时那块木头已经有四百多条的大道规则！”

    老道坦言道：“我觉得炼制道宝，应该是不需要这么多的大道规则吧！而且他的炼制手法非常的奇怪，跟着我们的完全不同。”

    “嗯！他喜欢精巧炼制！”

    萧台主补充道：“不像我们都是保守的炼制法！”

    “这可就有些棘手了！”

    魔源对沈天的实力有了新的认知，不禁忌惮道：“现在你和我受伤！沈天的道界炼出来，我们恐怕不是对手了。”

    你们不好奇他的炼制手法嘛？

    老道见魔源和萧台主丝毫不在意用木头炼制道界，心内疾呼。

    “棘手什么？”

    萧台主道：“他炼制道界！我们就不能给他炼制道界捣乱嘛？”

    “你的意思是...”

    魔源心有领会，慎重道：“派人去毁掉他的道界！”

