    

    
                看着一脸认真的上官柔，不知道为何，杨九天心里暖暖的。

    
                他能看得出来，上官柔是真的不愿意自己栽到上官皇族，当然，除非她是那种演技非常高超的女人。

    
                杨九天说道：“谢谢你！”

    
                上官柔苦涩地摇了摇头：“以后，怕是我就算想要帮你，也帮不到了。”

    
                杨九天问道：“什么意思？”

    
                他总觉得，上官柔是话里有话，脸上还有几分苦涩，似乎有什么心事。

    
                “没什么！”

    
                上官柔摇了摇头，随即说道：“我带你去见我爷爷吧！”

    
                她不愿意多说，杨九天自然不会强求，跟着上官柔去见上官皇。

    
                “杨先生来了啊！”

    
                上官皇看到杨九天，笑容满面地说道。

    
                无论什么时候，上官皇都是这幅笑容满面的样子，看不出喜怒。

    
                杨九天点了点头：“这一次，还要感谢上官皇主，不然我还不知道能不能离开李家。”

    
                “哦？”

    
                上官皇一愣：“杨先生这句话是什么意思？”

    
                一旁的上官柔，顿时有些急了，她已经叮嘱过杨九天，千万不要向别人透露自己武道被废的消息，可是杨九天现在这番话，不是已经表明了他武道尽失的消息吗？

    
                杨九天反而更加惊讶了：“难道说，上官皇主不知道，我武道尽废，已经被李家软禁了三天吗？”

    
                上官皇说道：“我不知道啊！”

    
                说罢，他一脸惊讶地看着杨九天说道：“什么？你的意思是说，你的武道修为，已经废了？”

    
                杨九天点头，一脸苦涩地说道：“之前去叶皇族，跟叶皇族的守护者交手后，才知道对方的强大，只能怪我自己太嚣张了，不然也不会栽到叶皇族守护者的手中。”

    
                这些事情，上官皇的确已经知道了，只是从杨九天的口中说出，还是让他十分震惊。

    
                皇族守护者的实力有多强，他非常清楚，不管杨九天说的是真是假，但可以确定的是，他的确已经跟皇族守护者交过手。

    
                就算杨九天真的被废了武道，但是能在皇族守护者的手中活下来，未免有些太让人震惊了？

    
                如果说，杨九天并没有被废武道，只是向外人扔了一个烟雾弹呢？

    
                那样的话，岂不是说，杨九天已经能够从超凡七境强者的手中，活下来了吗？

    
                越想，上官皇心中的震惊越浓。

    
                “杨先生，您的武道，真的废了？”上官皇再次问道。

    
                杨九天点头：“千真万确！”

    
                上官皇顿时沉默，一旁的上官柔则是心中焦急，却不知道怎样才能帮到杨九天。

    
                “不管杨先生武道是否废了，在我心中，杨先生永远都是我上官皇族的朋友，以后，杨先生就安心的住在上官皇族吧！我定然会让皇族之人，好好招待杨先生。”

    
                上官皇忽然说道，脸上还有几分可惜之色，忽然又看向上官柔说道：“柔儿，你先去忙吧，我有事要跟杨先生单独谈一谈。”

    
                “爷爷……”

    
                上官柔有些担忧地看了上官皇一眼，只见上官皇一脸柔和的笑容：“去吧！”

    
                杨九天也看着上官柔微微点了点头，上官柔这才转身离开。

    
                很快，房间内只剩下了杨九天和上官皇。

    
                杨九天笑眯眯地盯着上官皇问道：“不知道上官皇主，还有什么吩咐？”

    
                上官皇没说话，盯着杨九天看了好几秒，这才说道：“有一件事，我本不打算跟杨先生说的，可是现在杨先生既然失去了武道修为，那我告诉杨先生，也没有什么不妥了。”

    
                杨九天皱了皱眉：“不知皇主要告诉我什么事情？”

    
                上官皇一脸凝重地说道：“就在今天，李家派人来说媒了，想要让柔儿下嫁到李家，原本我是拒绝的，可是柔儿却答应了。”

    
                杨九天有些疑惑：“皇主，这不是好事吗？为何皇主看起来还是一副愁眉苦脸的样子，另外，这件事告诉我，又有什么用？”

    
                上官皇看着杨九天说道：“原本我是拒绝的，可是李家太强势，我也没有办法，只能答应，你也知道，李家老祖李重还活着，现在已经是超凡四境的强者了，上官皇族的守护者不出，就没有人能奈何得了李家。”

    
                “可是，柔儿却答应了，你知道，李家为什么会放你离开吗？”

    
                杨九天忽然有种不好的预感，问道：“因为什么？”

    
                上官皇沉声说道：“是柔儿，她说除非李家愿意让杨先生离开，才答应嫁入李家，正因为此，李家才会妥协让步，放你离开。”

    
                “什么？”

    
                杨九天顿时一脸怒意：“李家未免太卑鄙无耻了？”

    
                上官皇叹了口气：“谁让柔儿喜欢你呢？”

    
                这一次，杨九天更加惊讶了：“皇主，我跟上官柔清清白白，没有任何不正当的关系，再说我已经有了妻女，又怎么会跟她产生感情？”

    
                上官皇一脸无奈地说道：“都是美女爱英雄，原本我对这句话还不屑一顾，可没想到，就连我上官皇族的天之娇女，竟然会爱上你。”

    
                “杨先生，我告诉你这些，并不是想要让你承担什么，只是柔儿本是我上官皇族的继承人，未来的上官皇主，可如今，为了你，就要下嫁到李家了。”

    
                “所以我才会将这些事情告诉你，只是不希望柔儿为你付出那么多，你却一无所知。”

    
                说罢，他叹了口气：“唉，就是可怜我的柔儿了，不过也能接受，毕竟如今的李家，也的确很强，虽然柔儿不喜欢李家，但时间久了，他们一定会产生感情。”

    
                杨九天顿时沉默，并没有回应什么，心中则是多了几分压力。

    
                “章管家，你给杨先生安排一个住处，一切都按照上官皇族的最高接待规格去安排，切莫怠慢了杨先生。”

    
                上官皇忽然对身边的章管家说道。

    
                “杨先生，请！”

    
                章管家走到杨九天身边，微微躬身说道。

    
                杨九天看了上官皇一眼，随即跟着章管家一起离开。

    
                杨九天刚跟着章管家离开，一道身穿素衣的老者，从幕后走了出来。

    
                “皇叔，刚才的一切，您都看到了吧？您能看得出来，杨九天的武道，是否真的废了吗？”

    
                上官皇看向素衣老者问道。

    
                素衣老者正是他的皇叔，上官傅。

    
                上官傅面容之上，多了几分凝重，摇了摇头说道：“这个小子的身上有古怪，明明没有一点武道气息外漏，但他的血脉之力，却非常的强盛，就连我，竟然都感觉到了一丝压力。”

    
                上官皇顿时一惊：“皇叔的意思是说，他的武道有可能是真的被废了，可是血脉之力，却非常强盛？”

