    沈翔虽然知道薛文博不凡，但还是没有想到薛文博曾经到达过这样的高峰。

    “人族有十多个帝国，而我是雪云帝国的皇帝，实力排在第五第四这样吧。”薛文博说道：“雪云帝国的传承并不一定要传给子孙，也可以传给皇帝优秀徒弟或者是身边有能力的人。”

    “而我就是接过我师傅的位置，成为皇帝的，当时就有许多皇亲国戚不服我，想要夺权，最后我不得不把他们抓起来，逐出雪云帝国。”

    沈翔听到这里，说道：“薛老，看来你并不是一个合格的掌权人，虽然这非常残酷，但是你当时应该把他们全部灭杀掉的，永除后患。”

    薛文博长长一叹，喝了一杯茶，点头道：“确实如此，我太过心慈手软，所以我不合适做帝皇！”

    很显然，薛文博被当初他放走的那群皇亲国戚给反杀了，才会如此落魄。

    “我没有儿女，我的帝位将来也是传给我的徒弟，我把他当作亲儿子一样看待，将来帝位也必定是他的，但我却忽视了人性。”薛文博说道：“因为他恋上当初被我赶出雪云帝国的皇女，在皇女的怂恿之下，他提前篡位了，对我用了剧毒。”

    沈翔皱眉问道：“薛老，那你现在的毒解开了没有？”

    薛文博点了点头：“已经解开了，这种剧毒困扰了我几百年，去年刚刚解开的，等再过一段时间，我的实力就能恢复过来。”

    薛文博能成为人族一个帝国的皇帝，肯定拥有很强的实力，必定是傲世圣境巅峰的修为。

    “你徒弟也还算有点人性，他把你放走了不是？”沈翔说道。

    “是我自己逃走的，当初他可是要把我赶尽杀绝的。”薛文博此时神色平淡，这些年来他已经看开了。

    “你那个徒弟应该还没有傲世圣境巅峰的修为吧！他也能当雪云帝国的皇帝吗？别人会服他吗？”沈翔问道。

    “当然不会，但是你别忘了和他在一起的皇女，这皇女如今掌控大权，而且当初那些皇亲国戚都回来了，整个雪云帝国都被他们掌控，因为他们非常贪婪，导致雪云帝国此时到处都是抱怨声，已经有不少人离开雪云帝国。”

    “后来他们为了限制人离开，还到处封城，不允许随意离开，如果想要离开，就得出一大笔万道神土晶。”

    薛文博只恨自己当初优柔寡断，否则根本不会让雪云帝国变成这般。

    “薛老，你有回去的打算吗？雪云帝国如今变得这般，你的责任很大，这对不起你师傅当初对你的期望呀。”沈翔的话让薛文博陷入悲伤之中。

    这也是他多年来无法放下的，他并不关心什么帝位，当初他并不想当的，但是他师傅不把帝位交给那些皇亲国戚也是有原因的，主要是太贪婪了，所以薛文博他自己也不能把帝位让给那群贪婪的人。

    最后薛文博只能自己上了，但他却做错了一件事，就是当初放过那群贪婪的家伙，就如沈翔刚才所说，他这种性格不适合做帝皇。

    “我有回去的打算，但不是现在。”薛文博说道：“这些年来我到处游历，就是想看看能不能拉拢到什么人，但却没成功，魂族是绝对不会参与人族这种争斗的，而其他人也不愿意冒险。”

    沈翔低声说道：“魂族倒不是不想参与，而是没有足够的利益，他们是不会做这种事情的。”

    薛文博想了想，点头道：“确实如此。”

    没有好处，谁跟你做这种事情，薛文博已经有了一个计划，就是去积累财富，这样才能让魂族与他去攻打雪云帝国。

    “我倒是有一个主意，但不知道有没有人信。”薛文博突然说道，他突然觉得沈翔对权势争斗这些很懂，至少比他明白多了。

    “什么主意？”沈翔连忙问道。

    “在雪云帝国里面有一个禁地，这个禁地难以进去，但是我师傅之前却进了，他也是进去之后就再也没出现过的。”薛文博说道：“我师傅说过，禁地里面有一个古老的传送阵，能释放出强大的空间之力，能把人传送到傲世魂河第五层，能更加接近于第六层。”

    第六层就是创道之地了，如果能一下子去到第五层，这确实是非常不错的事情。

    “我把这个消息公布出去，让雪云帝国的皇宫大乱，到时候我就能有机可乘。”薛文博说道：“但前提是，我要有足够的实力，而且还得有人信这件事才行。”

    能传送的古老传送阵，很明显就是太阳老祖他们留下的，而且还有结界保护，可以非常肯定了。

    “薛老，我可以帮你！但是你不要把那禁地的事情透露出去。”沈翔突然说道。

    “哦？”薛文博看见沈翔不过是傲世圣境中期左右的修为，居然能帮他。

    “我有这个！”沈翔悄悄拿出一块晶皇，低声说道：“在这里很少有这东西吧！”

    沈翔要去那个禁地，他要开启传送阵前往傲世魂河第五层。

    薛文博吸了一口凉气，这可是晶皇呀，在这儿确实非常少见，在雪云帝国里面总共也只出现过十块，他当初也得到过两小块，但最后修炼的时候用了。

    这里虽然流通大量的万道神土晶，但是自然诞生的晶皇却很少，都需要炼制来的，他从那傲圣城城主之子程少仁得到的也只是很小的一块，那便是自然孕育出来的。

    沈翔这块很大，虽然只是散发出微弱的光芒，但在薛文博看来，差点闪瞎他的老眼。

    “你必然有什么目的，才会帮我。”薛文博说道，沈翔已经把那块晶皇收起来了。

    “我需要进入那个传送阵，我想要去傲世魂河第五层。”沈翔说道：“那个禁地很显然在皇宫里面，只有你夺回帝位，我才能有时间去试试怎么进入禁地。”

    “好！但是你具体要怎么帮我？”薛文博问道。

    “我给你十块刚才那种石头，够你招兵买马了吗？”沈翔笑道。

    “够了！”薛文博一惊，沈翔居然有十块那么多，也不知道是从什么地方来的。