    离开天斗皇家学院的千仞雪回到自己行宫后，快速拿出信件写信，将遇到王枫这个能够让她六翼天使武魂产生共鸣的事情告知她爷爷。

    写好之后，让亲信传送出去后，千仞雪看向武魂城的方向，想到了那个让她潜伏多年，始终不闻不问的母亲，不由感到有些寂落。

    “你真的就这么狠心？”

    “也是，要是不狠心，你也不会这么多年了，连关心的话都没有一句。”

    “算了，我是千仞雪，有没有那个女人的关心都不重要！”

    “凭借我自己，一样能够完成我想做的事情。而且..”

    千仞雪想到王枫这样能够让她武魂共鸣的人。

    “要是将他收入麾下，成为我的人，两人施展武魂融合技，或许会有...”

    与此同时，史莱克学院中，女子住所外。

    朱竹清身为一名知道自己来史莱克要做什么，有规划的人，一刻时间也不浪费，此时正在日常修炼中。

    而在这时，戴沐白冷着个脸，往朱竹清所在的地方走去。

    自从朱竹清进入史莱克学院后，对他是爱搭不理。原因他也知道，所以这几天他本想和朱竹清缓缓一下关系，好言好语的和她说话，谁知道她还是冷着脸，一副不知好歹的模样。

    之前她被王枫亲时，他之所以忍的住，是因为他玩双胞胎被朱竹清抓包，理亏在先，所以才强忍下来。

    他从来就不是一个有耐心的人，摇尾乞怜更不是他戴沐白的性格。现在他对朱竹清已经失去讨好她的耐心，既然软的不行，只能够来硬的了。

    只要打服了朱竹清，还怕她不被自己征服吗？

    “你来这里做什么？”

    见走来的戴沐白，朱竹清依旧冷着脸，面无表情说道。

    “朱竹清，你还想闹到什么时候，我的忍耐可是有极限的。”戴沐白冷冷说道。

    谁知，朱竹清撇了他一眼，便不在理会。

    戴沐白见朱竹清还是一副爱搭不理的模样，深呼一口气，“朱竹清，你不会想一直这样吧。还是你心底就没想过要原谅我。”

    “原谅你，哼！原谅你抛弃我一个人跑到这里花天酒地，原谅你野外玩双胞胎这种恶心的事情吗？”听到戴沐白的话，朱竹清开口就是一阵冷言嘲讽。

    “这已经是过去的事情，而且那天你和能够王枫的事情我没有还没有追究你。而且，我答应你，以后我会改，绝不再犯。”

    “以后改，你认为我会相信你吗。如果我记得不错，前天你和马红俊还去索托城鬼混吧。”

    朱竹清一说，戴沐白顿时有些尴尬。

    前天他的确和马红俊去索托城，一开始是带马红俊解决他身体的问题，谁知道又遇到了双胞胎姐妹，然后两人有做了些不可描述的事情，但，这个朱竹清是怎么知道的？

    难道是胖子透露的？

    “如果没有事，请立刻离开，我和你不一样，我还要修炼，可没有时间在这里和你浪费。”

    说完，朱竹清看都不看一眼戴沐白。

    “你就是欠教训。”

    见朱竹清又恢复对自己爱搭不理的模样，戴沐白气愤了。

    男人三妻四妾，出去玩双胞胎不是天经地义的吗？

    就是被她发现了有怎么样？她可是自己的未婚妻。现在不教训一下她，以后还得了。

    本来他还打算好言好语和朱竹清说的，现在看来，必须教训一下她才行。反正这里没人，训一下猫咪谁会知道。一想到这，戴沐白便动手。

    嗡～

    黄黄紫，三道魂环从戴沐白身上亮气，魂尊的威力势朝朱竹清压迫而去。

    “戴沐白，你想干什么？”

    修炼中的朱竹清感受到气势压迫，瞬间反应过来，一脸防备看着戴沐白。

    “干什么，这几天我已经放下面子讨好你，谁知道你还不识好歹，今天不教训一下你，以后你不是翻天了。”

    “教训我，一个连王枫都打不过的人，想教训我，你敢动手试一试。”

    朱竹清身上两个魂环亮起，还不忘嘲讽戴沐白一声。

    一提王枫，戴沐白顿时发毛，他不仅仅被王枫一个大魂师在大庭广众之下揍了一顿，还亲眼看着他在自己面前对自己的未婚妻热吻，朱竹清提谁不好，偏偏要提王枫，这已经刺激到他的自尊心了。

    嗡～

    一道魂环亮起，戴沐白武魂瞬间附体，虎爪张开，冷着个脸，一步一步朝朱竹清走去。

    “今天我就让你看一看，是我厉害，还是王枫厉害。”

    “你比不上他。”

    朱竹清一开口，戴沐白气的浑身发抖。被未婚妻说自己比不上别的男人，这不仅仅伤他的尊严，还将他的尊严踩在地底下。

    轰！

    受不了了的戴沐白虎爪一张，猛的朝朱竹清身上抓去。这一击，不会让她受伤，只会让她无力倒地。

    “戴沐白，你干什么。”

    “立刻给我住手。”

    这时，住所里的小舞，宁荣荣两人听到动静走了出来，见到戴沐白朝朱竹清出手，警告说道。

    眼见戴沐白攻击近身，朱竹清瞬间反应过来，身体一腾，巧妙躲避戴沐白抓来的爪子。

    小舞，宁荣荣见朱竹清躲开了戴沐白的虎爪，连忙跑的她身旁，一脸防备看着戴沐白。

    “戴沐白，你竟然敢对竹清动手，你找死。”

    “就是，戴沐白想不到你是这种人。不仅仅是色老虎，还是只下半身动物，人面兽心的家伙。”

    小舞，宁荣荣两人一人一句，开口就是冷嘲热讽。

    “让开，不然今天我连你们一起打。”

    戴沐白被刚才朱竹清的话气昏了头，那里会顾得小舞，宁荣荣两人。

    “之前我就觉得王枫说的对，凭你戴沐白配不上竹清，现在看来，他说的真对。”

    “没错，凭你这只色老虎，根本配不上竹清。前些天，竹清就应该跟王枫走的。”

    本就气急败坏的戴沐白，现在被小舞，宁荣荣的话又一番刺激，浑身颤动，双眼渐渐冲血，血口大张，一副走火入魔的征兆。

    一旁的小舞，宁荣荣两人也发现戴沐白有些不对劲的样子。

    “小舞，这只色老虎好像有些不对劲。”

    “嗯，还真是。”

    两人看了看，还真发现戴沐白有些不对劲的地方。

    好像走火入魔了。

    “不好，荣荣，你快去叫赵老师来，我怀疑他这是走火入魔了。”

    宁荣荣瞬间反应过来，鄙视看了眼戴沐白后，方急匆匆的跑去找赵无极了。

    她没想到，戴沐白这么不经刺激。只是说了些话就走火入魔了，这样太废物了。

    “竹清，我们挡他一下。”

    “嗯。”

    朱竹清点了点头，她也发现戴沐白情况有些不对劲了。

    之前她的确是在气戴沐白，因为王枫在她心中的烙印太深了，所以想借这种办法减轻王枫的的烙印。

    但谁知道，戴沐白这么不经气。

    本来她还想着，只要戴沐白改过自新，就给他一次机会的。现在看来，她还有好好考虑考虑。

