    罗斯托夫体育场。

    比赛过了20分钟之后开始变得蓦然激烈起来。

    叶一锋秀中长传。

    张希哲与武雷前场寻觅机会。

    墨西哥有备而来，防线自然不会轻易被打穿。

    轮到墨西哥提速进攻时，锋线三叉戟开始各显神通。

    卡洛斯-贝拉率先右路内切抹过姜志鹏，随后在禁区前沿地带遭到郑志逼抢将球直塞禁区右肋地带。

    小豌豆埃尔南德斯机敏灵活跑位摆脱防守，在禁区右肋地带半转身起脚射门。

    曾城扼守球门近角，尽管有些狼狈，但还是下意识地将球拍打出了底线。

    没错，封挡的手型明显是仓促为之。

    墨西哥队开始给中国队防线施压。

    第23分钟，叶一锋后场中路向前盘带推进时遭遇埃雷拉，拉云与瓜尔达多不进反退，随时准备协防补位埃雷拉的身后地带。

    显而易见忌惮叶一锋过掉埃雷拉制造威胁。

    埃尔南德斯回防中也向着叶一锋杀来。

    前有拦截，后有追兵。

    叶一锋这个时候反而冷静地将球短传给了从侧方向前跑位的黄柏文，后者趟球过了半场不等瓜尔达多近身便迅速将球短传找到武雷。

    球传给了前锋，任务完成，回撤。

    武雷原地控球在看张希哲跑位，墨西哥可能以为中国队只有叶一锋，其实这是有条件的。

    以超巨，巨星，甚至一线球星而言，中国只有叶一锋。

    可要说中国其他球员一点儿本事都没有，那就有点儿狗眼看人低了。

    平心而论，武雷个人能力还是有的。

    如果只看一名球员的失误集锦，看他错失良机，看他糟糕的表现。

    那么世界上没有好球员了。

    可以说武雷不够出色，却不能盖棺定论他是废物。

    当墨西哥边后卫加利亚多卯足劲冲上来一副吃定了武雷的样子时，不料武雷拨球向边路，然后扣球变直线下底，一路加速让被过掉的加利亚多转身追都追不上！

    这一刻，至少墨西哥球迷意识到了中国不只有叶一锋！

    在底线前扣球变向调整一步后，武雷果断起脚传中。

    张希哲到位，但萨尔塞多也到位了，保险起见没将球向身后顶去，而是平稳地送出了底线。

    他不知道身后的情况，如果恰好叶一锋跟进的话，搞不好他的解围就会变成送大礼。

    中国队赢得角球进攻机会。

    这次进攻武雷还是比较出彩的，他自己也提升了信心。

    角球开出，叶一锋在边路接应后原地沉肩假晃后向后趟球回撤摆脱了阿尔瓦雷斯的逼抢。

    随后一脚传中球送出。

    足球在天空划过一道内弧线飞向球门后点。

    似传似射。

    奥乔亚不敢大意，快速移动中高高跃起一拳将球击出。

    中国队全线回撤。

    墨西哥快攻，洛萨诺左路推进时，黄柏文主动上前拉拽，战术犯规。

    代价是一张黄牌。

    里皮在场边拍手认可他的表现。

    同时也提醒其他中场球员。

    黄柏文身上有黄牌了。

    如果有类似的情况再发生，其他人要有觉悟去抢活干！

    第27分钟，墨西哥还是主打右路贝拉这一点。

    拉云主动来到边路接应，贝拉在内线一脚出球策应。

    伴随着郑志回撤到禁区内，叶一锋反而留在了禁区前沿地带。

    当拉云下底后将球回扣，然后一脚挑传将球送去禁区前中路地带时。

    瓜尔达多快速插上准备接应。

    机会不错。

    但就在他将要停球时，叶一锋飞身放铲抢先将球破坏出去！

    张希哲在前方恰好停球，中国队的快攻迅速发起。

    由于埃雷拉的逼抢压力，张希哲等不了叶一锋站起来再跑位接应，因此打得略显仓促。

    武雷在中圈前方接应后单兵冲击没能过埃克托-莫雷诺这一关。

    中国球迷激情助威，毫不介意球队在场面上进攻打得有多么艰难。

    1分钟之后，洛萨诺左路下底后将球短传送入禁区内。

    张林鹏身上上一场拿到了黄牌，今天防守动作也略显谨慎。

    毕竟今天若是染黄，小组赛最后一场比赛打德国便无法出战。

    埃尔南德斯禁区左肋腹地接应时直接扣球向禁区外方向。

    在他身后的冯晓霆连忙扭身追击，吴希回撤禁区向埃尔南德斯施压，却不敢伸腿，生怕送点。

    埃尔南德斯射门角度被冯晓霆封锁，想要强行提速却也年龄大了，毕竟本来就是抢点吃饼的人设，于是将球横传想要找贝拉。

    贝拉内切途中已然到位。

    但在他将要触球时，叶一锋却从他身旁杀出，卡位，断球，一气呵成，干净利落。

    呼！

    中国球迷如释重负。

    叶一锋这又当爹又当妈，果然是国足大腿。

    叶一锋从禁区内向前趟球，埃雷拉见状立即反抢。

    如果在禁区前沿地带断球的话，那么中国队门户大开，墨西哥将会有绝佳射门机会。

    但叶一锋这种在禁区内都干过戏耍对手过人摆脱的老挂比自然是气定神闲，从容不迫。

    一脚短传找郑志，果断提速冲过埃雷拉的身边向前跑位，郑志再将球斜传他跑位的前方。

    撞墙配合很好演绎工具人角色。

    叶一锋向前加速趟球时，瓜尔达多与拉云迅速组成联防向中圈地带靠近。

    两人已然抱着挡不住就犯规的觉悟。

    又不是没亲眼见过这个家伙变态的样子。

    触球便是比赛集锦的男人，对他犯规吃牌，这波绝对不亏！

    武雷在前场跑位准备反越位，墨西哥队防线对武雷重视程度还是比较高的。

    而张希哲却从边路来到了前场中路。

    叶一锋果断送出直传。

    瓜尔达多和拉云虽然松了口气，却还是转身回追从身后向张希哲施压。

    张希哲快步趟球向前。

    墨西哥队防线回撤到禁区线便集体止步，然后掉头向前，武雷落入了越位陷阱。

    张希哲错过了传球的时机，因为没有好的传球线路。

    至少他的能力没能找到与武雷连线成功的机会。

    现在反倒他自己四面楚歌。

    突破没自信，当机立断距离球门25码起脚射门。

    足球高高越过横梁上方。

    几乎没有抛物线下坠的技巧痕迹，完全是冲天而起的惯性卸力后自由落地。

    呃。

    一不小心，又暴露实力了。

    中国球迷却在欢呼。

    墨西哥球迷纳闷。

    这脚射门打飞得这么离谱。

    有什么可鼓掌喝彩的？

    这种射门要是墨西哥的球员打出来，我们能忍住不骂街就算很有修养。

    欢呼？

    我带着真心来，还花了真金白银又不是来看你打飞机的！

    中国足球，看不懂。

    比赛打了30多分钟，墨西哥队至少摸清了一些中国队的底细。

    武雷有点儿能耐，张希哲没啥威胁。

    其他人，除了叶一锋就是工具人。

    除了防守之外就只做一件事：策应！

    边后卫没离开过后卫线。

    完全用字面意思诠释了扮演的角色。

    墨西哥队换着花样进攻。

    但在禁区内关键位置的机会创造就差临门一脚。

    总感觉进球马上要来了，可叶一锋频繁地出现在关键位置完成防守也是让他们大开眼界。

    名震江湖的红白之王把脏活累活干出了艺术感！

    甚至让墨西哥的后防线球员都有些自愧不如。

    比赛第35分钟，瓜尔达多禁区前偏左位置起脚远射，足球滑门而过。

    2分钟之后拉云也尝试禁区外远射，叶一锋用身体将球挡出。

    足球轰在他肩膀上弹出边线，他却跟没事人一样面不改色。

    实际上肩膀挺疼。

    但他谨记征战世界杯的头号原则：一定要帅，要酷！

    疼，忍着！

    中国队零星的反击越来越拉胯。

    张希哲在左路突进中被阿尔瓦雷斯断球，他不得不调整策略。

    里皮确实安排挺到位。

    张希哲和武雷的反击打不出威胁时，要做出改变的就是张希哲。

    比赛第43分钟，当洛萨诺禁区左肋地带接应到左边后卫加利亚多的贴地斜塞之后，他将球回敲禁区前沿地带。

    瓜尔达多助攻上来迎球贴地斜传禁区右肋腹地。

    卡洛斯-贝拉从梅芳身后杀出，在底线前控球一扣抹过来逼抢的梅芳，随后将球传中送去门前地带。

    叶一锋这一次防守主要盯防后插上的埃雷拉，没想到贝拉在禁区内闪转腾挪最后送出了传中球。

    眼看埃尔南德斯已经中路包抄到位，关键时刻曾城出击拉近了与埃尔南德斯的距离，并且在对方射门瞬间便倒地伸腿张开双臂扩大防守范围。

    埃尔南德斯的射门先打在了曾城的大腿上，然后足球反弹起来被曾城的下巴碰了出去。

    埃尔南德斯急停转身再想要解围时，冯晓霆从旁抢先一步将球捅出。

    明显紧张了。

    连解围的动作都来不及做。

    也幸亏叶一锋封锁埃雷拉，足球滚来时，他率先停球。

    埃雷拉等叶一锋转身再上抢，结果叶一锋停球后斜向将球传去找郑志，无球状态转身向前跑位。

    埃雷拉只跟叶一锋，根本不理会郑志。

    郑志也没有头铁地非要找叶一锋，既然无人逼抢，他控球调整一步后将球斜传中场左路。

    张希哲快速跑位接应中看到了前方阿尔瓦雷斯杀来想要直接断球。

    张希哲这一次反其道而行之，不向前，反而向中路盘带，拉云便也快速移动朝他杀去。

    张希哲赢得了时间。

    叶一锋向前跑位的时间！

    当他将球横敲中路时，叶一锋冲上来连停带趟向前突进。

    墨西哥防线顿时大惊失色！

    中场线似乎难以对他进行拦截。

    而后卫线则必须集中全力在阻挡叶一锋！

    正当后卫线集体收缩向中路时，叶一锋却突然送出贴地直塞！

    足球从莫雷诺和萨尔塞多两名中后卫中间滚过。

    萨尔塞多转身回追中，却见武雷斜插中路单刀了！

    叶一锋超过35码的贴地直塞杀伤力爆表！

    武雷趟球刚进禁区，出击的奥乔亚距离他不远，他扣球调整一步准备射门。

    可下一秒，全场观众却见武雷摔倒在地！

    奥乔亚快速上前将球没收，萨尔塞多则满面愤怒地对武雷招手示意让他起来！

    看起来刚才两人没有明显身体接触。

    主裁判也没有鸣哨！

    武雷一脸震惊地站起身来，然后望着已经转身的主裁判追了上去，在跑动中对主裁判手指墨西哥禁区，又指了自己的左脚，口中反复地说一个词“犯规”！

    唉......

    还是要多读书啊。

    正当墨西哥发动进攻时，主裁判忽然吹停了比赛。

    做出了一个让墨西哥人心情跌落深渊的动作。

    双手画圈！

    老子要看VAR！

