    “我的发现吗？”

    白沁神色凝重了几分，“你看这天地间，像不像一个巨大的牢笼？”

    方乾没说话，因为这种想法并不稀奇，很多人闲下来的时候都会发散思维的去想这种事情。

    白沁也没打算等方乾回答，继续道：“在这个巨大的牢笼内，只要没有外部的力量作用进来，那么这里的一切都是不会变的。不管这个天下变成什么样，荼毒时代也罢，毁灭时代也罢。那也不过只是内部的形态出现了变化，但是从力量的角度上来说，其实并没有发生任何变化。”

    “毁灭的永远不是天下，而是这天地间存在的生灵。”

    “所以，这个世界本身存在的力量既不会多，也不会少，我称之为‘守恒’。”

    方乾蹙眉，“你是想说？”

    白沁轻语道：“如果这个天地间的生灵减少十倍，那么这多出来的力量就会让天地灵气越发浓郁。存在的人，按照平均值来说，理应也会增强十倍。故此，人数越多，能够达到巅峰的人就越少。你看只是天御大陆都有十亿以上的人口，而这么多人才出现一位天御大帝这样的强者，你觉得合理吗？”

    方乾沉默，他没有仔细考虑过这个问题。

    白沁继续道：“假设，天地不变，但是天地间再出现两个天御大帝一样的强者，那么虚无道强者的总量就会下降。就如同整个天下的力量就是一块糕点，人多均分，大家都吃的少，如果人少，大家就都吃的多，大致也就是这个意思了。”

    方乾恍然，这么通俗的解释，他倒是真听懂了。

    白沁遂又笑道：“当然了，我也并非是说天御大帝就是唯一的强者。我觉得，暗中藏的一些老古董可能比天御大帝还强，而且数量也绝对超乎想象。只可惜，你我实力太弱，还接触不到那个层次。”

    方乾默默点头，接受了这个说法。

    白沁笑道：“那么，现在就说说我们的发现吧。得到宁雨的血，我可不是直接服用的，而是用来观察。”

    方乾讶然，“观察？”

    白沁笑道：“是的，就是单纯的观察。当然，还有基本的对比。我分别用了五种血，一种是我的血，一种是真龙血，一种是普通人的血，一种是宁雨的血，还有一种是一头普通妖兽的血。”

    “最先干涸的就是普通人的血，之后是普通妖兽的血，再之后就是我的血。”

    “而真龙血，足足暴露在空气中近半个月的时间才干涸，且在干涸之前并没有发生任何变化。最后就是宁雨的血，她的血在半个月的时间内，不仅没有干涸，反而还强大了一些。”

    方乾讶然，“怎么会？”

    白沁笑道：“我小心翼翼的又观察了几天的时间，发现她的血与空气接触后，从而开始极其微妙的增强，但是这个变化是微不足道的。一直到二十天的时候，这滴血就似乎失去了特定的力量，就迅速干涸了。而我觉得，其所失去的，就是我刚一开始和你说的‘主宰血气’。”

    方乾道：“所以，她的血气就因为蕴含主宰血气过多，所以才被认为是返祖吗？”

    白沁点头，“没错，就是这样。”

    话落，又道：“可若是没有相应之法，很快她这种返祖状态应该也会消失，不会无限制增强。”

    方乾哦了一声，觉得这倒是奇妙。

    白沁笑道：“你不想知道我之后做了什么？”

    方乾不解，“这种发现虽然新奇，但是对修炼理应没有帮助吧？”

    白沁轻笑道：“我从家族以及道门和托朋友帮我找到了超过一百部炼血的功法，这些功法有的很浅显，有的很深奥到不能修炼。而我则结合所有功法，自创了一门炼血术。我用不吃不喝的方式，避免体内有过多杂质，再用半个月的时间将自己体内的鲜血压缩到仅剩三成。”

    闻言，方乾震惊。

    这简直就是作死！

    白沁眨眼笑道：“我知道你在想什么，那个做法确实很作死。可当时的我，就只想着验证自己的想法。我记得很清楚，当我的血压缩到八成的时候，我就开始出现了头晕眼花的状态。七成的时候，我甚至有些控制不住自己要呕吐，六成的时候，我自己都觉得自己随时都会死，五成的时候我的灵魂都似乎汲取不到血液提供的力量要枯萎。”

    “四成的时候，我的意识已经陷入了黑暗，随时都会死去。”

    “而三成的时候，我确实觉得我已经死了。但是在黑暗中，我却看到了一丝丝红光进入我的体内，与我体内的鲜血汇聚在一起。而我的意识也在一个时辰后变的无比清醒，明明失血过多的我，却在那一刻清晰的感受到自身血脉力量增强了三倍，但是血的量依旧很少。”

    方乾沉声道：“你简直太胡来了，但凡有一丝纰漏，你就死定了。”

    白沁娇笑连连，“对啊，要么成，要么死，这就是我发现的秘密。”

    方乾面色紧绷，他再一次确定，这个女人是疯的，真的是疯的。

    白沁笑道：“现在的灵苗，就算是高品质的对我来说，也完全没用了。因为我的血脉力量已经完全在她们之上，故此她们的血脉力量只会污浊我。”

    方乾撇嘴，“倒是减少了几个灵苗的死亡。”

    白沁手中出现了一本册子递给方乾，“给。”

    方乾挑眉，“什么？”

    白沁将册子塞入方乾手中，“这就是我总结的炼血之法，你愿意试就试，不愿意试就毁了，这种功法我也没打算传下去。”

    方乾拿着册子，淡然道：“我觉得我没必要去修炼这个。”

    白沁眨眼笑道：“怕死？”

    方乾摇头道：“我只是觉得没必要。”

    白沁笑道：“留着，想看就看两眼，不想看就扔那吧。”

    方乾将册子收入道戒，“你就想用这个办法杀了我？我觉得这计划有点难。”

    白沁嘻嘻笑个不停，“真要是那么容易杀你，可就真的是太好了。”

    方乾淡然道：“你现在到底是什么境界？”

    他有点看不穿现在的白沁，故此发出疑问。

    白沁笑道：“只差一步就虚无道了，你现在可是慢我太多了哦。”

