    富士康作为曾经的巨无霸，拥有全球范围内最顶尖的制造设备，以及超过120万的员工数量，从设厂之初就为一大批国内外顶级企业提供代工，红果有超过70%的手机都是在富士康完成的。

    但富士康这样的代工厂，利润也是极薄的。

    几年前传出报道，经由富士康生产的红果7，售价超过5000元，但每台的代工费只有30多块钱。

    近些年虽然有所提升，但也不超过70元。

    龙头企业尚且如此，更别提比亚迪这些后起之秀了。

    这也是实体行业利润薄的体现，核心技术都掌控在别人手里，你只能通过最高强度的劳动获得最微薄的利润。

    但哪怕如此，比亚迪等公司还是为钉子提供了一个非常优惠的价格，

    若要真拿去让富士康做，给你多加几千万是最少的，毕竟人家漂亮国的企业是来捞钱的，不是来做慈善的。

    此外，对方希望钉子科技能够先支付50%的货款，等一切设备都调试好，产品出场检测合格后，尾款可以定一个宽松的日子付清。

    罗离当即表示同意。

    这个要求合情合理，哪怕人家不说罗离也会主动要求。

    人家降低利润帮扶你，总不能让人家自己垫钱吧。

    更何况对方的利润本就不高，他们的资金压力远比钉子大得多。

    “行，多久能做好？”

    “最快一周左右吧，他们刚结束了一批产品，需要时间调试机器和适配零部件，但人家比亚迪老总说了，知道咱们现在面临的产量危机，他们会尽快调试好所有产线，第一时间给咱们加工产品！”

    罗离一阵感动。

    他之前豪捐5000万帮助灾区的事情，在外行看来就是一次纯粹的爱国行为，但只有做企业的内行才知道这有多难。

    尤其这件事还发生在钉子身上，就更是难上加难。

    哪怕一群国产企业的老总无比嫉妒钉子这几天的待遇，但也不得不佩服钉子破釜沉舟的勇气和魄力。

    换做他们，做不到这一点。

    “可以的，老王你现在就派人去那几家代工厂谈合作条款，还有高通那边，谈谈采购835芯片的事。”

    “老板你这是想……”

    罗离目光坚定：“他富士康看不起咱们，那咱就让他们好好瞧瞧，他们心中无可匹敌的红果，是如何被咱们这根钉子狙击的！”

    “老板，您……”

    “去做吧。”

    “……好的。”

    ……

    电话那头的王大龙露出一副惊讶的表情。

    老板这意思……是要狙击红果？

    砸场子啊。

    可红果作为全球第一大手机品牌，从来只做高端旗舰，而且必定是同期性能第一，想要狙击红果谈何容易。

    挂掉电话的罗离目光充满坚定。

    原本他的计划是一步步增加国内市场份额，跻身一流厂商后再跟红果一较长短。

    现在人家都欺负到头上了，还特么忍个屁！

    老子作为一个有系统的穿越者，还能受你这鸟气？

    来啊，干啊，谁怕谁！

    现在钉子的产量问题得以解决，旗舰机型的二代系统也准备就绪，目前需要的，唯有一批顶尖的研发技术团队！

    黑科技手机系统能解决的只有软件系统问题，而与之相适配的硬件还需要进一步研发，想要狙击红果，就不能只用普通旗舰的标准。

    要搞咱就搞一次大的！

    于是，

    罗离登录了国内最大的科技论坛，找到前沿技术讨论区，在搜索框输入华火，最终在一长串帖子里找到了一个熟悉的昵称——秋傲天！

    “这妞的昵称还是这么中二……”罗离忍不住吐槽。

    杨小秋，就是他心中唯一的人选。

    只要挖到她，钉子就相当于有了主心骨。

    但是怎么挖呢？

    罗离心中已经有了对策。

    另外，值得一提的是，这个世界并没有所谓的竞业协议，高级技术人员可以随意跳槽，也正因为如此，像杨小秋这样的宝贝疙瘩更显珍贵，各大厂商都舍得花费巨资争抢。

    为了保障专业人才的切身利益，顺带培养新人，这些大厂耗资创办了这个论坛。

    在这个论坛内，交流技术的人都是业内顶级专家，很多尖端技术甚至需要凝聚整个行业的力量才能突破，因此，论坛创建了“贡献度”排行榜。

    想要提升贡献度，你得真正拿出东西来，要么发明新的技术专利，要么解决别人的悬赏问题，光水贴吹逼是没用的，会有一大群专业的评审管理负责审核。

    贡献度越高，在某种程度上也意味着你在行业内的地位越高。

    而“秋傲天”，赫然排在前20名！

    点开“秋傲天”的主页，密密麻麻全都是悬赏结算，@秋傲天的人足足有十几万，俨然一副“坛宠”的既视感。

    罗离翻看半天，深为触动。

    哪怕他是个外行，也能看得出来杨小秋解决别人问题的角度非常刁钻，专业功底极强，而且对于各种软件硬件甚至零部件的了解，也绝对是大师级别的。

    除了时不时冒出来的措辞充满了中二气息……

    秋傲天发布的问题很少，只有三个，其中两个应该是她上学的时候发布的，技术含量较低，已经得到解决，而最后一个，发布日期是半个月前。

    悬赏高达100万，可即便如此，整个论坛也无一人能解答。

    因为这个问题太超前了，以目前的科技水平根本没有任何思路。

    【征集“屏下摄像头技术”的思路！！（提供思路的大佬奖励100万嗷～）】

    在现今市场，所有厂商都极力宣扬自家的旗舰是全面屏，屏占比高达多少多少，但，只要有前置摄像头这东西存在，你的屏占比永远不可能达到100%！

    很多具有强迫症的用户已经受够了糟心的刘海屏、挖孔屏、珍珠屏、水滴屏、美人尖等等异形屏，迫切希望厂商做出改变。

    但这东西不是你说改变就能改变的，没技术啊，而且你也不可能真正舍弃前置摄像头。

    你妈给你打视频你总能用得着吧。

    那么，怎么尽可能减少摄像头的空间，就成了此前厂商们一直追求的东西。

    而杨小秋提出的概念，赫然是打算直接把摄像头藏在屏幕下方。

    不得不说，这是一个非常跳脱的想法，但实施难度同样不小。

    为了解决透光量不足和像素排列差值等等问题，就需要“硬件透光屏幕”、“更强感光元件”和“软件算法优化”三位一体全面突破！

    一旦核心问题得到解决，屏下摄像头技术应运而生，将彻底拉开一个崭新的全面屏时代！

    罗离微微一笑。

    这种技术他怎么可能懂，但没关系，系统懂就行了。

    他直接打开系统，在黑科技板块搜索“屏下摄像头技术”，然后回车！

