    唐明闻言，饶是以他的心境，都有些震撼。

    不知不觉中，他可以支配的财产已经达到了三千多亿。

    而这些，还只是公司盈利，唐明自己的私人账户，现在也有六百多亿。

    之前举办丹药拍卖大会收获了四百多亿，然后唐氏宗族请他炼制结婴丹，支付了两百亿酬劳。

    一共，三千六百多亿。

    “通知下去，尽可能的把资金聚集，过段时间我可能急用。”

    唐明沉吟着开口。

    随后，他想了想又拿出十几瓶丹药：“另外，用郭财神的渠道，把这些丹药拍卖出去。”

    山渝市的九转还魂叶，是全国拍卖。

    到那时，举国豪商以及海内外的财阀都会竞拍，为防止万一，他还是要多做准备。

    “好，两天内我会把左右资金聚集完毕。”

    “如果唐先生还缺钱，我们可以拍卖一些不动产，或者将其抵押给银行，也能贷一大笔现金出来。”

    魏洪林道。

    “这倒不用，不需要拍卖抵押不动产。”

    “你去清算一下，在保证各行业正常运作的前提下，将半年内所需的现金扣出来，然后再给我。”

    “如果还缺钱，我会自己想办法。”

    唐明沉吟着开口。

    虽说这些钱都是他的，但也不至于为了一株药材，把所有家底耗费殆尽。

    毕竟钱的事，可以拍卖丹药获取，甚至在汉江，他还有一处不可估价的灵石矿脉。

    ……两天后。

    山渝国际机场，一辆飞机徐徐落地。

    “啧啧，这就是传说中的山城吗？”

    齐云霄背着个旅行帆布包，满脸振奋：“老唐你刚才看到了吗，特么的在飞机上，我看到一栋商业大厦，矗立在另一栋居民楼的楼顶。”

    “这是谁设计的，真特娘是个人才。”

    “以前在网上就看到过，亲眼所见更加震撼啊。”

    齐云霄叽叽喳喳说个不停。

    唐明微微点头，他刚才也看到了，山渝市的城市规划和其他城市很不一样。

    倒也别有一方特色。

    “山渝市位于蜀道，不同于江南道的丘陵平地，这边多山岭，为了城市化发展，这边的建筑都很有特色。”

    祝镇笑呵呵解释道。

    “嘿嘿，都说蜀道盛产美女，名不虚传呀。”

    齐云霄一脸猪哥相，左看看右瞅瞅：“老唐，老祝，你们看，满大街的大美女。”

    “哇靠，早知道当初我选学校，就选山渝市的大学算了。”

    “这里简直是男人的天堂啊。”

    齐云霄满脸振奋，双目泛光。

    可能是他的目光太过炙热，前方几名大长腿美女回过头来。

    “嘿嘿，美女们好呀，有没有兴趣加个微信认识一下。”

    齐云霄风度翩翩的走上前，拿出手机。

    “没兴趣！”

    “滚蛋，你个老色鬼看个锤子啊！”

    “再看，小心老娘把你眼珠子打爆……”几名大长腿美女，一开口就‘儒雅随和、温润如水’。

    齐云霄脸色的笑容陡然僵住，满脸尴尬。

    唐明和祝镇两人对视一眼，不约而同的退后几步，远离齐云霄装作不认识他，选择了另外一处电梯。

    ……来到机场外面。

    不多时，齐云霄也满脸尴尬的跟上来。

    “咳咳，齐少，蜀道的女子性子泼辣，你还是小心点吧。”

    祝镇憋着笑提醒。

    齐云霄长叹一声：“唉，我还是喜欢江南，江南的小妹妹多温柔呀。”

    “就你刚才那猪哥样，在哪都会被人嫌弃。”

    唐明淡笑着开口。

    “不是吧，我好歹也是北方大帅哥，身材高大，英俊潇洒，肯定是刚才那几个妹子没眼光……”“唉唉，老唐老祝你们倒是等等我啊。”

    齐云霄正在吹嘘，却发现同伴有意撇开自己，赶紧追上去。

    来到马路边上，一辆通体黑色的路虎揽胜停靠在路边。

    “齐少爷，祝先生。”

    一名西装墨镜男子，恭敬行礼。

    祝镇微微点头，推开车门，却是先邀请唐明：“唐先生，请上车。”

    唐明神色淡然的坐进去。

    随后才是齐云霄和祝镇。

    西装男子愣了愣神，看向唐明的目光有些敬畏，能够让北方齐家如此对待的人物，绝对不是一般人。

    车辆发动，驶离机场。

    “唐先生，山渝市的药材拍卖大会已经陆续开始，但最精彩的环节还未开始，因为今年来参加的人实在是太多了。”

    “根据药材管理协会的计划，估计后天晚上才是重头戏。”

    祝镇解释道。

    唐明微微点头：“没事，这段时间逛逛拍卖大会也挺不错的。”

    “呵呵，我也是这样想的，山渝市这边的拍卖大会，算是国内最大的药材大会了，多逛逛也好。”

    “前几届，有人在普通摊位上捡漏，用几万元，捡漏了一株四百多年的血参，大赚特赚。”

    “包括昨天，都有人在药贩子那，用一百元捡漏了五十年的何首乌，转手卖了三百万。”

    “唐先生眼尖，说不定也能捡到好货。”

    祝镇笑呵呵开口。

    唐明闻言，脸上也露出笑容：“如此的话，倒是有必要去逛逛。”

    ……四十分钟后。

    众人来到一处高耸入云的大厦。

    “唐先生，这段时间我们就住在万豪大酒店内，这里是山渝市最为豪华的酒店。”

    “同时，三日后的草药拍卖大会，就是在这里举办。”

    “距离山渝草药市场也不远，徒步十分钟左右就能到达。”

    祝镇下了车，让司机去停车，自己则是带着唐明和齐云霄两人走进酒店。

    作为五星级大酒店，万豪的装修磅礴大气，金碧辉煌。

    一入门，就有穿着水云青色旗袍的靓丽礼仪接待，笑容俏丽，令人心旷神怡。

    “老祝，我大伯呢？”

    齐云霄一边盯着礼仪小姐看，一边问道。

    “大爷今日去拜访山渝的本土豪门，今天估计不回来了。”

    “等明日，大爷回来后，我在带你们去见他，顺便商谈唐先生有意垄断齐家药材的事情。”

    祝镇笑呵呵道：“还望唐大师见谅。”

    “无妨。”

    唐明微微点头。

    就在几人闲聊等电梯的时候。

    “叮咚——”电梯门打开，一行人漫步而出，四名体型魁梧的男子，穿着黑色的棉麻劲装，浑身充斥着一股冷厉气息。

    而在这四人中间，还围着一名古韵打扮的女子。

    女子大概二十三四岁，穿着锦绣宫裙，身子曼妙，丝带勾勒出盈盈一握的纤腰，修长白嫩的玉颈，搭配精致的锁骨，更是令人挪不开眼睛。

    女子的容颜更是绝美，样貌绝色，眸子清冷，仿佛遗世独立的绝代佳人。

    论样貌，这名女子丝毫不比杨君澜弱。

    甚至身上那种高贵气质，远远超过杨君澜，这种气质不是后天养成的，而是与生俱来的贵气。

    “好漂亮的妞……”齐云霄下意识呢喃出声。

    就这一句话，让刚走出电梯的宫裙女子听见，柳眉微蹙，冷冷瞥了齐云霄一眼。

    “出言不逊，掌嘴！”

    宫裙女子发出清冷的声音。

    话落地。

    唰！身后一名劲装男子，静立的身子骤然发动，带出一串残影袭向齐云霄。

    

