    哗哗哗……

    余生这边的房间之内，浴室之内雾气蒸腾，他整个人站在热水之中，就这么站着。

    水顺着他的头发，蔓延到他的脖颈、后背，落在了地上，汇聚成一股水流进入了排水口。

    他低着头，盯着不断滚动的细小水流，手狠狠的锤击了一下墙壁。

    他没有想过会有一天，自己要面对这样的境况。

    看着曾经属于、本该属于自己的姑娘，如今和另一个男人在一起，这种滋味，还真是让人终生难忘啊。

    余生探手，关闭了水龙头，在一片白雾中走出浴室。

    他好看带着肌肉线条的身体，在雾中若隐若现，胸口和脖颈上的众多齿痕，有一些已经消散了，有一些还在上面留着痕迹。

    穿上了家居服，他一边擦头一边走了出去。

    温婉自一间房走出来，“经理，外卖送不上来，我出去拿一下。”

    “我去。”

    余生擦了擦头发，转身走入左边拿了一件衣服套上，温婉连忙拦了一下。

    “你自己一个人怎么行，我和你一起。”

    余生点点头，开门，冰冷的气息自他身后逼近，顾小暖默不作声的跟在后面。

    “我和你一起去，夜晚是很危险的。”

    陆一沉走了出来，对着余生笑笑，“小暖说的没错，夜晚是吸血鬼活动最频繁的时间，还是小心一点。”

    余生皱眉，他这么大方，还是说根本就不在乎他和暖暖的这段过往，如此自信？

    “走吧。”

    顾小暖走了出去，余生也走了出去，门在两人身后合上。

    顾小暖抬手，直接将他抱了起来。

    “暖暖？”

    余生很是惊讶，顾小暖血眸看着窗户外面，“外卖在哪里，我抱你过去，快去快回。”

    她带着余生翻窗直接跳了下去，夜晚的寒风吹起了她的黑发。

    在苍白银色的月光映衬下，那双血红的眼睛更为摄人心魄。

    余生有些着迷的看着，他也见到了很多吸血鬼，但那些吸血鬼的眼睛，都不如暖暖的这般好看。

    “眼睛，真漂亮。”

    余生忍不住想要触摸那一片红色，却被她迅速避开。

    顾小暖冰冷的双眸看过来，仿佛在说，离我远一点。

    “在那里。”

    余生指了指小区的门卫，顾小暖嗯了一声，带着他落到了黑暗的角落里。

    余生自己步行过去，拿到外卖转过身，就看见了那双血眸，在暗中鲜亮艳如宝石。

    他又是被抱回去的，前后也不过2分钟。

    陆一沉看着回来的两人，接过来还很热乎的外卖，眉峰微挑。

    “这么快，是用飞的吗？”

    他笑着将东西拿进厨房，顾小暖嗯了一声，有些好奇的看着外卖盒子，“怕遇到偷袭，我抱着保险一些。”

    正在喝水的温婉一口水直接呛了自己，她忍不住看向陆一沉，却发现他并不怎么在意，而是笑着亲了一下她的脸颊。

    他真的很好，这样都不生气。

    温婉看了看余生，他原本是坐着的，见到陆一沉亲吻小暖脸颊之后，起身走向了左边。

    “经理，我点了很多种类，应该有你喜欢的。”

    “好的，多谢你了。”

    余生很快走了出来，神情如常的来到厨房，三个人开始吃起来，顾小暖坐在陆一沉身边，偶尔会吃下他投喂过来的鲜艳食物。

    余生沉默的吃着东西，一句话都没有。

    温婉原本想说什么，也被这气氛压的保持了安静。

    一块鲜艳的辣椒，被陆一沉夹起送到了顾小暖面前。

    顾小暖张开嘴就要吃下，却被余生猛然拦下。

    “不可以吃，你会过敏的！”

    顾小暖抬眸，看着余生，在他的注视下吃下了辣椒。

    “可以吃，我已经是个死人了。”

    【作者有话说】

    今天更的太少，十分抱歉！

