    赵肆在笔记本上做着记录，这已经是他第二个笔记本了。第一个笔记本，在记录下记忆中的瑟洛修的故事后，就已经没剩多少页了。

    这次记录永恒之城和诺克斯民，他选择用新的笔记本从头开始写。

    第一页的正中央就写下大大的“稀人”二字，如果要做思维导图的话，那么“稀人”必将位于中心。

    在背面画上雕像的样子, 然后在“稀人”周围开始进行记录：

    稀人——永恒之城

    稀人——黑刀众（黑刀刺客）

    稀人——玛莉卡

    稀人——诺克斯民

    稀人——夜人？

    赵肆思索了片刻，有些犹豫的加上了：

    稀人——拉达冈？

    这么写的意义在于，拉达冈虽然是玛莉卡，但是他们又是独立的个体。二者并不能画等号，思维、行为模式是完全不同的。

    但身体都是“稀人”。光是这一条，就能做很多的文章了。

    黑刀刺客都是女性跟玛莉卡一样都是稀人，换句话说就是跟拉达冈一样都是稀人。除了拉达冈不是女的。

    至于夜人, 是游戏里玩家可以在创建人物的时候选择的人物模板之一。介绍里写的大概是：据说是来自于地底, 有银白色血液的人。

    然而人物模板真就是个模板，啥都不影响，也没有银色血液。

    但既然写出来了，那难免会产生联想。

    而后，赵肆又写下：如果稀人就是地底的诺克斯人，那么他们有可能一开始就住在地底。

    原因在于：地面上没有永恒之城的遗迹或残留，连兀德王朝都有所保留，稀人在地面生活的痕迹不可能完全消失不见。

    再加上大多数见到的艾丝缇一族可都是在地下。雪山的艾丝缇可能是跑错了位置，或者是去找远古时期的观星者了。

    总之，地面上的陨石生物真不算多。

    [无名永恒之城就建在黄金树的树根旁，修建城池的时候肯定是有意为之。]

    [诺克斯人无法到地面？]

    赵肆将[诺克斯人无法到地面]这句话划掉，后面标注上：地底永恒之城的诺克斯人无法到地面，那黑刀刺客是怎么出现在王城刺杀葛德文的？瑟利亚魔法镇又从何处学到黑夜魔法？卡利亚的先祖又从何而来？

    后面标注“自相矛盾”四个字。

    诺克斯人触怒无上意志是真的，被艾丝缇等陨石生物袭击是真的，诺克斯人在地底只能看见虚假的夜空期盼着星星时代、黑夜之王的降临也是真的。

    每一条都是真的, 都是交界地曾经发生过的事，但是合起来看的时候，发现问题大了。

    诺克斯人一边做着猎杀指头刀，一边用银色泪滴做着人造王, 并且信奉着没人见过的黑夜女神。

    曾经赵肆有相信过“黑夜女神”是“宵色女王”的一个身份，后来在见到宵色女王之后，这个想法渐渐被他否决了。

    最简单的，全交界地可能出现在任何阴间位置的神皮一族，在地底反而一个都没有。

    要是宵色女王做过“黑夜女神”的话，那至少会有神皮使徒逃回去吧，也算是落叶归根了。可并没有。

    赵肆写下：“稀人”诺克斯人，并非铁板一块。

    这个假设是建立在诺克斯人本就居住在地底世界，然后会在地表观测星空为前提。

    而后来只能看地底的虚假夜空，应该是因为外面砸陨石。艾丝缇带着陨石生物，在攻击诺克斯人。那个时间段如果冒然去地面，那必然太危险了。

    所以他们选择固守地下城，在地底有效的抵御陨石生物，才能保证自己的传承。

    是漫长的战争迫使他们只能看虚假的夜空。直到艾丝缇们后劲不足，加上地表的兽人、古龙们也会对抗这种陨石天灾，才让诺克斯人喘了口气。

    赵肆在记录里留下了一个他所认为的可能性：一部分诺克斯人改变信仰。

    因为地底只能看到虚假夜空，所以使一部分人的信仰动摇，不再坚信星空, 反而冒险去了地面。玛莉卡就是其中之一, 并且回到了受损最严重的无名永恒之城，见到了茁壮成长的黄金树。

    很可能是在那里接受了双指的游说，成为了黄金树的神人。阵营发生了改变，所以玛莉卡这一支“稀人”不再受陨石针对，能够好好的休生养息。

    或者说这一支“稀人”才是无上意志希望的样子。若是大致了解过上帝、《旧约》之类的人，大概能理解这种事。

    上帝是会降罪、降罚给祂的子民的，并非是一味的维护、帮助。比如大洪水、亚伯拉罕献祭唯一的儿子以表忠心等等。

    当然，诚心的善人诺亚建造了方舟，保存了生灵，而亚伯拉罕的献祭也被制止。

    神制造困难降下灾难，是为了使信徒的信仰更加坚定，能够朝着神的指引前进，不要沉溺于好日子里只知道享乐不思进取。

    只不过这跟“神”是个王八蛋，并不冲突。没人喜欢过着好日子的时候，突然就一个大地震把房子都震塌，然后神出来说“你们这个地方重建家园吧”，等过去一看发现是荒地。

    正常人都会骂这个神的，不敢骂的原因大概是会被雷劈死或者陨石砸死。

    再结合利耶尼亚湖范围内出现的，莫名其妙的改宗塔。如果这个名字没有以讹传讹说错了，并且还供奉的是玛莉卡的话，那很有可能当时玛莉卡是从这边的地下河来到了地面，并且前往黄金树的。

    所以他们这一支才算“改宗”。

    玛莉卡的行为应该也照顾到了地底的诺克斯人，因为地面上出现了观星者和月之民。证明地面上的陨石生物有了一定的缓解，不然早把月之民杀崩盘了。

    魔法师、卡利亚王室的传承，算是能寻到根源。

    赵肆笑了：“那要是这样想的话，这些人还真得谢谢玛莉卡。”

    不会有人感谢玛莉卡的，这些事恐怕都被埋在漫长的交界地历史里，烟消云散无人问津。

    尤其是将玛莉卡放在敌对位置的人。

    他觉得这个推测如果不成立的话，那问题可能是出在了“稀人”不止有一个种族。但是这么想是没有意义的，如果没有必要的话，还是不要加太多的因素比较好。

    如无必要，勿增实体。

    用“三位一体”理论也很容易理解玛莉卡的位置。

    无上意志是独一无二的，有且只有一个。然后同时具有艾尔登法环、律法神和艾尔登之王三个位格。

    艾尔登法环为交界地定下时代发展的规律与基调，玛莉卡来救助交界地众生降下赐福，葛孚雷和拉达冈两代艾尔登之王来开疆拓土、治理交界地。

    后来者也会如此。

    当黄金的辉煌逐渐黯淡，时代步伐停滞不前时，新的灾难便会悄然而至，摧毁庞大的王国督促人来前进。

    赵肆很满意自己写的着近乎于传记的内容，觉得还是能在一定程度内自洽的，所以先做了个简单的结尾：新的风暴无论如何都会出现，我们不能停滞不前。

    像流水一样奔腾不息才是正理。

    他活动一下僵硬的肩膀，发觉周围人少了很多，而海莲娜和玛莲妮亚与乌龟老师相谈甚欢。

    赵肆翻出“盗火”亚当的画像，走到乌龟老师面前说道：“乌龟老师，你见过这个人吗？”

    “哦，你在追查这个纵火犯吗？”乌龟老师抬起头，有些惊喜。

    “对。”赵肆说道，“我找他有些事情。”

