    利物浦安菲尔德球场。

    英超第三十一轮，利物浦主场迎战阿森纳。

    由于周中的欧冠联赛，利物浦对首发阵容进行了调整。

    门将是雷纳，后防线分别是奥雷里奥、丹尼尔·阿格、卡拉格和阿韦洛亚，中场是哈维·阿隆索和马斯切拉诺拖后，杰拉德突前，前场三叉戟是杨阳、克劳奇和彭南特。

    包括库伊特在内，多名连续打了几场比赛的球员，都被贝尼特斯放到了板凳上。

    阿森纳的首发阵容依旧是四四二。

    门将是德国老将莱曼，后防线是克里希、加拉斯、科洛·图雷和埃布埃，中场则是赫莱布、德尼尔森、法布雷加斯和迪亚比，双前锋是巴普蒂斯塔和阿德巴约。

    两支球队都彼此非常熟悉，知根知底，也没有什么秘密可言。

    比赛由阿森纳率先开球，但利物浦从一开始就大举压上抢攻。

    马斯切拉诺从比赛一开始就表现得极为活跃，直接抢断了阿森纳的传球后，传给了前面的杰拉德，后者直接起脚远射。

    一脚三十米开外的重炮射门，但偏得有些离谱了。

    这时候，比赛仅仅只进行了二十八秒，利物浦就完成了第一脚射门。

    杨阳有些无语地朝着杰拉德摊了摊手，仿佛像是在说，你这么着急干什么？

    传球啊！

    杰拉德抓了抓头，无脸见人似的往回跑。

    他这不是看杨阳打巴塞罗那的时候，开场那一脚重炮震慑住了对手，在赛后赢得了一致好评，所以他就想要有样学样，难得有机会，当然直接起脚就打了。

    可没打正部位，太偏了！

    利物浦所有人哪里还猜不到杰拉德的心思？

    ……

    虽说第一脚射门没打出威胁，但利物浦的抢攻却进行得十分顺利。

    仅仅四分钟，阿韦洛亚快速插上，跟彭南特在右路形成连续配合后，西班牙右边后卫传中禁区，克劳奇用身体挡住了科洛·图雷，近距离推射破门。

    一比零！

    这样的进球实在是有点太过于简单了。

    克劳奇倒是很兴奋得跑到场边去，跳起了机械舞，庆祝着自己的进球。

    两米多高的家伙，应付阿森纳那两名身高一米八左右的中卫……

    那场面简直叫杨阳有点不忍直视。

    ……

    领先之后，利物浦继续保持着对阿森纳的压力，但枪手也不是任人宰割的主，很快也打出了威胁，但却始终没有办法冲破利物浦的中场压制。

    第三十五分钟，奥雷里奥带球插上，杨阳快速内切，吸引了埃布埃后，将奥雷里奥的传球回敲往底线，形成了一次漂亮的二过一。

    奥雷里奥果断前插，在禁区左侧传中，克劳奇近距离头球攻门，再度破门得分。

    二比零！

    克劳奇上演了梅开二度，顿时激动地冲到了场边，再一次跳起了机械舞，神情显得无比的兴奋，很显然，虐阿森纳的两名矮个子中卫真的很过瘾。

    ……

    杨阳这一场比赛踢得十分放松，因为利物浦完全控制住了局势。

    而且早早就破门得分。

    在这种情况下，他自然不可能倾尽全力去死磕。

    合理分配自己的体能，这也是职业球员的一门学问。

    ……

    利物浦在球场上的强大优势，来自于几名轮换球员的出色表现。

    马斯切拉诺跟哈维·阿隆索在上半场就联手贡献了二十二次抢断，这创下了本赛季英超联赛最高的纪录，尤其是马斯切拉诺，表现得极为抢眼，给人留下了深刻的印象。

    更重要的是，阿根廷后腰并不是那种抢球机器，他有很稳定的传球和出球的能力。

    贝尼特斯在中场休息的时候，也对利物浦球员的表现给予了相当高的评价，认为球队要再接再励，尽量在主场大败阿森纳，重挫对手的士气。

    而下半场易边再战后，利物浦的表现一点没有下滑。

    在第六十分钟时，在杨阳被替换下场的前一刻，奥雷里奥利用一次前场的定位球机会，助攻丹尼尔·阿格再度破门得分。

    随后在比赛第七十三分钟，阿森纳一度利用角球破门得分，但利物浦很快又在第八十一分钟，由替补上场的库伊特还以颜色，助攻克劳奇破门。

    最终，利物浦主场四比一大破枪手，拿下了一场酣畅淋漓的胜利。

    ……

    比赛结束后，利物浦的表现受到了舰队街的一致肯定。

    泰晤士报认为，利物浦这一场比赛并没有倾尽全力，因为杨阳、杰拉德跟哈维·阿隆索都没有拿出自己最佳的状态，甚至在比赛早早确定优势之后，这几名球员都踢得有些放松。

    “这很明显是出于主教练贝尼特斯的授意，因为接下来球队要迎战罗马。”

    本赛季拿到最佳球员的是上演了帽子戏法的克劳奇，这是英格兰高佬职业生涯的第一个帽子戏法，也在赛后得到了一致的肯定和赞赏。

    但舰队街各大媒体最为惊讶的还是利物浦的几名替补球员。

    奥雷里奥送出了两脚助攻，分别给了克劳奇和丹尼尔·阿格，他在左路的防守很稳定，进攻也给人留下了深刻印象，再度得到了媒体的一致认可。

    阿韦洛亚在右路的表现也是不遑多让，尤其是助攻克劳奇的第一个球，之前跟彭南特有过连续的配合，非常精彩。

    但真正给人留下深刻印象的，还是阿根廷中场马斯切拉诺。

    泰晤士报形容，“马斯切拉诺在中场就像是一头机敏的猎犬，法布雷加斯和德尼尔森的一切动作都逃不过它那敏锐的嗅觉，同时他还有出类拔萃的跑动能力，他几乎无处不在，整场比赛都在不停地追逐着皮球。”

    利物浦回声报同样对马斯切拉诺的表现给予了极高的评价，认为他除了控球、抢断和反抢都十分出色外，他的传球也相当好，能够积极跑位协助队友，找到更好的传球线路。”

    每日电讯报则认为马斯切拉诺是中场不可多得的的人才，“他跟哈维·阿隆索的组合，在今晚打出了欧洲顶级双后腰的水准，令人印象特别深刻。”

    到目前为止，马斯切拉诺代表利物浦在英超出战了两场，结果都是堪称完美。

    这也让之前很多对阿根廷中场都心存疑虑的球迷和媒体，都彻底放心了。

    在赛后，接受利物浦官方网站采访的时候，马斯切拉诺表示，自己非常感谢来自主教练贝尼特斯的信任，“他亲自到伦敦码头商住区跟我会面，并说服我加盟利物浦，他让我在人生最低谷的时候看到了希望。”

    马斯切拉诺还提到了自己加盟利物浦之后的事情，尤其着重提到了队友杨阳。

    “他是一名非常不可思议的球员，他总能够在球场上给人带来难以置信的表现，但对我而言，最重要的还是他在更衣室里也是一个相当令人敬佩的队友，他给我了很多的帮助和建议，尤其是在我踢不上比赛的时候。”

    “比赛只踢了半场，他就在更衣室里告诉我，今晚这一场比赛之后，我会成为利物浦球迷最喜欢的球员，这让我在下半场更有信心和斗志，同时我也希望能够帮助利物浦赢得更多。”

    ……

    虽说杨阳在这一场四比一的比赛中，并没有太好的表现，但媒体非但没有对杨阳做出任何指责，反而有包括泰晤士报、每日电讯报在内的多家媒体主动为他辩解。

    泰晤士报就认为，“杨阳显然把所有的注意力都放在如何帮助队友进球的事情上，这让他忘了帮自己进个球！”

    每日电讯报则是逗趣道：“杨阳应该很喜欢看克劳奇跳舞！”

    而太阳报就多少有点阴谋论，“杨阳已经攻入了二十一个进球，但几轮过去，不管是德罗巴还是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，都没有表现出能够追上杨阳的迹象，这让他失去了进球的欲望，转而开始帮助队友进球了。”

    更有其他一些小报则是认为，杨阳之所以没有进球，是因为克劳奇上演了帽子戏法，两名球员之间根本无法融洽相处。

    但很快，克劳奇就在接受利物浦官方网站采访的时候表示，“我跟杨阳越来越有默契，他是非常出色的队友，他就算是不进球，都能够为球队做出贡献。”

    “头号得分手？不不不，我从来没有想过跟他争，也争不过他，我认为他本赛季攻入二十五球一点都不难，而且我和所有人都会尽全力帮他完成自己的目标。”

    克劳奇的这一番表态，显然再一次向所有人证明了利物浦内部的团结氛围，以及他跟杨阳之间的良性互动。

    如果说，在杨阳加盟之初，他多多少少还有点跟杨阳较劲，争夺这球队头号得分手的想法，那么到了现在，尤其是在对阵巴塞罗那的比赛之后，他就已经彻底丧失了这种想法。

    原因很简单，他意识到自己再怎么争，都争不过杨阳。

    哪怕是在面对阿森纳时上演了帽子戏法，可实际上，第二个球是来自于杨阳策划出来的进攻，而后第三个球的前场任意球也是杨阳创造出来的。

    可以说，是杨阳成全了他的帽子戏法。

    对于这一点，克劳奇自己心知肚明，他也明白杨阳一直在释放出善意。

    更重要的是，他非常肯定，当他和杨阳不可兼容的时候，利物浦只会做出一个选择，那就是卖掉他，买进一个能跟杨阳配合的中锋。

    所以，无论是出于哪一方面的考虑，他都只能选择配合。