真是丢死人了……在男色面前，她的智商都喂狗了吗？！
　　若是说刚刚的季忆险些被自己蠢哭，那么此时的季忆是真的要哭了！
　　她清楚地感觉到，自己的面颊在发烫，连带着自己的耳根和脖颈都开始升温。
　　室内很安静。
　　季忆可以明显的感觉到，周身的气氛，变得诡异无比。
　　她尴尬的心脏都停止了跳动，她盯着贺季晨愣了一会儿，然后呐呐出声：“你别误会，我不是那个意思，我就是……困了，想睡觉……还有……还有，我刚刚，之所以会想起上海那晚的事，是因为……因为……”
　　季忆转动着的眼珠子，恰好瞄见落地窗前那个挂满口红的铁艺树，然后就像是绝望中看到了希望一般，飞速的开口说：“……我看到那些口红，想起来那一晚你送我的口红了……”
　　还好，喂狗的智商，又被狗吐出来了……
　　终于圆场成功的季忆，暗松了一口气，然后她才留意到，站在书桌另一侧的贺季晨，定定的望着自己，整个人都是静止的。
　　他脸上没什么情绪，可他的眼神，深邃中带着炙热，仿佛很有穿透力一般，可以直接看到她的心底深处，让她极力隐藏的感情，无处藏匿。
　　季忆的指尖一抖，整个人变得更慌了。
　　她下意识地躲开贺季晨的视线，生怕他看透了她的心事，尽管她极力的稳着自己的情绪，可她开口的声线，还是略带了几分轻颤：“我真的困了，我先回我房间休息了……”
　　说完，季忆猛地起身，不等贺季晨有所反应，就踢开身后的椅子，冲着门口撒腿跑去。
　　只是她人跑了还没两步，手腕便被贺季晨抓住。
　　季忆仿佛触电般，浑身一颤，本能的想要将手从贺季晨的指尖抽了出来，结果男人略带着几分清淡的声音，就从头顶传了过来：“吃了饭，再回去睡。”
　　仿佛送餐的人，和贺季晨提前约定好了一般，他话音刚落，房间的门铃响了，房门外传来一道声音：“您好，您点的餐到了。”
　　贺季晨松开季忆的手腕，走到门口，开了门。
　　服务员推着餐车进来，低声细语的询问贺季晨将餐放在沙发前的茶几上可以吗？
　　贺季晨点头。
　　服务员快速的将餐盘，一样一样的摆放在茶几上，然后留了句“先生，小姐，请慢用”，就退出了房间。
　　因为服务员来过的缘故，将两个人之间尴尬的气氛，缓冲的所剩无几。
　　在贺季晨喊季忆过来吃东西时，季忆没在想着逃，乖乖的走到沙发前，接过贺季晨递上的筷子。
　　贺季晨不饿，一直都是季忆在吃，但他大概是怕她一个人吃的无聊，坐在一旁陪着。
　　在季忆将一份干炒牛河快吃完时，贺季晨的手机震动了起来。
　　应该是来电，贺季晨瞄了一眼手机屏幕，没接，任由手机震动着。
　　大概是迟迟没人接听，电话自动挂断了，过了没几秒钟，贺季晨的手机再次震动。
