    一点灵光，自岁月长河之中跃起，过去未来，一切种种，一览无余，但同时，错乱的时空，过去的过去未来的未来，无数与祂存在着几乎不可斩断的联系的“印记”，也汇聚成了浩浩荡荡的洪流，不断的冲击着，这一点灵光。

    这是劫难也是机缘，源于遍布岁月长河之中，众多印记的冲击，在不断的冲击着祂的自我的同时，也是锚点，是助力，可以助祂不至于在无量量的时空之中迷失，同时也让祂能跃的更高，走的越远，直至抵达“彼岸”，道证不朽。

    若不然，单凭本身的力量，除非是能有亿劫的广大的道行，否则根本就不可能有抵达彼岸的可能。

    广修亿劫以证不朽，这是一条切实可行的道路，但同时也是一条，近乎不可能让人走完的道路，哪怕是有无穷无尽的时光，但道行是不可能无限累积的，根本不可能走到终点。

    是以，这才有了从时间维度向过去未来借力，点化过去未来，从空间维度，向无数的他我借力，点化他我，以此积累广大的道行。

    虽然这一条路同样艰难，但却是切实可行的，同时经过这样的一番磨练，但凡能够证就不朽的生灵，心灵意志也会强悍到不可思议，再难朽灭。

    修行的道路，总是不断发展，不断完善的，通往不朽的路，同样如此。

    在第一个元会的时候，那个时候，一切都是万象初新，自然也无有什么修行法可言，而在那一个元会，最古老的，最强大的存在，修行全靠自己摸索，根本无人指引。

    而在这样一种情况下，最开始的不朽之路，并无这般麻烦，只要有大机缘，大气运，就能道合虚空，借多元时空之力，拥有超越亿劫的道行，以此以力证道，先成不朽，再反过来，弥补道行的缺陷。

    只是，这般的方法，缺陷却是很大，如此成道的生灵，最后往往都陷落进了心灵寂灭之劫中，自我寂灭。

    修行到了长生种，就已经是长生了，再无寿元限制，只要不被外力杀死，理论上是可以一直活下去的。

    但事实上却并非如此，身体不会腐朽，精神不会寂灭，但心，却会被岁月腐蚀，漫长的岁月，会让修行人，逐渐忘记自我。

    长生种如此，不朽种，也是如此，甚至不朽种的心寂之劫，远比长生种来的猛烈，长生种的心寂之劫，是因岁月而起，而不朽种超越岁月，他们的心寂之劫，是源于大道。

    大道可以无量量光阴不朽，但他们的自我却不行，到了最后，这般不朽种的结局，就是只剩下大道，而失了我。

    不过，心灵这东西，也不是不可以先证不朽再去磨练，只是随着多元时空一次次生灭，一个又一个元会过去，多元时空也在逐渐完善，法度严密，渐渐地，已经不需要分下权柄，让多元时空中的强大生灵，帮助自己维持秩序。

    是以，等到第三个元会的时候，合道虚空，借力以证不朽的路子已经走不通了，非得另辟新路。

    这里面，各家各派的路子都不一样，但归根结底，究其本质，依然还是借力，只是多元时空的力量借不到的，只能借别的力。

    只是外来的力，和自己的力，终究是不可能完全契合的，若是用来争斗也就罢了，不管这个力是怎么来的，能用就行了。

    而证道不朽这一步，外力和自己之间的排斥越大，证道不朽的劫数也越猛，却是这个力不契合，瞬间就是灰飞烟灭的结局。

    是以，这就有了从时间的维度，从空间的维度，自己向自己借力的法子。

    这种路线，最初的时候，佛门玩弄时间，以种种法门，借来力量，而道门点化他我，汇聚无量之力，这两条路，都是一等一的路子。

    最古老的道路，都是先证不朽，之后再统一过去未来，点化无量他我，使得真我唯一。

    后世没了这个环境，只能反过来，如此倒也行得通，只是要艰难无数了而已。

    而后面，又是几个元会，随着时间的流逝，证道不朽的道路，也被逐渐完善和统一，到了这一步，力量的高低反倒不是关键了，最重要的还是心灵的强大与否。

    唯有无上的心灵，才能驾驭无上的力量，心灵不够强大，要么迷失在点化他我，沟通过去未来的路上，要么陨落在道证不朽的最后一步上面。

    这一点灵光，就是通过漫长的时光，一点一滴的贯穿时空，在时间，在空间的维度，不断的蔓延自己的存在，增进体量，直到积蓄完全，无论是力量，还是心灵，都抵达了一个极致，这才选择了终极一跃，证就不朽。

    这一点灵光越来越高，也越来越明亮纯粹，其通透的辉光，撕裂迷雾。

    在这一点灵光的感觉里，随着自己越来越接近彼岸，感应之中的一切种种，也随之而越来越虚幻。

    “果然，就如老师所说，不证不朽，则终究不能真正的立身彼岸，所见的现在并不是真正的现在，所见的未来也不是真正的未来。”

    “对于不朽而言，是只有过去，没有未来的，且过去皆是虚幻，皆是虚妄。”

    这一点灵光心中，转过这一一个念头来。

    至于源于无数印记的冲击，随着祂找到了自我的唯一锚点，这些冲击，已经不足为虑，证道不朽最危险的一关，祂已经安然渡过。

    而后面的事，都只是顺理成章的。

    终于，当祂上升到一定的高度，越过了某层界限之后，直接进入了一个一切皆无的奇异境地。

    “诶！”

    “下一个元会将开，过去种种尽要化为虚无，道友竟然能在此刻道证不朽，还真是好运道。”

    那一点灵光来到此间之后，便化出了形体，恢复了人身。

    这个时候，一个面容和善的青衣道人，正笑吟吟的看着她。

    “咦！原来是真理道友！”

    这青衣道人眼中光华流转，竟是直接洞彻岁月，看到了这一点灵光的根脚。

    “难怪道友能在这个时间证道。”

    “你家老师乾元上帝，虽然也是这一个元会证道，但如今却已经是真正的大能之身，一身道行，丝毫不比那些古老的存在逊色。”

