    乾坤历2024年4月17号，早上。

    今天早上，林宇正式接见了段卫国和陈荣。

    在一间新建的指挥所里面，段卫国见到了林宇。

    “你们好，段先生，陈先生，欢迎你们加入！”

    “林先生客气了，对于林先生的理想，我们也非常支持。”

    “好了，我也不说其他的了，这次叫你们过来，也是非常看中二位的才华，

    我之前也有所了解，知道了段先生的事迹，所以我此次也准备任命你为我们晨星组织的守护者军团的团长。”

    “这……”

    看林宇上来就给自己这么大的职位，段卫国首先并不是欣喜，而是非常的担忧。

    如此大的重担，林宇就这样交给了自己，实在是有些匪夷所思。

    看着段卫国为难的神色，林宇也猜到了具体的情况。

    “段先生，你也不用担心，我给你的这个军团，内部全部都是这种机器人，而人类士兵，并不会很多。

    如今的情况，人是一种非常宝贵的财富，我也不会让他们以身试险。”

    看着林宇招手即来的三维投影，两人心中对这里的科技实力再次吃惊。

    看着三维投影上面的守护者一型陆战机器人，段卫国也脸色凝重。

    “林先生，段某之前也只是一个上校团长，指挥能力有限，您忽然让我指挥一个军团，段某恐怕难以胜任。”

    “这个你不用担心，现在的守护者一型还不是很多，最大的编制也只能达到连级单位，我想这对于你的指挥能力来说，应该没有问题吧？”

    “如果是这样的话，段某愿意担此重任。”

    “好，段先生不愧是军人，作风就是果断。

    现在，我这里的守护者一型数量在两百台，

    而除了机器人，我还会配给你20台夜莺运输机，50台夜枭无人机，

    另外，人类士兵，我也会给你权限，你可以自行招募，不过必须是没有犯罪前科的优良子弟。”

    “是，指挥官，段某一定全力以赴。”

    “另外，陈荣，你还是干你的老本行，守护者军团的参谋，辅助段卫国。”

    “是，指挥官。”

    既然已经接受了林宇的任命，那么称呼自然也就有所改变。

    “卫国，现在你先去整编你的部队，我这有一个任务交给你，那就是在部队完成整编之后，寻找共和国的残余部队，加以收编！”

    “是，指挥官。”

    看着两人离去，林宇也在考虑，该如何更好的收编整个共和国的残余军事力量。

    回到电磁研究站，林宇开始计划起来。

    “盘王，现在对于外界讯号的搜索情况如何了？”

    “先生，已经确定了，整个乾坤共和国的中央指挥部已经被彻底消灭，

    不过我最近连接上了一个位于大西北的残余主机，我已经控制了其权限，在里面添加了先生的资料。”

    “哦？你添加的是什么。”

    “我在这台主机里面，发现了一个名为404仓库的机构，其作用就是在共和国遇到危险的时候，站出来统领整个乾坤国。

    为了合理的收编共和国的残余军队，我刚刚将先生设定为404仓库的最高指挥官，一但共和国发生毁灭性打击，就会立即启动404仓库，重新建立新的指挥体系，保护共和国不被外敌侵犯。”

    “不错，想的很周到，这也可以解释了，我们这些科幻般的建筑来历。

    不过有一个问题，如何才能让残余的那些军队知道我的身份？”

    “先生，这些也很简单，在大西北残余主机里面，有着一条特殊的设定，当出现紧急情况的时候，会直接启动地下的能源设施，连接到天空当中的卫星，将您的身份秘密发送到各个军队的指挥官手里面，

    而接受的设备只要没有损坏，就可以收到这条讯息。”

    “不错，如此说来，误打误撞之下，天网还帮了我们一个忙了。”

    当然，这也只是林宇的调侃，虽然自己是穿越而来，但是这里的文化和习俗，和自己的家乡非常像，所以林宇的心里，对这里还是有着一定的认同感的。

    不然这些乾坤国的难民，林宇也不会收留下来。

    而在如今的环境当中，自己想要继续发展科技，迈入星际时代，人才是不可或缺的。

    所以在所有高层领导都被天网消灭，各地军队各自为战的时候，盘王给自己设立的身份就非常有用了。

    “盘王，既然如此，那就启动这个机制吧！”

    “好的先生。”

    随着一道信息被发送出去，

    在西北的一处废墟里面，内部的残余空间里面，残破的主机启动了最后一道禁令。

    当主机启动程序，强行启动了一处隐藏设施，然后就可以看到，在一处高山上面，一个卫星连接塔被打开。

    随着这道禁令被发送出去之后，主机也开始启动毁灭倒计时。

    当倒计时结束之后，随着一声巨响，已经成为废墟的地方再次变得更加废墟。

    而在林宇这边，已经回到住处，准备休息的段卫国突然坐了起来，吓了旁边的陈荣一跳。

    “老段，怎么了？”

    “嘘！”

    看着眼前的段卫国，陈荣也安静了下来。

    从自己的随身物品里面，段卫国拿出来一个非常特殊的装置，有点像一个平板，不过比平板小很多。

    此时在这个装置上面，一行乱码出现在上面。

    而随着段卫国的操作，这行乱码被快速解锁。

    ——

    《最好指挥部01密令》

    共和国的战士们，国家已经到了生死存亡的时候，

    为了文明的延续，现启动最高级别密令，启动404仓库。

    所有各级指挥官务必听从404最高指挥官命令，重建黄炎文明。

    ——

    简短的密令，产生的效果却是最大的。

    而在下面关于404最高指挥官的介绍里面，两人也看到了林宇的介绍，还有照片，

    看到这里，两人也非常惊讶，同时段卫国也想明白了为什么一见面，林宇就直接让他指挥一个军团，

    原来都是自己人，而自己也是被委以重任，这让原本准备得过且过的段卫国快速调整自己的想法，准备全力以赴，完成林宇交代的任务。

    有时候，无形脑部，最为致命，林宇之所以敢直接交给段卫国一个军团的指挥权限，完全是因为底层士兵多数都是机器人，完全忠于自己，不怕段卫国带着军队反叛自己。

    与此同时，在乾坤国境内的其他地方，很多残余的部队也都收到了这条信息，

    主机最后的动作，利用卫星中继站，连接到特殊的卫星之后，直接利用高功率的信号将这条讯息发送到了全球。

    而没有对应装置内置的程序解锁，根本无法知道这条乱码的真是信息。

    在共和国东北部的一处山谷里面，距离林宇江心洲一千公里的地方，山洞里面，上百名乾坤共和国的战士驻扎在这里。

    这支部队，本来是属于当地的留守部队，编制为618连队，全连人数在两百人，算是一个加强连。

    但是在最终核战爆发之后，这支连队也失去了上级的联系，回到团部，发现已经被摧毁。

    为了后面的战斗，全连冒死从高辐射的团驻地抢救出来很多的武器弹药，当然，现场的食物是不能用了，全部被高辐射污染。

    为了保存有生力量，连队指导员让全连携带重要的物资，迁移到了这里。

    当404仓库被启用之后，这支残兵里面的一个接收装置发起了警报声。

    连指导员立即拿过来，查看是什么情况。

    当看到乱码之后，立即脸色一变。

    启动了装置自带的解析程序，很快这条密令就被解锁出来。

    看到这条密令，连指导员大喜，没想到，居然还有最高应急机构存在，

    当看到上面显示林宇还存在，并且显示了大致位置之后，也让连指导员喜极而泣。

    “同志们，我们联系到上级了，现在，所有人收拾行装，准备出发，前往新的中央机构。”

    “真的吗？太好了，”

    同样的情况还出现在其他地区，而盘王根据每个地区的不同，分别给予了不同的命令，

    离林宇较近的地方，则是被发送命令要求靠近林宇这边，

    而离得远点地方，则是命令部队就地坚守，同时架设信号发射塔，等待援助。

    而经过盘王的信号追踪，发现全国各地的残余部队并不多，不超过20支，

    或者说，只有这20支部队残兵的接收装置保存完好。

    而这20支队伍里面，只有五支部队靠近自己这边，

    初步估算，这五支部队能够超过一千人就已经很不错了。

    而剩下的15支部队，林宇也打算让段卫国对这些部队投去物资补给，毕竟这些部队以后都有可能是自己的部下，先得保证他们的生存。

    而第二天，段卫国也早早地起床，开始准备对部队的整编。

    之前在营地的时候，陈荣训练的十个民兵，段卫国也找过来挨个谈话。

    最终，所有人都愿意正式入伍，保护自己现在新的家园。

    而有这十个人的加入，段卫国也可以正式开始进行训练，

    特别是林宇对其提供了第一代电磁枪作为训练使用之后，十人小队的战斗力也直线上升。

