    第149章 148.燃灯要杀人灭口！

    镇元子身躯一震，眼睛瞪大，震惊地看着青云道人。

    “道友不必这么看贫道，贫道并不是他！”青云子应道。

    镇元子叹了一口气，道：“红云道友陨落这么多年，如果真的能转世归来，恐怕早就应该来找贫道了！”

    “或许，他没能觉醒前世记忆呢！”青云道人意味深长地说道。

    镇元子一怔，道：“或许吧！”

    他内心已经不抱有希望了，妖族心狠手辣，又岂会给红云老祖留下生机。

    “不是或许，这是事实！”青云道人说道。

    “什么！？”镇元子再次惊道。

    “贫道曾经与红云老祖转世见过！”青云道人继续说道。

    “在哪里？他现在转世成谁了？他现在怎么样？”

    镇元子十分激动，一连三问。

    问完之后，他又冷静了下来，问道：“道友究竟有何目的？”

    镇元子一下子失了方寸，但是终究是活了无数年的老怪物，很快就冷静了下来。

    “主要是想跟道友交个朋友，另外，有件事请道友帮忙！”青云道人应道。

    镇元子想了一下，道：“说来看看！”

    …………

    燃灯道人养伤期间，赵公明日夜叫战，他安排南极仙翁等人前去应战，结果大商这边多了两个帮手。

    西岐这边本就处于弱势，如此一来，南极仙翁等人被打得惨兮兮的。

    “可恶，燃灯这恶贼，果然投靠了截教！”

    赤精·子被打得头破血流，经此一事，加上之前的怀疑，他更加相信燃灯道人投靠了截教。所以，两人里应外合，让他们这些人前去送死！

    拘留孙几人面面相觑，要不是他们知道燃灯道人心向西方教，他们都要相信这猜测了。

    “好了，赤精·子师弟，注意你的情绪，不要暴露了，以免打草惊蛇！”南极仙翁黑着脸说道。

    他也很憋屈，今天他被那个黑袍人和赵公明打得遍体鳞伤，想想就火冒三丈。就算他是老好人，也会生气。

    “哼，等老师来了，将他擒下，我非得扒了他的皮抽了他的筋！”赤精·子恶狠狠地说道。

    …………

    第二日，众人齐坐一堂议事。

    燃灯道人起身说道：“没想到赵公明竟然请来帮手，还害得诸位道友受伤。如今，他们的实力远远超过我们，我们想要对付他们简直就是难上加难！”

    他顿了一下，目光扫视全场，在鸠晧尊者身上停留了片刻，继续说道：“所以，我们要动用一切资源提升我们的实力，以便对付他们！”

    阐教诸人静静地看着他，等待着他下一步动作。

    “鸠晧道友，如今，大敌当前，你觉得应当如何做？”燃灯道人问道。

    “有什么话直说，不必拐弯抹角！”鸠晧尊者直言道。

    “前些时日贫道要借你定海神珠一用，道友推三阻四，致使贫道被赵公明打伤。然后，贫道不得不养伤，无法出战，进而导致诸位受伤。如今，大敌当前，道友还要一意孤行吗？”燃灯道人质问道。

    “呵呵，叛徒，为了给赵公明讨回宝物，连这么卑鄙无耻的手段都用出来了！”赤精·子内心嗤笑。

    “贫道说过，想要定海神珠，拿灵柩灯来换！”鸠晧尊者冷冷地说道。

    “失了灵柩灯，贫道便会元气大损。如今大敌当前，道友如此行事，莫不是与那赵公明等人暗中勾结了！”燃灯道人怒道。

    “啧啧啧，真是不要脸，明明自己投靠了截教，却诬陷别人！”赤精·子内心暗自吐槽。

    “呵呵，贫道又非你阐教之人，关你何事？”鸠晧尊者冷笑道。

    “既然你投靠截教，那就休怪贫道无情了！”

    燃灯道人作势准备出手镇压鸠晧尊者。

    “且慢！”

    南极仙翁出言阻止。

    他实在是看不下去了，燃灯道人太明目张胆了，为了帮助截教，竟然损害西岐这边的帮手，实在是太嚣张了。

    燃灯道人两眼一瞪：“仙翁，你拦贫道作甚？此人已经投靠截教，还是趁早除去为妙！”

    “燃灯副教主，凡是都要讲究证据。鸠晧道友在我们之前可是对付截教的主力。倘若我们独断专行，随意就将自己地盟友诛杀，吾阐教的名声必然遗臭万年！”南极仙翁劝道。

    姜子牙等西岐之人也纷纷开口劝说，真要是让阐教的人把鸠晧尊者杀了，以后西岐该怎么攻城破关呢？

    “贫道乃是为了大局着想，但是，诸位都这么说了，贫道便饶他一命！”燃灯道人沉着脸说道。

    他话语一转：“不过，定海神珠必须交出来！”

    “贼心不死啊，燃灯老贼，为了给赵公明要回定海神珠，真是脸面都不要了！”赤精·子在内心大喊道。

    “哈哈哈，好一个阐教，指黑为白，指白成黑，仗势欺人，巧取豪夺，果然了得！”鸠晧尊者大笑道。

    南极仙翁等人脸色黑成锅底，这事儿真要传出去，他们阐教的脸可就丢大了。

    “燃灯道友，定海神珠乃是鸠晧道友的战利品，道友一句话就要人家宝物，确实不太妥。不如这样，你不是还有一个乾坤尺，此物非你伴生灵宝，失去了也影响不大。此物虽比不上二十四颗定海神珠，但也勉强可以用来和鸠晧道友以物换物，免得外人说吾阐教仗势欺人！”南极仙翁开口说道。

    这下弄得燃灯道人脸色黑了，阐教名声臭了对他影响不大，反正他都准备跳槽了。

    但是，本来他可以空手套白狼，如今南极仙翁这么一说，他就要损失一件上品先天灵宝，他心痛啊！

    在众目睽睽之下，他只好将乾坤尺拿出，扔给鸠晧尊者。

    “呵呵，一件上品先天灵宝就像把贫道打发了，难不成诸位以为贫道是散修就好欺负了？”鸠晧尊者冷笑道。

    “道友息怒，吾等都是为了对付赵公明。不过，吾等定然不会欺压道友。”南极仙翁安抚道。

    他转而对燃灯道人说道：“燃灯道友，你就把你那紫金钵盂也一并给鸠晧道友，这中品先天灵宝虽然还比不上定海神珠，但也算是表达道友诚心易物！”

    燃灯道人一听，鼻子都气歪了。这紫金钵盂虽然是中品先天灵宝，但这玩意儿是他为以后入西方教用的。

    “哈哈，活该，这叛徒！”赤精·子内心笑开了花。

    “道友，以这两物换得二十四颗定海神珠，可以说是道友赚了！”南极仙翁继续说道。

    燃灯道人深吸一口气，问道：“鸠晧，贫道就这两件宝物，再想别的也没了，你换还是不换？”

    他还有宝物，但是他不愿意拿出来。

    “哼，看在大局为重的份上，贫道就大发慈悲换给你！”鸠晧尊者冷冷地说道。

    燃灯道人差点气的吐血，要不是有人在，他都想一巴掌拍死这鸠晧尊者了。

    就这样，在众人的见证下，两人换了宝物。

    看着燃灯道人喜出望外的捧着定海神珠，鸠晧尊者眼中一丝冷意闪过。

    几日之后，战场之上，西岐这边，燃灯道人手持定海神珠傲然而立，颇有一副王者归来的气势。

    对面，申公豹立于中央，赵公明在左，血河道人立于右侧，一黑袍道人立最左侧，青阳剑仙立于最右侧。

    “赵公明，今日，贫道便替天行道，降了你！”燃灯道人大声喊道。

    赵公明脸色阴沉如水，自己的宝物被别人抢走，结果，对方还仗着这宝物跑到自己面前耀武扬威，谁能好受！

    “燃灯，今日贫道非让你血溅三尺！”赵公明怒喝道。

    “哈哈，赵公明，今日贫道就让你死在定海神珠之下！”

    燃灯道人得意大笑，脚下生风，腾空而起，二十四颗定海神珠相随左右。

    赵公明怒气腾腾，手中万通钱绽放无尽光辉，化作炮弹爆射出去。

    其余人也各显神通，战成一团。

    青阳剑仙一剑青阳现，血河道人双剑血河横空，神秘的黑袍抬手之间魔气滚滚、凶焰滔天。

    西岐这边，气势不弱下风，南极仙翁拐的杖化作参天巨木，枝条如蛇狂舞。陆压道人斩仙飞刀凶威赫赫。

    赤精·子阴阳宝镜绽放阴阳神光，生死易转。普贤真人太极符印化作太极图案，笼罩一方天地。

    慈航道人手持清净琉璃瓶，倾尽五湖四海之水，拨弄起滔天洪水。文殊广法天尊手持扁拐，每一击都带着万钧之力。

    惧留孙地行术神出鬼没，令人防不胜防。鸠晧尊者布下开天辟地大阵，神威无穷。

    双方大能大战不止，天摇地动，飞沙走石，天昏地暗。两方大军在也在交战，战马嘶鸣，兵戈交击。

    “赵公明，看到没，定海神珠在贫道手中才能发挥它的威力！”

    燃灯道人周身二十四颗化作二十四方世界沉浮在四周，恐怖的中千世界之力重重叠加，绽放着无穷威力，将金钱炮弹镇压。

    “哼，别得意忘形！”

    赵公明冷哼一声，将更多的法力的注入万通钱中。无穷无尽的金币化作滚滚洪流，攻击在二十四诸天上，万通之力与世界之力产生剧烈的碰撞。

    燃灯道人眼中得意的神色一敛，变得慎重，显然并非他刚刚表现的那般轻松。尽管有二十四诸天镇压，万通钱钱通万道的能力依然在窃取他的法力。

    “赵公明，贫道这就用二十颗定海神珠送你上路！”

    燃灯道人已经失去耐心，二十四诸天爆发出恐怖的威力，浩瀚的世界之力倾泻而下。

    眼看就要淹没赵公明，二十四诸天突然紊乱，世界之力乱成一塌糊涂。

    “噗——”

    西岐一方，除了燃灯道人，齐齐吐血。

    “燃灯狗贼！”

    赤精·子眼中怒火几乎都要喷出来了，他已经认定燃灯道人叛教了，刚刚二十四诸天之力没有打中面前的赵公明，反而打中了远处的其他人。而且，偏偏打中的都是西岐这边的。

    这是赤果果的反叛行为，已经是明目张胆了！

    “去死！”

    趁你病要你命，血河道人血剑寒芒迸发，将南极仙翁开肠剖肚。

    神秘黑袍人骨杖中喷出无数黑气，让让陆压与斩仙飞刀迷了方向，并趁机偷了他。

    青阳剑仙长剑一出，十日横空，将赤精·子杀的真·赤果果精壮汉子，场面极度羞耻。

    原本胜算十足的西岐败的一塌糊涂，溃败回城。

    “鸠晧，你给我死！”

    刚回西岐城，燃灯道人突然暴起，手中定海神珠爆发无穷威能，将鸠晧尊者打成了齑粉。

    “燃灯，你作甚？”南极仙翁怒喝道。

    经过刚刚一事，不仅仅是赤精·子，他也无比确信，燃灯道人就是间隙。如今，竟更是明目张胆打死鸠晧尊者，这是有恃无恐！

    “哼，要不是此人在定海神珠上做手脚，刚刚定海神珠又岂会失控！”燃灯道人冷冷地说道。

    鸠晧尊者不情不愿地交出定海神珠，如今出了问题，定然是因为他做了手脚。

    “你这是杀人灭口！”赤精·子大喝道。

    他实在是忍不住了，燃灯道人太嚣张了，明目张胆背叛，明目张胆灭口，完全是把他们阐教之人当死人看。

    “赤精·子，你这是何意？”

    燃灯道人脸色阴鸷，他感觉赤精·子话里有话。

    “燃灯道友，定海神珠已被你炼化，鸠晧尊者如何能做手脚？你如此将其斩杀，你让其他道友怎么看？以后，谁敢来帮助西岐讨伐纣王！”南极仙翁连忙说道。

    “接触定海神珠的除了赵公明就是鸠晧尊者和贫道，赵公明要是能做手脚，也不至于丢失它。而贫道自然不可能害你们，定海神珠突然失控，除了他还能有谁？他这是死有余辜！”

    燃灯道人说的条条有理，但是，赤精·子和南极仙翁内心也是嗤之以鼻，就差点指着燃灯道人的鼻子破口大骂叛徒了。

    不仅他们两个，惧留孙、文殊广法天尊和普贤真人都开始怀疑这燃灯道人是不是准备跑路了，要杀人灭口，把他们三个知晓其投靠西方教这秘密的人一并灭口，所以才有刚刚那一出。

    (本章完)

