    第275章药膳堂打响招牌

    随着明杳话音落下，空气里有一瞬间的安静。

    张医师皱眉看着眼前冷艳无双的女人，沉下脸，嗤笑道，“有病请去精神病院，你不是我们东家，有什么资格炒了我们？”

    就算不在药膳堂上班了，也是他们自己要走的。

    药膳堂现在要死不活的，最多撑不过三个月就要倒闭了吧！

    到时他们就会去斜对面的平和堂上班。

    苏兰拿出地契和转让协议，“我是周家大少奶奶，你们东家已经将药膳堂转给我了！”

    站在一边的小吴惊了惊，“原来是新东家。”

    张医师扫了眼苏兰手上的东西，眼里露出轻蔑。

    他可是听说周大少死后，大少奶奶在周家地位一落千丈。

    现在周家给她一个快要倒闭的药铺门店，想必是真没将她放在眼里的！

    “现在没有医师愿意来药膳堂上班，你确定要开除我？”张医师一脸高傲，仿若要苏兰几人跪下求他，他才会考虑留下。

    苏兰，“杳杳说什么就是什么，除了小吴，你们几个一同滚吧！”

    张医师和那三个伙计，都气得要死。

    张医师收拾了自己东西，铁青着脸道，“现在药膳堂已经濒临倒闭，没有什么客人上门了，你们还将医师伙计赶走，就等着马上关门大吉吧！”

    张医师和三个伙计一点也不后悔离开药膳堂。

    反正他们能到平和堂上班，要知道那里的生意，比药膳堂好了百倍不止。

    三人刚走到门口，就看到有人扶着一位老人从平和堂出来。

    “父亲，那是以前挺有名的药膳堂吧？要不，我们去那边看看？”

    老人脸色惨白，捂着肚子，像是难受至极的样子。

    见父子二人过来，张医师连忙拦住他们，“二位，平和堂若是都医不好的话，药膳堂就更医不好了，我就是药膳堂的医师，刚被几个不懂医术的妇孺赶了出来！”

    有从平和堂出来的病人附和着点头，“药膳堂早就不如当年了，现在的水平还不及平和堂一半。你父亲这么严重，还是带他去大医院看看！”

    “就是去了大医院也查不出什么病症，才会想着来老字号药铺看看的！”老人的儿子焦急地道。

    药膳堂确实如人所说，门庭冷落，一看就是生意不好的样子。

    老人肚子疼得说不出话，冷汗直冒，两眼一番，晕了过去。

    “爸！”

    张医师替老人把了下脉，他摇了摇头，“先生，你还是替你父亲准备后事吧！”

    张医师话音刚落，一道纤细的身影走了过来。

    “将你父亲扶进药膳堂。”

    男人看着昏过去的父亲，他又急又慌。

    听到明杳的话，他来不及思考，打算抱着老人进去，但张医师拦到他跟前。

    “先生，药膳堂已经没有医师了，没有人能救得了你父亲，再说你父亲已经没得治了……啊！”

    张医师话还没说完，直接被明杳一脚踹开。

    明杳看向男人，“赶紧！”

    张医师被踹倒在地上，他疼得哀呼一声。

    三个伙计连忙将他从地上扶起来，“师父，那女人太嚣张了吧？”

    张医师面色铁青，他咬牙切齿的瞪着明杳背影，“喜欢出风头，等下若是救不活那位老人，我看不用等三个月后，药膳堂马上就会倒闭关门！”

    张医师对三个伙计小声说了几句，三个伙计立马散开，在人群里宣传药膳堂新任东家逞能，医死了一个老人的事。

    不少人都朝药膳堂围观过去。

    明杳让男人将老人放到了大堂用屏风隔起来的小床上，她只留下周妍妍，挥退了其他人。

    明杳从包里拿出银针包。

    明杳双手各捏一根三寸长银针，插.入老人内关穴。

    周妍妍替明杳打下手，但明杳手法很快，她压根看不清她是怎么下针的。

    片刻之后，老人身上插着的银针，竟微微震颤起来。

    周妍妍看得心惊肉跳。

    不到十秒，银针就停止了颤动。

    明杳将针拔了出来，昏过去的老人，缓缓转醒。

    “杳姐姐，老爷爷醒了！”

    明杳点了下头，写了药方后，说道，“先替他熬副药。”

    周妍妍以后想成为一名中医，她自是知道药理的。

    “我马上去熬。”

    明杳走出屏风，看到药膳堂门口被围得水泄不通，她微勾了下红唇。

    看来是张医师带的节奏。

    倒也好，可以给药膳堂做免费广告。

    男人看到明杳出来，焦急地问，“我父亲怎么样了？”

    “已经醒了，你去看看吧！”

    张医师开口，“怕不是弥留之际吧？”

    “你才是弥留之际呢，庸医！”老人被男人扶着出来，怒不可遏地瞪向张医师。

    明杳微微蹙了下眉，“老先生，你现在还不能下床。”

    老人看着明杳年轻又漂亮的面庞，他感叹道，“姑娘，没想到你年纪轻轻，医术竟如此之好，今天我是有幸碰到了你，不然，还就真要去见阎王了！”

    围观的群众，看到老人不仅活了过来，脸上还有了血色，一个个都惊讶不已。

    “我头经常抽抽地疼，姑娘，你能替我看看吗？”

    “我手疼了好些年，干不得重活，姑娘，你能替我治好吗？”

    “我在房事方面不行，姑娘，这方面还有得治吗？”

    一阵哄笑声响起。

    “老孙，你也好意思说出来，人家小姑娘才多大，看着还不到十八吧？居然让她替你治那方面问题，赶紧走，这不是耍流.氓吗？”

    “唉，我是真心想治，没有别的意思。”

    药膳堂门口的气氛，热闹又和谐。

    一个个都进去看病。

    张医师和三个伙计看到这一幕，都惊呆了。

    他们想要使坏，可明杳治好了那个老人，围观的群众再也不信他们的话了。

    苏兰以前也是做医师的，只不过结了婚后就没有再工作了。

    现在药膳堂还没有请到医师，她便亲自坐镇。

    若是有疑难杂症，她无法医治的，就会请明杳来帮忙。

    周妍妍每天放学后，就会来药膳堂帮忙，加上有勤恳的小吴，药膳堂的生意，逐渐好了起来，还有了超越斜对面平和堂的趋势。

    (本章完)

