    “嘶~”

    未来托尼他们看着四周坍塌的建筑，忍不住倒抽了一口冷气，牙齿都酸了。

    如果他们没进入镜像空间的话，他们会不会因为这一次炮火而全灭呢？

    就算不全灭，那起码也有可能报废几个人，或者有些人身受重伤……

    这尼玛的，开局就给人炮火砸头, 谁受的了？

    就在复联成员怒火燃起的时候，灭霸的旗舰底下射出了一道巨大的光柱。

    随后，全副暗金色铠甲，拎着一把大刀的灭霸就从光柱内一脸平静的走了出来。

    在众人的注视一下，那过去的星云缓缓地走到灭霸的面前，两人说着什么。

    随后，灭霸则把大刀竖插在地上, 再把他的头盔放在刀的顶端，大大咧咧地坐在复联基地的外面, 一脸平静地看着复联基地。

    至于那过去的星云……

    则带着一批先锋者进入了复联基地的废墟中。

    “郭逸……”

    郭逸没等未来托尼说完，就打开了两扇传送门，和未来托尼他们三人鼓气道：“凡人托尼，胖子索尔，美队，你们要加油哦！”

    “啊！？”

    “砰~”

    还没等未来托尼他们三人反应过来，郭逸就一人一脚地把他们踹了出去，然后关上了传送门。

    灭霸实力有多强，天知道啊！

    不让他们三人探探底，难道直接让老天师他们上吗？

    “班纳怎么样了？”

    郭逸看着依然躺在地上小声呻吟的班纳，皱着眉头和吕良问道：“能治疗好吗？”

    “呼~”

    吕良的双手离开了班纳的身体，擦了擦额头的汗水，微微摇了摇头：“一时半会还不行。

    班纳的伤势不但是肉体上的，还涉及到了灵魂层面。

    我必须先把他灵魂层面的损伤修复了，才能完全治好他的肉体。

    需要静静地治疗几天才可以。”

    “……”

    郭逸看着班纳的伤势沉默了一下，可惜道：“看样子，不能让班纳继续打响指了, 也不能让我们的人打。

    麻烦。”

    他带吕良过来，是打算让吕良现场治疗好班纳，然后让班纳拿着无限手套潜伏起来。

    等他们，诸天军和龙国的神矛局练下兵之后，再让班纳打响指送灭霸回到过去。

    他都和奇瑞塔人交战了，这奇瑞塔人也都没，应该算完成任务吧？

    可是，郭逸想不到班纳的伤势不但是肉体上的，还涉及到了灵魂！

    这就很蛋疼了！

    对于灵魂上的损伤，托尼这些鬼佬无所谓，但是老天师他们可就不能无所谓了！

    性命双修，这差一点，上限可是天差地别的！

    所以，非不得已的话，郭逸可不敢拿老天师他们的灵魂开玩笑。

    灭霸又不是打不过，干嘛要以牺牲老天师他们的上限为代价击退灭霸？

    就算吕良能修复灵魂……

    事故车能和刚出厂的新车相提并论吗？

    除开老天师他们三老外，其他人的身体素质比班纳差远了！

    让他们去打响指，估计还没等吕良治好，他们就因为重伤而死了。

    异人都不行的话，那其他人就更别提了。

    估计带上无限手套的那一秒, 就是他们灰灰湮灭的时候。

    一时间, 郭逸有点冲动起来……

    要不，成全一下胖索尔？

    他不是说想为正确的事而努力一下吗？

    反正他都这样说了，而且他也是拥有神格的雷神……

    或许死不了呢？

    真要死了，大不了给他弄个豪华葬礼……

    吃席，他要坐女人的那一桌！

    “看样子，你的计划行不通啊。”

    在郭逸还在思考该不该献祭胖子索尔的时候，老天师他们就从另外一扇传送门走了过来，笑呵呵地问道：“需要老夫来吗？”

    “算了。”

    郭逸摇了摇头，无所谓地摊了摊手：“这玩意还会伤灵魂，我们还是别偷鸡了，常规打就好了。”

    “把无限手套换一下吧。”

    郭逸和老天师说完后，就从异人托尼手上接过另外一个以假乱真的无限手套丢给巴顿，然后和未来复仇者成员笑道：“真的给我保管，假的你们拿去逗逗灭霸吧。”

    “啊！？”

    未来复仇者成员看着巴顿手里的假无限手套，然后又看了看班纳旁的真无限手套，一脸诧异地问道：“你们还有一个假的？”

    “废话。”

    郭逸翻了一个白眼，无语地说道：“我都知道灭霸要过来了，难道还把真的拿出去逗他啊？

    万一给他成功打响指了怎么办？

    是你们傻还是我傻？”

    “走你们！”

    说完，郭逸也懒得继续搭理他们了，给他们一人脚底开了一扇传送门，直接把他们丢去这复联基地的废墟四周……

    至于他们会不会和先锋者面对面……

    巴顿那普通人都能把它们收割了……

    应该死不了吧？

    “我们去看戏吧。”

    送走他们后，郭逸就和其他人笑着点了点头：“这可是三巨头对战灭霸的好戏！

    老天师，陆老爷子，甘道夫，你们三个看下灭霸的实力。

    如果没十足的把握的话，我就让复联的人围殴他，我们清杂兵。”

    “好。”

    “……”

    “卧槽，马上名场面了！”

    等郭逸他们回到藏身之地，通过飞虫观察战场的时候，刚好看见的未来托尼被胖子索尔的一击飞锤救了下来，晕厥在一旁，兴奋地和其他人招了招手：“录像，快录像！”

    在众人注视下，灭霸一拳轻易地把美队给锤飞，让他撞烂了一块大石头，躺在地上呻吟着。

    随后，灭霸就把手中的大刀甩向胖子索尔。

    而胖子索尔以一个滑产的姿势躲过了灭霸的大刀，准备一斧头砍向灭霸的脖子处。

    然而，还没等胖子索尔靠近灭霸，灭霸的大刀就以不符合物理规则的方式旋转回到了灭霸的手中。

    “哐~”

    胖子索尔看见自己的斧头被灭霸的大刀给挡住了，连忙利用斧刃把灭霸手中的大刀给撬开，准备继续挥舞斧头砍灭霸的脖子。

    可惜，灭霸一手四两拨千斤，轻松写意地把胖子索尔手中的斧头给拨开，然后一拳打在胖子索尔的手腕处，让他松开了斧头。

    随后，灭霸就像捏小鸡仔一样，捏着胖子索尔的脖子把他拎了起来，然后顺手把他丢到一旁的建筑残骸上。

    “砰砰砰~”

    还没等胖子索尔反应过来，灭霸就出现在他的眼前，几击刺拳打在他的脑袋上，让他懵逼了起来。

    随后，他再次感觉到脖子一疼，身子一轻，再次被灭霸丢到了另外一旁。

    “咚~”

    “噗~”

    灭霸看着半坐在地上的胖子索尔，先是一大脚丫跺了胖子索尔胸口一下，让他吐了一口血。

    跟着，灭霸直直一拳锤在索尔的鼻子上，加长控制时间，准备继续开始他的打沙包表演。

    “咻~”

    而就在此时，胖子索尔迷迷糊糊地伸出了手掌，把掉落的斧头给召唤过来。

    “嗯！？”

    灭霸举着拳头楞了一下，随后一脸微笑地伸手截停了胖子索尔的战斧，单手拎着斧头就往胖子索尔的胸口处砍去。

    “啊！！！”

    胖子索尔见此，下意识地咬着牙，双手也握在斧柄上，艰难地抵抗着。

    然而，灭霸可是单手对胖子索尔双手！

    他看见斧头被胖子索尔拦住了，就用另外一只手按在斧锤的部分，缓缓地把斧刃压进胖子索尔的胸口处。

