
八月初，原淮南王遗属庆妃、染黛郡主、染曦郡主、原世子张宝山迁到太阳城隐居，在庆妃的坚持下，染黛郡主与秦阳的婚约终于还是没能取消，只得以“郡主年幼，且想为父守孝五载”为由暂时拖着。

八月十五，中秋佳节，秦阳携一众姑娘盛装出席王城晚宴，除夕岚声称身体抱恙缺席外，月儿、星儿、小绮、纪霜霜、小蕾、李师师一齐出席，六个女孩都刻意打扮过，娇艳不可方物，令得百花失色。纪霜霜与李师师都是第一次以准王妃的身份被安排到秦阳身旁，更是轰动全场。

至此，秦阳首次大婚的七位准王妃尽数确定下来。

其实秦阳心中牵挂着的还有远在麻城的莘瑶琴，他早托人去打听小美女的消息，听闻她与义父义母在麻城生活得极好后，终究还是没寻她来广陵，只是找来展昭，吩咐他派出几十名御林军精锐高手到麻城，日夜保护好莘瑶琴。莘瑶琴才十二三岁，再过三年等她长大了，再确定她的心意也不迟，若她那时已有如意郎君，自己又何必打扰她宁静的生活？

秦阳怜惜莘瑶琴，想默默保护她、让她过上这个年纪少女该有的温暖家庭生活，但夕岚却别有一番心思。她早视这“鬼眼赤瞳”的小姑娘为自己家阳阳的囊中物，于是偷偷嘱托展昭，让御林军挡下所有想打莘瑶琴主意的男子。所以每当有些公子哥儿、秀才书生或者什么流氓地痞想去招惹莘瑶琴，还没走近莘瑶琴家的小店便被一些彪形大汉挟走，轻则被恫吓一番。重则被打断手脚，时间一长。麻城多数人都知道这莘瑶琴万万惹不得的，特别是不知从哪里传来的消息。说她是太阳王喜欢的人，消息一传开，更是无人敢招惹莘瑶琴。

莘瑶琴自然知道自己小店周围总有些大汉暗中保护，她还以为是秦阳不让其他男人靠近自己，心里又是好笑又是甜蜜。只是秦阳始终没怎么来看她，让小美女时而气恼，时而牵挂不已。

再说回广陵城，九月初，中极殿大学士吕夷简、礼部尚书许翰再次发告新的告示。宣布定于同年十二月二十，太阳王举行大婚，迎娶七名准王妃，拟定策封名单如下：秦夕岚为大王妃，秦如月为二王妃，秦如星为三王妃，孟小绮为四王妃，纪霜霜为五王妃，李师师为六王妃。孟芷蕾为七王妃。

尽管秦阳下令精简婚事、不得劳民伤财，但太阳王成婚乃是头等大事，群臣依然忙里忙外准备各种仪仗。

秦府中的各个姑娘也忐忑不安，又充满期待地等着吉日的到来。

夕岚回广陵后生活安逸。灵气恢复得极快，身段儿也如花朵绽放般长开了，很快就从萝莉成长为豆蔻少女。为了避免别人怀疑，她一直托病深居简出。三个月不到。夕岚已出落为风姿绰绝的十八岁少女，实力更是恢复至最佳状态。第五级的强横实力稳胜秦阳和一众女孩儿。她的法术亦已尽复，一个是大火球术、一个是隔空传音、另一个则是容貌变换，可以随意变化为六岁至十八岁的外貌。

于是夕岚依然变回十一岁左右萝莉形态，每年逐渐长大，成为历史上最有名的幼女王妃。

十二月二十，太阳王大婚，宣布开仓周济穷人、牢中轻罪者尽皆赦免，大半年前发配淮南各处服役的江南降卒、表现优秀者特准提前释放回家，于是举国欢腾，人人称颂太阳王恩德。

婚礼当日，广陵城家家户户张灯结彩，大红灯笼高挂，燃起爆竹，百姓涌到街道两旁观礼，当秦阳一身新郎服饰，骑着黑骠马出现在主街道上、七辆香车在宫女的牵引下迎面而来时，百姓们欢呼祝福的声音直冲云宵。

穆桂英、吕尚坠、卡莲三个小萝莉充当起花童，陪伴在七位准王妃身边撒花，场面热闹非凡。

各地官员的贺礼源源不断地送来，最别致的是远在平阳城的岳飞遣使者送来的七只白玉飞凤，做工精致，名为“七凤朝阳”，喻意深远。

大婚后，秦阳带着家眷正式入主王城。

自此以后，秦阳专心朝政、扫平境内的盗贼流寇，又兴科举，奖发明，重贤才……施行的仁政越来越得到民众与群臣的拥护。

时光飞逝，眨眼间三年多过去了，淮南和江南全境已久未见硝烟，秦阳的休养生息政策发挥了极大作用，如今太阳王朝国境之内政通人和，百业兴旺，民众安居乐业，一片欣欣向荣之境。海运、陆运的商业得到极大的发展，吕家、李家等大商贾得到秦阳的支持，各关隘的关税极低，广陵城与江南的苏州城、江陵城等大城每日商队络绎不绝，隐隐然成为天下最繁荣的商邑。老天爷也开眼，这三年风调雨顺，连年都是好收成，特别是第三年，沈括培育成功的杂交水稻在江南推广，粮食产量暴增三倍，一时间仓廪充实，百姓都有两三年的粮食储备。

淮南与江南的富庶各地诸侯谁不眼红？但秦阳乃宋帝李政德御封的王，名正言顺，而且麾下名将众多，兵强马壮，不提坐镇广陵、天下闻名的统帅秦阳、杨再兴，光是余化龙、艾铁、罗延庆、高宠、何元庆、宗泽等名将便足以震慑敌胆。有次三路诸侯合纵连环，聚起二十万大军想沿长江顺流而下进攻，结果未入国境就被余化龙、高宠、林希率五万秦家军水师击溃，自此再无人敢兴兵进犯。

淮南、江南两地的和平富裕吸引了中原各地的百姓迁来定居，每年都有十余万百姓迁到太阳王朝的国境之内。

太阳王朝处处生机勃勃，隐为天下之首。

这日，春暖花开，麻城。

十五岁的莘瑶琴正在家里的小店帮忙。昔日的小美女已出落成亭亭玉立的美少女，成为远近闻名的第一美女。她依然与养父母过着平静安宁的小日子，养父母待她比亲闺女还亲，使这个孤苦无依的小姑娘享受到了最珍贵的家庭温暖。

一边忙活，莘瑶琴的目光却不时地瞄瞄街道之外，总有点心不在焉。

张氏见状叹道：“瑶琴，太阳王已有快半年没来看你了，要不你去广陵城看看他？”

莘瑶琴俏脸一红，低头道：“人家太阳王贵人事忙，哪是我们小老百姓想见就见的。”

张氏又道：“别人见不着，你可不一样，这三年来太阳王每次视察黄州都特意路过麻城来看你，半年前他和余化龙都督一起来看你，让余都督收了你做义妹，如果他心里没你，干嘛费这心思？还有，太阳王临别时和你手拉手在院子里说悄悄话，还送了你一支珍珠白玉簪子，娘亲可都是看在眼里。看他的目光，明显是爱煞你。”

莘瑶琴脸蛋更红了，又羞又恼地撒娇道：“娘亲，你别胡说八道，让别人听到了还以为我们厚着脸皮吹嘘与他……与太阳王的关系呢。”

“现在麻城里谁不知道太阳王喜欢你？瑶琴，有件事我早就想问问你。”张氏压低声音问道：“上两次太阳王来看你，你都去他的车驾里呆了两三个时辰，你有没有被他……被他那啥了？”

莘瑶琴自然明白娘亲的意思，不由得脸红耳赤，脸蛋儿几乎要冒烟，她跺跺脚道：“我不和你说了，娘亲尽在胡说八道！”转身“蹬蹬蹬”地跑开了。

她刚跑了几步，冷不防一头撞到别人身上。

“对……对不起。”莘瑶琴揉揉撞得通红的小鼻子正要退开，谁知那人竟伸手一下子将她搂入怀中，莘瑶琴又羞又急，拼命挣扎着怒道：“你是谁？快放开我！不许碰我！太阳王知道了灭你九族！”

“瑶琴，每次你都喜欢撞我，难道我撞起来特别舒服？现在还要让我灭自己九族，这太为难我了吧？”

声音温柔中带着戏弄。

莘瑶琴抬头一看，见是一名腰佩宝剑的锦服青年，年约二十，俊眉朗目，脸带微笑，不是秦阳又是谁？

“你……你怎么来了？”莘瑶琴顿时羞红着脸不再挣扎，乖乖地倚在秦阳的怀中。

秦阳抚摸着她的秀发道：“上次不是说了，你十五岁生日，我便接你回广陵？今天你生日，我便来了。”

一旁的张氏又惊又喜，和闻讯而至的张大叔慌忙下拜。

秦阳扶起两老，诚挚道：“张伯伯、张婶婶，我是来下聘礼的。我喜欢你们家的瑶琴姑娘，若是二老不嫌弃我年少无知，希望你们能将瑶琴许配给我，我今日将三位接回广陵城。”

张氏喜出望外，见女儿羞涩地低下头，但俏脸上的欢喜之色却是掩饰不住，哪还不明白自己女儿早和太阳王私定了终身。对秦阳她自然一百个满意，便连声不迭地答应下来。

秦阳身后跟着的匡伯和立即挥挥手，大批捧着礼物的侍从鱼贯而入，高声唱礼。

王禀、耿南仲都与莘瑶琴相熟，当下朝莘瑶琴挤挤眼，齐声行礼道：“拜见八王妃！”

羞得莘瑶琴不敢抬头，秦阳轻吻她的脸蛋儿，小美女轻捶秦阳几下，低声娇嗔道：“人家爹娘都在旁边呢，大坏蛋！”

秦阳装作坏人的样子，嘿嘿笑道：“以前你总担心我打你主意，处处提防，结果还是落入我手里了。”

莘瑶琴想到两人初次相识的种种误会与意外，不由得“卟哧”地笑了起来，暗红色的大眼睛眯成幸福的月牙儿……(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818725"  chaptername="第四百五十一章  繁华盛世">加入书签</a>
</div>
