    梁超降落没多久，便迎来一支企业军的入侵。

    这支军队大约有三十万人，全部士兵手持极为先进的枪械，其中有些是机械改造士兵。

    有些下肢是机械义体，奔行能力极强；有的手臂改造成了自动武器；有些带着机械眼，瞄准精度高，射击百发百中。

    他们拥有上千辆地面装甲车，数百艘悬浮装甲飞车，车上装载有大口径远程枪械。

    虽然企业军是轻军事力量，但整体火力还是相当骇人。

    这支企业军的旗帜上有一个裴字的标志性。

    裴总，以游戏制作起家，几乎垄断了东半球所有城市虚拟游戏的市场，是声名远扬的大人物。

    梁超降临的荒野距离他兵力驻扎的城市最近，所以他成了先头部队。

    观察完裴总的兵力，梁超在心中衡量。

    东半球至少有十几家大企业，兵力都与裴总相当。

    仅仅一个裴总来探路，他根本不放在眼里。

    只要全军压上，分分钟就能将对方碾碎。

    但自己也会损失不小...

    跟拥有现代化枪械的军队打仗，没有损失才叫怪事。

    这个时候，他并不想有太多伤亡。

    一来，他必须随时警惕孙何存的偷袭。

    二来，就算孙何存不来偷袭，他也不能将力量都损失在这里。

    裴总只是第一波，这一仗之后，东半球各大企业也摸清楚了自己的实力，接下来的第二波，他要面临整个东半球的企业大军。

    所以，他打算派最不值钱的虫子大军迎敌，人族武者仅在后方提供远程火力支援。

    命令下达，石蝎虫群好似一道青灰色的海浪，朝着裴总大军涌去。

    石蝎虫拥有石肤防御，能有效抵抗一般的子弹穿刺，又拥有坚韧锋利的蝎钳和蝎尾针，对付身穿作战服的士兵和机械改造人正合适。

    两支军队猛的厮杀在一起，枪林弹雨中，地面上的企业军和石蝎快速减员。

    即便是装甲车，在无数悍不畏死的虫海的拦截下，也无法继续突进。

    数十万的军队，在数量高达数千万的虫海中，好似一叶孤舟，无力的飘摇着，距离被全歼只剩下时间。

    这就是数量的优势。

    在巨大的数量优势下，虫海可以从四面八方包围，蚕食企业军。

    当然，若是东半球的数千万企业军联合起来，组成无缝火力网，便是来再多虫子也无济于事。

    裴总的军队，最猖獗的便是那数百艘悬浮飞车，飞车上的火力不断扫射地上的虫子，给虫海造成了不小的伤亡。

    见状，梁超眉头皱起。

    空军确实麻烦，但他不能派恶龙上去，恶龙一共才26只，数量太少，即便驮着一队火枪武者，在短时间内也打不穿飞车装甲，而数百艘飞车，只要几轮射击，就能伤到恶龙。

    毕竟，恶龙太少，空军还未成型...

    “小龙女，派弹跳虫对付飞车。”

    弹跳虫可以跃起50米的高度，刚好能够得着这些悬浮飞车。

    瞬间，大量的弹跳上从地面之上跃起，落在飞车上。

    密密麻麻的跳跳虫将飞车包围，越来越多的弹跳虫跃起，空中的飞车成了一个个“虫球”，巨大的重量将飞车拖下低空，无数石蝎顺着弹跳虫攀爬上去，蟹钳一顿乱刺，火光四溅，兵员被拖了出来。

    数百辆飞车全军覆没。

    在后方压阵的裴总见自己的军队瞬间被灭，面色一变，逃回城市。

    此刻，“反入侵”紧急会议正在召开，东半球各大企业总裁齐聚一堂，面色严肃的看着战场画面。

    “东西半球同时被入侵，我们的世界正面临着前所未有的灭亡危机。”

    “在画面中，我看了虫族、人族、恐龙。在西半球，他们面临着兽人和更为强大的精怪...那些妖怪会飞会放火还会下冰雹伤人，王总的军队还没走到跟前就被消灭了。”

    “我们应该放下争执，联合起来了。”

    .

    消灭了一支企业军，付出了数百万的虫子。

    梁超思索着战损，眉头微皱。

    若是东半球所有企业军联合起来，想要打赢，自己的几支虫海大军有可能全部搭进去。

    地面部队还好，可以用虫群硬拼，空军怎么办？

    那些飞车是能飞的更高的，一家企业就就有数百辆飞车，整个东半球又该有多少飞车呢？

    另外，就算打赢了但损失惨重，又哪有余力对付孙何存？

    “不行，我得想个好办法...”

    .

    与此同时，孙何存唤来几头精怪。

    其中一个妙龄少女，婀娜的身段被一片大而柔嫩的绿叶包裹着，她赤脚踩着一朵洁白花朵悬浮在低空，身上散发着醉人芳香，俏脸灿若桃花，似乎一颦一笑都有一股勾人心魄的魅力。

    孙冲看呆了。

    “这是我世界里唯一的一只花精，自带‘魅惑’法术...若不是接下来要用到她，我都舍不得拿出来。”

    孙何存介绍道。

    “茉莉，接下来靠你了。”

    妙龄少女款款垂首：“承蒙界主厚爱，茉莉必不辱命。”

    孙冲顿时醒悟过来。

    “孙哥，你要魅惑梁超？”

    “他也配...”孙何存大皱眉头：“你怎么听课的？开天者有混沌之力护身，魅惑这种低等法术对他无效...”

    “那您的计划的是？”

    “西半球的老总们正在开会，刚好一网打尽...”孙何存笑了笑。

    孙冲似乎想到了什么，猛的瞪大了眼睛，一脸佩服的伸出大拇指：“妙啊，孙哥...”

    “只要魅惑了西半球的企业头目，再让他们去进攻梁超，梁超就会面临整个星球的围攻...而我们坐收渔翁之利...”

    “孙哥，这个时候，我们也来个偷袭，让他三面受敌...”

    孙何存面色一冷：“我跟梁超有君子协定，在没消灭西半球之前不进攻他。”

    “而且，在这个时候出手，你不怕陷入混战？等梁超跟赛博星球两败俱伤，我再出手不是更好？”

    “孙哥考虑的周祥，在下佩服。”孙宠狂拍马屁。

    当即，孙何存吩咐道：“风精、雾怪，你们负责送茉莉进会场，记得，要悄无声息。”

    .

    与此同时，梁超终于琢磨出了一个好想法，立刻召开战前会议。

    “小龙女，你的蛊术进修的怎么样了？能否蛊惑常人。”

    小龙女陷入思索，片刻后，她回道：“禀界主，我所培育的蛊虫，暂时只能蛊惑智商和实力一般的虫母...至于人类，思想复杂，且戒心强大，根本无法蛊惑。”

    “可惜了，我有一个不错的想法...”梁超道。

    小龙女见自己不能帮到界主，心中有些自责，她轻抿朱唇，开口道：“是属下无能，但我若是能多一些神力加持，蛊术提升...我想，即使不能完全控制常人，但或许能在某件具体的事情上，主宰他的想法，让他下意识的按照我的指挥行事。”

    梁超眼前一亮。

    如果能做到这一点，计划就能成功。

    只是，他手中暂时没有气运之力。

    想了想，他拿出了一张卡...这张卡里封印着一颗宜居小行星。

    一级文明时期，开天者无法进入虚空征战，所以很难获得星球。

    内测副本，便是一个获得星球的机会，故而他很珍惜每一颗收获的星球。

    之前他也猜测到星球应该也可以转化为气运之力，但一直没舍得用...

    现在面临困境，他不得不打起了星球卡的主意。

    气运熔炉熊熊燃烧运作，他手心多了十丝气运之力。

    一颗小行星，转化出十丝气运之力...这点倒还算满意。

    梁超直接将五丝气运之力打给小龙女。

    “禀界主，属下已能蛊惑常人，在不干涉他整体的情况下，在某件事上按照我的指令行事。”

    “很好。”

    梁超心中兴奋。

    “东半球各企业军阀头目应该在磋商...苍，你来占卜具体地点，萧峰，你派一队恶龙骑士，协助小龙女接近会场，释放蛊虫后立刻返回，尽量不要打草惊蛇。”

