    一等丫鬟沉浸在自己恶毒的幻想里。

    并不知道冥音已经借住老祖宗师冥音的修为，恢复了伤口。

    只是又随手从窗户上拿起一把剪纸的剪刀。

    气势汹汹的冲着冥音冲过去。

    冥音唇角勾了勾，放出魑魅。

    一个借力，狗狗就冲过去对准这些人的脖颈咬上去。

    动脉破损，鲜血飞溅，当即毙命。

    魑魅还顺道吸食了这直接杀死原主的恶人的魂魄，美滋滋的跑回了主人身边。

    这忽然出现的，是什么东西……

    灵兽吗？

    就连上修界的修仙者都无法随意和灵兽签订契约，师冥音怎么可能会有灵兽！

    众人看着眼前几人脸色青紫，白眼外翻，身首异处的惨装，不受控制的嚎叫:“啊啊啊啊啊！魔物啊！救命啊！”

    屋内修炼的师云迪看外边情况不妙，只得强行打断，怒气冲冲的走出来嚷:“你们瞎叫唤什么！不知道本小姐正在练功吗？我走火入魔了，砍你们是个头都不够！”

    插着腰出来，娇纵尽显。

    冥音看向她的同时，师云迪也发现了她。

    “你个小杂种，你怎么还没死?”师云迪倒是真的一脸错愕，明明当时她和父亲眼见匕首刺进她的心脏了。

    “这话还给你——”冥音脚尖点地，几乎一个闪身就来到台阶前。

    一句不废话，直接对着师云迪出招。

    现下她还没有系统学习过这个世界的招式，只能用近身格斗术来搏击。

    师云迪愣神后退想要运功，这时浑身上下全是破绽，冥音对着她的前胸和腹部几下捶打，在她没有还手之力的时候，附上她的命脉。

    了解完这个少女的灵力水平后，与她隔开距离。横踢手肘一起上，直击她的丹田。

    本来刚才强行打断练功的师云迪就气息不稳，这些更是抽筋撤骨的疼。

    最后冥音一个飞踹。

    拥有小镇最傲人修为的师家嫡长女，被一个一点灵力都没用的冥音，直接甩出去十米。

    “砰”的一声，直直撞到老树的树干上。

    “唔——”滑落下来的师云迪，捂着腹部呻吟。

    “师冥音...你敢打我！来人，快去叫我爹...”说着吐出一口血，就晕了过去。

    一切发生的太快，不知道是被要死的人吓住了，还是被冥音迅猛的招式惊住了。众人刚反应过来，自己小姐已经晕过去了。

    这群人赶紧扶师云迪，怕人跑去主院通风报信。

    剩下院子里的人，有的手拿斧子，有的手拿木棍，虽然不敢靠近，但把冥音团团包围起来。

    “不，不许动！”

    虽说是一个六岁女童，但还是让这些成年人感受到了恐惧。

    …　…

    去报信的下人在来的路上把事情都告诉了师家父亲，师守财。

    “什么？她竟有这样神的武力？”师守财不可置信，但保守起见还是又多叫了些护卫。

    一群人呜呜泱泱赶到时，冥音正独自坐在石桌旁等待。

    而旁边，则是刚才那些试图围剿她的下人叠起的一大摞人塔。

    “你、你、师冥音！你这孽畜！你云迪姐姐才十一岁半啊！你怎么忍心这么打她？？！”师守财在门口跺着脚指着她，却不再靠近一步。

    他在路上本就听人描述了冥音可怕的一面。

    不曾想，现在看到的更加可怕。

    让他一瞬间，就没了进前训斥的勇气。

    冥音揉揉耳朵，“你们家真是有病，才一会儿功夫，给我起一堆外号了。”

    悠哉地起身，走进他，“你就是我曾曾曾曾曾孙？怎么长的这样歪瓜裂枣，令人作呕。”

    师守财见这小女儿用一张小孩的脸说着阴冷的字眼，一派老成的样子和之前完全不一样。

    “你是谁？师冥音呢？！”师守财毕竟是家里的老人，也曾和上修界的人有交情。

    他知道一人将死，会被另一人夺舍的事。

    意识到不对，便越发觉得，面前这人，可能并不是他那废物的女儿。

    冥音小腿一抬，直戳师守财的膝盖。师守财失去平衡Duang地跪地。

    “我？我TM是你祖宗！”

    跪下的师守财与冥音齐高，冥音伸出手一下、一下拍在他的脸上，“没想到一代代传下来，到你这竟是这么个废物。打杀孩子是吧？”

    师守财眼睛不由得盯住冥音的双眼，一瞬间真的脑子有些眩晕，感受到强者的威压。

    无论是千年前的华山掌门、至尊圣人，还是来自冥音的威压，都能让他喘不上来气。

    “没、没有的事。这孩子不还活的好好的。不不，是这孩子不还被您用的好好的？”师守财眼神已经在打转，迷迷糊糊地跪舔。

    “如果没有我，她早就被你们抛尸荒野了！”冥音一巴掌把他扇倒在地。

    “我们日后，慢慢算账。”说完，护卫纷纷让道，冥音留下背影而去。

    回到自己宅院的冥音，不再强撑，这具身体太弱了。刚才的打斗已经是极限，再用下去，迟早得暴毙。

    到时候，她不但会觉得愧对原主，还得再费力换个宿主。

    而且，后面对着师守财和下人们用了修仙者的幻术，才得以支撑。

    她需要赶紧把这副身体修复好，这样才能报起仇来得心应手。

    她锁好屋子，盘坐在床上开始运功，虽然体内只有一丝灵力，但一个修仙界的开拓者掌握的修炼方式数不胜数，这点足够打底。

    …　…

    另一边，师云迪院内。

    还跪在地上的师守财眼神逐渐恢复清明，颤悠着起身，碰了下高肿的侧脸，“嘶~好疼。”抓过一个下人问，“刚才怎么回事？”

    “回老爷，刚、刚才，五小姐打了您，还说她是您祖宗！”下人缩着脖一五一十复述一遍。这么诚实的回答害的老爷的脸又丢一遍。

    “找打。”为了找补面子，师守财抬手打过去。

    他想起来了，刚才确实是六岁的刚大病一场的冥音打了他，还说了些不着边际的话。

    他仔细回想刚才的情景，那股威压不似作假，难不成真被夺舍了？这可是在上界才听说的故事。

    但如果小女儿获得神力，为什么只靠拳脚打人呢？难不成是虚张声势？

    对对，还有刚才的眩晕感，没准只是她的雕虫小技罢了。这事过后在好好研究吧。

    师守财并不知道冥音为他下了幻术，脑子一转，选择把刚才自己被打这个丢人的事悄无声息地压下来，回头凶护卫们，“今天的事谁都不许往外说！”然后走进屋里去探望大女儿。

    看见躺在罗汉床上的鼻青脸肿的师云迪，连忙快走几步抱起女儿。

    “诶呦，我的云迪诶！怎么样啊，伤到哪啦？灵气有没有受损？还能不能参加过阵子的考试啊？”

    师守财满心都指望着这个师云迪能进入上界，让他们师家光宗耀祖、耀武扬威，他付出了那么多心血与财力堆出来的双灵根天才，生怕她有个什么闪失。

    “爹，是冥音！她不但没死，她还冲过来打我！”

    “诶呦我的心肝，打到哪了，上药了吗？”

    师云迪发现自己爹爹完全没有接收到她的重点，仍在不依不饶。她哪里知道，她爹现在对冥音还有点犯怵呢。

    “爹！你听见没有，那个小畜生打我！你去给我把她杀了，杀了！”师云迪看她爹好像还要躲避，就继续加料，她当然知道怎么说到她爹心坎里。

    “爹，我刚才练功被她打断，现在又遇到瓶颈，非常可能通不过考试。我还需要她的心头血来做药引。”

    师守财终是受不住长女这样撒娇，硬着头皮答应着：“啊？啊···行，你等等，爹想想办法。”

