    猪八戒的笑声让皇宫之内刚刚的兴奋，瞬间就变得肃静。

    孙悟空一下子就察觉到了自己这二师弟的不靠谱，于是直接一个脑袋瓜子就弹到了猪八戒的脑袋之上。

    “你这呆子笑什么呢？这朝堂之上怎敢让你如此放肆。”

    听到自己大师兄的呵斥，猪八戒这才收敛了一些，最后不敢再肆意的大笑了。

    但是刚刚那祭赛国国王一本正经的要吃掉孙悟空的那个神丹妙药，着实是让猪八戒的心里面觉得有几分好笑。

    想到孙悟空刚刚说那神丹妙药是从自己身上搓下来的泥巴做成的，猪八戒就觉得这件事情从头到尾就都是很离谱。

    “国王陛下想要吃下这灵丹妙药当然可以，这是我们的荣幸。”

    孙悟空摸了摸自己的口袋，想要从自己的口袋里面拿出刚刚搓下来的泥巴，但是发现刚刚一路分发过来，已经没有剩余的泥巴了。

    这一下子可让孙悟空尴尬的不行，他总不能当着这么多人的面儿直接从自己的脖子上面搓下来泥吧，给这国王吃吧。

    “国王陛下稍等片刻，这神丹妙药刚刚一路上已经发给你们的几个官兵了。”

    听到孙悟空这么一说，祭赛国的国王瞬间就不乐意了。

    这长生不老的事情本来就是他作为一个国王应该享受的事情，仍然没有想到他底下的那些百姓竟然比他提前一步享受到了这份荣耀。

    祭赛国国王在听到此事之后先是表情严肃，随后直接拿着自己朝堂上面的玉玺扔了下来。

    “大胆狂徒，竟然敢在本王的眼皮子底下，把这神丹妙药分发给别人，罪该当死。”

    这一下子可让孙悟空觉得有些不满意了，他分明就是靠着这神丹妙药才能走进皇宫来的，这个国王怎么不动脑子想想。

    就算这神丹妙药是他身上搓下来的泥巴，但那好歹也是他这副仙体上面掉下来的东西，那几个官兵能吃他身上掉下来的泥巴，也算是荣幸至极的事情。

    “你这国王怎么这么蛮不讲理，俺老孙本来就是秉持着对您尊重的心态才分发这个药丸的。”

    江流儿没有想到事情会引发到如此状态，看着那祭赛国的国王似乎是真的生气了，江流儿这才拉出了自己的大徒弟孙悟空。

    因为他已经察觉到这猴子，似乎是又要爆发了，毕竟孙悟空的暴脾气可不是说改就能改掉的。

    “师父，你别拉着俺老孙！这个国王简直是蛮不讲理，难怪他会让这国家里面的和尚全部都杀光。”

    孙悟空直接就当着这个国家所有文武百官的面，把这国王的罪行披露了出来。

    在这祭赛国里面，还没有哪一个人敢当着祭赛国国王的面说出这样的事情，毕竟这件事情在他们的国家之内是大忌讳。

    文武百官一片哗然之声，他们不敢相信眼前的这些家伙是从哪里来的狂徒。

    “你竟然敢指责本王，你知不知道那些和尚已经把我们国家内的国宝偷走了！”

    祭赛国的国王直接掀翻了桌子，他整个人已经到了疯狂的状态。

    然而孙悟空可从来都是吃软不吃硬，看到这个国王竟然敢对自己如此动怒，孙悟空也一下扯掉了自己头上的帽子。

    此时孙悟空浑身的毛发全部都炸了起来，祭赛国的国王本以为眼前的不过就是一个道士，然而在看清楚孙悟空的真实面貌之后，一下子就被吓破了胆子。

    “这……这是什么东西？难道是从哪里来的妖怪？不成吗？”

    看到眼前孙悟空炸毛的样子，祭赛国国王身旁的那些侍卫，纷纷亮出自己的武器。

    场面一度陷入混乱，江流儿和猪八戒等人呆愣在原地，他们不知道事情会发展到何种地步。

    江流儿觉得自己不能再做事不管了，于是直面出现，走到那国王的面前跪了下来。

    “这是贫僧的几个徒弟，如果有哪里冒犯国王的地方，还请各位多多担待。”

    江流儿最终还是暴露了自己的身份，他完全没有意识到自己刚刚的这番话里，已经把他是和尚的身份全然展现出来。

    祭赛国的这个国王先是愣了一下，随后才察觉到眼前的这些人，压根就不是什么道士！

    “快来人哪，你们难道没有听见吗？刚刚眼前的这个僧人已经说了，他们就是和尚！”

    孙悟空回过头，眼神有些幽怨的看着江流儿。

    他没有想到自己的师傅还是没有迹象，刚刚他才提醒过师父不要把他们是和尚的事情抖露出去，然而现在事情已经被败露。

    他们是和尚的身份被公之于众，随后那些士兵们直接上前把江流儿身上的便装撤掉。

    江流儿头上的印子，也证明了他们一行人全部都是和尚的事实。

    “好大的胆子，没有想到这和尚做贼竟然敢做到皇宫之内，本王定然会惩罚你们这些狂怒之徒，现在全部就推出去给本王斩首，把他们的脑袋瓜在城门口挂上了几天几夜！”

    这下子孙悟空可算是见识到了这国王的疯癫，之前在城门口看到那几个和尚被砍头的模样也出现在眼前。

    孙悟空强压着心中怒火，直接用金箍棒横扫了那些想要上前围攻的关闭。

    他可不想伤及这些无辜的凡人。

    “听俺老孙一句，现在俺老孙倒是想和你这家伙理论几句，你身为一个国王，是怎么想要滥杀那些无辜的和尚？”

    本来祭赛国的国王还处于狂怒当中，但是在看到自己身边的随从全部都被孙悟空打倒之后，他被吓得也不敢出大气了。

    随后唯唯诺诺的缩在自己的龙椅之上，看着孙悟空步步向自己逼近。

    “俺老孙问你话你没有听见吗？你这国王是怎么当的？凭什么杀掉那千千百百的和尚！”

    看着孙悟空如此英气逼人，这完全是做了江流儿不能做的事情。

    孙悟空来到那国王面前，用金箍棒抵着他的脖子。

    “你，你休想威胁本王，本王是断不可能放掉那些偷了国宝的贼人！”

    祭赛国的国王还在嘴硬。

