    “小心，这是天火……”

    孔诗瑶吓了一跳。

    天火无物不焚，连这么厉害的屏障都能灼烧，手指伸过去，岂不找死？

    声音没结束，张悬的手指已经放在火苗上，黑色的火焰在他指尖不停扭曲，像是扭捏的新娘，看起来十分害羞，又好像是相处多年的老相好，眉眼中带着风骚。

    眉毛一跳，孔诗瑶不忍直视。

    怎么感觉啥东西跟这位张悬一接触，就立刻变得扭曲了？

    身为天认名师，老祖一般的超绝人物，炼制了一个专门打脸的板砖，一个不停捆人的长枪，和神灵交手，眼球、脖子、下阴……只要能攻击的地方，没有一处留情，一点风度都没有。

    现在，人人敬畏的天火，又是这副样子，浪的不能再浪……

    认知的世界，快要崩塌了。

    “小火火，是道道让你过来的吗？”

    不理会震惊的众人，张悬看向指尖的火苗。

    天火似乎听懂了他的话，扭动了一下。

    张悬眉头皱起。

    虽然天火也没有自己的独特意识，但刚才的举动，已经表达清楚，的确是天道派来，想要毁灭昆虚境。

    将名师大陆所在的世界，比作人体，天道就是免疫系统，主动消除各种隐患，昆虚境竟然培养出，超越规则的东西，相当于毒瘤，必须清除，没有丝毫商议的余地。

    天道不可被消灭，就好像免疫系统不能被取缔一般，一旦失去，整个世界，用不了多久，就会崩塌。

    从裂缝中钻出去，重新回到名师大陆，随即看到头上漫天阴云，无数雷霆火焰，正在不断向这边汇聚，似乎不将这个昆虚境彻底灭掉，决不罢休。

    转头看向跟过来的颜青古圣，张悬道：“用破碎虚空强者的死亡，可以代替昆虚境对吧？”

    “嗯！这是当年布阵的方法！”颜青古圣再次递来一个玉牌。

    很快看了一遍，张悬精神一动，一个人影出现在眼前。

    “这是神灵？不对……你将神灵炼制成了无魂金人？”颜青古圣吓了一跳，差点没晕过去。

    出现在眼前的这个，身上散发出悠久深远的气息，一看就知道达到了破碎虚空的境界，和刚才与之战斗的神灵比，丝毫都不弱！

    上苍下界的神灵，被他击杀，还炼制成了金人……消息传回去，绝对是最大的亵渎。

    “嗯！”

    都将这东西取出来了，也没什么可隐瞒的，张悬点了点头，精神一动，巫魂离体，钻进了金人的身躯。

    无魂金人，相当于一个傀儡，自己是没办法动的，想要使用，只能巫魂进入体内，之前与那头“神灵”战斗时，巫魂无法离体，也就没拿出来。

    此刻，刚好试试，可否代替对方口中所说的阵心。

    这家伙本体是破碎虚空境界的强者，虽融合了自己的灵魂，受自己控制，但早已炼化，不分彼此，条件上应该符合。

    轰隆！

    果然，魂魄进入金人体内，漫天阴云立刻围了过来，颜青古圣等人眼睛同时一亮，刚觉得满是激动，就见漫天的雷霆，突然一晃，消失的无影无踪，好像从未来过一般。

    “怎么回事？”张悬一呆。

    按照玉牌上所说，破碎虚空强者一出现，会将天道的愤怒全部吸引过来，然后在通过特殊的手段，代替昆虚境受难，直到死亡……

    怎么才刚一出来，就逃走了？

    “我明白了……”

    呆在原地，愣了半天，颜青古圣反应过来，一脸苦笑：“这个尸体，是上苍下界的‘神灵’，并非这个世界的生命，对方不敢攻击……”

    张悬明白过来。

    就好像别国的国籍，即便犯法，本土的法律也没太好的办法。

    这头金人，本体是上苍的生命，虽达到了破碎虚空，但超越了世界的法则，名师大陆的天道，不敢伤害分毫。

    正因如此，两头神灵，从空间裂缝过来，就可以施展超绝的力量，并未直接引来雷霆，被当场劈死。

    土生土长的人类强者，达到这种境界，一旦使用，就很容易引起天道的威胁，弄不好，还会引来雷电攻击。

    “那这样算不算解决？”

    明白怎么回事，张悬哭笑不得。

    天道说起来公平公正，视万物为刍狗，但实际上，依旧是欺软怕硬。

    例如当初的洛若曦，最多只是驱赶出去，并没有降落雷霆、天火来进攻。

    “这……张师，你试试将巫魂离开金人！”停顿了一下，颜青古圣道。

    具体解决没解决，他也不清楚，只能试试在看。

    知道对方的意思，张悬精神一动，巫魂回到本尊，才刚完成，再次看到漫天阴云密布，雷霆再次聚集起来。

    “好像不行……”

    一脸苦笑，张悬摇头。

    他的巫魂不可能一直在这头金人中不出来，而一旦出来，雷霆就能察觉……也就是说，这个办法，并没成功，同样是失败的。

    “实在不行，我这里还有一头‘神灵’的尸体，你们谁将其炼化，镇守在这……”

    张悬开口，还没说完，情不自禁的停下来，再也说不下去。

    他的确还有一头“神灵”的尸体，还没来得及炼化，但在场的众人，都不是巫魂师，就算是……炼化破碎虚空强者的尸体，也不是一朝一夕就能完成的。

    毕竟，对方没有天道之气，巫魂也修炼的不是天道功法。

    可以说，这种事情，除了自己，当世几乎无人能够完成。

    “没人能够炼化，此刻又找不到土生土长破碎虚空的强者，那该怎么办？”

    看着阴云不停汇聚，张悬大脑快速运转，宛如要释放出火花。

    “对了，天道图书馆，本身就代表了天道……既然如此，天道之册，能不能解决眼前的麻烦？”

    灵光一闪，脑海中冒出了天道之册这件逆天神器。

    异灵族灵皇召唤的那位“神灵”就是被这东西一下砸死的。

    不过，这东西现在没有，想要形成，需要人拜师，真心感激才能做到……

    想到这，张悬转头看向孔诗瑶，眼中带着诚恳：“你……可愿意拜我为师？”

    “不愿意！”

    孔诗瑶道。

