
　　第1220章

　　“看来前线战场情况不是很好。”

　　赵牧若有所思道。

　　荒古神圣已经是荒古虚空顶点，但是总也能分出个高下强弱。

　　人活久尚且会活腻了，荒古神圣天长日久看不到自身更进一步的希望，只能终日在前线战场厮杀、受伤、养伤，然后再上战场这样不断重复。

　　说句实话，荒古神圣活的很没意思。

　　纵然他们活几百几千亿年，但是他们未必就活的很痛快很开心。

　　这种情况下，心中负面情绪其实人人都有。

　　虚空天魔最喜欢这个，可以想象前线已经有不少荒古神圣受到虚空天魔影响。

　　但是不是说这些荒古神圣已经背叛荒古虚空，这些荒古神圣自身也知道虚空天魔根本不可信，他们选择接触虚空天魔的力量只是因为他们都自信能掌控虚空天魔的力量。

　　裂魂魔章就是这样，他根本没打算投靠虚空天魔。

　　他知道虚空天魔会失去自我，所以他的打算就是利用虚空天魔的力量让自身永久受损的权能恢复过来，他只是在利用虚空天魔让自己得到更多好处。

　　这些虚空天魔未必不知道，但还是主动给荒古神圣送好处。

　　因为最终一定会有荒古神圣真的变成虚空天魔，也会有荒古神圣拿着虚空天魔的好处吃干抹净一脚踹开虚空天魔，双方都揣着明白装糊涂，谁的手段高明谁就能笑到最后。

　　虚空穿梭，赵牧返回兽墟入口所在虚空。

　　虚空一闪，已经出现在始源虫三兄弟派遣来等待他的虚空飞船上面。

　　船主是一个永恒神圣，这是一个罕见的三面人。

　　起源形态人形生命，但是有三张脸和六条手臂，能够短时间分成三个人，但是无法长时间分开，三面人其中两人战死后能够在剩下一个那里重生，这是始源虫三兄弟舍弃圣族后创造的新种族。

　　造化虚空海圣族一百多个，造化虚空海的永恒神圣也就误以为荒古神圣只有一百多个。

　　其实这个数字要翻几倍，并不是所有的荒古神圣都会将创造的种族留下造化虚空海。

　　通过第四荒古权能，荒古神圣能汇聚自身造物的力量。

　　各个前缀圣族呆在造化虚空海没有天敌生活很滋润，在数量上能够爆发性的增长。

　　有些荒古神圣，看中的就是数量。

　　但是更多荒古神圣喜欢质量，他们创造的前缀圣族不如造化虚空海的前缀圣族数量多，但是从诞生就在前线战场生死磨砺，诞生出的永恒神圣巅峰数量远高于前者。

　　两者没有高下之分，只是荒古神圣各自需求喜好不同。

　　赵牧登上虚空飞船没多久，始源虫大哥已经收到消息穿梭虚空赶来。

　　赵牧没有提起裂魂魔章，他无从解释自己怎么活捉裂魂魔章。

　　要知道杀荒古神圣已经很难，更别说还是活捉。

　　他能活捉完全是因为元祖果和始源寒气，裂魂魔章几次想要自我毁灭同归于尽，都被元祖果的时间倒退给生生拉回来，直到最后始源寒气冻结时间这才将裂魂魔章活捉。

　　这些但凡缺一个，他都无法活捉裂魂魔章。

　　前线局势很不好，始源虫大哥甚至都来不及跟赵牧好好叙旧。

　　毕竟几十万年不见，肯定有很多话要说。

　　但是却没有，直接带着赵牧虚空穿梭前往前线站场。

　　传送结束，已经来到起源虚空边缘的战场。

　　起源虚空是球体，前线战场则是无以计数的造化海水形成的一层水膜，构成了一个笼罩起源虚空的庞大阵法，这个阵法的核心部分就是九大荒古龙鲸。

　　任何针对这座阵法的攻击，所有伤害都会被转移到九大荒古龙鲸所在。

　　所以前线形成九大战场，战场就在荒古龙鲸的背上。

　　荒古龙鲸自古就一直在沉睡，中途苏醒的次数屈指可数，后半截身体在起源虚空，前半截身体在造化虚空海，通过后半截身体吸收始源力，然后转化为造化海水落入造化虚空海。

　　荒古龙鲸为了保护自己，将全身都包裹造化海水。

　　虚空天魔顺着荒古龙鲸的尾巴杀到背上冲击阵法，同时也在不断污染造化海水，试图通过这种手段污染荒古龙鲸，然而无数年过去虚空天魔也没有得逞。

　　赵牧看着脚下宽有几万光年的荒古龙鲸，内心感到难以描述的震撼。

　　通过起源之眼观察，跟实地亲眼看到截然不同。

　　他现在可以肯定，荒古龙鲸跟他在终焉冰狼残缺记忆中看到的霸主一般无二。

　　都是那种荒古神圣中最最顶尖的存在，世人都以为始源虫一族已经不输给荒古龙鲸，毕竟始源虫的数量在那里，但是他可以肯定的说整个始源虫一族加起来也不是一个荒古龙鲸的对手。

　　如果他没猜错，荒古龙鲸能汇聚整个造化虚空海无数生命和世界的力量。

　　因为造化虚空海，就是九大荒古龙鲸的造物。

　　他们依靠沉睡来抗衡虚空天魔的污染，依靠沉睡来维持永恒不破的虚空天神守护结界。

　　赵牧甚至怀疑，九大荒古龙鲸会不会也是虚空天神？

　　要不然没理由丝毫不受虚空天魔影响，如果是真的九大荒古龙鲸就不是先天造物。

　　始源虫才是，始源虫才是这个荒古轮回的第一种生命。

　　所以始源虫才能掌握始源力本源，远比始源虫强大的荒古龙鲸掌握的却只是造化。

　　九大荒古龙鲸，九大前线战线。

　　其中始源虫独占一座，这其中还发生过不少分歧和明争暗斗。

　　最初的时候，始源虫也是分散在九大战线。

　　但是因为始源虫通常都是家族抱团，不止没有让始源虫因此得到好处，反而让始源虫备受排斥，其他荒古神圣直接联手打压始源虫，这也不怪其他荒古神圣，他们要是不联手怎么跟家族抱团的始源虫争夺资源？

　　后来打压太过，始源虫干脆就强行占据一条战线。

　　这让始源虫得到更多利益，但是相应的也承受了更多的压力。23sk.Com

　　毕竟始源虫一族的荒古神圣虽然多，但是还达不到占据荒古神圣总数量九分之一的地步，能维持战线稳定不输给其他战线，完全是因为始源虫一族足够团结能够相互依靠。

　　不过这种局面，到了最近几亿年已经有所变化。

　　原因是长期失去元木祖树，让前线的荒古神圣压力太大十有八九都有伤在身，再加上没有新的荒古神圣出现和资源紧张，这让九大战线已经全面进入防御姿态。

　　甚至某一条战线遭遇大规模攻击，还需要其他战线进行增援。

　　这一次始源虫大哥急匆匆返回，就是因为始源虫占据的第一战线正在承受大量虚空天魔的袭击，本来其他战线的虚空神圣早就应该来增援了，但是因为始源虫掌握了阴阳天人变化导致增援迟迟不来。

　　增援肯定会来，现在不来就是为了给始源虫下点眼药水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1220章 龙鲸战场免费阅读。https://xs.23sk.com 