    第439章竟有不服的！

    楚千璃带来的人，战斗力自是不弱。再加上有驭兽相助，战斗力更是提升了一倍不止。

    可血煞盟全是杀手，杀手，自然是精通各种杀招。

    暗卫的手段，到底是正派了些。对上杀手，终究还是吃亏。

    楚千璃到时，看到的便是极其惨烈的打斗场面。

    再这样下去，只怕她这边的人就要损失惨重了。

    浓郁的血腥味弥散在风中，楚千璃眸光骤沉，“住手！”

    血煞看到这场面时，心头霎时惊得狂跳。

    此时听到楚千璃呵叱，连忙帮着呐喊，“住手，快住手，都别打了！”

    真要把主子的人给杀了，他的这些个手下没准就保不住了！

    血煞的声音太急切了。

    这些个杀手在闯入者撤退时，本来还要追着杀。

    这下，一个个的急忙后撤。

    而后，众人全都看向发声处。

    “小表妹。”宋辉一看到楚千璃，眼睛便亮了亮。

    此时，他身上的伤口在冒血，脸色也有些苍白，但整个人的气势却不一样了。

    生死搏杀，叫他宛如开了封的利剑。

    彻底锐利了起来。

    “表哥，很不错哦。”楚千璃一看他这气息变化，顿时笑了。

    这场厮杀，让他有了很大变化！

    这下，他还真有几分将军府继承人的气势了。

    不过，气势是出来了，血流的也不少。

    再耽搁下去，没准将军府就要没有继承人了。

    楚千璃一挥手，面前的地面上立时出现了二十多瓶治愈丹。

    “连翘，紫菀，你们把治愈丹发下去。”

    “是，小姐。”

    两道身影瞬间掠出。

    毫发无伤的俩姐妹，拿上丹药瓶就开始发丹药。

    血煞这时却死死盯着两人，气得不行。

    该死的，阎罗殿的人怎么会在这？

    突然，血煞想到了自己之前怀疑的事，阎罗殿的人肯定是知道了主子的实力，才没有接暗杀主子的任务。

    可……不接任务也就罢了，他们眼下是什么意思？

    莫不是……怕血煞盟继续发展下去，威胁到他们北域第一杀手组织的地位？

    干脆一不做二不休，跟着主子来灭他们血煞盟！

    血煞越想，越觉得就是这么回事。

    霎时怒火烧得更旺，眼神越发阴鸷。

    “啧。”卯月殿主又不是死人，当然察觉到了血煞阴狠的瞪视。

    懒懒一抬眼皮，扫了血煞一眼，卯月殿主便不管了。

    瞪就瞪，反正也不能怎样。

    就瞅血煞老老实实呆在郡主身后的样子，就知道这货肯定是栽了。

    血煞顿时大怒。

    卯月这厮什么意思？

    鄙视他？

    瞬间，血煞杀气腾腾的目光都朝卯月殿主一个人去了。

    至于辰月殿主，他就是个万年面瘫，没有任何情绪表现。

    血煞瞪来，他没反应，血煞不看他了，他还是没反应。

    反正就是，压根就没在意。

    得了连翘送上的治愈丹，他二话不说就丢到了嘴里。

    而后，他就原地坐下休息。

    很快，这边一个个的都坐下休息了。

    血煞盟的这些个杀手却都傻眼了。

    等等，这到底什么情况？

    首领和闯入者达成了什么协定？怎么就和平相处了？

    扫一眼他们这边重伤的兄弟，再看对面，得了治愈丹后，脸色很快好转的闯入者。

    这些杀手们顿时心生羡慕。

    这些傢伙也太好命了吧。

    竟然能服用这种高品级的治愈丹。

    霎时，不少杀手忍不住瞅向楚千璃。

    这丫头到底什么来历，简直太土豪了。

    这样极品的治愈丹，竟然说拿就拿出了这么多！

    很快，连翘和紫菀麻利地分完了治愈丹。

    楚千璃眼瞅两人朝她走来，便冲着两人摆了摆手，“不用给我了。余下的治愈丹分给他们吧。”

    说话间，楚千璃一指血煞盟的杀手。

    这些人里，也有受了重伤的。

    再不吃治愈丹，没准就挂了。

    既然是未来小弟，自然不能白白损耗。

    连翘和紫菀一听，自然是齐刷刷领命，而后便朝着杀手们走去。

    对于楚千璃的命令，她们从不质疑。

    宋辉则震惊了，“等等，小表妹，为什么要把治愈丹给他们？”

    宋辉这嗷地一声叫，可谓是叫出了众人的心声。

    此时，甭管是楚千璃带来的人，还是即将得到治愈丹的杀手们，全都懵逼了。

    是啊，为什么要分他们治愈丹？

    然而就在这时，“多谢主子！”

    血煞回神后，立时激动无比地冲着楚千璃一拱手。

    太好了，他的这些个手下都不会死了！

    “主，主子？”宋辉等人表示，震惊得都结巴了好么。

    “首，首领！”杀手们表示，他们也吓得结巴了。

    在他们厮杀的这段时间内，到底发生了什么？

    血煞完全能明白自家手下的震惊，想了想，他严肃地解释道：“我血煞技不如人，输给了千璃郡主。”

    “如今，我已认郡主为主。日后，我便不是血煞盟的首领，而是郡主的手下。”

    “……”众人。

    恍恍惚惚，恍恍惚惚。

    他们到底听到了啥？

    于是，风过，寂静无声。

    楚千璃被众人盯着，干脆冲着他们灿然一笑，“不错，就是这么回事。”

    “嘶！”

    看到她这灿烂笑的宋辉等人，霎时齐刷刷地倒抽凉气。

    宋辉等人：可怕可怕！快别这么笑了！

    他们的心哦，吓得要跳出来了。

    小表妹／小姐／郡主／主子到底是有多凶残？

    竟然就这么让北域排行第二的杀手组织的首领……认主了！

    “不，不可能，首领这么厉害，怎么会输给这个小丫头！”突然，一个杀手叫了起来，看向楚千璃的眼神变得愤怒。

    随着他这一声叫，其他的杀手们也都反应了过来，霎时都怒了。

    “对，不可能，首领怎么会输给这么个小丫头！”

    “臭丫头，你是不是用了什么卑鄙无耻的手段？”

    ……

    血煞听着这些爆开的叫骂，吓得心都要跳出来了。

    “住口！”

    “不！”一杀手咬牙道，“首领都不愿当我们的首领了，还命令我们做什么！”

    下一瞬，他瞪向楚千璃，怒不可遏道：“臭丫头，我不信你能打败首领，我要和你打一场！”

