    张喻甚至能看见，周围人看她时，眼底的那种奚落跟幸灾乐祸。

    大概是在讽刺，她把李涂这样的金龟婿给甩了，多没眼力见。

    但如果她要是真的早知道李涂的身份，她还会把李涂给甩了吗？不，她不会。张喻也会见风使舵，分手的事，她就绝对得掂量清楚。

    张喻在周遭人的眼神之下，脸色越来越白。她转身想往外走去，却被李涂一把抓住手腕。她回头看他似笑非笑，沉着声音道：“张小姐宴会还没有开始，你要去哪？现在就要走，会不会太不给我李某面子了。过去的事谁都没有放在心上，张小姐不用太计较了。”

    李涂这么说，张喻就走不了了。

    张喻再混蛋再爱玩，张家的面子，她却不能不顾。所以张喻还是勉强笑道：“是我有眼不识泰山，希望李总不要跟我一般见识。”

    她率先示弱，还是不想跟李涂当面起冲突。能屈能伸，何尝不是人的美德。

    李涂看了她一会儿，放开她的手，冷淡中笑意不减：“怎么说我跟张小姐也算是关系匪浅的旧识，自然会多多关照你的。”

    “多多关照”四个字，让张喻忍不住打了个哆嗦。李涂可能好好关照她吗，原本她还觉得李涂是因为张家的背景讨好她，可李涂是这样的身份，她的猜想也就站不住脚了。

    相比之下，更像是报复。

    李涂很快就招呼其他人去了，张喻则是缓缓走到了角落里。谢明明很快笑着朝李涂走过去，两人说说笑笑，不知道在交流什么。

    她以为是李涂高攀谢明明，没想到他们是般配。谢明明大概也很早就知道了李涂的身份，而她这个跟李涂好了许久的前女友，却什么也不知道。

    张喻心里一阵酸楚，片刻后，一只漂亮的手，朝她递来一杯酒。

    苏婉婧平静的看着她。

    “没想到还真是李涂。”她自嘲道，“之后我的日子可能不太好过。也不知道在我提分手时，说到李涂背景不好，他是不是在心里嘲笑我愚钝。”

    苏婉婧也没有想过会这么巧合，居然真的是李涂。只是张喻居然一点风声都不知道，怪不得肖冉说他有心机到这种地步。

    肖冉跟她再不和的时候，也是她不愿意去了解他，而他并没有什么事都藏着掖着。

    反观李涂，把张喻耍得团团转，这换成谁，心里都会有落差。

    苏婉婧很少安慰人，但倾听不是难事。她跟着张喻一起，看着肖冉曲意逢迎，看着李家厚着脸皮上去讨好他，原本趾高气昂的李太太，卑贱到泥土里。

    张喻觉得自己也像极了那李太太，那些看客可能会对李太太的自讨苦吃拍手叫好，但张喻不行，她看着看着，不远处的李涂，也意味深长的看了她一眼。

    仿佛在说，看到了吗，这也会是你的下场。

    张喻就坐不下去了，在把苏婉婧的酒喝完了之后，就开口说：“苏老板，我要走了。”

    苏婉婧想跟她一块，张喻摆摆手道：“肖冉等会儿要来接你，你在这里等他吧。我想一个人静一静。”

    “有什么事，可以联系我。肖冉跟李涂有合作，李涂要是对你怎么样，肖冉跟陈律都会劝一劝。”苏婉婧道。

    这就是交了高质量朋友的好处了，或多或少，能帮点忙。

    张喻失魂落魄的走了，走了没一会儿，就看到傅韩又给她发了消息：怎么走了？

    张喻微微一顿，她今天都没有看到傅韩到现场，还以为他没有来，没想到居然也在。

    张喻：我没有傻到等着李涂报复我。

    傅韩噼里啪啦打过来一串：李涂哥为什么要报复你，他有钱对你来说不是好事，你找他帮忙他还能不帮你？你应该上去跟李涂哥套近乎。

    张喻不理解傅韩的脑回路。

    先不说其他的，李涂现在有新女朋友在，她去跟李涂套近乎，谢明明要是报复她，都够她吃一壶的了。

    张喻：李涂有女朋友，不合适。

    傅韩飞快回道：谢明明不是李涂哥女朋友。李涂哥也不喜欢她，李涂哥应该比较喜欢你。

    张喻足够无语的了，她觉得傅韩或许是想追求谢明明，想让她去挑事。

    可她才不愿意去当这个冤大头。

    张喻只在沉思怎么样才能让李涂别记着她甩了他的事。估摸着她又有一段时间不能露面了。

    这一晚，朋友圈都说聚会怎么怎么热闹，只有张喻没个影子。

    身后有朋友纳闷：“今天怎么不见张喻发朋友圈啊？”

    “她渣了李涂，你说她敢吗？我要是她啊，我这会儿也得跟她一样，灰溜溜夹着尾巴做人。”

    而张喻在这一晚失眠了。

    几天之后，她就听说了李家被李涂针对的事儿，挺惨，生意上处处被针对。李涂没露过一次面，但谁都清楚，这事可跟李涂脱不开关系。

    张喻看着李家那么惨，只觉得感同身受。她悲观的想，等到李家被处理了，遭殃的那就是她了。

    在遇到这样的事情时，张喻的第一反应就是逃避。

    她想也没想，就买了去国外的机票，打算去躲一阵。远离是非之地。

    张喻到机场的时候，傅韩还在问要不要给她寄点特产。

    她没有回。

    下飞机休息了一天之后，傅韩又发了一条消息问她在哪。

    张喻突然问了一句：你说我找个比李涂很有钱的，李涂是不是就不敢对我怎么样了？

    傅韩那边半天没有回，最后回了几个字：除非你是真的活腻了。

    不知道为什么，张喻从这几个字里，听出了一种咬牙切齿的感觉。

    可张喻想的也没错啊，找个更好的靠山，肯定能威慑住李涂。

    傅韩那边消息还在闪烁：张喻，我劝你别这么做。

    她跟傅韩，也不算什么朋友。而且他还这么烦，张喻在看了眼他最后发的这条消息之后，把他给删了。

    张喻在国外这一待，还挺自在的。也确实有个小富二代对她有点意思，张喻觉得利用人家来对付前男友也挺可耻的，道德上下不去手，也就一直犹豫着。

    不过还是发了跟富二代的合照，希望李涂看到她和富二代关系好，能稍微忌惮一点。

    这条朋友圈，李涂亲自点赞。

    张喻看着那个赞没来由的心慌。她居然觉得他生气了。

