
    二十球，全部一杆进洞。

    这一刻，所有人都怀疑自己是不是眼睛出问题，第一局叶天龙一杆进洞，还可以理解成是运气使然。

    现在又一杆打进去，怕是无法用运气安慰自己，许东来揉了揉眼睛，然后对上官明心颤声问道：

    “上官院长，二十球，全进了？！”

    这时，上官明心还没从震惊中恢复了过来，她机械点了点头，俏脸有些僵硬：“嗯，都进了。”

    这一次，众人的表情要比第一次震惊的多。

    如果说叶天龙之前是运气好的话，那么这一次，血淋淋事实告诉所有人，叶天龙能将球打进洞里靠的不是运气。

    毕竟，如果一个人的运气可以好到叶天龙这份上，买彩票都会成为世界首富的。

    眼镜青年和布鞋女子他们也都沉默了，不得不说，叶天龙带给了他们强烈震撼。

    “二十球？全进了？”

    林晨雪正发誓回去要将叶天龙大卸八块，忽然见到这家伙把二十球全部打进洞里，她就呆愣了。

    随后，她欢呼一声，一把抱住叶天龙喊道：“进了，进了，叶天龙，你太棒了。”

    她高兴的在叶天龙脸上又亲了几下，随后又意识到什么，连连擦嘴。

    叶天龙很是不满瞪了一眼：“林总，没得到我同意，你怎么可以亲我呢？这是对我不尊重。”

    林晨雪差点气死，狠狠掐了叶天龙一把：“混蛋！小人！王八蛋！”

    叶天龙笑嘻嘻的躲开，随后一把搂住她的腰：“跟你开个玩笑，别生气，要打，回床上再打。”

    他贴着女人的耳朵：“我准备了竹子喂熊猫。”

    林晨雪微微一怔，随后更羞怒捶打叶天龙：“流氓，禽兽，畜生。”

    叶天龙笑着又跳了开去，随后向上官明心和许东来喊道：“上官院长，许少，你们还要开球吗？”

    上官明心和许东来都没出声，脸色阴沉的如乌云一样。

    这种三人赛，五分钟一局，一小时顶多十二局，剩下的时间里，两人除非达到叶天龙这种水平，全部一杆进洞，不然绝对不可能超过叶天龙的成绩，就是打完二十局都够呛，所以比赛已没必要继续了。

    继续下去，只是重复着丢脸。

    许东来手中的球杆，啪一声落地，面如死灰，他清楚根本不用再比，前后二十一局，叶天龙只用二十一杆完成，所用杆数已是最低最低，他和上官明心就是两人联合起来计算，也绝对打不出这种水平。

    狗日的叶天龙完全扮猪吃虎啊。

    这一次丢大发了，也亏大发了，两亿订单，一支劳力士，五百万，十分钟不到就没。

    这比地下赌场还疯狂。

    远处，布鞋女子轻轻点头，罕见一笑，这叶天龙真有意思。

    叶天龙一丢手中球杆，走到上官明心他们的面前，很是嚣张：“你们要打，还是认输？”

    上官明心身躯僵直，艰难挤出一句：“叶组长神乎其技，上官明心由衷的佩服。”

    许东来干脆阴沉着脸。

    全场一片死寂，没有人敢再说叶天龙半个字。

    “别说这些虚的。”

    叶天龙直接把手表从许东来手上撸下来，随后向林晨雪偏头：“林总，两亿订单，你搞定。”

    “这表，我要了。”

    林晨雪神情犹豫了一下，白要白不要，反正是叶天龙赢来的单子，吃得光明正大：“好，我安排。”

    接着她又皱起眉头，盯着叶天龙开口：“把表还给许少，我明天给你买一个。”

    她不想跟许东来有纠葛。

    叶天龙当众抗议：“这是赌注，这是劳力士。”

    林晨雪柳眉一竖：“还给许少。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“还给许少是打脸啊，以后被人说愿赌不服输，他哪有颜面啊？”

    许东来嘴角牵动两下，脸色阴沉挤出一句：“我输掉的东西，从不赖账，只会赢回来。”

    “一八四八？编号不错。”

    叶天龙把劳力士揣入怀里：“好，我等着你赢回来，对了，还有五百万，带支票没有？”

    “带了就开支票，没带，月息三分，明天起息，我在华药等你送钱。”

    他想了一下，让球童拿来纸笔：“你这人太狡猾，我不放心，还是写个欠条吧。”

    许东来拳头瞬间攒紧，何曾受过今日耻辱，但众目睽睽，他又做不了什么，掏出支票嗖的写了五张。

    “五百万，拿走！”

    许东来甩在叶天龙身上：“你放心，我失去的，一定加倍拿回来。”

    叶天龙不置可否：“你第三次这样说了。”

    许东来很想吼出一声刀斧手何在？他想把叶天龙砍成十八截。

    林晨雪狠狠瞪了叶天龙一眼，但对这个活宝也很是无奈，只能任由他了，转而望向上官明心：

    “上官院长，我今天带足了资料，咱们可以坐下来签合同了。”

    叶天龙还摸出手机，扬一扬笑道：“两亿，别耍赖哦，我可是录音了哦。”

    上官明心满脸阴沉，一言不发，心里却把叶天龙千刀万剐：小子，等着，你迟早会落我手里的。

    此时，叶天龙捡起一个高尔夫球，盯着远处的王小跳冷笑：“你不是说，我一杆进洞，吃掉它吗？”

    他的目光盯着王小跳的两腿：“吃不下，我允许你塞进去。”他向来是有仇报仇。

    林晨雪一脚踹向叶天龙：“下流。”

    叶天龙笑着跑出去，随后又拉着林晨雪趁热打铁跟上官明心谈合同。

    大庭广众的赌注，躲无可躲，上官明心无计可施，只能不甘不愿坐在洽谈，尽量降低自己的损失。

    此时，远处，布鞋女子正死死拉住王小跳劝告：“小跳，不要激动。”

    王小跳恼怒不已地直跺脚，看着布鞋女子和军靴青年喊道：

    “狼哥，霜姐，那混蛋太嚣张了，一而再再而三的挑衅我，什么东西，敢跟我王小跳叫板？”

    “他有什么资格叫嚣？我不踩了他，以后怎么见小伙伴？我在京城还怎么混？”

    布鞋女子无奈一笑：“你干吗跟他置气呢？没这必要。”

    军靴青年哈哈一笑：“凌霜，金少，小跳的心情可以理解，那小子太猖狂了，看着就不顺眼。”

    “而且许东来虽然跟我们交集不多，但也算是我们圈子边缘的人。”

    “这样被那混蛋肆意羞辱，我的脸也感觉火辣辣，金哥，凌霜，要不我给他一点颜色？”

    他看着叶天龙的身影，把手中烟头丢在脚下：“也好让他知道，装逼遭雷劈。”

    军靴一踩，烟头碎扁。

    {今天还有更新，点赞、下载走起Ho}
