    

    叶辰自从来到了这秦时世界，一直都是在寻找苍龙七宿的秘密，如今也只是找到了三个青铜盒子，离寻找到苍龙七宿的终极秘密，还有很大一段距离。

    不过，叶辰绝对不会因此放弃的，叶辰预感到，这苍龙七宿是事关这个世界安危的巨大秘密，自己一定要努力守护好这个秘密。

    叶辰从未停歇对这三个青铜盒子之中蕴含的大道之力的参悟，仿佛这其中蕴含着无穷无尽的大道之力一般，叶辰始终无法参透。

    叶辰如今实力达到了神级境界，实力不再是简简单单地提升内力那么简单了，需要对大道进行感悟，这样才能够继续提升实力。

    叶辰也不再去胡思乱想了，现在要做的是保护好自己即将出生的孩子和焱妃，这才是最重要的事情。

    叶辰看着焱妃吃着自己做的饭菜，叶辰心里感到非常的满足，没有什么比这更让叶辰开心的事情了，这或许就是所谓的岁月静好吧！

    …

    时间过的飞快，一转眼就是到了孩子出生的时候了，叶辰的心也是不由地提了上来，颇为激动地在屋外来回徘徊。

    焰灵姬也是在屋外守着，看到来回踱步的叶辰，不由地笑着看向叶辰说道：“辰哥哥，你不要来回走了，晃的我们都有些头脑发晕了。”

    叶辰尴尬一笑点点头说道：“嗯，灵姬你说的是，我这不是有些担心。”

    焰灵姬笑着对叶辰说道：“辰哥哥，你不要担心了。烟姐姐一定不会有事的，相信很快就能够看到小公主了。”

    叶辰也是激动地点点头。

    焰灵姬看着屋内，有些眼神幽怨地看着叶辰，低声地对叶辰问道：“辰哥哥，什么时候，我也能够有一个孩子呢？”

    叶辰听到焰灵姬的话，不由地感到一丝的不好意思，这段时间里，自己一直都是陪伴着焱妃，有些冷落了焰灵姬，这让叶辰有些愧疚。

    叶辰看着焰灵姬，轻轻地抚摸着焰灵姬的秀发，对她笑着说道：“灵姬，等事情都解决了以后，我一定会满足你的。”

    焰灵姬听到叶辰的回答，美目嫣然地看着叶辰，认真地向叶辰问道：“辰哥哥，你说的话算数吗？”

    叶辰亲昵地刮了刮焰灵姬的翘鼻梁说道：“当然了，我的灵姬美女。”

    焰灵姬听到叶辰肯定的回答，不由地内心有些激动，有些期盼地看着叶辰。

    就在这个时候，叶辰听到了屋内传来了婴儿的啼哭声，叶辰的心情不由地激动了起来。

    叶辰知道自己的小公主终于出生了。

    焰灵姬也是不由地地激动地笑了起来，笑着对叶辰说道：“辰哥哥，小公主出生了。”

    叶辰用力地点着头说道：“嗯，小公主终于出生了。我的小公主。”

    这个时候，端木蓉从屋内走了出来，看着叶辰和焰灵姬笑着说道：“你们快进去看看小公主殿下吧！”

    叶辰微微点头，迈着飞快的步伐，迅速向着屋内走去。

    叶辰进入屋内，就是看到床上躺着的焱妃，小公主正静静地躺在焱妃的身旁，叶辰快速走到床头，看着襁褓之中的小公主，不由地笑了出来。

    焱妃看着叶辰，又是看了看襁褓中的小公主，对叶辰说道：“辰，你做爸爸了，快看看我们的小公主。”

    叶辰用力地点点头，轻轻地将小公主抱了起来，生怕碰撞到襁褓中的小公主。

    叶辰看着襁褓里躺着的小公主，一双大大的眼睛，清澈明亮，叶辰都能够从她的眼睛里看到自己的影子了。

    叶辰看着自己的女儿，弯弯的眉毛，小巧玲珑的鼻子，和焱妃有些像，是一个非常漂亮的小公主。

    叶辰看着自己的小公主，小公主也是看着自己，伸出了小手向着叶辰的脸摸了过来，并且还对叶辰笑了出来。

    叶辰心底不由地激动万分，伸出一只大手指，和小手握在一起。

    叶辰低下身子，将孩子放在焱妃的身旁，看着焱妃有些虚弱发白的俏脸，不由地心疼不已。

    叶辰轻声地说道：“烟儿，你辛苦了。”

    焱妃看着自己的小公主，轻轻地抚摸着小脸蛋，笑着说道：“看到我们的女儿，我就不会再感到那么的辛苦了。”

    叶辰看着焱妃温柔地将一丝内力度给了焱妃，让焱妃迅速地恢复了自己损耗的元气，让焱妃重新恢复元气，实力也是得到了一些恢复。

    叶辰还准备为焱妃输送内力，却是被焱妃阻止了，焱妃看着叶辰温柔地说道：“辰，可以了。”

    叶辰看着焱妃，微微点了点头，两个人都是心知肚明，知道接下来要面对的事情。

    焱妃看着怀中的小公主，已经慢慢地进入了梦乡。

    焱妃看着女儿的目光充满了慈爱，看向叶辰轻声地问道：“辰，咱们女儿叫什么名字好呢？”

    叶辰看着小公主笑着说道：“烟儿，我已经想好了，叶轻月，我们的女儿就像天上的月亮一样，轻盈温柔，和她的母亲一样，是一位漂亮的公主。”

    焱妃笑着说道：“嗯，叶轻月，这个名字很好听，月儿，我的小公主。”

    叶辰看着焱妃说道：“烟儿，你也给月儿轻一个名字吧！就以你的姓氏为孩子起一个名字。”

    焱妃听到叶辰的话，微微点了点头，低头想了想而后对叶辰说道：“那就叫月儿姬如千泷吧！月色皎皎，芊芊轻泷，辰，你觉得怎么样？”

    叶辰微笑着看着焱妃点点头说道：“嗯，姬如千泷，很好听的一个名字。”

    叶辰满眼温柔地看着对焱妃和月儿，嘴角始终带着一丝淡淡的笑容。

    叶辰轻轻地为焱妃盖好被子，看着焱妃说道：“烟儿，好好休息，保护好我们的小公主。”

    焱妃美眸含笑，带着对叶辰浓浓的爱意，轻轻地点点头说道：“嗯，辰你放心地去做你的事情吧！这里有我。”

    叶辰用力点了点头说道：“烟儿，等我回来。”

    叶辰看了一眼睡熟中的月儿，转身就是离开了屋子，眼神也是渐渐地变得更加的坚定，向着前方直视而去。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

