    这段时间以来，杨凯在这金阳市之中，已经算是稍微有了一些人脉，不过真正不夹杂任何利益关系的朋友，弄不好，还真就只有军子一个。

    至于老同学秦婉，正如杨凯曾经所说的那般，同学之间的关系，还是纯粹一些比较好。

    年轻的男男女女之间，是否能够存在纯粹的友情？或许有人会觉得有这个可能，不过杨凯却认为这个可能根本就不可能存在。

    同在金阳市这座城市之中，他与秦婉之间真要相处太多的话，两人之间的同学之情，很有可能会变质，变的不再纯粹。

    如今的杨凯，在知道秘武秘法这样的超凡之力存在之后，他已经有了更高的追求，对于结婚生崽这种事情，至少最近这几年之内，他是没多大兴趣的。

    当然，真要有看的上眼的女人投怀送抱，想和杨凯来上一段超越友情但又绝对不是爱情的友好交流，杨凯是肯定不会拒绝的。

    毕竟，繁衍之欲望，这是人之本能，就算杨凯在陷入修炼状态的时候再如何舒爽，但有些东西，却依旧无法替代。

    在女人这方面，可以用一句话来总结如今的杨凯，那就是走肾可以，但他绝对不会走心。

    所以，杨凯根本就不愿与秦婉单独接触太多，上一次两人一起去买车，如果他不是正好也有这种需求的话，他或许都会找个借口直接拒绝秦婉的邀请。

    自家中离开，十几二十分钟之后，杨凯已经出现在丽晶大酒店之外。

    在路边找了个车位将车停好，杨凯走下车来，他摸出手机，直接拨通了军子的电话。

    “军子，我已经到了你们酒店外面，赶紧出来！”

    “这么快？凯哥，你就到了？”

    “嗯！我在你们酒店大门外喷泉池那里等你，快点！”

    几句话之后，杨凯已经将电话挂断。

    摸出一根烟为自己点上，杨凯慢悠悠的向着不远处丽晶大酒店大门口走去，之所以没在车里等军子，而直接过来喷泉池这里，原因很简单，因为这个位置，要更为显眼一些。

    只要军子自酒店宿舍区过来这一边，他可以在第一时间，直接发现杨凯的存在。

    喷泉池那位置，有几对年轻的男男女女在那里卿卿我我，搂搂抱抱，杨凯并未靠的太近，他可不想被那些小情侣误会，认为自己在偷听他们说话。

    军子出来的很快，杨凯一根烟还没有完全抽完，军子已经小跑着自酒店一侧的宿舍楼中出来，来到了杨凯的身边。

    今晚的军子，出来之前似乎特意整理了一番，告别了他以前常穿的人字拖大裤衩，换上了还算干净的牛仔裤与白衬衣。

    “凯哥，现在这个时候了，咱俩去哪里浪？要不，我们去做慈善吧？”军子兴致勃勃，他一脸的淫笑，向杨凯建议道。

    “做慈善？”杨凯一怔，有些莫名其妙。

    “凯哥，每天晚上，我路过那些偏僻的街头，看着在昏黄的路灯下面，那些衣衫褴褛在夜风中冻得瑟瑟发抖的年轻女人，冲着过往行人不时的挥手求助，我都觉得于心不忍，满是怜悯，都想着给她们一些钱，好好帮一帮他们……”军子一脸的坏笑，侃侃说道。

    只不过，他的话还仅仅只是说到一半，便已经被杨凯蛮横打断：“滚！”

    想去找站街女快活快活，那就直说好了，军子这家伙，竟然还能将这种事情说的如此清新脱俗，还说这是去做什么慈善，杨凯真想狠狠踹这家伙几脚。

    “凯哥，都已经这时候了，不去做慈善，那我们去哪里浪？”军子也不生气，他嬉皮笑脸凑到杨凯的面前，继续说道。

    “皇朝酒吧知道不？现在这个时候，那里正热闹着，我们就去那里好了！”略微思索了一阵，杨凯开口说道。

    皇朝酒吧，在这金阳市之中的名声不小，只不过，杨凯以往只听说过这家酒吧的名字，却从未真正进入过其中。

    之所以会如此，原因很简单，因为以前的杨凯太穷了一些，根本就去不起那种地方，他可是听人说起过，在皇朝酒吧之中，随随便便点些吃的喝的，就能消费个几千上万。

    “皇朝？凯哥，咱俩真要去哪里？”军子也不由的愣了愣。

    身为丽晶大酒店的保安，军子对于金阳市中那些比较出名的娱乐场所，肯定比杨凯要更为了解一些。

    “没错，走吧！”杨凯笑了笑，他拍了拍军子的肩膀，也不给他开口反对的机会，直接向着自己停车的位置走了过去。

    “凯哥，这是你的车？什么时候买的？这可是保时捷啊！”几分钟之后，当军子看到杨凯打开车门坐了进去之后，他整个人依旧还在发懵之中。

    “才买了没几天！军子，拿着，你要再拒绝的话，我可要和你翻脸了！”自车后座上拿过来一条和天下，杨凯直接塞到刚刚才坐到副驾驶位上的军子手中。

    前些日子，杨凯塞给他一条香烟，军子这家伙估计觉得礼物太重，大清早的就走了，根本就没有真正收下。

    “凯哥，你不会真跑去抢银行了吧？不久之前，我记得你都还穿着九块九包邮的鞋子，这才多久不见，你这连豪车都开上了，看样子，凯哥你是真的发达了啊！”面色复杂，军子叹了口气。

    杨凯塞给他的那条香烟，他也没有再次拒绝，而是直接拆了开来，虽说是在车内，但是杨凯可没有那种不能在车里抽烟的洁癖，军子在询问了他一声之后，直接打开车窗，抽出一根烟将其点燃。

    “这好烟，味道就是不一样！”深吸了几口，在那缭绕的烟雾之中，军子感慨了一句。

    “军子，最近工作怎么样？”发动汽车，杨凯打开导航，他顺口询问了军子一声。

    “还不是老样子，工资三千多点，虽说包吃包住，但想要真正存下几个钱，还得从嘴里抠！”没有对比，就没有伤害，此刻的军子，看起来明显有些郁郁寡欢。

    虽说不久之前，杨凯跟随着李正兴过来参加那宴会之时，军子也曾经见过杨凯一面，虽说那个时候的杨凯，看起来都已经有了不少的改变，但是他带给军子的震撼，却远不如现在来的大。

    毕竟，仅仅只是一辆保时捷帕拉梅拉，都令的此刻的军子，只能去仰望杨凯了。

    “一世人两兄弟，军子，有什么需要我帮忙的，就尽管直说，你要想继续在这丽晶酒店干，我正好认识你们酒店的一位股东，我跟他说说，他要肯卖我点面子的话，顺手提拔你一下，问题应该不大！”沉默了一阵，杨凯说道。

    