
　　大家都惊讶地看向了化学老师，十分好奇，他这是怎么了？

　　“老师，你没事吧？”

　　有学生问道。

　　化学老师没吭声，他脸颊的肌肉一个劲地抽搐，眼睛里，充满了不可思议！

　　就在此时。

　　其他的老师们，也一个个惊呼，失态！

　　“全对了！他居然……全部做对了！”

　　“我的天啊，他这是怎么做到的，居然能在这么短的时间内，一个不错？”

　　“靠，为什么他把所有试卷都做完了，唯独没有做语文试卷？看不起我的语文课吗？”

　　老师们震惊的表情，被所有人尽收眼底！

　　人群顿时炸了！

　　这是什么意思？

　　难道……这个全能教师林风，真的在这么短时间内，把所有试卷都搞定了？

　　额当然，好像语文试卷他没有做。

　　几个正在埋头做题的学霸们，终于淡定不了了，脸色煞白地抬起头，脑袋完全失去了反应。

　　“老师，你们确定看清了吗？他真的都作对了？”

　　王宇一咬牙，大声说道。

　　他觉得这根本不可能！

　　哪有人能这么短时间，把所有试卷都做完，而且正确率还是百分百？

　　“是啊老师，你们确定检查清楚了？”

　　对这场比赛几乎没什么兴趣的林妍，也不禁黛眉皱起，忍不住问道。

　　这样的结果她不是无法接受，而是根本觉得不可能。

　　“确实全部是对的！”

　　历史老师咽了口吐沫，语气有些激动道，“里面很多题，都是我自创的，他根本无法作弊，最夸张是，其中有一道，是我认识的一家制药化验厂里二十年未曾攻下的难题……”

　　“可是，这家伙……哦不，林老师，居然把这个二十年没有解决的难题搞定了！”

　　“这，这简直是我见过的奇迹啊！！！”

　　哗！

　　此话一说，全场哗然！

　　然而众人还来不及震惊，其他老师，也是纷纷赞不绝口。

　　“太猛了，实在太猛了，我这张数学试卷，其中有不少都是大学的，我原本的打算是用来考验那几个学霸，看看他们能不能试着解答，没想到……没想到居然被林老师轻松搞定！”

　　“我滴个神啊，我的英语考试好多题都是专八水准的，这林老师的答案，简直比我们学校的外遇教授还厉害！”

　　“我的生物也是一样，我现在深深的怀疑，这家伙究竟是不是外星人，不然怎么能对生物学剖析的如此美妙？”

　　“可不是嘛，我这物理试卷难度也不低，但是他却能在如此短的时间内，一道题也不错……唉，我小看他了，全能教师，我服，我特别服！”

　　如果说一开始老师们都带着几分鄙夷去看待林风，那么现在，他们已经不是认可这么简单，而是崇拜了！

　　对于比他们强一点的人，这些特级教师未必会服，但对于比他们强了一大截的存在，他们只会当神灵一般心存敬畏！

　　是的，此刻的林风，对于他们就是神！

　　无所不能的神！

　　啪嗒！

　　学霸们的笔落在了地上，一个个瞠目结舌，呆若木鸡。

　　这些题，确实很难，难到一向自信的他们，也是很多题都解答不出。

　　这已经超出了他们的知识点。

　　哪怕再给他们两个小时，也是无济于事。

　　可是，这个家伙……他却做到了？

　　他之前不是在吹牛？

　　他是真的这么猛吗？

　　“这……这怎么说来，林风赢了？不，不可能！”

　　王宇脸色惨白，喃喃自语。

　　他无法接受这现实，觉得这是天方夜谭！

　　而一旁的林妍，也是呆滞在了座位上，觉得一切和她的猜测，完全是背道而驰。

　　“所以，他为什么不做我的语文试卷？”

　　一直沉默不语的语文老师，声音沙哑地开口道：“他是看不起我语文吗？”

　　他不否认对林风的佩服。

　　但是，这家伙把所有老师的试卷都做了，独独却把语文交了白卷，这是几个意思？

　　“错，我没有看不起。”

　　这时候，一个声音响起。

　　正是上厕所归来的林风。

　　他的出现，让所有老师的眼神都变得敬畏……以及，惭愧。

　　一想到之前对他的轻看，嘲讽，脸上就一阵火辣辣。

　　人家这是真正的高手啊！

　　跟人家比起来，他们真的差远了！

　　林风走到语文老师面前，微笑道，“我不但没有看不起，相反，还对这门课十分忌惮。”

　　“忌惮到，我不敢随便去做，随便去写。”

　　嗯？

　　听到这话，众人皆是一头雾水，似乎不明白林风的意思。

　　语文老师皱眉道：“能说明一下吗？”

　　“当然。”

　　林风笑着说道：“很简单，在我看来，一千个哈姆雷特有一千个思维，而语文考试的思维是不严谨的，比如一道题，让你写出作者想表达的意图，你写出来了，也许瞎猫碰死耗子，你的答案正是原作者的想法，但是老师却认为你是错的，这么看来，本身就是不客观的。”

　　“再打个比方，周星驰的电影大话西游，被无数aknke做了各种分析，理解，幻想……结果呢，人家编剧兼导演刘镇伟却表示，当时根本没想这么多，就是想拍个赚钱的商业化电影罢了，没想到当时没火，事后却突然火了，他也挺意外的。”

　　“很多时候，作者想传达的东西也许是A，但大部分却认为是B，是C，是D，甚至固执地认为D就是对的，因为如果是A，那就显得太过庸俗和无聊。”

　　“可是事实上，原作者的答案就是A，这是无论如何都改变不了的，可惜，大部分人都不愿去接受这个现实。”

　　“回到正题，语文试卷的题目，最终是否能拿满分，除了部分固有的答案外，其中阅读理解，作文，哪怕我答得再如何才华横溢，完美无缺，只要批阅老师觉得不是他心目中的哈姆雷特，他完全就可以给我扣分。”

　　“所以，在这场稳操胜券的战斗中，语文试卷，我就索性留一次白吧，毕竟现代文阅读除了死板，目前尚未找到没有其他的考核方法，即便是我，也改变不了。”

　　林风一口气说完，拿出他的保温杯，喝了一口水。

　　却发现所有老师，学生，都目瞪口呆地望着自己，一句话也说不出来。

　　林风挠了挠脑袋。

　　至于吗，像看外星人一样看着自己？

　　“对于你对语文阅读理解的分析，我做保留意见。”

　　语文老师吐出一口气，随即抬起头，望着林风。那眼神，宛如猥琐大汉望着良家漂亮小闺女一般，充满了炽热：“但是，我刘松愿承认你为——真正的全能教师！！”

　　“我马四凡也承认，林老师，你确实很厉害。”

　　“唉，这一次，我输的心服口服，林老师，你强！”

　　“以林老师的本事，完全有资格带一班，甚至搓搓有余，同学们，你们有这样厉害的老师，是你们的荣幸啊！”

　　所有人的任课老师，都露出了钦佩之色！

　　没有人不崇拜强者！

　　无论是修行界，还是世俗界，无论是商界，还是学界！

　　红！

　　此刻，整个高三一班，直接沸腾了！

　　王宇瘫坐在椅子上，脸色一阵阴晴不定。

　　林妍双手托着下巴，看向林风的美眸中，从一开始的轻视变成了好奇。

　　她必须承认，这一次，是她看走眼了。

　　这个看起来屌丝一样的家伙，貌似并没有那么简单。

　　至于几个学霸，则是低着头，神色羞愧不已，完全不敢直视林风的眼睛。

　　输了。

　　他们输的彻彻底底，输的心服口服。

　　这时候，只见胖子学霸站起身，走到林风面前，弯腰，对其深深的行了一个礼仪，正色道：

　　“你说得对，天外有天，人外有人，我为之前的无礼道歉。”

　　“老师，你赢了。”

　　啪啪啪啪啪啪啪啪！

　　瞬间，全场掌声雷鸣，响彻不断！

　　同学们满脸笑容，卖力地鼓掌，欢呼，甚至有人吹起了口哨！

　　从不认可到崇拜。

　　只需要，短短的三十分钟罢了。

　　林风笑容依旧。

　　历史，总是惊人的相似啊。

　　但是他没有忘记。

　　自己真正的职责。

　　九班，还在等着他呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1035章 历史总是惊人的相似免费阅读。https://xs.23sk.com 