    “店主不是个好东西！”

    “傅月姐姐，要是你的话，我还是很认同的！”

    “但是他身边的狐狸精太多了！”

    “傅月姐姐，我觉得我们有必要联合起来！”

    “真的不能再让他出去沾花惹草了！”

    “这才多久啊，店主身边就已经群花环绕了。”

    “再这么下去，这店铺都住不下了！”

    羽凌夕哼唧了两声，忍不住在一旁吐槽道。

    心中默然想着，脑瓜子都跟着嗡嗡的。

    思绪万千，意识正在凌乱到极点！

    花里胡哨感，就是显得这么贴切真实。

    还要闹哪样？

    刚好，此刻秦羽回归。

    看到两美在这里吐槽，不由得眉头跟着扬了扬。

    这事…不太好办啊！

    “你们这在背后议论我是不是不太好啊？”

    “嗯？”

    “是不是以为我就真的听不到啊？”

    秦羽的声音突然传了出来，羽凌夕和傅月大眼瞪小眼，一脸懵。

    “你…你怎么出来的？你从哪出来的？”

    “刚才…刚才都没看到你的人啊！”

    “门和窗户都没开啊！”

    “我的天！”

    “怎么会这样！”

    羽凌夕眨了眨美眸，一脸惊愕的样子。

    傅月的状态稍微好一点，却也好不到哪去，反正当下就是一副失魂落魄的样子。

    显然，都是吓到了。

    一时间，嘴角嗫嚅，已然不知道应该说些什么了。

    思绪万千，意识愈发地变得凌乱起来。

    此中滋味，更与谁人说。

    不一般，确实感觉不太一般！

    “我会隐身术啊！”

    秦羽耸耸肩，随意说道。

    “隐身术？”

    “这么说起来，你之前一直在这？”

    “那你……那你怎么一点动静都没有？”

    “不对…不对！”

    “你明明知道我一直在等你的！”

    “什么隐身术，分明就是你的托词。”

    “还有，你的身上怎么有一股奇特的香味。”

    “这种香味，绝对是女人额香味……”

    “你去哪鬼混了？”

    傅月的琼鼻动了动，说话间，随即在秦羽身上嗅了嗅，顿时脸颊上满是质问神色。

    女人基本上都是狗鼻子的。

    这鼻子简直不要太灵动。

    秦羽张了张嘴，想要说些什么，但是话语到了嘴边，却也说不出来了啊。

    此中滋味，更与谁人说。

    无形中，显得颇为麻木。

    思绪万千，意识在脑海中逐渐变得麻木。

    逐渐的，有些想不通了。

    凌乱之心，正在全面澎湃中。

    “咳！”

    “没有。”

    “我就是去花海里面逛了逛。”

    “可能…可能沾染上了一些花粉味道吧。”

    秦羽挑了挑眉，随即开始扯犊子道。

    “花海？”

    “花粉？”

    “店主，你是将我们都当成是傻子在戏弄么？”

    “这味道明明就是女人身上的味道。”

    “而且这股香味，我感觉很熟悉的样子。”

    “总觉得在哪嗅闻过。”

    “会是谁呢……”

    “肯定是我认识的女人！”

    “我表姐？”

    “好像有点像，但是又有些不太对。”

    羽凌夕微微眯起双眸，逐渐开始闻香识女人了。

    秦羽挑了挑眉，想着这事不能这么下去了啊，得找个方法给搪塞过去。

    心里面刚刚衍生了这个想法，又给全面打压到位了。

    这事，不好办，确实不太好办啊。

    此番无形中感觉脑瓜子跟着嗡嗡的。

    “我知道了！”

    羽凌夕突然一惊一乍道。

    “这是我姑姑身上的香味！”

    “没错了！”

    “肯定是！”

    “就是这种独特的蓝玫瑰的香味！”

    “店主！”

    “你…你去找我姑姑了？”

    “我姑姑还在店铺里？或者说还在店铺周边？根本不曾离开过？”

    “然后你们就开始私通了？”

    羽凌夕咬着牙，随即开始了全面揣度。

    这揣度的，其实也就是半真半假。

    思绪凌乱于心，脑瓜子顿时跟着嗡嗡的。

    想的太多，没啥意义，现在这个时候关键就在于如何把控。

    “凌夕，你说是你姑姑羽皇冕下？”

    “这也不应该啊，我之前还看到羽皇冕下在自己的寝宫里面直播呢！”

    “那雕龙画凤的样子，绝对不可能是普通地方，那也只能…只能是羽族的皇宫了。”

    “额…这才过去几个小时，羽皇就能飞奔过来了？”

    “不太真实吧。”

    傅月沉吟一声，随即在一旁解说道，倒是给秦羽解了围。

    秦羽耸耸肩，一脸无辜地站在那。

    空间跳跃通道的时候，暂时还是不要透漏了。

    “反正就是不对劲！”

    “店主，你…你老实和我说，你和我姑姑之间到底…到底进行到哪一步了？”

    “还是说…已经大满贯了？全垒打了？”

    羽凌夕刚学会了几个词语，此刻就直接用上了。

    别说，这个时候用的还真是惟妙惟肖的，看起来还真像是那么个样子。

    一时间，思绪万千，脑瓜子都跟着嗡嗡的。

    其他的那些有的没的，已然不需多想。

    全垒打都出来，还能说个啥？

    “你们到底还有没有点正事了？”

    “能不能商议点正事？”

    “啊？”

    “一直就这点情感之事没完没了了？”

    “这么不求上进的么？”

    “不知道好好研究一下游戏攻略么？”

    “真要是这么闲的话，多看两本书！”

    “不是才出了两本小说么？好好去看！”

    “真的是……”

    “整天叽叽喳喳的，没完没了了。”

    “行了，你们先出去吧，我要休息了。”

    秦羽伸了个懒腰，浑身上下都透着疲惫感。

    累，累到了极点。

    无形中似乎感觉肾脏部位都存在着巨大的压力。

    那位羽皇冕下太过于妖艳了。

    折腾了这么久，真要是什么感觉都没有的话，那才算是出了鬼了。

    像现在这样，精神疲惫不堪，在某种程度上，才显得格外真实。

    “休息？”

    “这可不太像你啊！”

    “之前的话，我还只是有点怀疑。”

    “但是现在，我基本上确认了！”

    “哼！”

    “刚才你就是出去偷腥了！”

    “说不定就是和我的姑姑！”

    羽凌夕咬着红唇，脑海中一想到那个画面，顿时就感觉嗡嗡的！

    这事…这事不能就这么给处置了！

    思绪凌乱，其他的那些有的没的，已然没有继续废话下去的必要了。

