    野猪是二流子下的套子弄的，所以张大洋他们在处理好野猪之后，立马就将二流子最喜欢的一条猪后腿给二流子送去他们家了。

    此时因为昨天捕鱼弄得两只手有点抽筋的二流子，在看到张大洋拎来的野猪腿后，直接就乐呵起来了；“那些野猪还真是大胆啊，大野猪都被我们拿下了，竟然还敢来....对了，这次套住了几头野猪？？”

    “就一头野猪，我们没告诉村长他们，我们直接将野猪处理了，除了给你送来的这只野猪腿外，剩余的我们都给弄来做腊肉了。”面对二流子的问话，张大洋一点隐瞒都没有的就将处理野猪的事情全部告诉他了。

    “没事，别人问了，你们就说是我们之前的那头野猪没吃完就是了，对了，地里的庄家怎么样，有没有被雨水或野猪什么的给破坏了啊？”随意的应付了一下野猪的事情后，二流子就又转移话题问起了山谷那边的庄家如何来了。

    说起山谷里面的庄家来，张大洋立马就忍不住对二流子竖起大拇指来对他吹捧道；“哥，你实在是太牛了，你带我们弄的那套排水系统，不但让山谷里面的庄家一点事都没有，而且连稻花鱼都没跑掉一条。

    而且因为下雨的原因，我们的庄家长得特别快，红薯地里面的红薯藤已经将地面给全部覆盖了，稻苗现在已经有我膝盖高了，还有土豆的长势也很是喜人，南瓜的也一样现在已经长开来了，而且还有带着小南瓜的骨朵出来了！！”

    面对张大洋的吹捧，二流子直接在那摆了摆手，一脸淡定的说道；“淡定，淡定，你现在高兴的还太早了，因为下雨不但会让庄家猛长，而且还会让地里的野草也跟着猛长...。”

    “没事，只要地里的庄家能长起来，我们就是拔多一点草什么的也无所谓......那啥，我手臂也挺酸的，所以哥我就先回去了哈。”笑着表示只要庄稼好拔草也无所谓之后，张大洋就直接告辞回晒谷场那边去了。

    张大洋走了之后，因为最近一直吃猪肉吃得有点腻的原因，所以二流子今晚没打算吃野猪肉，他直接就将野猪腿给拿去处理了一下，随后就给腌制好在炉灶的烟筒旁边挂起来了。

    这野猪腿二流子是不打算自己吃了。

    他准备给它腌制起来做成火腿，然后等以后过年的时候送给李大国也好，送给李翠翠的几个姐姐也罢，怎么说这也算是一份厚礼了。

    “在家闷了这么多天都快发霉了吧，走，我带你出去走走去...。”腌制好野猪腿之后，二流子就笑着约李翠翠出去闲逛去了。

    之前下雨，二流子根本就不肯给出门，所以此时听到二流子要带自己出去逛逛的李翠翠，立马就开心的答应了；“恩，好，在家呆了这么久都快闷坏了，出去走走也好，嘻嘻嘻...。”

    “前几天大雨下不停，我自己都不敢出去，更何况你一个孕妇呢...。”笑着解释了几句之后，二流子就带着李翠翠和五只小萌犬出门去溜达去了。

    只是刚走出家门没多久，李翠翠就有点后悔出门了。

    因为昨天大家都分了不少的鱼的原因，所以此时刘家村的村民们几乎家家户户都在那拿自己昨天腌制好的鱼出来晒太阳，所以二流子他们出门迎接他们的不是什么友好的问候，而是一阵阵刺鼻的鱼腥味....。

    呃呃.......捂住鼻子，忍住想呕吐的冲动后，李翠翠连忙拉了拉二流子说道；“老公，我受不了这刺鼻的鱼腥味，我们不进村子，我们到外面去走走可以吗？？”

    “好，那我就带你去小镇那边走走去，顺便让药铺的那个老头子给你检查检查身体什么的去。”笑着对李翠翠点了点头之后，二流子就直接带着李翠翠绕开村子，开始不慌不忙的走大路朝小镇的方向走去了。

    “那个人是谁啊，这么招摇，竟然敢养五只小狗，他们就不怕那五只狗给他们家吃穷了啊？？”

    “那是虎皮猎狗，吃穷他们家倒是不至于，因为这狗养大一点后，就都是会自己出去外面捕食的，就是这年代能养狗的家庭不多啊，他们是哪个村子的干部吗？”

    “他们你们都不认识啊，你们的格局有点小哦，那个男的是刘家村的看林员刘氓，那个女的是他媳妇，李家村村长李大国的小女儿！！”

    “原来是看林员啊，那看样子他们家是还有大狗的了，要不然他们不可能会一次性买这么多小狗的，就是不知道他们这小狗换不换了....。”

    二流子他们走到小镇的时候，李翠翠的漂亮还没引起别人的注意，二流子的帅气也没有引来围观，倒是五只可爱的小狗先一步引起了不少人的讨论。

    而对于这些围观的人，二流子和李翠翠都是直接选择无视，继续自顾自的朝小镇药铺的位置那边走去。

    五只小狗有样学样，也在那抬着自己的狗头，一脸高傲的跟在李翠翠和二流子他们后面走，鸟都不鸟那些想勾引他们的路人...。

    正在药铺里面给一个被毒蛇咬到的伤者的老医生，在看到二流子带着李翠翠进来后，直接就在那收手对他笑道；“带你媳妇过来检查吗，老样子你过来帮我处理这个被蛇咬到的患者，我帮你媳妇把脉....。”

    “行，这个是被什么蛇咬到的？？”对老医生点了点头之后，二流子就直接过去接手他的伤者，将老医生给换去给李翠翠把脉检查身体去了。

    “银环蛇！！”听到二流子和老医生的交谈，此时脚肿的跟大象腿似得的伤者，直接就在老医生之前，回答了二流子的话。

    听完伤者的话后，二流子直接朝药铺的里面走了进去，随后等他从里面出来的时候，他的手上已经多了一支针筒了。

    并且他还直接在老医生和伤者一脸懵逼的情况下，直接就将针筒里面的东西给注射进伤者的体内去了。

    注射完针筒里面的东西之后，二流子也没有去对老医生解释什么，而是拿起老医生刚才放那的一把小刀，直接就在那开始给伤者清理伤口，将他体内有毒的血液都给放了出来。

    排完体内有毒的血液之后，二流子就又将老医生之前就已经准备好的药草那些按在伤者的伤口处，然后再拿绷带给他一层层的缠住...。

    弄好之后，二流子就看向伤者，一脸严肃的说道；“接下来的几天，你不能吃花生豆类这些容易引起伤口冒浓水的食物，然后这几天也先不要去走路，因为你的脚里面还有一些蛇毒需要药物慢慢的去销毁.....。”

    “谢谢，谢谢，真的太谢谢你了，我刚才难受得就跟要死掉了一样，但在你给我注射了那个东西之后，我现在好多了，谢谢，真的太谢谢你了。”感觉二流子的治疗，比老医生的还给力，伤者在记下了二流子的交代后，就直接在那感激的对二流子收起谢谢来了。

    “不客气，回去之后，好好的休息几天，要是没有意外的话，三五天之后，你就又能爬山涉水去了....。”

    再次笑着回了伤者几句之后，二流子就洗了洗手，然后走到李翠翠的身边，对老医生问道；“老几头，我媳妇的情况怎么样？？”

    “你小子很疼媳妇啊，你媳妇的一切都正常，就是上火的东西吃得有点多，有点轻微的上火了，你回头让她多喝水，少吃点炒瓜子炒花生那些就可以了...。”

    笑着对二流子表示李翠翠一切都很好就是有点上火之后，老医生就直接去伤者那边，跟他的家属要医药费和给他们开药去了....。

    二流子这边检查是不需要钱的，同时老医生也是不会将伤者家属给的钱分他的，所以二流子在老医生去给伤者开药去之后，就直接起身带着李翠翠和五只小狗出门继续溜达去了...。

