    一字一句，清晰明了。

    带着自己对感情的看透，对生活的认知，也带着歉意的感谢。

    薄司衍微微错愕。

    他喜欢她，在第一眼见她时，就有不一样的感觉，因此遇到现在这样的机会，即使不敢将喜欢表现的明显，也大方的说了各方面的想法。

    但他没想到，她在这样痛苦难熬的时候，还是选择了拒绝。

    乔生亦是惊呆错愕。

    要知道，坐在这里的可是F国高高在上的总统先生，要是换做别的女人，可能直接就开心的晕过去了，白小姐竟然如此淡然淡定。

    看来，她真的是不一样的女人。

    空气有点僵。

    大概是薄司衍没有遭遇过拒绝，一时间找不到话语继续。

    白汐汐只以为他是默认了，对他淡淡一笑，忽然想起什么，她说道：

    “对了，薄先生，你今天给我父亲支付的医药费，我一会儿回家用电脑转给你，你把卡号给我一下。”

    薄司衍：“……没事的，不用转。”

    “那怎么行，那么大一笔数目，再好的朋友也好不到那样的地步去的。而且我拿盛伯父的钱，就是为了父亲的医药费，已经用钱侮辱了自己，不想再让这笔钱派不上用场。”

    白汐汐自然的说着，拿出包里的便签和笔，递过去给乔生：

    “乔助理，麻烦你写一下吧。”

    乔生哪儿敢接？先生都没发话。

    薄司衍却在这时递给他一个眼神，示意他依旧白汐汐的意思。

    因为她的话已经说到那个份上，要是不答应的话，她怕是不肯罢休的。

    乔生点头，友好的接过纸笔，在上面利落的写下卡号，账号名。

    白汐汐拿到后，小心翼翼的放进挎包里，对薄司衍笑了笑：

    “薄先生，真的很感谢你愿意帮助我，一起吃甜品吧，一会儿我还要回医院照顾我父亲。”

    薄司衍心里失落，却不想在这个时候给白汐汐压力，友好的回给她一个笑容，递过去甜品：

    “白小姐吃吧，我们男人不喜欢这些。”

    白汐汐皱了皱好看的秀眉，问：“那薄先生你喜欢吃什么？这里还有其他的点心的，我请你。”

    薄司衍竟是笑了笑：“一个堂堂的总统，让女人请客，你觉得说出去不会让人笑话？”

    白汐汐小脸儿顿了顿，随即目光转动，说：

    “可以悄悄的嘛，不会被人知道的。”

    她说这话的时候，黑眸亮铮铮的，小脸儿灵动的，看起来十分的讨喜。

    薄司衍看着，心里愈发的柔，软，有着一种想要将她好好宠爱的冲动。

    第一次，有女人让他升起这样的想法。

    意识到失礼，他压下去，转移话题：

    “白小姐接下去有什么打算？”

    白汐汐吃了口抹茶蛋糕，自然的回答：

    “我父亲做康复治疗，应该需要一些时间，暂时我先留在F国照顾他，设计稿之内的，我可以平时抽空画好，用邮件传给楚执行长。

    等我父亲的情况好转以后，我再看情况，是带他，还是我自己先回国工作。

    总之，要跟努力，让自己变得更优秀，才能在自己身边的人出现问题时，有能力保护他们。”

    不然，就会像之前两天，面对自己父亲的生死，而束手无策……

    这是她这两天，最大的感受。

    薄司衍听完，眸光里对她流露出赞扬。

    在这个世界上，不是每个人都会逆境重生的，有的人只会越来越堕落，而她，选择了顽强生长。

    就如当初，她可以不做义工的，还是用她的爱和善良，去尽自己的绵薄之力。

    也正是她这样的毅力，感染着他，吸引着他。

    “白小姐是很努力的人，我很钦佩，也相信你一定会做到更好，加油。”薄司衍夸赞。

    白汐汐笑了笑：“谢谢。”便低头吃甜品。

    吃完后，她本来打算自己回去，薄司衍却坚持说顺路送她。

    无奈，她只能上车。

    在车快到医院时，薄司衍想到什么，开口说道：

    “白小姐，有没有想过就在F国发展？你的工作转移到F曼琳F国总部，依旧可以正常工作，并且这边发展性更好。”

    来F国总部？

    白汐汐怔了下，随即本能的摇头：

    “谢谢薄先生的好意，但我不打算在这边发展。

    一方面是我的父亲，我现在要照顾他，没有心力去面对职场的竞争，我担心我做的不好，而且我父亲在外很久了，我想他康复后，第一件事肯定是想回国。

    第二方面，是因为当初我进F曼琳，就已经是幸运中的幸运，也被许多人曾看不起，现在以我的资历进总部，会让你更加为难的。

    我想薄先生也不想被人说是因私，处事的人。”

    一连串的话语，解释的很清楚。

    薄司衍觉得有道理，但温润的目光还是有些许的深邃。

    他不知道，她是真的因为这些客观的原因，还是她本能的想回帝国，因为那里，有着她心里的那个人。

    ……

    薄司衍没有勉强。

    白汐汐下车后，跟他说了谢谢，便下车径直上楼。

    然，病房里空空的，什么都没有，清洁工也在一旁认真的清扫，她看的皱起眉头，友好询问：

    “咦，请问住在这里的病人呢？”

    好在清洁工是听得懂中文的，她抬头，友好的说：

    “他们转移到上面的高级VIP病房了，好像是808号病房，小姐你上去看看吧。”

    转移到高级VIP病房？

    白汐汐瞬间明白，一定是因为薄司衍的关系，院长大人才这么照顾的。

    她转身，快速上楼。

    王淑云见到白汐汐，脸上瞬间扬起友好的笑容，一把拉住她：

    “汐汐啊，你怎么把钱交上了？还抱住了院长大人的职位？这下真的太好了。”

    白异辛也是不解又诧异的望着白汐汐，询问：

    “姐，你是怎么做到的？”

    他的语气里带着关心，因为他担心她做什么伤害自己的事情。

    白汐汐面对她们两人的问题，完全不知道该怎么回答。

    那笔钱，是拿的盛远森的，可却是卖了自己的爱情，自己的尊严，若是白异辛知道，肯定会对她很失望吧……

    想到这里，她又忍不住的想到盛时年，心里抽搐一疼。

