    大元汗国三十万的兵马，已经杀到了襄阳城的城下。

    杀气腾腾。

    不过。

    大元汗国并没有急着攻城。

    只见其身高三米多，有着无比健硕身材，整个人像一头中年雄狮的拖雷，一扬手：“把那一万汉人给拖过来。”

    他一声令下。

    马上。

    便有他的手下，押着上万个汉人，到了阵前。

    拖雷哈哈一笑：“宋国人，你们知道这些人是什么人吗？他们是你们的同胞，也是汉人，不过是在北方。他们在北方，不乖乖的当着我们大元国的顺民，不肯老老实实的，把家财，妻儿，献给我们伟大的蒙古人，还想着反抗，想着起义。

    结果怎么了，被本汗给杀得差不多了，那么多人起义，本汗杀了足足的几十万，才把这些不肯当奴隶的贱胚子汉人给压下来。

    当然，本汉还是心慈手软的，还留着这上万个汉人。本汗现在要做的事情，就是把这些人宰给你们看。”

    “襄阳城内的人，不反抗，老老实实的归顺本汗，本汗可以给你们一条生路。

    若是反抗的话，那本汗就要屠城，老老少少，一个不留，杀得你们襄阳城，一个人也没有。”

    “来，给我杀。”

    他一声令下。

    马上，便有刀斧手，拿着刀，对着这些被捉住的北方汉人砍了过去。

    刷刷刷，便有数百个人头落地。

    刷刷刷，又有数百个人头落地。

    宋国的对手多蛮夷。

    先是辽。

    再是金。

    最后才是蒙古。

    但是蒙古却绝对是里面，最野蛮，最凶悍，最残无人道的一个。

    蒙古攻城往往都是这样，你敢反抗，不老老实实的大开城门，就把你们全部整个城池屠杀干净。

    ……

    眼见一刹那间，便有几百个北地汉人被斩首。

    彭风冷喝一声。

    这一声断喝。

    以音波形式散发出来。

    只见……

    嗡的一声。

    那几百个去砍汉人头的蒙古族士兵，直接的爆体而亡。

    彭风负手在身后，冷喝一声：“拖雷，在本座面前也敢放肆，敢杀我汉人，你还真是好大的狗胆！”

    而身高三米，身材健硕，身着龙袍的拖雷，抬起了头，看向了襄阳城头的彭风：“就算是晋王彭浪在此，也绝不敢有这么大的口气。能有这么大的口气的人，你就是宋国的老晋王彭风吧。”

    “老晋王的大名，本汗也是久仰了。

    据说当年老晋王，一个人灭西夏，破辽国，败金国，那个时代整个东方都无敌，号称东方第一人。堪称是那个时代的传奇。”

    拖雷很认真的说道：“但是，老前辈，你现在已经一百四十八岁了，这个年纪了，都老得打不动了，牙都快要掉了吧，实力衰退了。

    你若是老老实实的不出手，还能在历史书上留下无敌的名声。为后世所瞻仰。

    你说你都这么大年纪了，还在这里上战场，到时候，我们一不小心，就把你老人家的眼睛打肿，牙打掉，那就不好了。

    到时候，老前辈，你的名声就尽毁啊。

    历史书上，对于老前辈的评价，也要下降太多太多。

    这又是何苦由来呢？

    人老了，就得服老，老老实实的回去带孙子带曾孙什么的不好吗？还要跳出来，是在找死吗？”

    彭风听了，也不由的哑然失笑：“看来，本座这个老前辈，被后辈瞧不起了。”

    “你们在场的，一共有二个天人境，五个陆地神仙境吧。既然如此，便由着本座这个年老体衰，实力减退的老头子。同时对付你们二个天人境，五个陆地神仙境的联手吧。

    看看我这个年老体衰，实力减退的老头子，还有多少实力。”

    而此时，彭浪在一旁故意演戏：“爹，不可啊。你怎么可以以一对七，太危险了。你都这么大年纪了，不能冒这个风险啊。”

    而大元汗国方面。

    天榜第一拖雷：“……”

    天榜第二赤老温：“……”

    天榜第三的蒙赤行：“……”

    天榜第四的哲别：“……”

    天榜第五的合撒儿：“……”

    天榜第六的八思巴：“……”

    天榜第八的阔阔出：“……”

    一时间，都怔住了。

    他们听到了啥？

    一个一百四十八岁，马上就要到了寿命大限，实力衰退严重，半只脚都躺进棺材板的老头子，居然要以一敌七，打他们七个人？？？

    这什么鬼？

    是不是哪儿搞错了？

    再一听到彭浪在一旁的演戏。

    他们也马上反应过来一种可能性。

    彭风已经这个年纪了，对其它什么应当都没有追求了。

    他要追求的只有一样——生前身后名了。

    他之前的名声，太响亮了。

    一手击破西夏。

    败辽国。

    灭金国。

    堪称一个时代的传奇。

    他若是这样的死去，那么他之后在历史书上的评价，是不如秦始皇赢政，汉武帝刘彻这些人。

    但是对其评价，只怕更在汉朝的卫青，霍去病，三国时代的曹操，诸葛亮，魏晋南北朝的谢安，谢玄这些人之上。

    而现在……

    大元汗国大举攻宋。

    他又在，他一定要来抵挡大元汗国的进攻，不然一个贪生怕死，在国家危难时刻，不敢上前的名声传出去。

    那真的是生前身后名就毁了。

    但是……

    问题又来了。

    他一个一百四十八岁，年老体衰的老年人，铁定是打不过其它的年富力壮，正值巅峰期的天人境。

    到时候，一对一，输给其它的天人境，这也未免太难看了吧。到时候，他的历史评价一定要狠狠下调，就算调不到唐玄宗李隆基那个地步，也好不了太多。

    唐玄宗李隆基老年之后，打不过造反的安禄山，可是被狠狠的嘲讽了一把。

    唯今之计，只有一个办法。

    那就是。

    以一敌七。

    同时敌两个天人境，五个陆地境。

    到时候，输在了七人联手之下，死在七人联手之下，在历史书上，也可以大书特书，也可以说是以一敌七输的，不算多丢脸。

    这样一来。

    他就可以维持着原来的评价。

    在历史书上，留下无敌一个时代的名声，到时候，也可以赢得生前身后名。

    完美！

    拖雷，赤老温等人，虽然是蛮子，但是能当到一个国家可汗，丞相的人，都不会是傻的，一个个的精明得很，马上就想通了彭风这么做，彭浪又不太强力阻止的原委。

    拖雷，赤老温等人，一下子就“恍然大悟！”。

