    结两姓之好，讲究的是三媒六聘，正经的流程是让媒婆登门说媒，但也有私底下商议，再让媒婆走一遍流程的。

    武安侯夫人今日的言行举止，倒像是那么一回事了。

    “宁国夫人，六夫人，我也不多说客套话了，十二女郎乃名门淑女，性情贞静和柔，我想求娶为儿媳，特此来询问，不知六夫人看不看得上我那不争气的儿子，合两姓之好。”

    虽然隐约有所预料，但乍一听还是让叶蓁蓁和柳氏有些意外。

    当初武安侯府嫡次子宇文辞，是柳氏精挑细选的公子哥儿之一，十二娘对他也抱有好感，此前一直遗憾他一无所成，今非昔比，宇文郎君的条件倒显得得天独厚了。

    柳氏开始心动，武安侯夫人瞧个分明，乘胜追击道：“六夫人有什么要求尽管提，即便是想要晚几年成亲也无妨。”

    这些提议正中下怀，柳氏终于被说动了，道：“侯府门风清正，宇文郎君又是浊世佳公子，若能结两姓之好是我们的福分，只是此事毕竟干系重大，我得回去与外子商量一番才能做决定。”

    崔世辉此前受崔维桢所托去清河处理佃户的情况，目前还没回来，此时还得耽搁上一段时间。

    但武安侯夫人并不急，柳氏能同意就说明此事已经成了大半，顿时喜气洋洋地说道：“事关孩子的终身大事，再怎么小心谨慎也不为过，那我且静候六夫人佳音了。”

    柳氏欣然应下，两人交换了信物，皆大欢喜。

    武安侯夫人得偿所愿，并没有久待，很快就起身告辞了，柳氏解决了一桩心事，精神气儿也好了很多，郑重地与叶蓁蓁道了谢。

    她来京城本来就是为了择婿，如今已经有了结果，便没再多待，当天就告辞了，毕竟族里还有一堆事要忙呢。

    叶蓁蓁亲自送柳氏去城门口才回来。

    叶蓁蓁把这桩婚事告知崔大娘和崔维桢，他们俩倒是没什么意见，崔维桢还难得评价了一句，对宇文辞郎君很是看好。

    连崔维桢都看好，叶蓁蓁心里就更放心了。

    三日后，殿试结果终于要出来了！

    贡士们这几日已经被提前培训过，当天齐聚皇宫，等待皇帝在金銮殿传胪唱名，金榜题名的进士会被皇帝赐宴于琼林，宴毕，新科进士披红簪花，跨马游街，一日看尽长安花。

    新科进士游街，不仅是寒窗苦读的士子天下闻名的机会，亦是京城百姓看热闹的大好日子，因此当天一大早，整个京城都轰动起来。

    在新科进士的必经之路上，挤满了密密麻麻的百姓，连茶楼酒馆都被抢订一空，叶蓁蓁也觉得这个机会难得，正好可以带崔执端和崔执明去见识一下，便花了大价钱在酒馆提前定下位置，不然得下去大街上和一群人挤在一起了。

    酒馆的掌柜非常会做生意，派了一个小厮在神武门口等候金榜张贴，消息一出来就连忙往酒楼跑，大声吆喝着：“金科状元乃阳州人氏陶宇宁，陶状元不过而立之年，正是风华正茂之际，听闻陶壮元尚未娶妻，他家的门槛怕是要被媒人踏破了。”

    酒楼愈发热闹起来，食客们兴致勃勃地讨论起新科状元的一切，哪怕是不知是从哪里听来的小道消息，只要与新科状元沾边，这会儿说出来也能得到万众瞩目的效果，于是各种小道消息纷飞，精彩至极。

    叶蓁蓁听得津津有味，心想，当初维桢高中状元，想必京城百姓也是这般讨论他的吧，可惜当时维桢被抢亲，她倒是没听到这些编排。

    这会儿张三也跑了过来，喜气洋洋地恭贺道：“夫人，张运郎君和他的同窗李乾郎君都高中了，他们都在进士榜，位列二甲末等。”

    “果真？”叶蓁蓁欣喜地问道。

    张三肯定地点了点头，叶蓁蓁顿时大喜，张运是维桢多年的好友，他如今能够苦尽甘来，实在让人替他高兴。

    最幸运的是，他没有跌入同进士榜里头。

    叶蓁蓁连声道：“张郎君中榜，肯定有不少人前往他住处道贺，只是他只有贴身小厮服侍，怕是应付不了这种场面，你快回去府里取些赏银，替张郎君把局面应付着。”

    替好友张罗管事这种事情向来有之，别人并不会因此看轻新科进士，反而觉得他品行高尚，才有至交好友愿意帮忙管事。

    张三早就经历过这等场合，让他去应付是再适合不过了。

    等到张三退下，崔执端按捺不住地问道：“娘，进士何时才出来？”

    “还要再等等，如今他们还在琼林苑呢。”

    崔执端好奇地问道：“爹爹也在吗？”

    在他心里，爹爹无所不能，所以这样的好地方，爹爹肯定也是在场的。

    叶蓁蓁哭笑不得：“琼林苑是陛下宴请新科进士的地方，你爹都是老油条了，这会儿在衙门干活呢，哪能在场呢。不过……你爹当初也是状元，也参加过琼林宴。”

    崔执端目露向往：“可惜我没能见到爹爹跨马游街的风采，肯定很威风。”

    那会儿你爹娘都还没圆房的，哪来的你？再说了，你爹游街游到一半，差点就被隔壁邻居给抢走了。

    叶蓁蓁在心里吐槽，但眸光盈盈，思绪渐深，显然是回忆起当初的光景……

    大约过了一个时辰，巨大的欢呼声如波浪般一阵阵地传来，为首一位男子头戴金花乌纱帽，身穿大红蟒袍，手捧钦点皇圣诏，足跨金鞍朱鬃马，意气风发地跨马而来，此人正是新科状元陶宇宁是也。

    此时正是杏花绽放之际，状元郎一路走来，一路缤纷花语，他甚至还在鬓角簪了一朵杏花，倒是有几分意气风流的模样了。

    当然，金榜题名时，又是头名状元，天底下怕是没有哪个读书人还能在这一刻端得住性子，就连崔维桢当初都意气风发得很呢。

    崔执端可不知他娘频频睹物思人，从未参与过这种盛举的他完全被感染了，学着那些小娘子们给状元郎丢花丢香包，可把叶蓁蓁给笑得不行。

    这孩子果然是天真无邪呢。

