
　　“好好好好好！！！”

　　“唱的好！！！”

　　“男神！！！”

　　舞台上观众席和空地上的粉丝掌声都是十分的热烈，纷纷跟着拍手叫好。

　　德芸社首次的开场《大实话》唱完，众人都跟着走下舞台准备之后的演出了。

　　相声演出一场跟着一场，第六场张云磊和杨九郎的相声《歪唱太平歌词》即将结束的时候。

　　后台休息室内下一对儿的郭奇临和栾怼怼，此时也是准备着要往上场门处走了。

　　“栾哥，走吧下场该咱们了。”郭奇临看了一眼后台休息室墙上挂着的表开口笑道。

　　栾怼怼挠了挠后脑勺，直嘬牙花子道：“好家伙这是让你着急的，咋地我看你这是早就对我有意见，就等着这次报仇了是吧？”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　后台休息室内的众相声演员都是在一旁看着热闹一阵轻笑，一个个都是乐到不行。

　　不为别的，主要是因为郭奇临和栾怼怼演的这场节目比较的不一般叫《大审诓供》也有叫《大审案》的，比较老得一个相声作品。

　　主要内容其实就是字面意思大审诓供，重在诓。

　　某地一个衙门里有命案，官老爷让手底下衙役三天内破案，但是这衙役呢却是不想着好好查案，而是脑子里边憋坏水，在路上看到这么一个老实困苦的相声艺人。

　　诓骗他说这个官老爷过生日要开堂会，让他去说相声去，许诺多给钱，之后相声演员虽然一只心里有怀疑。

　　但是毕竟一分钱难死英雄汉，钱的诱惑还是太大，再加上衙役在一旁通过各种插科打诨，欺骗咋呼，再加上虽然官老爷心知肚明，但也是巴不得赶快结案，所以十分干脆的装傻。

　　两人联合之下，直接把很多衙门里解决不了的案子，屎盆子全部扣到了相声艺人的身上，最后成了替罪羊。

　　而相声节目里演的就是把艺人被衙役欺骗的过程演出来，像以前的老相声艺人不能直接在台上讽刺老爷，所以隐晦的用耍猴戏的方式讽刺坐在桌子后面的人。

　　所以说这段相声里边，扮演相声艺人的这个捧哏的演员那是十分的遭罪啊，又要打头，又要长时间反复的跪下，比大家比较熟的《武坠子》《口吐莲花》等等的相声还要惨。

　　当然自从德芸社七队第一波，在《口吐莲花》这个节目里往水里加奥利奥、巧克力、棉花糖、旺仔牛奶、牛肉干、咖啡粉开始。

　　《口吐莲花》各个队的遭罪对象，也已经从捧哏的开始朝逗哏的内卷了…………天籁小说网

　　此时已经站起来和栾怼怼往外走的郭奇临，一听栾怼怼说的这话也是赶紧矢口否认道：

　　“诶栾哥我可真的没有这么想啊！咱们俩这么铁的关系我怎么可能真打你呢对不对，放心就是台上装装样子嘛。”

　　“而且不得不说，就节目里这个有点傻的老实人形象，相对来说确实和栾哥您更搭配一些，比闫哥适合。”

　　“再说了栾哥你可是副总啊，你借大林子两个胆子他敢真揍您吗？？？不可能的您就安心上路吧！”沈常乐也是在一边强忍笑意附和道。

　　“还安心上路吧，那明明叫安心出台好不好，你确定你念过大学吗？？？”候振鄙夷的眼神看着沈常乐道。

　　栾怼怼无奈回头，此时看着后边众人都是一副忍俊不禁看好戏的样子也是不禁气急，忍不住青筋暴起赶人道：“去去去！！！你们该干嘛干嘛跟着我们后边干嘛啊，回去对活儿准备后边演出去。”

　　栾副总威慑力还是相当大的，一旁乐呵呵看热闹的众相声演员耸了耸肩，当即一个个老实、认真的又坐回来后台休息室，该干嘛干嘛，一直目送着郭奇临和栾怼怼走出了后台。

　　直到一个个竖起的耳朵听到主持人开始报幕，舞台上响起热烈的掌声后，所有人才瞬间从椅子上弹起，纷纷凑到了前台幕布后，正好和刚下场的张云磊、杨九郎撞了一个正着。

　　“我勒个去！！！你们在这干嘛呢呜呜呜………………艹你丫洗手了吗就捂我的嘴。”张云磊刚下场就看见十几位黑压压的人，顿时间也是被吓了一跳，结果刚开口说了连句话话就被沈常乐捂住嘴拖到了远一点的地方。

　　沈常乐松开了张云磊的嘴竖起食指比了一个小声的手势道：“声音别太大，小心被栾怼怼听到了，我们都是过来看热闹的。”

　　“常乐、侯哥、朋哥、悦哥、孟孟、鹤伦你们这都是…………看热闹的？？？”捧哏的杨九郎看着后台休息室整整齐齐的众人歪着脑袋道。

　　“切…………就是因为是他们所以才更想看这场热闹的，你是不知道栾怼怼作为德芸社副总，平时给我们队长开会的时候多严厉，永远都是一丝不苟的那味。”

　　“这帮人才这是平时被栾怼怼压抑惯了，难得看栾怼怼舞台上使这种活所以专门看热闹，解气来了。”张云磊很快便反应过来，随口跟自己的搭档小声解释到。

　　而一旁的沈常乐、侯哥、大悦悦、小岳岳、烧云饼、脏鹤伦、孟鹤糖也都是嘿嘿的没说话，全当是默认了。

　　“哇…………“常乐、侯哥、朋哥、悦哥你们这可是…………有些不厚道啊。”比较老实的杨九郎略有着无语道。

　　沈常乐撇了撇嘴道：“切，我们都是抱着一种学习的态度来看的，跟厚不厚道有什么关系啊。”

　　“对对对，九郎、磊子你们回吧，我们再多老会儿。”

　　“对我们学习一会儿就回去了，快走吧来这打扰我们，我都两分钟没听见舞台上动静了。”烧云饼凑着大脑袋拼命的朝舞台上瞅。

　　杨九郎回头老实巴交的看了一眼老搭档张云磊道：“行吧那磊哥咱们就先回吧…………”

　　“磊哥？磊哥？？？”

　　张云磊看着台上的相声表演已经开始，马上就快要进入正戏了，此干咳一声道：“这个…………我突然想着我对这段传统活也不是特别的熟。”

　　“我本着学习的态度，还是先看完了咱们再走吧！！！”

　　杨九郎：“………………”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　此时的视角重新回到舞台上，郭奇临先走上舞台，类似小品的开口一样，自言自语的吐槽中先让观众明白故事起因。

　　郭奇临：“为人不当差，当差不自在，刮风也得去，下雨也得来。嘿！最近本地出了一件杀人案，老爷限我三天之内将凶犯拿到，眼看着三天期满了，连一点线索还没有，这……这……便如何是好？哎！有了，我如此这般，准能交上差。正是：只要交差了事，哪管他人受屈…………哎，来到了，里边有人吗。”

　　紧接着栾怼怼也是适时上场…………

　　《大审诓供》这段整体的节奏属于娓娓道来叙事类的相声，作品本身比较温，戏里戏外都没有能炸响的包袱，所以其实实际上在小剧场、大剧场演出的时候并不怎么容易响。

　　相对来说这段更适合类似电台广播一样，一个人在家里边安安静静歇着，细细的拆分、慢慢咀嚼。

　　而郭奇临和栾怼怼敢选出这段，自然也是对于自己的相声功底，以及本子的了解、掌握程度还是有了不少自信的。

　　整段活走下来顺风顺水，节奏非常的的好。

　　舞台上演出进行了一半，已经进入了衙门里边的“庭审环节”。

　　“来了来了马上要来了！”

　　沈常乐和众相声演员在后台透过幕布朝外边看去，一个个都是颇为期待的样子。

　　只见舞台上郭奇临拿起扇子摊开来，嘴里边念念有词：“跪跪跪跪直了！！！外边怎么横里边还怎么横，大堂不种高粱，二堂不种黑豆，跑坏了鞋得我自己买去，你给我跪直了吧！TMD！！！”

　　说罢直接一个高抬腿，高拿轻放，稳稳的在跪下的栾怼怼背后蹭了一下，栾怼怼也是赶紧装出被一脚踹在后背趴在地上的感觉，引起了台下观众的一片片略有些惊讶的高呼。

　　栾怼怼扑腾了两下子站起来也是一脸无奈的翻包袱道：“得，这也就是你，换个别人我绝对不开这趟活。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“好好好好好！！！”

　　“干的漂亮！！！”

　　栾怼怼刚刚站起来耳朵不禁一动，最后那声干的漂亮…………怎么听着不像是观众席传出来的，倒像是…………后边？？？

　　栾怼怼一句小包袱说完，别说观众席上的笑声和交好，就连台下的众相声演员都是忍不住挑大拇哥。

　　“不得不说啊，栾哥演本子里这个人物真的是太优秀了。”沈常乐啧啧称奇道。

　　“还真是，几个小包袱也很有亮点，最重要的是节奏、尺寸、劲头，本来不太好演的一个节目，现在这种程度，真的是超水平发挥了。”候振也是点头道。

　　外行看热闹，内行看门道，说是来看栾怼怼被打的，但都是相声演员，谁还能不知道里边这戏码有多假呢。

　　就像刚才一脚提过去，换观众席上看去都以为是真踢上去了，其实凑近了仔细看的郭奇临的腿基本都没有挨到栾怼怼后背。

　　当然知道归知道…………但还是很过瘾的，就很开心哈哈哈哈哈！！！

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　第六场的相声节目逐步推进，也是很快就要结束了，后台的相声演员乐呵完了也是纷纷朝后台休息室溜去。

　　不过沈常乐和候振却是没走，因为郭奇临和栾怼怼的这场演完以后，下场正是轮到了他们两个的相声了。

　　“来人哪！！！”

　　“老爷赏钱您要赏钱？”

　　“枪毙！！！”

　　“屈啊！！！”

　　不多时随着最后两句台词说完，郭奇临和栾怼怼伴随着掌声鞠躬走下舞台。

　　观众席上不少观众也是随口聊了起来：

　　“别说这段相声不错啊，还挺有思想的，回去我找找网络视频还得再听一遍…………”

　　“嗯我也觉得，别说是以前衙门里边为了指标干这种事儿了，就是现在这些狗屁倒灶的事也不少啊！！！”

　　“没错！我以前就看过新闻，明明是被冤屈的好人，结果坐牢了十六年，最后证明了清白就赔偿了十几万块钱。”

　　“好家伙，人生有几个十六年啊？赔个十几万就没事了？？？”

　　“新闻是新闻，但我是过来开心的啊，我觉得这相声一般…………”

　　“我也觉得，也没有太多的包袱，就郭奇临那一脚挺狠的哈哈哈！”

　　不多时，主持人从后台走出来微笑着继续报幕道：“好的，感谢两位的精彩表演，接下来请欣赏相声《醉酒》表演者沈常乐、候振！！！”

　　“好好好好好！！！”

　　“男神出来了！”

　　“得挺好，一个温段子完了终于来个好玩的了！”

　　主持人刚刚报幕结束演员还没有出场，仅仅是刚听见沈常乐和候振的名字，台下的观众们就已经好像要笑出来了一样。

　　沈常乐和候振一前一后走上舞台开口笑道：“谢谢！谢谢！大家热情的掌声。”

　　“嗯。”候振道。

　　沈常乐道：“刚才表演的一对儿相声演员比较有意思啊，叫郭奇临和栾怼怼，混搭组合但是演的是真的不错。”

　　“对，尤其是那一脚嘿！”候振竖起来大拇指笑道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　候振的声音不大，不过毕竟栾怼怼刚下后台刚走没多远，此时正好听了个满耳，当即也是明白了过来。

　　“好家伙！那声干的漂亮果然是TND后台叫的！！！”

　　沈常乐也是忍不住笑出了声，开口玩笑道：“您也特别好是吧，那简单啊改天约个时间候老师，咱们也来演一场这个，我腿上特别的有劲儿！”

　　“去去去，我才不来呢，你踢我一脸我受得了受不了啊。”候振摆手严词拒绝道。

　　沈常乐道：“嗨玩笑嘛！又不是真踢，玩归玩闹归闹，在这里还是要跟大家正经解释一下子的，可能有观众刚才看完，觉得我们刚才哪个节目，舞台上打人、踢人不合适。”

　　“其实大家大可不必担心，这都是舞台上设计好的，就跟演戏接吻似的，凑近了有那么一个阻挡，大家就以为真亲住了，其实都是假的。”

　　“就像刚才也是这边一抬腿去你的吧，那边一捂腰躺下了，其实就是稍微蹭了一下子衣服，演员们都是有分寸的，一点不疼。”

　　候振也是认真的附和道：“嗯，那是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百零八章 《醉酒》大章免费阅读。https://xs.23sk.com 