    第250章上药

    刚才对上那些黑衣火药人时，夜百哲无畏无惧，很是勇猛，如今，黑衣火药人全都被杀，没什么危险了，他反倒慌慌乱乱的跑掉了，他在害怕什么？南宫衍吗？

    从他们对上黑衣火药人到现在，多出来的，也就一个南宫衍了。

    夜百哲害怕南宫衍！

    他为什么害怕南宫衍啊？南宫衍也没做什么，让他害怕的事吧？

    沈千洛心中不解，皱眉思索间，看到了不远处的贺玉瑶，此时的贺玉瑶，依旧满身是伤的倒在地上，痛苦的哀嚎：“救命，救命啊……”

    黑衣火药人全都死光了，而百姓们，畏惧那满地的血肉碎沫，远远的站着，不敢走过来，是以，贺玉瑶叫喊了半天，也没人敢过来救她。

    沈千洛挑挑眉，一步一步朝贺玉瑶走了过去。

    望着渐渐逼近的沈千洛，贺玉瑶眼皮狂跳，心中腾起很不好的预感，她一步一步艰难的往后挪动着，边挪边道：“沈千洛……你……你要做什么？”

    “不做什么，不过是收点利息罢了。”沈千洛笑眯眯的说着，眨眼间到了贺玉瑶面前，在她惊愕的目光中，沈千洛飞起一脚，狠狠踹到了贺玉瑶身上，将她踹得咕咕噜噜向前滚去……

    “啊！”贺玉瑶痛苦的哀嚎着，不受控制的向前翻滚。

    沈千洛目光幽幽，不紧不慢的跟了上去，在贺玉瑶快要停下时，她就抬脚狠狠踹一下，将贺玉瑶踹得继续咕咕噜噜向前滚……

    她还没去找贺玉瑶算账，贺玉瑶竟然就先来找她的麻烦了，真是不知所谓，不知死活……

    贺玉瑶这么想被教训，她就成全她……

    “沈千洛！”贺玉瑶恶狠狠的斥责。

    却不妨碍沈千洛一脚一脚接一脚的踹到贺玉瑶身上，将贺玉瑶踹得咕噜滚动，凄厉惨叫，她的发髻滚散了，发髻上的钗环也滚的东丢一个，西丢一个，身上的衣服也滚的松松散散，白白嫩嫩的胳膊，更是被粗糙的地面划的横一道，竖一道的，模样甚是凄惨……

    远处的百姓们，三三两两的站着，对贺玉瑶指指点点：“那小姑娘，伤的挺重啊……”

    “是啊……”

    “再这么踹下去，她会没命吧……”

    “应该是……”

    听着围观百姓们的窃窃私语，沈千洛挑挑眉，仔细望向贺玉瑶，只见她头发凌乱，满身鲜血，满身脏污，嘴巴大张着，大口大口的喘气，眼睛也圆睁着，恶狠狠的瞪沈千洛：“沈千洛，你敢杀我？”

    “我说敢，你信吗？”沈千洛笑眯眯的说道，成功看到贺玉瑶的小脸变成一片惨白。

    沈千洛冷冷的笑：贺玉瑶这个人，不是什么好东西，贺玉瑶带着黑衣火药人前来堵她，也是真的想要杀的，不过，贺玉瑶杀她时，附近没人，现在，这附近全是人了，她不能在众目睽睽下，残杀了贺玉瑶，那今天的利息就收到这里吧，剩下的，她们改天再算。

    沈千洛心里想着，飞起一脚，狠狠踹到了贺玉瑶身上，将贺玉瑶飞起了三四米远，重重掉落在地，惨叫一声，闭上了眼睛，不知是死是活……

    这就是贺玉瑶带人前来杀她的下场，看贺玉瑶以后，还敢不敢再带人来杀她……

    沈千洛心里想着，一道视线突然落到了她身上。

    “什么人？”沈千洛目光一凛，手中长剑朝着视线射来的方向射了过去，只听‘卡’的一声响，长剑深深的插在了拐角处的地面上。

    沈千洛身形一动，眨眼间到了那拐角处，却见拐角处空荡荡的，不见半个人影。

    “没人！”南宫衍走上前来，望望空荡荡的拐角，以及拐角深处，轻声说道。

    沈千洛：“……”

    刚才她明明察觉到，这里有人在看她，怎么会没人？难道，刚才只是她的错觉？

    皱眉思索间，沈千洛的右腿突然传来尖锐的疼痛，她低下头，只见她的右小腿上血红一片……

    “你的腿也受伤了！”南宫衍目光一凛，急忙蹲下来查看她腿上的伤势，只见她的右小腿上一片血肉模糊，隐隐，还有丝丝火药气息飘出……

    “你的腿，是被炸伤的！”

    “呃，似乎是的……”刚才那些黑衣火药人，一个个的全扑了上来，她踹开他们时，难免会有哪个踹得晚了，火药爆炸，伤及到她的腿……

    南宫衍：“……你的腿伤的这么严重，你被炸伤时，都没感觉到？”

    望着南宫衍有些愠怒的面容，沈千洛：“……感觉到自然是感觉到了……”

    她是个正常人，受了伤哪会感觉不到，但是，当时的黑衣人，前仆后继的往她面前冲，她就算感觉到受伤了，也只能感觉着，根本抽不出空来做其他……

    南宫衍闻言，面色阴沉着，没有说话，随后，他俯下身，横抱起了沈千洛。

    脚下腾空，沈千洛心中一惊，急忙抓住了南宫衍的胳膊：“你干嘛？”

    “带你去治腿伤。”南宫衍低低的说着，抱着沈千洛走向不远处的御王府马车。

    沈千洛：“……我自己走过去就可以。”

    “你的腿都伤成这副样子了，还走什么走？想失血过多吗？”南宫衍没好气的说道。

    沈千洛：“……”

    南宫衍抱着沈千洛走到御王府马车前，上了马车。

    车厢里铺着名贵的丝绒毯，沈千洛坐在毯子上，看南宫衍从暗格里拿出十多个瓶瓶罐罐，仔细看过后，南宫衍拿起一只浅绿色的小瓶子，拔出瓶塞，将里面的药粉，倒在了沈千洛腿上的伤口上。

    南宫衍倒的很小心，但沈千洛依然疼的有些发颤，南宫衍洒药粉的动作更加轻柔了，边洒药粉，边道：“感觉如何？”

    “还好……”沈千洛低低的说道。

    南宫衍：“……你不觉得疼吗？”

    他手上拿的药粉，是针对炸伤制意制造的，他曾看别人用过，那人是个男子，用这药粉时，那人惨叫了好久……

    沈千洛笑笑：“还好，我已经习惯了……”

    南宫衍：“……”

    习惯了受伤，习惯了流血，习惯了上药疼痛吗？

    (本章完)

