红云当空。

　　随着晚霞退散，黑幕逐渐降临，两岸之隔宛如深渊凝视众人。

　　一句简单的咱们开始，却惊的全场无人再敢开腔。

　　从高往下看。

　　这一场景显得十分诡异，明明是势不可挡的阵仗，五千余名修者组成的大军，此刻却可以看见他们中，不少人满头大汗。

　　而对岸，不过二十余人。

　　反观之下，他们这五千人，倒像是被二十人包围了般，局势险峻，令他们惶恐不安。

　　是不是很可笑？

　　但事实如此，感受到对岸肆虐而来的股股气息，所有声音都消散了。

　　九重天！

　　一次性，竟来了十八位。

　　而他们，统一称帝世天为王！

　　这一刻他们才意识到，自己先前可笑到了何种地步。

　　一位能随意聚齐这种阵容的存在，单个来论的话，足以将他们碾压百八十条街。

　　纵使再夸张点来说。

　　就表面来看，这股力量几乎能跟帝都的八大传承世家较量了。

　　他们看似不差，也只是缺了一位能睥睨众生的至尊。

　　可这一步之差，却是难以跨越的鸿沟。

　　本欲是来看帝世天如何被英雄会碾死的围观等人，此刻也是尽数傻眼，这转变太大，大到他们难以接受。

　　再回想。

　　谁敢把他帝世天当成将死之人，谁敢再言他是不知死活？

　　兰不凡，

　　这位野心大到欲一统南境的顶级大佬，忍不住润了润发干的嘴唇，细细感受之下，背后不知何时已经湿了大片。

　　面向黄土。

　　一阵沙石卷起，不禁让他浑身一凉，回首人生几十载，大半生立于顶峰，几时想过有一天会心生胆怯？

　　“怎么？”

　　“先前，我记得你们可是说要将我四肢打断押街示的啊。”

　　“本王就坐在这，上来试试？”

　　半晌以过，帝世天头一次面对这群人，悠哉的翘起了二郎腿。

　　纵使，举止间像极了来底气的纨绔，但那种傲然的气质，与生俱来。

　　这……

　　全场集体石化，连兰不凡他们这些人都一声不吭，其他人又怎么敢？

　　没有担当大局的人出来顶，这样下去要不了多久，军心必破。

　　兰不凡兼在身后的食指，搓动不止，他打破沉默，道：“你那十三年，原来是去了境外，怪不得查不到半点相关信息。”

　　“年纪轻轻便有了如此成就，十八位九重天的强者，都快赶上我英雄会的整体高战了，让你有些膨胀也是难免。”

　　结合帝世天先前说的话。

　　以及这些莫名出现的高手，兰不凡能够猜测出他们这些人全都来自境外。

　　现下他虽然不敢直接动手，但尽量拖延时间还是很有必要的。

　　闻言，帝世天却是笑了起来，“你觉得，这阵容还不够入你眼？抵不过你们英雄会这些，酒囊饭袋？”

　　众人：……

　　兰不凡脸色一沉，旋即看了眼站在他身旁的郭语琪，说道：“若抛开你身边那位至尊，这点阵仗有什么资格跟我英雄会比肩？”

　　“呵！”

　　“你口口声声称自己阵容如何了得，可知这十八位，只是本王麾下势力显露的冰山一角？”

　　一番话，令众人嘴角直抽。

　　这他吗，还只是冰山一角？

　　照你这么说，那若部众皆尽到齐，岂不是要把人直接吓死？

　　话，谁都会说。

　　很显然，兰不凡等人根本就没信，正当他准备不屑之怼回去的时候，却见帝世天轻轻抬了下手，“好了，本王知道你在等你家那位，通知他快些。”

　　“我再给你们一分钟时间，过时，杀无赦！”

　　被这一偶限制目光的人，你与他做再多争执也无用。

　　帝王阁。

　　那是能让一方国度都为之颤栗的存在，小小英雄会值得倾巢而动？

　　或许，再过不久。

　　今日在场有幸活下来的人，便会于那场弑神行动中，见识到帝王阁的风采。

　　那时，

　　他们也会知晓，今日坐在眼前的这人，立与何种高度。

　　“真是出乎意料。”

　　“没想到，你这狗东西身边还有如此多的小狗追随。”

　　这时，人群后方显露一道身影。

　　他背对风沙而来，几个闪烁间就来到了兰不凡身边。

　　“父亲。”

　　来人，正是兰家老家主，兰苍生。

　　这位如今七十有余的老者，却气息如虎，威风犹在。

　　在场各个家主，无一不是尊称一声叔叔。

　　兰苍生冷淡点头，沙哑的声音响起，“不过是一群冒头小儿罢了，何至于吓成这样？真是丢我英雄会的人。”

　　众人：……

　　“咳咳。”

　　“父亲，他身边那个女的是一位天门境，咱们现在该怎么办？”

　　兰不凡脸色一黑，小声开口。

　　兰苍生：……

　　他现在很想破口大骂，这么个年龄不过二十三四岁的小姑娘，你跟我说她是天门境？

　　但他知道，这种时候兰不凡不可能跟他开玩笑。

　　傻了。

　　兰苍生傻了。

　　不过先前话已经放出去了，他只好硬着头皮道：“至尊又怎么样？如此年轻，指不定是靠什么歪门邪道达到的这种境界。”

　　话罢。

　　自他身上涌出一股强大的气息，比之在场所有九重天都要强上不少。

　　“哼！”

　　“你们无需顾忌，老夫如今距那个境界只差一步，未尝不可抵挡一番，没了她，其他人还不是蒸板鱼肉任我们宰割？”

　　现下局面。

　　不仅后方十三顶级世家在场，更有崇拜他英雄会的几万人目光所向。

　　退！

　　只会成为人们流传的笑柄，遭众生嗤笑。

　　“言之有理！”

　　闻言，其他人琢磨一番，也觉得可行。

　　兰苍生三十继位，稳坐家主之位三十载，如今退位也长达十多年之久，仔细算下来，这位踏进九重天的已经快半个世纪了。

　　虽说还没彻底破境，但拖住一位至尊一时半会也不是没可能。毕竟，她太年轻了，从经验上都不知道差了多少。

　　“狗儿，你认为至尊就一定能护得住你？”

　　“今日，你难逃一死！过后，我会让你，你全家三代所有人，都扒皮抽筋，给我那惨死的孙儿赔罪！”

　　兰苍生气息膨胀，将郭语琪死死锁定。

　　吼！

　　吼！

　　属于兰家麾下的部众，此刻热血高昂，摇旗嘶吼。

　　“杀！有兰老家主在，咱们怕什么？”

　　“冲啊！”

　　近千修者，跟着前方高立的兰家战旗一跃而下。

　　战场。

　　是下方足以容纳数万人的谷底，这里曾经不知道坠落过多少枭雄之辈。

　　今晚，也不会例外。