    灰色利刃不仅仅斩断了郑逸尘联系着炼金化身的精神力量，更是切断了郑逸尘预留在炼金化身里的魔法阵纹，彻底的让那个炼金化身沦为了普通的炼金傀儡，唯一特别的就是材质了，没有经过重新的修复，是无法当做炼金化身使用。

    因此郑逸尘在这里只能干着急着，想要了解到衍生魔女那边的发生了什么事情也不行，只能通过魔兵论坛关注一下，可是上面现在也没有什么新的消息，让郑逸尘不由的撇了撇嘴，这次可真是大意了，没想到炼金化身竟然会被一瞬间给报废掉！

    衍生魔女这边，战斗依旧进行着，绿龙妹呆呆的看着身体被几根灰色利刃贯穿后，直接软了下来，失去了活动力的‘郑逸尘’，那一瞬间她以为郑逸尘已经跪了，随后想到这只是郑逸尘使用的炼金傀儡，这应该没什么事吧？

    轻轻的动了动这个炼金傀儡，绿龙妹见没有人注意这里，直接将其迅速的收了起来：“唔……我这只是为了保管，一定没关系的……”

    迪雅这边，在郑逸尘被攻击废掉了后，她就知道了这场战斗很难打下去了，首先对方就保持着先制的状态便已经是不败的状态了，继续打下去没有任何的意义，迪雅抓住黑龙妹的后颈，落到了绿龙这里，黑龙无语的看了一眼迪雅，自己可是龙啊，竟然被人类像是货物一样提着。

    说出去也是丢人，不过脱离了战斗后，她在战斗中保持着的癫狂状态，能够忽略很多影响，现在没有了，那就是一种难以的忍受的虚弱感了，这是灵魂受到了严重损伤带来的影响，这种伤势想要恢复过来要很长时间才可以。

    落在了绿龙身边的迪雅看了她一眼，在绿龙妹心虚的避开眼神下，迅速的将郑逸尘遗落的那些鲨鱼头飞弹给收了起来，这些东西都是郑逸尘制作出来的炼金产物，她不陌生，曾经魔女狩猎的时候就出现过，还大放异彩过，现在这种东西更是给衍生魔女带来的了伤害。

    只是她不知道这东西是怎么用的，这东西说是箭矢……和箭矢比起来差距太大了，投掷的短枪？也不是吧……毕竟结构摆在这里的，要比短枪粗很多，结构上面也不是特别适合投掷的，这东西又粗又大，她一只手都难以拿住，怎么投掷？

    “教会的圣女，我们不打了吗？”黑龙妹虚弱的低头看着迪雅，她身上覆盖着淡绿色的光芒，这是绿龙释放的恢复魔法，虽然不能马上治愈她身上的灵魂创伤，却可以降低灵魂受创的虚弱和痛苦感觉。

    “暂时不打了，你们先离开！”迪雅沉声说道，他们的一举一动都暴露在这个衍生魔女的感知中，绝大部分的行为都不会奏效，偷袭无用正面战斗也毫无意义，迪雅想到了好办法，可是郑逸尘已经被衍生魔女‘解决掉’了，这种方式要等之后去实行了，这段时间里，她要看好这个衍生魔女才行。

    在场的人除了她之外没有人能够胜任。

    “……好吧。”黑龙妹点了点头，狠狠的瞪了远处的红龙奥古斯塔一眼，没有选择独自离开，而是和圣堂教会里的其他成员一起活动者的，这些圣坛教会里的人目前也很难受，他们明明有着足够的实力，加在一起猎杀龙也足够了，可是全局中圣女都没哟让他们参加战斗，甚至还要他们远离战斗的地方，因为他们即便是参与到了战斗中也毫无意义。

    除非数量再多几倍，能够依靠人数来压下这个衍生魔女的灵魂感知的特点，至于少数的人，连她这种圣女都无法避免被感知，更别说是别人了，这一次的准备纵然很充分，但是BOSS就因为多了一个被动，让他们这种所谓的充分准备变得毫无意义。

    很快论坛里就有了新的信息，这是圣堂教会的一个公布信息，失踪的龙已经救了回来，但是现在不死魔女的遗留产生的衍生魔女正在外边活动者，让那些在外活动的冒险者或者是佣兵多注意一点，如果遇到了类似于这样或者有嫌疑的存在，马上进行相关的举报，举报有奖！

    圣堂教会那里显然也知道的，关于不死魔女的遗留弄出来的衍生魔女肯定不会只有这么一个，想一想一群衍生魔女在外活动者……

    “什么？回去？本龙的龙巢之前被人类的小贼给偷了，现在正打算换一个地方的，暂时不打算回去了！”奥古斯塔的扯着大嗓门吼道，被黑龙妹和绿龙妹的眼神看的很不自在的他声音逐渐的降低了下来：“你们这是什么眼神？你以为本龙之前是屈服了，实际上那个时候本龙是在进行一场心理博弈啊，那个时候只要我能够恢复一点自由，肯定会马上将我们的位置给通知出去啊找人来帮忙，你们想着是什么？背叛吗！？我是那种龙吗！”

    奥古斯塔吼的义正言辞，对此黑龙妹并不像说什么，这话听着挺可信的，可他们已经从迪雅那里得到了一些和衍生魔女有关的信息，知道了她的灵魂感知能力，有着这种能力，奥古斯塔想要糊弄对方？以这条龙的脑子，可能做到吗？

    答案当然是不能，所以这条龙当时是真的想要无节操的！

    “走啦，别搭理他，我们去卡加。”黑龙妹拽着绿龙离开了这个属于圣堂教会的营地，向卡加的飞去，她们飞行的路线是圣堂教会给出来的，一路上都有圣堂教会的眼线，倒不会出现什么意外。

    至于为什么选择卡加，那个地方之前奥古斯塔就已经呆过了，郑逸尘也经常在那里活动者，之后的黑龙和红龙都有想要去哪里的想法，有着如此的条件，那就拿着卡加暂时当做是这些龙的临时安置点也可以，至于帝国的想法，教会已经和帝国沟通过了，帝国对于这件事没有多大的意见，这龙又不会闲着没事去掠夺帝国的财产。

    物以类聚，郑逸尘在卡加里可是相当守规矩的，从未做过霸王事件，哪怕是平常吃的一颗苹果但是花钱买来的，有着这样的前提下，红龙黑龙还有绿龙想要做这种事也要考虑一下会不会丢面子吧。

    总的来说，拿着卡加安置这些龙，暂时将那里作为他们居住的地方一点问题都没有，不仅没有坏处，说不定还能够从这些龙那里得到某些东西呢，上一次红龙就在紫萝商会的拍卖会上面拿出来了一片鳞片。

    现在又多了一条黑龙和绿龙，是不是能够得到一些龙类的材料，不说龙类的材料，那一些属于龙族的收藏品也是人类中不可多得的东西，就像是之前红龙奥古斯塔失窃的那些石头，在龙界里就是极为常见的东西，而在外界则是很难得的变异品种。

    之外龙界里还有诸多难得的材料，比如龙血草之类的东西，可惜龙界不是人类能够去的地方，哪怕知道那里在什么地方，没有经过龙族的允许，有能力擅自过去的，后果额也是被上百条龙围观然后给打死……对于这种不经允许来的人类或者是别的外来者，龙族一向是不讲道理的！

    所以任何和龙类有关的东西，都是稀缺品。

    现在卡加一下子多了三条龙……可想而知，之后卡加会有多么的热闹了，知道了这件事的卡加城主挺无奈的叹了口气，他就想要开开心心的退休而已啊，所以说这才过了多久就闹腾出来这种事究竟是想要做什么？

    实在是太不关照老年人，三条龙啊，虽然能够让卡加热闹起来，促进经济发展啥的都是小事，问题是因为这三条龙而搞事的人也不在少数啊，哪怕是表面上看起来很平静，暗地里这就是一件让人掉头发的事情，也不知道自己在这段时间里要处理多少公务了。

    恩，这三条龙能在卡加呆多久？圣堂教会给出来的时间就是不死魔女遗留的衍生魔女全部解决完之后为止，这要多久？

    谁知道啊！不过不死魔女还真是一个麻烦聚合体，死掉了都死掉了，结果还弄出来了一些‘衍生魔女’这样的存在，这种魔女是第一次出现的，时间过去了不到一天，知情者也不多，对其了解也仅限于这种魔女继承了不死魔女的一些特点，不过能力方面不完整。

    但是这种不完整的单独能力却有着额外的强化部分……恩，这是圣女迪雅的亲身遭遇，具体的如何，要看看之后能够发现的其她衍生魔女如何了。

    “啧啧，卡加啊，真是越来越热闹了。”郑逸尘看着魔兵论坛里的信息，啧啧有声的说道，三条龙要来这里，或许过了多少年之后，关于卡加就会有着某种特殊的历史记录。

    对了，奥古斯塔的炼金傀儡在知道了他恢复了自由之后，郑逸尘就已经将他的炼金傀儡丢到了他住着的地方了，免得他之后叨叨什么，关于奥古斯塔那没节操的性格，郑逸尘已经有了新的见解了。

    平常接触的话没问题，一旦有重要的事情……拉倒吧，免得被这条龙坑出来一脸血！

