    哈斯曼省的首府曼哈里瓦……

    此时一个金碧辉煌的大庄园中，布满了皇宫一般高大的建筑。

    在这庞大的建筑群中心，一个像宝塔一样的美丽大楼里，内南特家族的两大掌权者，内南特波拉，和内南特泰格正针锋相对。

    这二人本是兄弟，平日里也极其要好，但是因为听信了泰玛教副教主阿嬷达愈的话后，开始了屠杀生灵的内战，哥俩的感情也随之转变。

    要说起来，这兄弟二人兄弟长相都很帅气，内南特波拉容貌阴狠，内南特泰格一脸彪悍。

    他们坐在顶楼的茶桌旁，俯视着诺大的内南特庄园，片刻后，还是内南特波拉打破了沉默，优雅的喝着咖啡，笑眯眯的对内南特泰格说道：“泰格，看来最近你的手下不给力呀，一连三次大战，都是我赢了，呵呵，我说大哥，你是要认输了吗？我看不如这样吧，把你的手下交给我，我把他们都杀了，这样你我兄弟也就不用斗下去了，你还回到家里做你的长子，而我嘛，哈哈，我就做整个哈斯曼省的君王！”

    “波拉，你太过分了，我要是你，就趁着还有气，好好的享乐，别等到大战的那天死在我的枪下，到时候后悔可是多余的。”

    “呵呵，有趣，既然大哥不肯认输，那我们就拭目以待吧。”

    波拉笑着，并没有和泰格途争口舌。

    他端着咖啡看向窗外，整个内南特家族的庄园里，此时都在为给老妇人祝寿而忙碌着。

    在一间不起眼的房间中，黑乌丹、黑鑫美和糖果三人正在焦急的等待着，也不知道是因为什么，糖果好像和黑鑫美闹了小脾气，两个人谁也不理谁，大眼瞪小眼，一旁的黑乌丹无可奈何，只能拿着茶杯，不停的看着窗外。

    “算算时间也该到了，教主大人到底再搞什么，难道说……他被金元王拖住了？”

    黑乌丹那满是疙瘩的老脸忧虑很沉，他如今虽然带着糖果和黑鑫美以泰玛教执事的身份混进了内南特家族，但他知道自己三人此时就相当于身在险地，虽然副教主阿嬷达愈和内南特家族的人没有怀疑他们，但是不知为何，他这两日总是心身不宁。

    “喂，我说糟老头子，你自言自语什么呢？我跟你说，我主人可厉害了，那个叫什么……什么金元王的家伙，怎么可能是我主人的对手呢，哼！”

    糖果坐在沙发上小腿来回晃荡，她气嘟嘟的撅着小嘴儿，双手抱在怀里。

    听见了黑乌丹的自言自语，糖果心里很不爽，其实她也十分担心沈天，这两日总是吵着要去找沈天，要不是黑乌丹拦着，这小丫头恐怕早跑了。

    “切，整天主人主人的，原来你就是个丫鬟，听姐姐的话吧，小妹妹，你还太嫩，你知道什么叫女人吗，毛孩子。”

    糖果正在挤兑黑乌丹，一旁的黑鑫美突然满脸媚笑的开了口。

    她这话一出口，糖果气的直瞪眼。

    边上的黑乌丹发愁的直翻白眼，心想大女娃和小女娃抢男人的时间又到了。

    唉，我的教主大人，你什么时候才能回来呀，再不回来，恐怕我这把老骨头都要被她们两个丫头给拆了！

    黑乌丹无可奈何，只能假装听不见糖果和黑鑫美斗嘴。

    果不其然，黑鑫美话音刚落，糖果嗖的一下就跳到了桌子上，“你这个大胸女，本小姐怎么能不知道什么是女人？你看我，难道我和你有区别吗？还不是一个鼻子两只眼，你难道比我多了点什么？你说呀，你比我多什么？不就是个子高了一点，发育的好一点吗？哼，反正再过几年我也会有的，主人不会喜欢你这样的丑八怪，你就做梦去吧！”

    “你……你这个小妮子，看我不撕了你的嘴！”

    黑鑫美被糖果气的脸蛋通红，也跳上桌子追糖果。糖果哈哈大笑，蹦蹦跳跳的在屋子里闪躲。

    这一大一小两个女人在屋子里撒开欢了，端着茶杯的黑乌丹可算倒霉了。

    他看着屋中鸡飞狗跳的样子，无奈的端着茶杯苦笑，轰的一声桌子破碎花瓶乱飞后，一个内南特家族的侍卫，也出现了在了他们的房门前。

    “黑乌丹大人，刚刚门卫禀报，说有人找你，是你的朋友。”

    “我的朋友？”

    黑乌丹正看着糖果和黑鑫美从他的面前飞来飞去，他很是意外的看向门口这名侍卫。

    自从来到内南特家族，黑乌丹除了见过一次赶路给内南特家族祝寿的阿嬷达愈之外，还真是没有在这诺大的庄园里见过任何一个朋友。

    如今门卫禀报有人要见自己，这个人是谁，莫非……

    想到这个人有可能是沈天，黑乌丹噌的一下就从椅子上站了起来。

    瞧着神情略显激动的黑乌丹，互相掐着脸蛋的糖果和黑鑫美双双停止了动作。

    这两个古灵精怪的妮子全都转头看向了黑乌丹，三人彼此对视了片刻后，在门口那名侍卫惊讶的目光中，这三人一个比一个跑得快，全都向着内南特庄园的大门跑去。

    此时在大门外，沈天正背着双手，和观台奇烈站在一起。

    看着眼前如同皇宫一般的内南特家族，沈天有些意外，又是啧啧称奇。

    暗想白缅的建筑果然和夏国不一样，瞧着庄园阔气的景象，看来这内南特家族，在哈斯曼省可真是只手遮天呀。

    “先生，你说的朋友可靠吗，我们不会到了这里就被发现吧？”

    看着内南特家族门口戒备森严的景象，观台走到沈天的身边，小心的打量那些实枪核弹的士兵，对沈天询问。

    沈天笑着摇摇头，一旁的奇烈也走到了他的身边。

    自从三人定了计划后，奇烈倒也规矩了不少，也可能是受了观台的影响，他现在也不喜欢直呼沈天的姓名，反倒同样喜欢称他为“先生”。

    “我说先生，这内南特家族可不好惹呀，我刚才感应了一下，如今内南特家族好像又很多高手坐镇，其中有一个气息很是隐晦，等下我们不得不防。”

    “哦？没想到大大咧咧的奇烈也有细心的时候，呵呵，怕什么，凭我们三人的本领，就算打不过，咱们还跑不过嘛，放心吧，我这位朋友可靠的很，他是不会出卖我们的。”

    沈天笑眯眯的拍着奇烈的肩膀，抬眼向着内南特庄园的大门口看去。

    在那金碧辉煌的大门后面，是好大一片森林，这森林被修建的很是气派，就像皇家的园林，看起来气势不凡。

    沈天此时心里也是有些激动，一连分别五天了，还好他和奇烈观台日夜兼程，终于在约定的时间赶到了地方。

    如今也不知道老黑他们过得怎么样，糖果那小妮子有没有想自己？唉，人生真是有趣呀，不知不觉在凡间竟然有了羁绊，这羁绊让人牵肠挂肚，倒是一派幸福的模样。

    在沈天的胡思乱想中，很快南内特庄园的园林里，就出现了两大一小的身影！

