    “轰！”

    不再有多余的废话，两人庞大沉重的身体碰撞到了一起。空气中立即掀起一阵狂风。

    地上的零零碎碎，甚至壁虎那干枯的身体，都被这余波冲击飞起，掀到墙上，摔了个七零八落。

    旧多二福胸前凹陷，只这一下，两者之间的差距就明显的表现出来。

    反观迪奥，赫子装甲毫发无伤。

    “不，不可能！”

    双反各退一步，旧多二福不可思议的摸上胸前痕迹，双手颤抖，火辣辣的痛感直入肺部，好似有火在烧。

    “我不信！

    明明我已经冒了这么大的风险，四种赫包都是窃取CCG历代收集的赫者库存，又有完美母体给我调制，就算不如你，也不应该有这么大的差距！”

    他疯狂的嚎叫一声，握拳再次冲上，同时尾赫与背部尖锐利刺变化，成为一柄柄锋利刀剑，灵活的袭向迪奥。

    这些刀剑同时出击，迪奥不过双拳，在速度相同的情况下，绝不可能全部挡下。

    防御在高，旧多二福也不信他能抵挡住这凝聚了自己全力的赫子攻击。

    “木大木大，旧多，实力就是实力，不是你靠歪门邪道就能瞬间赶超的。

    整合—折花手！”

    迪奥的双手瞬间散出残影，并未靠肉身变化，经过两次生命跃迁的体质爆发出肉眼都捕捉不到的速度，再加上整合的武艺，上身仿若开出一朵由手臂制成的花盘。

    或点或戳，或拍或啄，每一次动作都完美的击中袭来的赫子。

    交击之处，赫子崩溃，旧多二福双手拳面亦是血肉模糊。

    攻势溃散，旧多二福抛弃一切优雅，浮躁的表面，大嘴一张，朝迪奥咬去。

    为了胜利，不择手段！

    “整合—枪！”

    迪奥双腿生根一般，抓住空隙，上半身力量整合，传至手臂，一拳轰出。

    “咳~”

    两排坚固整齐的赫子大牙还未接触到迪奥的身体，便咳出大口鲜血，整个人倒飞出去。

    被迪奥一拳印在胸口，轰出一个诺大的拳印，胸腹处赫子出现大片裂纹，然而旧多二福依旧没有丝毫气馁，他从地上一跃而起，于半空中煽动羽赫，展现出强大的生命力。

    “哈哈，果然，迪奥，你还远远称不上无敌！

    我还有机会！

    我还有机会打败你！”

    只是两个呼吸，旧多二福身体上的伤痕就全部消失，被RC细胞所补充愈合。

    迪奥亦是如此，两条大腿上的鲜血有着自我意识一般，倒流回去，重新进入身体参与循环。

    而被钻出的那几个洞口，也立即用赫子填补，装甲恢复一新。

    防住了上半身，但没有特意去动用肉身变化能力，自然就无法防守住下半身，这才被旧多二福得手。

    “不错，虽然是仿造品，但终究还是有着我几分本事。”

    迪奥拍着手，坚硬的手甲发出金属碰撞声。

    “不过，就先这样吧，足够了，我的赫子装甲果然不是你这种东西所能比拟的。”

    “嗤~”

    紧紧咬合在一起的赫子装甲松动，身体各处喷出一股淡淡的白雾，便翻滚着，脱离迪奥的身体表面，重新进入他的身体之中。

    除了迪奥下身裤管上几个小小的洞口，他的衣物竟然平整无比，没有一丝皱褶。

    呼吸平稳，皮肤白皙，猩红色的眼睛平静而淡漠，仿佛刚刚只是在轻微热身。

    但这就是事实，迪奥只是为了测试一下自己的赫子装甲具体性能，可不是为了用它来碾压菜鸡的。

    效果不错，在他的意料之中。

    若不穿这一身铠甲，估计旧多二福的赫子就直接穿透他的骨骼了。

    但有着赫子装甲阻挡，这次攻击就只能在他腿上刺出几个血洞。

    这种伤势，换成普通人也只能算是轻伤，一个星期就能痊愈的那种。

    上次与芳村功善对战的时候，若有这身赫子装甲，恐怕站在那里让他砍都破不了迪奥的防。

    何况他只用了常态，爆发状态根本没用，实力只能算是拿出了爆发状态的三分之二。

    “你...居然还没有动用全力？！”

    旧多二副被掩盖在赫子内部的瞳孔一缩，内心震动。

    既然要对付迪奥，那么旧多二福自然会收集好关于迪奥的情报。

    他很清楚，迪奥还有一种爆发状态，最明显的特征就是全身皮肤暗红，散发出汹涌的热量。

    难怪刚刚感觉不对劲，还以为这热量是被双方的赫子装甲给阻隔了，感觉不到。

    没想到是迪奥根本就没有将他放在眼里，全力都未曾动用。

    “如何，见识到我的力量后，是想逃呢？

    还是...想死呢？”

    稍微测试完赫子装甲的防御性能后，迪奥也不着急动手，双手背负，嘴角带着狞笑，漠然的眼中逐渐显露凶戾。

    对于这个旧多二福，当他明确表现出对神代利世的病态占有欲后，迪奥就已经下了决定，要让他彻底消失在这个世界上。

    放这么一个人在身边，看着就膈应。

    论对女人的占有欲，没成自己的女人还好，但对已经成了自己女人的神代利世，迪奥的占有欲并不比旧多二福少太多。

    竟敢窥视猛虎口中之肉，岂不找死乎？

    “休想让我就这么放弃，迪~奥~，给我死啊！”

    只靠着羽赫推动的旧多二福怒吼着，半悬浮在空中的身体立即失去平衡，但他仿若未闻，羽赫大展，身体上红色电路板一样的纹路亮起，能明显看到能量在往羽赫上集中。

    只蓄力一秒，那绯红羽翼便爆射出数不清的尖锐细小赫子，仿若针芒，刚从羽赫表面露头，下一瞬就穿过迪奥身体，直入坚固的合金地面，留下密密麻麻的细小洞口。

    但旧多二福仍不满足，火力全开，迪奥的身影完全被绯红色光芒淹没。

    五秒过后，绯红光芒隐去，以旧多二福身前七米左右为点，整个实验室出现了一个圆锥形的绯红针芒世界。

    这尖锐的绯红针芒美丽异常，妖异迷人。

    但迪奥呢？

    旧多二福心中涌起不详的预感，就算迪奥被他的攻击粉身碎骨，也不可能一点痕迹都不留下。

    血液呢？骨肉呢？

    “太慢了太慢了，旧多，你知道吗？真正的高手过招，只需一瞬间就能分出胜负。”

    一股汹涌的热浪传来，迪奥的声音在旧多二福身旁响起，两人之间的距离只有三米。

    迪奥双手抱胸，右手竖起一根粗长有力的食指，指甲圆润平整干净，整只手掌好似艺术品，完美的展示出雄性该有的力与美。

    “一瞬间而已。”

    被迪奥突然的声音惊到，旧多二福仿佛一只跳蚤，条件反射的一蹦三尺高。

    是真的一蹦三尺高，几乎要跃上房顶。

    羽赫再次蓄力，急速射出绯红针芒。

    “我说了，旧多，你的速度太慢了！”

    迪奥再次转变方位，皮肤暗红，本来只有裤管处破了几个小洞的西装被点起金焰，化为片片飞灰消散开来，独剩一条黑色平角裤遮掩下身关键部位。

    光亮的皮鞋也被消融，大脚踩踏，残余的边角倒在脚边。

    “需要蓄力，就是最大的破绽。”

    “嘶~哈~”

    身体与外界气息交互，波纹强化，生命爆发，全力全开。

    心脏急速涨缩，仿佛最强劲的引擎，血液如同奔马，在身体内狂涌，给身体运送氧气与能源。

    而有着完美人类体质与波纹支撑，各个器官与身体肌肉骨骼，都是最顶配的机器硬件，能轻松承载这种爆发。

    他微微俯身，做了个起步跑的姿势，犹如上紧的发条，下一个呼吸后，沉重的身体在地板上炸出一个脚印，消失在原地。

    “啊！！！迪奥！！！”

    旧多二福本能的感觉到了危险，发出无能狂怒，身体蜷缩成一团，羽赫包裹，自由落体。

    他变成了一团肉球，有坚硬的赫子覆盖，表面生长出尖锐利刺，像只刺猬。

    “贫弱贫弱！！！”

    再次现出身影时，迪奥狞笑着，反身在天花板上踩踏出一个脚印，直直落下，右前臂被赫子装甲浮现包裹。

    临近旧多二福，一拳轰出，正中“刺猬”中心。

    “轰！”

    圆球刺猬直接陷入合金地面半米有余，上半部分闪烁着金属光泽的赫子炸裂开来，爆散飞出，露出旧多二福扭曲开裂的身体。

    汹涌澎湃的气浪夹杂着热量，这一刻，实验室仿佛成了大海，只不过是浪花是热的。

    整个大地都在颤抖，正在路上快要接近目的地的芳村功善一顿，差点没掌握好重心滚倒在地。

    “地震了？”

    重力，惯性，加上迪奥本身速度与力量，旧多二福即使实力顶尖，也无法抗住迪奥这规格外存在的全力一拳。

    只是一击，旧多二福就完全被打了个半死，懵在当场，脑子晕乎乎的，身体软了下去。

    没了主体控制，凝聚的赫子松动，眼看就要消散缩回体内。

    过往一幕幕回忆闪过旧多二福的脑海，有神代利世的，有和修常吉的，还有自己一人过着寂寞生日的。

    那些空虚，那些无奈，那些屈辱，那些愤怒......

    “不，不行，我怎么能死在这里啊！

    我要毁灭和修家，我要让利世给我生一大堆的孩子！！！”

    他猛然清醒过来，赫子从身体中再次爆发，所有存储的RC细胞在这一刻全力运送给赫包使用，连仿佛瓷器一般开裂的身体都懒得愈合。

    眨眼间，旧多二福的身体再次覆盖上了崭新的赫子，重铸赫者之身。

    而那电路板一般的红色纹路，大放光芒，有莫名的伟力在运行。

    这自然唬不到迪奥，听到旧多二福的胡言乱语，迪奥笑容更显狰狞，眉心紧紧挤在一块，那中心一块皮肉突起。

    毫无疑问，旧多二福这话惹怒了迪奥。

    “就这么着急死吗？很好，我成全你。”

    他双臂一展，齐齐急速挥出，带起残影，好似八臂明王。

    不，远远不止，那手臂残影数量远远超出了八臂的范畴。

    旧多二福难得看出了迪奥的想法，这是想要给予自己最残酷的死法。

    若是挡不住，恐怕会被迪奥活活捶打成肉饼！

    他自然是不甘就这么被活活打死，身上闪烁红光，亦是双臂齐出，尾巴，背后的赫子，还有那展开的宽大羽翼，纷纷投射出自己最猛烈的攻势。

    “去死去死去死去死去死去死去死去死去死！！！”

    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！”

    在这强烈的攻势下，迪奥也不敢再托大，赫子装甲瞬间重现，覆盖全身。

    两人谁也不肯后退，犹如两头凶兽在撕咬，仿佛谁先后退一步就代表着失败！

    就是那种动物界在争夺配偶时，所谓的来比比吧，看看谁更强的感觉。

    一秒钟过去，两秒钟过去，三秒钟过去......

    只是过了三秒，从两人狂暴的拳头交接处，有血液溅射出浪潮。

    有人受伤了！

    是谁？

    但在两人全力之下，空气都在扭曲着，黑色拳影交错，金色火花闪烁，鲜红血液溅出，根本看不出到底是谁受的伤。

    只能听见两人的怒吼，还有金属互相捶打的“铛铛”声。

    然而旧多二福再怎么爆发，也不是主角，他用身体与理智换来的强大力量，再怎么爆发，也不比刚才强上多少。

    迪奥只是动用了正常人形身体精和气的全部力量，他就抵挡不住，更何况还有与神值扯上关联的替身—“世界”！

    “Wryyyyyyyyy！！！

    西内，旧多！”

    迪奥隐藏在面甲下的眼神暴戾狰狞，V字形面甲猩红光芒放射。

    他运转气血，只是再稍加一分力，旧多二副便彻底崩溃，双手响起“坷垃”的声音，骨骼与赫甲尽数崩碎。

    战斗在六秒中内，彻底分出胜负。

    旧多二福的身体承受不住大力，半浮在空中，倒飞出去。

    而在这个过程，又是吃了迪奥凶猛狂暴的十几拳。

    整个与迪奥争锋相对的正面，都是血肉模糊，脸部紫黑，整齐的牙齿只残留下后方的几颗臼齿。

    身前也仅有几片碎裂的赫甲黏在血肉上，勉强能看出人样，简直惨不忍睹。

    这伤势放到普通人身上，都要怀疑他怎么还能活着？

    但是显然，迪奥不会这么轻易放过他，既然是生死之战。

    对于迪奥来说，只能有一种结果。

    你死，或者你亡！

    “TheWorld！”

