    曹操听到秦峰要夜袭黄巾，有感于上一次袁绍夜袭的失败，急忙喊停，道：“子进，不可夜袭敌营，本初那一次，就是前车之鉴。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ”

    袁绍闻言头大，十分尴尬，惭愧道：“子进不可学我，谨防黄巾反扑！”

    秦峰郑重道：“此次夜袭，与本初兄之前的不同，虽名为夜袭，实则疲兵之计，咱们如此如此这般这般……。”

    疲兵之计！

    曹袁刘三人眼前一亮，所为纯防守方的他们，便感到此计大妙，拖得一天是一天。

    另一方面，黄巾侧。

    天空下，一条大路直通邯郸城下。滚滚大兵行进在路上，望眼望去齐刷刷屎黄色，这来自于黄巾小帽。又踏起尘埃如同雾霾，从高空看下，如同一团沙尘暴，缓缓卷向远处的邯郸城。而沙尘暴四周，百姓乱逃，十村九空。

    路旁高处，张角三兄弟率领众将驻马于此，观望行军。

    张角道骨仙风的模样，拂尘一甩，掐指一算，道：“此次我军必须荡平邯郸官贼。”又道：“上一次程远志袭击幽州，若没有秦子进横插一道，幽州早已经进入我手。而这一次，幽州已无外援，张燕将军此去幽州，一定会十分顺利的。”

    旁边地公将军张宝道：“兄长所言甚是，待得基业成时，分赴精锐于各地，聚拢教众到来……。”

    他刚说到这里，一骑探马疾驰而来，“报……，教主，大事不好了，韩忠将军的前锋大败！”

    张角得知经过，此番损兵折将，大怒，拂尘一劈，叫道：“秦子进只以为能够各个击破？传我命令，大军加快度，日落之前，赶到邯郸！”

    众将也就知晓，教主是要今天就攻城了，管亥等人露出不妥的模样。张梁适时说道：“兄长，前锋战败，大军一日赶路也已经疲惫。可先安营扎寨，来日攻城。”

    众将纷纷赞同张梁的提议。

    张角有感于战事刚刚有气色，不敢冒险，因此就同意了张梁的提议。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    黄昏时分，邯郸城内外，戒备森严。城上兵士警惕，城外沟渠纵横，遍布战壕，偶有寒光闪烁，暗藏杀机。一名斥候，经过战壕之时，多经盘问，这才得以入城。

    斥候进入城中，就见夜色下的邯郸城，民房里透出的灯火，稍稍点亮街道，路上悄无声息一个人都没有。而在民房里，传来磨刀霍霍的声音。

    斥候急入府衙，直奔议事厅，“报将军，黄巾贼在二十里外的三里坪，安营扎寨了。”

    议事厅中，秦峰、曹操、袁绍、刘备四人一直没有分散，吃过晚饭后，就在焦急等待黄巾贼的消息。

    “三里坪！”

    秦峰早就将附近的地理背的滚瓜烂熟，闻言大喜过望，道：“三里坪一马平川，四通八达，有利于我军迂回骚扰敌人。”

    曹操来了精神，笑道：“此必定是张角认为此地通达，有利于调动大部队。他有利，咱们更有利。”

    “子进，这仗怎么打？”袁绍说道。

    于是乎，秦峰就吩咐了，“如此如此这般这般，就能麻痹敌人。吾等分为四路，我在西，孟德在北，本初在南，癣多在东。”

    曹操和袁绍点头称是的时候，刘备的大耳朵扇了扇，心说暗骂，我就知道，一般我皇协军的任务都是最艰难滴，功劳却是最小滴。

    刘备此番论点，到时颇合后世皇协精髓。好在他也知道，历来皆是大人先论功，为了能够尽快成为大人，他也是忍辱负重，不怕绕道去最远的地方，行礼道：“流弊一定完成秦将军布置的任务。”

    秦峰笑了笑，道：“我从来没有怀疑过癣多，毕竟，癣多是真“流弊”，非一般人能相比。”

    刘备只以为秦峰夸奖自己，大喜过望。而曹操和袁绍听流弊听的“伤神”，但也只以为秦峰在用家乡口音称呼刘备。他们还是有疑惑的，袁绍忍不住私下里问道：“为什么子进每次称呼刘备，都用乡音呢？难道二人关系很好？”

    “我怎么知道。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、”曹操翻了翻白眼，又道：“但我知道，子进跟刘玄德，最多也就是同僚关系。”他又道：“这个流弊我看也没啥个人战斗力，若不是他两个兄弟有战力，咱们也不会让他在这里议事。”

    袁绍深以为然。

    他二人倒是看的透彻，然而后世里，他们为了得到关二红和张三胖，这边一收留刘备，就倒大霉。最重还是袁绍倒的霉更大，收留刘备后，被关羽砍了颜良文丑，间接导致官渡大败。

    时夜，天地一片沉静，死一般的沉静。沉静中，又有一种可怕的低吼不断传来。

    不到二更天的时候，三里坪的黄巾大寨里，就传来低沉的吼声。这让整个大寨，在沉寂的夜色当中，如同一只睡觉的野兽。这吼声，来自于十余万人一起打呼噜的壮举。

    突然，尖叫声划过夜空，“秦子进来了！”

    天上的“月亮妹子”一听秦兽来了，吓的肝胆俱裂，急忙拉过来好几层乌云盖住洁白的“娇躯”，就此消失的无影无踪。

    “敌袭，官狗秦子进来偷袭了，呜哇！”

    “啊！”接连不断的惨叫传来，显然，黄巾军的伏路小队，被斩尽杀绝了。

    霎时间，黄巾大营就沸腾了，各部军官醒来后第一件事情就是大叫，“不要乱，秦子进还没进寨子呢，集结，集结。”

    为什么马上这样喊，是怕炸营。

    许多黄巾兵一醒来，摸到手边的武器就要开杀，听到喊声，这才知道身边没有敌人，因此没有出现自相残杀的情况出现。

    “秦子进来了，那里，在那里？”张角披着道袍，披头散冲出了中军大帐，就听到西边传来隆隆马蹄声。

    这时候，张梁、管亥等人也都来到，张角立刻传下了命令，“一定是秦子进趁夜想要偷袭我军，敌人没有得到增援，人数少。管亥、张関，你二人立刻领军五万，前去迎敌。三弟，你们带领兵马，守住大寨各处。”

    于是乎，在西边震天的马蹄声和呼喝声中，黄巾军们也是迅的行动了起来。

    只见黄巾大营内，火把照耀夜空如同白昼，又照耀着五万大军，喊打喊杀，哗啦啦出了大营。

    张角很快就现，当他的大军出营后，敌人的喊声就锐减了，并很快销声匿迹了。张角大喜过望，就对身边的张宝道：“此必定是管亥获胜……。”

    不多一会，管亥和张関挠着头就回来了。

    “赢啦？”张角兴奋问道。

    二将又挠了挠头，齐道：“没有看到敌人。”

    “啊？这啥情况？”张角嘴巴大张，合不拢了。

    张宝适时说道，“此必定是秦子进那王八蛋见无机可乘，因此撤退了，毕竟秦子进只有数千人，我军有防备，秦子进那里是对手。”

    “有道理。”张角也就下令，“该戒备的继续戒备，不用戒备的，马上休息。”

    黄巾兵看到无事了，精神头立刻就萎靡了，个个哈气连天，倒头就睡。

    也就是大部分人刚刚进入睡眠状态的时候，忽然之间，北边传来尖叫，“不好了，官狗来偷袭了，呜哇！”显然，官军这次是从北边杀来了。

    黄巾大营立刻又炸了锅，士兵们个个猩红着眼睛，疲惫中奔出了营寨。

    张角披头散出了中军大帐，又是之前的一套布置，管亥和张関领着五万人就杀向北边的夜里，不一会后，又挠着头回来了，“没看到人。”

    张角也挠了挠睡成鸡窝一样的乱，瞪着满是血丝的眼睛，道：“这是为何？”

    张宝适时说道：“大哥，或许是秦子进在试探我军大寨的虚实，从西边没有得手，就开始试探北面，也没得手，因此就退走了。”

    张角深以为然，道：“既如此，加强戒备，该睡觉的继续睡觉，养足精神，明日攻城。”

    三更天，天上阴云开始弥补，不见月亮妹子星星小弟弟之光。黄巾大寨南面，传来了尖叫，“不好了，官狗从南面来偷袭了，呜哇！”

    张角蹭的就窜出了中军大帐，瞪着红眼睛就开骂了，“麻了个巴子，这还有完没完了！”

    教众没提防伟大的教主大人也说脏话，大跌眼镜。然而教主也是人，是人都会骂。

    少顷，如出一辙，部队轰隆隆开出去，很快又轰隆隆开了回来，没看到人。不过，这一次，黄巾士兵已经十分疲惫了。张角见状，急忙命令睡觉。

    四更天，天上隐隐有雷声传来。黄巾大寨东面，传来了尖叫，“不好了，皇协军杀来了，呜哇！”

    张角窜出了大帐，头上鸡窝，就差卧一只老母鸡了，怒道：“还让不让人睡觉了！”

    教众们便感到，教主被气的，果真开始说大实话了。

    随后，如出一辙，黄巾士兵轰隆隆开出去，很快又轰隆隆回来了，没看到人。这一次，黄巾士兵个个无精打采，一闭眼就要睡着的摇摆模样。张角见状，急忙命令睡觉。

    黄巾兵就骂开了，“麻了个巴子的，官狗秦子进太无耻了，这还睡毛啊，天都要亮了！”

    “天亮了，敌人一定不会再来了，补觉，补觉！”张角说完，自己第一个回去睡了。

    谁知天亮后，轰隆隆的雷声中，豆大的雨点子就掉下来了，大雨如注。古代的帐篷没有防雨设施，刚刚进入补觉状态的士兵，就全醒了。这没法睡了，士兵们一个个疲惫中又焦躁，狂躁。

    浑身潮湿的张角也没法睡了，然而当他看到风雨大作的时候，却是突然想起了一个好点子，立刻召集众将。他就在大帐中，指着漏雨的帐篷顶，拂尘甩起一片雨点的时候，就对满大帐落汤鸡一般的管亥等将，道：“此乃天助我也，风雨之中，敌弓箭部队不足为惧，我军兵力雄厚，可此刻攻城！”

    张梁急忙道：“兄长，士兵疲惫，天又下雨……。”

    谁知张角拂尘一挥，道：“官狗的援军已经在路上了，留给我们的时间不多了。”

    众将闻言，便感到十分有道理，于是，大雨之中，黄巾大营再一次沸腾了。

    黄巾的士兵们，没想到一夜没睡下，还要攻城，个个骂娘。但不敢违抗命令，就在大雨中，拖着疲惫的身体集结，大雨下，士气萎靡中，向邯郸城开拔了。