    第1058章 1058.大爆炸

    三千年河东，三千年河西，莫欺修士弱。

    且看今朝。

    我就站在你面前，你看我有几分像从前？

    无天就是这样子的感觉，之前每一次和如来的较量。

    他都是处于下风。

    但是现在不一样了。

    现在的他，要他再和如来一战的话。

    就他们两个人。

    他能够做到轻松的碾压如来，把之前在如来这里受到的屈辱。

    原封不动的还给如来。

    甚至只要他愿意的话。

    可以加倍奉还之。

    十倍奉还之。

    百倍奉还之。

    ……

    如来在听见了无天的话，并未选择搭理无天。

    现在的无天比他强，还掌握着地书。战力超强的。

    他和无天公平一战。

    一VS一！

    他根本就讨不到半点的好处，甚至还会被碾压。

    他如来是什么人？

    佛门佛祖。

    佛门之主。

    他可是无敌般的存在。

    战无不胜的存在。

    这是他的脸面。

    他可不会让自己的颜面丢失，扫地于此。

    他的人设就是无敌。

    他才不愿意让自己的人设崩了。

    当然。

    若是无天还是以前的无天。

    他不介意给无天一个机会，来一场公平的一战。

    现在？

    他根本就不会和无天一战。

    自讨苦吃。

    自讨没趣。

    有机会群殴，他为什么要单挑？还在自己明知自己会输的情况之下单挑。

    那不是找虐吗？

    ……

    如来义正言辞的道：“无天，你这个魔头，三界修士人人得而诛之。”

    “你现在想要借助单挑的名头，将我们逐个击破。”

    “你以为我会相信你吗？”

    “你以为我会给你机会，将我们逐个击破吗？”

    “无天，我早就看出你的心思了。收起你的小心思吧！”

    “我们才不会上你的当的。”

    镇元子和孙悟空也是恶狠狠的看着无天。

    这个无天想要将他们逐个击破，简直就是做梦。

    他们三个联手方才是无天的对手。

    要是单打独斗的话？

    根本就不可能是无天的对手。

    如此之下。

    他们怎么可能会让无天将他们逐个击破。

    也不会给无天机会，让他把他们给逐个击破。

    浑身暗中运转法力，警惕的看着无天。

    只要无天敢对他们之中的任何一个动手的话？

    另外两个就会毫不犹豫的出手，根本就不会给无天将他们逐个击破的机会。

    ……

    “哎……”

    无天叹气。

    要是三界之中，谁最了解如来的话？那就唯有他无天了。

    无天自信。

    这三界之中没有人比他更加了解如来。

    如来说了那么多。

    说得那么的冠冕堂皇？在无天看来，他就是不敢和自己一战。

    给自己的懦弱找借口。

    关键。

    镇元子和孙悟空还真的选择相信了如来。

    怎么说呢？

    不愧是他如来。

    忽悠人还真的是有一套呀！

    他们的确是一个人分离出来的善和恶。

    但是他并不学不会如来的这一套。

    永远把自己抬得高高的，高高在上，高不可攀的样子。

    总得来说。

    在无天看来。

    如来是虚伪的。

    虚伪到极致。

    ……

    无天叹气，看着如来道：“如来，不愧是你呀！”

    “不愧是你！”

    竟然不能和如来公平的一战，无天心中略显几分的可惜。

    但……

    可惜又如何？

    人家如来不愿意，他也是没有办法。

    不能和如来一战，把之前的羞辱还给如来。

    无天心中很是可惜。

    但仅仅只是可惜罢了。

    这一点可惜对于他而言，可有可无的。

    有自然是好。

    没有又如何呢？

    无天左手黑莲，右手地书，尽显无敌之资。

    霸气到了极致。

    无天道：“如来，镇元子，孙悟空你们全部一起上吧！”

    “哪怕本座一人面对你们三人，本座依旧是无敌的。”

    “来吧！”

    “一起上吧！”

    “本座根本就不在怕的。”

    无天展开双臂，一副无所畏惧的模样。

    根本就不在怕的。

    他现在什么实力？

    有着黑莲和地书，完全就可以立于不败之地。

    就算不是如来，孙悟空，镇元子三人的对手又如何？

    他们能够战一个平局？

    他无天依旧是很了不起了。

    他无天说一句，三界无敌，谁敢有异议呢？

    根本就无人敢有意见。

    “狂妄。”

    无天这般的狂妄和嚣张，如来，孙悟空，镇元子皆是看不惯了。

    今天他们就要掂量一下无天的实力，看他是不是有这个资本狂妄呢？

    双拳难敌四手。

    一个人再强又如何？

    乱拳还能够打死老师傅。

    他们三人联手，这三界中最顶尖的强者联手。

    他们就不相信，还不能胜过一个无天？

    无天他再强，依旧只是一个人罢了。

    他们好歹也是三个人。

    ……

    如来出手，没有犹豫，上来就是打出了自己引以为傲的招式。

    听说过什么叫做从天而降的掌法吗？

    如来此时打出的掌法，就是传说之中从天而降的掌法。

    如来神掌。

    这是可遇不可求的掌法！

    三界之中。

    鲜有人见识到全部的如来神掌，见识过全部如来神掌的人已经都死了。

    三界之中，只有不超过五指之数的人见识过全部的如来神掌还活着。

    他们是真正的强者。

    皆是站在三界巅峰的强者。是站在山顶的人。

    镇元子也是“人树合一”，和树彻底的融合。

    打出自己最强的一击。

    若是地书还在的话？

    镇元子完全就可以来上一波“人，树，书三合一。”

    可惜了。

    书。

    地书落在了无天的手中。

    不然他还可以更强。

    ……

    孙悟空将十四颗舍利子，催动到了极致。

    全部的法力注入到了金箍棒之中，准备给无天来上一套，真正的如意棒法。

    可强可弱。

    可长可短。

    可硬可软。

    ……

    如来，孙悟空，镇元子皆是发出了最强的一击。

    三人皆是这三界之中的巅峰存在！

    他们全力一击。

    强如无天也是不敢有丝毫的大意。

    无天左手黑莲。

    右手地书。

    身体之中还有三颗魔珠，皆是被无天催动到了极致。

    无天也是打出了自己的最强一击。

    轰隆。

    轰隆！

    ……

    四股恐怖的力量碰撞在一起，在经过了短暂的僵持之下。

    瞬间爆炸而开。

    轰隆一声。

    大爆炸。

    巨大的蘑菇云升腾而起，美轮美奂。

    恐怖的余波四散。

    无天。

    如来。

    镇元子。

    孙悟空皆是在爆炸的恐怖余波之下，倒飞而出。

    宛如是断线的风筝般，根本就不能自我。

    狼狈的倒地。

    (本章完)

