    站在高台之上，感受着台下众人艳羡而向往的目光，萧瑟舞唇角不自觉地上扬。

    没错！

    这才是属于她的一切！

    她生来就应该万众瞩目！

    萧彦龙、童韵书等人瞧着风光无限的萧瑟舞，也是难掩安慰和激动。

    等了这么多年，好不容易等到了今天啊！

    萧瑟舞视线微转，悄然落在了帝家的队伍上，却没有见到百里红妆的身影，她有些惊讶。

    难不成是百里红妆害怕见到自己成功的一面，所以今天故意找了一个理由没有来？

    想到这里，萧瑟舞心头也是一阵好笑，没想到这百里红妆平日里一副佯装硬气的模样，如今总算是知道她们之间的差距有多大了。

    不过，就算百里红妆今天不来也没用，这件事情会传遍整个上层界，无人不知，无人不晓。

    下一刻，萧瑟舞的目光转移到了帝北宸的身上，对于这个曾经让她一见钟情的男人，她也是心有不甘的，而如今更多的是怨恨。

    所有人都知晓她被拒绝，无疑丢了她的面子，她也想见到帝北宸后悔不已的模样。

    只不过，她并没有见到，因为帝北宸始终是神色平静地看着这一切，连最基本的惊艳与晃神都没有。

    心中无端地升起一种怨气，也不知道这帝北宸是不是装出来的，这种时候心中怎么会一点波澜都没有？

    直到注意到君凌洵的神色之后，萧瑟舞的脸上才再度绽开了笑容。

    “主人，你瞧那萧瑟舞有多得意，啧啧。”

    小黑撇了撇嘴，对于自己厌恶的人，它一向都毫不掩饰。

    “目前就是她人生中最巅峰的时候了。”百里红妆唇角勾起妖娆的笑，眸光却透着锐利。

    她无心破坏他人的利益，只不过当他人威胁到自己的时候，她同样不会客气。

    要怪只能怪萧瑟舞一直以来就想夺走她的一切，所以两人之间注定了这样的争夺。

    “我可真期待一会萧瑟舞的表情。”小黑搓着双手，明亮而晶莹的圆润眼睛充满了期待，它相信自家主人一定会成功的！

    卢宏维在见到如星星般璀璨闪耀的萧瑟舞之后，脸上的笑容也扩大了几分，透着欣喜与自豪。

    “她就是萧瑟舞！”

    雷鸣般的掌声再度响起，一众年轻修炼者都无比羡慕萧瑟舞。

    这等荣光，谁能与之比肩？

    优秀修炼者有许多，但光明圣女只有一个，她的地位根本不是他人能够撼动的，哪怕是整个世家都不行。

    萧瑟舞很享受这样的掌声，她优雅地走到了卢宏维的身旁站定，看向了前方密密麻麻的众人。

    “这些年来，萧瑟舞一直都很努力，方才能够走到如今这一步，我们光明圣会也很庆幸终于找到光明圣女。”

    紧接着，副会长童韵书的身形也出现在了众人的视线之中。

    “想必大家对于什么条件才能成为光明圣女感到很好奇，如今光明圣女已经找到，我们也会将这个条件公之于众！”

    伴随着童韵书的话音落下，在场众人的脸上都浮现了好奇之色。

