    “那还可以呀，最起码到现在，还没有到了山穷水尽的地步，而且，这以后有了我之后，你放心，这个工作就是需要我去做的，我告诉你，在荒岛上做饭，那么我可是绝对有自己的心得体会的。”

    此时辛杰只是很得意洋洋的跟他炫耀，但是，这个何明的确感觉到有些奇怪。

    现在，他们是完全被困在这个荒岛之上，而且是寸步难行，这对于正常人来说，根本就是承受不了这种压力的。

    但是，为何这个人却能够是这样一副感觉呢？这对于何明来说，好像是有些理解不了的状态。

    “我很奇怪，难道，你真的能够心甘情愿接受这样的生活吗？而且，我看你从之前来到荒岛到现在，你的心态始终都没有崩塌过，好像，一直都是在正常的接受这一切。”

    “当然了，我就早已经习惯这种生活了，而且，我本身就是孤家寡人一个，即便是在这里生活又有什么区别呢？我反而是觉得在这里生活下去的话，会更有一些挑战性。”

    何明现在听明白了，原来，这个人是一个富有冒险精神的人，所以，这些事情对于他来说，应该都是一个极具挑战性的东西。

    越是挑战，他反而是越加的兴奋起来，所以，这样的人对于他来说还真的是比较少见的。

    何明没有想到，竟然会救过来这样一个人，不过也好，有了这个辛杰在身边的话，也许，他们都有能够活下去的这种希望了。

    “放心吧，只要是我在这里的话，我们谁都死不了，而且，我还是一个医生，什么样的头等大事我都是可以应付得了的，试问一下，除了这些之外，难道，我们还能够遭受其他袭击吗？”

    说到这里之后，这个何明便突然间愣了一下，遭受袭击，对呀，他们现在唯独能够面对的，好像还是周大姐跟小陈他们两个人。

    而其他的那些野人，暂时应该是不会伤害自己的，所以，在荒岛上对于他们来说，应该还算是比较安稳的。

    “现在，比较麻烦的就是另外两个人，而且，那个周大姐她向来都是诡计多端，真的不清楚，他什么时候又会给我们放出一种烟雾.弹来。”

    “我告诉你，如果，想要不被这些敌人所袭击的话，那么，我们只能够做一件事情，那就是，我们首先要先发制人，只有这样的话，才不会给他们有任何的可乘之机。”

    当他说到这里之后，这个何明突然间愣了一下，何为先发制人，难道，现在在他们没有做任何事情的情况之下，要主动对他们展开进攻吗？但是他说实话，他真的是不允许这么去做。

    “不过，我们现在没有一个合适的理由啊。”

    “怎么，难道，还需要什么合适的理由吗？而且，我告诉你不需要任何理由直接把他们拿下就行了，但是你放心，我是不会害了他们的，我只是让他们服服帖帖的跟在我们这个团队里面，只有这样的话，我们才能够不断的壮大自己明白了吗？”

    “你的意思是你想说服他们，但是，我之前的时候曾经试图这么做过，说实话真的挺困难的，而且，那个周大姐好像天生就是一副敌人的面孔，所以，很多事情都是没有办法解释通的。”

    “那也只是你，但是她是没有遇到我，但凡是遇到我的话，我一定会让他们服服帖帖的，到时候，主动向上我们来求和，你信不信？”

    说到这里，这个何明好像真的是感觉到有些不太相信这一切，因为，他现在所做这些事情，的确是让他感觉到有些佩服，但是，如果真的要对付起人类的话，他相信，这个人也不一定能有多大本事。

    “算了，我们现在说这些，也没有什么太大的意义，而且，目前来说还没有到达最为关键的一步，所以，我们现在谈论这些的恐怕是为时尚早。”

    “是，这些都是我们接下来想要做的事情，所以，我只是先简单跟你列举一下，让你有一个提前的准备，另外一个就是，山洞是绝对不能够再住下去的，那个地方住下去的话，早晚是会出大问题的。”

    “什么意思？那个山洞看起来，虽然说四面有风，但是，短时间内在那里遮风挡雨的，应该是没有什么太大问题的。”

    “那怎么能行呢？告诉你，现在你身边有两个病人，而且，他们都是需要一个干燥的环境甚至是舒适的环境去生存下来的，如果这样的话，那对于我们来说，都不是一个很好的消息，所以，我们必须要找到一个适合我们定居下来的地方。”

    “但是，但是这个荒岛上好像没有什么太好的地方啊，另外，就是那些野人居住的地方了，但是，那些全部都是在地下，到时候，更加的阴暗潮湿，我觉得更加不适合他们生存吧？”

    “底下，自然就不行了，我们一定要找到一个充满阳光的地方，不过，我之前看了一下那个木头房子，说实话，房子倒是结构不错，但是，我告诉你那个房子根本就没有阳光，所以，也不适合我们生存下去。”

    “那我就真的不知道，还有什么更好的地方了。”

    说到这里之后，这个何明也真的是无可奈何了，对于这一切，他还真的是从来没有想过，而且，也没有一个完整的计划。

    反倒是这个人的到来，好像，给了他一个全新的希望一样。

    何明好像从他身上已经看到了一种新的力量，而且，这种力量生存下去的话，他相信，终究有一天，他们能够在这里长久的生存下来的。

    “关于这件事情，我再慢慢的去给你详细计划，现在，我们眼下有两件重要的事情，第一，要把他们两个人的伤治好，第二，我们一定要把另外两个人收服到我们这边，只有这样的话，我们才能够知道接下来的事情到底该怎么做。”

