    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    小左的行为，在楚蕴的精神力之下毫无遮掩。

    书房里，两人刚坐定。

    小右正准备说是什么，就看对面的女子手指在书桌上轻轻点击。

    一

    二

    三．

    时间停止。

    楚蕴直接构筑了一个空间通道，来到客厅。

    拿起刚刚打开的笔记本。

    手指飞快敲击。

    一分钟后。

    把笔记本电脑放回小左手下。

    回到书房，解除时间禁制。

    小右只觉得一晃神的功夫。

    对面女子的笑容便带了一丝诡谲。

    正要说话。

    ‘叮铃铃。’

    属于老大任局的专用铃声响起，小右心里一个咯噔，隐隐有不好的预感。

    老大不可能不知道他在执行任务。

    这个时候打电话......

    “抱歉，我能先接个电话吗？”

    楚蕴后背靠在椅背上，姿态慵懒，神情淡漠。

    “请便。”

    小右清咳一声，接起电话。

    刺耳的咆哮传进耳朵。

    “混账，你们两个混账都给老资干了什么？”

    小右：......

    任局盯着屏幕上血红的几个大字。

    心里止不住一阵发颤。

    【敢动我的人，就要做好承担后果的准备，小小回礼，不成敬意。---暗影。】

    与此同时。

    “任局，不好，网络全面瘫痪，恢复至少需要一个小时。”

    一个抓着手机的男人也跑进来。

    “不好了不好了，刚接到情报，s国，a国，c国网络也全面瘫痪，恢复时间不定。”

    “任局，最新情报，全球网络已经沦陷.......”

    任局捂着心口。

    昨天还说老王火气大。

    今天。

    呵呵。

    自己也快被气死了。

    暗影，暗影。

    到底是个什么魔鬼？

    任局对着电话大吼。

    “回来，马上给我回来，你们两个兔崽子，劳资拿你们是问。”

    小右一脸懵逼的挂断电话。

    楚蕴笑容明媚，语气格外温柔，“看来，今天是谈不成了，长官您应该还有更重要的事呢。”

    小右：......

    尴尬的点了点头。

    “嗯，是有点事，那就改日再来拜访江小姐。”

    走出书房。

    正坐在沙发上的小左一屁股弹起来。

    看着楚蕴，支支吾吾的。

    楚蕴只是随意一撇。

    “那就不送了。”

    小左：？？？

    发生了什么吗？

    等到两人走出大门，被小右一巴掌打在脑袋上，小左还是没反应过来。

    “小右，咋啦？”

    “我这才刚打开电脑呢，啥都没干你们就出来了，好歹拖了一会儿啊。”

    小右眼睛一瞪。

    “你确定你刚打开电脑？”

    小左懵，“是啊。”

    “其他啥都没做？”

    小左摇头，“没做啊。”

    小右：......

    两人回到局里。

    迎接他们的就是一窝的兵荒马乱。

    “发生什么事了？”

    任局一通邪火直往头顶冒。

    “兔崽子，还敢问发生什么了？老子倒要问问你们两干了什么？”

    “不是跟你们说了，要好好说话，怀柔为主，就算要调查，也要偷偷的。”

    “你们说说，说说。到底做了什么。”

    小右连忙甩锅。

    “小左说他才刚打开电脑呢。”

    任局的目光射线一般射了过来。

    小左咽了咽口水，“我真的.....刚打开电脑，啥都没干，我发誓。”

    任局的目光又转向小右，“那你呢？”

    “是不是对人家做了什么过分的事？我可只让你接近她套取信息，你.....你不会....”

    听懂了任局话里的意思。

    小右一脸冤枉。

    “老大，我是那样的人吗？”

    “我和江涵才刚说上话，保证啥都没干。”

    任局一脸阴沉的瞪着两人。

    鼻子一张一合。

    半响。

    一拍桌子。

    “看来暗影是气咱们从江涵下手了。”

    想到什么任局郑重的问道。

    “你确定我给你打电话之前五分钟一直和江涵在一起？她没离开过你的视线？”

    小右，“我确定。”

    “老大。到底发生了啥？”

    “发生了什么？”任局冷笑，“全球网络都瘫了，没一个小时恢复不过来。”

    小左小右：.......

    突然理解老大为什么声嘶力竭了。

    “不过，这次也不是全无收获。至少证明，暗影不是江涵。”

    江涵只是他要护着的人而已。

    任局揉着太阳穴。

    不能用强，就连调查也不让。

    头疼。

    小右张了张嘴。

    又把话咽回去了。

    其实他觉得，江涵这女人，绝对不只是一个娱乐圈影后那么简单。

    今天接触的时间虽然短，但是他总觉得这女人很邪门。

    他以往的女人中，天天刀口舔血的女特工不在少数。

    但是从来没有一个，能给他这么危险又诡谲的感觉。

    只是事实摆在面前。

    自己和江涵在一起的时候，暗影动手了。

    怎么都不可能再把江涵和暗影画上等号。

    “老大，既然暗影这里不行，咱们还是先对付时擎墨吧。”

    小左建议。

    任局挥挥手，“也只能这样了。”

    只能期待这个天才，真的只是为了替江涵出气才出来搞这一通。

    毕竟在江涵黑料缠身之前，从来没有过这么一号人物。

    .......

    确定了暗影不是他们现在能抓到的，再加上还有时擎墨这个箭在弦上不得不发的主。

    大家的注意力完全转移到围剿时擎墨身上。

    虽然时擎墨资本雄厚，但是在被坑掉三万亿流动资金的情况下，哪怕变卖境外的资产。

    依旧难以抵挡。

    等到他辗转躲过郭嘉的眼线，购买到新一批武器，转手一个坐标又躺在国安的电脑上。

    公司更是在各方围剿下兵败如山倒。

    “总裁，警，察已经快到门口了。”助理满头大汗的跑进来。

    时擎墨猛地抬头。

    向来喜怒不形于色的脸上带着明显的震惊。

    “你说什么？”

    “咱们的人也分别被堵在西郊，北岸，不出意外的话应该全部被捕了。”

    时擎墨眼睛咬着牙，眸子戾气翻腾。

    又是这样。

    他的人还没来得及行动，就被人端了老巢。

    “总裁，现在您必须马上离开。”

    “直升机停在楼顶，总裁，现在再不走来不及了。”

    “夏洛呢？”

    助理眉毛一竖，第一次没有用敬语。

    “总裁，现在都什么时候了，我们管不了她了。”

    “她身上没有罪名，就算被抓也不会有事。”

    他们就不一样了。

    时擎墨漆黑的眸子闪过挣扎，最后狠狠一眯，“走。”

    不过几分钟，几辆警车停在时擎墨公司大楼门口。

    带着枪的警，察飞快追上来。

    楼顶天台。

    时擎墨带着几个亲随等着盘旋在上空的直升机降下梯绳。

    正要过去，就看到从一旁阴影拐角处，一身红裙的女子走了出来。

    “江-涵！”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

