    拉斯维加斯，MGM酒店剧场。

    工作人员正在对舞台下方进行改造，

    一个穿着夹克带着眼镜的白人中年人走过来，手臂下夹着文件夹和图纸卷，胸口挂着一个技术监督的铭牌，看着地上杂乱的工具和零件，中年人寻找合适下脚的地方。

    有工作人员看了看这位中年白人，什么也没问，继续忙自己的，中年人仔细打量了一番这间被装修成银行保险库的房间，现在已经初具规模。

    四周的保险橱柜都是假的，贴在墙上不能动，门口那个厚重的保险柜门做的十足逼真。

    抬头看看房顶，正对舞台中央位置有一个方孔，正好可以落下一个人。

    有人正在调试金库大门的锁具，夹克中年人走过去，对锁匠道：“伙计，你用的什么锁，安不安全，我们要做的像真的银行金库那样。”

    那个锁匠停下动作，没好气的看向夹克中年人，“这只是演出道具，我不可能给它安装真正的银行金库锁，我说，你们不会又要改设计吧，已经两次了，如果再动我就不干了。”

    夹克中年人挥了挥手，“你别着急，我只是问问，对了，让我看看钥匙。”

    锁匠从箱子里找出一串钥匙丢给夹克中年人，“就是这个，基本安全绝对有保证，一般的盗贼都打不开，如果再不满意老子就不干了，”说完蹲下身子继续安装保险金库大门锁。

    “OK，挺好的，我觉得这足够了。”夹克中年人把钥匙又递还给锁匠。

    ......

    拜耳道具公司。

    一位穿着夹克，带着眼镜的中年白人走进来，接待人员热情询问，“请问先生有什么事情？”

    “我想购买一批道具，纸钞道具，我听说拜耳这边做的不错，所以过来看看。”夹克中年人说道。

    “当然，我敢保证我们拜耳在同行中都是做的最好的，你想要多少，什么规格的。”接待人员问道。

    “我总共要300万欧元的纸币，10欧元、20欧元，50欧元的都要。”夹克中年人道。

    这不算是小单子了，接待人员领着中年人进了办公室，很快拿来欧元纸币道具样本，如果真的不仔细看，一晃眼之下和真钞票没有什么区别，不过仔细看的话，就会发现在总统签字下面，有一行极小的字体，标记着“道具”字样。

    字体小，还是艺术字，颜色与旁边的字一般无二，不仔细观察真的很难发现。

    “价格，价格怎么算？”夹克中年人问道。

    “10欧的20美分一张，20欧的25美分一张，50欧的30美分一张。”销售人员笑着说道。

    “我的天啊，真是太贵了，你们的道具质量是不错，可价格也是最贵的，我们电影里用完很难收回，难道一场戏就要损失2万美元吗。”夹克中年人叫着说道。

    “质量很重要，一部投资几千万的电影，还在乎几万元的道具费吗。”销售人员道。

    最后，中年人花了近二万美元，购买了300万欧元的各种纸币，直接装到自己的皮卡车上拉走。

    销售人员在门外挥手告别，“祝你们的电影成功。”

    “是的，我相信会很成功。”夹克中年人笑了笑，带上墨镜，车窗升上去，一加油门离开了道具公司。

    ......

    法国巴黎。

    四骑士经过缜密策划，终于把银行的钱偷了出来，几个人欢呼拥抱在一起。

    “伙计们，一切都在按照计划进行，非常完美，接下来，就是我们表演的时候了，我相信我们的演出会震惊世界的。”丹尼尔笑着说道。

    “当几百万欧元从天而降，在观众们头顶洒落时，我相信那种震撼的场面，没有一个魔术师可以做到。”催眠师摸着那些钞票说道。

    “我都有些迫不及待了，我们赶紧回拉斯维加斯吧。”杰克说道。

    四骑士里唯一的女骑士亨利·里维斯有些担忧的说道：“如果我们被警察抓住怎么办？”

    丹尼尔潇洒一笑，“里维斯，不必担心，警察没有任何证据，不能把我们怎么样，我们只是表演，那些钱还在现场，至于能否追回可不是我们的责任，哈哈哈。”

    其他人也跟着笑了。

    ......

    拉斯维加斯，MGM酒店剧场。

    观众们正在陆续进场，对接下来的魔术表演很多人怀有期待，爆米花可乐自然是看节目的必备。

    观众们坐好，灯光变得暗淡，

    忽的，

    激情的音乐响起，这几个家伙选了《非诚勿扰》男嘉宾入场的那首曲子，一首《can you feel it》让现场气氛一下子热起来，有的观众跟着舞曲一起扭动。

    “轰！”

    一阵亮眼的灯光闪耀过后，四骑士忽然出现在舞台，观众们看到这一幕顿时欢呼起来。

    黑老头就坐在观众席上，看着现场的表演，他是个魔术揭秘者，对这种超大型的魔术表演自然不会放过，越是引起轰动的表演他越是喜欢参与，因为那样他就可以对其进行揭秘，赚更多的钱。

    “朋友们你们好，我们是“天启四骑士”，欢迎你们来收看今天的演出，我敢保证，今天你们会看到此生最最震撼的魔术表演。”催眠师说道。

    “我们会尝试拉斯维加斯从未出现的演出，或者说从未在任何舞台出现过的演出。”女骑士道。

    “女士们先生们，今晚，我们要抢劫一家银行，就在你们面前，让你们亲眼见证一切。”杰西大声喊道。

    哇哇哇哇喔~~

    观众们大声欢呼，有时候犯罪的感觉更让人刺激。

    “我已经看到了你们的激动和期待，好吧，现在让我们开始....”

    台下观众们热烈欢呼鼓掌。

    在酒店舞台下面，有一个白人中年人，穿着一身酒店工作人员的黑色西服走来，从兜里掏出一把钥匙，从容的打开保险金库大门，拉开厚重的圆形铁门。

    走进金库，里面做的和法国银行的内部一模一样，而那些钞票，就放在中间的架子上。

    金库里装有摄像头，这是为了表演时给观众们看的，所以现在根本没有打开，演出前，是这里最松懈的一刻。

    中年人拿起一张看了看，是真的欧元，轻轻用手指一弹，手里的纸币发出啪的一声脆响，“随便丢纸币也是违法的，让我来帮帮你们吧。”

    中年人说着，伸手放在那些钞票上，就见那些钞票刷刷刷的消失不见了。

    收走所有钞票，中年人再次一挥手，原本放钞票的地方又多了一堆同样大小的纸币。

    谁也不会想到，就在表演的时候，会有人进来把这些钞票全部偷龙转凤，偷梁换柱。

    三十六计之二十五计偷梁换柱：频更其阵，抽其劲旅，待其自败，而后乘之。曳其轮也。

    以假代真，以劣代优，移花接木，法为我用。

    “叮~~恭喜收集员完成偷盗一次，偷盗任务度达到3/10，请再接再厉。”

    出了金库，江浩来到演出厅的洗手间，摘掉头套，抹掉脸上的化妆，又换了一身衣服，打开水龙头洗了一把脸。

    “噗~~”

    带着那些东西真令人气闷，现在就好多了。

    看着镜子里那张英俊帅气的脸，江浩对着镜子露出邪魅一笑：“接下来，我们就安静的看表演吧，不知道他们最后是什么样的表情。”

    邪魅一笑是不是恶心到你们了。

    哈哈哈。