    “不过既然是卡卡西推荐的，我会全力以赴的，青春就是全力以赴！”迈特凯摆出了各种姿势。

    止水：……

    永泽老师的这个弟子，有些特别呀。

    “宇智波止水。”止水报出自己的名字，做出了准备战斗的姿势。

    两人相视一眼，名为指教的战斗，开始了。

    嗖！

    战斗开始，止水眼睛还没反应过来，迈特凯身体瞬间消失原地，止水心中微微一惊，马上将写轮眼开启。

    原本黑色的眼珠迅速变成妖艳的血红色，同时里面出现了三个勾玉。

    写轮眼开启之后，止水的观察力猛的提升了一大截。

    突然身后一道破空声传来，止水连忙转身，是迈特凯踢出来的一道斩击波。

    风刃突破空气，迅速的朝着止水飞去。

    止水原本可以直接使用忍术对抗，但是他想了想，他是来学习六式的，又不是来战斗的，于是也踢出了一道斩击波。

    但是和迈特凯的斩击波相比，止水的斩击波要小的多。

    嘭！

    两道斩击波撞在了一起，止水那道小斩击波瞬间被瓦解。

    而迈特凯的斩击波突破了止水的斩击波之后仍势头不减的朝着止水飞去。

    止水只得使用剃迅速转移位置，但是迈特凯释放完岚脚可不是干看着，他一直在寻找止水的破绽。

    看见止水动起来之后，迈特凯也跟着动了起来。

    因为使用了写轮眼，现在止水可以清楚看见迈特凯的动作。

    止水不得不承认，迈特凯的六式水平确实不俗，明明是普通的六式，没有加入查克拉性质变化，居然也有那么快的速度。

    他也知道高级六式的存在，曾经见过卡卡西施展。

    见迈特凯实力不俗，止水也不得不开始全力施展写轮眼，用全力去捕捉迈特凯的动作，然后分析。

    其实如果他不强迫自己只使用六式，不使用其他忍术幻术，绝对不会那么难受的，甚至打赢应该也没问题。

    因为六式他只学了半个月，只使用六式，只会拖累他的战斗力。

    虽然有写轮眼复制解析，但是半个月，又能强到哪里去。

    剃没有他的瞬身术快，岚脚指枪没有他的火遁和幻术犀利。

    不过为了继承组长都是六式高手这个传统，再加上六式却是有很大的开发空间，他才会那么努力的去学习。

    在战斗中，迈特凯发现，止水在飞速的进步，他不能再打出那么强的压制力，但是很多习惯却在向他靠近。

    于是，迈特凯改变了思路。

    他自己的各种出招习惯自己还不清楚？

    于是在特意针对之下，止水再次被压制的死死的。

    “呦，卡卡西推荐来的，学习可不是一昧的模仿，必须要将自己的特点融入到六式之中。”

    迈特凯一时间想不起来止水的名字，只能称呼其为卡卡西推荐来的。

    迈特凯这一提醒，止水突然脑中灵光一闪而过，响起了永泽曾经说过的话。

    “虽然写轮眼观察能力强，可以复制一定程度的体术和忍术，但是六式具有很强的可能性，复制是行不通的，别人的六式不一定适合你。

    比如我，我身体强大，根本不需要太多无所谓的技巧，直接使用就有强大的破坏力，但你有我强大的身体吗？”

    这是永泽第一次教他六式时，看见他用写轮眼解析复制时候说过的话。

    但是因为初次接触六式，没有深刻理解到永泽的话。

    而今天迈特凯再说了意思差不多的话，止水明白了。

    那他的特点是什么？是瞬身术，是幻术！

    想通了之后，止水瞬间改变策略，双手迅速结印。

    砰砰砰！！

    场上突然出现了许许多多分身。

    几十个分身的出现瞬间将迈特凯包围。

    迈特凯指枪戳向其中一个分身，砰的一声，分身没有抵抗就化作烟雾消散在空气中。

    “只是普通的分身术？”迈特凯有些不理解。

    分出那么多没有实体不能攻击的普通分身干嘛，不是浪费查克拉吗？

    但很快迈特凯就知道为什么了。

    五六个分身突然朝着他冲来，迈特凯还以为是普通分身就没在意，只是象征性的防御力一下，想着快点冲到止水面前。

    但令凯没想到道，那六个分身居然全是实体！都使用着指枪朝他攻击。

    仓促之下，迈特凯根本来不及闪躲，只能原地使用铁块挡下了攻击，被击退了好几步。

    嗖！

    迈特凯迅速拉开距离，开始结印。

    “幻术?解！”

    他猜测在不知不觉当中，自己中了止水的幻术，所以才会出现这诡异的一幕。

    迈特凯知道自己的弱点是幻术，体术再强，要是陷入幻术，不仅打不到敌人，可能还会伤害到队友。

    所以他想了许多中对付幻术忍者的办法。

    这个解除幻术的术只是其中之一。

    当迈特凯解除幻术之后，果然视野变了，几十个分身没了，只有七八个分身。

    但是他前面后后面，却是都有着一个止水正在快速朝着他冲刺而来。

    “指枪?幻！”

    一前一后的止水都将右手举起，伸出食指，朝着迈特凯戳去。

    但是迈特凯没有理会，而是闭上了眼睛，用气息去感知。

    虽然闭上了双眼，但是他的见闻色已经有了雏形，近距离之下，气息逃不过他的感知。

    双眼虽然闭上，但是心眼却打开了。

    在感知之中，凯明确感知到，前后的气息都非常微弱，反而是侧面，有着一股强大的气息正在接近。

    就在止水以为自己要得手的时候，闭上眼睛的迈特凯猛的转身，右手伸出，全身力量灌输到食指当中，和止水的指枪正面撞上。

    砰！！

    一声沉闷的撞击声响起，强大的力量碰撞产生了一阵气浪，将青草都压弯。

    但是止水终究不是体术型忍者，也才学六式半个月，哪怕凯没有开起八门，力量也不是他能比的。

    砰的一声，止水飞速的倒飞回去，摔到了草地上。

    “呼，真是久违的失败。”感受到食指传来的阵痛，止水呼出一口气，感叹了一句。

    他有多久没在战斗中失利过了？是开启写轮眼之后，还是成为正式忍者那一刻起。

    止水已经忘记了，他太久没有经历过战斗的失败了。

    虽然这场战斗，他使用什么忍术，不算出了全力，但是迈特凯也不一定就出了全力。

    “真是一场充满青春热血沸腾的战斗啊，你叫什么名字来着。”迈特凯举起手竖起大拇指，这场战斗，他享受到了战斗的快乐，问道。

    止水：……

    原来连他名字都没记住吗，他名字很难记？止水觉得自己名字挺好记的。

    “宇智波止水，很感谢你的指导。”止水感谢道。

    要不是迈特凯的指点，他可能还不知道什么时候才能领悟真正的六式。

    “止水吗，很好，又多了一个强劲的对手，今天必须增加训练量，多跑两千圈。”迈特凯右手握拳，一脸热血道。

    没想到卡卡西虽然没来和他一起训练，但是也找了一个强劲的对手给他，不愧是他的挚友啊。

    迈特凯觉得，卡卡西这样对他，他应该好好回报卡卡西，以更强大的姿态去挑战卡卡西。

    同一时间，在和花玲逛街的卡卡西不禁打了个喷嚏。

    “你没事吧？”花玲有些担心的握着卡卡西的手。

    “没事，我是忍者，身体没那么弱。”卡卡西摇头道，但是心中却是有种不详的预感。

    …………………………

    …………………………

    在团藏被撤销所有职务，监禁十年的处罚公之于众之后，木叶掀起来轩然大波。

    不管是各个家族，又或者是一些平民忍者，都感到非常的惊讶。

    团藏可是木叶的高层啊，同时和三代火影以及两位顾问有着非同一般的关系，也是二代火影的弟子。

    这样人的，居然落到这种地步，是很难想象的。

    不过在看了团藏所犯的罪过之后，他们又觉得在情理之中。

    水门和永泽是一点面子都不给团藏，不仅把这次的事情写上，之前的一些通通写了上去。

    领导的根组织勾结境外组织收黑钱，对村子忍者进行不人道的洗脑，涉嫌绑架平民。

    这些东西全部公开，别说忍者了，平民都知道，木叶出了一个大恶人团藏，领导着一个坏事做尽的根组织。

    甚至有人觉得这处罚都轻了，才只是撤销职务，没收所有财产监禁十年而已。

    三代看事情不对，连忙把根组织拉出来鞭尸，分了一些锅，这才没有产生什么大家联名申请给团藏加刑的事情。

    不过团藏这个人的名声在木叶甚至是火之国，算是彻底臭了。

    对三代的行为，永泽和水门并没有出来拦着，他们的目的已经达到了。

    团藏这次是彻底失势了，活着也和死了没区别。

    接下来他们还有别的事情要干，那就是把根部遗留下的东西解决掉。

    解散后到了各个部门的根部全部召回，挨个检查记忆，解除精神控制，破解咒印。

    还有有些一些根部的隐藏基地也要处理。

    ps：这章不短吧，三千字

