    “小天回来啦，还带回来一个外人！”一个中年妇女笑嘻嘻的看着那个少年。

    “婶婶好，我出去打猎的时候碰到的，他被巨口蚊群袭击，我出手救了他！”小天嘿嘿一笑。

    “你给他喝巫水了没，在不喝巫水的情况下贸然将外人带进来，这会害了他们，外面的人是无法承受我们村子的重力的。”妇女说道。

    小天不好意思的挠了挠脑袋，他还真的是忘记了，万幸的是朱清除了行动有些困难没别的症状。

    这里是巫村，黑云林之中的村落，这里的重力是外界的千倍，纵使是乾元大6的武道强者贸然踏入其中都会死在这恐怖的重力之下。

    巫村之中有一口井，出产的井水可以抵消这里的重力，外来者只要喝一口井水就能在村子之中自由行动。

    然而朱清却拒绝了，正如老魔所说，如此恐怖的重力的确是磨砺自己肉身最佳的环境，或许他可以借助这个村子恐怖的重力让自己的肉身更进一步，将《九转金身》推到五转的境界。

    小天对于朱清的要求也很是惊奇，竟然准备以村子的重力来磨砺自己。

    巫村的人自小就生活在村子里，从出生开始他们就已经适应了这里的重力，当他们踏出巫村的时候力量和度都会暴涨，这也导致了他们能够在灵兽横行的黑云林之中生存下来。

    朱清的脑门上满是豆大的汗珠，进入这个村子已经是一天了，但是他连一步都没有跨出。

    当他看到那些只有两三岁的小屁孩在这村子之中跑来跑去蹦来蹦去的时候，朱清只能是苦笑着摇了摇头。

    村子外传来了男人的大笑声，数十名壮汉扛着如十几头如同山岳一般的灵兽进入了巫村，将灵兽扔到了一旁，招呼巫村里的夫人出来干活。

    巫村之中一共有五六十户人家，几乎所有的妇人都扛着一个大鼎走了出来，熟练的解剖灵兽，将灵兽那充满血气的血液装进了大鼎之中。

    出去打猎的男人将身上的兽皮袋扔了出去，夫人们将里面的草药全都放进了大鼎之中，升起了火堆，将大鼎放在火堆上煮！

    就在朱清以为这些人要做饭的时候，房子之中传来了那些小屁孩撕心裂肺的哭喊声，几乎家家户户的妇人手里都捏着一个小屁孩，也不管那些小屁孩如何哭喊，将这些小屁孩直接扔到了大鼎之中。

    沸腾的血液没过了这些小屁孩的脑袋，小屁孩在大鼎之中歇斯底里的哭喊着。

    朱清是目瞪口呆，他怎么也没想到会生如此血腥的事情。

    最让朱清吃惊的是，这些大人都在一旁笑嘻嘻的看着，仿佛煮的不是他们的孩子，是灵兽一般！

    “这些娃子真是身在福中不知福，我们那时候哪里有这么多灵兽的血液给我们洗药浴！”一名壮汉笑嘻嘻的说道。

    “这一批的娃子有了这些灵兽血液打底，未来成就必然是在我们之上，一代强过一代！”

    “我不要啊，好烫，身体好烫！”一个小屁孩哭喊着，但是却没有人理他，一名夫人还特意加了一把火，好让血液之中的药力彻底挥出来。

    “好血腥的淬体方式，一般武者恐怕都承受不来。”朱清缩了缩脖子。

    这是巫村特有的修炼方式，也是黑云林之中唯一可行的方式。

    在黑云林之中无法修炼血气，这里的人类通过灵兽血液和各种灵药，以这些灵药和灵兽血液直接淬炼肉身。

    “咦，这个外来者娃娃肉身不错啊，比小天他们都要强出不少！”一名壮汉捏了捏朱清的肩膀，现朱清的身体很结实，在巫村千倍于外界的重力之下都能站着。

    “没喝巫水，底子不错！”壮汉满意的拍了拍朱清的肩膀。

    朱清咧着嘴，这壮汉几掌拍下来，疼的他直吸冷气，这壮汉的力量太恐怖了，竟然比他还要强出几分！

    惨绝人寰的药浴足足维持了两三个时辰，这些小屁孩都光溜溜的，绕着巫村狂奔，积聚在他们体内的药力需要挥出来。

    “大哥哥，你还有酒嘛，再给我一点！”一个名叫小虎的孩子嘟着嘴，两只眼睛滴溜溜的转着。

    正在蹒跚学步的朱清翻了翻白眼：“小屁孩喝什么酒，小心被你老子打！”

    “他才不会打我呢，就是他让我来要酒的，要不到才会打我！”小虎撇了撇嘴。

    朱清苦笑了一声：“那个酒你悠着点喝，很烈的，别喝醉了！

    朱清所说的酒是用灵兽的血液配合大量灵药酿制出来的血酒，对身体有着极大的好处。

    好东西自然是有人赏识的，巫村之中的人无论是男女老幼，在品尝了朱清的血酒之后都上了瘾，两天不喝身上就没力气。

    酿酒并没有什么难度，关键是材料，但是对于巫村的人来说这些材料都不是问题，黑云林之中灵兽遍地，灵药成群，酿造的血酒足够他们喝上几万年的。

    朱清将配方公布出来之后，巫村之中的家家户户都酿制了不少，只是时间还不到，血酒的味道还不够，打朱清的秋风是常有的事情。

    在巫村之中半个多月，朱清也算是勉强适应了巫村的重力，已经能够在这里行走，但是蹦跑和跳跃还是做不到，朱清估计这最起码需要一年多的时间。

    巫村之中每隔一个月都会进行一次药浴，这是巫村最重要的节日了，同时也是这些小屁孩最讨厌的日子，他们都不喜欢在大鼎里面煮，很难受。

    但是巫村的节日可不会因为这些小屁孩有什么改变，不过这一次的药浴有些不同，这些小屁孩有了一个同伴，朱清也脱得光溜溜的，被送入了大鼎之中。

    “啊！”身突然受到了刺激，让朱清忍不住呻吟了出来。

    巫村的药浴配方显然不俗，霸道的药力不断的冲击着朱清的四肢百骸！

    和巫村的小孩被动的接受药力的洗礼不同，朱清主动运转功法吸收这些药力，身体之上出现了无数金色的漩涡。

    “好霸道的小子！”看着那迅变浅的血液，巫村的汉子也不禁赞叹了一声。

    他们又往朱清的大鼎之中倒了一些血液，朱清吸收的度却没有丝毫的减弱，足足加了十几次，朱清吸收的度才慢了下来。

    朱清身体上的金色纹路闪闪光，金光破碎，朱清长吐了一口浊气！

    破碎的金光如同光点一般融入了朱清的身体之中，朱清的身体之上出现了金色的纹路！

    《九转金身》进入了五转的境界！

    双脚落地，朱清现巫村之中恐怖的重力竟然对自己已经没有影响了，他可以在巫村之中随意的行动。

    “好小子，你这力量恐怕比我们都要强了！”壮汉一拳打向了朱清。

    朱清嘿嘿一笑，手掌一推，挡住了壮汉的一拳，两人脚下的土地瞬间碎裂。

    “好好好，你小子的力量堪称一绝了！”壮汉哈哈大笑起来。

    一次药浴不可能让朱清产生如此惊人的变化，主要还是朱清本身的根基厚实，肉身强大，药浴只是一个契机罢了。

    朱清看着自己身上的金色纹路，不禁是苦笑了一声，这金色纹路组成的图案竟然你是一头饕餮，号称吞噬一切的饕餮。

    《九转金身》在修炼到五转的境界之后竟然会在身上形成一头饕餮，这究竟是意味着什么？

    “大哥哥，我们出去打猎吧，我们要打最凶猛的灵兽！”几个洗完药浴的小屁孩精力旺盛，竟然撺掇朱清出去打猎。

    朱清点了点头，他也想出去试试，他如今肉身的力量会强大到何种地步！

    当朱清走出巫村的一刹那，朱清感觉自己的身体仿佛是没有重量，双腿轻轻一蹬，身体化为一道光芒便消失在了天际。

    这完全是肉身的力量，但是度却比施展血气的浮光掠影都不逊色，如此惊人的改变让朱清惊喜不已。

    “哥哥好厉害！”一群小屁孩在拍手。

    朱清的身体在空中撞到了一头巨鹰，但是朱清没有任何的反应，反而是那一头巨鹰落了下来，身体被巨大的力量撞成了烂泥。

    朱清都不敢相信这是自己，如此强大的肉身，天底下他哪里去不得？

    “轰！”沼泽之中几头巨鳄袭来，朱清一拳轰出，整个沼泽都翻了一遍，几条巨鳄的头颅被硬生生的打爆了。

    突然朱清身上出现了金色的纹路，那一头饕餮仿佛是活了过来，沼泽之中几头巨鳄的尸体竟然化为了一道道血光，那一头饕餮一口吞下了这几道血光！

    朱清心头一颤， 但是他的身体之中出现了热流，他的力量在激增！

    “这是怎么回事，我的力量！”朱清不可思议的看着自己的手掌，这金色的纹路怎么会活过来！

    “吞噬！”朱清身上的饕餮金纹吞噬了那几头巨鳄的身体，转化成了肉身的力量！

    朱清能够明显的感觉到自己肉身的增强，这种增强的度甚至比得上他数年的苦修！

