

               老旧的福特车上，气氛有些沉默。

    孟千充当司机，他感觉很是难受。

    以前只要苏启和贡兴邦坐在车子后面，他们两个总有说不完的话题。

    大多都跟一些生意上的事情有关系。

    唯独这一次，两人怎么好像无话可说了？

    他不停的通过后视镜偷看着两个人的表情。

    苏启还好点，淡定的看着外面，跟平常没什么两样。

    可贡兴邦不同了，脸色煞白，仿佛经历过了什么生死大仇一般，而且隐隐当中，像是一座正在准备着爆发火山。

    但又找不到机会爆发。

    车子就这样穿越过了繁华的街道，到达了城市郊区外面的公路上。

    路旁的车子也少了很多。

    孟千突然看到了路边上有一家中式餐馆，不少人正在里面吃面条。

    忍不住说了一句：“启哥，邦哥，这里 有一家中式面馆，要不要我给你们下去买两碗面条上来。”

    “早上都还没有吃东西吧。”

    贡兴邦爆炸了：“弱鸡你什么意思？”

    “你们老板欺负人，难不成你做保镖的，也跟着一起来欺负我？”

    孟千：“邦哥，我。。”

    “我什么我。我看你就是故意的，，上梁不正下梁歪！”

    “邦哥，发生什么事情了啊。”

    “你说呢？难道你刚去你老板家里的时候，看不到他家桌子上有几碗吃完的面条？”

    “还需要多次一问吗！”

    孟千很受伤，愁眉苦脸的说：“邦哥，你是不知道，早上的时候，启哥家里遭贼了。”

    “我怕他没吃好，所以。。”

    “贼你个蛋蛋，你们那么多人住在他家旁边，谁敢靠近那房子。”

    “邦哥，你听我说完！”

    “早上启哥家里窗户被人打烂了。。”

    “你！”贡兴邦要自爆了，浑身发抖的指着他：“难道你不会好好想事情的？”

    “你手下难道没有告诉你，从你启哥家二楼书房跳下来的那个矫健的身影，是你邦哥？”

    ‘啊？”

    “啊什么啊！就只会啊！你老板是大鸡贼，你是小鸡贼！”

    “气死我了！”

    贡兴邦忍了一个早上，实在忍不住喋喋不休了起来。

    苏启显得很是心虚而尴尬，手不自觉的摸了摸贡兴邦脑袋：“江姐应该没打到你吧，我看你这脑袋上没有新包。”

    “走开！”贡兴邦打开了苏启的手：“启哥，不带你这么坑人的。”

    “明明说好了让我在楼上躲着的，你倒好，反而还让他上来给我送面条。”

    “你知不知道当时的场面有多么的危险，如果不是我果断的选择破窗逃离。”

    “什么后果，你难道心里不清楚吗。”

    “额，这个……”苏启一时语促：“行了行了，我也是为了你好。”

    “兄弟，不是我说你，你看到她那么害怕干嘛？”

    “你启哥是那种专门坑人的人吗，我是出卖兄弟的人吗？”

    “我会随便让江姐给你去送面条吗 ？”

    “大兄弟，你误会我了！那是江姐自己要求的。”

    “昨天她不是揍了你吗，早上的时候，在我面前听愧疚的，说你其实挺帅。”

    “打了你后，她一个晚上都没有睡好，都在为这事情自责。”

    “刚好，我没忍住就说了你在楼上的事情，这不，他就追着我问你是不是没有早餐。”

    “我拉都没有拉住，于是就去厨房里给你做早餐去了。”

    “大兄弟，启哥不是你所想象的那种人啊！”

    贡兴邦情绪稳定了很多，望着苏启一脸警惕而怀疑的说：“启哥，直接告诉我，你又想要坑我！”

    苏启高声：“看看吧，你们这些人啊，我说什么你们都不相信。”

    “这是一种偏见。”

    “偏见？”贡兴邦盯着苏启：“江小燕昨天晚上睡得那么沉，我怎么没有感觉到有一丝的愧疚？”

    “哎呦我草！”苏启十分惊喜的回头望着贡兴邦。

    贡兴邦浑身一愣，马上意识到自己说错话了，赶紧心虚的闭嘴，脸也别向了外边。

    苏启当然不放过他：“小子，你昨天晚上还真偷看江姐睡觉啦！”

    “你。。你胡说！”

    “这可是你自己说的，我可没有胡说哈，弱鸡可以给我作证！”

    贡兴邦望着前边：“弱鸡你要是说出去，你身上的几根鸡毛我都给你拔了！”

    弱鸡很受伤，内心悠悠叹息，不在说话，神仙打架，凡人受伤。

    苏启哈哈大笑着说：“我就说嘛，行了兄弟。”

    “你一个燕城老炮儿，害什么羞，装什么装，不是说你们燕城爷们喜欢那个娘们了，都是直接抱回家的吗。”

    “你小子有什么不好承认的。”

    贡兴邦求饶道：“大启哥，我求求你了，你就别糟蹋我了。”

    “我这不是有意要去偷看他，而是想要复仇。”

    “我他妈一爷们，被一个女人追着打了那么久，这口气怎么都吞不下去！”

    “所以就爬到了窗户上，想要吓吓他！”

    苏启一脸就懂的说：“对对对，我明白了，是不是本来想要报仇的。”

    “一看，呦呵，怎么江姐其实还挺漂亮的，这睡觉的姿势也挺美，像个睡美人。”

    “于是你就在他房间窗户外面，不知不觉的忘记了时间。”

    “你胡说！”贡兴邦赶紧打断：“启哥，我发现我就不能跟你争论什么事情，也不能够跟你讲理。”

    “不然你总是会怀疑自己是不是这辈子白活了。”

    说完别过了脑袋，一副不再搭理苏启样子。

    当然了，脸上确实显得有那么一丝的心虚。

    这时候车子也进入到了远离纽约市中心的一个小镇上。

    这个小镇相比于几十公里外纽约州，显得要破败很多。

    街道上的垃圾没有人清理，街道墙壁上，到处都涂鸦着被一些机车党喷出的各种口号。

    走动的人群也不是很多。

    这些人脸上也显得很是疲惫。

    这就是米国真实的的样子，俨然不是他们在外面宣扬一副无比幸福的国度模样。

    气氛一下子沉闷了不少，车内的几个人也正色了很多。

    贡兴邦回头，跟苏启商量起了那个叫艾尔小老头的事情。