    任何一个英国巫师，都听过梅林的故事。

    传说，他通过强大的魔法，召唤来巨石阵，落在了索尔兹伯里平原。

    现在梅林纪念堂，依旧在巨石阵下面隐藏着。

    但很少有巫师知道，梅林为什么召唤巨石阵。

    这是他创造出来的魔法，用来困住两条龙。

    威廉与赫敏也不知道这件事，毕竟梅林距离现在，实在太过久远。

    他的故事早就不可考，大都是传说。

    但作为被束缚者之一，火焰杯里的红龙知道这件事。

    它也必须说出来。

    因为按照火焰杯的魔法契约：一条龙越狱后，另一条龙必须告知圣杯持有者这个秘密。

    同时帮助他，重新将越狱龙抓回来。

    梅林就是通过这种后手，保证龙在逃离圣杯后，还能约束它，防止大肆破坏世界。

    再说了，两条龙是死对头，都巴不得对方死的那种。

    即便没有圣杯的魔法约束，它们也会告知这件事。

    我被困在里面，你却逃出去逍遥自在了？

    那心理得多不平衡啊！

    困住两条龙的魔咒，十分复杂，好像歌谣一样，更需要强大的魔力。

    别说赫敏了，现在的威廉都根本做不到。

    但红龙可以通过圣杯，将魔力提供给持有者，让他们召唤出巨石阵。

    召唤来的石头，当然不是来自英国。隔着几千公里，即便是借助红龙的力量，也不可能召唤过来！

    所以飞来的石头，全部来自附近，包括意大利各个地方。

    比如罗马，

    比如，罗马城内的……

    梵蒂冈，

    台伯河西岸。

    枢机主教浑身湿漉，气喘吁吁地躺在岸边的巨大石头上休息。

    刚刚因为震动，他不小心掉入了河里。

    主教是会游泳的，不过那是年轻时候了。现在，他高血压、高血糖，肾也不太好了。游了不到一米，就游不动了。

    那种差点溺亡的感觉，真的很令人绝望。

    “哈桑，多亏你救了我。”主教对一个神父说道。

    就是这个年轻人，刚刚奋不顾身，跳下河救了他。

    “主教大人，这是我应该做的！”年轻的神父摆手谦虚。

    他正想说些什么，突然满脸惊恐：“啊，大人小心啊……”

    “怎么了，哈桑？”枢机主教擦了擦脸上的水。

    他继续躺着，教训道：“平稳气场！

    每遇大事要有静气，不要惊慌，保持一颗平常心。

    当你虔诚祈祷时，主会保佑你……会显灵，降下神迹。

    就像刚刚，我没有一点慌乱，因为我知道自己不会溺亡。

    我刚刚看起来似乎是在大声呼喊，但其实不是在求救，而是在祈祷。

    果然……主派你来救我了。

    或许，你还没有切身感受到这一点，但我已经深深体会到，冥冥之中自有神意……”

    枢机主教突然停了下来，他感觉身下一阵晃悠。

    难道又地震了？

    “石头……您躺着的石头，飞起来了！”年轻神父惊骇道。

    “主真的显灵了，降下了神迹……”他跪倒在地。

    “滚！有万有引力呢，石头怎么会飞……”枢机主教起身怒斥道。

    “要相信科学……不是，我是说，要相信我们虔诚的教徒……牛顿。”

    主教一低头，发现自己已经离地四五米了。

    “救命啊……”他慌张喊道。“我要摔死了！”

    “快点跳下去，主教大人。”年轻神父急忙说。“跳到河里，我去救您。”

    望着湍急的河流，枢机主教站起身，又赶忙趴了回去。

    这么高，怎么跳啊！

    还有那河水……

    很凉的！

    等他当了教皇，非把这条台伯河……填了！

    ……

    ……

    威尼斯，

    随着威廉魔杖对准天空，不断有巨石落下，以白龙为中心，隐隐形成一道圆。

    巨石阵内的河水汹涌荡漾，大浪拔高十数米，竟是一滴都不曾不涌入圣马可广场，全被约束在石头内。

    白龙愤怒嘶吼，随着它的宣泄，水柱汹涌四散。

    所有的巨石，全都摇摇晃晃，却偏偏不倒不覆。

    如此震动下，大多巫师都已是匍匐在地，束手待毙。

    再次赶来的傲罗们，也是心中肝胆欲裂，纷纷停下，站在广场一侧，不敢靠近。

    但看了一会，他们才发现，那头巨龙，真的被少年和少女困住了！

    简直难以置信！

    “部长，巫师真的能做到这种事吗？！”一名傲罗惊骇问道。

    他本以为必死无疑，没想到在关键时刻，史塔克和格兰杰做到了。

    “当然了。”河文部长压抑着内心的震惊，尽量云淡风轻道：

    “我这么和你说吧，当年巴黎之战，格林德沃一个魔咒，就差点将整座城市给毁掉了。

    真正强大的巫师，真正的天才，拥有着你无法想象的可怕力量。

    他们想毁掉一个城市，并不是太费力。”

    傲罗忍不住问道：“那您呢？”

    “我？”部长陷入沉思。

    他望着威廉与赫敏的背影，沉默良久，突然抽了抽鼻子，疑惑道：“什么味道？”

    “是船上的那些麻瓜，他们看见巨龙被困住了，现在在煮意大利面。”

    “真是胡闹！”

    “是，我现在就去阻止他们。”

    “等等……多叫点巫师去帮忙，给他们弄些热水，然后用魔法船送去安全的地方，再把记忆修改。”

    傲罗点头，转身就走。

    “等等，给我也来一碗，多放辣子……对，就是变态辣。

    还有，给史塔克和格兰杰，也来一碗意大利面。

    他们俩在和白龙战斗，估计一时半会拿不下来，得补充些体力。”

    傲罗离开了，部长继续站在岸边，心神摇曳地望着两人。

    这可是全村人的希望！

    不能饿着。

    ……

    ……

    威廉与赫敏站在一块巨石上，手捧着木制高脚杯。

    高脚杯的蓝白色火焰跳动，隐隐传来红龙的声音。

    “将圣杯放在它脑袋上，就可以将它重新约束在其中。”

    “这不好靠近吧？”赫敏大声说。

    确实不好靠近。

    巨石阵已经开始运转，里面无法幻影显形。

    而白龙只是被束缚在其中，力量还在。还想靠近，就必须和它近距离战斗。

    和一百米长的白龙战斗……确定不是在开玩笑？！

    “我会把魔力全部借给你们。”红龙说。

    “尽量试一试吧，如果不行，我们俩就立即跑路了。”威廉说。

    能将白龙重新困在圣杯里，自然很好。如果不行，只能维持现状，把它困在威尼斯了。

    就像当年那群巫师。他们放跑了白龙，最后却无法束缚回圣杯，只能困在威尼斯水下。

    威廉掏出贡多拉，丢在河里。

    赫敏驾轻就熟地坐在驾驶位上，打开发动机。

    威廉独立在船头，他左手圣杯，右手魔杖。

    火焰纷乱萦绕，照映得他满身蓝色光芒！

    “走！”

    随着他声音落下，赫敏一脚油门，小船向水里翻滚若隐若现的白龙扑去！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“Ace101”大佬的打赏。

    这两天真的有点忙，要处理实验数据，导致没有按时更新，抱歉各位大佬。

    我尽量写点存稿，时间稳定一下。）

