    石魄荒野远比印象中游戏里面的地图要大。

    三人一行人在石魄旷野上搜索了十余天，也没找到拉卡尼休和五根柱子。

    高原上的风开始变得冷冽，温度骤降，呼嚎不止。

    温度越来越低，草尖在夜里结上了白霜，好在还能顽强的活着。一直到中午时分，阳光才会让这些冰霜融化。

    只是渐渐地，阳光也开始无力。

    “怎么突然这么冷了？”就算是一身肌肉的杰克也难以抵御这严寒。

    暗金棉布甲看起来也没什么用啊。

    南无空身上有一个加抗寒属性的小型护身符，所以并不是那么冷。

    塞拉也是，头盔带有抗寒属性，不怕冷。

    看到远处跑来几只黑暗长枪手，杰克摩拳擦掌，拿出武器，“正好暖暖身子。”

    杰克一人三下五除二就把三只黑暗长枪手解决掉了。

    掉落的物品三人实在是看不上眼，一个凹槽的灰字盾牌。

    实在是没用。

    这十几天时间，南无空也发现了一个规律，外面的暗金怪总喜欢找个偏僻的角落藏着，来阴的。

    让南无空三人这种突然闯入者看到个惊喜，不知道还以为这暗金怪正在做什么PY交易。

    又是两天时间，三人终于看到了屹立在草原上的五根石柱。

    石柱中央还有一只颜色异常的利刃魔，它周围的利刃魔诡异的竟然全是精英怪。

    “那只就是拉卡尼休。”塞拉指着颜色更深的利刃魔说道：“只不过颜色不太对劲，怎么有一条胳膊是红色的？”

    听到塞拉这么说南无空才注意到，拉卡尼休拿着小弯刀的手臂竟然是红色的。

    “算了，不管了。塞拉，用弓箭把它拉出来。”

    塞拉拉弓射箭，寒冰箭直接朝着远处飞了过去。

    呯呲——

    寒冰箭击中拉卡尼休，拉卡尼休和身边的精英怪被吸引了过来。

    南无空也用出寒冰弹不停的释放，寒冰弹铺天盖地的散落出去。

    拉卡尼休极其五六只精英怪纷纷被减速。

    好在这群家伙没有抗寒词条，不然还真不好对付。

    杰克一手短剑一手圆盾，直接拉卡尼休砍去。

    击中的瞬间只听“嗡”一声，数个电花从拉卡尼休体内释放向四周扩散。

    “注意躲避！”南无空喊道。

    塞拉开始走位，南无空也躲了过去，只有杰克硬吃下一枚充能弹。

    杰克的血量还很健康，只点了五分之一，一瓶小红药下肚直接恢复血量。

    拉卡尼休的反击相当凌厉，弯刀一击砍向杰克的腰部。

    杰克提盾防守，弯刀触及圆盾的瞬间爆出一阵通红的火花。

    这火花不是金属碰撞产生的，而是拉卡尼休攻击自带火焰伤害。

    这并不应该。

    “应该是那条手臂，拉卡尼休不应该有火焰伤害。”塞拉瞄准那条手臂，一箭射出。

    轰！

    箭矢接触到那条手臂的瞬间炸出一道火花将箭矢弹飞开来。

    “杰克，先撤！”南无空喊道。

    杰克听闻也慢慢向后退，南无空用冰霜新星打控制。

    解决掉精英利刃魔，只留下拉卡尼休。

    着实有些棘手。

