    王崇炼就的天魔真身，虽然万魔归法，但根本法门却是以炼魔灭仙法为根基。

    这门天魔至法能炼出亿万炼魔金线，织就一口天魔灭仙剑！天魔灭仙剑非是飞剑，只是天魔神通的显化，有质无形，但修炼至巅峰，锋锐之处，却不下于任何飞剑！

    王崇选炼魔灭仙法为根基，以天魔灭仙剑熔炼的诸般天魔秘法，熔炼了所有的天外魔物，却不是其他原因，只是因为他剑术精熟罢了。

    王崇和梁漱玉，击杀了裂天妖，毁去了裂天妖的魔宫，却并不曾离开，两人只是稍稍等候，就有一十二道遁光接次飞来。

    天魔宗最强的十二位执掌，纷纷现身。

    梁漱玉轻咳一声，正要说话。

    小贼魔忽然伸手一拍腰间，无数炼魔金线飞出，虚虚铸就了一口魔剑，喝道：“老子竖起天魔幡，佛陀头骨铸为杆！魔光漫卷百万里，一剑杀得九天寒。”

    演天珠送出一道凉意：好生臭屁！

    王崇也不以为意，梁漱玉眼睛一亮，忽然就不说话了，笑吟吟的退开了去。

    天魔宗十二位执掌，号为天魔十三妖的十二位魔门大佬，个个脸色生寒。

    其中一人忽然挺身而出，叫道：“圣心子文胜屠，毒心仙子黄笙，我们天魔宗和你们魔极宗素无纠葛，可是要开战？”

    王崇微微一笑，说道：“非也！我欲借天魔七幻一用，裂天妖不肯，我迫不得已，只是稍作自保。”

    “此番来，以礼数相求，却不是开战。”

    梁漱玉笑嘻嘻的用手指头捅了捅王崇，说道：“师兄！你也莫要太柔弱。”

    对面的天魔宗十二位执掌，都特么快气疯了。王崇这种出手就杀了裂天妖，灭了裂天妖的魔宫，连万亩魔田都挖掘干净的人，在自己师妹的心目中，还是态度“柔弱”？

    “文胜屠”这厮已经嚣张到没边没沿了好咩？

    只是天魔宗十二位执掌，面对如此“柔弱”的文胜屠，还真不敢翻脸。

    文胜屠魔焰嚣张，但是魔极宗有七位魔门大圣，天魔宗如今可一位都没有了。

    何况，眼前这个圣心子，一身魔气雄浑，显然已经练成了天魔真身，这种人物……

    “招惹不得！”

    妖龙墨池淡淡的说道：“天魔七幻乃是本宗至宝，绝不可能外借！”

    天魔宗十二位执掌，心有默契，谁都不提裂天妖的事儿，就好像这位同门，从不曾存在过。

    但是天魔七幻，他们却绝不可能借出。

    王崇笑道：“诸位却是误会了，以为我们师兄妹要把他天魔七幻借走，我只是一用，却非借走一用。若是诸位师兄不放心，可以在旁边看住，我只是用半个时辰，便即双手奉还。”

    天魔宗十二位执掌，这才脸色稍霁，还是妖龙墨池开口，说道：“这倒也不是不可，只是宗门至宝，不能轻许！”

    王崇伸手一张，一枚小小的骨珠在掌心飞腾，笑道：“此乃本宗一十三枚奈何珠之一。诸位也知道，奈何珠乃是仿造了天魔舍利炼就的法宝，威力无穷。我愿意相赠，换取天魔七幻当面运用半个时辰。”

    天魔宗的十二位执掌，顿时就动容了。

    奈何珠和魔门后天三大至宝一般，都是仿造天魔至宝，炼就的法宝，只是魔极宗当年没有人才，不能把奈何珠炼就跟万魔堂，离恨天书，天魔七幻一般威力。

    尽管如此，却也人人知道，奈何珠可以让魔门中人，境界提升一层，最高能把阳真境的人，提升到太乙境，只是维持不得多久，最多两三个时辰。

    饶是如此，却也是魔门的不世宝物。

    尤其是天魔宗没有太乙境的魔门大圣，若是有一枚奈何珠，天魔宗的实力必然有一定增长。

    魔极宗的圣心子文胜屠，乃是这一代除了项情之外，最出色的人物，若是说手里有一枚奈何珠，必然是不假。

    妖龙墨池喝道：“如何证明，此乃奈何珠？”

    王崇把手一扬，将手里的天魔舍利抛了过去，笑道：“墨池师兄，一试便知。”

    妖龙墨池接手了这枚“奈何珠”，天魔真气轻轻一转，就确定了这枚骨珠没有任何作假。

    他天魔真气一转，就把天魔舍利收入体内，一身真气节节暴涨，后背上忽然裂开，伸出了一根触须，人腿般粗细。

    妖龙墨池立刻就停下了催运真气，把“奈何珠”又复逼出体内，淡淡说道：“不错！”

    王崇和梁漱玉都明白，若是妖龙墨池继续提升境界，只怕立刻就要道化，他根本承受不住，提升的境界反噬。

    奈何珠的确能够提升修为，但金丹境以下还能用一用，阳真境使用，就要承受道化的反噬，并没有几个人能够抗得过。

    就算王崇也没有这个把握。

    除非他渡过阳真六难，彻底把山海经修炼到阳真境圆满，若不然他绝对不会去触碰，类似奈何珠这类的法宝。

    那就几乎等若寻死了。

    妖龙墨池，能够在道化之前，逼出奈何珠，也算是了得之辈。

    奈何珠若不是有这一层负面影响，也不会远逊天魔七幻。

    十二位天魔宗的执掌，以天魔秘法沟通了一会儿，还是妖龙墨池开口答道：“我代表天魔宗，愿意借天魔七幻给两位一用。”

    “只是，必须要在天魔宗的总教，在我等眼前使用。”

    王崇笑道：“该当是理！”

    双方达成了邪异，妖龙墨池就把“奈何珠”收了起来。

    王崇和梁漱玉，举步跟随天魔宗的十二位执掌，闲庭信步，走不得几步，就时空转换，眼前出现了一座天魔宫。

    这乃是天魔宗的老巢，亦是大自在天魔所化的天魔胜景之一。

    只是谁也看不破，这一层天魔幻境，对此界所有道君以下的修士，这座天魔宫就是真实存在，并无虚妄。

    王崇踏入了天魔宫，就有些感应，有一股力量始终缭绕他身周，让他甚至有一种感觉，想要追随这股力量而去。

    王崇稍稍犹豫，就开了天魔五识……

