 女孩们听到这话，都一阵震惊，一张张俊俏水灵的小脸上，脸色都变得有些难看。

“怎……怎么会这样？”

“杂念……桎梏……不会的，这明明是最重要的东西啊，怎么能算作是桎梏呢？”

“忘得彻彻底底……天哪，这……这怎么可以？”

“这……这也太过分了，我……我接受不了！”

……女孩们都很是难以接受。

老头子静静地看着她们，没有安抚，也没有继续泼冷水，只是带着些怜悯，缓缓说道：“这对你们来说，的确很残酷。

但，这是自然而成的规则。

杨天既然走到了这一步，就必须遵守这些规则，否则……他就将会受到规则的反噬。”

“那……那他会彻底忘了我们吗？”

韩雨萱忽然开口，对着老头子道。

她的眼眶都已经红了。

“不，”老头子摇了摇头，道，“看来你们还是没完全领会我的意思。

对于杨天来说，真正的障碍是什么？

是你们的身份、信息？

你们的来历？

你们和他之间发生的事情？

不！都不是。

那些不过只是信息、故事罢了。

根本没有什么影响。”

“呃……那……真正的障碍是什么？”

韩雨萱微微一怔，道。

“是情绪，是羁绊，是你们之间的情情爱爱、情感联系，”老头子道，“更简单的说……就是杨天这几天失忆之后，依旧对陌生的你们存有的那种情感。

想必你们也感受过了，对吧？”

这话一出，女孩们微微一怔。

她们很快就明白了老头子的意思。

是啊。

杨天这些天来，哪怕是一个一个地将她们忘掉了，连她们的名字都想不起来了。

但是，他还是会记得和她们每一个人之间的亲近感、熟悉感，还是有着那种无需多言、源于内心的羁绊与联系。

这就是杨天对她们最深的眷恋和爱怜吧？

众女孩光是想到这里，心里就忽然一阵温润、暖和。

然而……下一秒，老头子就给她们泼上了一盆最清冷的冰水。

“现在杨天所面对的大部分失忆，都只是暂时的。

等他完成突破之后，关于你们的各种事情，他都会慢慢想起来。

但是……他唯独会忘了一样东西，就是感受，就是我刚刚跟你们说的，这种联系，”老头子看着女孩们，缓缓说道，“也就是说……他会记得你们，会记得和你们发生的一切，但，这些在他记忆里，都像是单纯地旁观着别人的故事一样，不会再让他产生任何的情感变化，更不会再让他爱上你们。

你们，将真正地成为陌生人。”

这盆冰水实在是太冷了。

一“泼”下去，少女们纷纷颤抖了几下，寒由心生。

忘记了……感受？

这种感受，不就是最重要的爱么？

如果忘记了这个，杨天岂不是真得跟她们形同陌路了？

哪怕还记得一切，却失去了对她们的爱……这……这也太残酷了吧！“怎……怎么可以这样！”

杜小可光是想想就受不了了，“这算什么破事啊！他……他明明答应我们要爱我们一辈子的，怎么可以就这样食言呢？

我……我不服气！”

老头子听到这话，没有嘲弄，也没有安慰，淡然说道：“其实，你们也可以想开点。

因为，这小子的性格你们也明白。

等他记起一切，哪怕他心里对你们毫无波动，也不可能把你们全部抛弃。

我估计，他还是会说服自己、把你们当作亲人来对待，还是会照顾你们这辈子。

所以，你们所应得到的保护和物质需求，一样都不会少。

他只是不会再对你们产生情感被波动罢了。”

“保护？

物质需求？

谁要这些破东西啊？”

杜小可气呼呼道，“如果是这样的话……我宁愿他就保持之前这个样子好了。

哪怕他不记得我，我也要他记得爱我的感觉！”

其他女孩们也都基本和杜小可感同身受。

爱，和记忆，当然都重要。

但如果拥有了记忆，却再也无法有爱，那还是什么用呢？

现在杨天是不记得她们了，但她们记得杨天啊。

只要爱还在，她们可以重新给杨天认识她们的机会。

那样最终还是很美好的，不是么？

所以……“师父大人，如果是这样的话，我们能不能不让杨天哥哥去经受这个考验了？”

苏二二道，“我们现在就叫醒他，好不好？

哪怕他想不起来，也没关系。

我相信，就算是杨天哥哥自己，也不会愿意为了修炼而忘掉所有的情爱的。”

老头子听到这话，倒是并不意外，道：“是，如果按他的性子，别说了为了修炼了，就算是死，他也不会愿意忘了感情。

可问题是……他现在已经没有选择了。”

“没……没有选择了？”

女孩们一怔。

“我已经说过了，大道无情。

规则就是规则，规则不会很人性化地给你一个选择的按钮，让你选择突破不突破。”

老头子道，“如果这小子没有跨过那道门槛，那他只要停止修炼、不再提升实力，就可以避免遇到这次劫难。

可问题是，他和那苏家小妮子一结合，直接就夸过去了，那当然就没办法了。

他现在必须面对这道劫难了，逃是逃不了的。”

这话一出，一直默默站在一旁、不敢说话的苏三三，脸微微一红，同时又低下了头，很是自责，很是后悔。

如果自己之前不去到杨天哥哥的房间里，不献身给杨天哥哥，那……事情是不是就不会这样了呢？

这样想着，她的眼眶都红了，眼睛也湿润了，一滴泪珠缓缓从眼角滑落，自责地小声说道：“对……对不起，我……我对不起大家……如……如果不是我，杨天哥哥也……也不会这样……”由于此刻房间里颇为安静，苏三三这轻柔细小的话语，也清晰地传达到了每个人的耳朵里。

众女孩听到，微微一怔，却当然不会怨她，只是觉得怜惜。

“傻丫头，这怎么能怪你呢？”

作为姐姐的苏一一，轻轻抱住了妹妹，柔声说道。

 