    李司黍不知道这是第几次感慨。

    苏千殷是他遇到过最聪明的人类了。

    哪怕是再不起眼的，再微不足道的只言片语。

    恐怕就连只是从眼前拂下的一片薄薄的落叶，他这具身体的主人都会牢牢记住。

    他甚至有荒唐地怀疑过苏千殷不是人类，而是披着人皮的天使。

    因为相对于周围的正常人类而言，她简直太不像话了。

    善良得不像话。

    他被关进九幽灯之前见过很多人类。

    这些存活在这个混乱的世界里面孔各异的生命体，唯一的相同之处就是不会改变他们的本性。

    贪婪，嫉妒，愤怒......还有恶。

    然而这位抱过他的小姑娘，却跟这些并不美好的词语压根沾不上边。

    即使知道他是恨不得毁了世界的怪物。

    苏千殷也会张开双臂，眼神平静地从光芒的起点走来，走向被遍地冰冷的铁链拴在了没有被光芒涉及到的地面上的他。

    即使知道是中年妇女砸下了那个致命的花瓶。

    苏千殷也仍愿意把她带到她的女儿面前，温柔地注视着自己所创造出来的并不属于自己的完美结局。

    即使知道许惠是一个连女儿都能不放过的杀人犯。

    苏千殷也会在她坠楼的一瞬间豁出去抓住她，哪怕自己的整个身子都悬在半空中，也依然希望被自己抓住手臂的杀人犯要活下去。

    即使......还有很多数不完的即使。

    世界上怎么可能会有这样的人类。

    人类又怎么可能会拥有一颗从头到尾完全善良的心？

    可是，苏千殷她就是有啊。

    无论多么不希望拥有阴阳眼，她还是把这双给她带来无尽困扰的眼睛拿来拯救了毫不相干的人。

    她也会有自己想不通的一腔委屈，但她却还是将大部分的注意力都留给了别人，就连偶尔的情绪波动也是为别人而起的。

    哪怕为了姐姐的事情在努力。

    她也从未替自己考虑过......

    就比如现在这样。

    太阳下山了，天都快黑了。

    小姑娘都还没有给刚考完试的自己放松一下，就又在忙活那个老头拜托她的事情。

    “姐姐，你不是还要去那什么洗手间吗？”

    李司黍顿了顿，语气不自觉生硬了几分。

    “那个老头的话不重要，所以别管什么姜楚楚的事情了，就先带我去你要去的洗手间吧，因为我也想去......”

    李司黍怎么可能想去。

    他只是笨拙地想把苏千殷的注意力转移过来，想让她不要在无关紧要的事情上浪费时间，不要为了别人而过分努力。

    还有。

    他口中说过的以前见过的那个小孩，确实就是姜楚楚本人没有错。

    李司黍却不愿意去告诉苏千殷这些。

    虽然他知道苏千殷凭借自己的智慧迟早也能查出真相，但是他尽可能地不让她过早地去淌这一潭浑水。

    越难查出来的真相往往越令人震惊。

    他就想把真相拖得久一点，守护好小姑娘这颗冰冷的外壳下柔软的心。

    苏千殷听罢，脸色平静无异，似乎对他刻意揭过的话题并没有起疑心。

    不过......怎么可能没有疑心。

    “你太天真了小怪物。”

    她摁了摁眉心，似是惋惜地轻叹了一声。

    “我记得我很早就跟你说过，你隐藏得了自己的气息，却隐藏不了你的心啊......”

