    操！

    别一副被那样欺负的可怜模样好吗！

    搞得她......真想把他怎么了.......

    幼精不知肢好，如今空恨无吊。

    徐集揉了揉满是复杂心虚的眉头，再偏头见萧尤时，只见他似还在错愕震惊中没有消化回神，依旧保持着前趴在洗手台上的姿势......

    徐集眉头顿时紧皱：“.....还不起来穿好裤子，真想我操/你？！”

    萧尤一激灵，只觉得双腿一股凉意，连忙起身弯腰把裤子捞上穿好的同时，还不忘死命抽紧裤腰带的松紧绳，打了个死结！！！

    现世太可怕了！

    一番切身的教育，地上稍微伤轻点的，连忙爬到还在啊呜啊呜，捂着裤裆喊叫不止的陈鹤身边，想把人扶起来，可陈鹤疼得动一下都是加剧。

    “你他吗的，我要杀了你，我一定要杀了你！”陈鹤痛苦面具，想咬死徐集，吃肉喝血的心都有了。

    徐集眼睛一眯，陈鹤以及他身边的小弟皆露惧意。

    她抬手，食指抵高了一下黑色帽檐，露出眉毛，朝地上叫嚣的陈鹤走去——

    刚一步，陈鹤慌乱，一脸痛苦地挪动着身体，往后退。

    再一步靠近时，萧尤拉住了她的胳膊，有点怕事的担心：

    “徐集，差不多了。”

    听刚才对方的叫嚣，如果不是虚张声势的话，那这下，他们麻烦怕是不小。

    徐集回头，对上萧尤那双干净温和的瑞凤眼，只俩秒，便收了戾意。

    只是，走之前，徐集不忘对地上的陈鹤一句：

    “老子叫徐集，随时欢迎你来杀我！”

    陈鹤：“......”

    这是一个小网吧的网管，要不要这么狂！！！

    萧尤看着徐集的背影，心里满是堵闷。

    徐集主动报上名讳，是想一个人全部揽下来吗？

    要是这次的麻烦真脱不了身，他怎么抵......

    徐集走到门口时，顿步回头，忍不住一句嘲讽：“萧圣母，还不走？！”

    萧尤回神，连忙抬步跟上。

    徐集看着萧尤半边脸的红，忍不住啧啧：“真是暴遣天物，这么好看一张脸，也不能这么有恃无恐啊，隔三差五的，哪能经得起你这么造！”

    萧尤下意识抬手抚了一下摁一下就发疼的半边脸，幽怨吐声：

    “他们没打脸，这是你摁的！”

    直接摁着他的头，完全没顾忌，他的半边脸颧骨硬是直接磕在洗手台上。

    现在还只是发红，过一会，估计得发肿发青。

    徐集：“......”

    这就有点尴尬了不是！

    “你可闭嘴吧，就没见过你这么蠢的，麻烦您老这个头别只是能看，稍微顶点用好吗！”

    萧尤：“......”

    他哪里没用！只是不想用罢了。

    地上的陈鹤他们眼见着徐集和萧尤俩人像是全然没发生似的，丝毫不惧，一副轻松还敢有说有笑？

    ...

    俩人去到大厅后，徐集把萧尤带到清静点的区域，给他开了一台电脑。

    “你不是会百度？麻烦好好上上网，多知道的自我安全意识吧！要不行，我给你找俩个片看看，也比你读那些文言文强！”

    萧尤：“......”

    徐集这人，真是表面看起来拽里拽气的，但实际，脑子里时不时就是片儿片啊的，果真流蛮。

    下流，野蛮。

    “看着我干什么！”徐集一巴掌拍萧尤脑袋上，脾气十分不好。

    萧尤下意识抬手捂住后脑，这才细细：“不用了，我上次的电影没有看完，我继续看。”

    徐集：“.......”

    真是朽木不可雕也。

    “别再乱跑了，有什么事吱一声。”徐集走时，别扭补了一句。

    “嗯。”小道士挽唇，得点小关心便会灿烂欣喜。

    徐集：“......”

    他可真是心大。

    走了没几步，萧尤突然想起来，回头问了一句：

    “我们在追光网吧的事，你有告诉肖原野他们或者别的谁吗？”

    按理，昨天晚上才发生的事，就算这个陈鹤想要报复，那也得提前调查，摸踪蹲点，怎么这么快就追到网吧来了？

    萧尤下意识摇了摇头，“肖原野他们没问，我也不会主动说。”

    他们都以为周末放假，徐集会回家，至于萧尤，他们才懒得管他干啥呢！

    徐集听完刚想走，萧尤想起，连忙补了一句：

    “九点多的时候，江晚倒是给我打了个电话，问我在哪里，说想请我吃饭，为昨天的事道歉什么的.....”

    “呵。”徐集回过头来，忍不住一声嗤笑：“江晚？”

    萧尤没傻到家，这么琢磨一番，觉摸出什么，有些不确定地试探：

    “你的意思是，那些人，是江晚叫来的？”

    “不知道，但这种事情藏不住，一查就露尾巴了！”

    萧尤感觉整个人都不太好了，这什么人啊，晚上还火急火燎的担心她遇什么不测了，隔天就叫人来打他？

    他有点难以接受，又想不通：“江晚......她是不是被那个叫陈鹤的给威胁了，所以才会......”

    他跟江晚无冤无仇的，他唯一能想得通的，那就只能受到了什么胁迫，不得已才会......

    徐集有些好笑，看萧尤的眸色却有几分不爽的戾意了：

    “我看你不是死在男人手里，就是迟早被女人玩死！”

    跟肖原野一个样的傻逼，都被人卖了，还在各种找理由说服自己。

    “不是。”萧尤解释：“我是觉得，我跟她没什么过节啊！？”

    而且江晚看起来，也不太像是那种人。

    徐集没说话了。

    江晚可以不喜欢他，但应该也不会因此讨厌。

    他们当然没有过节，错就错在，萧尤现在跟她玩得近，江晚清楚，萧尤在她眼皮子底下出事，她一定不会坐视不管。

    她出手得罪陈鹤，这应该是江晚最想看到，也是此举的最终目的吧！

    ...

    徐集走后，萧尤也没想着找什么电影，打开百度，输入：朋友把我摁在洗手台上.......

    后面的字眼他实在是打不出来，索性直接搜索，搜索词条第一行便是：

    [再遇前男友，我已经是他的大嫂，可他依然把我抵在洗手台上......]

    [姐夫把我摁在洗手台上......]

    [......]

    萧尤：......

    这都什么跟什么！

    萧尤现在脑子里全然都是徐集把他摁洗手台上那一瞬，怎么挥都散不去，心情的复杂程度，就像是把整个调味架给掀翻了，油盐酱醋，啥味都混了......

    ...

    五六分钟后，警车率先赶到。

    徐集虽然下手重，但怎么也不会重到伤人要害，把人打死的地步。

    卫生间那几个小弟应该缓过，可以站起来了，却偏偏躺在地上，要么还在呜呼哀哉，要么就是装死装晕......

    至于陈鹤，他倒是想装死，可疼痛实在是难耐，蛋疼的疼，是那种恨不得一墙把自己撞晕过去......

    事件的严重性，似乎超出了警察的预料。

    救护车还没来，他们第一时间请求车辆增援，先把几个伤势看起来很不妙的送去就近的医院——

    萧尤从电脑屏幕回神抬眸时，直接前台俩个警察一左一右，已经把徐集给带走了！

    萧尤顿时慌了，蹭的一下起来，还未跑到前台，被眼尖的虞姐连忙拉住：

    “徐集说了，让你好好先回学校等她，她晚点就回去了。”

    萧尤像是没听进去，虞姐拉不住，有些没好气地提了些声：

    “你跟着去了又有什么用，你还不如好好想想有什么办法，找个律师或者其他门路......”

    萧尤骤然安静了下来，看着早已没了人的门口，呼吸急促。

    是，这件事因他而起，他要想办法，想办法把徐集救出来。

    ...

    萧尤都快急成狗，反观上了警车的徐集一脸淡定自然，像是乘客在搭便车似的，全然没有紧张抑或是其他。

    这反应，连左右坐着的警察都忍不住多看了她几眼，其中一个叫易熙的，就是昨天晚上出警陈鹤那档子事的警察。

    忍不住跟徐集搭了一句：“看你年纪也不大的样子，身手不错啊！”

    单挑六个，还把人打成那样，这人倒像是一点苦一点伤都没吃住。

    徐集偏头看向右手边的易警官，他也是年轻的很，一看就是刚从警校毕业的小雏鸟。

    她没答他的话，只是礼貌询问：“我可以给我家人打个电话吗？”

    易熙应下。

    小孩子犯错出了事找爸妈，这情理之中。

    就算徐集不叫家长，他们也会联系。

    徐集手腕上带着手铐，有些不便地从口袋里拿出手机，拨了个号码出去！

    电话响到第五声才接通——

    “喂，那位？”电话那端正在开高层会议的宣启闵暂停会议，在众多元老高层的睽睽之下，只许州官放火不许百姓点灯。

    这个号是他的私号，来电却是陌生号。

    徐集挽唇，“是我。”

    徐集没有报姓名，宣启闵却听出了她的声音。

    “怎么，有事？”

    “你现在还在北城吧，有个事想麻烦你一下，你是不是有个叫陈鹤的表弟？”

    宣启闵拧眉，没着急回答，显然是不太知道这号亲戚。

    宣志海这一门，膝下情妇多少，光他知道没有公布入户，在外圈养的私生子还有俩个，更别提宣志海那辈的兄弟姐妹那些杂七杂八的亲戚网。

    再说了，他也不关心这个。

    “你有事就说。”

    徐集简扼：“我把陈鹤的命根子给踹废了！”

    宣启闵：“......”

    “什么情况？”

    “也没什么，路见不平拔刀相助，这小子锁着厕所门想要强上人小白脸，脏了我的眼睛，还把你的名号给报出来了，说让你这个表哥搞死我，让我在北城混不下去，全国都得封杀了我！”

    徐集开始乱鸡儿往宣启闵身上攀扯了。

    宣启闵：“......”

    “你现在在哪？”

    “在警车上，你看，我晚上还能不能回家吃饭了？”

    她经不起饿的，派出所伙食又不好。

    电话那端的宣启闵意料外的笑了一声，颇有些落井下石的意思，“你早就应该好好接受人民警察的教育了。”

    徐集：“......”

    别这样，她其实还是有点排斥那样庄严地方的。

    宣启闵挂断电话后，这才注意到长长会议桌的俩边，三十多个年过半百的老头都在看着他——

    那是谁的电话？

    宣启闵接替宣文哲执行总裁的位置俩年来，除了冷板着扑克脸，就是发火生气。

    他刚才是笑了吗？

    宣启闵眉头一皱，那些个老头立马该低头的低头，转移视线的转移视线。

    而这场会议比往常惯例结束的要早大半，散会之际，宣启闵都走到门口了，想起什么，顿步转身，看着一边第四个位置的西装革履：

    “陈经理，关于你的人事调动，晚点麻石秘书会以书面的形式做具体通知，其他的，各自回到各自区域岗位去吧！”

    被点到名的陈东昊连忙转身应下。

    宣启闵一走，办公室其他几个老油条便开始吹捧陈东昊：

    “陈总，恭喜恭喜啊，晚上一定要请大伙吃饭！”

    “是啊是啊，哥们几个都在熬退休年龄，你这到底年轻几岁就是不一样，集团还是很看重你的！”

    陈东昊连连客套敷衍：“哪里哪里，是不是升职还不一定呢，说不定只是调个区域呢！”

    “怎么会，要只是换个地方，总裁又怎么会刻意点你，还书面形式，肯定是重新签薪资和分红合同呗！”

    “就是，我们不管，反正晚上你必须得请，要不然，哥们几个不走了......”

    陈东昊只能讪笑着应承下来。

    走廊。

    宣启闵腿长走在前面，秘书麻石萱子在后面跟着。

    “去查一下宣家有没有一个叫陈鹤的子侄。”宣启闵吩咐，“还有他现在所在，以及一些就近发生的情况，尽快给到我。”

    “是。”

    办公室，不过几分钟，麻石萱子便掌握了个基本大概，正在办公室报备时，门突然被敲响，陈东昊进来：

    “启闵啊，那个升职书先晚点吧，你表弟被人打伤现在在医院，我得赶紧去一趟！”

    陈东昊正是陈鹤的父亲。

    这点，宣启闵刚刚已经了解到了。

    只是——

    “我什么时候跟你说过升职？”宣启闵有些不解。

    陈东昊着急的脸色一下滞了：“会议结束，你不是让我等人事调动的书面通知吗？”

    宣启闵眉间的折痕更深了：“人事调动的书面通知，是通知你被解雇了，陈东昊，你在想什么呢？”

    “什么？！！”陈东昊一脸不可置信，“启闵啊，你不能这样......”

    这要随关系，宣启闵还得跟着叫他一声姑父呢！

    现在他要开除他？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    是我徐哥不够骚，还是不够硬？你们这些小妖精为啥都不投喂了？

