    第209章 妖怪

    “里面的人，你终于肯出手了，非常好，我还以为你会一直潜伏在里面不出手呢！”

    然而，李千秋却淡淡说道。

    他之前就已经感应到大殿里面有一股强烈的魔气。

    他旋即就猜测极有可能是里面有人在修炼魔功。

    他之前斩杀那十多个人，并且还将对方的尸体焚烧成灰烬。

    他这样做，就是想看看能不能刺激一下那修炼了魔功的人。

    果然，那修炼了魔功的人没多久就出声了。

    “出来吧，我们就在这里决一死战！”

    李千秋淡淡说道。

    “桀桀！你太不自量力了！”

    一道身影就从大殿里面缓缓走了出来。

    当看清楚那一道身影后，万红裳顿时面色大变了起来。

    原来她看到前面的那一道身影，竟然是一个浑身上下披着厚厚黑色鳞甲的怪物。

    “李公子，他是妖怪吗？”

    万红裳紧张问道。

    “不是，他是服用了蛇丹的人！他服用蛇丹，就是用来提升自己的实力的！”

    李千秋一眼就看穿了前面那人到底是怎么一回事。

    “你到底是谁？为什么你可以这么快就认出我的身份的？”

    那‘怪物’疑惑问道。

    “你不需要询问我的身份！你用服用蛇丹这种办法来提升你的修为，实在太不明智了！”

    李千秋摇头道。

    “只要我胜利了，就没有什么不可以的！”

    那‘怪物’却不以为然，回答道。

    “我不和你多说话，准备吧，我们打一场！”

    李千秋淡淡说道。

    在他看来，现在和他说话的那个怪物，不过就是一个微不知道的小喽啰。

    他也不想跟那小喽啰说任何不必要的废话了。

    “不自量力！”

    那‘怪物’听说对方话中的不屑，他身子一闪，化为一道闪电，急速冲向李千秋。

    在他看来，他完全相信以他的实力是完全可以碾压李千秋的。

    他甚至可以想象，等一下只要他扑到对方身上，他就果断用他的两个非常锋利的双爪，直接将对方的身子一撕为二。

    他将对方的身体撕成两半之后，他再吃掉对方的心脏。

    在他看来，这是非常痛快淋漓的事情。

    紧接着，他就看到前面快速闪过一道亮光。

    他运转功法，就让他全身的鳞甲瞬间暴涨了起来。

    他本来以为，他现在这种状态是完全可以挡住对方的招式的。

    但他万万没想到，下一刻，他的头颅就被李千秋砍断了。

    他滚在地上的脑袋满是不敢相信。

    “怎么会这样？”

    服用了蛇丹的他，生命力远比一般的人族要强很多。

    因此，尽管他现在脑袋已经被李千秋砍断了，但他并没有马上死去。

    而此时，他还是可以思考的。

    正因为他还可以思考，所以，当他看到自己的头颅被对方砍下，他就一脸茫然，不敢相信。

    “之所以会这样，是因为你自己的实力太弱了！”

    李千秋摇头说道。

    下一刻，他右手一挥，一团火焰就从他右手中快速爆发而，将地上的怪物尸体焚烧了起来。

    没多久，那怪物尸体就被焚烧成灰烬了。

    他神识外放，并没有探查到附近有任何强大武者的气息。

    “我们走吧，它们已经被我彻底消灭了！”

    李千秋心念一动，飞剑就出现在他的身子面前。

    “好的！”

    万红裳笑脸如花，她之前还有些担心李千秋会不是那怪物的对手。

    现在，她才知道原来是她多虑了。

    李千秋的实力非常强大，远超乎她的想象。

    没多久，李千秋就带着万红裳来到了下一个东瀛武者的据点。

    李千秋问道：“万姑娘，你是想我下去将它们全部斩杀了，还是将它们留给你，让你和它们交一下手？你想不想历练一下？”

    “我想历练一下！”

    万红裳说道。

    “好的！”

    李千秋就让万红裳下去斩杀那些东瀛武者。

    不到一刻钟时间，万红裳就回来了。

    “刚才我大开杀戒，大快人心哪！”

    万红裳刚才看到那些东瀛武者残害了不少大宋百姓，就对它们大开杀戒，没有留下任何一个活口。

    过了一会，万红裳问道：“你会不会觉得我太暴力了？”

    李千秋摇头回答道：“不会，除恶就是行善！这世上的坏人不除掉它，这世上就不会有善良存在！”

    “好的！”

    万红裳松了一口气。

    十天后，它们就将地图上的所有东瀛据点全部都清扫了一遍。

    路上，万红裳就告诉李千秋：“虽然大宋皇朝可以将那些东瀛据点的人全部都消灭，但大宋王朝需要付出很大的代价。而且，如果不能一下子就将对方赶尽杀绝，那对方以后就会进行各种暗地报复！”

    “我明白的！”

    很快，它们就一起返回了天意崖。

    返回之后，李千秋就让万红裳在里面好好调养生息。

    一个月时间很快就过去了。

    这一天，李千秋突然感应到在天意崖下方数十多公里外的地方，骤然间出现了无数的闪电。

    看着那闪电，他旋即想到了一种可能。

    “没想到，在人间这里，竟然还有生灵渡劫？”

    他连忙施展大虚空术，来到了数十公里外的地方。

    很快，他就看到前方出现了一道白色的身影。

    看到那一道身影正在抵挡上空的闪电，他旋即明白应该是前面的那一道白色身影要渡劫。

    他双眼睁大，仔细查看那一道白色身影。

    下一刻，他就傻眼了。

    原来他发现那一道白色身影竟然是一只猫。

    “什么时候人间这里，喵星人也要渡劫了？”

    他摸摸鼻子，犹自不敢相信。

    他并没有任何动作，只是双眼睁大。

    他想看清楚前面的喵星人到底是如何渡劫。

    “喵！”

    当一道又一道的闪电轰打在那喵星人身上，那喵星人全身白毛都竖了起来。

    李千秋看到那喵星人身上释放出淡淡的防御光圈，身上的白色毛发没多久就被烧焦了。

    “看来那喵星人快要撑不住了！”

    他摸摸鼻子，就打算出手营救那喵星人了。

    他深吸一口气，右手一挥，一道猛烈的剑气就扑向前方的雷劫。

    砰的一声，前方上空的雷劫瞬间就被那一道猛烈的剑气轰碎了。

    那喵星人本来还以为自己今天在这里会没命，却没想到，下一刻，上空的雷劫竟然砰的一声就消失的无影无踪了。

    “天啊！这是怎么一回事？”

    (本章完)

