    第五百三十一章 离开之法，盛唐皇女   

    “你，竟然是阴天子。”

    

    “多余的话无须再说，你只有一次机会，诸天界在哪。”

    

    无法归回人间，倒不如自己一人孤身杀往诸天界，   

    等到剿灭一切因果，   

    沈炼还是那个阴天子，同样可以继续握权阴阳。

    

    “你无法进入诸天界。”

    

    “难道你还没有明白污浊层之所以存在的理由吗。”

    

    阿鼻若无不紧不慢的说道，   

    “人间界和诸天界之间需要有明确的划分，污浊层最初的存在就是神佛摒弃一切恶根同时吸收人间恶念汇聚出来的存在。”

    

    “而后无相天魔取缔佛祖通往诸天，为了防止污浊层的气息渗透进诸天更是设下了三道天锁，这也是你从这里看不到诸天界景象的缘故。”

    

    “阴曹地府固然强横，但和诸天魔佛比起来，你们还太弱了。”

    

    阿鼻若无毫无保留的说出了自己对于诸天界的了解，   

    身为污浊孕育鬼物，   

    阿鼻若无拥有着自己的理念，强者为尊。

    

    但无相天魔却是更喜欢掌控权力，与阿鼻若无的追求背道而驰，   

    这也是为什么在神之战结束之后，污浊层内只留存了他孤身一鬼的原因，   

    其他的鬼物，都追随无相天魔进入诸天，   

    以魔身为媒介成就神明威仪，   

    吸纳罪孽于功德，雄踞一方。

    

    “魔佛。”

    

    沈炼长叹了一口气，   

    之前也是一种遐想，诸天界是一片鬼乱景象，真佛气息只不过是被无相天魔用来踏足诸天的手段而以，想不到他们真的还玩起了魔佛的把戏，   

    以罪孽之神吸取功德，   

    在将功德转化为罪孽，此消彼长，诸天界看似沉溺于无边佛气的笼罩，实则无边罪孽。

    

    “诸天三锁是无相天魔设置的界限，你想进入诸天毫无可能，除非是诸天三锁自己打开，又或者你知道三锁的位置将其破除。”

    

    “你不知道吗。”

    

    “笑话，阿鼻若无就算知道会告诉你吗。”

    

    “那既然无法前往诸天界，回归人间界的办法呢。”

    

    “打破污浊层最为薄弱的地方，后果你知道的。”

    

    阿鼻若无见证过两次污浊层被打破，这里的气息不是人间所能够接受的存在，如果在将污浊之气引入人间所带来的后果，只怕什么更为清楚，   

    沈炼沉默不语，   

    污浊层自己非离开不可，   

    而阿鼻若无给自己讲述的诸天三锁更是引起了他的兴趣，   

    除非三锁自己打开或者知道他的位置.……   

    魔魂。

    

    脑海中猛然浮现出了魔魂的身影，这个从诸天界出现的家伙一定知道诸天三锁的位置，而且他也一定清楚要怎么不打破污浊层进入人间。

    

    “带我去最薄弱的地方！”

    

    沈炼说道，   

    魔魂已经进入阴曹地府，   

    无论他的实力能否和整个地府抗衡，沈炼都要尽快的将他活捉，   

    然后从他的口中得到自己想要的情报，   

    进攻诸天界，   

    攻打魔佛所在，   

    是沈炼目前最需要做的事情，这一点毫无疑问。

    

    阿鼻若无没有拒绝，阴天子已经用自己的实力证明了一切，   

    阿鼻若无既然不敌阴天子，   

    那心甘情愿的为他提供所需要的情报，甚至死在他的权威之下也无悔，   

    杀戮之鬼，   

    能够坦然接受一切。

    

    等到了阿鼻若无带着沈炼来到了所谓的薄弱点之后，   

    沈炼这才知道原来这里就是补天的地方，   

    无论这个缺口如何弥补都没有原本存在的完整污浊层坚固，   

    看着七王利用仙岛补天的场景，又看了看人间界七星镇守的模样，   

    说实话，   

    沈炼有些余心不忍，   

    轰隆隆~~~   

    仙岛已经没有了曾经的恢弘，站在仙岛的土地上，四处遍布着一股难以忍受的腐臭，   

    上万的仙岛子民随着他们的七王，无怨无悔，   

    如今将自己的尸骨永远的留在了污浊层，   

    这份悲哀，   

    又有几个人能够理解呢，   

    阴司之力渐渐席卷整个仙岛，巨大的震动也传遍了八方。

    

    人间界，   

    七星汇聚，   

    猛然间感受到了九霄之上的异常，原本暗淡的星光竟然越发明亮起来，   

    七王七星，   

    同气连枝，每一刻星辰都感受到了补天仙岛的震撼，似乎从补天之处正有一股强大不可抗拒的力量正在从里面挣脱而来，   

    嗡~~~   

    七星迸发无穷仙力覆盖在仙岛的底端，   

    污浊之气若是在渗透进人间，   

    那就是七星的失责，   

    他们曾经许诺阴天子，有他们在就要誓保人间无恙，   

    如今七星仍在，   

    仙岛补天不可有所遗漏。

    

    七星迸发出无比耀眼的光芒几乎点亮了整片夜空，七颗星宿相互连接气息，在天际上形成了一片耀眼的璀璨.……   

    “皇女，夜深了，您也该休息了。”

    

    盛唐，   

    白秀宫，   

    一名李姓皇族公主此时正在仰望天际，看着璀璨的七星她的眼睛也被点亮了。

    

    “你看，天上的星星多么明亮啊。”

    

    李剑诗感叹道，   

    “皇女，七星耀眼也不敌日月之辉，您真的该休息了。”

    

    “不敌日月，但星宿也拥有着自己的光芒不对吗，它们也在用自己的全部证明自身的存在。”

    

    “皇女。”

    

    “好啦，好啦，我知道夜深了，但我睡不着。”

    

    “皇女，明日王爷还要召集所有臣工商议王位的事情，您也不能出席，听说齐王这一次打算趁着长安沉沦登基即位。”

    

    “齐王李基吗，他有那个资格吗。”

    

    “皇女，不论怎么讲，国不可一日无君，齐王，赵王，陈王之间必定会有一场王权争夺，而王爷虽为李姓王爷但确实没有那份争权的雄心，所以.……”   

    宦官没有把话说完，   

    皇女李剑诗自小聪慧，又是生的一副国色天香，   

    所以为了稳固自家的利益，   

    皇女的唯一可以证明自己价值的机会就是婚姻。

    

    氏族内部通婚在李氏王朝并非是禁忌的存在，更何况李剑诗的父亲又非本家王爷，而是分家的成员，以自己的女儿和亲本家，也是一种权利的攀附，实属无可奈何。

    

    生逢乱世，   

    男人要么雄霸一方，要么追随强者立足，   

    而女子只能委曲求全，   

    这并非命运的不公，而是世事不平。

    

    “我不会如父王所愿的。”

    

    “皇女，您又在说气话了。”

    

    “这不是气话。”

    

    李剑诗目光平静的望向七星说道，   

    “父王无能软弱是他的事情，但我是我，不是他攀龙附凤的工具，我是李剑诗，我要有我的人生。”

    

    “皇女，请您不要胡闹，您的一举一动都将影响到王府的将来。”

    

    “我知道啊，所以我才要改变一切，证明我的人生。”

    

    李剑诗终于转过了身，   

    苍天给了李家王朝有一次动荡，那也该是自己扭转乾坤的时候了。

    

    

    

