    刘嬷嬷没有听见坠儿的话，沈微落却听了个一清二楚，她扶着妆台站起身。

    “走，去看看！”

    “哎，小姐，您的腿……”

    刘嬷嬷看见沈微落跛着腿出了屋子，心头大骇，急急跟了出去。

    纵然沈微落忍着腿伤，走得很快，那也赶不上腿脚完好的人。

    当她被坠儿搀扶着走到迎春苑时，院子里挤满了人。

    沈老夫人坐在一张太师椅上，手里死死攥着一串佛珠。

    满眼怒容。

    大夫人李氏坐在下首，淡淡打量着院中的一切。

    眸子里的兴味闪了一瞬就隐去了踪迹。

    沈清远站在沈老夫人身后，看见沈微落被人搀着走了进来，急忙上前扶了她。

    挨着大夫人李氏坐了。

    面前的汪氏一身里衣，跪在地上，哭得上气不接下气。

    沈长亮铁青着脸，持剑立在地上。

    他的脚下躺了一个陌生男子，身下一滩殷红的血，一动不动。

    沈微落细细打量着那人的面容，面色泛黑，面容普通。

    扔进人群里找不见的那种。

    她瞅了又瞅，不得不承认，她在府里一次都没见过那人。

    汪氏膝行挪到沈老夫人面前，拽着沈老夫人的裙摆，眼泪肆流。

    “老夫人，老夫人明鉴，奴婢不认识他，真的不认识，可三爷却说奴婢和那人有私……”

    “不认识？呵，那这是什么？”

    沈长亮怒喝出声，举起手里的书信，眸子里喷着火。

    他上前一步，怒目而视，恨不得立即撕了汪氏解气。

    “那是……妾身闲来无事写给老爷的，可……妾身也不知道怎么会在他的身上……”

    沈长亮满眼讥讽，嗤笑一声。

    “你的亲笔信在他身上，你不承认，好，权当是他偷的，那你与他同床共枕，难道还有有人逼你不成？”

    沈长亮红着眼，拿剑指着地上的翠萍。

    “说，昨日夜里，有没有听见汪姨娘的呼救声？”

    翠萍伏地，哆嗦着出声，“回老爷，没……没有……汪姨娘说她心情不好，早早就睡了，也没有让奴婢值夜……”

    翠萍的话直接将汪氏推向了万丈深渊。

    沈长亮一记眼刀子扫向其他下人，众人皆是一哆嗦，连忙摇头。

    他狠狠踹了汪氏一脚，怒目而视，咬牙切齿道：

    “我说呢，突然将我往外推，以为大度了呢，原来是为了会情郎啊！

    好一对奸夫**，不要脸的东西……”

    沈清远眸子微皱，下意识看向沈微落。

    他不想让后宅里的肮脏脏了她的眼，污了她的耳朵。

    只希望她一辈子简简单单，快快乐乐的。

    可他知道，事关沈长亮，沈微落不会此时离开……

    “闭嘴，还嫌不够丢人！”

    沈老夫人怒喝出声，打断了沈长亮。

    她冷冷扫向地上的陌生男子，看了一眼候在边上的庞宣。

    庞宣立即俯身查看了片刻，起身回话：

    “老夫人，此人内耗太过，早上又受了一剑，这才晕了过去，至于能不能醒来，一时难说！”

    内耗严重，怎么个内耗法？明眼人心知肚明。

    李氏佯装拿帕子揩嘴角，以掩饰此时的尴尬。

    沈清远握紧了拳头，下意识看向沈微落。

    沈微落却神色如常，淡淡看着这一切。

    沈清远心头一松，幸亏她年纪小，没有听明白庞宣的话。

    揪着的心堪堪放了下来。

    此时的沈微落，面色如常，内心却冷笑连连。

    她怎么可能没有听明白，只气她这个父亲，活得窝囊。

    沈长亮一身狼狈，只顾咆哮。

    在子侄和下人面前，实在是丢尽了脸面。

    她实在好奇，彦青昨夜到底做了什么，能将黑衣人打得半死不活，却留着一口气。

    就连府医也只能诊出，那人内耗过度，而不是其他。

    一向粗枝大叶的彦青，没想到干起事儿来，这般周到！

    不亏是宋云孤的心腹。

    除了这一点，庞宣话里的另一重意思，却让沈老夫人沉了脸——

    沈长亮这一剑或许会要了那人的命。

    沈老夫人深深瞪了一眼沈长亮，恨其行事冲动无章。

    这下好了，有理也变成没理了！

    他还有官职在身，一旦宣扬出去，整个永宁侯府都会被人抓住把柄。

    尤其是那些长舌御史，抓住这个机会，还不知道会向陛下参侯府怎样的罪过。

    多年前侯府遭遇的劫难，如今万万不敢再来一次！

    至于汪氏到底有没有干这龌龊，已经不是最重要的。

    当务之急一定要压下此事。

    沈老夫人冷冷扫过汪氏，厉喝出声：

    “汪氏不守妇道，败坏门风，实难容忍……”

    “老夫人饶命，奴婢冤枉！”汪氏一听，瞬间骇破了胆，抓着沈老夫人的裙摆连连求饶。

    当她的眸子扫过院门口一人时，立即站直了腰身。

    指着那人，厉喝出声：“是她，是二夫人，那人是二夫人的人……”

    二夫人柳氏闻讯急急赶来，只瞄了地上那人一眼，就震惊在原地。

    ——这可是哥哥派给她的暗卫，怎么躺在了迎春苑？

    再看见汪氏出言指认她，柳氏心头一沉，几步上前，指着汪氏破口大骂：

    “下流娼妇，我与你隔了道门，一个二房，一个三房，井水不犯河水，我犯得着去陷害一个妾室？

    真是只疯狗，逮着谁咬谁，大家都看着呢，我何曾与你有过接触？”

    汪氏顾不上柳氏的侮辱，下意识看向地上的翠萍。

    翠萍大惊，立即磕头哭求，“姨娘，奴婢知道不招您喜欢，可一直以来，奴婢都是尽心尽力，丝毫不敢懈怠。

    黄春被你赶出去后，您暗中命人将她卖进窑子，被那些人折磨得生不如死……

    奴婢知道后更是害怕自己会有那样的下场！”

    但万万没想到姨娘此时会将这么大的事儿嫁祸给奴婢，奴婢纵然卑贱，也不能被人诬陷！”

    奴婢只有一死，来证清白！”

    话落，翠萍倏地起身，狠狠朝一旁的柱子上撞去。

    沈清远袖子一扫，将翠萍挥倒在地。

    翠萍激怒攻心，撞柱不成，一时晕了过去。

    所有人的目光齐齐望向汪氏。

    汪氏一看指认翠萍无望，再次看向沈老夫人。

    眸子赤红，神色激动。

    “老夫人明鉴……红蕊，红蕊也知道，老夫人将红蕊唤来，一问便知！”

    柳氏一听，面上却一松。

    “可真不巧，红蕊照顾二小姐不周，被我罚跪，夜里淋了雨，这会子发起热，正糊涂着呢！”

    柳氏扶了扶头上的钗环，神色轻松。

    红蕊那小蹄子淋了雨是真，受罚也是真，可不是因为照顾萱儿不周。

    只不过是偷偷出府送信淋了雨。

    一想到女儿沈微萱，柳氏满眼无奈。

    她自身都难保，可一听说吴雍在樊楼被三皇子训斥，闹了个没脸，日日在府里借酒浇愁，立即吩咐红蕊送信去宽慰他！

    柳氏逮住归来的红蕊，狠狠惩罚了一通。

    让其跪在雨里，淋了两个时辰，没想到因祸得福。

    照目前的形势，那小蹄子永远不会好起来才最稳妥……

    没多会儿，一个小丫头跑进来，向沈老夫人回话。

    二夫人柳氏所言无误，红蕊正发着热，满嘴胡话。

    连人都认不清。

    所有的路都被堵死，汪氏瞬间瘫在地上。

    满眼死寂。

    沈老夫人冷冷出声：

    “来人，将汪氏捆了，沉塘！”

    “祖母，饶命！”

    一道瘦小的身影从外面跑进来，连爬带滚奔向沈老夫人。

    

