    “池阳侯啊，好久不见。”帕尔米罗轻现身神色平静的看着李傕，而后微微躬身一礼，显得气度非凡。

    另一边被切开的光辉逐渐又被光辉所覆盖，显露出来内中的中垒营，樊稠成功的赶上，中垒营的士卒并没有受到任何的攻击，帕尔米罗微微皱眉，但也没有太在意这一点。

    “对方不是实体。”胡浩等人神色凝重的看着帕尔米罗的方向，音杀震荡的招数从帕尔米罗的位置扫过，没有任何的反馈。

    与此同时纪灵同样也发现了这一事实，斥力场扫过只造成了片片的涟漪，根本没有任何的实体触碰的感觉，当即纪灵神色一沉。

    “不用试探了，你们找不到我的。”帕尔米罗神色坦然的看着李傕，“不过真的没想到池阳侯三位居然会出现在这里，三位不怕挑起汉室和罗马的战争吗？”

    “我们对其他军团动手会考虑这个，但是对你们出手完全不用考虑，你说是吧，帕尔米罗。”李傕神色阴沉的看着帕尔米罗说道。

    “言之有理。”帕尔米罗缓缓点头，没有否认李傕所言的事实，也没有呵斥李傕的行径超过了汉室和罗马所画的死线。

    这些都没意义，因为帕尔米罗能理解李傕所言的愤怒，就像他想要找白马义从清算一样，两大帝国所画的死线，也是看对象的。

    “不过池阳侯该不会真的以为靠这样就能拿下我吧。”帕尔米罗的身影在涟漪之中消散，再一次出现的时候距离李傕已经不足百步，“你们依旧看不到我们啊。”

    这一刻纪灵和李傕等人的面色无比的阴沉，他们也曾见识和了解过第五云雀的诡异，但是诡异到了这种程度，有些离谱吧。

    “你们的本体就没在这里吧。”寇封一把拉住要冲过去和帕尔米罗开干的李傕等人，然后面带自信的说道。

    “你猜？”帕尔米罗带着难以捉摸的笑容看着寇封说道。

    “是浮光幻影？”寇封带着几分估测的语气看着帕尔米罗说道，他在他家的书里面见过这种描述，大约一百多年前偶发性的某种天赋，不在任何天赋分支上，寇氏的祖先本着好奇顺手记录了下来。

    帕尔米罗没有说话，就这么看着寇封，寇封同样看着帕尔米罗，然后缓缓地笑了，“全军意志攻击，这是浮光掠影，所有类型的天赋，只要非自律性，皆会涉及到意志分割，出手！”

    寇封大声的下令道，李傕等人虽说不明所以，但自家没有半点办法，而寇封如此宣告，无论如何都值得一试，当即数百柄意志剑就朝着帕尔米罗的方向丢了过去。

    与此同时，淳于琼身后的重弩兵禁卫直接扣动扳机，朝着他们隐约察觉到的方向射杀了过去。

    纪灵这边同样二话不说，基于意志渗透的斥力场直接朝着后方横扫了过去，连地皮泥浆一起扒飞。

    下一瞬间，远在三十多里外的帕尔米罗以及第五云雀如遭雷击，更近百人当场扑街。

    “快去通知小帕比尼安和阿努利努斯，让他们救援第二十二鹰旗，菲利波那群家伙没来，汉军已经来了！”帕尔米罗单手一抹嘴角和鼻孔的血流，大声的对着自家百夫招呼道。

    “军团长，您没事吧？”第一百夫长有些惊慌的说道，他们大多数人只是制作了浮光挂在几百个分割思维意志的战友身上，让他们帮忙操作，根本不知道那边发生了什么事情。

    “你看我像是没事的人吗？迅速派遣两个百人队，依托我重新锁定之前的区域，集中光影操作和浮光投影，绝对不能让他们看出来我们的虚弱！”帕尔米罗咳了两口血，忍着头疼咆哮道。

    寇封的判断完全正确，虽说并不是他先祖记录的浮光掠影，但本质上也没有差距，就像寇封所说的那样，但凡是找不到实体，还不是自律幻影，那么必然涉及到了思维意志分割。

    那么意志攻击绝对能造成伤害，区别只在于对方分割了多少了意志，如果分割了一半，那么干掉意志体，本体就算不死，也是植物人，如果是三分之一，那么绝对能重创。

    按照寇封翻书留下来的印象，就帕尔米罗这个能蹦能跳，还能交流的幻光分身，起码思维意志得超过三分之一，否则，绝对不可能表现的和真人一样。

    然而下一瞬间发生的事情让寇封陷入了动摇，因为在他们一波意志打击，外加纪灵那看起来就很酷炫的招数洗地之后，帕尔米罗以及第五云雀就像只是被扒掉了光影一样，出现在了之前的空白区。

    “这不可能！”寇封直接愣住了，反倒是李傕没有一点吃惊，因为吃过第五云雀的亏，所以他并不觉得第五云雀有这么好杀的，至少刚刚一波将对面的第五云雀打的现在有些穿模，已经很不错了。

    “帕尔米罗，继续啊，继续装啊，爷今天跟你耗上了，放箭，意志箭不要给我停！”李傕压根不等帕米尔罗放狠话，直接下手意志箭，知道有效就行了。

    “他们的意志有些模糊，我们用意志锁定大范围搜索了一下，在东边还有好几个同样的意志区。”朱汉激发了一波大范围意志观测，发现和面前这堆人的意志高度重合的还分了好几个区。

    “干就是了，能杀一个是一个！放箭！”李傕非常振奋的下令道，“可算是让我们给逮住了。”

    这一次帕尔米罗果断不装了，浮光掠影模式开启，靠着光影操作赶紧跑，就像寇封说的，但凡是意志思维分割，都是需要来承担风险的，分割出来的意志思维受到伤害的时候，本体也会按照意志思维的损失受到相当的冲击。

    这是足以致命受到伤害，哪怕第五云雀是依靠传递再传递的方式进行意志思维操作，可这种方式最多是减伤，不可能免伤。

    “纪将军，全力出手，拿下对面，别管对方是哪个鹰旗，出手！”淳于琼大声的对着纪灵招呼道，而纪灵也不知道有没有听到，反正在李傕出手的瞬间他就全力以赴的朝着斯蒂法诺杀了过去。

    这一刻斯蒂法诺是懵的，他的队友是幻影也就罢了，现在还被对方用大招往死了搞，更惨的是，这假队友要是完蛋了，自己今天搞不好就得扑街在这里了。

    思及这一点斯蒂法诺二话不说，直接率兵朝着东方后撤，第五云雀全军都是幻影，根本没有真人，被干死了，估计损失也不大，可他们第二十二吞噬军团，可都是本体啊，要是被围住，那就真完蛋了。

    “撤退！”斯蒂法诺看了一眼正在往自己这边冲的帕尔米罗，一肚子的火，你坑爹也不能这么坑啊，这是会死人的！

    虽说斯蒂法诺隐约也明白，之前在承受了一波打击，在暴露了真相之后，第五云雀抽身而退才是最正确的选择，但由于由他这个队友，帕尔米罗才不得不再次投射过来，继续吸引火力，为了给地二十二鹰旗军团创造撤退机会。

    毕竟第五云雀当场跑路，撑死也就是第一波的损失，可二十二鹰旗在和汉军作战的时候，队友被汉军瞬间剿灭之后，陷入汉军之中，这怕不是要完的节奏，所以帕米尔罗咬牙再次投射过来吸引火力。

    “跑？跟我冲！”李傕大吼道，三天赋铁骑的意志攻击很一般，丢出意志剑这种行为更是非常困难，但冲过去拿意志攻击杀人还是能做到的，而现在发现帕尔米罗吃这个伤害，李傕当即就兴奋了起来。

    冲冲冲，冲上去，干死对方。

    虽说在场的李傕，郭汜，樊稠，淳于琼等人都不是傻子，在寇封一波攻击，朱汉一波意志锁定之后，他们都确定这边的第五云雀不是本体，但这不重要，重要的是能靠着这群意志体重伤本体这就够了。

    更重要的是，这群人其实已经猜到帕尔米罗受创到光影都有些穿模程度，还要再次投影过来的原因是什么，可这并不影响这群人痛打落水狗！更何况这可是第五云雀，能杀一个都是大赚特赚！

    西凉铁骑，右军校尉部，禁卫重弩兵疯狂的追杀第五云雀，他们很难确定这群幻影之中，哪个杀了是有效伤害，但这不影响他们全杀了，而帕尔米罗这波真的被斯蒂法诺拖死了，李傕的怒火勃发，意志攻击就不见停，一路横扫。

    至于第五云雀的攻击，铁骑直接硬顶了，因为是非实体，又没有三棱刺剑，完全不破防。

    导致顿河营地的第五云雀士卒的本体，时常感觉到自己挨了一重锤，而这还是普通幻光挂机的第五云雀士卒，至于依托光影操作将意志投射过来的士卒，被击杀的话，运气好点，眼前一黑，运气差点，永远黑屏了……

    不过就算如此，在第五云雀的牵制下，二十二鹰旗还是成功脱离纪灵的纠缠，而云雀也赶紧用浮光掠影跑路和第二十二鹰旗汇合，帕尔米罗准备交代完毕就化光收回思维意志。

    “噗嗤！”帕尔米罗看着自己正面中的一剑，目瞪口呆的看着斯蒂法诺，完全不知道对方在干什么，虽说不是意志攻击，没有任何的伤害，但你攻击友军干什么？

    “这样跑是跑不掉的，反正你也只是光影，与其化光跑路，不如将力量交给我吧！”斯蒂法诺全开了自家的汲取天赋与鹰旗的吞噬效果，对于第二十二鹰旗完全没有防备的第五云雀，当场让二十二鹰旗军团的士卒全数吸收。

    与此同时，身在顿河营地的帕尔米罗当场眼前一黑，之前汉军给他造成的伤害，还没有斯蒂法诺的汲取吞噬造成的伤害大。

    至于斯蒂法诺，完整的汲取了一个等同于双天赋的精锐军团的全部力量，将对方吸收的连渣滓都不剩，那充盈的力量，让二十二鹰旗军团直接达到了曾经不敢想象的新境界。

    “哈哈哈哈，果然如我所料，汲取和吞噬天赋果然是这样使用才是最争取的，以后还是和帕尔米罗合作最好了。”斯蒂法诺狂笑着说道，吸收了一整个第五云雀的幻光军团之后，斯蒂法诺感受着自身充盈的力量无比的狂热！

    虽说斯蒂法诺要是知道自己到底干了啥之后，估计怕不是当场跑路，但现在身为熊孩子的斯蒂法诺非常的振奋，调头，跑什么跑，让你们见识一下伟大的第二十二鹰旗！

