    季瑶回了家后就接到了导演的电话，她本来是不想接的，但是想了想还是接通了。

    “宁总，是这样的，时小姐住院了，拍摄的进程得推迟了。所以关于你的戏份……”

    导演话还没说完就被季瑶打断了。

    “不用推迟，下午的戏正常拍摄。我想时小姐不会介意的，毕竟她是以工作为先的。”

    休息？她是不会让时如堇休息的。

    礼物已经给时如堇了，那相对的她就必须付出些什么，比如事业。

    季瑶的话，让导演有些为难。

    时如堇刚住院，就让人家出院继续工作，这于情于理都说不过去。

    可是还不等导演再说话，季瑶就挂断了电话。

    她了解时如堇，这个时候时如堇看到网上的议论，肯定会证明自己配的上陆北亭。

    所以，就算导演不找她，她自己也会去找导演的。

    小助理端来水递给季瑶，犹豫了一番说：“要不，下午的戏取消了吧！”

    上午季瑶才落过水，下午就又得继续工作，这身子肯定会吃不消的。

    她不理解为什么季瑶会这么大费周章对付时如堇，难道仅仅只是因为欺负孩子的原因吗？

    季瑶将水杯放在桌子上，随后慵懒地靠在沙发上。

    时如堇不是想要陆北亭吗，那她就帮一把。

    先让时如堇攀上高峰，然后再让她重重地摔下来，也让她感受一下什么叫绝望。

    “不用，我们速度得加快了。”

    许墨那边也该着急了吧。

    不过话说回来，她跟许墨也已经很久没联系了，不知道对方最近在忙什么，这可不像许墨的作风。

    算了，许墨总会来找她的。

    时间还早，季瑶招呼助理去点外卖。

    吃完饭就该去开工了，她期待下午时如堇的表现。

    果然，正如季瑶所说一般。

    在通知过时如堇以后，对方竟然爽快的答应了，这让导演有些惊讶，不过却暗松了一口气。

    既然下午要继续开拍，那就得赶紧准备了。

    “喂，北亭，你干嘛呢？”

    时如堇吃过饭后，第一时间就打给了陆北亭。

    自从她进医院以后，陆北亭就没联系过她。

    助理拦不住，也只能随着她去了，事实上不是她拦不住，而是根本不敢拦，刚试探着说了一句，就被时如堇狠狠的瞪了一眼。

    “时如堇，那视频是不是你放上网的？”

    电话接通后，时如堇本以为陆北亭会温柔地安慰自己，谁知道听到的却是对方暴跳如雷的声音。

    自从他知道视频一事之后，就一直在调查是谁放出去的。

    不过最终查无所获，最后把疑点放在了时如堇和季瑶身上。

    如果这件事情是季瑶放出去的，这对她根本就没有任何益处，所以可能性最大的就是时如堇了。

    毕竟如果是时如堇放出去的，外界就会认为陆北亭很紧张她，这对她是有很大好处的。

    而且按照剧本上的安排，本应该是季瑶掉进水里，可最后却是她自己掉水，这就让陆北亭不得不去怀疑了。

    “不是我，是季瑶放的。”

    时如堇没有意料到陆北亭会是这样的态度，本能就解释道。

    有危险的时候，是他第一时间冲出来救了自己。

    这件事情是事实，为什么他会是这样的态度。

    可是陆北亭根本不相信她说的话，他不想再继续听时如堇说下去，挂断电话就直接关机了。

    “你就那么在意那个女人吗？”

    被陆北亭挂断电话，时如堇将手机紧紧地握在自己手里，从手背突出来的筋可以看出来，她现在很生气。

    “好，那我就让你看看，到底是谁更优秀，谁才有资格站在你身边！”

    以前的季瑶比不过她，现在也是！

    不管季瑶现在的身份是什么，不管她现在又多大的背景，时如堇暗自发誓要加倍努力，不会让对方超越自己。

    助理看到看到凌乱的被窝，以及正在补妆的时如堇，她小心翼翼地问道：“您现在得好好休息，要不下午的戏就……”

    本来助理只是好意，可此时的时如堇正怒火中烧，有气正没地方撒，这助理突然开口，无疑是撞到了她的枪口上。

    时如堇捡起枕头碰到助理身上，助理一个没站稳，直接摔倒在地上。

    紧接着她就看到了助理头上的绷带，想起早上季瑶为她说话的场景，心里更加窝火。

    “我告诉你，你是我的助理，以后只能听我的话，听到没有？”

    时如堇虽是生气，但还不至于但丧失理智。

    她知道自己现在是在医院，所以她就算再火大，也不敢吼出来，可她就算压低声音，也让助理赶到心颤。

    助理默默的点点头，扶着墙站了起来。

    看到时如堇在收拾衣服，赶忙上去帮忙收拾，生怕被时如堇再次训斥。

    “收拾完东西就去剧组，下午还有戏呢。”

    听到这话，助理就算是好意阻止，也不敢说出来了。

    二人收拾完东西，就准备离开医院。

    谁知道那些记者还围在医院门口没有离开，这个时候的时如堇看到记者，突然心生一计。

    她带着助理，大摇大摆地走出医院。

    记者一看是时如堇本人，连忙围了上去。

    “时小姐，请问您对今天的视频有什么看法？”

    “时小姐，网友都说您是踩着陆总未婚妻才上位的，对比您有什么想说的？”

    “时小姐，这视频是谁放到网上的，您清楚吗？”

    记者们左一句右一句，让时如堇有些招架不住，身后只有助理一个人，又怎么靠得住这些如狼似虎的记者。

    不过从这些记者的话里不难听出，网络上对她的负面影响挺多的。

    不过她不怕，只要陆北亭在她身边就足够了。

    “网上的视频我也是刚得知的，不过我跟北亭在一起的时候，季小姐还没有出现，另外如果他们真的是两情相悦，我自然是不会打扰他们的。”

    时如堇扶了扶鼻梁上的墨镜，微微一笑。

    她这番话显然是颠倒黑白，反过来说季瑶是小三。

    最后一句话的言外之意就是，陆北亭对季瑶根本就没有感情，他自始至终爱的就是自己。

    随后，时如堇又接着说道：“请不要相信网络上的言论，也许是有人故意为之呢。不好意思各位，我还有工作先离开了。”

    记者们又怎么会轻易让时如堇离开，可是对方的保镖突然出现，将他们隔离开来。

    时如堇坐在车上看着窗外的记者，眼神里尽是算计。

    季瑶啊季瑶，我还真得谢谢你这个视频。

    不然的话，自己还真没法向大众解释她是怎么跟陆北亭在一起的。

