    

    孟滔回到了房间，两女正在为他包扎伤口，两女看到孟滔额头上的伤十分难过。

    “疼吗？”诺秋心拿着绷带一圈又一圈的缠绕孟滔的头。

    “疼啊，可是不这么做我始终觉得对不起曦姐和二娘。”孟滔微微笑道，现在他已经释怀了。

    “曦姐的死一直以来都是我的心病，我曾无数次在梦中梦到她死在我面前的场景。”

    石止水牵起孟滔的双手：“可是没有他就没有现在的你，也不会让我们相遇，不是吗？”

    “没错，那都是过去，现在我要抬起头，代表她活下去。”

    孟滔的嘴角上扬，眼神坚定起来。

    接着孟滔又对两女道：“过些日子我要去冲刺S级，我已经到达了瓶颈，现在只要做好准备就可以晋级了。”

    “但是我因为灵法师的身份，没晋级一次就会引下天罚，稍有不慎就会死去。”

    听到天罚有可能会导致孟滔死去，两年的表情惊恐起来，小手紧紧的捏拳，孟滔是她们唯一的依靠，要是孟滔死去，她们真的不知道该怎么办。

    看到两年的表情变化，孟滔无所谓的安慰道：“没事的，不救一个小小的天罚嘛，如果我不变强，拿什么来守护你们，况且父亲还替我答应了王侯之争。”

    “要知道大哥现在已经是第四阶段的半王了，而我才只是一个小小的A级巅峰，我拿什么来跟他争？怎么给你们更好的生活？”

    石止水坐在孟滔的旁边，然后依靠在孟滔的怀里，眼角泛着泪花。

    “我不想要什么好的生活，我只想要跟你在一起，就算是下田种地我也觉得幸福。”

    孟滔用下巴顶着石止水的头笑道：“你怎么那么没有志气，人往高处走，这是自古不变的道理，而且你不想当王妃吗？”

    诺秋心绑着绑着突然用力，给孟滔疼的要死。

    “哎，疼疼疼！”

    “我也想当王妃！”诺秋心嘟起嘴巴赌气，微微有了些醋意。

    “当！你们都是王妃，谁说王妃只能有一个，我就偏偏要两个，不分大小。”

    听到这话，诺秋心才露出笑意，重新给孟滔包扎，刚刚用力过头，孟滔的额头又出血了。

    两天之后，孟滔找到了孟战，而其余人都回到了各种的府邸，孟子陵更是订婚当天就回去了战场，孟长安也是又与孟战玩起了猫捉老鼠，不知道跑去哪个城池玩耍去了。

    但是孟战的书房里还有一人，就是孟武，他不跟孟滔打一场是不会走的，孟战也很是头疼。

    孟滔来到书房先是对着孟战抱拳，然后问向孟武。

    “这位是那位兄弟？”孟滔与孟武不过几面之缘，话更是没有聊过，在孟滔离开孟王府的时候，孟武不过两岁的小崽子，靠长相是认不出来的。

    孟战为孟滔介绍道：“这是小九孟武，你小时候还抱过他呢。”

    孟滔心中一惊，原来这就是老九啊，跟孟放一样的体修，而且实力不输孟放，反而更胜，但若是孟放狠一点，孟武就完全不是对手了。

    武挺直腰杆，对着孟滔抱拳道：“见过三哥，请三哥跟我打一场！”

    一旁的孟战听到后眉头一跳，哪里有一见面就叫人跟你打一架的，正常人谁会跟你打啊。

    孟滔也是一愣，然后笑道：“可以，过两天我刚好可以借助与就滴的战斗来突破S级，到时候三哥可不会留手的！”

    “即能跟三哥全力打一架又能帮助三哥突破，我很乐意！”

    孟武两边嘴角上扬，战意不断的攀升，孟武只要遇到强者都想要与之打上一场，在学院的时候，孟武可是从九班一个个的打到零班，无一幸免，这也就是学院头疼孟武的原因。

    好在孟武觉得学院没有挑战性，跑去了战场祸害灵魔，但是战场上的灵魔并不能满足他，听说自己的三哥实力强劲，比起跟孟放是一个级别的，孟武就手痒起来，想跟孟滔来一场全力的对抗。

    孟战点头，既然孟滔愿意打，那就没关系了，他也很喜欢自家的孩子相互斗争。

    接着孟战问向孟滔：“S级这个境界的意义很重大，达到了S级基本也算不上是凡人了。”

    孟滔对着孟战抱拳道。

    “父亲，孩儿想借助这次晋级一举把魔方进阶到三阶，到时候需要父亲的帮助，帮我把魔方精神体给困住，不让他跑走。”

    孟战的神色有些异样，他觉得刚晋级完就进阶魔方不妥，至少要等把境界稳定下来在进阶。

    “滔儿，你是两种灵赋，刚刚晋级完会很虚弱，完全击败不了两个精神体的。”

    孟滔无奈道：“孩儿也不想啊，但是我的魔方里面有第三种灵赋的胚胎，只要我晋级成功后灵能得到升华，这个胚胎就会诞生新的灵赋，到时就是三种灵赋。

    “一直拖着，它们就会越来越强大，导致无法融合，而且孩儿有信心能降伏它们，至于能否融合就看天意了。”

    孟滔有信心打败三个精神体，因为一晋级到S级，六阶魔法的记忆传承也会打开，到时候三阶魔方加上六阶魔法，打三个S级就是简简单单。

    “三个灵赋！”孟战大喊，然后双手拍桌站起，但是转念一想孟战觉得不无道理。

    滔儿继承了我与林曦的灵赋，但不代表他自己不能诞生灵赋，所以那个灵赋胚胎就是他本身的灵赋，而且更强与我们两个传承的灵赋，要是再加以融合，这个灵赋就是逆天的存在！

    所以说，S级就是滔儿蜕变的开始，一定要帮滔儿完成这一切！

    孟战做了下来，对着孟滔道：“为父会拼尽全力帮你度过这一关的，你们两个回去好好准备两日后的一战。”

    “多谢父亲。”孟滔对着孟战抱拳，然后离开书房，孟武紧跟其后。

    第二日。

    龙宫之中。

    从没有参加过早朝的孟战出奇的站在武官之首，让所有文武百官都大为震惊。

    孟政也是非常惊讶，要知道在他成为龙帝的这二十年来，孟战可是一次早朝都没有来过，如今却出现在了这里。

    今日早朝，孟战一字未出，只是一脸严肃的站在那里，但光是站在那里就让文武百官感到深深的压迫感。

    那些想要克扣军饷的文官更是屁都不敢放一个，害怕孟战一拳锤死他，毕竟孟战最恨这些屁事不做整天克扣军饷的，孟战捉到一个锤一个。

    早朝结束后，热搜的第一话题竟然是孟王爷再度上朝，是因为什么原因呢，顿时各种谣言传出，但却都没有得到证实。

    等人都走后，整个大殿就只剩下孟政与孟战两人。

    孟政居高临下的看着孟战轻笑道：“可真是稀客啊。”

    孟战依旧面不改色。

    “帮我件事。”

    “你也会找我帮忙？真是稀事。”

    “滔儿要三灵赋融合，你也知道三灵赋的融合有多困难。”

    这时的孟政不再是笑脸，而是皱起了眉头。

    三灵赋并不是没有人试过，早在二十几年前就有人尝试，但都是以失败告终，而且一但失败，灵赋也就毁了，所以灵赋融合是一个高风险高回报的投资。

    “好，我答应，但我不是看在你的面子上去帮忙，而是你有一个好儿子，这次要是成功，孟滔最差也是到达我们这个地步。”

    孟战朝孟政抱拳，然后转身离开，但是被孟政叫住，。

    “你不恨我吗？”

    孟战顿住了，然后缓缓的开口：“恨！但是她现在爱的人不是你吗？”

    孟政大笑一声。

    “恨就好，还以为你就那么容易放开了。”

    “每次打灵魔我都会把它想象成你，以前如此，现在如此，以后也是如此。”

    说完，孟战就离去了，只剩下一脸得意的孟政。

    两天过后。

    孟滔与孟武正站在龙城的最中心处，帝演武台，只有被龙帝认可的人才能在这上面比武。

    帝演武台很大 两人站在上面就如同蚂蚁一般，周围则站满了观战，他们不知道这是要做什么，只知道能站在帝演武台的都是不凡之辈。

    孟政在位二十年来，只允许两人站在帝演武台，那就是南宫云与孟子陵，如今再次上台的是孟滔与孟武，上次南宫云与孟子陵之间的战斗打到帝演武台都重修，不知道孟滔与孟武会是何结果。

    孟政安排这个的目的也是让世人见证第一个三灵赋融合的妖孽诞生，也让所有人都记住孟滔的名字。

    此时的武台下面热热闹闹，有不少人认出来了两人。

    “这不是孟武和那个孟滔吗？。”

    “孟滔不是应该先和徐木打吗？怎么跟孟武打起来了？”

    “不管和谁打都是一场好戏，而且孟武比起徐木凶吧，虽然战神榜才排第四，但我感觉孟武能把徐木打爆。”

    “孟滔好帅啊！”

    “老公我爱你！”

    “啊～”

    就在这时，知名的半王都来到了这里，其中前十就有七名到这里，但他们看比武只是次要，主要是想见证一下三灵赋融合的天才诞生。

    孟政与孟战踏天而来，顿时全场参拜。

    “拜见陛下，孟王爷。”

    孟政微微点头道：“平身。”

    “谢陛下！”

    接着孟政看向武台上的两人道：“如果觉得可以了就开始吧。”

    孟滔率先开口问道；“准备好了吗？九弟。”

    “准备好了。”

    “那就......开始吧！”        

