    天剑宫能为百州剑道之首，在剑道领域，无人能及。

    莫缺眼前这一群天剑宫弟子，虽修为不高，但施展天剑宫独有的剑阵，亦是威力惊人。

    “轰隆隆！”

    此地顿时被剑气吞没，那无尽剑气，形成了一方天地，天地之内，唯剑独尊！

    “唰唰唰！”

    莫缺的身形在剑阵之内腾挪，踏星步迅疾如风，使他身如鬼魅，出身在各个角落。

    他暗自心惊，若非他之前静坐一月，调养武体，又在幽主的异空间内，锤炼肉身，使肉身之力有进，在这剑阵之内，只怕也要吃尽苦头。

    但如今，他的实力更胜从前，霸道的武体硬抗剑阵，以踏星步腾挪，将那些出手的弟子逐个击破！

    “砰砰砰！”

    莫缺接连出手，位置不断变换，每次出手，都必有一名弟子被他震飞。

    “快给我杀了他！”剑阵中那个声音大喝，又惊又怒。

    然而，莫缺的武体实在强大。

    方天剑阵，封锁一方天地，绝无死角，被困于阵中之人，必会被万剑加身。

    但莫缺竟是凭着武体之强，硬抗剑气，换了常人，只怕不死也残，但莫缺却只是受了轻伤。

    “砰！”

    当莫缺接连击退十多名弟子，剑阵顿时瓦解。

    “莫缺，你敢伤我那么天剑宫那么多弟子，欺人太甚！”剑阵中，一直在发号施令那名弟子脸色铁青，愤怒不已。

    “到底是我欺你们，还是你们欺我？”莫缺冷冷回应，他已经看在东方出月的份上，对这些人手下留情。

    否则，以他如今的武体，那些弟子绝不会只是受伤那么简单。

    “你犯我天剑宫，这是自寻死路，莫缺，我要你付出代价！”那名弟子发出怒吼，随后取出一枚玉符，注入元气，将其捏碎。

    “不好！”后方的沐云裳变色，道：“他在通知天剑宫的长辈，莫缺，不如先行退走？”

    她有些担心，虽然是天剑宫弟子出手在前，但莫缺今日之举，也的确有冒犯天剑宫之嫌。

    “走？犯了我天剑宫，还想走？”

    一声怒喝，接着，便见空中飞来一道身影。

    这是一名中年男子，不怒自威，身负长剑，立于虚空，一双眼眸散发着凌厉的光芒，如同两把利剑。

    “我乃天剑宫剑九，小辈，便是你犯我天剑宫？”这中年男子立身虚空，如剑般的目光，落在了莫缺身上。

    莫缺听闻，天剑宫在剑帝之下，共有九大强者，依照实力排名，分别被人称为剑一到剑九。

    这九人的境界，或许还有未入王境之人。

    但只要一剑在手，这九人没有任何一人的实力，在王境之下。

    “莫缺见过剑九前辈！”莫缺抱拳，道：“并非晚辈有意要犯天剑宫，而是天剑宫弟子联手对晚辈出剑在前。”

    若东方出月真是天剑宫弟子，他也不想和天剑宫闹得太僵。

    而且那些年轻弟子不明是非，想来天剑宫前辈，应是通情之人。

    “你就是莫缺？”剑九的目光落到了莫缺身后背负的剑上，眯眼道：“剑势暗藏，藏剑于鞘，你是在修藏剑之法？”

    不愧是百州有名的剑道强者，一眼便看出了莫缺的剑虽在鞘中，却养出了一股剑势。

    “九师伯！”那名方才主导阵法的年轻弟子上前，道：“风一鸣师兄此前争鼎失败，又剑道尽毁，便是拜莫缺所赐，如今莫缺又伤了我天剑宫那么多弟子，还请九师伯出手，拿下此人！”

    莫缺只是沉默不言，他也想看看剑九会如何处理。

    他和风一鸣的恩怨，相信天剑宫心中有数，若这剑九也是不问是非，只顾天剑宫颜面之辈，要对他出手，他便唯有全力一战。

    “住口！”剑九脸色一沉，对那弟子喝斥道：“罚你们入剑谷禁闭半年！”

    “师伯，为什么？”那名弟子脸色一变，不明白为何九师伯不仅不帮他们对付莫缺，反而还转过头来惩罚他们？

    “为什么？”剑九哼道：“莫缺和风一鸣之事，我已知晓，此事莫缺无错！”

    “你们身为剑修，不顾是非，以多欺少，本是不该，我看你们入了天剑宫之后，平日是自傲惯了，便只允许天剑宫弟子胜别人，别人胜了，你们便要如此针对？”

    一番话说得那名弟子脸色阵青阵白，却是一句也不敢反驳。

    一众天剑宫弟子，也都低下了头去。

    “莫缺，这些弟子虽都是剑修，但都还年轻，自视过高，因此才会犯这种错误，但他们却绝代表不了我天剑宫弟子！”剑九罚过那些弟子后，再向莫缺望来。

    “晚辈不敢轻视天剑宫！”莫缺放下心来，想来修剑之人，还是真正之人皆多。

    心术不正，扭曲是非之人，注定在剑道走不长远。

    毕竟修剑之人，首重剑心。

    “你此来我天剑宫，可是有事？”剑九虽然不怪莫缺，但脸色依旧冰冷。

    这也难怪，莫缺跑到人家门口，伤了他们众多弟子，虽然占了理，天剑宫不便追究，但心里多少也是有些不爽。

    “来寻一个朋友。”莫缺取出那枚剑符，道：“这是她给我留下的信物。”

    剑九接过一看，眼中闪过一道精芒。

    但他到底不是那些年轻的弟子可比，没有露出更多情绪，随手将那东西交还给莫缺，道：“随我入宫。”

    莫缺于是招呼赤凰和沐云裳，向天剑宫内走去。

    一入天剑宫之门，莫缺对此间剑意的感受愈发清晰，似乎一入此地，便被一把无形的剑指着。

    “正好，天剑宫近日有不少客人登门，你可以先去和他们聚一聚。”剑九说着，将莫缺和沐云裳带到了一处广场之上。

    此地，正有无数剑修在此切磋，莫缺一看，便想到了剑楼之上的论剑峰。

    显然，这里也是一样的场所。

    “他们也在这里！”沐云裳向前一看，顿时脸色微变。

    只见在这广场之上，有几个年轻人，身后无剑，显然不是天剑宫弟子。

    莫缺看去一眼，便看到了几个熟人。

    竟都是皓月榜上争鼎的天才。

    “这些人近日来到剑州后，先后前来拜访，要一观天剑宫风采。”剑九有意无意看向莫缺，目光之中，大有深意。

    莫缺哪还能不明白，剑九是故意将他带到这些人面前。

