    （谢谢，书友20191107011248091和书友20200219153206545的打赏）

    上午10:25分。

    文京浩走出《满天福利院》。

    此时，他的手里多了一份厚厚的档案袋，里面装着十六年前孤儿院凶杀案的所有资料。

    或许是尹海静有意识收集，资料十分齐全，包括照片上全部孩子的信息也在里面。

    文京浩坐在驾驶位上，掏出手机，拨打号码。

    --------

    首尔中央地方检察厅。

    李在华检察官办公室。

    铃铃铃.......

    李在华随手拿起手机看了眼来电显示，按下接听键，文京浩的声音传入耳中。

    “李检，资料到手，现在怎么做？”

    李在华早有打算，毫不犹豫道：“你去首尔地方警察厅找黄政民，我不管你们用什么方法，必须调查清楚当年孤儿院所有人的信息，从我给你的照片开始.......”

    “另外，下班前你回来一趟，把调查到的资料给我。”

    “明白！”

    文京浩执行命令，一踩油门朝着钟路区而去。

    首尔地方警察厅，位于钟路区明洞附近，恰好在光华门一带，靠近西大门。

    半个小时后。

    首尔地方警察厅。

    文京浩轻车熟路的停好车，他以前就在这里工作。

    只不过，他不隶属刑事组，而是广域搜查队。

    所以，文京浩的熟人非常多。

    “京浩，你怎么来了？最近过的如何！”

    一些熟悉的朋友纷纷打招呼，文京浩除了借高利贷外，人品尚算不错。

    “办点事.......”

    说着，文京浩掏出自己的新名片一一递给打招呼的人。

    “各位，我现在是首尔中央地方检察厅，李在华检察官的调查官，以后可能要经常来，希望大家不计前嫌，多多照顾！”

    众人看着手里的名片，一个个面露惊讶。

    想不到，一个被警队开除的人，一扭头竟然成为他们上级部门的调查官。

    虽然，调查官没什么实际权力，但跟在检察官身边，自然是狐假虎威，无人敢得罪。

    现在的文京浩就好似鸟枪换炮，一瞬间变得高大上，他们反而矮了一头。

    “京浩，不得了，竟然成了调查官，以后要多多来往.......”

    “没错，有检察官罩着，姓金的也不敢动你，往后遇到事尽管找兄弟，能帮的一定帮......”

    “京浩，有时间一起喝酒，发达了别忘记兄弟们.......”

    顷刻间，一大堆的马屁声接涌而来，拍得文京浩晕头转向。

    不过，他很快回过神来，记起还有重要的事情要办。

    “没问题，这个星期六，我请大家喝酒。不说了，有事要办，星期六见！”

    约定好时间，文京浩同昔日的同事们匆匆道别。

    黄政民任职刑事课，刑事二组副组长。

    整个刑事课，总共分为十个小组，处理首尔大大小小的恶性案件。

    很快，文京浩来到刑事二组。

    推开铁门，他一眼看到黄政民正在教训一名混混。

    文京浩快步走向对方。

    “政民！”

    两人以前同在首尔地方警察厅，抬头不见低头见，也算认识。

    听到有人喊自己，黄政民扭头看去。

    “咦！京浩，你怎么来了？”

    文京浩眨眨眼，黄政民心领神会。

    “珉宇，你过来帮这个家伙录口供。”

    一名年轻的警官闻言，立刻跑来接手混混。

    这时，文京浩说道：“政民，李检叫我来的，找个方便谈话的地方。”

    黄政民点点头。

    “跟我来。”

    说完，他在前带路。

    片刻功夫。

    两人来到刑事二组的会议室。

    关上房门刹那，黄政民立刻问道：“京浩，李检有什么事不能直接给我打电话？”

    文京浩将手里的档案袋仍在会议室的桌子上。

    “为了它！”

    黄政民疑惑的打开档案袋，抽取里面厚厚一叠的资料，迅速翻阅起来。

    刚刚看了几页，他不由皱起眉头：“竟然是十六年前，江北区牛耳洞《满天福利院》的凶杀案？”

    “不错，李检的出身你应该清楚吧！”

    “你是说......”黄政民恍然大悟：“原来如此，怪不得李检要调查这件案子。”

    “李检让你我，尽快调查清楚1989-1997年间孤儿院所有孤儿的信息。”

    黄政民闻言，面露难色。

    “这可是大工程，一家孤儿院十六年的时间，最少走出数百，甚至上千名孤儿.......如果要一个一个调查的话，大概需要一个月，或者更久！”

    文京浩摇摇头。

    “李检，不可能等得太久。”

    但他明白，黄政民说的没错，调查数百名，乃至上千名孤儿的详细信息，必然花费大量时间。

    除非，能调动整个刑事二组的人配合，否则单靠他们两人，一个月能搞定都是运气。

    黄政民苦笑道：“京浩，你也是警队出身，多余的不说，这种事你还不清楚！”

    文京浩无奈，接着从档案中抽出一张名单。

    “既然如此，我们先调查这张名单上的人。”

    说着，他将孤儿院合照递给黄政民。

    “政民，这张照片是李检小时候的合照，上面所有人的信息，必须今天搞定！”

    顷刻间，黄政民明白了文京浩的意思。

    “没问题，跟我来！”

    两人走出会议室，去找刑事二组的老大。

    范一国，首尔地方警察厅，刑事课，刑事二组组长。

    他瞧着面前的两人，疑惑的道：“有事？”

    黄政民闻言点点头。

    “头，有件案子需要你帮忙。”

    “什么案子？”

    黄政民将手里的名单交给对方。

    “今天之内，要查明名单上所有人的信息。这件事，我一个人搞不定，必须全组的人帮我！”

    话音落下，范一国瞪大眼睛。

    “开什么玩笑，帮你找人，岂不是今天什么事都不用做！”

    这时，文京浩插嘴道：“范组长，不好意思，事情比较紧急，帮帮忙。”

    范一国瞧了眼文京浩，皱起眉头。

    “文京浩，你已经被开除，怎么又跑回来了！”

    文京浩见状，马上掏出自己的名片道：“范组长，我现在跟政民一样，担任首尔中央地方检察厅，李在华检察官的调查官.......”

    “这件案子，就是李检察官亲自吩咐，我们也没办法，只能求你帮忙。”

    范一国大怒，竟敢拿检察官压自己。

    然而，他敢怒不敢言，检察官对于他们来说宛如上帝。

    范一国暗暗恼怒，表面却又不能表现出来。

    “全组人肯定不行，只能给五名人手，这是底线！”

