    

    占卜婆婆再次嚣张道：“乌帕人的小子！想要我占卜龙珠的下落，一颗五百万……”

    “还有你要赔偿破坏我擂台的费用，看你这么穷也捞不出什么油水，就赔个几十万吧！”

    “怎么样？！”

    阿布鲁摇摇头：“我既不想赔钱，也不想付钱。”

    占卜婆婆翻翻眼皮，说着她的游戏规则：“还有另外一个方法，只要你能打败我全部的手下，我就免费帮你占卜一次。”

    阿布鲁摆摆手：“这个游戏规则我不认可，重新制定一个！”

    占卜婆婆竖起耳朵：“怎么制定？”

    阿布鲁眸光一闪，语气傲慢道：“我打败了你全部的手下，你就帮我免费占卜七颗龙珠的下落。”

    恶魔人闻言紧皱眉头，直哼道：“你未免太嚣张了！”

    同时眼光转过，对着占卜婆婆说道：“婆婆！让我先上，教训一下这个小子……”

    占卜婆婆沉默，在心中计较一番。

    阿布鲁再次补充：“我可不会一个个地慢慢打败你们……”

    “一起上吧！不要浪费时间！”

    话音刚落，3人大怒。

    他们中每一个都是地球上万中无一的高手，自然无法忍受阿布鲁的目中无人。

    恶魔人更是气得紧咬牙齿，眸中闪过凶光。

    占卜婆婆哼了一声，对阿布鲁的嚣张不可置否。

    对着3人吩咐道：“既然这小子这么想早死！你们一起上！”

    蝙蝠人脾气火爆，化作一只蝙蝠冲向阿布鲁。

    同时嚣张地喊道：“我看不用你们上了，我一个人就能对付他！”

    蝙蝠人像一支飞镖飞向阿布鲁的脖颈，只要一口就能让其失血而亡。

    阿布鲁神速般一巴掌扇飞靠近他的蝙蝠，像拍只苍蝇。

    67个单位的战斗力还不如迦叶，他轻松就能碾压。

    只听啪一声，蝙蝠人被拍下，砸在擂台上，陷入了尺深的坑洞中。

    蝙蝠人吐出一口鲜血，维持不住变身，眨眼就昏迷过去。

    一杀！

    占卜婆婆凝重地皱了皱眉头：“这小子！有点东西。”

    恶魔人和木乃伊同样察觉到阿布鲁不俗的实力，同时出手。

    恶魔人张开翅膀，呼啸一声冲向阿布鲁。

    底下的木乃伊也把绷带解开，化作绳索快速向阿布鲁卷去。

    阿布鲁身影一闪，躲过了木乃伊的绷带，像炮弹发射一样撞向恶魔人。

    啪！

    恶魔人吐出一口紫色的鲜血，就像被一辆大卡车冲撞一样。

    他急忙张着翅膀后退，拉开与阿布鲁的距离。

    阿布鲁惊讶地看着他：“100点的战斗力确实不赖，这样都没有倒！”

    语气中的傲慢显露无疑，恶魔人再次磨紧獠牙。

    阿布鲁划过空气，头也不回地飞向了木乃伊。

    “躲开！”占卜婆婆在旁边大喊，见识到阿布鲁的恐怖实力，确实不是她几个手下的一合之敌。

    不过晚了，阿布鲁的速度太快，几万斤的巨力轰在木乃伊的腹部。

    一下子就把他轰出擂台，鲜血在空中爆开，染红了全身的绷带。

    倒是省去了买绷带的钱！

    双杀！

    阿布鲁嘴角轻笑，神色嘲讽地看着空中的恶魔人，勾勾手指头：“来啊！”

    恶魔人咬咬牙，没想到敌人如此强劲，几个回合下来，就战损两位大将。

    不过……

    突然，阿布鲁感到一股力气从后面勒紧他，把他固定在原地。

    见奸计得逞，恶魔人浮在空中张狂大笑：“傻了吧！小子！其实我们有4个人，还有一个是透明人！”

    阿布鲁顿时神色惶恐，大喊道：“怎么会？怎么会有这种人？”

    看到阿布鲁惶恐的神情，恶魔人脸色潮红：“哈哈！你根本不知道你面对的是什么样的敌人！”

    “吃我这一招！”

    “恶魔光线……”

    黄色的光环渐渐从他的手中浮现，形成一个螺旋状的光柱。

    旁边的占卜婆婆也张怀大笑：“赢定了！”

    占卜婆婆和恶魔人都不相信中了这招的人，安然无恙。

    恶魔人的恶魔光线能够引爆敌人的邪恶之心，以阿布鲁的张狂，不可能不存在邪恶之心。

    螺旋状的光柱像一道激光射向阿布鲁。

    阿布鲁突然转变脸色，恢复之前的镇静：“骗你们的，白痴！”

    旁边的占卜婆婆看到，心道一声不妙。

    阿布鲁暴吼一声，160个单位的战斗力提升到极致。

    阵阵狂风呼啸，把他后面紧紧抱着的透明人弹飞。

    三杀！

    没了束缚，阿布鲁手中凝聚一颗黄色能量弹，朝着恶魔人的方向扔出。

    轰！

    在空中，阿布鲁的能量弹与恶魔光线相互碰撞，产生剧烈的爆炸。

    爆炸产生的空气流把占卜婆婆吹开几丈远。

    恶魔人不可置信地看着挣脱开来的阿布鲁。

    虽然没有气的感知，可阿布鲁一瞬间爆发的气息，令他的细胞颤抖不已。

    “你在看什么呢？”一道淡淡的声音响在他的耳边。

    恶魔人神情惊愕地转身，暗道不好。

    阿布鲁闪现在他的后面，一手刀砍中他的脖颈。

    恶魔人瞬间就从空中摔了下来，砸在地下，不知生死。

    四杀！

    占卜婆婆从狂风中稳定过来，一脸惊骇地看着飞过来的阿布鲁：“你…你……你！”

    阿布鲁淡定地看着她：“游戏我赢了，你要遵守吗？”

    同时手中凝聚出一个能量弹，对着占卜婆婆。

    占卜婆婆咽了咽口水，急忙说道：“我遵守，我会帮你占卜的！七颗龙珠，一颗不少！不收任何钱。”

    阿布鲁点点头，收回能量弹，脸上还是风轻云淡，战斗并没有带给他什么伤害。

    占卜婆婆准备了一番，双手在水晶球上摊开。

    嘴里不断地念着咒语，水晶球也发出微微光芒。

    阿布鲁在一旁看着她施法，她身上的气不强烈，但却很特殊。

    气能够开发宇宙中所有的能量，也不知占卜婆婆的占卜能力到底是哪种？

    片刻过后，占卜婆婆擦擦额头的冷汗：“最近的一颗龙珠，在三千里开外的一个小村庄。”

    说着她给了阿布鲁一个精确的地址。

    阿布鲁点点头，很满意占卜婆婆的识相。

    占卜需要消耗精力，占卜婆婆不可能一下子把七个龙珠全部占卜到，只能一颗颗的慢慢找。

    他运起舞空术，准备起飞。

    不过阿布鲁突然意识到自己走了，占卜婆婆跑了怎么办？

    占卜婆婆真的想躲，他也找不到，另外阿布鲁也不清楚占卜婆婆给的地址是否正确。

    为了防止万一，阿布鲁顿时就对占卜婆婆命令道：“你跟着我走！”

    “啊！”占卜婆婆脸色一白，她给的地址是正确的。

    不过她确实想要逃走，她不知道阿布鲁找到龙珠后，会不会杀了她。

    她不能保障阿布鲁的人品，毕竟她本身就被胁迫。

    “好！”形势比人强，占卜婆婆也不敢反抗。

    ……

    占卜婆婆坐在水晶球上，旁边是一脸凶相的阿布鲁。

    占卜婆婆的水晶球移动的很快，能够跟上阿布鲁的速度。

    “到了！”占卜婆婆恭敬的说道。

    相处片刻他发现阿布鲁并不是嗜杀之人，来时检查过几个手下的伤势。

    最重的不过是躺上半个月的程度。

    阿布鲁向下望去，一个炊烟袅袅的小村庄，环境很清幽，颇有几分诗情画意……

    阿布鲁感受着其中的能量反应……

    全是一群战斗力不足5的渣渣！        

