    韩宣并没有跟韩非一起去找地方，一方面是韩非一个人机动性比较高。第二个，是韩非还有很多自己的事情要去做，总拉着韩宣又帮不了什么忙。

    因为韩非对航海万象仪越来越熟悉，所以找起路也越来越得心应手。他依旧是掏出了那武帝城买来的航线图。以此图为地图，在心里念叨着自己需要找的安全地方，所在何处。

    这航海万象仪一指，却是在非常靠近迷雾之海的一条废弃航线的末端。这条航线只有半截，到了航海万象仪指着的那地方，就没有路了。

    韩非估摸着，当初这条航线开发到这里，没有继续开发，应该也是有原因的。既然连航海万象仪都觉得这里是最适合阴阳天和水木天安身立命，韩非自然不会怀疑。

    因为现在据地帝宫开始的时间越来越近，所以韩非的速度很快，他也不敢太过耽搁时间。

    仅仅用了两天时间，韩非就通过复杂的航线，找到了这条废弃航线。

    正如其他的废弃航线一样，这条航线上也常会遇到一些尊者境的生灵，但还好目前还没有遇见辟海境强者。

    当然了，如果可以遇到辟海境强者，也是极好的，正好这一次在蛮荒深渊战斗，韩非觉得自己消耗也颇大，正需要补一补。

    可惜，这一次并未能如愿，虽说在暴乱沧海可能存在很多野生王者。但也不是任何一条废弃航道上都能遇见的，至今为止，韩非也没少走非航线地带，遇到辟海境巨兽的次数也没超过五次。

    “刷~”

    却见虚空中，金光一闪，韩非抱着水晶球出现在这一片汪洋大海之中。举目四望，除了水，还是水。

    “咦！似乎没路了。”

    韩非感知一扫，却倒是在前50万里左右的位置。发现了一片看不见尽头的海上草原。

    “嘶~”

    韩非不禁挑眉：“竟然还真有这么大的海上草原存在？视野看不到头，怕是真实面积要跨越了百万里之巨吧？”

    “刷~”

    数息之后，韩非直接掠进了这片海上草原，略微一感受，就发现这里的灵气似乎也并没有比外界高多少啊！

    忽然，韩非心头一动，这就奇怪了。正因为这里是一望无际的海上草原，而且人迹罕至，所以这里的灵气更应该是比别的地方富足才对。可实际上，这里的灵气却和外界相当。

    这意味着，在这片海上草原的深处，存在的吞食灵气的地方或者什么东西。只有如此，才能解释的通，为什么当初这条航线开发到一般，就没再开发了。

    显然，开发者开拓不下去了。他们甚至将这条航线卖给了武帝城换钱，可是武帝城也并没有开拓这条航线，这就意味着这里可能存在着连武帝城都忌惮的东西。

    韩非没有贸然闯入，虽说航海万象仪指向这里，意思这里是阴阳天和水木天最适合也是最安全的地方，但是航海万象仪并没有说，这里对自己安不安全。

    韩非不由得掏出九宫气运尺来，直到尺标落在了“大吉”之卦上，这让韩非不禁讶异，难道这就是所谓的时来运转，大难不死，必有后福？

    韩非猜到这里可能危险，但是绝对没有猜到这里竟是自己的大吉之地。能对现在的自己称得上大吉的，那必然是对辟海境都有大用的资源。

    航海万象仪和九宫气运尺都说可以，韩非自然也就不客气了，他没在犹豫，直接往这片海上草原的深处而去。

    韩非的感知到出现了太多太多的生灵，其中尊者境生灵同样不少。但是这都不是关键，直到韩非进入此间约莫500万里之后，忽然间整个人就停住了。

    却见，在自己的感知镜头，同样也是灵气异常汇聚之地，出现了一座城。

    “巨城？”

    韩非所看见的这座城市，是在水底的，太多的地方已经被海藻给覆盖。城市的范围，似乎也不小。得有几万里方圆的话，许多建筑已经坍塌，但依稀可以辨别这城市的出轮廓。

    如果只是一座废弃之城，韩非并不会感觉到什么意外。但是，武帝城的这份地图，卖了都不知道多少份了，其实真正来探索过这个地方的人，绝对不少这，他们若有此发现，岂不会来此寻觅？

    可这里似乎挺原生态的，甚至连战斗痕迹都没有，这说明来者要么都退去了，要么都死的悄无声息。

    韩非留了个心眼，这里的灵气都在这座城市里汇聚，而这分明就是一片废墟，那灵气都流向哪儿了？

    “双子神术。”

    韩非也不敢贸进，虽然是大吉之卦，但这和自己小心行事并不相矛盾。

    本着谨慎的态度，该小心的，总归还是要小心一些。

    就看见黑雾之身，悄然间进入了这座城市。只是，让韩非万万没想到的是，在他身体进入这座城市范围的一瞬间，他的眼前仿佛出现了一片幽蓝色的光芒。他的身体开始显得老化。

    “嘶，时光顺流？”

    几乎是一瞬间，韩非就明白这里的问题所在了，怪不得这里被废弃了也没人过来。原来这座城竟然被时光大道给包裹住了。

    韩非第一时间想退出这座城市，但让他骇然的是，自己竟然出不去。

    韩非忽然就懂了，只见他低头一看，力量一震，烟尘弥漫，他发现在那铺满了青苔的的海底沙尘之下，铺满了累累白骨。

    “嘶~人进来了，就再也无法离开。因为时间加速被启动，此地的时间和外面发生了更迭，这里的世界更快，虽然这个时间顺流的速度似乎不多。但是也让这里和外界发生了时光隔离。”

    所以，这座城的的历史，其实并不该很久，只是因为时光顺流的原因，加速了城市的老化，是的城市凋零。

    同样的，因为时间加速的原因，使得这整座城市的范围之内，所有植物的生长，都是外界植物的几倍甚至几十倍不止。如此情况下，这里当然会从外界源源不断地汲取灵气了，只有这样才够城市里的灵植快速生长嘛！

    韩非片刻间想通了前因后果，却见黑雾之身的身上，蓝色光晕流转，开始时光逆流，片刻之后，韩非在时间平稳后，离开了这座城市。

    “原来如此。”

    韩非嘴角微微勾起，顿时间双子合一，既然都已经知道这个地方的古怪，那这城市就无法拦住自己了。

    这里的时间出问题，自然不会没有道理。只见韩非整个人往这片空间中以一踏，身上蓝光流转，并不受到此地的干扰。

    正所谓，不会存在莫名其妙的奇异之地，这地方会这样，必然存在着什么特殊的原因。

    而这个原因也太好找了一些，韩非仅仅就是感知一扫，原因就找出来了，那是源于一枚灵果。一朵纯蓝色的花朵上，长出来的如同蓝宝石一样的灵果。

    只是，这灵果显然不是那么好摘的，因为韩非发现在灵果周围的，千百里之内，枯骨遍地在。

    不止人类，也有海妖，甚至有普通的海洋生灵的，他们全都采摘灵果失败了，所以才留下了自己的尸骸。经过时间的催化，这些人的尸骸也是快化作齑粉了。

    韩非倒也没关这个，只待上前一看，眼中信息浮现。

    【名称】时光道果

    【介绍】天地灵宝，生长在时间错乱之地的的天灵地宝。服用此果，或有几率领悟时光大道，顿时时光术。此果周围有天地孕生的时光结界，切莫强硬取之，一旦触动时光结界，或会发生复杂的时间变化。

    【品质】天地灵宝

    【蕴含混沌之气】1065点

    【效果】直接食用至少领悟一种时光大术，可重复食用。

    一看见这竟是一枚天地灵宝，品级如此之高，就知道它不是那么好拿的。韩非冲着散发着淡淡的蓝色光晕的小结界，端详了很久。

    只听老乌龟道：“你可以不？要不要叫念儿丫头出来？”

    韩非微微点头：“时光大道，太过精深复杂，我自己拿，虽然不一定会死，但结果也不一定会很好，还是叫念儿吧。”

