    场面一度尴尬起来。

    宁成蹊无言以对，安东尼达斯则稳坐，没有感觉任何的不适。

    宁成蹊在第一秩序待了这么久，也和各个星球文明的人打过交道，人人都把他们当做救世主，当做希望，还从来没见过对他们如此不屑之人，完全打乱了他的节奏和话术。这种尴尬的体验，当属首次。

    过了半晌，宁成蹊决定换个话题打破僵局。

    “我们在来到潘朵拉的时候，发现天空中有大规模能量的痕迹，系统给出了A级能量波动。既然你们说异星入侵者早已被消灭，那八成是林克离开前搞出来的动静……”

    还不等宁成蹊说完，安东尼达斯以四字回应——

    “无可奉告。”

    毕竟事关法师塔，从宁成蹊的只言片语中安东尼达斯也能听出来，即便在第一秩序眼中，法师塔的效果也很恐怖。这就更要他保密，法师塔不仅是林克的法师塔，更是伽美什和一众魔法学院的法师塔。

    宁成蹊拳头攥紧，眼前的安东尼达斯油盐不进，任何有用的信息都不肯透露。

    “既然这样，那我……”宁成蹊缓缓起身，眼神中闪烁着异样的神采。

    ……

    机械堡垒。

    在离开潘朵拉后不久，机械堡垒上的一切都恢复正常。

    当然，也有几件不正常的事情。

    潘朵**船的玩家们嘴都笑歪了。

    休息区一座法师塔摆在这里，他们的实力都得到了不同程度的增强。这样就算以后做任务啥的，效率都有提升。

    这一波，这一波应该说是史诗级增强！

    在废土玩家面前终于可以扬眉吐气一把。要知道之前面对异星的时候，这些强者打的憋屈，影犬的双抗和异类魔的突袭，就已经让他们吃够了苦头，甚至一度怀疑选择诞生在潘朵拉星是否是个正确的选择。没等来自己的星球领袖给他们提供福利，却等来了林克的法师塔，简直是大惊喜。

    反观废土玩家，之前还有点趾高气扬。毕竟他们是唯一依靠自己星球的力量击败异星，甚至让异星连烈风沙漠都没进来的存在。和眼前这群差点沦为“丧家之犬”的潘朵拉玩家有着天壤之别。

    可是现在法师塔的增效加持下，这些潘朵拉玩家实力暴涨，即便是已经被林克规划了方向的追风，对上潘朵拉玩家都不敢说有必胜的把握。

    憋屈，憋屈啊！

    甚至一些废土玩家在想，要不要打不过就加入，自己也修炼魔法算了？

    如果说玩家们的心情可以用“悲喜交加”来形容，那么对于广大休息区其他势力的人来说，就只剩下高兴了。

    又一个强劲的势力加入，法师塔给他们带来的变化也是肉眼可见。

    月影议会虽然信仰德鲁伊之道，但是德鲁伊之道中也有施展法术的流派，得益于法师塔的存在，他们也都或多或少得到了增强。月影议会生态穹顶中的奇迹古树，感受着魔网充沛的魔力波动，魔力积蓄更加迅速，身边月亮井内的魔力泉水生成速度翻了一倍！

    迷雾山庄内，格蕾丝虽然是念力系，但女妖之王精通炼金术，还是掌握了一些法术窍门。虽然没有奇迹古树明显，但在魔网的影响下，精神状态增强不少。

    林克因为是博学者的缘故，学习技能没有数量限制，并且不用前置条件，也掌握了一大批的法术技能，可以亲自感受到“法师塔光辉”的影响。

    除此之外他身上还另外多了一个技能——【奥术洪流】

    奥术洪流（S）：在魔网影响范围内掀起一场魔法乱流，增强自身魔法效果100%，扣除魔网范围内所有法术系敌对目标总魔力的50%，施法时间延长30%，所有法术效果降低20%（此技能仅为法师塔之主专属）

    S级技能！

    林克呼吸有些急促，本以为法师塔的建成就是给他最大的惊喜，没想到这里面居然还附带了一个S级技能！

    再看奥术洪流的效果，在魔网影响范围内都可以生效，这范围就大了去了。

    不说一个星球，起码数百公里范围内是有的。

    可以这么说，有了法师塔林克就再也不担心法术系敌人了。

    只要祭出他的玲珑……啊不，法师塔，一切法术系牛鬼蛇神，都得趴着！

    就在林克美滋滋欣赏自己新得到的S级技能的时候，特洛伊的声音突然出现：“元首，门外伽美什请求会见，看表情很着急。”

    “这个时候他不去好好欣赏一遍自己的杰作法师塔，来找我做什么？”

    林克关了眼帘内的系统，让特洛伊把伽美什引进来。

    伽美什急匆匆走进来，表情激动而又迫切：“元首，我这边有个不情之请。”

    林克示意伽美什先说什么事。

    “我在机械堡垒发现了一颗好苗子，迷雾山庄格蕾丝女士的孩子米兰达，这孩子魔法天赋惊人，以前没有接触过任何魔法，但只是看了一眼就能完整施展出一门B级法术！这孩子就是天生学习魔法的料，我可以对着诸天法神起誓，给我几年时间，米兰达可以轻而易举超越我和安东尼达斯的成就！”

    伽美什说到激动处面色赤红，兴奋难当。

    当伽美什说到“好苗子”的时候，其实林克就已经知道是谁了。

    听完伽美什的话，林克脸上并没有任何波澜，拍了拍伽美什的肩膀：“看来你要失望了。”

    伽美什整个僵住，似乎不明白林克话语中的含义，试探着问道：“元首是打算亲自教她？”

    林克摇头道：“倒不是这个原因，而是米兰达是被诅咒的孩子。她身上被异星的二号人物影魔萨弗隆下了炼金诅咒，身体内的能量会随着情绪与日俱增，一旦到控制不了的地步，狂暴的能量就会从她身上宣泄出来，造成的威力足以将一颗星球夷为平地。虽然她天赋惊人，但如果让她跟着你研修魔法，只会加速她体内能量的增长。”

    伽美什完全懵了，没想到这里面还有这么一段内情，居然连异星的二号人物都牵扯出来了。

    “到底是什么仇什么恨，居然对一个小女孩下此毒手！”伽美什眼神中流露出复杂情绪，攥紧拳头愤懑不平。米兰达还只是个孩子啊，居然就要遭受这种苦难，生命面临时刻消亡，终日过的提心吊胆。

    另一方面，伽美什也对林克的大胆感到由衷敬佩。

    按照林克的说法，应该还没能找到解决办法，就敢把这么一枚“定时炸弹”带在身边，实在是艺高人胆大，但从林克对一个小女孩都这么照顾，也更坚信了伽美什的合作想法。对待一个随时会能量爆发的小女孩都不抛弃不放弃，对待盟友肯定也不会差。

    “不过我记得魔法学院好像有那种能疏通魔法能量的法阵，你们也可以用你们的专业知识尝试一下，或许有消解米兰达身体内狂暴能量的办法。”

    伽美什心情复杂，从极其激动以为遇见了一位有希望触摸法神境界的好苗子，再到被林克泼了一头冷水希望破灭，大喜变成大悲，这其中的心情实在难以形容。

    伽美什点点头，之前林克翻阅了魔法学院的魔法典籍，学习了绝大多数的法术，所以对魔法技能了解了不少。

    “是有这样的法阵，我后续可以稍微改造一下，但是不能保证效果。”

    林克点头表示理解：“本来也是多一种尝试，毕竟是影魔萨弗隆的炼金诅咒，要是这么容易被破，那就不是梵提星系最强炼金师了。”

    伽美什犹豫片刻，还是问出了自己的疑惑：“话说，米兰达身体内的能量膨胀，大概还有多久……”

    “之前预计是三个月，但是进入太空后逐渐适应了这里的环境，格蕾丝照顾有佳，而且飞船上所有人都挺喜欢米兰达，这也极大的安抚了米兰达的情绪。以现在的速度，可以保持四到五个月。当然，这只是预计，谁也不能保证期间发生什么事情。米兰达的情绪一旦受到刺激，结果没有人会知道。”

    面对林克的坦白，伽美什不由好奇道：“这种情况，你还决定把米兰达带在身边？”

    伽美什的疑惑让林克重新想起废土发生的事情，米兰达和哥哥西恩遭受的一切。

    “因为责任。他们是被异星入侵无辜牵连的人们，她的哥哥西恩被影魔萨弗隆直接带走，而她也成为了炼金诅咒，被留下来当做烫手山芋丢给我。影魔萨弗隆真身无法降临，所以用虚空投影的方式，给我留下了这个大难题，算是对我剿灭异星军团的报复。”

    “你就不怕出现意外，米兰达在中途情绪不稳，整个机械堡垒和远征军都会覆灭。”

    林克表情如常，随后说道：“对于这种暂时性的情况，我还是有应急方法的。留在废土，就等同于让剩下的人们承担后果，那是对全体废土人民的不负责任。留在我身边，我还有办法压制，说不定也能找到解决的办法……”

    伽美什望向林克的眼神都发生了变化，顿时肃然起敬。

    为了人民，林克把米兰达带上太空。

    为了责任，他把米兰达留在了身边。

    本来这种情况，林克可以直接把米兰达丢入太空。这样废土不会受到危害，机械堡垒也不用带着一颗定时炸弹。但是林克却没有这么做，不仅把米兰达带在身边，还悉心呵护，甚至想方设法帮助米兰达解除诅咒。

    这样一位领袖，让伽美什由衷敬佩，对结成的同盟更有信心。

    林克连这样一位小女孩都不放弃，对同盟那就更不用说了。

    伽美什身形一震，目光闪烁着奇异的光芒：“元首放心好了，现在法师塔落成，魔法学院也没什么工作，接下来这段时间我会带着其他大法师进行研究，想想将能量导出的办法。无论多少，能导出一点，就能为米兰达争取更多的时间。”

    “好，那就辛苦你了。”

    伽美什带着激动来找林克，离开的时候肩上扛满了重重的责任。

    等到伽美什离开后，林克脸上严肃的表情顿时轻松起来。

    你看，这不又忽悠到人了？

    米兰达的问题的确很严重，三五个月的时间可谓转瞬即至。但是林克也并未没有解决办法，既然诅咒是影魔萨弗隆下的，那直接把影魔萨弗隆干掉，从他的炼金手册或者符印中找到解决办法那不就好了。

    对别人来说，这是个不可能完成的任务。但是对林克来说，一切皆有可能。

    如果说之前林克还对此有所忌惮的话，那么在潘朵拉进行完“布施”后，林克膨胀了。

    确实是膨胀了。

    看看追风，只不过得到了200万经验，现在走路都和螃蟹似的横着走，鼻孔朝天。

    林克给潘朵拉的玩家讲了一波搭配，五天下来获得了七千万经验，能不膨胀吗？

    这一波主要也是潘朵拉的主流玩家等级都很高了，攒了一波经验无处安放。这正好遇到林克讲学，这不是天雷勾动地火，干柴遇烈火，不得擦个噼里啪啦。

    现在林克身上足足有1.5亿经验，可以一波直接拉满到版本上限的80级。

    什么影魔萨弗隆，什么萨诺斯，只手可破（bushi）。

    林克哼着小曲儿，背着手来到收藏间，随后打开重重密码机关，取出其中一件闪烁着黑色雷电的“黑曜石”。

    战争使者的印记核心，其力量的载入体。

    出自亚巴顿之手，长期在亚巴顿的手上，印记核心的力量也得到得到了增长。

    战争使者的印记核心代表着他们的实力，但如果要评选最强的印记核心，亚巴顿的这个就算不列入第一，也绝对在前三之列。

    现在到了林克手上，他这些天绞尽脑汁的分析，就想知道这玩意究竟可以用什么体位合成最适合。

    材料是印记核心没错，但是林克看了一眼自己所有的宠物，似乎都没有太合适的。

    “按照印记核心的原理，如果再次授予出去，那就能得到一位战争使者，究竟选谁好呢……”

