    “燕王有时间肯定愿意和中书令结交。”梁成客客气气的离开，还要回到幽州办事。

    他说的是有时间和孙秀结交，事实上司马季现在没时间，他忙着开关，今年的互市和往年不同，他已经给四部鲜卑的书信当中写明，要各部的首领亲自过来。语气之郑重，几乎前所未有。

    以镇北大将军的名义命令，长城一线各处关隘开关，这件事也引起了幽州刺史许猛的疑虑，万一胡人狼性不改，岂不是会对本地造成损失？

    “你们这些士族挺有意思的，一会儿我大晋天下无敌，把胡人视为猪狗，一会儿胡人狼子野心是心腹大患，就不能有点自信么？是不是亏心事做多了，怕报复？”司马季直接对许猛的话充耳不闻，“周礼言，北方太阴，故以幽冥为号，是为幽州。本王住在幽冥之地，还怕几个草原部族？闹事更好，最近正好没事可做。”

    司马季对这些士族子弟真是没有好感，如果真知道胡人不好惹，为何不少卖点奴隶？一边觉得对方不好惹，一边压榨。结果真发现摆不平了，自己跑得比谁都快，把北方千万百姓一扔，还特么美其名曰衣冠南渡，到了南方接着醉生梦死。

    百姓招谁惹谁了，士族享乐的时候百姓和胡人一视同仁，士族跑了，受胡人报复的是他们。

    “殿下，这次还是要买卖奴隶么？”许猛不知道司马季心中所想，无意间开口又打燕王脸。

    “本王这次不买卖奴隶了，以后也不需要了。”司马季看着有些不识相的幽州刺史，冷冷的开口道，他治下的人口已经够了。积累已经完毕，现在需要刀枪说话。

    这次要摆平了燕山以北的鲜卑四部，他就可以专心致志的把目光放在中原，不用在担心被背后捅刀，和幽州接壤的鲜卑四部当中，司马季最熟悉的是慕容廆，剩下的几个倒是没有什么了解，正好这一次都见一见。

    为了这一次的见面，司马季很是废了一番功夫，长城各处关隘井然有序，虽然开关放鲜卑人进来，关隘守军却军容严整，铠甲鲜明，对比鲜卑人破衣娄嗖的装扮，在先天上就胜了不止一筹，虽是示强，却从容有度，并非小丑一般的流于表面。

    蓟城到处张灯结彩，还临时突击了一番市容市貌，抓了一些泼皮关入幽州大牢进行劳动改造，四部鲜卑的首领，当然也害怕玩鸿门宴的把戏，带来的士卒为数不少，几个首领的护卫全部加起来，足有万人，正在进入关隘，朝着蓟城而来。

    只不过在司马季眼中，这点人屁用都没有，如果他真玩鸿门宴的话，干掉几个首领仍然不费吹灰之力。但这不是他的初衷，杀了几个首领并不能解决问题，随后一系列的冲突损失的还是幽州的军力，幽州的军力和四部鲜卑消耗没有价值，双方都可以死的更有意义一点。

    宇文部现在的首领是宇文莫廆，这几年宇文部的首领接连病死，短短几年就换了三个首领，宇文莫廆的年龄非常年轻，严格意义上，慕容廆是他爷爷那一辈的人。

    “听说拓跋氏雄踞草原，现在有骑兵四十多万。”杨馨帮着司马季安排王府当中的事宜，看到送传回来的信息，真是吓了一跳。

    “是啊，吓坏了吧，真应该庆幸拓跋氏不杀之恩，让我区区小晋苟延残喘到今天。”司马季撇着嘴，伸手捏着杨馨的脸蛋，另一只手把晋卫传回来的情报搓成团，口气变得很膨胀，“是能骑马的男人加在一起，有四十多万，能不能人人都弓都不知道呢。拓跋氏占据的草原很大，人口比其他三部多了一些，不过四部在实力上没有明显的差别，人数最少的是慕容氏。”

    一听就知道杨馨是被号称控弦之士数十万的虚言给诓了，现在的拓跋氏并不比当初的匈奴强多少，当初的匈奴十万骑兵连李陵五千步卒的战阵都冲不垮。在唐朝之后的草原势力身上，这是绝对不可能发生的。

    可并州的南匈奴，在人数相等的时候，肯定要比鲜卑人的战斗力强，再怎么说，匈奴都已经并州存在百年以上，该学会的都学会了。

    拓跋氏要是真有这么大的力量，怎么名声最盛的是段氏鲜卑，不是他拓跋氏呢。\\四部鲜卑最强的段氏鲜卑，应邀参与八王之乱，尚且不是刘渊的对手，占据辽东统一东部鲜卑的慕容氏，尚且被刘渊压制了很长时间，鲜卑人的战斗力也不宜高估。

    “夫君其实为何要拉拢鲜卑人呢，近在眼前的并州匈奴，用起来不是更加顺手？”杨馨有些不明白司马季的操作，这明明是舍近求远。

    杨馨说的一点错没有，正常情况下应该会做出这种选择，毕竟并州和幽州相邻，用得上时候绝对比鲜卑方便，何况还可以同时拉拢鲜卑、匈奴，谁说一定要二选一了，就不能全都要么？

    “人家是汉朝的兄弟，为夫开不起价。”司马季张了张嘴，言不由衷的终止了话题。刘渊的南匈奴，司马季是留着给别人拉拢的。

    八王之乱是躲不过去了，借着这次战乱把其他胡人都拉入战乱当中消耗消耗，这已经是两害相权取其轻的办法，而不是燕王率领一群胡人，专门找晋朝军队打。别的藩王军队都是晋人，就他带了一群胡人入场？就算是赢了，司马季都不敢想象历史会怎么写自己。

    最好是各大军镇都拉拢一批自己地方的胡人，战场上见，类似段氏鲜卑和南匈奴那样兵戎相见，这样才能起到消耗的作用。

    至于为何拉拢鲜卑而不是匈奴，因为现在鲜卑各部加起来的人数，已经远远超过匈奴。连宇文氏那种匈奴的后裔，都自称鲜卑人。司马季当然希望自己这边是人多的一方。

    第二个原因，就像是他对杨馨说的，南匈奴人见过世面的，人家是汉朝的亲戚，拉拢起来难度高，开价肯定比鲜卑人要高，拉拢鲜卑是为了省钱。

    南匈奴一部的力量，远远超过鲜卑里面的任何一部，这点从南匈奴和鲜卑里面最强的段氏鲜卑交战过程就能看出来，但是鲜卑整体毕竟已经占据了原来属于匈奴人的广大地区，如果鲜卑各部合力，南匈奴就不是对手。

    后者也在历史上得到了体现，南匈奴虽然击败了段氏鲜卑，却在之后被鲜卑人南下的交战当中渐渐耗尽了力量。

    这些话不能和杨馨说明白，司马季对着搬运东西的仆役指指点点，忽然回头疑惑的看着杨馨，奇怪的开口道，“你知道为夫的目的，现在就没有什么想说的么？府中女人你的地位最高，如果你开口，为夫可能会考虑。”

    “馨儿没什么想说的，赵王无才无德，各处军镇心中不服，多做一些准备馨儿可以理解。”杨馨双眸当中满是坚定道，“万一乱起，夫君多了一分安身立命的本钱，馨儿不能不顾全大局，寻常男子都三妻四妾，何况夫君身为王侯？”

    两根手指不合时宜的贴在了女人光洁的额头上，司马季很煞风景的嘟哝道，“不烧啊？”

    这一边司马季已经准备了足够的糖衣炮弹，只要能把对方的命买下来，钱他是不在乎的，另外一边，段氏鲜卑的首领段阶已经过了关隘，正在朝着蓟城进发。段氏鲜卑的聚集地，正好是幽州的正北面，路程最近，现在已经越过了长城进入幽州境内。

    “不知道燕王这次叫我们这些部族首领都来，是为了何事？”骑在马上的段阶也不禁心中嘀咕，看向身边一脸轻松的段勿尘，没来由就生了一股气，训斥道，“还有空东张西望，这让我已经怎么把部落交给你？”

    “父亲，燕王对我们段氏不薄，再者这次其他部族也都是首领前来，不会有事的。”段勿尘口中满是无奈，“拓跋禄官都敢亲自过来，我们不能弱了名头。”

    “拓跋禄官聚兵十万在我们段氏的西侧等待接应，人家已经做好了准备，为父怎么没看见你做好应变的准备啊？”段阶一听气不打一处来道，“你看看慕容翰，你在看看你。”

    “说到慕容翰，姐姐的孩子慕容皝已经几岁了，现在慕容翰的威望这么高，以后慕容皝能不能顺利的继位啊？”段勿尘话锋一转对着段阶道，“父亲，我们段氏和慕容氏几代通婚，关键时刻还是要帮着自家人一把啊。”

    辽西走廊的队伍当中，刚成为段阶口中别人家孩子的慕容翰连续几个喷嚏，他做梦都想不到自己正在被算计，满是奇怪的抽了抽鼻子，最近没受风寒啊？

    “没事吧？”走在最前面的慕容廆回头看着自己的长子，“过了这里就好走很多了，我估计段氏都应该快到了。早知道你身体不好就让你在家了，让你叔叔一起来，你在家防备宇文氏。”