    

    石东青这几天已经非常习惯跟着文玉白行事了，看到她勇敢的冲进丧尸群中大杀特杀，棍起棍落之间，丧尸一个一个的倒下去了，他也提起长刀冲向了丧尸群。

    赵雪慧和王书伦两人可没有两个大佬直面丧尸群的彪悍，两分别跟在一个大佬身后捡捡便宜，杀他们漏过来的丧尸。

    石东青一和丧尸交上手，就发现丧尸又进化了，不过他也发现自己也有了变化，不仅力气比上午大了很多，速度也快了一些。

    赵雪慧和王书伦手上的大刀也是付队长私下提供的私人刀具，这刀有点偷工减料，而且也不够锋到，砍起丧尸来很费劲儿。

    王书伦还好，他的身手虽然比不上练家子的赵雪慧好，可是他力气够大，总是能够两三下就砍死一只丧尸。

    赵雪慧却不行，武器不趁手，力气不够大，她对上一只丧尸起码要磨上一阵才能杀死丧尸。

    所以她不敢像两位大佬一样，直接刚上丧尸群。可她没想到，今天她好像突然吃了大力丸一样，一刀就将刚交上手的丧尸削了半边肩膀。

    赵雪慧直到杀第三只丧尸才确定，她的力气是真的变大了很多，杀起丧尸的速度比王书伦还要快了。

    赵雪慧想起了今天下午淋雨过后，她发起低烧的事……

    不会吧，文学姐说过她以前的力气没有这么大，是在第一场地震后淋了雨，微微发烧之后发现力气比以前大了几倍。

    她的状态和文学姐说的一样，这么说来，她也和文学姐一样激发了力量异能？

    为了证实自己的猜测，赵雪慧拉开自己与文玉白的距离，勇猛的举刀砍向丧尸。

    文玉白虽然是背对着赵雪慧他们的，可是赵雪慧的一举一动都在她的“视线”中，当她确定赵雪慧已经发现她自己力大无比后，勇猛的杀起丧尸来，满意的笑了笑就不再多加关注，只专心的杀丧尸。

    而王书伦才是真正在末世到来那一天激发力量异能的人，他今天淋了能量雨，异能等级也突破到了一级初期。力气还是比刚零级初期的赵雪慧大上不少，杀起丧尸来也不含糊。

    躲在车窗内的幸存者但凡看到这四个少年少女，如同出江猛虎般杀丧尸的这一幕，无不惊叹。也有些想不通，这四个一看就知道才是大学生的少年少女，怎么会有这么好的身手呢。

    虽然因为来袭的丧尸太多，人类幸存者一开始处于弱势。

    可有几百名士兵先扛住了丧尸潮的第一波攻击，后有裴团长与几大队长、再加上姜天衍、文玉白和石东青这些勇猛的高手快速清除丧尸。

    半个小时后，丧尸的数量大幅减少，人类占了绝对上风，更是加快了清除的速度。

    大概四十分钟后，这一波来袭的丧尸潮终于被杀干净了。

    军医为受伤的士兵和幸存者处理伤口，裴团长和几大队长向帮助军队杀敌的幸存者表示感谢。

    这时忽然一个神情紧张的士兵跑向裴团长，向他行了军礼后，低声跟裴团长说了什么，裴团长立刻取出口袋中的对讲机：“011，你们那边有情况，请注意警戒，请注意警戒。”

    “011收到，011收到。”对讲机另一边传来男人浑厚的声音。

    “宿主，这个刚跑过来的士兵是精神力异能者呢，他对那个裴团长说他感觉到另一场危机将要到来。”

    “前世我没有听说这支队伍中有精神力异能者。”文玉白回忆道。

    精神力异能者是属于极为罕见的异能，没想到这支队伍中就有一个。

    “系统记忆库中也没有这人，他的精神异能应该是偏向感知预测。”系统说道。

    裴团长与那个011号的对话，让大家还来不及松一松的神经又绷紧了。

    他们还来不及将疑问问出口，就听到车队尾部传来了熟悉的机关枪扫射的声音。

    大家脸色顿时一变，裴团长对姜天衍和文玉白几个身手最好的人沉重的说道：“各位，车队后面又有丧尸群来袭了，大家赶紧过去支援。”

    裴团长一边说一边带着他的手下朝车队后面跑去，文玉白和自己的小伙伴也紧紧的跟了上去。

    文玉白直到跑过自己所坐那辆车之后，精神力才能“看”到车队后面的情况。

    就在刚才她和小伙伴们努力杀丧尸的时候，车队尾部断尾的两辆军用大卡车已经不知什么时候排成了一个∧形，车上也架上一左一右的四架机关枪，此时正对着围过来的丧尸群扫射着。

    “宿主，车队后面的丧尸群更多，有四五千吧，里面有一只丧尸有晶核了呢。”系统有些小欢快，晶核更值积分啊。

    文玉白闻言瞳孔却猛地一缩，只有一级丧尸才有晶核。前世据说末世半个月后才有丧尸进化到一级，可现在才末世第五天啊。就算钱是据说不准确，但也提前太多了。

    “快，大家动作快点，大家都到车队后方。”付队长喊话道。

    那个军方的精神力异能者可能等级太低，预测能力不够强，没没能预测出这一波丧尸潮的更为庞大，因此安排了四架机关枪而已。

    虽然四个机关枪手在不停的扫射，还是压制不住丧尸。

    文玉白跑过去的时候，后面的十几辆车都被丧尸围住了，先跑过来的裴团长和他的手下几乎全部淹没在丧尸群中了。

    幸好幸存者所坐的车不是大卡车就是大客车，大客车身比较高，每辆车内又塞得满满的人，丧尸一时半会击不破大巴车车窗玻璃，也推不翻车。

    不过大卡车就有些不妙了，丧尸够不着车上的人，竟然开始尝试爬车了，幸好这些丧尸手脚不够麻利，才等到士兵们将那些想爬上去丧尸给拽了下来。

    接下来不用说是一场更加激烈的混战，文玉白无暇再在多想，只本能的杀杀杀。如果有人一直关注她的话，就会发现她杀丧尸的速度越来越快。

    石东青的身手没有文玉白那么利落，再加上之前已经打了一场，体能有些跟不上了。

    所以他打着打着，感觉到自己身边的丧尸越来越多，包围圈越来越紧越来越紧。他不得不拼命的砍杀，才能阻止丧尸扑到他身上。

    不过石东青砍一只比较高大的丧尸时，因为角度不好力道不足，唐刀竟然被丧尸的骨头给卡住，石东青只能用力一拔竟然拔不出。

    这时说慢，其实很快，本来他就是勉力支持，武器一卡，一只丧尸就扑倒了他……        

