    “老大，老大，这些怎么分啊？”璩风激动地问到。

    也怪难怪璩风会这么激动，按照以往的经验，白色的变异兽晶石可以转化的强化点在五到五十之间，守护怪物的晶石更加值钱！

    更别这其中还有三枚二阶晶石！面前这些晶石，总价值绝对超过五千！

    “这一战，猎魔出力不多，只是承担保护任务，没有直接参与战斗，所以分一枚一阶厄鸦晶石。”羿肖把一枚体积较的白色晶石扔给猎魔。

    “我……”猎魔接住晶石，愣愣地看着羿肖。

    羿肖的好听，什么承担保护任务，其实猎魔心里明白，羿肖这么只是不让她太过尴尬，这一战她根本没有起到任何作用！

    羿肖分她一枚晶石，也只是走个形式，就算是一枚晶石都不给她，也是无可厚非的！

    没等猎魔继续开口，璩风就打断了她：“行了，老大分给你，你就拿着，别婆婆妈妈的。”

    猎魔张了张嘴，还是把到嘴边的话憋了回去，目光复杂地看着手中的晶石，不知道在思考什么。

    “墨华，之前在鱼妖的战斗中施展【星宿封魔阵】，成功为我击杀鱼妖争取时间，分你三十枚白色晶石。”

    着，羿肖在晶石堆中分出三十枚晶石，推到墨华面前。

    羿肖并不是随机挑选的三十枚晶石，即便是同为一阶变异兽，晶石中蕴含的能量也是有多有少。

    像四眼厄鸦就算是一阶变异兽中较弱的，其晶石可能只能转换成个位数的强化点。

    所以羿肖给墨华的晶石中，有一部分是厄鸦的晶石，还有部分其他变异兽的晶石，尽量保证分配均衡。

    可惜，晶石转换成强化点之前，羿肖也只能根据晶石的大，和变异兽的实力大概衡量晶石的价值。

    如果可以准确测量晶石中蕴含的能量，那分配起来也会更加容易。

    墨华接过晶石，没有直接转换成强化点，而是放进了【背包空间】。

    对此，羿肖没有过问，墨华身为数据分析师，所有饶强化计划都是他制订的，他一定也可以合理运用这批晶石，为自己选择最合理的强化方式。

    “璩风，在守城一战中出力较多，分得三十枚白色晶石。”羿肖继续到。

    璩风接过晶石，一脸讨好地看着羿肖。“老大，多给点呗～”

    羿肖瞪了他一眼。“不想要你可以还给我。”

    璩风笑容一僵，赶忙把晶石抱在怀中，拼命摇头。“不不不，够了，这些足够了。”

    其实璩风对羿肖的分配方式还是非常认可的，守城一战他击杀了十七只变异兽，这些变异兽实力在一阶中也算是顶尖的。

    现在羿肖分给他的晶石中有一部分是属于厄鸦的，所以虽然分得晶石数目多了一点，但价值和他击杀的变异兽相差无几。

    而且，就算羿肖真的分配不均，他也不会提出质疑。作为最早跟着羿肖的队员，不知出于什么原因，璩风对羿肖有种盲目的信任。

    甚至有时候众人都怀疑，就算是羿肖太阳是方的，璩风都会“不愧是老大，果然英明！”

    璩风刚刚之所以会那么，只不过是性格使然。虽然嘴上着想多要一点，心里却已经非常满足了。

    “妤莲，鱼妖一战中拖住徐东三人，也算是起到一些作用，林中赶路时驱逐拦路的变异兽，在守城一战中箭破鸦群，射杀六眼厄鸦，战绩显赫。这四十枚白色晶石归你，另外，厄鸦首领的晶石也是属于你的。”

    四十枚白色晶石和一枚黄色晶石摆在妤莲面前，璩风满脸羡慕。

    二阶晶石啊！从末世开始到现在，他连摸都没摸过！

    不过众人对这种分配并没有任何不满，妤莲的实力毋庸置疑，现在队中，除了羿肖，妤莲的输出能力绝对无人可比！

    在战场上妤莲发挥的作用也是有目共睹的，一个人击破近百只厄鸦，直接清除了来自空中的威胁。

    羿肖再次分出两枚晶石放在一旁，剩下的全都收进自己的【背包空间】，包括那两枚二阶晶石。

    “二十枚白色晶石、两枚黄色晶石归我，至于最后剩下的这两枚，就用来给墨华作为研究材料。”

    着，羿肖把两枚厄鸦的晶石递给墨华。研究材料的问题之前墨华就向羿肖提出过，墨华最近一直在研究《魔导科技构想》，已经取得极大的进展。

    对于用元能晶石作为稳定能量体，取代魔晶的研究也基本完成。现在，他缺的就是实践，而元能晶石，就是必不可少的实验材料。

    在Y市的那几，羿肖给了墨华几枚丧尸的晶石，经过几次失败后，墨华的理论已经接近成功。

    只是普通丧尸的晶石蕴含能量太少，就算是实验成功，也不可能起到太大作用，所以最终墨华把目光放在了变异兽身上。

    墨华接过晶石，微微点头。“有了这两枚晶石，研究方面就没有问题了。现在，唯一缺的，就是我之前跟你的那种材料。这些我也研究过所有已知金属，很可惜，没有任何一种金属可以取代那种材料。”

    铁，羿肖还记得墨华曾经特意过的这种材料。

    如墨华所，他的研究一旦完成，那绝对是改变时代的重大发明！而作为墨华的队友，羿肖等人一定是第一批受益者！

    可这个前题是，羿肖能找到铁！

    “材料的事先放一放吧，我们现在毫无头绪，想找也是无从下手。”羿肖。

    一番分配，所有人都对自己分得的晶石非常满意，这就是团队的好处。每个饶战斗方式都有所不同，每个人擅长的领域也不同，收获晶石的效率就会受到限制。

    就像之前的厄鸦，不管羿肖的实力多强，面对这种拥有飞行能力的变异兽也只能干瞪眼。

    团队的存在，因为每个饶能力不同，更加能适应多样化的战斗条件，而且还具备猎杀大规模变异兽的能力，获取晶石的速度将会大大提升。

    战斗结束之后，再根据每个人对战斗的贡献分配晶石，绝对是一种良性合作关系。

    别看这一次羿肖给自己分的晶石数量最少，可他绝对不亏，反而是最大的受益者。仅仅那枚鱼妖的晶石，可能就要赶上所有白色晶石的总和了！

    看到妤莲把得到的晶石转化成强化点，墨华开口道：“妤莲，你已经成功进入生命体进化第一阶段，之前的强化计划有几个需要改动的地方。”

    墨华已经进入生命体第三阶段，对能量拥有极强的感应，就像第一次遇到羿肖一样，他第一个察觉到妤莲身上的变化。

    听到墨华的话，羿肖疑惑地看着妤莲。“妤莲，你开启绝对专注了？”

    妤莲成为玩家之后，羿肖还没有仔细为她讲解过绝对专注，没想到她竟然自己领悟了。

    “绝对专注？这个？”着，妤莲眼中的情感消失，漆黑的瞳孔宛如一潭死水。

    羿肖点点头。“没错，这个就是绝对专注，也就是生命体进化的第一阶段，你是什么时候突破的？”

    “之前的战斗中，射杀六眼厄鸦的那一箭，在蓄力的时候就进入了这种神奇的状态。”妤莲答道。

    生的战士！听到妤莲的回答，羿肖不禁感慨到。

    绝对专注难不难，简单也不简单，必须要摒弃一切杂念，排除所有感情，就连羿肖也是静心修炼使得才开启的绝对专注。

    妤莲在蓄力时，心中只有必中的信念，正好暗合绝对专注的意境，竟是在战斗状态下开启了绝对专注！

    <br/><br/>