    文锦心追出去的时候，外面正飘着些许毛毛细雨，等她踩在外面的青石砖上才发觉不是雨，是一点点的飘雪。

    广州城靠南沿海鲜少会下雪，据说五六十年才会下一场雪，雪对于他们来说就像是上苍给这大地的回礼般。

    文锦心愣了一下，她想起来了，前世也下过雪，不知是不是她的错觉，竟然像是在同一天，只不过前世的她和沈玦尚未相知相爱。

    然后她的脑海里突然浮现出了几个画面。

    是她前世在梅园赏梅煮茶，突然下了一场小雪，她兴奋不已，让人取来了红绸带，绑在了梅花树上祈愿。

    一愿亲人身体康健，二愿美景年年得见。

    然后取了一剪红梅想要回屋中插瓶，没想到一回头就看到了梅树下的沈玦。

    平日里她与这位表哥的关系很疏远，她又有些怕他，被发现自己女儿家的小心思还有些害羞，结结巴巴的向他见礼。

    但那日的沈玦却与往日的不同，他的脸上没有拒人千里的寒意，而且还问她能不能要她手里的那枝梅。

    文锦心虽然喜欢但不敢逆沈玦的意思，即便不舍也还是给了他。

    看着沈玦落寞的神情，文锦心也不知道哪里来的勇气，竟然问他要不要喝一杯茶。

    亭子里有她方才煮上的新茶，此刻袅袅轻烟让小亭子看上去格外的缥缈。

    沈玦许久没有说话，就在文锦心后悔自己多嘴的时候，他凝神看着她点了点头，两人就真的坐在亭中喝起了茶。

    文锦心之所以会想起这个，是突然她想起来了，沈玦破宫的那日，从怀中掏出了一枝红梅，插在了她的发髻上。

    她曾经一直不明白，她与沈玦前世好像并无交集也无风月，他是何时喜欢的自己。

    现在埋在心底的那些记忆碎片就像是被打开了一般，全都涌现在了眼前。

    可那个时候的她根本就不知道，表哥独自的舔伤独自的承受着一切的不公和不理解，越是回忆就越是心疼。

    她脚步不停，跟着追了上去。

    沈玦寒着脸漫无目的的向前走，然后到了梅园，几个园子里他最喜欢的便是这个，因为这是他母亲最喜欢的园子，每一棵梅树都是母亲亲自挑的。

    在很多个思念母亲的夜里，他都会一个人跑到这里，蹲着等花开，好像花开的时候，母亲就会重新睁开眼。

    沈玦伫立在树下久久未动一下，在他的记忆里母亲是个无比温柔的人，从来不会大声说话，即便他调皮做坏事她也总是很温柔。

    教他识字说话走路，他一直都知道母亲是爱他的。

    但就在方才的那一刻，他突然不知道她到底是爱她的丈夫还是爱她的妹妹，为什么所有人都被她考虑在了其中，唯有他是可以被当成傻子来蒙骗的。

    他一时觉得自己可笑至极，他这十多年以来的所有恨和怨都成了笑话。

    他自以为他在抗争，做着离经叛道的事情与沈剑青与李氏作对，可到头来全都是一场空。

    他很想放声大笑，却发不出一丝的声音。

    直到身后有人抱住了他的腰，轻轻柔柔的喊他，“表哥。”

    “表哥，你怎么跑这么快，我都追不上你，我还差点迷路了。”

    真的很神奇，在听见她声音的那一刻，他那颗不安的心突然找到了归宿。

    尤其是他摸到文锦心的手一片冰冷，脑子里什么其他想法都没了，马上就转过身去看她，才发现小姑娘跑出来的时候连斗篷都没穿，一张小脸惨白的很。

    眉头紧皱，“怎么没披斗篷就跑出来了？冷不冷？我陪你回去。”

    文锦心却拉着他的手撒起娇来，“表哥，你快看，下雪了，我不想回去，要是你觉得我冷，你就抱着我，这样我就不冷了。”

    她如果不说，沈玦是完全没有意识到下雪了的，他的心思都在之前的事情上，根本就无暇去想周围的事情。

    这会伸手出去，才看着掌心落下了一点冰凉。

    竟然真的下雪了。

    “以前杭州常常会下雪，这还是我头次在广州看见下雪，表哥，你以前见过雪吗？”

    沈玦突然沉默了，过了一会才望着梅花摇了摇头，“我没见过，但小的时候母亲说起过。”

    她说雪是万物的馈赠，它洁白无瑕，等下雪的时候，所有的肮脏都会被掩埋，一切都会回归尘土重新开始。

    这是冥冥中上天的安排吗？在他知道了那样的真相时，却下了一场雪，是想要让他重新开始吗？

    他还能重新开始吗？这还是他想要看见的吗？

    沈玦想的出神，身边的人却不安分，“表哥，我冷。”

    沈玦下意识的就把人拥进怀中，“哪里冷？现在呢，还会不会冷。”

    他出来的急也没穿大氅，可他的怀抱却是滚烫的，文锦心舒服的埋在他的怀里，小脑袋使劲的蹭了蹭，伸手环住他。

    “有表哥在就不冷了。”

    雪下得又缓又小，让人甚至以为下一秒就会停止了，可它却持续的还在下，文锦心仰了脸去看他，“表哥，你还有我。”

    “这世上所有人都有可能会离开你抛下你，只有我不会。”

    沈玦这会才明白过来，小姑娘又是撒娇又是喊冷，全都是在无声的哄他呢。

    “傻丫头，有这么喜欢我吗？我没有你想的这么好，我自私狂妄满身都是缺点，以后你会后悔的。”

    沈玦哑着嗓子，伸手抚摸着她的脸颊，她的脸有些冷，但他的掌心却在发烫，文锦心一点点的在他掌心蹭。

    “不后悔。”她唯一后悔的就是为什么没有更早一点爱上他。

    前世她的记忆里沈玦和李氏可一直没有和解，也没有知道真相，那他岂不是带着痛苦过了一世，光是想想都觉得心疼。

    沈玦终于勾了勾嘴角，扬起了熟悉的笑，这是他这几日来露出的第一个诚挚的笑。

    “后悔也没有用了，你已经逃不掉了。”

    文锦心踮起脚，伸出手臂勾着他的脖颈，把他的脑袋往下一勾，然后送上自己的发凉的唇瓣。

    “我不逃，就在你身边，哪里也不去。”

    耳边是雪沙飘扬落下的声音，沈玦却一点都不觉得冷，反而浑身都在发热，就算全天下的人都不在意他又如何，他还有他的小姑娘。

    将怀中的人拦腰抱起，大步的进了小亭子，怕她冰，自己坐在石凳上，将她轻柔的放坐在自己的腿上。

    文锦心进园子的时候让外套煮上了茶，这会烟雾萦绕在亭中，映衬着亭子外的满园红梅与漫天的飘雪，如登仙境。

    不仅能闻到浓郁的梅花香，还缠绕着茶水的清雅，沈玦凑到她的脖颈边解了最上面的盘扣轻轻的嗅了一下，忍不住的闷笑了一声。

    “全身都是梅花香。”

    文锦心以为他不喜欢，还轻轻的嘟着嘴辩解了一声，“表哥不喜欢吗？我觉得很好闻。”

    “喜欢，但我更喜欢你身上的体香，勾的我魂都散了。”浅浅的让人冲动的体香。

    文锦心脸上烧了起来，双手交叠的缠在他的脖颈上，娇羞的不敢去看他的眼，她觉得今日的表哥格外的不同，尤其是那双深邃的眼，看上一眼心都乱了。

    见她如此娇羞竟比园中的花还要娇美，沈玦再也忍不住心中的冲动，轻柔又炙热的从她的眉心浅浅的往下吻。

    烟雾缭绕，亭中人影交叠，不时传出一两声叮咛，在这冬日里添上了另一抹艳丽。

    等再回去的时候，沈玦的情绪就稳定多了，只是看到沈剑青的时候脸色依旧发寒，但至少没有再争锋相对。

    他也已经冷静下来了，在这件事上每个人都有错，也都已经为自己的错付出过代价，往事已矣，没什么好再纠缠的了。

    只不过他没办法做到无事发生的面对沈剑青和李氏，就还是用以往的方式相处，原谅是不可能原谅的。

    等到忌日那天，他带着文锦心和沈韶媛祭拜之后，并未拦着李氏。

    后来听说李氏在墓碑前跪坐了一整日，回来之后搬出了正院，住进了她以前的小院子。

    若是沈玦还愿意看到她，她就安心的等着沈韶媛出嫁，然后离开，要是他不想看见她，那她现在就走，绝不会碍了他的眼。

    最后在沈玦的默许下，文锦心去见了她一面。

    李氏自然有错，错在不该对沈剑青有别样的想法，但她已经为自己的错付出了沉重的代价，她是王妃最在意的妹妹，事已至此，沈玦已经不愿意去想谁对输错，他的一颗心里放不下不想干的人。

    李氏听完泪流满面，她背负屈辱和自责苟活十多年，就是想看到这两个孩子好，“你们不必担心，我不会寻死的，我会替姐姐守着王府，守着这个家。”

    至于沈剑青则是在沈玦的门外说了一宿的话，上次文锦心说他不是个好父亲以后他反省了很久。

    之所以两人的关系会变成这样，都是他的问题，他是头次做父亲以为一切都只要他为沈玦想好做好就可以了，却从来没有想过他也有自己的思想，他是个独立的人，从来没有心平气和的和他谈过，他做不好父亲也不配得到沈玦的原谅，他只能一遍遍的说着道歉的话。

    沈玦选择不原谅他，并告诫自己，这是一个多么失败的父亲，他以后的孩子他又该如何去教养。

    此事便告了一段落，临近除夕，府上也越发的忙碌了起来。

    沈玦在过年之前，又去了一趟军营，这次是和沈岳晖一道去的，送了粮草物资以及年礼。

    他本就很有统帅之风，而且军营是讲究实力的地方，和不服他的人打过一架以后，就没人敢再瞧不起他了，再加这些年礼，军中的将士们都对他很是信服。

    除了拉拢人心之外，沈玦此去还有为了确定边域安稳，广州城的疆域是沿海之地，尤其是年关之际，海寇们就会趁虚而入，他得时刻警惕着。

    等他们再回来的时候，正好赶上过年。

    兄弟两到大堂时屋内早已其乐融融的坐满了一桌，这是母亲过世后，过的最热闹的一个年。

    老太妃坐在上首，文老爷子作为长辈坐在她的身边，而后就是沈剑青和沈韶媛，李氏坐在席末，原本她不愿意来，是文锦心说一家人过个团圆年。

    而且上次的事情只有他们两知道真相，包括老太妃和沈韶媛，府里的所有人都还是不知道，她还是夫人，她必须继续演下去。

    沈玦一进来，屋内的气氛就一凝，文锦心则是惊喜的迎了上去，他的脸上就像是雪海开花，露出了笑容。

    即便他还是没有喊沈剑青父亲，没有看李氏一眼，但这已经是最圆满的一个除夕夜了。

    与他们的热闹不同，寒夜里，一辆青蓬顶的马车正风尘仆仆的往广州城赶来。

