    这些战士，从应召入伍站上长城的那一刻。

    就已经立下了用生命守望这座钢铁防线的誓言！

    与此同时。

    全国范围内，从西南方山林遍野的内陆地区，到广袤无垠的戈壁滩。

    再到草原地区和东北境。

    无数重装甲军团收到命令，倾巢出动！

    最大战斗全重超过七十吨的龙式第五代主战两栖坦克，足足超过二十万辆，履带掀起冲天尘埃！

    并且这种等级的五代坦克，华夏军工生产线还在不断制造。

    这些重装甲两栖军团，犹如一股钢铁洪流，朝着南方而去。

    沿途无数华夏民众，好奇地站在窗户前。

    这些钢铁猛兽，令许多男人都感到了热血沸腾，恨不得自己也冲下去加入大军队伍。

    ...

    行动组基地。

    “臣将，已经有五个集团军数量的装甲军团向南洋国门方向开进了，后续还在继续调派，裘署长那边负责的兵工厂也全部开启，你要不要去看看？”

    办公室里，刚刚执行完任务回来的沈卓询问道。

    “交给你们就行了。”

    臣风摇了摇头，并不打算亲自去，裘剑的能力他还是清楚的，这点事情不在话下。

    突然！

    这个时候，从办公室外一位中年模样的男人冲了进来。

    他神色惊慌无比，鼻梁上的金丝眼镜都快滑落到了鼻尖上了，渗着粗汗。

    “组...组长，不好了！”

    这名中年工作人员此刻声音都有些微微颤抖，眼中露出惊恐的目光。

    “怎么了？”

    臣风和沈卓直接看向他，沉声问道。

    这名工作人员，正是最高行动组负责南斗卫星系统监控全球的副组长之一，王纬！

    能让他如此惊慌失措的事情，不用想也知道。

    一定是南斗卫星系统发现了什么！

    只见王纬深深喘了两口粗气，开口道：

    “刚刚我们的卫星监测到，孟拉国中心地区突然出现了大范围异常生命体能量！

    “就像从天而降...不，就像从地下突然冒出来的一样，在此之前，卫星系统根本没探测到孟拉国沿海有出现海兽的迹象！”

    听到他的话，臣风脸色瞬间一沉。

    他的脑海中浮现出了一种海兽的样貌，犹如远古狰狞的鼹鼠般。

    “海鼹兽！”

    与海妖族不同，这种海兽族群拥有一双锋利巨大的利爪，极其擅长从近海下的礁石，一直向内陆地底挖通，就如同会钻地的大型鼹鼠。

    并且它们的肉体防御极强，族群中的兽王更是达到了恐怖的八级！

    真正让臣风担忧的是，海鼹兽虽然体型类人大小，但族群数量却极为庞大，极度嗜杀。

    一旦登陆就犹如蝗虫一般。

    所经之处，寸草不生！

    海鼹兽吞噬一座城市百万人口，最多只需要十分钟不到！

    “现在的情况如何？”

    臣风目光顿时凝重无比，直接开口问道。

    王纬当即回答：“目前根据信号，孟拉国包括都城在内，已经有十三座城市沦陷，并且卫星显示那些海兽还在不断向北部快速移动！”

    这个消息，无异于一个噩耗！

    孟拉国地处大洲东南，紧邻华夏边陲天南省。

    凭借海鼹兽的速度，恐怕不出二十分钟就能席卷到华夏边境。

    与臣风一样，沈卓此刻也神情肃重无比。

    “咱们的大军现在全部调往了长城防线，天南省...危险了啊！”他沉声道。

    此时此刻，整个华夏国境的陆地边境线上，也只有三百万左右兵力驻守。

    而天南省边境，驻军总共才五十万，并且还分散得极开。

    这个时候海鼹兽群袭来，后果不堪设想！

    臣风双眸透露出锐利目光，看向王纬，当机立断道：

    “传最高组命令，立刻通知临近的南洋国门防线向天南派遣援军，再让导.弹军准备穿甲钻地导.弹的发射！”

    王纬厉声道：“是！”

    然后。

    臣风转头看向沈卓，肃声开口：“让苍龙大队准备登机！”

    说完之后，他直接转身走出办公室，背后浮现出点点荧光，腾空而起，化为一抹流光朝着天南方向而去。

    ......

    与此同时。

    华夏西南部，天南省，被誉为彩云之南的地域。

    曾经这里山林茂密，但因为炎流，这漫山遍野的丛林绿树几乎尽皆枯萎。

    瑞南市。

    这里是位于边境的一座小城市，总共才二十多万口人。

    ‘哗啦啦~’

    连续几天淅沥沥的阴雨，让这里的道路变得泥泞不堪。

    “老杨，抓紧点速度，团长还等着信号恢复呢！”

    一位二十五六岁的战士，大声向山坡上面的同伴喊道，雨水不断拍打在他的脸上，让他不得不眯着眼睛。

    因为接连的狂风暴雨，导致这里的信号塔直接损坏了。

    于是团长就派了他们两人来城外维修。

    “知道了知道了，你也赶紧来搭把手！”

    上面的另一名战士正骑在信号塔的交叉钢筋上，一边维修一边朝他喊了一声。

    就在这时！

    咔一下，信号塔竟然猛的颤动了一阵。

    差点让老杨从上面摔了下来。

    然后轰隆隆。

    从地面传来一阵颤动。

    “地震了？”

    底下的战士眼中有些疑惑，按理说这里并不是地震带啊！

    他正准备提醒一下还在塔上的老杨赶紧下来，但抬起头，却发现老杨已经楞在了上面，脸上是深深的惊惧。

    “不...不是地震。”

    老杨的目光紧紧看着山坡南边。

    从这个高度，他能清楚的看到边境对面，是什么样子。

    大地就好像在翻滚一般！

    地面不断龟裂开来，树木全部倒塌，地下仿佛有什么东西在钻动。

    “糟糕，是敌袭！马上回去通知团长，关闭城门！”

    还坐在信号塔上的老杨，反应过来后立马大声喊道。

    危急时刻，他已经顾不得太多了。

    如果不及时关闭围城巨墙的城门，开启防御系统，那么瑞市二十多万民众，都将受到生命危险！

    见下面的战友楞在原地，他几乎歇斯底里的大吼了一声：

    “快！”

    “那你呢？”

    底下那名士兵也一下回过神，他抬起头看了一眼信号塔上的战友，眼中闪过挣扎悲痛。

    “老子已经走不掉了，赵柳余你还看你吗呢，赶紧逃啊我屮你娘！”

    老杨焦急无比的怒骂道。

