    灵魂湮灭者的主控室内，林墨心和一众工作人员神情紧张的看着透明幕墙后的机器。

    就在气氛沉闷时，一名斯库鲁工作人员开口汇报情况道。

    “报告，八十六号激光矩阵调试完毕。”听到声音，林墨心看向了眼前的全息投影。

    星球外旋转的圆环最后一个区域终于也变成了绿色的，那些圆环上，都是一个个攻击灵魂的符箓。

    而那些符箓的数目到达了一兆，它们都是靠着刚才所说的激光矩阵激活。

    然后再通过亚卡金属和其他元素合成的新合金，导魂合金，将攻击灵魂的能量聚集到中心巨大的水晶。

    然后再通过水晶，做到精确打击，其实灵魂湮灭者不仅能像现在一样。

    精确轰击小台子上的物品，它还可以像死星一样，发射射线攻击，不过它发射的是攻击灵魂的攻击。

    而且并不能做到跨光年打击，顶天几千公里。

    林墨心这边，在看见最后一个激光矩阵也调试好后，她也没有墨迹，深吸一口气后，按下了启动按钮。

    “湮灭者即将启动，各个部门注意规避，重复，湮灭者即将启动，各个部门注意规避。”

    林墨心按下按钮瞬间，机械女声便传遍了星球的每个角落，同时主控室屏幕上也出现了十分钟的倒计时。

    与此同时，星球外的那些圆环渐渐的加快了旋转的速度，直至转出了残影。

    在经过一阵等待后，倒计时最后来到了十秒，而机械女声也在次响起。

    “湮灭者启动倒计时，10，9，8，7，6，5，4，3，2，1。”

    倒计时结束，下一刻，整颗星球都开始了轻微的晃动，与此同时，在星球外面看来。

    在倒计时结束后，星球的外部就亮起了刺目的光芒，宛如一颗太阳般。

    额，好吧也许它就是太阳，毕竟旁边的恒星在肉眼可见的变小，它的能量都来到了湮灭者上。

    而林墨心这边，她面前的圆柱形房间里，那颗红色水晶已经亮起了光芒。

    有着特殊处理的透明幕墙遮挡，看上去倒也不刺目，但还是很亮的，现在主控室已经变得通红一片了。

    林墨心看了看水晶的充能，发现已经差不多，不过她没有下令攻击，而是对着工作人员开口下起了另一个命令道。

    “启动灵魂观测仪。”

    一旁早有准备的工作人员听到这话立马应了一声事，随即便在控制台上操作了起来。

    而伴随着那名工作人员的操作，圆柱形房间内，地板裂开了三个口子。

    而三台像是显微镜的巨大机器也是将透镜对准了宇宙魔方。

    见到这一幕，林墨心便要启动观测那道灵魂了，她要好好和对方聊聊。

    就在林墨心要启动仪器的刹那，异变陡生，面前的仪器突然就发出了警报。

    而人群也是传来了骚乱，见到这一幕，一旁的神秘大师急忙去控制了骚乱。

    林墨心这时也是看见了警报的原因，有人想要强行突破空间桎梏器，传送到这里。

    看到这个情况林墨心眉头皱起，不过还在她想着是什么要玩意传送来这里时。

    她就发现了她的面前，空中有几粒金色火花闪烁，见到这个情况，林墨心嘴角抽搐。

    卡玛泰姬的传送光圈，而且还能把传送门开到她这的，应该就只有古一了。

    不过她要来我这干嘛？林墨心有点摸不着头脑，但还在她想着事情事。

    火花光圈突然越来越大，林墨心的空间桎梏器快要被突破了。

    安抚好工作人员的神秘大师来到林墨心这后，看见火花光圈神情严肃的对着林墨心开口道。

    “创造者，需要启动第二台空间桎梏器吗？”

    听到声音，林墨心回过了神，想了想后摇摇头，她倒是想看看古一这是想干嘛。

    她到也不是害怕对方，对方想对自己动手早动了，何必等到现在，而且现在她也不弱。

    就在林墨心想着时，火花光圈最终打开了，不过有点小。

    一名身穿黄袍光头女性从里面弯着腰走了出来，看见来人，神秘大师提起了警惕。

    手中不知何时多出光剑剑柄，随时发动攻击。

    而那名光头女人出来后，看见林墨心先是没好气的翻了个白眼，这见她要来也不把空间桎梏器关了。

    不过林墨心看见这白眼有点莫名其妙干嘛呢这。

    古一没有理会林墨心的疑惑，而是转身看向了位于圆柱形房间的机器感慨了一声。

    “这玩意，还是出现了啊。”

    听到这话，林墨心眉头一挑，果然吗，古一用时间宝石看过自己的未来。

    不过为什么不在湮灭者制造时来阻止，现在来干嘛。

    似乎知道了林墨心在想什么，光头女人也就是古一转头看向了林墨心，随即露出了和蔼的微笑道。

    “你很疑惑我为什么现在来，是吗？”

    林墨心没有回话，只是静静的看着古一，一脸咱两不熟，有话快说的表情。

    古一见此叹了一口气，一边拿出了不知道哪里的小板凳坐下，自言自语道。

    “唉，忘了现在我和你还不认识，自我介绍一下吧。古一，地球卡玛泰姬的至尊法师。”

    神秘大师在一旁听到这话有些困惑的看向了林墨心，意思是地球上有这一号法师。

    林墨心没有回应神秘大师，而是对着古一皱了皱眉道。

    “那么，古一大师来我这想要做什么？”

    古一听了没有回话，而是招招手示意林墨心坐下谈，林墨心见此嘴角微抽。

    将湮灭者的充能停止，然后让神秘大师将工作人员疏散，做完这些，林墨心这才坐到了古一大师的对面。

    “现在可以说了吧。”

    古一大师见此微微笑了笑，抿了一口刚刚林墨心忙活时泡好的茶，这才开口道。

    “先和你说一下，卡玛泰姬法师的职责吧。”

    听到这个开头林墨心露出了死鱼眼，她最讨厌说话不说重点的人了。

    古一也见到了林墨心的表情，没好气随即补充道。

    “听我把话讲完。”看着古一和自己非常熟的神态，林墨心有些困惑，难道自己以后还和古一成了朋友？

    见林墨心没有发表什么意见，古一这才继续开口道。

    “我们卡玛泰姬法师的职责，就是保护地球不受其他纬度的入侵，地球很特殊。

    所有的纬度入口几乎都在这里，所以我们法师的职责非常重，说这些，也是想让你明白我们是守护地球的一方。”

    听到这话林墨心瞬间一脸迷惑，这啥跟啥？你保护地球就保护地球啊，跟我说干嘛。”

    看见林墨心的表情，古一叹了一口气开口道。

    “阿戈摩托之眼，是每一任至尊法师的法器，它是时间的法器，通过它，可以做到窥探未来，做到很多不可思议的事。”

    林墨心点头，这个她知道，所以呢，难道她因为这个毁灭了卡玛泰姬？不应该吧，她可是知道卡玛泰姬是正义一方的。

    林墨心想着，而古一也在讲着，同时还调出了一幅幅画面，让她说的更有说服力。

    “未来的我告诉我，你认为拥有观测未来的我们，在刻意控制世界的大事件走向。”

    听到这话林墨心嘴角微抽，好吧，她确实有过这种想法，就是史蒂夫还是坠机了那时的事。

    看见林墨心的表情，古一笑了笑，同时她幻化出的影像里。

    名为湮灭者的星球堡垒跃迁到了地球上方，一发湮灭灵魂的射线将卡玛泰姬开了瓢。

    连同镜像空间都没有放过，见到这一幕林墨心小嘴微张，那星球堡垒，好像确实是她的。。

    特别是能跃迁的星球堡垒，就是她研究的下一个课题，想着林墨心略微尴尬的看向了古一。

    不过古一没有理会，继续开口道。“未来，你发明了隔绝时间窥视的机器，那非常厉害，我不知道你何时会攻击，怎么攻击。

    湮灭者的攻击，连我都难以抵抗，灵魂被湮灭在了那道攻击下，而保护地球不受外纬度入侵的法阵，也在那道攻击下消失。

    外纬度大军入侵，地球生灵涂炭，虽然你最后把他们全部消灭了，但你也不希望地球变成充满废墟的星球吧。”

    林墨心点头，不过内心有些疑惑，那就是自己都屏蔽时间窥探了，为啥古一还能看到这一幕。

    而古一见此似乎是猜到了林墨心的想法，继续开口道。

    “这画面是未来的我传过来的，冒了极大的风险，并不是时间宝石看见的，事实上，有关你的未来一片模糊。”

    “额，好吧。”林墨心听了这话算是相信了，而古一继续开口道。

    “我这次来，就想告诉你，卡玛泰姬不是敌人，你的敌人是你刚才想要看的。”

    听到这话，林墨心愣了一下，刚才想看的，是宇宙魔方里的意识吗？不过那不是复仇女神吗？她会是自己的敌人？

    见林墨心愣神，古一又补充道。“不是那位，是另一个，还有选择正确的，你的，嗯，元神，应该是这么说的吧。”

    说完，古一就要画圈圈离开，不过手却是停在了半空，当完谜语人后消失失败。

    这让古一有些尴尬，林墨心见此回过神来。

    急忙让旁边的神秘大师把空间桎梏器关了，虽然古一大师双手不停在半空中画圈圈会很滑稽。

    但她还是不要那么内心险恶比较好，空间桎梏器关闭，古一也轻松的画出传送门离开了。

    而林墨心却是想着刚才古一的话。

    宇宙魔方里的意识，听上去古一的意思是那不是复仇女神，或者里面的意识不止复仇女神？

    还有选择正确的？这是什么意思，林墨心完全不知道，不过最后古一用汉语说出来的元神她倒是能明白点什么。

    她现在，就是经典的修体不修神，导致肉体和体内的能量明明很强大，但她的灵魂却是半斤八两。

    但她也不想这样啊，没有专门的修炼功法，她也不敢乱来啊。

    想了许久没有头绪，林墨心便放弃了，转而继续刚才没有完成的工作。

