    “嗯？怎么这么多人看着我们？”

    突然夏雪说道。

    众人抬头看去，只见不少萝卜国的人路过都会用一种诡异的眼神从他们身上扫过，好像他们做了什么坏事一样。

    “难道是美菱的名气太大，已经传到萝卜国来了？”

    柳盈好奇地说道。

    毕竟齐美菱在华夏可是个大明星，说不定在萝卜国也有人会认识她。

    齐美菱皱了皱眉头，然后摆摆手说道。

    “不可能吧，我还没来过萝卜国呢。”

    这时候，蒋依依突然抬起头一看，马上就呆住了。

    “我知道是怎么回事了，你们抬头看看……”

    众人听到她的话，赶紧抬头看了一眼，这么一看，他们的脸上马上露出了愤怒的神色。

    在他们坐着的这个公园前面立着一块牌子，上面赫然印着“净果X社”这四个字。

    净果社是他们都讨厌的一个地方，不知道有多少人想要放火烧掉。

    原因就是因为这里头是用来埋藏果子的，只不过里头的果子都不是好东西，别说吃了，就算是让人闻了都想吐。

    “没想到我们居然来到这个地方了，真是晦气！”

    秦露第一个就站了起来，她最讨厌的就是这个地方。

    其他人也都是赶紧站了起来，就算再累也不能沾染到净果社的晦气。

    王磊更是瞬间眼神变得冰冷，心想要不要拔出盘龙刀把这个地方给毁了。

    就在这时，突然一个五六十岁的大爷朝他们这边走了过来。

    “原来你们也讨厌净果社吗？”

    “可不是吗，这里头的果子都不干净！”

    夏雪吐槽说道。

    她们几个人和这个大爷很快就聊熟了，大爷是个在华夏教过很多年书的萝卜国人，不过他也不喜欢净果社。

    “呵呵，今天看和你们有缘，我这正好有一些是用来辟邪的东西要卖，几位要不要来光顾一下？”

    我擦！原来是个卖东西的！

    王磊几个人对视一眼，然后都苦笑出来，没想到他们居然被这个老头坑了。

    “呵呵，卖东西只是我的工作，不过我是真的讨厌净果社。”

    老大爷笑道。

    “那好吧，那我就买这把剑吧。”

    他们都聊得这么熟了，要是不买点东西的话，还真说不过去。

    “哈哈，少年好眼力，这可是萝卜国的国宝草薙剑，不过也不贵，一千萝卜币一把！”

    一千萝卜币确实不是很贵，关键对于王磊来说现在就算是一亿的东西他都不会觉得贵了。

    “既然这样，那我就买了吧。”

    王磊拔出草薙剑一看，这其实只不过是仿造品，而且是没有开刃的。

    “呵呵，年轻人，有很多东西我想跟你们明说，可是出于某些原因我没办法这么做，所以你们知道就好，我先走了。”

    王磊看着老大爷起身要走，心里直想这老家伙肯定是去找下一个人卖东西去了。

    “对了，老大爷，我还没有问你的名字呢。”

    听到王磊的话，老大爷回过头来笑着应道。

    “叫我炒面的马爷就行了！”

    “嗯？难道这个老头还兼职卖炒面？”

    蒋依依有些好奇地说道。

    “不对，我记得好像有个作者也叫做这个名字……”

    众人看着老大爷走远，然后才回过神看向王磊。

    “王磊，你怎么把这种东西买回来了。待会走在街上的话肯定会引起误会的！”

    “没错，万一把一些不必要的人引过来就麻烦了。”

    被自己的老婆们一通数落，王磊委屈的直翻白眼，刚才自己买东西的时候也不见她们这么闹腾。

    “那好吧，我把这东西丢掉就是。”

    说完，王磊直接把草薙剑给丢到了乾坤袋里头。

    让他意想不到的时候，系统的提示声马上传来。

    “恭喜宿主捡到一把仿造的废弃的草薙剑一把，获得低级神器:草薙剑一把！”

    “我擦！低级神器？”

    当听到系统的提示，王磊整个人都激动的差点要蹦起来，距离他上次拿到神器盘龙刀的时候，那还是好久之前的事情了。

    “草薙剑:别名天丛云剑，只要持在手中，即可随着意念释放出来云雾。”

    “嗯？就这？”

    当听到系统介绍的时候，王磊是没想到的，还记得他之前捡的盘龙刀威力这么大，而草薙剑居然就只有这个功能？

    这好歹也是萝卜国的国宝诶，这种能力也太鸡肋了吧！

    “系统，就这种能力也能算作是低级神器吗？”

    王磊小声地和系统吐槽道，这分明就是一件普通的法宝而已。

    “神器分为低级，中级，高级……等不同阶级的法宝，而且能力不同，系统已经做好了划分，再敢质疑系统就赏耳光！”

    听到系统的话，王磊撇撇嘴赶紧不说话，不然待会估计他又得被揍。

    不过王磊拿着草薙剑也没什么用啊，他做事一向光明磊落，那用得着隐藏在云雾之中？这是小人做的事！

    “诶！对了！”

    突然王磊眼睛一亮，他突然有了个好想法。

    “你们在这里等我一下，我去去就回。”

    王磊和蒋依依她们交代一声，然后赶紧地就跑向了净果社外面的一个公用厕所。

    “王磊好像是办大事去了，咱们等一会吧。”

    蒋依依无奈地笑道。

    其他几个女孩子也是不好意思地笑了笑，蒋依依说的可能不是“大事”，而是“大屎”……

    事实上，王磊还真的是去办大事去了。

    他一进到厕所，马上就拿出了草薙剑，在他面前出现的是一把刀身修长而又偏瘦的长刀，握起来十分的轻盈。

    “这东西能制造云雾？”

    王磊有些怀疑，可是下一刻他试着想了一下，马上就是一股巨大的云雾从草薙剑的剑身上冒了出来。

    “轰！”

    几乎是一瞬间，云雾就笼罩了整个厕所，而且还朝着外面弥漫。

    “我擦！是哪个家伙在厕所里头制毒药！”

    “不会是有人在厕所烧大粪吧！”

    一些本来在厕所里头放肆的人突然被烟雾笼罩，立马就吓得抓起裤子就往外面跑，这不知道的还以为有人在引爆厕所呢！

