    房俊骤然回京，已经引兵直抵萧关之下的消息，使得素来以城府深沉著称的长孙无忌亦感受到内心承受巨大冲击。

    不过此时非是思虑房俊那厮怎么就敢担负“丧师失地”之骂名舍弃西域回援关中，而是赶紧想出应对之策。否则任由房俊兵临长安城下，会对关陇军队的军心士气带来极大的打击，而东宫六率则会士气暴涨。

    此消彼长，关陇军队面对的将是必败之局……

    振奋一下精神，长孙无忌带着李祐、宇文节回归正堂，走到舆图前观察一番，问道：“左屯卫眼下何处？情况如何？”

    宇文节答道：“左屯卫目前正猬集在渭水之畔的岐山，与荆王率领的皇族军队混合一处。因在玄武门外伤亡惨重，又被右屯卫衔尾追击，再度于中渭桥一带大败，兵力折损一半不止，士气低迷，不过也有将军三万之众，尚可一战。”

    长孙无忌自舆图之上找到左屯卫驻军之处，见彼处位于渭水之北，与陈仓、虢、郿等县交界之处，面水背山。

    只不过恰好处于直道之旁，一旦房俊率军突破萧关直扑长安，左屯卫首当其冲……

    “呵，柴哲威这个怂货还真会找地方，简直倒霉透顶。”

    李祐这会儿镇定下来，忍不住冷嘲热讽。当初吐谷浑数万铁骑兴兵来犯，朝野上下一片震惊，太子颁布诏令让柴哲威率军前去镇守河西，结果柴哲威畏敌怯战，居然称病不出，沦为笑柄。

    帝国上下尚武成风，对于柴哲威此等行径自然嘲讽不止，而与之对应的房俊主动请缨率领半支右屯卫出镇河西之举，则获得一致好评。

    无论阵营如何，当时那等情况之下敢于迎难而上向死而生，任谁都会在心底敬服几分。

    自然，之后房俊于大斗拔谷大破吐谷浑骑兵，又在阿拉沟歼灭大食、突厥联军，从而立下盖世功勋，使得名扬四海威震天下，大家免不得又开始心里泛酸，各种羡慕嫉妒，恨不得那棒槌赶紧兵败西域、葬身边陲，再也别回到长安……

    长孙无忌没理会李祐，对宇文节道：“你亲自前往岐山，面见柴哲威，告诉他只要能够挡住房俊三日，齐王与老夫便许他一个国公之爵！另外，亦要对荆王说明，其此前挥师攻打玄武门乃是为了响应齐王、废黜东宫，齐王对此心怀感激，请其竭尽全力配合柴哲威阻挡房俊，事成之后，既往不咎！”

    正如房俊曾经说过的那句话，“团结一切可以团结的力量”，只要能够将房俊阻挡在渭水北岸、陇山脚下，付出再大的代价亦是在所不惜。

    “喏！”

    宇文节躬身领命，拿着长孙无忌赐予的印信，转身大步走出正堂，来到门外带上十余名家将，翻身上马。

    宇文节抬头瞅了一眼落雪纷纷的天空，看了看整个延寿坊都因为房俊回京而惊起的慌乱，心底叹息一声。曾经与房俊亦是彼此交心的好友，却不知从何时起便分道扬镳，如今各为其主，即将刀兵相见，实在是令人感慨。

    “驾！”

    一夹马腹，带着家将疾驰出延寿坊，自金光门出城，一路向着岐山奔弛而去。

    延寿坊内，长孙无忌对着满堂文吏武将下令：“集结军队，猛攻皇城，不计任何代价，老夫要三日之内攻陷皇城！”

    这是最后的机会，若是不能于房俊之前攻陷皇城，那么待到房俊抵达长安城下，便大势尽去。

    只需攻占皇城，哪怕任凭太子自玄武门脱逃，亦可占据名分大义，直接扶持齐王李祐登上皇帝之位。

    李二陛下已然不可能活着回到长安，那么只要李祐登基，局势必会逆转。有名分大义在，天下各方势力景从者众，必然实力暴增，再与东宫周旋，胜负亦未可知。

    “喏！”

    堂内关陇子弟轰然应诺，无数命令自此向着城内城外的叛军发出，无数关陇军队开始放弃各自镇守的区域，全部向着长安城集结，试图发动最后的猛攻，一举攻陷皇城。

    *****

    “启禀殿下、卫国公，叛军攻势愈发猛烈，且不计伤亡，与之前几日大相径庭。皇城数处告急，伤亡甚大。”

    程处弼顶盔贯甲进入太极殿，将当下形势详细禀明。

    李承乾正与李靖一同站在皇城舆图之前，舆图上以红色标记兵力匮乏、情况危急之处，但见那舆图之上处处鲜红，可见形势岌岌可危。

    自辰时起，关陇叛军好似发了疯一般疯狂进攻，无数兵卒源源不断的涌入长安城，在皇城之外列阵以待，轮番上阵。纵然东宫六率更为精锐，又依托皇城地利，但兵源补给全无，死伤一个便少一个，整个皇城城墙犹如血肉磨盘一般，迟早将东宫六率给磨光了。

    李靖回头看着满面疲累、浑身伤患处处的程处弼，心中赞赏，似这等勋臣子弟能够于此绝境之下率军死战，殊为难得。

    毕竟大唐立国已久，高层耽于享乐、奢靡成风已成潮流，诸多世家子弟多习文厌习武，说起话来滔滔不绝引经据典，但若是上了战场，却毫无用处。似程处弼、屈突通、李思文这些勋臣子弟平素看似行为不检、乖张跋扈，但是到了这等要紧时候，却各个可以信赖。

    他缓缓颔首，沉声道：“援军是没有的，右屯卫与北衙禁军镇守玄武门，任何时候都不可调动，你们只能靠自己。挡得住叛军，便是滔天之功，似房家那般一门两国公并非奢望；挡不住叛军，你我以及太子殿下便阵亡于这皇城之内，忠肝义胆，彪炳青史！”

    程处弼浑身一震，单膝跪地施行军礼，大声道：“还请殿下放心，东宫六率乃殿下拥趸，定死战不退，护卫殿下成就大业！”

    李承乾觉得眼眶发热，上前将程处弼扶起，重重在他肩头拍了拍，动容道：“汝等忠心耿耿，值此绝境亦毫不动摇，愿誓死追随，孤又有什么话可说呢？唯一一句，但请铭记，无论何时何地，孤，绝不相负！”

    曾几何时，他这个“废物太子”不仅不受父皇待见，便是朝中文武又有几人将他放在眼中？似眼下这般有人誓死追随，为他浴血奋战死不旋踵，更是想都不敢想！

    ……

    待到程处弼退下，李承乾收拾心情，重新回到舆图之前，看着舆图上一片鲜红的绝境局势，沉默半晌，缓缓道：“若事不可为，卫公当率领东宫六率自玄武门突围，而后一路向西前往西域，与房俊汇合之后再定夺前程，天下之大，总有可容身之地。”

    此时此刻，李承乾心灰意冷，满是绝望。

    若皇城沦陷，他自可由玄武门撤出，而后一路向西前往西域躲避，总能活下一条命来。

    然而那又有什么意义？

    只要他活着一天，无论他是否愿意，大唐皇权之争便永不会停止，迟早将这个诺大帝国拖入内乱的深渊，百业凋敝、国力衰颓，百姓陷于水深火热，周边胡族趁势崛起。

    甚至稍有不慎，会导致帝国沦陷于胡人之手，到那个时候，他李承乾便是千古罪人，其罪行罄竹难书。

    李靖却对他的话语充耳不闻，只是紧紧盯着舆图，心念电转。皇城早就被关陇叛军团团包围，唯一能够于外界联络的通道便是玄武门，但碍于玄武门之重要，即便是镇守玄武门外的右屯卫，来回传递消息亦要小心谨慎，除非重大事宜，否则虢国公张士贵绝不容许玄武门开放。

    这亦是无奈之举，却实在必要。

    但即便如此，李靖始终觉得此番关陇骤然发动不讲伤亡的猛攻，试图毕其功于一役，必定事出有因。

    是东征大军快回来了？

    有这个可能，但并不大。

