    第883章现实6

    在看到符安安的第一次，她便旁敲侧击的打听过了。

    进入游戏前，她和自己一样，是个什么都不会的大学生。除了一张脸，什么都平平无奇的情况下，靠着傅懿之通关了游戏第一、第二阶段，还成为了芒的核心人物。

    一个成功的，让人嫉妒的典范。

    她可以，自己为什么不可以？

    原本只是想套到一个核心成员的冉思妍，在看到符安安的那一刻欲望膨胀了。

    乱世出英雄。

    一个成功的男人，身边怎么可能就只有一个女人呢。

    她将主意打到了符安安身上。

    “子君，我们现在谁也惹不起。你就算在不喜欢她、鄙夷她，也不能说出来，更不能表现出来。”

    她认真地警告自己的发小，“我们要和她交好，明白吗？”

    “知道了。”

    焦子君看着冉思妍如此严厉的样子憋憋嘴。

    “我知道你不服气，但我是为你好知道吗。”

    冉思妍拉住焦子君的手，“我们两从小一起长大，又历经艰难才到了这里，我这是为你好。对了，让你注意其他四位首领，你感觉怎么样？”

    “我看啦。”

    焦子君点点头，“徐天是个闷葫芦；章新城油盐不进；严森博外表温柔，实际上很可怕，我感觉他一眼就能够把我看穿。至于苏岑他看起来很好相处，实际上面热心冷。

    冉冉姐，反正他们都这么难靠近，不如我也去勾引傅懿之吧。

    咱们两个人，还怕比不过符安安一个？”

    “胡闹。”

    冉思妍闻言厉声斥责焦子君，“你当傅懿之是那么好拿下的吗？其余四个人，你随便弄到手一个，至少在现实世界你什么都不用愁了。”

    “知道了，不和你抢了行吧。”

    焦子君甩甩手，朝着前面低矮的小草房走去。

    四四方方，连1.5米的高度都没有。

    这哪里能够称之为房屋啊，她家的狗窝都比这个大！

    ##

    距离至暗时刻开始，已经过去一个多月了。

    原本只有一个土楼，四周已经建起好多小房子了。

    土楼的四周还挖了一个很深的沟，准备引入不远处的水流，修筑成古代护城河的样子。

    符安安站在窗户前，看着下面已经初具模型的大沟，准备下去找张媛媛一块儿围观。

    谁知道，张媛媛居然进入游戏了。

    淑芳阿姨为此愁眉不展、担心得要死，符奶奶在一旁陪着她，不断说着宽慰的话。

    符安安、符安安很怕这种情况啦。

    以后每个月都会发生一次，不可能逃避、不可能规避，只能说……要调节心态、相信他们。

    从淑芳阿姨哪儿悄悄溜走，符安安一个人来到楼下，站在土坡上围观大家挖护城河。

    另一旁，负责设计的工程师在给前来检查的傅懿之介绍这条河的大概、可以什么时候完工。顺便还被傅懿之手上戴着的大钻戒闪了好几次眼。

    符安安也一眼就看见他了，在人群中朝着傅懿之隔空亲亲。

    自从她傅哥带上自己亲手挑选的钻戒后，整个人就更加耀眼了，不愧是人群中最闪耀的星！

    ?  ?严森博：这可怕的审美。

    ?  

    ????  

    (本章完)

