    看着蛇发火姬怒气冲冲的走来，赤果着身躯，一副要将叶晨置之于死地的模样，很是瞧得涂山雅雅有些动容。

    当下，她不由伸手拦住了蛇发火姬，怪哉的摇了摇头道：“你下手轻点，本小姐虽然很讨厌这个家伙，但大姐和容容跟其还有婚约在身，你要是把他玩死了，我怎么跟她们两个交代。”

    闻言，蛇发火姬美眸顿时微微颤动几下，随即心思急转道。

    “你放心吧，主……叶晨他修为那么强，哪怕境界被封，我们一起上也伤不到他分毫的。否则，你以为那个坏家伙为什么任你如此这般，折磨不休，雅雅呀，你还小，不知道男人坏着呢。”

    说着，蛇发火姬便看着叶晨笑了起来，而被其如此指指点点的叶晨，亦是干瞪着眼睛，想要狡辩一下下。

    然而他还没发话传音，涂山雅雅便就惊讶一声道。

    “还能两个人一起上的吗？医术里没写呀。”

    听到如此纯真的问话，蛇发火姬顿时噗嗤一声笑了起来，旋即一把夺过涂山雅雅手中的医术丢到一旁，趴在她耳旁细声说了起来。

    “医术总归都是人写的，姐姐我以前看过的医术记载，就特别全面。现在，为了我们一起的复仇，蛇姬定当将那些惩罚记载，全部教给你，待会儿咱们就开始施展吧。”

    蛇发火姬言语不断，涂山雅雅也是听得连连称赞，拍手叫好。

    一脸新奇不断的小表情，就如仿佛打开了新世界一般，美眸之中满是奇光异彩。

    随后约莫过去了半个时辰，涂山雅雅和蛇发火姬，这才缓缓回过头来看着叶晨，两个一大一小冰火性格各异的美女，亦是齐齐盯着他看个不停。

    “别乱来啊你们，蛇姬，我可是你主人。”

    叶晨被堵住嘴的喉咙，咕噜咽了口口水，随后就开始传音说着。

    只不过。蛇发火姬却是媚眼微挑的看着他，红唇不动道：“主人你可是答应过我的，所以今天，不管从哪个道理来看，你都是属于我的。”

    传音过后，蛇发火姬亦是冲着涂山雅雅笑着说道：“雅雅妹妹你且看着，看我如何报复这个坏家伙。”

    说罢，亦是起身一跃，直接冲向了手脚被困，修为被封的叶晨身上…………

    一时之间，涂山雅雅只听到一声清脆响动，剔透的眼帘之前，就被叶晨和蛇发火姬的身影全部占据。

    而蛇发火姬，似乎动用起了比刚才医术，和其讲解更为凶狠的手段，正在全力以赴的教训着叶晨。

    “蛇姬姐姐这是，有多恨那个家伙呀，好凶猛。”

    说罢，她亦没有闲着，便也开始听从了蛇发火姬的报复讲解方法，冲了过去，直接加入到了战团之中，用着她以为最恨的办法，报复起了叶晨。

    山洞之内时光凌然，场面宏伟，完全不知时间流逝几何。

    边境林木中，厉雪扬也是等待了不知多久，才将手中的绚丽火莲打入到浑身抽搐，口吐白沫的眼镜小女孩脑门之内，救助与她。

    此刻，望着逐渐好转的小丽，那几乎经历了死亡的嘴角，居然还保持着莫明的微笑，充斥着无穷的幸福之感。

    这一幕，无论是厉雪扬，还是一旁的涂山红红，荣荣，都有些惊讶，暗道叶晨到底施展了什么极乐法术，居然能让人由死不悔，简直太神奇了。

    不过三女一想到这个问题，便就又有些疑惑起来，叶晨，到底哪里去了，还有涂山雅雅和蛇发火姬，他们会在一起吗？

    “叶…叶前辈，不要，你不要走啊。”

    突然，草地上情况好转的小丽，猛然从幻境中脱离而出，随即亦是伸出双手，在空中抓绕不断，似乎还想要挽留什么一般。

    但她那已经孱弱不堪，气息大损的身体，却不足以支撑她再敢妄动，当即伸出的双手，也是很快无力的垂落草地，迷离的双眸也随着清醒而变得无神起来。

    “你是小丽对吧，叶晨呢，我家相公到底去哪了？”

    厉雪扬将眼镜小女孩扶了起来，出声问道。

    然而面对她的问话，小丽却是迷茫的摇了摇头，独自伤感道：“为什么，你为什么要将我唤醒？我还没和前辈在一起够久，你为什么……”

    “还不够？小丽，刚才你都快死了呀，生机都在急剧丧失，难道你就不先看看自己的状态，再说话吗？”

    厉雪扬摇了摇头，看着即便从那梦中清醒，小小身躯依旧不住颤抖的小丽，心中暗道；她到底在梦中，和叶晨经历了什么事情，为何如此迷恋，哪怕都快死了还想继续。

    “不，我不想想太多，我直喜欢和叶前辈，一直一直在一起，哪怕我坚持不住，可依旧还是很想很想和叶前辈一起！”

    小丽神情极度失落的说着，随后闭上双眼，仿佛还想进入那令她幸福又巨伤的梦境一般。

    见此一幕，厉雪扬和涂山红红不禁对视一眼，随后双双摇了摇头，仿佛在说，已经没救了般。

    “小丽，小丽，我…我……终于找到……你……你了。”

    突然，一道声音从不远处的满目林木间传来，随后厉雪扬顿见一道似曾相识的狐耳男子，快步朝着颤抖不已的小丽跑了过来。

    旋即亦是紧紧抱住了她，双眼含泪，断断续续的说着一些她们几女听不懂的话语，似乎是属于沙狐一族的独特语言。

    随后，狐耳男子转身看向厉雪扬，微微垂头说道：“谢谢……你，帮我……照顾小丽，我……我这就带她回去，哪……哪怕父王不承认小丽的身份，我也一定……要娶……娶她。”

    艰难的说完几句后，狐耳男子便就抱起了一副生无可恋的小丽，缓缓朝着山林外走去，脸上满是疼惜。

    见状，涂山容容不由好奇的问道：“他好像一只狗啊。”

    闻言，厉雪扬不禁点了点头，轻嗯一声道：“是挺像的，不过他好像被小丽称做殿下，应该是一对良人吧。”

    “啊~！”

    忽然，一道响亮的奇怪声音，顿时从远处的山林丛中传响不已，直听得厉雪扬和涂山红红等女，小脸瞬间红霞遍布而起……

