    <!--go-->    寒冷冬季，即使有可以自动调温的衣服，来来往往人们还是有时怕冷，裹上了厚厚绒衣，部分店家还在门口烤火。

    何凌蓝走在纷闹喧哗的闹市中，但是还是察觉到一丝异样，发现了有人一直跟着自己。

    他拔出剑，看到倒影中的行走人群，正有其中两个影子立即躲进了一旁。

    于是何凌蓝心生一计，快步转身走进路旁狭窄的巷子。

    那两个影子，也快步跟上。

    只见何凌蓝踏步起跳，竟灵巧腾飞到上空数米，寒风吹长衣猎猎作响；飞身步伐翩跹，数秒之内，来回翻滚来到了地面十数米之高，在建筑物的顶端观察地面。

    很快，在穿行的人流中，有两个人影，披着黑色的长袍，其中一人个头大的，另一人个头小一点的，两人一前一后走近了小巷左右观望。

    以为甩掉追踪，何凌蓝悄然转身离去。

    但是一声绳索滑动嘶声，何凌蓝回头，发现竟然有抓钩缠上了建筑物顶端的飞檐翘角。

    那两名身披黑色长袍的人影，爬到了建筑物顶端，竟又跟了上来！

    未想节外生枝，何凌蓝立马加速躲避追踪。

    像是穿过寻常百姓家的堂前燕，三个身影前前后后，快速在一栋又一栋的高楼屋檐上飞跃。

    步伐刮起的阵风，惊起鸟儿三两只。

    但，说来也奇怪，这两个人一直保持距离追踪，也没有对何凌蓝贸然出手。

    但尚未清楚二人以外是否有其他人一直跟随，何凌蓝只得保持警惕，若停下脚步应战，容易陷入更多人的包围。

    眼见甩不掉跟踪，既然如此，那么只能奇谋制胜。

    何凌蓝调转前进方向，一个旋转冲刺，撞进了平常百姓家的阳台玻璃，那两个黑袍人相互对视，也随之跟了进来。

    但是，除了一个看见被此番景象吓到的平民女子，正双手掩面，脸上冒着冷汗。那女人，正对着他们在半人高的灶台后做饭料理，不过大理寺神探，不知所踪和去向。

    厨房门外的客厅，一扇防盗门已经被打开了。

    其中一个大个子黑袍正要继续外出追击，但另一位小个子黑袍却快速查看了四周，抬手示意停下。

    那小个子黑袍看见了被打开的门，本以为追踪的人已经离开，但是大厅地板还有墙面，却是刚做完清洁带有水印，一尘不染，让黑袍心生疑惑。就算人再怎么能飞檐走壁，总要落脚，也会有痕迹。

    但是脚印只到进了阳台以后就没有了。

    于是小个子的黑袍开口，问这个厨房灶台后的女人有没有看见什么。

    听声音，黑袍之下是个女人。

    那女人十分惊恐摇摇头，说没看见，双手却在不正常地一直颤抖。

    正当那小个子黑袍心存怀疑，正要走向灶台时，突然门边门把手发出声音，随即猛地嘭的一声，门便合上了！两人立马警觉，便冲了出去。

    但是，当两名黑袍走到门口，拧开把手打开了门，却发现门外没有任何一人。

    正当黑袍们还要往前出门时，小个子的黑袍手在空中好似碰到了什么物体，于是便条件反射抽回了手。

    细看，在看似无一物的空中，有在微微折射光线的丝状物。

    有一根细线，连接着门把手。再然后，那个线的另一头，竟然来自灶台后面！

    小个子黑袍立马推开那女人，发现，那细线的另一头绑在女人脚踝上，灶台后面已没有人了。

    两人这才意识到，刚才去客厅时，那个追踪的大理寺神探就从灶台后面悄悄翻出来了。

    地上还有一把刀，是女人原来切菜用的快刀，在女人的小腿上刺出浅浅的血印。

    随后，楼下一声声响传来，那个大理寺神探落地，混进了人流。

    在楼上阳台看着远去的大理寺神探，黑袍两人叹息，只得下楼重新继续寻找跟踪。

    何凌蓝，刚才就躲在半人高的灶台后，用料理尖刀，顶在女人腿上，示意不要出声。

    就在何凌蓝进入湘屿闹市后一个小时，一大群行人陆陆续续走进了闹市。虽然看起来着装和周围的行人无太大差别，但每人背上背着用布缠绕长条状物，这个寒冷的冬季，他们的绒衣下，却隐约可见，存放内衬的黑龙袖章。

    黑龙组织的人，来到了这个地方。

    在闹市中，何凌蓝此刻也没有方向。

    这个大理寺卿所说的千图，何凌蓝并不认识，从巨量的国家机关户籍资料中搜索查找，发现同名的也都是和本案相距甚远的普通人。

    此时，在城中搜寻已久，已经是大下午了。

    何凌蓝盘坐，在闹市一栋高楼白金琉璃瓦的屋檐之上，看着熙熙攘攘的湘屿闹市，正在吃肉干，喝热酒。

    闹市虽大，平日倒是没这么多人，只因为再过一两周，很快就是一月一日了，马上年关将至了，人们在这里提前采购年货，有些商铺和高楼，已经迫不及待挂起了喜庆的红灯笼，华灯初上。

    人们虽然身处乱世，但是日子总要过下去，华夏人节日的气氛，即使在过去最危难的时刻，也在保持着它的仪式感。

    战场上过节时，也是如此。将士们喜笑颜开，张灯结彩，大摆宴席，相互欢快祝酒。在酒足饭饱之后，将士们扛着枪，笑谈间踏上了战火纷飞之中，再也没有回来。

    因而，无论盛世乱世，华夏精神文化内核，时刻融在每个华夏人的血脉中，寄托去对未来和时代的美好祝愿。

    何凌蓝收起酒瓶，哈热气搓搓手，便背着剑顺着家家户户的窗台屋架，敏捷飞身下楼。

    到了午后，诺大的闹市，人流也渐渐变多。

    就在何凌蓝快要逛遍整个闹市的时候，有一只电子仿蜻蜓的小型无人机，不过只有圆圆的身体，还有三只蓝光的眼睛。它正在高速扑腾翅膀，飞过来看着何凌蓝。

    它示意何凌蓝跟它走，还在空中上下转了一圈。

    何凌蓝双手抱胸表情迟疑，但还是跟它走了。

    而就在何凌蓝附近仅数百米，那两名黑袍，走到一处店铺时，不小心碰到了有人寻衅滋事。

    “两位客官，你问人可以，但是呢，碰坏我的东西，你们想走，怕不是不太好交代吧。”

    一位掌柜看着摔碎的花瓶，一脸无辜看着这一大一小、一男一女两位黑袍人。

    小个子黑袍解释，虽然这个花瓶，是自己摔下来的，但是掌柜一口咬定，他们碰到了花瓶。

    这个时候大个子黑袍伸手，挡在正要动手的小个子黑袍面前。

    “我们有要事在身，我们赔就是，掌柜还是开个价吧。”

    那个大个黑袍男人，低头看着矮了大截的掌柜。

    “呃……三…五百文，五百文，这个可是新品。”掌柜伸出五个手指。

    大个子黑袍随即伸出手腕付款，竟一下子给了一千文。

    “这个，我们也要了，多的就不用找了。”大个子顺手拿起了货架上的方糖。

    就在两人出门之时，却被门店的数人围住。

    “且慢，客官，我……有说你们可以走了吗？”掌柜背手，眼角抬眉，从后面走了上来。

    “我们不想惹麻烦，请借过一下。”大个子黑袍冷冷说道。

    “这花瓶是雕花镂金的，五百文只够预定钱……还有三千五百文，才是它的价格。”

    “没得商量？”

    “没得商量，一分都不能少，不然我可要报官了，你可知这片李捕头可是我……”

    就在这个掌柜还在跋扈之时，话音未落，他突然就感到一阵剧烈的天旋地转！随即眼前一黑！只剩下浑身的酸痛。

    其他人看着被甩到对面二楼窗户的掌柜，呆呆的让开了路，竟然面面相觑，不知发生了什么。

    那掌柜的下半身，还漏在二楼窗户外头不停抽搐。

    而那黑袍二人，便从容地走远，小个子的黑袍女人，还在吃着方糖。

    那黑袍二人，离开了店铺后，小个子的女人看着大个子的男人，嚼着方糖问道：

    “默诩大哥，你说到底现在发生了什么事情，为什么我们现在还是联系不上大理寺。”

    “这个具体我也不清楚，但应该是发生了很多事情，情况很复杂。这个神探何凌蓝，身上背着剑，不是紧急情况，大理寺的人是不会带剑的。”

    男人一边走路，一边思考。

    “但是我们不可以和他交流，因为局势不明，以前也有出过叛徒，尚不知情的情况，我们需要做出我们最正确的判断。”

    “也不知道大理寺卿和大家现在去哪了，希望不要出事。”女人拿着方糖，面露哀思。

    “木筱，大理寺卿不会有事的，她可是相当厉害的人，只不过……”

    默诩停了下来，高高的个子，回身低沉看着矮了一些身高的于木筱，于木筱读到了他眼中的信息：

    其他的神探们，可能出事，甚至有些已经遇害了。

    “我觉得，大概是默诩大哥多虑了，大理寺神探们，都很厉害的，作为华夏之魂，国家意志的最终秩序，是不会有人轻而易举挑战大理寺的。”

    “希望不是，如果，真的可以很轻易，那就是远比我们想象中还要黑暗的存在。”

    “木筱，我们走吧，还需要继续跟着何凌蓝，收集我们能够确定局势的足够信息。”

    于木筱应着，黑袍下的眼眸，神色复杂。

    而跟着电子蜻蜓的何凌蓝，左拐右拐，进了一家不大的餐厅。

    门口包子还在蒸笼中蒸腾热气，外窗挂着刚出炉的烤鸭，身形消瘦的店小二正在吆喝，正在虚拟投影一张又一张的菜品立体影像，招揽路边的客人。

    不过与卖力的吆喝相对应，店内并没有什么客人。

    “客官，一位吗？想吃红口猪，还是理河鸭？”

    看见跟着电子蜻蜓进来的何凌蓝，店小二热情拉了他进来，随后一挥手，店门就自动关上了。

    何凌蓝四处打量，发现店内装潢并不算豪华，空间也不大，有些墙壁还有熏黑和油脂；店内的数人，有的彪形大汉，身上有刀痕和刺青，有的瘦子嘴上叼着竹签，围着一两盘小菜酌杯。

    “就，红口猪吧，二者有何差别。”

    何凌蓝发现墙上并没有菜单，便应了一个。

    “客官，这红口猪，可是食官粮吃民脂长大的，重担满腹，身肥肠满；而这理河鸭，从小浑河水里长大，生猛牙厉，食的人肉鱼皮，喝的是恶水和血污啊。”

    眼见气氛凝滞，何凌蓝也不做掩饰，掀去身上的遮盖，露出大理寺黑金色的官服。

    “喊红口猪就红口猪！废什么话！小二快快拿酒来！”

    小二不敢怠慢，端来了碗筷，斟上一杯酒，及打来一盘肉。

    酒是黑色的，肉是分不清何种动物，倒是肉间有一只人牙。

    何凌蓝冷哼一笑，扫过酒一饮。

    随后，何凌蓝微微闭眼，咬紧牙关，嘴角淌出鲜血。

    他却继续淡然自若，筷子夹起肉，尝了一口。而后在小二的注目下，站起了身，看着这门口的店小二。

    “想必，这里就是闻名天下的天骨屋，看来大理寺卿，认识了不得了的人物。”

    一名彪形大汉站起身，面对面靠着何凌蓝，显出壮硕的肌肉，骇人恶兽的刺青。

    “我要找的千图先生，不是你。”

    何凌蓝说道，转身，却看着瘦小的店小二，行抱拳礼。

    “千图先生，情况危急，大理寺卿命我，特呈上此物，希望可以祝我度过难关，她说只有你可以指点迷津。”

    说罢，何凌蓝打来自己随身携带的物件，将布掀开，竟是封在透明盒中失窃已久的都护府纯金印章。

    就连何凌蓝也感到诧异，他未曾打开过布袋——此印章价值连城，既可号令一方，见章如见王，曾被神盗所取。

    大理寺追踪多年，却不曾想，就在大理寺卿手中。

    那店小二平静收下物件，却丢给何凌蓝一包药。

    “你还有五十秒。”店小二说道。

    “什么五十秒？”

    “四十九、四十八、四十七……”

    何凌蓝听闻赶紧灌药，却咳嗽不止。

    惹得众人笑声。

    <!--over-->

