
　　“把它打下来！”宗方看着面前的飞船，目光一紧，顿时大喝一声。

　　“收到。”

　　飞燕一号、飞燕二号两架战机快速朝着那边赶去，一道道激光不断打向宇宙船的位置。

　　那艘宇宙船突然受到未知攻击，猝不及防的展开了躲避想要避开，但还是被密集的激光攻击打到，缓缓朝地面落了下去。

　　“怎么回事。”

　　木珍星人感受到飞船的明显震动,当即从那架宇宙船中走了出来，刚离开几秒钟，宇宙船就因为攻击的缘故坠落在了地面。天籁小说网

　　它气愤的看了眼天空徘徊的两架战机，转身走向了森林中。它能感知到那个【猎物】的位置离它很近。

　　“大古，我们下去，在天上很难观察到下面的动静。”

　　林然看着面前的宇宙船坠落，对着驾驶的大古说道。

　　大古点头应了一声,将飞燕一号降落到了一片空地上,两人根据那个钾铐上传来的波动,快速朝着那里前进。

　　此时，那另一个【猎物】正惊怕的躲在一个大石头上面，生怕引来不远处仔细寻找的木珍星人。

　　“咯……”

　　木珍星人已经探查到碎石的位置了，这时它再次接受到了钾铐传来的波动，头部顿时看向了不远的一个大石头那边。

　　躲在这里吗……

　　头顶的触角聚集起能量，迅速发出一道光弹打在那个大石头上，霎那间，那块坚硬的石头瞬间击碎。

　　被追捕的蓝衣男子感受到危险的来临，身体拼命的往左侧一扑，爆炸的余波将他冲飞出去了数米之远。

　　大量尖锐的碎石被爆炸崩飞，划破了男人的身体，他踉跄的从地面爬起，那深褐色的眼瞳死死看向木珍星人。

　　“咯。”

　　木珍星人得意的嘶笑一声，但它吸取了之前轻敌的教训，不在抱有猫捉耗子的想法,立刻凝聚出一道光弹打去。

　　“在这里。”

　　远处走出森林的林然和大古,看到那个和露西亚几乎同样的钾铐，以及远处凝聚光弹的木珍星人，瞬间意识到这个人就是露西亚所说的同伴。

　　“找到你了！”

　　林然毫无表情的看着木珍星人，身体周围出现了微弱的光芒，快似闪电一般，迅速穿过了他们这二三十米的距离，眨眼间来到了那名蓝衣男子的面前。

　　而慢了一拍的大古也是快速举起海帕枪，对准木珍星人扣动了扳机，一发淡绿色的激光打向木珍星人的位置。

　　几乎同时，已经积攒够能量的木珍星人也是发出了自己的光弹。

　　光弹发出之后，它才把手臂挡在身前，轻松挡下了大古的激光。

　　林然看着朝自己袭来的光弹，面色不变，直接伸出被光芒包裹的右手抓住那枚光弹，微微用力，当场将那个具有湮灭性的光弹轰然捏碎，那满天飞舞的光屑也渐渐落回地面。

　　身后的蓝衣男子看到这一幕都惊呆了，他不敢相信有人能徒手接下那颗光弹。

　　要知道，木珍星人那发光弹可是能毁掉所有接触的东西啊……

　　“你就是露西亚的同伴吧？”林然轻声问道。

　　那名蓝衣男子在听到露西亚的名字后,脸上的警惕微微削弱了一些。

　　“你先远离这边吧，这个家伙以后没有机会在追猎你们了。”

　　男人听到林然的话后犹豫了一下，没有选择立刻离开。

　　他虽然不能确定林然有没有敌意，但林然知道露西亚的名字，还替他挡下了致命的攻击，这多多少少让他不愿直接弃之而去。

　　“木珍星人是很危险的，我们一起逃吧。”最后来自心底的善良，还是让男子忍不住劝说道。

　　就算单手挡下了攻击，但他依旧不认为林然能战胜木珍星人。

　　男子很清楚，木珍星人可是还有着巨大化的能力啊……

　　“林然，我们一起对付它。”

　　这时，大古快速来到林然周围严肃的说道，手中的海帕枪一刻也没有停止对准木珍星人。

　　“谢谢你的好意了，但这个家伙我自己能应付。

　　“大古，你先带着露西亚的同伴离远一些吧。”

　　林然看着面前的木珍星人，语气平静的说道。

　　一旁的蓝衣男子闻此不禁有些皱眉，但也没在说些什么。

　　从实力上来看，这个救下自己的人明显是实力很强大的，应该可以逃过木珍星人的追击。

　　实在不行，自己到时候再出来吸引一下注意力就是了！

　　“可是……”大古有些犹豫。

　　“你还不相信我吗？”

　　听到林然说出这种话，大古深深的看了林然一样，最终还是带着一旁的蓝衣男子向远处跑去。

　　这里就交给林然来解决吧……

　　见到大古他们走远，林然才把双拳微微握紧。

　　“是你把大叔打成那个样子的么……”

　　尽管知道自己说的是句废话，但林然还是轻声问了出来。

　　对面的木珍星人没有回答，只是趁着林然询问的时间再次悄悄凝聚能量。

　　“这样啊。”

　　林然不由缓缓闭上眼睛，全力压制着自己心里想要撕碎对方的冲动。

　　是的，他无时无刻不在想着弄死那个家伙。

　　把它四肢全部扭断！所有的骨头一根根敲碎！将那具恶心的身体彻底挖开！掏出里面所有的一切……

　　最后……结束掉它的生命。

　　“咯！”

　　看到林然没有阻止自己，木珍星人已经凝聚了比原版还要多出一倍的能量。

　　看着依旧没有动作的林然，自认为胜券在握的它不禁嘲讽了起来。

　　你的那个土著同伴应该已经死了吧，这就是你阻拦我们狩猎的后果。

　　不过不用着急，你们这颗星球很快就会步入那个土著的后尘。

　　但你放心，我们会留下一些土著来玩游戏的。

　　听到木珍星人表达出的意思，刚刚平复心情的林然牙齿咬的咯咯直响，被压制下去的暴虐情绪顿时爆发出来。

　　“艹，你TM找死……”

　　极致的负面情绪，让他身体周围的微弱光芒，也渐渐浮现出了一道黑色的气流。

　　就在此时，阴谋得逞的木珍星人将触角中聚拢出来的强烈光弹猛的打出，直接吞噬了林然所在的位置。

　　看到被光弹击中的林然，木珍星人不禁啜笑两声。

　　真以为它会在这种时候做出无用的行动？

　　它只不过是为了激怒那个土著，使他暴露出破绽罢了。

　　经过了许多场追捕的狩猎，木珍星人也只有在胜券在握的时候，才会有戏弄的想法。

　　而面对能接下光弹的林然，它又怎么可能会轻敌呢。

　　木珍星人看着光弹不断扩大，直接自信的转过了身，想要朝大古离开的方向冲去。

　　那个土著绝对没有存活的可能。

　　但这时身后一道银色的光柱突然撕开了那枚光弹的攻击，直冲天际。

　　“咯？”木珍星人那双淡蓝色的眼睛回头看向光柱。

　　在空中探查的飞燕二号，也注意到了光柱的出现，慢慢将战机靠了过去。

　　等到光柱消失，一个红紫银三色的巨人正伫立在地面上，但令人奇怪的是，那充满光芒的身躯中竟然隐约流露出了一丝黑暗的气息……

　　（这里。）

　　“那是奈迦！”新城语气惊讶的说道。

　　说着，他不由的朝着周围看了看。

　　奇怪，现在还没见到有怪兽出现啊？

　　完成变身的奈迦，目标很明确，看着地面上的木珍星人，右手握拳重重的砸了下去。

　　咚！！

　　这一拳中蕴含的强大力量将地面都打的有些裂开。

　　可想而知奈迦是没有丝毫留手的。

　　但下一刻，在茂密的森林里，一个庞大的怪兽就从奈迦的面前突然变大。

　　刚一出现，它就无比愤怒的发出一声嘶吼，头顶的触角快速发出一道光线打在奈迦的身上。

　　自己竟然差点死在了那一拳上！

　　剧烈的爆炸在没有躲避的奈迦胸口炸出一大片火花，但却没让他往后退过半步。

　　奈迦双手死死的攥紧，上前一个鞭腿踢在怪兽的身体，一股巨力将其狠狠的踢飞了出去，落到地上的时候，掀起了一阵尘土。

　　他没等怪兽站起，就直接飞扑到怪兽的身上，双拳疯狂交替，全力砸在怪兽的背部。

　　没几拳下去，怪兽两侧那凸起的尖角就被狠狠打断了，巨大的火花在断角的位置炸开。

　　对此，奈迦将攻击的位置都打在了怪兽受伤的地方，打出的每一拳都会让无法动弹的怪兽发出惨烈的嘶吼声。

　　但在宇宙船坠落的地方，剩下的两个木珍星人从里面走出来立刻恢复了本体的大小。对着正在殴打自己同胞的奈迦，就是两道光线攻击。

　　“嘭。”

　　刚要打出一拳的奈迦被这两道突如其来的光线给打飞了出去。

　　飞燕二号立刻打出一道道激光，但也只是在怪兽的表面迸溅出一丝火花，除此之外根本无法造成更大的伤害。

　　而奈迦没有在乎身体上传来的疼痛，站起身看着面前的三头怪兽，摆出了战斗的姿态。

　　对于现在的林然来说，他完全不知道害怕是什么。

　　还在地面的大古看到数量多出来的两头怪兽，有些着急的让蓝衣男子在原地等他。

　　而蓝衣男子好像了明白大古的意思，稍稍离远了一段距离，就停了下来。

　　大古拿出神光棒举过头顶，神光棒顿时发出一道金色的光芒包裹住了大古。

　　与此同时，在奈迦身旁的位置，一道金色的光柱缓缓出现在地面上。

　　迪迦冲着奈迦点了点头，随即一同出手，大步迈向了怪兽，对面的三个木珍星人也丝毫不惧的冲向了奈迦和迪迦冲了过来。

　　在两方未接触之前，跑动的奈迦全身闪过一道光芒，在光芒中，身体上已然覆盖上了一层武装铠甲。

　　全方位得到提升后，奈迦正面接下了木珍星人的一拳，随后右腿用力直踢在它的胸口，将它踢退了出去。

　　反身躲开另一个木珍星人的光线，手臂快速合并在腰部，瞬间打出一发手掌光弹，打断其蓄力的光线。

　　而迪迦对上那只已经受伤的怪兽，也是占尽了上风，双手抓住它的头部，反过身来了一个过肩摔，随后双腿在地面上用力一跃，空中一个飞踢再次击倒了刚刚爬起的木珍星人。

　　在站起身后，迪迦双手在胸前交叉，汇聚能量缓缓向两侧拉开，直接发出哉佩利敖光线将这个饱经磨难的木珍星人打成了碎片。

　　另一边，面对两只的奈迦右手正格挡住木珍星人的拳头，腿部一记侧踢将它踢倒在地上，但身后袭来的攻击，让他不得不放弃这次追击，反身用臂刃划过另一只木珍星人的身体。

　　奈迦借此后退两步，同样以一记哉佩利敖光线，消灭掉了其中一个木珍星人。

　　对于仅剩的那只，奈迦来到它的背后双手用力，举起数万吨重的身体直直飞向了空中。

　　在到达数千米高之后，奈迦直接松开双手将它扔了下去，同时双腿附着起耀眼的光芒。

　　下一刻，奈迦跟上了怪兽下落的速度，双脚极速在它的身上不断踢击，攻击的速度甚至快到出现了残影。

　　最终踩着怪兽的身体重重落到了地面上。

　　轰！！！

　　整个地面都被这股力量震得有些晃动，等漫天的烟雾消散，地面上出现了一个巨大的深坑。

　　而奈迦也缓缓从坑里走了出来，身后的坑洞里早已没了木珍星人的身影。

　　迪迦看到这一幕后，走上前正要说什么。

　　只见林然一言不发的将双手合并在胸前，庞大的身躯迅速变成光粒子消失不见了。

　　迪迦沉默片刻，抬起头双手向上一挥，身体快速飞上了天空。

　　胜利队众人也来到了坠落的宇宙船里，看着破损严重的内部，宗方也是联络基地回收宇宙船。

　　“林然和大古呢？”宗方看了眼周围的人数，疑惑的问道。

　　“他们应该去找露西亚的同伴了吧。”新城有些猜测的说道。

　　他当时看到飞燕一号早早降落到了地面，估计是去直接救人了。

　　而林然在解除变身后，缓步来到了蓝衣男子的面前，用奥特念力沉声道：

　　“现在追杀你们的外星人已经死了，我带你去找露西亚吧。”

　　蓝衣男子听到后，激动的点了点头：“谢谢你救了我和露西亚。”

　　他现在已经完全相信林然说的话了，拥有变成光之巨人的能力，完全没必要骗自己，那么露西亚也一定被他就救下来了。

　　（还没改文，下方复制，明早看吧……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特：开局拿了天空之光更新，第一百九十五章 消灭免费阅读。https://xs.23sk.com 