    “杜若，你竟然下了这个决心，真是让我意外。”

    宫内厅次长接待了杜若优人，他拿起杜若写的辞职信，微微一叹：“这么急着离开吗？你在这个时候选择放弃，搞不好会给公主殿下带来麻烦，毕竟也有人要求把你交出去顶罪，法务大臣一家遇害，警察和公安连常叶弘明的影子也抓不住，想要把这口黑锅载到你头上的人多的是……”

    宫内厅是一个神秘的政府机关，负责处理皇室成员的一切事务，包括皇居的安全和护卫工作也在其中，而这位精神矍铄的老人是杜若优人以前在皇居担任警卫时的上司，他放下辞职信，也摘下老花眼镜，双手在办公桌上交叠在一起。

    “然而我不主动辞职的话，他们恐怕也不会善罢干休，”杜若优人摇了摇头。

    “我并不害怕背负责任，就算因此获罪也没什么好说的，我只是不想让这些人把矛头指向祀宫殿下。”

    “呵呵呵，杜若你还真有些为主君效命的武士精神，不过这件事很难说只要你选择辞职，问题就不再了。”

    “我也知道这一点，不过我仔细思考了一番，也找不出更好的办法。”

    杜若优人深深叹了口气。

    “祸津物对策局是在祀宫殿下支持下，由我亲自创立的，好吧，有些人不过是对我来当这个局长不满，那么只要我选择离开，想必那些人不会继续纠缠不休。”

    ——祸津物对策局的价值很大，任谁都能够看出政府以及皇室对于祸津物对策局打算倾以大量资源，支持这个组织取代旧时的鞘之主和五天鞘这个体系……所以这个时间点，眼馋这个对策局局长位置的人也不是没有。

    “不管怎么说，你这个决定都太过仓促了，我建议你还是亲自跟祀宫殿下见个面以后再做决定吧……”

    这位老人微微一笑，如此劝说道。

    杜若优人轻蹙了下眉头，他正准备反驳老人的这番话，忽然他身后的一扇门打了开来。

    一个扎着头发的身材很高的女仆将一张轮椅推了进来，这张轮椅上坐着一位少女，她有着黑色长发和细长清秀的眼睛为特征的和风美人，穿着一身浅灰色的和服，下半身盖着一张毛毯。

    少女的肌肤接近苍白色，整个人透着一股病容，双手叠在膝盖前，杜若优人看到这名少女的出现，一时间有些讶然失声。

    “祀宫殿下，你怎么会来这里？！”

    “我大致也能猜到你会跑到这里来，不过，不管你现在打算做什么，都暂时给我放下，走吧，有人要见你一面，立刻跟我一起走。”

    “谁？”

    “‘帝’本人。”

    ###

    出现在宫内厅次长办公室的祀宫内亲王带着杜若优人来到了皇居内部。

    对于来自“帝”本人的命令，杜若优人自然是不敢违抗，只能硬着头皮跟着坐在轮椅的病弱少女，也就是祀宫内亲王一同往皇居深处移动。

    （这里应该是皇居最深的位置吧！这是我过去担任警卫也没有靠近的地域……）

    杜若优人低着头，眼神瞥了一下周围的环境，这地方并不是地面的皇居，而是皇居下方的地下空间，需要搭乘专门的电梯才能抵达，对于初次来到这里的人，一定会对眼前所见的景象感到惊讶。

    近处是一片青翠的草坪，色彩丰盈的应季花开满了花圃，最深处的树林下是柔和的树荫道，透过树林的枝干之间看得到几栋唐风式样的古建筑。

    这些古旧建筑明显是一点一点从地上某处古迹移下来的，这是一个人工造就的地下花园，白桦木长凳，泥土的香气，成群的蜂蝶，还有不知从哪里传来的鸟儿啁啾和潺潺水声，常人瞬间就会感到头晕目眩，难以想象是花费了多大的精力才能够在地下创造这样的人工场景。

    好在杜若在担任警卫已经来过这里很多次，知道这个地下空间是一个典型的人造生物圈，是由皇室投入资金开发的微型人工生态循环系统，合作方是空间开发工作由科学技术厅的宇宙开发事业团和文部省的日本宇宙科学研究所分工负责。

    如果这个生物圈的实验成功，人类就能够完全不依靠外界的补给，只利用设施内的资源生活下去，这项计划有多个大国都在暗中进行，被认为是引领人类走向太空时代的希望。

    行走了十分钟左右，杜若推着祀宫内亲王两人就来到了树荫道尽头，一个略微开阔的洼地，在这片空旷的区域，有一座漂亮的亭子，里面放着几张藤椅，这时候能够看到坐在那里的几个人影。

    “呵呵，这不是祀宫夏音殿下吗？”

    一个胖胖的老人拄着拐杖笑了起来。

    “有一段时间没见了，你的气色还算不错。”

    “还可以吧，贤木伯叔父。”

    祀宫夏音向这个胖胖的老人打起了招呼，对方正是闲院宫贤木亲王，也是当今“帝”最得宠的大儿子。

    “近卫、鹰司还有九条家的几位公爵大人，诸位好，我因为长期入院，一直久疏问候。”

    内亲王向另外的几个坐在椅子上白发苍苍的老人问好，这几位老公爵连忙起身，向祀宫夏音行礼。

    （真是奇怪，如果真为了惩戒我这样的一个小人物，何需劳烦这么多公爵和亲王一同出面……）

    杜若优人心底的疑虑也越来越重了，祸津物对策局的事情闹得再怎么大，也不至于连高层和帝本人都惊动，说白了也只是底下人的权利斗争，还谈不上让这些大人物直接下场。

    “而且，连帝本人也会来这里，还下还玉旨，要亲自与我见面，事态会变成这样就是我预想不到的……”

    真要审问自己也不需要闹这么大的阵仗，自己不过是区区一个内阁官房下属部门中的小小官员，何德何能，需要帝亲自来询话。

    杜若优人一方面在心底苦笑，另一方面也将眼神投向了不远处的一条小型水塘，那是一个人造的鱼塘，一个穿着简朴的针织衫，头上戴着渔夫帽的老婆婆，手里拿着钓竿，正在那里垂钓。

    看到这一幕的杜若优人眼角抽了两下，他一下子认出了那是谁，只是刚才一直没有注意到对方的存在——

    “帝……难不成一开始就在哪里？！”

