    G3战大胜小牛的尼克斯在G4战被小牛反杀了一波。

    104比121，小牛在13日这个夜晚成功守住了自己的主场。

    G4战，卡莱尔延续了小牛G3战的用人，这场比赛小牛在第二节后半段和第三节初段下起了一波三分雨。

    就如同G3战尼克斯投得小牛没脾气一样，G4战，小牛的这波三分同样投得尼克斯没脾气。

    尼牛这轮系列赛和林易记忆中未来的火勇对决很像，谁先打出一波流，谁就会占据上风。

    总决赛前四战，尼克斯与小牛打成了2比2，四场比赛的剧本都差不多。

    企鹅体育，张指导感慨道，“如果只看某一场的比分，你会觉得尼克斯比小牛强很多，或者是小牛比尼克斯强很多。”

    杨壹补充道：“尼克斯与小牛都是攻击型球队，这俩队谁打花谁都不好说。”

    林易在G4战拿到了常规操作的30+10，说起来，这轮总决赛，还是林易职业生涯首次总决赛最少要打六场。

    因为之前尼克斯两次杀进总决赛，他们都是4比1击败对手。

    林易很清楚，这不是尼克斯不强的问题，而是随着宇宙队越来越多，NBA的强弱差距会越来越明显。

    如果是放在十年前，尼克斯组了这么一套阵容，那绝对是打遍天下无敌手，可是包括随着接下来NBA的工资帽大涨，可以预见的是，尼克斯想刷出好的战绩很简单，但是想夺冠可没那么容易。

    而且别看尼克斯已经拿到了两次冠军，实际上这支每年都在补充新生力量的球队还没达到自己真正意义上的完全体。

    就拿戈贝尔来说，要是这孩子现在能有他未来拿最佳防守球员的能力，那尼克斯还要啥自行车啊？

    这支小牛的阵容同样很夸张。

    不过在打完前四战后，林易对于卫冕的信心很足，因为前四战打完后，小牛那边已经是弹尽粮绝，能上的都用上了。

    就和林易与老德在这轮系列赛开始前预计的一样，尼克斯越打到后面会优势会越大。

    “现在这么一想......好像尼克斯的阵容是得再继续补强才行。”在G4战结束后，林易在返回纽约的飞机上思考道。

    对于自己的能力有着清晰把握的林易很清楚，他现在在场上的作用是要比詹姆斯强那么一丢丢。

    因为别看林易的基础能力只有紫晶级巅峰，另外只有三个钻石级徽章，但是他的形态切换可以使得他能够更好地帮助队友。

    加上身体天赋和优势，能够在场上制造无限错位，和任何对手都能七三开的林易就算再没B树不管，他也知道自己现在不仅是从声望上压制住了詹姆斯，实力上也是。

    但是只要一想到西部那边还有什么宇宙勇，东部这边还有宇宙骑，加上吾皇夏天的决定二......

    林易觉得，今年夏天尼克斯必须尽快完成未来征服联盟的班底组建了。

    返回纽约后，林易第一时间便联系了贾维尔斯坦福。

    林易告诉贾维尔，尼克斯务必要搞到今年选秀大会的首轮签。

    之前林易觉得，尼克斯拿俩次轮签也行，但是为了防止林易心仪的球员被其他球队用毒药合同挖走，首轮签在林易看来必须要弄到。

    林易并不怕其他球队在选秀大会上截胡尼克斯，但是尼克斯必须防备对手未来的挖角。

    只要能让尼克斯进入到可以让多兰花钱的节奏，那这支尼克斯的阵容就很难被对手拆散。

    ……

    15日，就在巴西世界杯揭开大幕的同时，“美中不足”的中美两国球迷都把目光对准了13/14赛季NBA总决赛的天王山之战。

    新赛制下，总决赛第五战回到麦迪逊广场花园进行。

    尼克斯这场比赛也对自己的首发做出了调整，拳王、林易、卡特、克莱、保罗先发。

    卡莱尔玩田忌赛马，老德同样也玩田忌赛马。

    不就是比双方谁打球的人多吗？

    比人多，这年头，尼克斯怕过谁？

    看着尼克斯替补席上的追梦、丹尼格林、利文斯顿、戈贝尔、纳什、科沃尔等人......卡莱尔忽然有一种想杀人的冲动。

    前四战打完后，尼克斯可谓是图穷匕见，在林易与老德看来，打六场并没有什么，因为这是最稳妥地赢下小牛的方式。

    系列赛前四场，尼克斯一直在消耗着小牛，别看G1、G4小牛都打花了尼克斯，但是实际上，在场上比赛的小牛球员都很清楚，那些看着能够轻松打进的球，事实上小牛都费了很大力气。

    而且因为前四战的比赛节奏很快，为了保证在领先时能够压制尼克斯，不被尼克斯反扑，卡莱尔从G2战开始一直采取的是8人轮转。

    可是尼克斯这边，一直都是10至11人的轮转。

    小牛的体能下滑，导致他们在G5战的防守强度下滑了不少，当林易开启硬凿模式时，小牛的防线已经很难对这位进攻百科全书制造干扰了。

    打出了手感的林易还在天王山之战装逼成功，当时在没有“锁头挂”的情况下，在顶弧距离三分线一步的位置，出手后觉得弹道很正的林易直接转身庆祝。

    作为这个时代的三大变态准之一，林易可不会傻乎乎地一直依赖外挂。

    平时训练完后会加练超远三分，这点林易可没有骗人。

    当篮球空心涮网，整座麦迪逊广场花园都响起了MVP、MVP的欢呼声。

    回到主场的尼克斯可谓是气势汹汹，除了林易里突外投外，保罗也打出了这轮系列赛迄今为止最好的一场球。

    或许是G3战老衲的爆种刺激到了我炮，反正用保罗的话来说便是，看着最近总是沉迷于单打的自己，他十分厌恶！

    控球后卫，当然必须得以控球为己任！

    风骚炮的穿针引线帮助尼克斯的几大投手都找到了感觉，纳什叔叔在替补出场时还秀起了不看人传球，整支尼克斯完全拧成了一股绳，小牛在天王山之战输得略显无奈......

    97比130，尼克斯在G5战赢了小牛整整33分。

    林易出战33分钟，拿到了31分、10个篮板、5次助攻。

    保罗砍下10分、16次助攻，克莱命中了5记三分，没有罚球，拿到了20分。

    加上拿到13分的纳什、12分的卡特、11分的利文斯顿、10分的科沃尔和10分的拳王，尼克斯在G5战8人得分上双！

    而反观小牛那边，欧文13中2，彻底科化。

    诺天王还是稳，不过拿到了22分的老司机这次可没法救主了。

    毕竟连关键球都没，这怎么救？

    G5战的失利也彻底把小牛推向了悬崖，接下来G6战会回到达拉斯进行，值得一提的是......在G5战结束后，巴克利提醒道，林易时代的尼克斯，前两次夺冠可都是在客场捧杯。

    对此，尼蜜们也很无奈。

    不过无奈归无奈，如果能在达拉斯夺冠，那尼蜜们可不想看见这轮总决赛打第七场。

    抢七这种刺激人心脏的事......还是算了吧！

    纽约球迷的心脏普遍不好，平时都快被林易给扎碎了，所以尼蜜们又一次纷纷喊出了拿到冠军再滚回来的口号！

    ……

    PS：爱你们的第三更！感谢各位正版读者大大的支持！