    一开始，他看到她摔在地上，还真以为她受了委屈。

    现在一细想，总觉得不对劲，云若月从来不是那种爱主动惹事的人。

    南宫柔也不像他以为的那样，是只***。

    听到楚玄辰的问话，南宫柔赶紧焦急的说，“我，我真的只是想去看看姐姐，王爷，你是不是误会我了？”

    “陌离，送侧妃回去，找个大夫来给她看伤。”楚玄辰说完，冷冷的把南宫柔放到了身后陌离的怀里。

    冷不丁的，陌离怀中就多了个女人，他吓得像扔烫手山芋一般，赶紧把南宫柔扔到了陌竹怀里，“陌竹，你去送吧，你熟悉雨柔阁一点。”

    “我有事呢，没时间，李三送。”陌竹说完，又把南宫柔丢到了李三怀里，然后赶紧后退两步，像生怕沾上她似的。

    李三没办法，他总不能再拒绝吧。

    他赶紧道，“夫人，属下送你回去，丹儿，你快去请个大夫来。”

    说完，他抱起南宫柔就走。

    南宫柔见状，气得咬牙切齿的，她看向楚玄辰，不甘心的道：“王爷，你相信我，我真的没有别的意思，我的脚好痛，你能不能来看看我？”

    楚玄辰根本不想理她，他冷冷的转身，又朝绯月阁走去。

    -

    mark(“zhong“);

    绯月阁里，凤儿正在旁边劝云若月，“王妃，你别难过了，王爷他心里肯定是有你的，刚才他抱侧妃走，也是可怜她，见她受了伤，才抱她走的。”

    云若月凉凉的一笑，“他都和她圆房了，还有我吗？不过，我也不稀罕，我这一次已经决定了，继续和他和离，直到离开璃王府为止。”

    “娘娘，你别说这种气话，你没发现王爷已经爱上你了吗？他和柔侧妃圆房，只是因为欠柔侧妃的救命之恩，这说明他是一个重情义的男人，他只是想给柔侧妃一个孩子，其实他心里是有你的。”小绿道。

    酒儿也道：“是啊娘娘，自古以来，男人就是三妻四妾的，王爷那么优秀，身份又尊贵，以后早晚会纳妾，也会有侧妃的，娘娘如果你不摆正心态，以后也会难过的。”

    她没想到，王爷真的和南宫柔圆房了。

    她原以为有了陌离的计策后，王爷是不会碰南宫柔的，没想到，他还是碰了。

    难道像王妃说的那样，男人，都是用下半身思考的动物么？

    王妃现在这么讨厌王爷，她更不能把昨晚的事告诉她。

    如果让她知道，她肯定会崩溃的。

    听到这些话，云若月冷冷的一笑，“那是别人的想法，我和她们不一样，我的男人只能娶我一个。而且，为什么我们女人可以做到只嫁一个男人，可以做到从一而终，他们男人做不到呢？”

    一想到楚玄辰以后会纳很多妾，逃不过世俗，她和离的心更强烈了。

    酒儿无奈的道：“娘娘，没办法啊，这是自古以来规矩，不过我觉得王爷不是那种喜欢纳妾的人，他喜欢事业，喜欢打仗，所以以后王府应该不会有几个妾的，娘娘你大可放心。”

    

