    帝旭月是个活泼的孩子，她有很多私藏，而她这些私藏有一多半是帝昊给她搜罗来的。

    她最喜欢这个哥哥，也喜欢粘着他，像个小跟班似的跟着他。

    而他也宠她，带她玩，陪她玩游戏，偶尔会教给她功夫，所以帝旭月最自豪的事就是有这样一个哥哥。可是忽然一日，哥哥没了气息，一直躺在那里再没醒来。

    她很害怕，感觉天要塌了！

    她的父君母后告诉她，她的哥哥是沉睡了，他们会设法让他醒过来。

    为了这个原因，她的父母带着她哥哥的身体以及她和一干属下，冒险去了上界，回到了九重天上。

    碧梧宫内仙气缭绕，所有的景致都很漂亮，比下界任何一个地方都漂亮，但她都没心思欣赏，因为她惦记着‘昏迷’的哥哥。

    哥哥的身体被保存在一座冰棺之内，而她的父君母后则嘱咐她两句后，就匆匆出外了。

    母后说一定会想法设法让帝昊醒过来，一家人在一起。

    帝旭月自父君母后走后，她就不顾寒冷天天守在冰棺前，每天和冰棺里的帝昊说一些话，她絮絮地说，只盼着他忽然能睁开眼睛接她的话，揉着她的脑袋骂她一声笨蛋……

    每天她临睡前都抱着一个希望，希望睡醒一觉后哥哥就能醒了，结果每一天的清晨都是失望。

    时间一天天过去，父君母后都没回来，帝昊也没有醒过来。

    这天，帝旭月将帝昊送给她的那些玩具都搬到帝昊的冰棺旁，一样样给他看，然后问他：“哥哥，你到底什么时候醒？”

    她流了泪，眼巴巴地看着‘沉睡着’的帝昊：“哥哥，你那日答应我，如果我学会飞了，能自己飞五百里就送我一套九连环奖励我……”

    她哭的一抽一抽的：“现在我自己能飞一千多里了，哥哥，你什么时候醒来兑现你的承诺？呜呜，哥哥，我不要九连环了，只要你醒来……”

    从帝昊‘昏迷后’，她一直很伤心，但强忍着不敢表露出来，这次却不知道为何，再也忍不住，大哭起来！

    她的眼泪一滴滴滴进冰棺内，落在他的身上，等她发现不妥想要擦拭时，却发现了让她目瞪口呆的一幕。

    帝昊的身体在融化！

    她吓得脸都青了！慌忙去抱：“哥哥！哥哥……”

    帝昊的身体融化的很快，几乎是眨眼的功夫就消失不见了！

    帝旭月头脑中一阵阵的恍惚，她抱了一个空，然后呆愣愣地看着空空如也的冰棺，一时搞不明白这冰棺中曾经有过谁……

    只是心脏一阵阵的抽痛，疼得她眼泪更扑簌簌地掉。

    顾惜玖夫妇临走时还是留了人照顾女儿的，而且还是很可靠的人，是已经修成了仙的顾展羽。

    顾惜玖带着八大神兽出去后，一直是顾展羽打理这里的一切，最重要的任务就是照顾帝旭月。

    帝旭月哭的声音有些大，引来了顾展羽：“怎么了？怎么了？”

    “舅舅！”帝旭月扑进他的怀中，哭的上气不接下气。

    “旭月，怎么了？”顾展羽拍着她的后背安慰。

    “不……不知道，就是……就是很想哭。”

    顾展羽：“……”

    他其实今天心里也莫名难过，仿佛什么重要亲人离开了。

    他环顾了一下四周，看到了那冰棺，一个疑问划过脑海：“这冰棺里是谁来着？”

    为毛他看着这个冰棺很心痛？

    帝旭月也红着眼圈看那冰棺，她恍惚记得自己在四周摆放了很多玩具的，但现在一件也看不到了……

    ……

    当那凶漠渐渐被天空中显现出来的婆娑之界吞没之后，所有的人发出欢呼！欢呼雷动，欢呼终于渡过一劫。

    待欢呼过后，大家忽然发现，施展大慈悲法力打开婆娑之界的创世神顾惜玖和帝拂衣不知所踪……

    很明显，他们已经离开了。

    ……

    当所有记忆蜂拥进脑海的那一刻，顾惜玖表面不动声色，其实是有些心痛的。

    梵千世再不好，也是她前世疼爱有加的徒弟，师徒两人曾经相依为命数十年，这份感情就算隔了数十万年的时光，一旦恢复记忆，也不是一下子就能完全舍弃的。

    她替他善了后，心里一时不好过，就想找个没人的地方缓缓，直接瞬移了。

    她已经恢复了创世神的功力，这瞬移的本事那自然是出神入化，一个瞬移已经在数百里外。

    看到一片桃林，她一头扎进去。

    然后坐在一棵桃树上，倚着树干养神，顺便梳理那些记忆。

    然后，她忽然想起，她第一次见到梵千世时，就是在一片桃林中，看到他差点被人杀死，随手救了他……

    她叹了口气坐起身，这才发现桃林中的桃子已经半熟，粉的，红的，青的，挂满枝头。

    她随手摘了一个桃子，用了清洁术洗了，正要入口，忽然想起，前世的自己也喜欢吃桃子，而每到桃子成熟季节，梵千世都会摘来桃子洗的干干净净的，再切成一个个的薄片孝敬她……

    梵千世有一双巧手，知道她这个做师父的贪吃，他就练了一手好厨艺。知道她爱吃桃子，故而学了很多关于桃子的饭食。

    桃花羹，桃脯，桃酒……

    现在这个徒弟自己作死了，她再看着这些桃子就有些吃不下去。

    旁边斜伸过一只手，将她手中的桃子接了去。

    顾惜玖吓了一跳，侧头一瞧，见帝拂衣坐在另外一个枝杈上，那桃子在他掌心滴溜溜地转，他问她：“想吃桃子了？这里的桃子不行，难以入口，你吃不惯。”

    顾惜玖挑眉，不服气：“你还没尝，怎么知道这里的桃子不行？”

    她抬手又摘了一颗大的，那大桃子粉嘟嘟的，看上去格外诱人：“你瞧这桃子多好？我告诉你，这种桃子我原先就吃过，很味美，比天上蟠桃也不遑多让呢！”

    帝拂衣神情莫测：“宝贝儿，这只是你觉得而已，不信你就尝尝。”

    顾惜玖就把那桃子一洗，咬了一大口。

    然后，她差点倒了牙！

    这桃子看着好看又好吃，其实又酸又涩还发苦！

    如不是帝拂衣在旁边看着，她就直接吐出去了！

    但她不想被他瞧扁了，所以狠了狠心，梗着脖子将那口涩桃咽了。

    帝拂衣端详了她片刻：“好吃么？”

    顾惜玖死鸭子嘴硬：“尚可！”

    帝拂衣笑了：“那就好，你一贯喜欢吃桃，既然好吃，就把剩余的也吃了吧？”

    顾惜玖顿了一顿，正色道：“你我夫妻好东西应该分享，独乐乐不如同乐乐，来，你也吃半个。”将那桃子一剖为二，递了另外半个过去，然后颇热切地瞧着他：“你尝尝？”

    帝拂衣瞧了她一眼，接了，二话不说咬了一口，又不动声色咽下去，然后又吃第二口，第三口……

    顾惜玖几乎怀疑他味蕾出了问题，又怕这桃子有毒，忙把桃子从他手里抢了回来，连同自己手里那半个一道丢出去：“别吃了！不怕中毒啊！”

    帝拂衣揽着她的腰坐下来，笑吟吟地道：“娘子亲手摘下来的桃子，为夫就算毒死也心甘情愿。”

    顾惜玖：“……”

    他这样和她插科打诨一阵，倒把她的伤怀完全搅合散了。

    顾惜玖侧头看了他一眼：“你恢复成天道之主了，怎么还这么油嘴滑舌的？”

    帝拂衣抬手揉了揉她的头发：“我无论什么身份，都是你的夫君！唔，我也不管你是谁，创世神也好，普通仙子也罢，你都是本尊的媳妇儿，跑也跑不掉！”

    顾惜玖扑哧一笑，偎依在他胸前，没再说话。

    他和她各自恢复身份后，就面临一摊子乱事要处理，忙得顾不上自己的心情，现在总算能私自说说悄悄话儿。

    真好，他还和原先一样！并没有因为恢复了身份就冰冷无情……

    她看了看那些桃子：“你怎么知道这些桃子是又涩又苦，难以下咽的？早尝过了？”

    帝拂衣歪靠在树上，一条手臂揽着她：“笨，这个地方离村子不远，村里顽童不少，这里的桃子如果好吃，早被他们摘吃光了，还能留到现在？”

    这倒是！

    顾惜玖有些赫然，其实这些道理她也懂，只是刚才她有些心不在焉——

    “其实，这些桃子在我记忆中是好吃的，没想到……”

    帝拂衣不动声色：“宝贝儿，其实有些东西只是在记忆中甜美而已，现实中它是又苦又涩，不值得牵挂的……”

    顾惜玖心中一动，知道他是借这个劝慰她，不过，他说的也在理。

    有些东西或许就是因为永久失去了，才总记得这东西的好，而忘了它曾经的苦涩。

    她又看了看他，他也正垂眸看着她，两个人目光一对，他眸光如酒，似在研判她。

    她脸颊一红，微扬了下巴：“这么看着我做什么？”

    “宝贝儿，你真好看！”帝拂衣轻叹，手指拂过她的红唇，眼眸深邃下来。

    顾惜玖毕竟和他做了这么多年的夫妻，一看他眼神就知道他想干什么，心脏漏跳了好几拍，忙一推他：“你可别在这里狼性大发……”

    这个地方虽然是桃林，离着村子可是不远，说不定什么时候就有人来——

    帝拂衣哈哈一笑，干脆抱着她振衣而起：“那当然，我们换个地方！”

    顾惜玖：“……”

    她连耳朵也悄悄红了，扯着他一片衣襟：“我不是这个意思……”

    “但我是这个意思……”帝拂衣的气息几乎吹进她的耳里：“惜玖，再给我生个儿子吧！”

    ……

    一点小番外，明天再写一个。求个票票

    