    因为大宝吵着要吃鱼，最后老方索性带着母女俩一起回到了自己的家，也算是趁此机会认认门。

    “大宝，快进来，这就是爷爷家了。”

    “哇，爷爷家好大，还有电视机。”大宝看到电视机就挪不开眼睛了。

    老方笑着摇摇头，帮着打开电视机，然后选了少儿频道，此时里面正放着动画片《少年师爷》。

    “你好好看电视，爷爷去做饭了。”

    老方说完拎着鱼肉进厨房了，大宝妈妈则是拿起拖把，开始帮着老方打扫卫生。

    毕竟家里一个多星期没住人了，到处都是灰尘。

    老方系上围裙，用刀切下一块拳头大的鱼肉，剩下的全部放回了冰箱里。

    家里没油，还是炖着吃最好，想了想，又放了一些白萝卜和土豆进去。

    接下来是煮饭，家里还有几百斤大米，不管怎么样，至少米饭是管够的。

    半个多小时后，午饭做好了。

    老方给大宝夹了一块鱼肉，吹了吹热气，接着塞进大宝嘴里：

    “尝尝爷爷的厨艺，好不好吃？”

    问着炖鱼的香味，小家伙早就蹲守在厨房门口了，连动画片都顾不得看了。

    “好…吃！”大宝迫不及待道。

    “赶紧去盛饭，等爷爷把炖鱼装好，咱们就开饭。”

    “嗯…”

    老方端着一大碗炖鱼放到餐桌上，看到大宝妈妈还在洗衣服，连忙喊呼：

    “小肖，等会再洗吧，吃饭了。”

    “马上就好了。”

    大宝这边已经盛好饭了，包括妈妈和爷爷的那份。

    “爷爷，这是你的饭。”

    “大宝真懂事。”老方夸奖道。

    大宝妈妈擦着手走了过来，看着饭桌上满满三大碗的米饭，不由得露出担忧神色。

    “方叔，吃杂粮饭就行了，这也太浪费了，万一口粮吃完了怎么办？”

    本来出门之前，大宝妈妈打算带一斤土豆过来的，毕竟眼下口粮紧张，据说这个月，黑市价格又涨了好几成。

    不过最后还是被老方给劝阻了。

    “你们俩就放心吃吧，我去年囤了一些大米，到现在还没吃完呢！”老方笑着解释道。

    “那也不能这么吃啊！”大宝妈妈心疼道。

    大宝小孩子不懂事，开心地扒了一口白米饭。

    “妈妈，米饭可甜了。”

    平时在家里，小家伙一般早上和晚上喝粥，中午同样要跟着一起吃杂粮饭的。

    老方给大宝夹了一大块鱼片：“赶紧趁热吃。”

    小家伙认真地点了点头。

    看着女儿吃的欢实，大宝妈妈无奈地叹了口气，然后端起饭碗，小心翼翼地尝了一口米饭。

    这是她过年之后，第一次吃上大米饭。

    “小肖，别光着吃饭，夹菜吃啊。”老方招呼道，对方是年轻妈妈，他也不好帮着夹菜，免得引起误会。

    “我自己来。”

    一顿饭，老方和大宝妈妈是一口鱼肉都没吃，两人就着鱼汤，吃了一些白萝卜和土豆，一样很美味。

    至于鱼肉，本来就不多，全部进了大宝的嘴里，小家伙最后还用鱼汤拌饭，吃下了整整两碗。

    这年头，没油水，小孩子的饭量同样不可小觑。

    ……

    回到公司的徐东，先是和李科长汇报了一下老方的情况，然后就下班了。

    之前连续加了两个周末的班，今天终于给补了一个下午的假。

    只能说，有总比没有好！

    出了公司，徐东直接回了四合院。

    刚才打电话，老妈交待了，让他赶紧去粮店，把这个月的粮食全买回来。

    至于为什么这么着急？

    还不是小道消息给闹的，也不知道徐妈从哪听说的阴谋论，坚定地认为国家要打仗了。

    更奇葩的是，交战对象居然还是大洋彼岸的漂亮国，目的是为了消耗掉两国多余的人口。

    别说还挺逻辑自洽的。

    回家拿上粮卡，徐东悠哉悠哉地去了附近的粮店，离谱的是，眼下正值上班时间，但粮店门口居然排了一条长龙。

    找了一个地方停好车。

    刚来到粮店门口，立刻就有黄牛凑了过来：“老板，需要插队服务吗？”

    “多少钱？”徐东随口问道。

    “五十块钱一个人，童叟无欺。”黄牛热情道。

    徐东可不想老老实实地排队，只好花钱买了一个十分靠前的位置，而且身前刚好有一位年轻少妇，很是养眼。

    二十分钟后，徐东拿着两个大袋子出来了。

    这个月运气不错，居然口粮份额又变少了，但好歹还有一块半斤的肉，应该是沾了大宝他们三个的光。

    幸亏这里是燕京，物资有保障，上辈子待在庐阳，别说肉了，蔬菜都见不到几回。

    “哥们，要不要卖一点粮食，价格好商量。”

    这次换二道贩子们围了过来。

    “大米一百八，现场结账。”

    “高价收购大白菜……”

    “我不卖粮食。”徐东抓紧袋子从人群中挤了出来，虽然旁边有警察在维持秩序，但小心没大错。

    刚走了一段路，旁边又窜出了一位女子，就是刚刚排在他前面的那位少妇。

    “这位大哥，请等一下。”女人声音很好听。

    “呃，有事？”

    徐东下意识地停下脚步，难道自己的魅力真的有这么大，居然有女人主动找他搭讪，而且还长得挺漂亮的。

    年轻少妇脸色羞红，应该是第一次干这种事：

    “我姓宋，大哥贵姓？”

    徐东此时心情很复杂，最后咬了咬牙回答道：“双人徐，有些事情我是有底线的，说吧，你找我到底有什么事？”

    “徐哥你好，那我就直说了，刚刚我好像听见了，你家账户上有肉是吧？”

    徐东一脸懵逼，就这？

    知道是误会了，他迅速板起了脸，摆出了一副生人勿近的模样。

    “有肉是没错，但你不用问了，我不卖肉的。”

    少妇脸上露出祈求神色：

    “徐哥，如果有办法，我是不会拉下脸来求人的。

    你听我说，我家宝宝得了流感，孩子太缺营养了，一直在发烧，病情反反复复，我是真的怕啊！”

    说着说着，少妇居然哭了起来。

    徐东一时间手足无措，只能连忙劝道：“你别哭啊，哭是解决不了问题的。”

    “徐哥，真的求求你了，我愿意出十倍价钱购买。”

    “这不是钱的问题！”

    ps：求推荐票和月票！

