    只是，她没想到会栽得这么快。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ甚至，是栽在一个十余岁的小孩子身上！蓦然，她幽暗的眸光，盯在小景宏身上。

    步步为营，步步算计。

    一步一步引诱着她放松警惕，喝下了他送上的茶。

    她一时大意，一时相信了人心，结果，还是败了……

    不多久，最终曲檀儿是没能抵过药性。

    昏睡了过去……

    在完全失去意识的一刻，她似乎听到了——“皇上驾到！”

    随后，还有纷杂的脚步声……果然，早有预谋了。

    曲檀儿浑浑噩噩地，不知道自己沉睡了多久。

    再度醒来时，她第一个感觉是全身剧痛。对，是被痛醒的，特别是双肩，有一股锤心之痛。整个肩膀像要被废掉了一样。她努力又艰难地要睁开眼，终于她现自己在一个幽深阴暗的牢房中，身体被锁，一条一条锁链困住了她的手脚，甚至，有两条锁链是直接穿过了她的琵琶骨。

    难怪会这般痛，原来如此。

    只是如今，修为是废了么？

    她，有武功么？这些人算错了……

    第一反应，曲檀儿是寻找空间石，身上的衣物，除了斗篷不见外，还是她原来穿的，眼下，双臂是血迹斑斑，暗黑色了，鲜血早凝固，像是有些时间。抬着手，链接拖过地面，出沉闷清晰的声响。

    艰难在身上摸索，脸色一变。

    空的？袋子不见了，空间石也不见了！

    这一个比她醒来现自己重伤，被刺穿琵琶骨还要让她震惊，还有浓浓的恐慌。

    城城？！她的城城……

    他正昏迷之中，没有一点自保的能力。

    而他被带走了，会怎么样？！这些人会怎么对付他？！想到墨连城可能被杀，或者会被人折腾，或者是没有人照顾，或者是出各种各样的意外，她的心就像被人一块一块撕下一般，痛楚不断漫延……而这一刻，她居然连自己身体的痛，都浑然不觉了，只觉得心痛，远远地胜过了自己身体的。

    他不能出事，绝对不行！

    “司徒家！你们做得太过了，也太狠了一些。”曲檀儿美眸冰冷，嗓音沙哑。虽然是她擅自闯入深宫，不对在前，可她也再三申明过不想与皇族为敌。司徒家，不但不给她解释的机会，还直接将她打入了天牢。

    曲檀儿清楚，自己醒了过来，狱卒早现了。

    第一时间便派人去通知上头。

    不多时，外面有声音传来。

    是由远而近，由细微到清晰的脚步声。

    很快，火光照亮了整个牢房，亮得一时处于黑暗当中的让曲檀儿，感觉格外刺眼，马上微微眯起了眸子，适应这种光线。

    漠阳的皇帝亲自来了，明黄锦袍，将高大的身形包裹，微白的长，也隐于价值连城的帝冠。这皇帝，已经人到中年了，长得颇为俊朗。

    曲檀儿仅是一眼，就知道了来人的身份，不过，她微微地眯起了眸子，隐藏着眼底的怒火，盯着他看着，有点如毒蛇的注视。

    这眼光，让皇帝剑眉大皱。

    他屏退其余的人，仅留下了展中鸿。

    展中鸿见着曲檀儿如此，默默不语，双目是露出了浓浓的惋惜。