    万花楼。

    挑选了几批后，李知书与方老道两人，都各自选了两位小姐姐坐下陪酒。

    左边一个，右边一个。

    初入此地的佛子小和尚与姜达礼，并没有让人陪酒的兴趣爱好。

    尤其是在得知，这些小姐姐们高达五两银子的单纯陪酒价格后。

    更是严词拒绝。

    现在腰缠万贯的姜达礼，也不是掏不起这点小钱。

    可以掏，但没必要！

    花钱主要目的，是为了开心。

    同样的五两银子，与其花在这些花枝招展的姑娘身上，还不如花在青云镇那些孩子身上。

    看到那些孩童天真无邪的小脸，会更让他觉得喜悦开心。

    虽然内心觉得师兄与方老道的这十两银子花得不值。

    但姜达礼也明白每个人兴趣爱好，以及寻开心的方式不同，没必要强行要求别人按照自己的想法生活。

    就像是前世时，某些过气女星自身是素食主义，于是公开在社交媒体上大肆宣扬“人吃肉就是下贱”、“满足口腹之欲吃肉的人灵魂肮脏”、“你不吃这口肉难道就活不下去吗”等经典论述。

    沾沾自喜站在道德制高点，去要求别人和自己一样不沾荤腥。

    然后就有网友评论说，这些女星自己身上还穿着名贵动物皮草，手中拎着剥皮制成的昂贵皮包，用着无数胭脂虫尸体制作成的口红，心里还有点批数？

    在这一点上，姜达礼就觉得佛子小和尚做得很好。

    作为佛门中人，他恪守戒律严律于己，从不沾染荤腥。

    但却从未曾在旁人正常吃肉的时候，一脚踹翻人家饭桌，再反手一套大威天龙砸下去。

    在师兄与方老道饮酒作乐之时，他便与小和尚一边吃着瓜果，一边坐在横栏便欣赏着楼下舞台上的美妙歌舞。

    这是有小厮敲门走入包厢，递上蒸烫过的热毛巾。

    “谢谢。”

    姜达礼取过热毛巾，擦了擦手。

    可对方却并没离开，而是笑容满面地谦卑道：“多谢贵客，诚惠一两银子！”

    “这热毛巾，还要钱？而且还是一两银子?!”

    姜达礼瞪大眼睛，下意识握紧了拳头。

    以为自己走进了一家宰客黑店!

    原本想去取热毛巾的小和尚，也连忙收回了手。

    “师弟，这万花楼作为大夏王朝公认的第一勾栏，已成立四百多年，如今分楼遍布各州繁华之处，因此消费也是公认最高的。这热毛巾若是取用，确实是一两银子一条。”

    立志逛遍天下勾栏，实战经验丰富的师兄李知书，在旁出言解释道。

    然后从方老道腰间掏出一两碎银，给了出去。

    小厮眉开眼笑鞠躬道谢，退离包厢。

    他永远都不会知晓，方才是他有生以来，离死亡最近的一次。

    “李道友，为何要从我口袋里掏钱？”方老道有些懵逼询问。

    “因为我没钱！”

    十分理直气壮的回答。

    令方老道一时无言以对。

    “你没钱，那今晚的这些消费？”

    “今晚一切消费，当然由方观主你来买单！”

    “罢了罢了，看在姜道友的面子上，这场老道我请了！但话说在前面，我只付包厢内的消费，酒后另外那些得加钱项目消费，你自己来！”

    “师兄你其余的消费，就由我当师弟的来吧！可不能为了这些小钱，耽误了师兄你领悟无上剑道！”

    刚刚为了那一两银子，心疼到几乎无法呼吸的姜达礼，对于师兄却毫不吝啬。

    毕竟师兄可是亲口说过，他能在此感悟无上剑道。

    听上去虽然很像是在纯粹扯淡。

    但姜达礼却隐隐有种很真切感觉。

    师兄这不着调所言，确实都是真的！

    刚被宰了一顿的方老道，在心里小声嘀咕：“呵，什么无上剑道，明明是无下剑道才对，下剑的剑！在这种地方领悟的剑道，能是什么正经剑道嘛！”

    “小师弟你不仅是老师最疼爱的崽，也是师兄我的贴心小棉袄！待师兄剑道大成，必定成为小师弟你手中最强之剑，扫清一切前路阻碍！”

    对于小师弟盛情，作为师兄的李知书也并未推辞。

    休养了好几日，还有小和尚能帮自己开光，今晚他要打十个！

    就在师兄弟情谊越发深厚之事，周捕头的那位老相好妈妈桑，面色难堪走入了包厢。

    先是端起酒杯，依次敬了场中众人一杯。

    然后来到李知书身边，与之附耳小声说着什么请求。

    虽然说话声音极小，但坐在旁边喝酒的方老道，以及听觉敏锐的姜达礼与小和尚，都听得清清楚楚。

    大概就是李知书身边的陪酒妹子，是某位达官显贵的相好。

    对方今晚酒喝多了，来此点名要那叫小桃红的妹子作陪，怎么劝都不好使。

    为了避免失态恶化，于是便前来问询下李知书的意见，看能不能换一位妹子。

    “我们是花了钱的，串台是绝对不可能的！”

    方老道当即义愤填膺表示反对。

    因为以前，他勾栏听曲时也遭遇过几次这种事。

    当时自己碍于对方达官显贵身份，知道胳膊拧不过大腿，只得乖乖就范。

    将酒过几巡已经培养出一定激情的妹子拱手相让。

    打碎了牙往肚子里吞，一把心酸一把泪。

    但今时不同往日！

    自己虽然没有改变，还是那么弱。

    可是自己身边的姜道友等人强啊！

    怂个鸡儿！

    “砰！”

    就在此时，包厢大门被人从门外一脚踹开。

    一位醉醺醺的青年，大摇大摆走进姜达礼等人包厢。

    “我姐夫是苏杭城知府，哪个外乡来的混蛋敢与我作对！”

    这青年也不完全是个傻子，在进包厢前至少把这几人的身份给打探了一下。

    不是苏杭城内自己得罪不起的那部分人，而是几位名不经传的外乡来客。

    也对，包厢位置如此偏僻，怎可能是什么大人物呢？

    听说这几人，似乎是那可恶周捕头的朋友。

    这周捕头平日里，就一副死脑筋不知变通，就和自己的姐夫不对付，不知道挡了多少财路。

    正好趁此事，给他一个下马威！

    好好出出气！

    “小和尚？”李知书喊了一声。

    “小僧在的。”

    “打断他踹门的那条腿丢出去就行，不要坏了今夜兴致。”

    “好咧！”

    佛子小和尚放下手中瓜果，撸了撸袖子站起身来：“吃小僧一记大力金刚掌！”

    伴随着一声惨叫。

    包厢内再次恢复了先前的祥和安乐。

