    层数的问题也算是吕尘听到的唯一好消息吧。

    对于别人可能是天大的好消息，但是对于吕尘来说这可能就是一个欣慰的事情而已。

    “好！说吧，你口中考验是什么？”

    “考验很简单，就是看你能在我手上撑多久！”

    土元素的话刚刚说完，吕尘还没有反应过来，身上便是承受到了一种极为夸张的压迫感。

    而且还在不停的增强。

    这种感觉可是有点不太好，吕尘顿时就有点懵！

    “你这话是什么意思？”

    吕尘眉头微微皱起，表情逐渐变得不悦了起来。

    是个人可都是知道这就是土元素捣的鬼。

    土元素一边笑，一边逐渐增强他的力场。

    四周的一切可都是跟着被压得塌缩了起来。

    这种没有表情的感觉可是让吕尘有一种想要揍人的感觉。

    但是这逐渐增强的力场可是让吕尘暂时没有办法分心了。

    而且这个感觉和之前的也不一样。

    这种逐渐增强的速度和方式也太夸张了。

    几乎是瞬间，吕尘就感觉自己好像已经重了上百倍。

    全身心的压迫一下子就让吕尘无法分心了。

    吕尘甚至连剑都已经快要举不起来了。

    整个表情都是跟着压缩到了一个程度。

    这张脸给人一种说不出的狰狞表情，因为实在是太难受了一点。

    而且这个强度还在不停的增强，这就让吕尘倍感无语了起来。

    整个人也是跟着微微颤抖了起来，浑身上下都是传来了骨头的挤压声。

    吕尘整个人都已经被压矮了一样。

    但即便是如此，吕尘依然没有表现出任何的屈服状态，仍是极其坚挺的站在了那里。

    这样的状态持续了好一会。

    吕尘能撑这么久，就连土元素也是感受到了一种极为诧异的感觉。

    所以他手上的强度也是不知不觉的达到了某种不可思议的程度。

    他显然也没想到一个剑王竟然这么能撑，和之前那几个人相比，丝毫不弱于下风。

    但别忘了，那些人可都已经是剑圣了，而且还都不是一般的剑圣。

    所以吕尘此刻的表现让土元素感到异常的费解。

    手上的强度自然也是一次又一次的加了上去。

    顷刻间便是已经达到了数百倍的程度。

    整个地面都是已经塌陷出了一个深坑。

    与此同时，吕尘的脸色也是已经变成了绛紫色。

    这种压力也是把吕尘折磨的够呛，几乎都已经快要逼出吕尘的极限了。

    但好在到了这一步之后，一切都变的安静了下来。

    土元素放弃了对于吕尘的摧残，因为他几乎已经尽了全力，但是吕尘依然抗住了，这就有点让他无语了。

    作为一个实力在剑皇级别的土元素，他竟然压不垮一个剑王？

    这怎么都有点说不过去吧？

    本来想好好碾压一下吕尘，让这个年轻人知道他的厉害，但是现在这个情况也是有一点莫名其妙吧？

    如果土元素有脸的话，他此刻的表情肯定很震惊。

    但很可惜的是，他没有脸！

    一下子解开了束缚的吕尘，整个人都是躺在了地上，缓了好一会才从刚刚那个状态里面缓了过来。

    之后他就直接爆粗了，恨不得立马把对方给宰了。

    只不过土元素好像对于这些辱骂欣然接受了下来，并没有和吕尘做任何的口舌之争。

    “年轻人！你很厉害，比我之前碰到的那些人都要厉害一点，不仅年轻，实力还很厉害！”

    土元素直接来了一句夸奖。

    这句夸奖的话顿时就让吕尘停下了粗鄙之语，转而用很诧异的表情看着土元素，一时之间竟然也是有一种不知道该怎么说了。

    “那我应该通过考验了吧？”

    吕尘顿了半天才问了这么一句话。

    土元素很肯定的点头，“那是自然，算起来也算是你赢了，你抗住了我的考验，不仅没死，甚至都没有受伤。”

    听到这个肯定的回答，吕尘的嘴角便是流露出了一副极为开心的表情，紧接着便是打断了土元素，“行了，既然我已经通过了，那就别说废话了，让我离开这里吧，这个地方我是真的一刻都不想待了！”

    这种完全不给面子的行为，也是把土元素气得够呛。

    差一点也是喷出一句脏话，好在他还是憋住了。

    “哼！别自以为，下一个地方可比我这里更难，不过你先天性不足，差不多也就只能到这个地步了，想要再往上多半也是没什么可能，等你到了下一个地方你就知道我这里的好了，我觉得你应该会怀念这个地方的。”

    土元素突然用一种调侃的语气说出了这番话。

    吕尘顿时就是意识到了什么，眉头微微一皱，想要离开的想法一下子就延后了，有点好奇的追问道：“听你这话的一丝，你好像知道很多，后面很难吗？我到不了，还是别人都到不了？”

    “我之前说了你先天不足，虽然实力不错，但是你的境界太差了，连剑圣都不是，自然没有可能走到最后，现在过去的那几个人可都是要比你强出很多，最强的可都比你强了六七品了吧？”

    土元素说的倒也实诚，吕尘自然知道自己的不足。

    但这也没办法，谁让他就是这样的境界呢？又能怎么办？

    不过他并不觉得自己的实力会比那些人更弱，所以吕尘丝毫不虚，就是面前这个自以为是的土元素他都信心能正面抗几下。

    刚刚的接触，吕尘就已经知道了对方的实力是何种境界了。

    所以吕尘不服！

    “我知道几个人，但是我并不觉得我的实力比他们弱，所以你的说法我并不认可，境界并不等同于是实力！我觉得我并不比别人弱！”

    这种说法倒也不稀奇，土元素微微一笑，也算是认可了吕尘的这种说法，“嗯，你这么觉得就这么觉得吧，反正我觉得你肯定走不了太远。”

    这话直接就把吕尘给气笑了，他直接流露出了异常自信的表情，竖着大拇指指了指自己，“我！吕尘！绝对是第一！”

    说着这番话的同时，吕尘便是潇洒离开，根本就没有给土元素半点反驳的机会。

    

