    随着孟奇话音刚落，一抹刀光映照万界，终于那柄再普通不过的长刀出鞘了。

    而在下一秒，长刀便已收归于刀鞘之内。

    于天地间留下的只有那一瞬的光芒。

    可这一刀同样也决定了第二战的胜负。

    作为第二战场所在的世界没有避免被毁灭的命运，不过于最终之时，它因为那耀眼的刀光重新寻回了一角无暇的天地。

    而于世人眼中，那近乎连天都无法抵挡的恐怖一拳，也在这刀光之下烟消云散，当然消失的还有命摩玄。

    “第二战，恶修罗胜。”

    巨大人脸显露在造化山外，浩荡的声音传遍四方，他这一言也明确了第二战的胜者。

    混沌之中，恶修罗看着破损的弑神枪，微微皱眉后，直接回到崖坪之上。

    面对一脸欣喜的道魔和陷入沉思的邪如来，他只是轻轻点头后，便回到之前挥刀的地方，开始一遍又一遍的重复那枯燥乏味的动作。

    对于恶修罗这冷淡的态度，道魔早就习惯了，因此他也只能将一些好奇压下。

    一直以来，道魔都以为很了解这位邻居，但刚才的那一刀着实有些超出了他的预料之外。

    只因若是交战者换作他，恐怕都没有绝对的信心挡下那一刀。

    “这天榜名次不靠谱啊。”想到这，他凑到邪如来耳旁低声嘀咕道。

    邪如来随便应付了他几句后，看向恶修罗的目光极为不解。

    造化山山巅处。

    林陌不断回忆着那一刀，作为一个由刀入武之人，在刀道的领悟上，他已胜过天下九成九的刀者，可对那一刀他始终看不透。

    隐约间他捕捉到了一闪即逝的灵光，看向孟奇问道：

    “他无法控制自己的力量？”

    孟奇点了点头，对于林陌能看穿这一刀的真实情况，有些惊讶：

    “不错，那一刀的威力太强，于碎空境，也就是十星级里也算是达到巅峰的一招。

    此刀已经近乎可以斩开维度，在虚假中刺破真实。”

    “那么他不停地挥刀，只是为了一步一步收敛自身的力量，从而在可控范围内，完美施展出最大限度且能被其掌控的一刀？”

    林陌马上想到了恶修罗那古怪行为的用意。

    孟奇又点了点头，却突然说起了另一件事：

    “命摩玄死了。”

    林陌耸了耸肩，语气颇为随意：

    “命摩玄算不上老天最疼爱的儿子，但好歹也是亲生的。

    而这七局七战本就在帝一的监视下完成，所以帝一怎么可能漠视这位魔界的气运之子死在这么毫无意义的一战上。”

    在知道了天有意识，并搞明白天意在天道规则下可以做出一些自主行动后，林陌就不再担心被气运所钟爱的这几个参战者会死在战斗之中。

    况且他更清楚，应劫而生的气运之子对于第三大劫有多么重要，那些气运存在的目的不就是为了保障他们能够活到那一日嘛。

    话音刚落，只见命摩玄的身影已经出现在他的身前，但其身上的状况十分糟糕，流淌的鲜血已经将其染成了一个紫人。

    而从其精神海内钻出来的牙牙，直接瘫在命摩玄的怀里。

    可就是这种情况，命摩玄还是在强撑着一口气，伸出一根食指，又比划了三根手指，然后很果断的昏过去了。

    林陌大概明白这是指之前人情的事情，原本命摩玄许诺帮自己做三件事，之前完成了两件，现在嘛，貌似又搭回去了…

    想到这，林陌的神情有些无奈，随手一挥把他挪移到距离山顶不远的一个房间里的加强版药池之内。

    虚无的混沌，弑神枪孤零零的飘荡，其枪身上布满了裂纹，好似下一秒便会完全崩毁。

    突然一个手掌于虚空凝现，它对着弑神枪隔空一吸，弑神枪毫无抵抗的手段，即使它在努力的催动着枪身上残余的魔气，可结果还是被那手掌抓住。

    就在弑神枪以为自己会被某个贼人强行认主后，却发现那只手随意的将它扔在一个黑洞之中。

    等到它重新打量四周的环境时，第一时间便发现了药池里的命摩玄，以及浮在水面上还在说着梦话的牙牙。

    做完这一切后，林陌收回了视线，眼神里并未因命摩玄的失败发生一丝变化，就好像对于这七战七局，他并不是很在意。

    随即其身后浮现出五道黑洞，无形的波动笼罩在这山巅之上，好似这隐没黑洞中的五个人影在争吵什么。

    而林陌既像是对他们说话，又像是在喃喃自语：

    “趁着他们扳回一局，在布置战场上，适当的提出一些小小的要求，相信帝一会答应的。

    那这一战，就......你去吧。”

    只见那五道黑洞一阵颤动后，相继又隐于虚空之中。

    林陌则是闭上了双眼，静静地感悟刚才恶修罗的那一刀，他的无炁元胎虽无法将其解析，可因这一刀是出现在他的内宇宙之中。

    它所在的痕迹已经深深被烙印，就算如今的他做不到完全领会，但随着时间推移，这一刀在林陌的眼中将不会有秘密。

    崖坪之上。

    随着第二战获胜，道魔一方的高手斗志高涨，虽然准确来看只有道魔一人显得十分激动，其他的还是该干嘛干嘛。

    而唯二能长时间保持冷静的正常人之一的邪如来，自从听到了欧阳赤离讲述了关于执的事情后，就仿佛陷入了自闭，一直在低着头不知想些什么。

    然后他凑到不断挥刀的少年版·恶修罗身旁问道：

    “族群真的是你的执吗，那你杀了命摩玄，算不算是斩断了恶之一族的未来？”

    恶修罗停下挥刀的动作，深深看了邪如来一眼道：

    “收刀，他会死，不收，他能活。”

    听到此言，邪如来眉头皱的更深，就在他刚想要多问几句时。

    整个崖坪连着两座大山被直接挪移到了刚刚构建完成的世界之内。

    还没等到邪如来等人细细打量这第三战场与之前两方战场的不同之处时，一句震耳欲聋的诗号声就已在其耳畔响起。

    千变天日升曜星，

    万化地月落沧溟。

    一曲吟没九天水，

    无歌咏尽人外情。

