    第354节爱的永恒

    第三百五十四节

    李天用尽了全力大喊了一声，身体跟着慢慢的倒了下去。李天双眼开始迷蒙起来，仿佛忘忧一直在空中对着他在笑。身外的一切都开始变的非常模糊，李天的眼神中，只有忘忧那面带眼泪的微笑。

    两滴冰凉的水珠滴在李天的脸上，李天内心发出一阵微颤。这是忘忧的眼泪？这不使虚幻的东西，这是真实的泪珠。李天闭上双眼，感受着忘忧这两颗晶莹的爱之泪。

    不错，这是幸福的泪珠，李天明显的感觉到，这泪珠中，充满了爱意，不包含一丝的怨恨。通过这两颗泪珠，李天感觉到了忘忧的心。一颗能为所爱的人，奉献一切的爱心。

    李天笑了，笑容中也流下了两颗泪珠。四颗泪珠汇聚在一起，仿佛一对缠绵的爱人，你中有我，我中有你，从此再也不分开。

    李天在泪珠中，感觉到了忘忧就在泪珠中含笑着望着他。忘忧没有离去，而是用另外一种方式，和李天永远的结合在一起。

    四滴眼泪在李天的胸前，慢慢的竟然凝结成实体，闪烁了一一丝难以察觉的光华，就进入到李天的体内。

    啊！这难道就是混灵珠？就是古籍上记载的‘灵魂之泪’？不是天地孕育，不是世间所炼制，是因机缘而诞生的‘灵魂之泪’。李天感受着体内的这颗珠子，灵魄都跟着有点震撼起来。李天没想到，混灵珠竟然是这样产生的。

    外面的一切李天一点也不清楚，他现在全部的身心，都沉浸在体内的这颗‘灵魂之泪’上。身体的伤害加上对忘忧的愧疚，使李天的灵识进入了一种自我封闭状态。

    对忘忧公主，李天从第一次见面，到现在认识的时间不长，可以说对忘忧李天还没产＃＃＃爱的境界。但这一刻，李天觉得，两个人的灵魂，已经永远不会再分开。这也许是忘忧最好的选择，能与心爱的人，真正的达到永恒。

    百花城外，冥恒魔帝彻底发疯了。在自己这个有着顶级魔帝的父亲面前，眼看着自己的女儿香消玉损，冥恒所爆发的不止是愤怒。

    一声怒吼，冥恒现出了终级变身。现出魔体的冥恒，成了一个庞然大物，他现在满脑子只有一个想法，那就是复仇。为自己的女儿，要把比鹏碎尸万段。

    比鹏魔帝现在也有点后悔莫及，他没想到自己失手杀死了冥恒的女儿。在忘忧满月的时候，比鹏魔帝还亲自去北冥城，给冥恒送过贺礼。在魔界中，这些魔帝内心里不和，但表面上还都说的过去。顶级魔帝的这几个子女，一般这些大魔帝都留有印记。刚才比鹏收手的时候，就知道这前来抵挡之人，是有着冥恒血缘印记的女儿。

    一个是愤怒无比，一个是有点内疚。比鹏本身的功力就比冥恒要低，这一下，只有四处躲闪的份。

    百花魔君也变的疯狂起来，同时祭出了四件法宝，她本来是要攻击比鹏魔帝，但被一位中级魔帝拦了下来。

    青衫绿柳也现出了格斗本体，但它们没有投入战斗，而是守护在李天的身边。青衫绿柳，双眼发红，盯着在场的众人。只要有人敢接近李天一步，青衫绿柳会毫不犹豫的疯狂击杀。看来要想接近李天，除非这两只魔兽战死。

    神棍也出现在李天的身边，看到李天躺在地上，呼吸还算均匀，神棍提着的心，才算放了下来。

    神棍的出现，也引起了另外那五名中级魔帝的注意。这光头可是他们要寻找的主要目标，没想到自己竟然送上门了。

    唰唰唰唰，又是四道残影出现在百花城外，来的是百花城中仅有的四位初期魔帝。

    忘忧的守护者，品一魔帝双眼通红，神智也有点发呆。刚才发生的事情，他看的一清二楚。从忘忧一降生魔界，品一魔帝就没离开过忘忧，始终在保护着忘忧的安全。

    刚才忘忧出了百花城，品一魔帝本想跟来，但冥恒命令他们四个，要保住百花宫的安危，所以品一没有跟着出城。但他也觉得，忘忧怎么说也是冥恒魔帝的女儿，就算大家撕破脸，在没有灭掉冥恒魔帝之前，谁也不会向忘忧动手。

    但谁也没想到，会发生了这戏剧般的一幕，品一的心也跟着碎了。他一直把忘忧当自己的孩子一样看待，现在忘忧离去，品一唯一的想法，就是找比鹏拼命。

    五位中级魔帝，面对四位初级魔帝，这力量对比也有点太悬殊。但四个初级魔帝，却没有一个退缩的。

    “忘忧公主死在李天的身边，现在我不许你们再打扰忧儿，都给我滚！”品一魔帝，对着五位虎视眈眈的魔帝吼道。

    “品一，你没资格说这话，要说也是我们几个来说。现在我正式警告你，再不离开，只有死路一条。”其中一为中级魔帝说道。

    品一看了一眼百花城其他三位初级魔帝，三个人都是一脸坚毅的表情，没有一丝退缩的意思。

    品一魔帝笑了笑，“哥几个，我品一就先走一步了，咱们来世再做兄弟吧。”说完，品一魔帝一拳打向刚才说话的那位中级魔帝。

    “哼！找死！”这位跟随比鹏来的魔帝，看到品一竟然连法器也不祭出，就要和他过招。在他眼里，品一这样做，跟找死差不多。

    品一魔帝确实在找死，他刚才出手，就没想着自己再活着回百花城内，但死也要死的值得才行。

    一把长矛，轻松刺穿了品一的身躯。但品一根本没有躲闪，残缺的身体顺着长矛，来到了这位魔帝的身边。双手一环，紧紧抱住了这位中级魔帝。

    品一嘴角还流着血，但脸上却在微笑，“刚才我警告过你，既然你不滚，那就死吧！”

    品一的双手，犹如一道铁箍。听到品一这话，那位魔帝好象想到了什么。

    “啊！你个疯子，不要啊！”

    “轰”的一声，一声震颤的巨响，品一魔帝，自爆了元神，与那位中级魔帝，在爆炸中变成了尘埃。在如此近的距离，一位魔帝元神的自爆，就算是顶级魔帝也不一定能逃过死亡的威胁，更别说是中级魔帝。

    跟比鹏魔帝来的这几位中级魔帝，都被品一这种悲壮自杀的方式所震撼，连比鹏也是跟着一楞神。

    冥恒可不管那一套，现在就是整个百花魔城，被其他人砸成粉末，他也要把比鹏灭掉。

    在比鹏一楞神的工夫，冥恒抓住时机，硬生生的把比鹏魔帝的一条臂膀给斩了下来。

    “啊！~”比鹏发出一声惨叫，内心里也出现了对死亡的恐惧。

    “唰”的一下，比鹏也不管其他几个跟随者，带着一身残血，在瞬移中逃的无影无踪。

    比鹏魔帝一走，剩下的这四位魔帝，连停都不敢再停留，也跟着直接逃掉。

    那位与百花魔君对阵的魔帝，想跑都没办法跑，被百花魔君用一种光圈罩住。这位魔帝刚把光圈破掉，冥恒的巨手就拍了下来。这可怜的魔帝从头到脚，被冥恒震成了肉末，一道绿色的灵识瞬间消失在原地。

    对这一切，李天都一无所知。他还在沉睡，睡梦中，李天做了一个美梦。在梦中，他与忘忧幸福的手牵着手，在海边上戏水，在夕阳下散步，在枫林中听闻着鸟语花香。

    “干娘，你到底行不行？这可是用的第四十件法宝了，怎么李天还不醒？”在一处很宽敞的房间内，神棍看着百花魔君在李天身上不停的做着试验，看的神棍急的直撮手。

    百花魔君动用不少能量，也是累的直喘息，狠狠的白了神棍一眼。从百花魔君动用第十件法宝开始，神棍就象苍蝇一样，在百花魔君的身后帮她数着数，然后来上一句“李天怎么还不醒”。就好象李天沉睡不醒，都是百花魔君法宝的原因。

    “看来老娘要不动用绝招还真不行了。”百花魔君咬了咬牙，收起所有的法宝。站到床前，一把掀开李天身上的毯子，抓着李天的一条腿高高的提起。

    “干娘，您~您这是要干什么？”神棍吃惊的看着百花魔君，不明白他干娘这是要做什么。

    百花魔君也不管神棍说什么，双眼冒着凶光，从髪冠上拔下了头钗。看准了李天的脚心，狠狠的扎了下去。

    嘴里还恶毒的说了一句。

    “看你醒不醒，再不醒的话，老娘扎死你！”

    （今天是四月的最后一天，看在忘忧公主的面子上，大家就在奉献两朵花吧。明天是五一了，祝福大家节日快乐。既然是劳动节，明天我也劳动一下，弄两头大蒜栽到路边去，也许在不久的将来，就会长成两棵参天大蒜。）

