    很多人都喜欢说，路是自己选择，打断了牙齿，也要和血一起吞下去。

    可是实际上，路真的是我们自己选的，而不是被人逼着选的吗？

    王旭不知道，他只知道如果没有黑芒巫师学院的干预，他会成为一名白巫师，此时应该在学院的大礼堂内，跟大家喝着酒，唱着歌，在欢声笑语中讨论着上午的巫师课。

    可现在，他扛着魔能枪，从一个陌生的，不认识的人手中，抢走了他的三块铭牌，并给他的生命画上了句号。

    王旭想杀人吗？

    不想，他从不是一个杀人狂，杀戮不会让他感到喜悦。

    可是，杀戮是这里的规则，你不杀人，就抢不到更多的铭牌，没有铭牌，导师对你的评价就不会很高，影响之后对你的态度，甚至是资源。

    所以王旭出手了，他只是做了自己该做的，要怪，就怪残酷的黑巫师制度吧。

    “你安息吧！”

    同一时间，收走铭牌的卡门，用手合上了一位陌生少年的眼睛。

    他与这个少年素不相识，只因一块铭牌而狭路相逢，不得不杀掉这个人，而不是坐以待毙被人杀掉。

    看着略显幼嫩，死不瞑目的少年，卡门比王旭想的更多。

    王旭只是在想，杀人非我愿，形势不饶人。

    而卡门则是在想，这种残酷的黑巫师制度，真的是正确的吗？

    不，没有人有权利，剥夺另一个人的生命，如果制度是这样，那这种制度就需要改变。

    卡门死死攥着手上的铭牌，一种前所未有的冲动涌上心头，暗暗发誓道：“终有一天，我会结束黑白巫师规则，建立更伟大，更强盛的巫师世界。”

    轰！！

    天空中闪过一道惊雷，仿佛整个世界都在响应卡门的话。

    如果王旭在这的话，就会发现此时的卡门，气运犹如热油般翻滚了起来，大有神圣而不可侵犯之意。

    “嗯，要下雨了吗？”

    密林中，王旭抬头看着天空，发现西边已经出现了积雨云。

    还真是要下雨了，这可不是什么好消息。

    要知道，雨水浇在身上，会带走大量热量，严重了甚至会引起发烧。

    平常时期，一个人三天不吃东西也没事，顶多就是头晕眼花，但是淋雨之后就不行了，如果不及时补充能量，就连野外求生者都撑不过去，更别说他们这些人。

    王旭背着魔能枪，开始寻找避雨的地方，以免暴雨来临时无家可归。

    但是这并不容易，想在密林中寻找能避雨的树洞，是可遇而不可求的事情。

    更何况，王旭还要求藏身地具有隐蔽性，以免引来不速之客。

    寻找了半个多小时，王旭还是一无所获，这时候已经开始下起小雨了。

    蒙蒙细雨打在脸上，躲雨的树洞依然遥遥无期。

    无奈之下，王旭只能用开山刀，砍下了很多树枝，在一棵茂密的大树上，搭了个毫无美感的树叶雨伞。

    厚厚的树叶，一层层的叠在树杈上，勉勉强强，留出了一米左右的干燥区。

    王旭坐在树杈下面的树杈上，打开从补给点找到的盒饭，发现里面放的是一种黑色的，裹着奶油的不知名肉类。

    放在嘴里吃了一块，味道还不错，这种高热量食品，能够让人快速补充能量，正是他现在急需的。

    噼里啪啦...

    午饭吃到一半，细雨下，传来了抽打草木的声音。

    王旭赶紧放下饭盒，贴身藏在树干后面，小心翼翼的向远处看去。

    入眼，来的是一个小队，他们足有五个人，拥有三把开山刀，四把匕首，一面盾牌，两幅弓箭，还有一把魔能枪。

    铭牌王旭没有看到，但是从对方的打扮中不难看出，这是一个收获颇丰的小队，对方身上的铭牌说不准比他还多。

    “生意上门了！”

    王旭举起魔能枪，采取站立位瞄准。

    对方有五个人，远程武器有三把，其中又以魔能枪为最。

    王旭瞄准的目标，就是拿着魔能枪的壮汉，至于另外两个拿弓箭的，还算不上最有威胁的人。

    “这雨越下越大了，我们得赶紧找个避雨的地方，不然夜晚降临，我们会着凉的。”

    “说得轻巧，哪有避雨的地方啊？”

    “阿嚏...真他妈冷，我都要冻僵了。”

    五人缓步前行，彼此有说有笑。

    砰！！

    下一秒，拿着魔能枪的壮汉，直接就倒飞了出去。

    其余四人，纷纷拿起武器聚集在一起，慌慌张张的查看着四周。

    砰！！

    第二声枪响，一名拿着弓箭的人，再次步了壮汉的后尘。

    “左手边，枪声是从左手边传来的。”

    有了准备的众人，这次找到了枪声传来的位置。

    只可惜，这话刚出口，第三声枪响了，仅剩的一位弓箭手当场被打死。

    “出来，出来！”

    看上去，这五人是一起的，接连死了三个人，不但没有让剩下的人害怕，反而激起了他们的凶性。

    伴随着暴喝声，两名拿着开山刀的青年，向着王旭的位置冲去。

    树杈上，王旭低头看了眼魔能枪，发现插在上面的魔石，已经布满了裂纹，看上去再开一枪就要报废了。

    砰！！

    王旭瞬间举枪，这一枪，他没有打在冲在前面的人身上，而是打中了第二个人。

    这不是失误，而是王旭已经将他们五个看成了盘中之餐，冲在前面的那个人看上去更冲动，而后面的那个人则更谨慎些。

    他无法保证，打前面那个人，后面的那个会不会掉头就跑。

    王旭不想自己的猎物跑掉，所以他先杀死了可能会跑的人，留下了最冲动的那个。

    “我要杀了你，杀了你！”

    冲在前面的那个人，已经发现了王旭，跟疯子一样的冲了过来。

    王旭丢掉打光了能量的魔能枪，抽出腰间的开山刀，从树上跳了下去。

    五步之后，二人狭路相逢。

    那人气势汹汹的举着开山刀，看似势大力沉，实际上破绽百出。

    交锋只在一瞬间，王旭侧步避开了一刀，又在擦肩而过的刹那间，将手上的开山刀反手一劈。

    咔嚓...

    一颗六阳魁首应声而落，那人因为惯性的原因，无头之身还向前冲了五六步，这才摔倒在树叶上。

    哗啦啦...

    雨越下越大，豆大的雨点打在开山刀上，冲散了上面的血迹。

    王旭甩了甩开山刀，反手握刀，走向地上的无头尸体。

    没有...

    在无头尸体上摸了摸，王旭什么也没有摸到。

    他并不气馁，因为从五人的武器来看，显然拿魔能枪的才是头头，好东西不在小喽喽身上很正常。

    一具一具的摸尸，果然，在拿着魔能枪的那人身上，王旭找打了八块铭牌。

    五人组身上的八块，再加上他自己的四块，这就是十二块铭牌，算得上小有收获了。

    只是让王旭郁闷的是，他自己的魔能枪耗尽了能量，而壮汉手上的魔能枪，居然也只剩下了三发子弹。

    拿着铭牌跟魔能枪，王旭扫了眼自己的小窝，两秒的沉思之后掉头就走。

    因为枪声，这里已经不安全了，王旭可不想待在树上，让人当火鸡给打了。

    咔咔咔...

    踩在树叶上，有咔咔的轻响声。

    哪怕这种声音，在暴雨下微不可闻，王旭依然走的很慢。

    十几分钟之后，雨大的能见度已经不足三米了，一直慢走的王旭才开始急行军。

    这片树林，已经被他摸索的很熟悉，要是他没有记错的话，前面有一片芭蕉林，宽大的芭蕉叶足以解一时之忧。