    

    黄宏伟手里紧紧的攥着棍子。看着媳妇衣服还算是整洁，心里那股暴虐的气息小了很多。

    “梦洁，你没事吧？”

    “没事的。吓死我了。”

    “你放开我，我今天一定要打折他的腿。”

    “宏伟，宏伟，你消消气，真的没事，为了这样的人犯错误不值当的。”孔梦洁抱着丈夫不撒手，看着他好像要吃人的样子。

    这时候赵忠锁突然爬起来，他摇晃着脑袋。

    “赵忠锁，你找死，你居然敢这样对我媳妇？”

    “呵呵，她本来是我的媳妇的，被你个流氓给占了。”

    “你放屁，这是我媳妇。”黄宏伟眼睛都红了，就想要冲上去。

    孔梦洁还抱着他，“宏伟，你别冲动，别冲动。”她闻到了血腥味了，

    因为这件事有人已经盯着，所以外面聚了很多人，但是大门是插着的，好事的人只能聚集在门外。

    听到里面的动静，外面的人开始用力的敲门。

    “黄主任，黄主任，发生了什么事了？”

    孔梦洁抱着黄宏伟“宏伟，放他离开，没有发生什么事。这样只会闹大的。”

    黄宏伟现在也冷静了下来，“赵忠锁，赶紧滚。”

    “你快走啊。”

    赵忠锁扶着脑袋，有点摇晃的出了屋子。

    其实要是清醒的情况下，前门这么喧哗，他应该是走后门的，可是现在他还在晕着。所以扶着脑袋直接开门出去了。

    这下所有人都围了过来，还有人拿着手电筒照他。看到他头上的血迹顺着脸流下来。

    很多人都看到这个场面，本来想要搞些事情的人们都退后了一步，毕竟不是真的想要怎么样，只是让他们出丑，把位置让出来罢了。

    本来想要进黄家的人都没有敢迈出那一步。

    孔梦洁安抚了黄宏伟，出去把大门关上了。

    外面的人就这样看着她关上大门，但是这并不影响他们下面八卦。

    这时候家里只剩下他们两口子。孔梦洁靠着黄宏伟坐在炕上。“宏伟，幸亏你回来的及时，要不然我都不知道怎么办了。”

    “你为什么夜里给他开门？”

    “我没有给他开门，他在外面敲了很久，我吓得也不敢出声，是他自己跳进来的。”

    黄宏伟听着小娇妻带着哭音的话，最后那点火气也消失了。

    “梦洁，你受惊了，这赵忠锁真不是东西。我都应该再给他几下子。”

    孔梦洁心脏紧缩了一下，上次的事如果被他知道，估计以后都没有好日子过了。

    “甜甜呢？”

    “在妈那里。”

    两口子收拾了一下，躺下睡觉，孔梦洁依偎在黄宏伟的怀里，心里想着赵忠锁的事，但是也不敢哭，可是心里真的害怕。

    明天又会成为所有人鄙视的对象，自己的命为什么会这样？自己觉得不应该这样。

    可是为什么这些不堪的事情都发生在自己身上？为什么会这样？

    第二天，黄宏伟送孔梦洁上班，一路上所有人都偷偷的看他们，这消息传播的速度可是真的快。

    今天赵忠锁并没有来上班。黄宏伟转了一圈，最后还是离开了。他要接女儿回来。

    这件事在厂内那是人尽皆知。在有心人的推动下，孔梦洁简直就是处在风口浪尖上，有好几个版本。

    但是都是对她的苛责，认为都是她四处勾搭。

    下午的时候，赵忠锁的妈妈和妹妹在厂门口外等着她。

    两人要动手，被门卫和工友拦住了。

    孔梦洁简直是气疯了。“你们两个是想要我去派出所告赵忠锁吗？”

    “你们打人了，还想要去告我哥？”

    孔梦洁鄙视的看了赵忠锁妹妹一眼“你什么都不知道，你回去问问赵忠锁吧。”

    厂门口围了很多的人，都对中间的三个女人指指点点的。

    最后她们娘俩灰溜溜的离开了，可是对她的不好的言论越来越多了。

    为什么姜心语可以直接当秘书，办公室主任，大家都能尊重她。

    自己也是凭着自己的努力当上了组长，为什么大家就不能看到自己的努力，尊重自己呢？

    赵忠锁好几天都没来上班，下面更是有太多的猜测。等到他回来，直接被调走了，不在一个车间工作了。

    孔梦洁回想了一遍这段时间发生的事，也哭够了，摸着肚子。现在已经四个月了，可是她害怕，怕这个孩子是赵忠锁的。

    所以她非常的矛盾，到底要不要这个孩子。

    想到黄宏伟那高兴的表情，实在是不知道怎么办？

    老天保佑。这个孩子一定要是丈夫的。

    又想起今天遇到的沈学启，心里瑟瑟的疼，如果自己身上没有发生这样的事，是不是自己接受沈学启，就不会受到这样不公正的待遇了？

    孔梦洁胡思乱想的睡着了，黄宏伟回来看到媳妇这样冷的天就这么睡着了，心疼给她捂被，想要抱她进被窝。

    “你回来了？”

    “嗯，我这就去接甜甜，你都不关门就这样睡着了。”

    “我累了，忘了。下次一定会注意的。”

    “你辛苦了，我去接甜甜，等我回来再做饭就好了。”

    “没事，我睡了一会儿已经好多了。我这就去做饭，吃面条行吗？”

    “不用，我怕你抻着肚子，你等着我回家做就行了。”

    孔梦洁是感动的，黄宏伟对自己真的挺好的。以后自己一定好好的跟他过日子。

    姜心语要是知道这件事，她只能感叹，就算剧情已经乱七八糟的了，但是人家女主还是一步一步的升上来。

    她不知道女主和男配有了实质上的关系。要不然一定会非常的吃惊。

    魏开云一直在焦躁，他现在就想马上就在姜心语的身边，但是自己要堂堂正正的出去，不能不明不白的。

    赵正立知道魏开云要离开了，所以给了他一些方便，让他不用干活，但是被魏开云拒绝了，他现在就怕闲下来。

    终于在第六天的中午，林场迎来了一些人，当着所有人的面宣读了对于魏开云的平反文件。

    “魏开云同志是被冤枉的。他是国家和人民的好同志。”

