    一段时间后，萧沐阳与时遥同时停止弹奏，琴音戛然而止，东华宴空间瞬间归于平静。

    琴音虽然消失，但许多人脸上依旧透着淡淡的伤感之意，一曲江山令让他们置身于战场，看见了两军交战的场面，那场面太过震撼，让他们隐隐有些难以自拔。

    东华宴本是欢乐轻松的氛围，然而江山令却蕴含着浓郁的悲怆之意，使得诸人的情绪发生了极大的反差，感觉从一个世界过渡到另一个世界。

    不过江山令是萧沐阳选的，他是东华宴第一人，没有人会责怪他。

    很快，人群从琴音意境中退出来，目光望向虚空中的两人，内心充满了震撼之意，没想到白衣男子的琴道竟然达到那等深厚的地步，东华府恐怕少人能敌。

    “府主，刚才献丑了。”时遥朝着宫凌的方向拱手笑道：“还望府主莫要怪罪在下的失礼之处。”

    “过去的事已经过去，本府不会计较，况且阁下愿意在东华宴献奏一曲，乃是给本府莫大的面子，本府岂有怪罪之理。”宫凌笑着回应道，语气温和，仿佛不在意时遥之前所做的事，但事实是否真是这样，只有他心中清楚。

    “府主言重了。”时遥摆了摆手，显得十分谦逊。

    随后宫凌目光从时遥身上移开，扫向下方浩瀚人群，开口道：“若没有其他的事情，诸位便各自散去吧。”

    “遵命。”

    一道道洪亮的声音从下方传出，极具穿透力，响彻于空间之中。

    随后各区域的人群依次起身离开，秩序井然，没有发生任何的争吵，毕竟府主就在上面看着，若是谁在这时候闹事，无疑会立即引起府主的重视。

    没过多久，萧沐阳等人一同离开了东华宴。

    在他们前方乃是一片人山人海，非常的壮观，正是在高台之外观看东华宴的人群。

    “真的结束了。”

    看着眼前的人群，萧沐阳心中不由生出一丝感慨之意，时间过得太快了，刚来到东华府的场景还历历在目，仿佛就发生在昨日，而此刻东华宴已经结束。

    虽然来到东华府只有几个月时间，但他的进步堪称巨大，修为从中天位中期提升到上天位后期，除了修为之外，其他方面的提升也非常显著，整体实力比刚来时强大了许多倍。

    之所以能有如此大的提升，除了他自身的天赋与努力，也与外界的因素脱不开关系。

    他在东华府得到了许多机缘，譬如琴城祖祠内四位先祖的传承，还有震陵中青云尊者以及几位护法的传承，可以说收获颇丰，若是没有得到这些机缘，他不会有如今的实力。

    不过那些机缘都是他凭自身实力取得的，并非依靠运气，也许命中注定便属于他。

    虽然此次东华府一行得到了许多，但萧沐阳并未骄傲自满，如今他的修为依旧十分低微，在东华府都没有很强的立足能力，更别说去大齐皇朝了，在那里必然是处于最底层的人物。

    当下有两件十分重要的事情他要完成，一是踏入天罡境界，二是将昊天殿的事情安排好，这样他才能安心前往太华山流仙阁。

    “我要走了，以后你多保重，照顾好自己。”顾刑看向萧沐阳说道，眼神中透着一抹不舍，他非常希望留在萧沐阳的身边，但他没有这样的权力，邬河不会允许他这样做。

    萧沐阳看着顾刑的眼睛，心中生出一丝温暖之意，顾刑向来沉默寡言，即便是离别，他说的话依旧不多，唯有懂他的人才知道他内心的真实感受。

    而萧沐阳，自然是懂他的人。

    “不要伤感，三月之后，我会前往大齐皇朝，到时候便能见面了。”萧沐阳暗中传音道，这句话只有顾刑一人能听到，毕竟这件事十分重大，他暂时还不打算告诉其他人。

    “这么快？”顾刑脸上顿时露出惊讶的神色，似乎不敢相信这是真的。

    “恩，我决定加入太华山了，那位白衣男子与我师门之人有关，他是特意过来找我的。”萧沐阳简单解释了一声。

    “师门之人。”

    顾刑眉头一挑，心中闪过一些念头，据他所知萧沐阳只有两位老师，一位是云苍学府的云轮，另一位是夫子，若是白衣男子与他师门之人有关，那么，师门之人必然是夫子门下的弟子。

    太华山上竟有萧沐阳的师兄，还真是让人意想不到。

    “如此说来，我们很快便能见面了。”顾刑笑着说道，心中那一丝不舍顿时烟消云散，心情变得非常愉悦。

    “恩。”萧沐阳点头，又说道：“如果到时候有机会的话，我会去万魔城找你。”

    顾刑目光闪烁了下，随后他手掌向上一翻，掌心中出现一块黑色令牌，递给萧沐阳道：“这是我的魔子令，你拿着。”

    “魔子令？”萧沐阳神色有些诧异，他伸手接过那黑色令牌，只见令牌上面刻着一个字：顾。

    “只有九位魔子拥有魔子令，万魔城内有不少魔道势力，你到了万魔城之后，拿着它前往任何一处魔道势力，他们自会派人通知我。”顾刑开口道。

    “厉害啊。”萧沐阳目光颇为佩服的看了顾刑一眼，不愧是魔子，在万魔城的地位如此之高，任何魔道势力都得给他几分面子，简直不要太威风。

    不过他心中明白，九幽魔宗乃是一处极为危险的地方，顾刑在享受权力的同时，也承担着常人难以想象的压力，随时都可能遭遇生死危机。

    “我走了，到时候再见。”顾刑朝着萧沐阳挥了挥手，说罢朝一处方向离去，再没有回头看一眼。

    萧沐阳目送顾刑离去，直到顾刑消失在视线之中，他才看向身边的诸人道：“我们也回去吧。”

    “恩。”司徒稷、玄川等人纷纷回道，刚才他们便一直在旁边等候，让他们兄弟俩好好告别。

    随后萧沐阳一行人离开这片区域，在路上遇到了药恪、司徒长河等人，他们向萧沐阳祝贺一番之后，便一同返回城主府的行宫。

    …………

    行宫之中，一片热闹非凡的景象。

    在萧沐阳等人回来之后，魏塬立即命人摆下一场盛宴，不仅庆祝萧沐阳夺得东华宴第一，也招待北湖郡诸势力宗主。

    宴席之上，人群脸上皆都挂着一抹灿烂的笑容，心情十分高兴，萧沐阳取得如此成绩，对他们而言乃是再好不过的事情。

    “没想到萧殿主实力如此厉害，之前我还是看走眼了。”坐在主位上的魏塬看向萧沐阳朗声笑道，今夜萧沐阳实在给他带来巨大的惊喜。

    “城主过奖了，以后仍需努力。”萧沐阳语气谦逊的道，没有丝毫骄纵之意，正如府主所言，在东华宴结束的那一刻，一切都过去了，接下来需要往前看。

    “说得很好。”魏塬眼神中露出一抹欣赏之色，赞叹道：“以你的天赋，又在府主的身边修行，以后必然会取得极高的成就，到时候恐怕连我都不是你的对手了。”

    萧沐阳目光一凝，没有接过魏塬的话，若是魏塬知道他不打算加入东华府，心中恐怕会非常的震惊。

    “东华宴已经结束，你接下来有何打算，不如去乾元城坐一坐？”魏塬忽然问道，脸上的笑容更浓郁了几分，他心中非常希望萧沐阳去乾元城，趁此机会加深关系。

    “不了，我打算先去一趟琴城，将那里的事情处理完后便直接返回北湖郡，下次有机会再去乾元城拜访。”萧沐阳语气略含歉意的回道。

    “既然你已有安排，我便不多说了。”魏塬微微颔首，随后他看向宴席上的其余人，笑着开口：“来，我们一同举杯庆祝。”

    只见诸人纷纷举杯，气氛十分和谐美好。

    一段时间后宴会结束，众人各自散去，萧沐阳来到自己的庭院之中。

    抬头望向浩瀚无际的星空，萧沐阳脑海中浮现出一道温柔唯美的身影，他的脸上顿时有一抹灿烂笑容绽放而出，若是浅雨知道他夺得东华宴第一，应该会非常开心吧？

    一念及此，萧沐阳便想迫切地回到浅雨的身边，有许多话想对她说，虽然只分别了两个多月，但他却感觉仿佛过了极为漫长的时间，心中的思念早已无法克制。

    …………

    北湖郡，昊天殿，一座装饰典雅的楼阁之上，两道女子身影倚栏而立，正在观赏夜空之上的繁星。

    其中一位女子身穿一袭白色长裙，五官精致无比，眼眸无比干净澄澈，仿佛没有掺杂丝毫的杂质，犹如不染世间尘埃的仙子，浑身透着一股出尘的气质。

    “你说东华宴现在开始了吗？”华浅雨忽然发出一道声音。

    “两个多月了，应该开始了吧。”身旁的女子轻声回道，这女子正是晴儿。

    “我听说东华宴不是什么人都能进入，需要达到极为严格的要求，不知他在那边的情况如何。”华浅雨喃喃低语，美眸中有着一抹淡淡的担忧之色。

    晴儿扭过头看向华浅雨，柔声劝慰道：“小姐你就别担心了，若是连殿主那样的天赋都无法进入，我估计东华宴没人参加了。”

    “噗……”华浅雨忍不住笑出声来，心想他有这么厉害吗，东华府可是天骄如云，应该有人比他的天赋更出众。

    不过在她的心中，他永远是最耀眼的那个人，没有任何人能够掩盖他身上的光芒！

    【作者有话说】

    持续了两百多章的东华宴剧情在这一章终于结束，算是画上了一个圆满的句号。

    东华宴是一次尝试，在千秋看来，这次尝试是成功的，至少内心没有留下遗憾，美中不足的是更新速度太慢了，不过千秋对这本书的态度向来是宁缺毋滥，宁愿写花个小时写一章，也不想匆忙写完了事，但即便如此，依旧有许多东西没写好，笔力有限，只能写成这样了。

    最后感谢一直坚定支持的读者，啥也不说了，吃完饭写第二章！

