    这戒指只是一枚普通戒指，压根就不是什么命中注定，南想想把自己的手从上官枫眼前收回，上官枫看着自己眼前的南想想：

    “我已经按照你的吩咐摘下了你无名指的戒指，现在你应该相信我所说的话了吧？你是我的命中注定！”

    命中注定吗？南想想问上官枫：“你喜欢我吗？”

    上官枫默不作声，南想想继续追问：“要是你无法回答我刚刚所问你的问题，那你告诉我，你喜欢司柔吗？”

    上官枫想了想回答：“喜欢，但我喜欢她的前提是误会了她是我的救命恩人，南想想，我现在知道司柔的真面目后不会在喜欢她了。”

    南想想笑了：“上官枫，你对司柔好几年的感情，怎么可能说不喜欢就不喜欢？你忘记她需要时间，也就是说你现在还喜欢她，既然你还喜欢，那我怎么可能会是你的命中注定？

    你别胡说了，你的命中注定从来就不是我，你能够摘下我的戒指大概是碰巧，时间不早了，我要回家了，你也早点回去吧。”

    上官枫垂下眼眸看着自己手中的戒指，他对于南想想说的竟然无法反驳。

    见南想想坐上了车，上官枫走上前问：“你为什么有车？”

    既然现在上官枫什么都已经知道了，南想想也不在继续隐瞒他：“这车是陆浅下属借给我的，不久前我和司柔在京都相遇，司柔为了避免你知道当年被车撞的真相，就找杀手来杀我。

    我无处可去想着陆浅和司柔有仇，就去求助了陆浅，然后陆浅给我提供了住的地方，并且还让他的下属把车借给了我。

    而因为你被司柔蛊惑，总是听信司柔的话对付陆浅的关系，陆浅就让我和她的下属一起跟踪司柔拍下她最真实的模样给你看，因为只要你看见了司柔的真面目，那你就不会再帮助她去对付陆浅了。

    而我和你第一次见面被司柔倒热汤那天，就是我跟踪司柔的第一天，那天我被司柔倒汤的经过根本就不是司柔所说的那样，我从没骂过你，也没有骂过她。”

    南想想说到这里，拿出手机找到司柔的视频递给上官枫看：“这视频是陆浅下属在暗处拍摄的，里面可以听清楚司柔所说的每一句话，你看完以后就能知道我被倒热汤的真正理由了。”

    上官枫拿着南想想的手机看着视频，在看见司柔在私底下的真实面目时，上官枫震惊的已经无法说出话来了。

    这段视频播放完成后，南想想对上官枫说：“我手机上还有司柔背着你在私底下所做的事情，你可以继续往后滑动看。”

    上官枫按照南想想的吩咐滑动着视频，每段视频都比较长，上官枫在外面站的有些累了，他在南想想的注视下坐到了副驾驶上，然后看着一段又一段的视频。

    在看见最后一段视频的时候，上官枫只感觉自己三观碎了。

    因为最后一段视频是司柔割腕那天所拍摄的视频，当时……

