    第609章 你最好别做傻事

    詹娜跟杨辰非常亲昵地拍了好几张照片，她不尴尬，杨辰都尴尬了。

    此时，杨辰心中暗想：“布克，你是个死人吗？你女人当着你的面这样，你就一点都不难受？”

    布克等着詹娜拍好了照片松开杨辰，这才笑呵呵地说道：“亲爱的，好了吧，你可以离开了吗？你实在是太耀眼了，你在这里我们没法专心训练。晚上就要比赛了，时间紧迫。”

    詹娜笑着点点头，道：“行吧，那我就不打扰你们训练了。杨，很高兴认识你，希望有机会我们能一起吃饭，或者喝杯咖啡，都行。”

    老外可真会玩，当着男朋友的面就约其他男人，不得不说他们是真的开放啊。

    杨辰笑而不语。

    如果是在龙国，笑而不语其实也是一种回答。

    如果仅仅是笑而不语，那就是拒绝。

    如果笑而不语，却加上了点头，那就是接受。

    杨辰仅仅是笑而不语，肯定是委婉地拒绝。

    但是詹娜不明白他的意思，又问道：“杨，你不是应该给我一个答复吗？同意还是不同意？”

    这种行为说好听了叫直爽，说难听点就是叫情商低。

    杨辰一脸尴尬地看向布克，问道：“所以，你们要一起请我吃饭吗？”

    还不等布克回答，詹娜赶紧抢先说道：“不不不，德文不去，只有我和你共进晚餐。”

    咋地，当着男友的面就敢这么玩？

    杨辰可不管布克是什么意见了，赶紧拒绝道：“那我可不能答应。而且我也确实没有时间，我马上就要回国了。”

    詹娜赶紧说道：“那就今晚！我们也不单独用餐了，我举办一个party，庆祝你夺得全明星MVP。你和德文一起过来。怎么样？”

    杨辰哈哈大笑，道：“比赛都还没打，你怎么知道我一定能拿到MVP？”

    詹娜笑了笑，回道：“我绝对不会看错，你一定是MVP。哦，对了，私人告诉你一个秘密，勒布朗和凯文都私下里传话了，队友不给你传球，对手认真防守你。所以，你可要做好心理准备。看在我不惜得罪他们也要告诉你真相的份上，你是不是该接受我的邀请？”

    布克在一旁傻笑着，也不说话。

    那他不说话，杨辰可就不在乎他什么感受了。

    “看情况吧，如果结束的时间比较早，我就过去一趟。不过，聚会的地方不能离球馆太远。我晚上有约了，不能失约于人。”杨辰回道。

    詹娜想了想，道：“行。我们就在旁边的希尔顿酒店举办宴会，我现在就去叫人准备。晚上见。亲爱的，晚上一定要带着杨过来哦。”

    布克笑着点点头，道：“没问题，我会带他一起过去。”

    詹娜给了布克一个飞吻，又冲杨辰眨了一下眼睛，笑着离开了。

    杨辰很不解地问道：“你就一点都不生气吗？换成是我女人敢当我的面跟其他男人这么亲昵，我直接把她腿打断了，然后再给她接好，再给她打断了，不然我都担心她不长记性。”

    布克哈哈大笑，道：“我觉得很正常啊，女朋友也有自己的社交权力啊。不能因为我俩谈恋爱，她就没了交朋友的权力。对吧？”

    跟老外说不通，他们就喜欢乱搞。

    不乱搞就不是老外了。

    杨辰笑着点点头，道：“行吧。我有点饿了，先回酒店吃饭，有机会再一起练球吧。”

    说完，杨辰就把球投进了篮筐，随后转身就走了。

    斯波见状赶紧喊道：“杨，你干什么去？”

    “回去吃饭，你们慢慢玩吧。”杨辰头也不回地回道。

    斯波赶紧喊道：“你不训练了？”

    杨辰依然没有回头，道：“你带着他们训练就行了，不需要我啊。”

    斯波有点慌张，赶紧追了上去。

    毕竟获得2.5亿张选票的全明星票王，他可不敢得罪，否则联盟和球迷都不会放过他。

    “杨，你等一下，等一下。”斯波一边追，一边喊。

    杨辰并没有停下脚步，斯波只好冲上去抱住了他。

    “杨，你别这样，听我说几句好吗？”斯波近乎哀求道。

    杨辰笑着回道：“你没必要听，反正我是肯定不会听。”

    说完，杨辰直接撞开斯波离开了训练场。

    有些球员哈哈大笑起来，完全是一种看笑话的态度。

    斯波的表情就比较难看了，看样子的态度就知道不好惹，如果他真敢在出场顺序和时间上搞鬼，怕是会惹毛了杨辰，后果不堪设想啊。

    翠西希尔顿把杨辰的遭遇跟老板多兰汇报了。

    多兰顿时就火冒三丈，立刻就给肖华打去电话投诉。

    老油条们想给杨辰这个菜鸟一点苦头吃，这倒是没什么问题。

    但是勒布朗詹和凯文杜利用自己在联盟的地位点名了要打压杨辰，这可就超出了老油条欺负新人的范畴了。

    再说了，他们也不看看他们欺负的对象是谁。

    那可是杨辰啊，一个得到2.5亿张投票的全明星票王，背后有14亿龙国人支持的全民偶像。

    这种消息若是传了出去，必然会遭到龙国在内的很多国家的球迷声讨。

    好的口碑需要多年持之以恒不犯错才能积累出来。

    但是口碑崩塌只需要一件事、一秒钟即可。

    面对多兰的控诉，肖华赶紧安慰道：“多兰先生，暂且消消气。我会给斯波先生打电话，叫他妥善安排杨的出场时间和顺序。另外，我也会以联盟办公室的名义发一条公告，希望所有球员团结一致，联手为球迷奉献一场纯粹而精彩的篮球盛宴。”

    多兰也只能口头上抱怨几句，他又不能把肖华怎么样。

    所以，肖华说怎么办就怎么办，他也没有脾气。

    斯波正带着球员们训练简单的战术，肖华给他打来了电话。

    联盟总裁从来不会直接给教练打电话，斯波知道一定是肖华听说了什么，特意打电话来问问。

    斯波就很纠结，到底要不要说实话。

    “呼……”斯波长出一口气，接通了电话。

    斯波：“喂，总裁先生，有何吩咐？”

    肖华：“斯波先生，听说有球员交代你可以打压杨辰的出场时间，并且故意打乱他的节奏？”

    斯波：“不会，怎么可能会有这种事情呢？我怎么不知道有谁这么交代过我？”

    肖华：“呵呵……没有最好。如果有，我这里要提醒你一句，你是联盟指派的全明星教练，暂时代表着联盟的荣誉。你不属于某个人，甚至现在不属于热火队。你的一言一行必须小心谨慎，因为你代表着联盟脸面。我希望你对自己现在的身份有一个清楚的认知，不要做不合适的事情。”

    斯波：“总裁先生请放心，我知道自己该怎么做。你别听那些谣言，真的没有谁交代我故意为难杨。”

    肖华：“那样最好不过。今年全明星赛到目前为止一切都很好，收视率创造了历史新高。我希望你能明白我说的是什么意思，这也关系到你养家活口的大事。”

    斯波：“明白，请总裁先生放心，我知道自己该做什么事，不该做什么事。”

    肖华嗯了一生，挂断了电话。

    他相信这个电话打完，斯波不会再做傻事。

    (本章完)

