    

    说着话，两人便朝海岸跑去。

    “军长您在这些歇息，我去帮他们。”水生说着话，也追了过去。

    “这水也太小了。把他们送走之后，咱们把山破开。直接把灵泉的水全部装到咱们的内海去。”小白说道。

    张航一把将小白抱起：“充其量不过是几百个水晶杯的灵气。我看还是算了吧。”

    正在两人说话之间。

    水生三人便跑了回来。

    接着将泉眼流出的清泉取来，装入盛水的器皿之中。

    众人还没装起灵水，便见有海妖顺着河道挣扎着要过来。

    水生三人见状，马上收起灵水。就拿出了鱼叉。

    张航抬手：“你们继续，我来吧。”

    三人互视一眼，回想张航一只手居然能将定泉桩都搬开。

    便也没在犹豫。

    开始继续取水。

    看着海妖扭捏着朝泉眼爬来。

    张航索性在旁边的横躺的树上坐了下来。

    水生三人见张航直接坐下了下来。

    装完一桶灵水之后。便纷纷拿起鱼刺。

    虽说海妖已经上了岸，实力大减。

    可若是被抽一下，那也扛不住。

    还不待海妖靠近过来。

    水生三人跑到跟前。

    举起鱼叉便朝眼睛上刺了下去。

    海妖身子猛的一震，避开水生三人的攻击。

    接着开始疯狂的扭动身子想要逃跑。

    水生三人见状，急忙再次刺出。

    不过鱼叉刺到海妖身上后，只是留下一道划痕。没有任何作用。

    张航这时也站起身来。

    来到水妖跟前后，挥手一剑直接将海妖劈成两半。

    三人惊讶的看着张航手中神兵利器。

    三人马上将海妖抬到一边。

    “军长大人，您这次准备猎杀多少海妖？”水生问道。

    “先看看在说吧。”张航说道。

    也不知猿涧那边需要多少。

    而且水生三人也带着自己发现了灵泉

    张航准备给他三人在准备一份。

    正在说话间，又有两只海妖朝着泉眼靠近过来了。

    此刻水生三人也对张航的实力充满了信心。

    抬起刚被斩杀的海妖朝树林后面走去。

    等的两只海妖靠近过来。

    张航划出一道剑光，便将其斩杀。

    三人见状急忙过来抬走。

    一日时间下来。张航便斩了上百只结丹期海妖。

    “军长大人，这么多海妖，咱们可没法带走呀。”水生看着树林后面堆积成山的海妖说道。

    张航放开神识，顿时便察觉到正有无数海妖朝着灵泉赶来。

    “嗯，你们去山上找些枯枝，咱们将海妖晾晒干了之后，在带走。”张航说道。

    三人点点头。随即朝小岛中心的矮山走去。

    三人刚一离开，张航马上拿出卷轴。

    “交给你了。我去找水生他们。”

    张航的意思小白自然知道。

    张航刚走，小白带着卷轴直接跳到内海当中。

    眼看着附近的结丹，元婴期海妖靠近过来。

    小白直接打开卷轴，将内海海水引入卷轴的内海当中。

    哗——

    只听得一声巨响，内海之中便出现一个巨大的漩涡。

    附近海妖连带着海水一起被漩涡吸了进去。

    水生三人惊恐的看着海岸附近出现的巨大漩涡。

    这时张航过来催促三人快些寻干柴。

    四人寻找了一日时间的干柴，直等那漩涡消失之后，这才赶回灵泉。

    只见灵泉附近也是没有一只海妖。

    “糟了，我们杀了太多的海妖，惹怒了海神。”水生脸色惨白的说道。

    “先处理海妖吧。免得在被海神看到。”张航跟着说道。

    张航原本打算让小白在这里抓些海妖放在卷轴内。

    等猿涧需要时候直接给他们便是。

    却不想小白直接将内海倒灌卷轴。

    如今被小白这一搅合。这方圆数十里内，别说海妖。

    就是普通的大鱼都没有了。

    四人在小岛上烘烤晾晒了足有半年时间。

    这才将所有海妖全部处理好。

    “军长，咱们先做条小船回去。然后在带人过来吧。”水生说道。

    “木船还在，咱们装船便是。”

    三人虽然不信，不过张航已经开口了。

    便只得拖着海妖朝海岸靠去。

    来到海岸三人也是一愣。

    没想到木船依旧完好无损的停靠在旁边。

    木船虽然不小，不过刚装了二十多只海妖便已经放不下了。

    四人只得先行架船回去。

    四人刚离开海岛不久之后，小白便从树林中钻了出来。

    接着就将所有海妖全部收起。

    四人顺着来的路线。有张航在暗中护卫，经过了两日多时间，便回再次回到了渔村当中。

    老者在征得张航的同意之后，便将三人的功绩报道了最近的猿山上。

    张航找借口，将海妖留给渔村之后。

    便独自架船离开。

    张航刚一离开渔村。

    小白便从附近海岛上跳了过来。

    “这次我可是立了大功的。你的让村民给我刻一个大的雕像。”小白说道。

    “你的木刻已经够多的了。在说，这里的渔民也不会雕刻。”张航没好气的说道。

    如今聚灵阵附近全部都是小白的各种雕刻。

    “不行！还不够，古书上说了。雕刻越多越好！”小白说道。

    “古书？”张航惊讶的看着小白。

    “不是，不是，我是说....说.....这里的海妖未免有点太多了？甚至比北极海都多。”小白面色凝重的说道。

    “先说古书的事！”张航沉着脸说道。

    “你知道也没用，不信你自己看！”小白说着话，张口将雪蛟洞府中得到的古书吐了出来。

    张航接过古书，而后直接收入乾坤袋中。

    小白顿时大惊：“把古书还我。要不然我就告诉九幽姐姐，你抢我古书！”

    “上次就是你告密，害的我在洞府门口站了一年。你去告诉吧，你将古书的秘密研究出来，却不告诉我们！”

    “我....你把古书还我，我告诉你！”小白改口说道。

    张航点头答应，而后将古书还给小白。

    “其实古书上就是说了那么半句。雕刻能让人产生神力。”小白说道。

    “什么神力？”张航急忙问道。

    这古书中记载的东西十分玄妙。若是能窥破其中奥秘，必定会大有所获。

    “就这半句，我也不知道什么神力。在说我的雕刻也不少了。可我也没感觉到什么变化。”小白说道。

    见张航满脸狐疑，小白再次将古书拿出，而后翻给张航看。

    张航揉揉小白脑袋：“我自然是信你的。快收起来吧，等以后你窥破了其中的秘密，在告诉我。”

    小白鼻子一哼，带着木船便进入了卷轴之中的内海当中。

    若是张航反应够快，差点便掉到内海当中。

    事情已经办妥了。张航也不在耽搁。

    跃身便朝圣山方向飞去。

    见张航回来了，猿魁马上从树上跃起，迎了上过来。

    不过随即便沉下了脸：“没带东西回来？”

    “带了一些。”张航随口说了一句，便来到老树下面。

    张航刚一落下身形，举父便跟着出现。

    接着张航将卷轴内存放的海妖干拿出了出来。

    举父点了点头：“有了这些，倒是能勉强在支撑上一段日子。”

    “嗯，下一批食物我快尽快送来的。”

    “辛苦你了。”举父点头说道。

    “张航，这都一年多时间了，也不见你们来报战功。”这时猿魁开口说道。

    张航撇了猿魁一眼，而后便和举父行礼之后，朝着水析山飞去。

    猿魁看着张航离去的背影，眼神之中露出一丝凶光。

    “他们若能提供食物，让我猿族得以繁衍生息便够了。不必过分计较。”举父拍拍猿魁肩膀说道。

    “可他们根本不把圣山放在眼里，眼里完全没有举父您。”猿魁愤愤说道。

    “他们若是能守护猿涧平安，我就算把圣山让给他们也无妨。”举父闭眼说道。

    如今因为被万里袭扰。圣山之上绝大部分的金刚果树已经死了。

    除了举父之外，如今的圣山已经算的上是名存实亡了。

    “举父，此举万万不可！为了猿涧千万猿族，您也断不可说此话呀！”猿魁大惊失色。急忙说道。

    在整个猿涧当中，自己是最有可能继承举父的位置。如今凭空出现一个外人来夺自己的地位。

    而且如今举父竟然说出这样的话，猿魁本就十分不满张航等人，此刻心里更加愤恨。

    举父点头笑了笑，没有说话。

    之前满山的金刚果树，自己尚且只停留在了大成中期阶段多年没有进展。看眼前情形，自己也没了其他指望了。

    只求有生之年能护的猿涧平安。

    在说张航，回到水析山之后，便来到合欢树下开始打坐修炼。

    虽说才入品的合欢树对张航并无任何作用。

    可有定神珠的加持，对合欢树也是大有好处。

    转眼便是半年时间，这时猿魁带人上门拜访。

    宁无情主动请缨接见。

    宁无情乃是妖门核心长老，而且修为远超猿魁。

    见宁无情如此主动，张航自然也是十分乐意。

    只是猿魁和宁无情刚一见面，相互之间连礼都没见。

    “张航呢？让张航出来说话！”猿魁见宁无情很不尊重自己。直接朝宁无情下达命令。

    宁无情四处看了一眼，如今身边连个弟子都没带。实在有些惋惜。

    随即宁无情撇了猿魁一眼，而后直接坐下饮茶。

    “张航呢！我是代表举父来发令的！不是随便来一个小人物就能接举父大人的令！”猿魁粗声喝道。

    “我就足够了，你有什么事尽快说。别再这里大呼小叫的。”

    宁无情扣了扣耳朵，而后咧着嘴说道。

    “你给我站起身来好好说话！我问你，你有多少战功！敢这种态度对我！”猿魁怒喝道。

    “战功？就那玩意？给我一年时间，就的让你跪下给我增茶倒水了。”宁无情不耐烦的说道。

    “找死！”

    猿涧内，战功便是荣耀。宁无情等人初来猿涧时候，举父便打算用猿魁八人震慑一下张航。

    却不想猿魁刚要显露一下伸手，就被宁无情搅合了。

    如今宁无情又轻视自己的荣耀。

    猿魁说完话之后，身形一跃，便出了大厅。

    而后抓起身边一块石头，朝着大殿便飞了过来。

    嘭——

    猿魁虽说灵修不高。可体修和投石之术皆在张航之上。

    加上宁无情也是一时大意，整座大殿当时就被猿魁砸出一个口子。

    殿内几只猿猴先是一惊，随后发出尖锐耻笑。        

