
白色的兰德酷路泽继续在崎岖的道路上颠簸着。

白色的车身上溅满了泥点，原本纯白色的兰德酷路泽，此时已经变成了“斑点狗”。

莱斯尼斯基不知道自己接下去要到什么地方去，他也没有向艾西娅询问。

对于莱斯尼斯基而言，只要清楚自己接下去将要去的地方是东斯拉夫，目的是为了帮助弗洛伊德开启封闭的核基地，这就足够了！

“吱——！”

兰德酷路泽刹停在一片空地上。

车轮在地面上，搽出两道黑色的刹车拖痕。

这片前不着村后不着店的空地上，停着一架SA330“美洲狮”直升机。

直升机外站着两名身上挂着AKM自动步枪的起义军士兵，担任着警戒任务。

坐在直升机驾驶舱中的飞行员，在看到艾西娅带着莱斯尼斯基下车后，立刻发动了直升机引擎。

SA330“美洲狮”的引擎发出巨大的轰鸣声，螺旋桨掀起的气流向四周吹散。尽管还远没有达到直升机可以起飞的转速，可是气流也已经是对艾西娅、莱斯尼斯基等人的前进，造成了影响。

尤其是莱斯尼斯基，他必须要身边的人拉着，才能顺利往前走。

“很高兴再见到你，女士！”

站在直升机外的起义军士兵向艾西娅问好，并且为她打开了直升机的舱门。

“我也很高兴再见到你们！”

艾西娅突然拔出腿部快枪套中的手枪，并且对着站在SA330“美洲狮”直升机外的两名起义军士兵扣动扳机。

嘡！嘡！

两名起义军士兵的眉心处，可是多了一个暗红色的弹孔。

从他们后脑勺喷出的血浆，溅落在直升机，在这殷红色血浆中，还混合些许白色的头骨碎渣。

两名起义军士兵瞪大着眼睛，歪倒在地上。

“你在干什么！？”

艾西娅突如其来的发难，令得莱斯尼斯基有些措手不及，但莱斯尼斯基很快便是反应了过来，奋力的挣扎想要逃跑。

可是莱斯尼斯基又如何会是他身边两个男人的对手，跟在莱斯尼斯基身边的这两个人，可是前东斯拉夫陆军情报三局行动处的队员。

东斯拉夫陆军情报三局，完全是按照过去KGB进行打造的情报部门。行动处是直属于情报三局司令部的行动单位，是情报三局的特种作战单位。

他们中间的每个人都接受过特种作战训练。

作为苏维埃联合体中的一员，东斯拉夫保存着过去苏联特种部队的训练大纲，而苏联曾经是能跟美国掰手腕的超级军事强国。

莱斯尼斯基很快就被制服，并且被带到了SA330“美洲狮”直升机前。

艾西娅握着手枪，对坐在驾驶舱中的两名飞行员挥动两下，示意他们离开直升机。

两名直升机飞行员颤栗着双脚，艰难的迈步走下直升机，他们蓝色的瞳孔中除了恐惧还是恐惧。

“不要杀我，不要杀我，我可以为你们服务！”

其中一名飞行员向艾西娅进行祈求。

“你觉得我需要你们的服务吗？不，我不需要。”

艾西娅抬起手枪，伸出左手食指对着这两名飞行员，轻轻摇晃了两下。

嘡！嘡！

又是两声清脆的枪响。

站在直升机外的两名飞行员胸口中弹，鲜血很快染红了他们身上的墨绿色飞行员制服。

解决掉两名飞行员后，艾西娅自己坐上了直升机的驾驶位。

对于艾西娅而言，驾驶直升机并不算是什么难事，如果需要的话，艾西娅甚至可以驾驶民航客机。

“你背叛了将军！你背叛了将军！”

莱斯尼斯基对着艾西娅愤怒的吼叫着，面对艾西娅这种背板行为，莱斯尼斯基显得格外的愤怒。

“把他嘴堵上！他太吵了！”

艾西娅扔了块毛巾给莱斯尼斯基身边的幽灵部队队员。

在莱斯尼斯基的嘴被堵上，无法再继续无能狂怒后，艾西娅扭头看着莱斯尼斯基，精致的脸上挂着冰冷的笑容，说道：“背叛？如果不是他先背叛我们？我们又怎么会背叛他！？

在你的眼中，弗洛伊德可能是个伟大的人，他为了东斯拉夫的人民而起义，推翻米歇拉的政权是为了不让东斯拉夫沦为西方利益集团的傀儡，而事实上，他是个野心勃勃的混蛋！”

艾西娅把驾驶座让给另外一名幽灵部队队员，跟莱斯尼斯基面对面的坐下，迎着莱斯尼斯基诧异的目光，继续说道：“米歇拉的野心显露在外，而弗洛伊德却把他的野心藏得很深。

我们为他清除异己，帮他编造可以让政敌下狱甚至是被处以死刑的证据，所有的脏活和黑活都是我们在帮他做，可是他呢！？他觉得我们知道了太多不应该知道的秘密，决定让我们闭嘴，彻底的闭嘴！

他用IED袭击了安全屋，如果不是因为我们提前得知了消息，我们所有人全都随着安全屋被炸得灰飞烟灭了！他既然对我们不仁，那就不要怪我们对他不义！”

在直升机引擎巨大的轰鸣声中，SA330“美洲狮”从空地上起飞，向瑞典南部属于“暗月”的制药公司飞去。

……

制药公司楼顶的直升机停机坪，最多可以降落四架中型直升机。

不过因为SA330“美洲狮”直升机体积的关系，直接占用了两个停机位。

再加上由权天使、波德罗夫斯基、帕维金、穆斯塔法和阿提姆飞回来的那两架黑色直升机，制药公司楼顶的停机坪，立刻就被挤得满满当当。

艾西娅带着莱斯尼斯基走下直升机，一名幽灵部队队员则是拖着莱斯尼斯基的旅行箱紧跟在艾西娅和莱斯尼斯基身后。

艾西娅推开顶楼总裁办公室的实木门，径直走进办公室，对靠坐在老板椅中的权天使，说道：“十二主天使不过如此，你没做到的事情，我完成了！”

“你应该把他们都杀了！”

权天使从老板椅中站起身来，盯着艾西娅说道：“在你们离开小屋的时候，应该把里面的人全都杀了！”

“堕天使很明确的告诉我，不能伤及他们的性命，我要做的就是带走莱斯尼斯基。”

艾西娅走到办公桌前，双手撑在办公桌上，对权天使问道：“堕天使的命令和你的命令，我应该听从谁的好呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48580434"  chaptername="第805章  背叛">加入书签</a>
</div>
