
此时的观众席上，同样在观看着比赛的工藤新一忍不住打了一个冷颤！看着那个诡异的身影，他感觉自己的灵魂都要跑掉了！

“说好的相信科学呢，这死神是个什么东西啊”工藤新一忍不住吐槽道。

而他说这种话，顿时让福尔摩斯都忍不住吐槽：“柯南小朋友，大家都是看过盘点的人，你能不这么幼稚了吗？”

“谁是死神你心里还没点数吗？”

一旁的秦风快速的点头，别人死神好歹还要出手才能够收割生命，柯南只要存在在那个地方别人就死给他看！

恐怖如斯，恐怖如斯！

工藤新一：“……”

听到同伴这么说的工藤新一一口浊气就叹了出来，他实在不知道怎么反驳了…

因为就连他刚获得的次元事务所给他的评价都是最恐怖级别的！而且还自动生成了一个称号！

行走在人间的死神！

有没有搞错？！这怎么看都不像是一个侦探的外号吧？！

而此刻的选手位置上，赤红默默的将超梦给收了回来：“辛苦你了，超梦”

随后，将超梦的精灵球给送到外面抢救，赤红再次看向了千珏…

“啊！本来以为只有铸星龙王的！”

千珏直接拿起了羊驼的精灵球，下意识把其他神兽给忽略掉！

“打吧！我已经激动起来了！你呢？阿尔宙斯！”

而精灵球里的阿尔宙斯也传递出了一道声音：“尽情的战斗吧，赤红！”

此时的阿尔宙斯还是有一定的信心的，毕竟千珏浑身上下的幽冥之气像极了幽灵系神奇宝贝！

而有着幽灵石板的阿尔宙斯，是可以直接免疫掉幽灵系的力量的！

虽然不知道有没有用，但是阿尔宙斯觉得可能性很大啊！

伴随着赤红的抛球，浑身缠绕着17块石板的创世之神阿尔宙斯重新回到场地上！

周围的星球也变得有序了起来，创世神的神威从细节上就可以看出！

而对面的千珏似乎也感受到了一丝压力，两双眼睛同时看向了阿尔宙斯！

可是下一秒…

“回来吧！羊羊和狼狼！”红色的激光跨越了无穷光年直接笼罩了千珏！大会的规则强行将千珏给收了回去！

而这一幕赤红直接皱起了眉头，他没有搞懂佐伊想要搞什么！

只见佐伊蹦蹦跳跳地指着自己的手腕，这白嫩的小手腕并没有想象中的手表，但是佐伊却表现的一副有手表的样子！

“当当～遛狗时间到喽！”

佐伊直接丢出了一颗精灵球，而伴随精灵球光芒闪烁的同时，佐伊又一次的摔倒在了选手位置上！

“呜呜呜……这已经是第三次摔倒了！”佐伊顿时撅起了小嘴。

而场地中，那体型庞大到如同整个宇宙的铸星龙王也再次出现！

浑身星光闪耀，如同身披无尽星空作为斗篷，看上去无比神威！

此时的方罗也在很认真的看着这一场比赛！

说实话他还是蛮期待的！创世神对战创世神！他想知道羊驼到底有几种死法…

是被星球砸死，宇宙砸死？又或者…被直接捏死？

而此时，在场地上的阿尔宙斯并不知道方罗恶毒的想法！

漂浮在宇宙之中的阿尔宙斯，双眼直勾勾的看着宇宙的深处！谷

那里有两颗无比明亮的恒星，他知道！那压根就不是什么恒星！而是铸星龙王的眼睛！

“铸星龙王！首次见面还请多多关照啊”

阿尔宙斯看着这一颗眼球都比自己大了无数倍的龙，表现却丝毫没有怯意！甚至看上去还无比的自信…

没办法，身为神奇宝贝中的创世之神，二就是也是有着自己的傲的！

大家都是创世神，应该算是同等级的吧！就算是强，也不一定比我强到哪里去吧？！

抱着这个想法，阿尔宙斯直接把龙王放到了自己同辈的位置！

而此时的铸星龙王，无穷大的身体直接笼罩了整个宇宙，如果是上帝视角的话完全可以看到龙王缠绕着宇宙的画面！

而此时的龙王也在注意着眼前这个渺小如蝼蚁一般的阿尔宙斯，别误会！是说他的身影如同蝼蚁！

而这个有礼貌的蝼蚁也成功引起了龙王的好奇心，讲实在的！从出生到现在他就没有遇见一个把他当做朋友的存在…

铸星龙王轻轻咋动了一下眼睛，张开嘴巧妙的声音凝聚成线悄悄的回应道：“多多关照是什么意思？”

此言一出，不仅仅是阿尔宙斯愣了一下，就连所有在观看视频的观众们也愣了一下…

怎么不知道什么意思？羊驼有些迷茫，这些人类发明的词汇很有用，并且在诸天之中都被广泛使用了！

所以阿尔宙斯对于人类的话语是信手拈来，几乎没有任何不会的！

而对面同为创世神的铸星龙王却和他的情况大不相同…所以他并没有见过其他任何人说过这句话…

毕竟铸星龙王是被巨神一族阴了一下！而来到大会之后，一直在睡觉的铸星龙王也没有出去逛一下街！

“额…这个解释起来比较困难，我们还是先把这场战斗打完吧！”

说完阿尔宙斯身边17块石板开始有节奏的旋转了起来，创造神奇宝贝世界的核心能量化为各种属性凝聚出了石板！

而这种各个属性的石板代表着阿尔宙斯的无敌！

而那个大到不可思议的铸星龙王此时已经升起了一丝丝兴趣，看着阿尔宙斯再次发出了疑问：“要先战斗吗？和你？”

阿尔宙斯：“？？什么叫和我？”

和我战斗就这么让你看不上眼吗？大家都是创世神你别狂啊！

看着阿尔宙斯疑惑的表情，铸星龙王刚想开口说些什么，就看到阿尔宙斯的脸色变得铁青，随后又变得特别坚定！

似乎看出什么的铸星龙王也没有再说什么，庞大无比的身体轻轻扭动一只龙爪从虚空中探了出来！！

一只龙爪…

给所有人的第一印象就是大！阿尔宙斯甚至没有指甲的尖尖大…

与龙爪对比，周围漂浮的星球都看上去渺小无比…就连那些巨大的恒星也只有龙爪的指甲盖大小！

正当所有人都以为阿尔宙斯要被一指头弹死的时候，龙爪的掌心发生了变化…

此刻时间似乎被停止了，所有人都进入了一种创世神的视角！！

每位观众以上帝视角看着这一切，龙爪的掌心中一个微小的世界在疯狂的演变！

宇宙大爆炸！掌心的微小物质形成了一个质点，而这个质点在极高的高温下再次发生了爆炸！从而时间和空间开始膨胀…

随后，仅仅是一瞬间，龙爪掌心世界已经度过了几十亿年，万有引力将气体聚集加热，配合着无穷光芒掌心世界首次亮起了无数恒星的光芒！

掌心世界的时间飞速，以观众的感官来说似乎只过了一两秒钟…

只一个宇宙！诞生了！！

而这个只存在在掌心的宇宙却被铸星龙王轻轻地握紧！

在阿尔宙斯一脸懵逼的表情下这一个微观宇宙被铸星龙王甩到了他的脸上！

阿尔宙斯：“不是…创世神不是就创造一个星球吗？大家都是同行，没必要这么卷吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184211"  chapterid="70785080"  chaptername="第一百九十二章  创世神与创世神">加入书签</a>
</div>
