    她故意将声音拉的长长的，卖足了关子。

    离醉还是颇有耐心的，见她如此，就继续沉默地等待着。

    虽然他很想快些知道她到底跟时衡说了些什么，但他知道她会说的，所以就没有再问，或者是催促她。

    这一番处变不惊的态度，让山南失去了逗他的兴致。她收起那副笑意，回答他道：“我只是跟他说你让他好好修炼，顺带着看好酒窖里的那些香蜜酒。如果我们回来的时候，他的修为能在原有的基础上再增加两成的话，你就应允他喝一坛香蜜酒，而我也会给他捎牛肉干和蜜饯回来。”

    听她说完，离醉就知道时衡为什么在听了她的话之后，变得那般开心了。

    山南口中的香蜜酒，是时衡这段时间来最喜欢的一种酒，但因为离醉不给他喝，也不给他酿，他就一直觊觎着，等待着离醉什么时候给他重酿一些，给他喝。

    所以，当他听到山南说，酒窖里面有香蜜酒，而且她回来的时候，还会给他捎他喜欢的牛肉干和蜜饯，他自然会在瞬间就开心起来的。

    知道了原因，离醉就不再好奇，他收回注视着山南的视线，有些无奈地说道：“恐怕，他都没有听清楚你说的让他修为增加两成这句话。”

    时衡当时绝对只顾着听香蜜酒和牛肉干蜜饯了，哪里会注意的到她说的让他好好修炼。

    经过这一段时间的相处，山南也逐渐摸清楚了时衡的性子。听见离醉的话，她颇为赞同地点了点头，然后满不在乎地回了句：“没事，他当时没注意，后来会慢慢反应过来的。”

    确实如此，他总会有反应过来的那一天的。

    离醉闻言应了一声，就不再和她讨论这个话题，开始将她的注意力往其他地方转去：“山南，你的妖丹虽然不能承载你如今的修为，但你若是想要化形的话，就尝试着从妖丹里分散一部分修为出来，将它先转移到身体里，化散成灵力，以保持妖丹内的修为在它可以承载的范围里，而你体内的灵力也处于平衡状态。如此，你就可以化形了。”

    他知道山南一定是想要化形的，她不喜欢躲在别人的庇护里，也不喜欢长久的麻烦一个人。若她一直都是这副小狐狸形态的话，好多事都做不到，就只能继续麻烦他。这会让她对他觉得愧疚，从而让他们之间的交情彻底变质的。

    所以，离醉与其说是在帮山南，不如说是在帮他自己。

    他不想山南对他只是觉得感激，他不要她对他感激。

    离醉的话意思就是让她散去一部分的修为，这对于山南来说，轻而易举，但重要的是迈过心里那道坎。

    她妖丹里承载的那些修为，都是她辛辛苦苦修炼得来的，如今让她散去一部分，她怎么舍得。

    “若你不舍得的话，你就暂且忍忍，等我们找到那块暖玉，你就可以随意化形了。”见她许久不表态，离醉就又和她说道。

    他没有让她必须如此的意思，若她不愿意的话，他也不会有什么不满，毕竟这是关乎于她的事情，所以决定权在她手里。

    山南还在犹豫，她低下头去，没做出任何回应。

    见状，离醉以为她是默认了他的话，就也收回视线，不再和她提及这件事了。

    出了鬼族之后，离醉加固了之前打在鬼族领地外面的结界，以防他不在的时候，有什么心怀不轨的人进到里面去。

    在他加固结界的时候，山南就坐在他身后的地上等着他。

    她抬头仰视着他，盯着他看了许久。

    “这样看好不舒服啊！”山南在心里想道，“若是让我一直这样仰着头看他的话，我绝对受不了！”

    很快，她就做好了决定，然后，站起了身来。

    等离醉加固好结界转过身打算和她说话时，视线所及之处，是一片红色的裙摆。

    一瞬间的怔愣之后，离醉慢慢将视线上移，然后，他看见了那张前不久才刚刚出现在他面前过的脸。

    “你……”他惊讶地盯着面前重新化作人形的山南，一时间不知道该说些什么。

    “这样多好。”山南觉得这样挺好的，她朝离醉笑道，“我不用再抬起头来仰视你了，那样脖子真的很累。”

    她以开玩笑的方式，轻描淡写地将自己的决定告诉了他。

    当然，到了此时此刻，这已经不算是决定了，毕竟，她已经做了出来。

    方才想清楚的那一瞬间，山南就按照离醉说的那样，先分出去了一部分不能被妖丹所承载的修为，然后又在化形的瞬间，将它们分散成了灵力，散落在体内。

    修为以后还能重新修回来，但过去的事情可就再也回不到过去了。

    她不想以后回想起来的时候，尽是自己麻烦离醉的回忆。就算不能为他做些什么，她也想和他一起去面对即将发生的事情，而不是继续受他的庇护。

    关于她的想法，离醉或多或少能猜到一些，所以他就没有多问。

    “那我们走吧。”他来到山南身边，勾起唇角朝她笑了笑。

    “好。”山南也朝他笑了起来，她转过身来，同他一起往大同福地的方向走去。

    这一次，不再是一人一狐的画面，而是两人并肩而立，一同往前走去。

    日上三竿，温度渐渐升高，天气变得闷热让人烦躁。不过偶有微风吹来，舒缓了那份闷热感。

    巫妄山，崎岖蜿蜒的山路上，一道沉闷的声音从一棵大树后面传来。

    “在那些吵闹的地方，人自然多的数不胜数，但在有些安静没人的地方，也总是会有声音传来，吵闹的让人心烦。”

    “那些声音好像来自飘渺山顶的道人口中，又好像是来自阴曹地府的恶鬼嘴里，他们七嘴八舌地诉说着自己的冤屈，以来迷惑那些心善的世人，然后……”

    “然后……”

    “然……然后什么来着？！”周夕眠紧皱着眉头，翻看着手里那本《幽魂录》的第二页，“这怎么什么都没有了啊！？然后怎么了！？”

    《幽魂录》从第二页开始，上面的字迹就不知道被什么东西给晕染了，后面的内容一个字都看不清。

    “早上还好好的，怎么现在成这样了！”周夕眠来回翻看着那本已经不能再看的《幽魂录》，将眉头皱的更紧了，“刚买的书，我还没看完呢！”

    认真检查了好几遍，后面的内容确实不能看了，他就愤愤地将书扔到了一边，长叹了一口气。

    “这是哪儿啊？！”

    不等他再做出什么反应，突然一道姑娘家的声音传进了他耳中。于是乎，他便猛地抬起头来，朝着声音传来的地方看去。

