    听到宋红颜的话，叶凡微微一愣。

    没有想到明天就是唐忘凡的满月了。

    想起出生到现在都没见过面的孩子，叶凡心里止不住一阵惆怅。

    随后他对宋红颜轻轻摇头：“算了，没必要去看，唐若雪也不会让我去看。”

    说话之间，他打开车门钻入了进去，只是神情有些黯然。

    “虽然你尽力满足唐若雪远离孩子，但你内心深处还是有他影子对不对？”

    宋红颜也钻入进去坐在叶凡身边，她伸手一握叶凡的手掌，善解人意：

    “想看的话，就去看一看。”

    “不管唐若雪让你认不认这个儿子，也不管你跟孩子未来会不会交集，你们父子始终该见一面。”

    “回去吧，我知道你，不看一眼，你心里总是遗憾的。”

    宋红颜流露着信心：“放心吧，只要你想看，唐若雪他们不会阻拦的。”

    叶凡没有直接回应，只是看着前方开口：“先回龙都再说吧。”

    他向来是一个理智的人，现在对唐若雪也消失了执念，但想到唐忘凡，却还是生出波澜。

    “好，先回去。”

    宋红颜手指一挥，让司机驶向机场。

    回去的路上，叶凡给孙道义、燕绝城和徐巅峰都发了讯息。

    叶凡叮嘱他们保重之余也让他们注意安全。

    徐巅峰他们很快回了讯息，祝福叶凡一路平安后，也告知他们不会再受伤害。

    舞绝城还给叶凡发了一个视频。

    她没有再跳舞，剪去了长发，站在孙道义办公室的落地窗前面。

    一身孤傲，居高临下。

    看不出她的意思，但叶凡能够感受到，再度相见，女人必会不同。

    叶凡笑笑之后，又叮嘱要多呆几天的苏惜儿在金芝林小心一点。

    尽管青衣无暇一炮而红，日收订单破亿，金芝林也因此水涨船高，成为新国最顶级的医馆。

    但叶凡还是担心被自己打伤的端木翔死猪不怕开水烫。

    所以叶凡提醒苏惜儿多留一个心眼之余，也让一队武盟子弟留下来保护她。

    “最近有端木鹰的消息吗？”

    飞往龙都的专机上，叶凡一边悠哉喝着咖啡，一边向宋红颜问出一句。

    “没有！”

    宋红颜绽放一个笑容，轻轻摇头：

    “这王八蛋，不仅跑路跑的干脆，连藏匿的两箱子现金都不要。”

    “他还断掉了自己跟外界所有联系。”

    “我一直盯着几个跟他交好的死党动静，想要从他们身上找出端木鹰，结果一点动静都没有。”

    “他三个秘密情人也跟他失去联系。”

    “所有手机卡身份证护照全都处于静止态势。”

    “如不是知道端木鹰狡猾，我都要怀疑他被人干掉了。”

    宋红颜靠在沙发角落，踢掉了鞋子，把双脚放入叶凡怀里取暖。

    “这家伙一定要想法子除了。”

    叶凡眯起眼睛：“不然始终是一个隐患。”

    “而且咱们目光不要落在他死党和情人身上，可以放在能够给予他庇护的人身上。”

    叶凡提醒一句。

    他们跟端木家族是你死我活的仇恨，所以端木鹰无论如何不能留下来。

    宋红颜眸子一亮：“陈园园？”

    叶凡笑着点点头：“没错！”

    随后他抓住不安分的小脚，对着她几个位置揉了起来，激发血气让女人暖和。

    “嗯，用力一点。”

    宋红颜嗯哼了一声，享受着叶凡的按摩，随后微微眯起眸子：

    “最近唐门争夺开始变得激烈起来。”

    “先是武道旺盛的第三支十几个弟子被人捅出昔日杀人。”

    “证据确凿，引得官方不得不逮捕了他们平息民间舆论。”

    “接着第六支一个重要成员被策反，跑去境外放出唐门一些绝密资料，”

    “它还指证唐门六支一直监控着龙都不少权贵。”

    “这引得官方打压唐门第六支各种权限。”

    “桃李满天下的第九支也不好过日子。”

    “六名位高权重的大佬被人举报，不是受贿十几亿，就是养了大量情人，受到不小的清洗。”

    “十二支也是暗波汹涌，几十号骨干态度坚决反对唐若雪上位。”

    “特别是唐石耳的侄子唐三俊，天天炮轰陈园园和唐若雪。”

    “他们喊叫唐若雪是弃子，还没有能力，没有资格做十二支主事人！”

    “总之，唐门现在乱成一锅粥。”

    “而且小打小闹过后，如果局势再不稳定下来，这些人很容易刀兵相见。”

    宋红颜把唐门最新状况告诉叶凡。

    叶凡一愣，随后一叹：“这也是你催我回去喝满月酒的缘故之一？”

    宋红颜一笑：“再不回去给唐若雪一点筹码，只怕陈园园扛不住十二支骨干的逼宫了。”

    “当然，最重要的还是希望你跟孩子见一面。”

    她的脚趾蹭蹭叶凡大腿：“我不能让你带着遗憾爱我。”

    “真是傻女人。”

    叶凡柔声一笑，随后把女人搂入怀里：“唐北玄回来没有？”

    “没有，他还在梵国静修，好像唐门再大风波也跟他无关。”

    宋红颜靠在叶凡身上：“他看似与世无争，实在是坐山观虎斗。”

    “还真是用心良苦啊。”

    叶凡苦笑一声，随后又念叨一声：“梵国……又是老朋友啊。”

    他想起了死去的七王妃。

    “梵国最近也有一个大动作。”

    宋红颜突然想起了什么，望着叶凡浅浅一笑：

    “梵国国主派了一个叫梵当斯的王子带队来神州。”

    “听说这个王子医武双绝，还高大帅气，精神念力堪比七王妃。”

    宋红颜笑着解说一句：“是梵国女人最想嫁的男人。”

    “你不想嫁就好。”

    叶凡握着女人的手：“这王子去龙都干吗？”

    杀了七王妃，叶凡本能担心这是针对自己的行动，换成以前无所谓，但现在要多留一个心眼。

    毕竟他现在只有杀鸡之力了。

    “神州境内很多医生流派，除了华医之外，还有韩医、血医、巫医等等。”

    一直打理华医门生意的宋红颜娓娓向叶凡道来：

    “不过除了华医之外，其余医生都是零散势弱，还各自为战，不成体系，不成气候。”

    “跟血医门有关的血医一脉在神州更是受到更多限制。”

    “梵医曾经也是一种弱小流派，依靠精神念力来治病，有点像跳大神之类。”

    “不过这两年梵国不知道哪里获取了机遇，梵医的精神治疗技术发展迅速。”

    “他们解决了不少疑难杂症和精神病例。”

    “特别是瑞国等几个王室精神病人被梵医治好后，梵医的声誉和成员就渐渐席卷着全世界。”

    “它们号称是最安全最见效的精神医术，还能不吃药不打针减少身体损害。”

    “当然，他们只是擅长精神病这个领域，不然七王妃当时也不用找象王治疗了。”

    “神州的梵医也因此水涨船高，两年时间，几百人队伍变成了一万名梵医。”

    “比起其余医生流派，梵医更加疯狂炽热。”

    “神州的梵医不仅筹建了梵医学院，遵循梵国习俗礼仪，还邀请梵国王室过来册封神州院长。”

    她笑着补充一句：“梵当斯就是带着使命过来册封神州院长的。”

    “这是搞事啊。”

    叶凡微微抬头：“神州境内的医生，不听从神州医盟，去遵循梵国王室，脑袋太硬？”

    “确实脑袋太硬。”

    “不过神州医盟刚刚加入世界医盟，杨震东不想采取行政手段压制，免得给人粗暴专制的态势。”

    “而且洛家也通过关系庇护着梵当斯这个使团。”

    宋红颜一笑：“所以杨震东准备这几天跟梵当斯见面谈一谈。”

    叶凡微微皱起眉头：

    “赶尸一族的洛家？他们怎么跟梵国王子搅和在一起？”

    孙道义的遭遇，让叶凡对洛家多留一个心眼。

    “听说洛家大少在赌桌上输给了梵当斯一千亿。”

    宋红颜手指在叶凡掌心画了一个圆圈：“抵消千亿赌债的条件，就是洛家给梵当斯保驾护航。”

