    “你没事吧？”齐玄素一边给“神龙手铳”装弹，一边问道。

    张月鹿深吸了一口气：“还好。”

    齐玄素用手轻轻抚过“神龙手铳”的铳身，赞叹道：“真是好东西，等我有钱之后，一定要买一把防身。”

    “你早就看出她们有问题？”张月鹿逐渐反应过来，齐玄素能在千钧一发之际以手铳击毙第二名女子，绝不是临时反应，而是早有准备，甚至他早就蓄势待发，所以才能恰好击毙那名女子。

    齐玄素将“神龙火铳”放回腰间的铳套，没有正面回答，而是道：“我不知道她们有没有问题，我只知道防人之心不可无。”

    张月鹿嗔道：“那你不提醒我？”

    其实张月鹿并非喜欢推卸责任之人，若是换成其他人，她一定是选择反思自己，可齐玄素算是个例外。

    “吃一堑长一智，只是听别人说，很难记到心中去。只有疼了，才能记得深，记得牢。”齐玄素伸手去解自己的右衽交领。

    张月鹿吓了一跳，下意识地后退几步，双手护住自己，警惕道：“你要干嘛？”

    齐玄素拉开交领和中衣，露出一道狰狞伤口：“我刚在江湖上行走的时候，不明白这个道理，差点就死了，所以我记得特别牢。”

    张月鹿望向齐玄素的伤口，再往上一点就是喉咙，再往下一点就是心肺，的确是差一点就死了。

    齐玄素掩好衣服，说道：“还有一点，江湖四大忌，僧道、老人、女人、小孩。就拿你来说，既是道士，又是女子，所以在其他人看来，你就是个棘手的角色，事实上也的确如此。其中道理并不复杂，且不说僧道，妇孺老人都是弱者，江湖又不是善地，正所谓事出反常必有妖，敢于在江湖中行走的妇孺老人必然有不俗艺业在身。”

    张月鹿用手轻轻按住自己的肋下，点头道：“我记下了。”

    “你真没事？”齐玄素随之望向张月鹿的肋下位置。

    张月鹿皱眉道：“说来也是奇怪，这两名女子只是后天之人，体魄更是连方士也不如，却能伤到我，有一股奇异的真气残留在我的体内，不曾散去。”

    齐玄素道：“你是说这两名女子有蹊跷？”

    张月鹿点了点头：“我怀疑她们有古仙有关，古仙的信徒本身没什么出奇之处，却能以自己的身体为容器，祈求古仙的神力。如果这两名女子是古仙信徒，那就讲得通了。”

    齐玄素来到那名被自己击毙的女子旁边，因为女子的衣裳比较简单，就没必要搜身了，他着重看了下女子的手腕、脖子等位置，果然在其手腕上发现了一串流珠。

    “流珠”就是道门的念珠。

    《太上三元流珠经》云：受之用白真珠，圆正明朗，大如桐子者三百六十五枚，应星宿之度，日月所会之期。又《太玄金锁流珠引》云：昼夜斗转，周天无穷，如水流之不绝，星圆如珠，故曰流珠也。”

    佛们念珠最常见之数是一百零八颗，寓意一百零八种烦恼，而道门流珠常见之数则是八十一颗，寓意太上八十一化，当然也有十二颗、二十四颗、二十八颗、三十六颗不等。

    齐玄素将这串流珠从尸体手腕上褪下，仔细翻看了一下，总共十二颗流珠，典型的道门样式，每颗流珠上都刻着同一个女子的不同形象，或如常人，或如龙蛇，或三头六臂，或双头四臂，或眉心开眼，或肋生双翼。

    齐玄素很确定自己从未见过这个女子形象，便将流珠递给张月鹿。

    张月鹿接过流珠，仔细端详了片刻：“这应该是来自于巫罗的东西。”

    “巫罗？”齐玄素疑惑道。

    正所谓术业有专攻，若论江湖经验，张月鹿不如齐玄素。可在涉及到古仙的事情上，齐玄素就远不如张月鹿了。

    张月鹿解释道：“巫罗是古仙之一，灵山巫教的主人。在道门崛起之前，上古巫教鼎盛一时，上古巫教的始祖被称作灵山十巫，巫罗就是其中之一。”

    “后来灵山十巫发生决裂，其中五位大巫与巫阳离开了灵山，被称作开明六巫。剩余的五位大巫又发生了内斗，巫罗与她的姐妹们一起谋害了当时的首领巫咸。上古巫教只剩下四人，巫罗的势力最大，取代巫咸成为新的巫教首领。”

    “待到正一道的前身天师教崛起，我们张家的老祖宗祖天师率众攻入灵山，杀死了巫罗和巫姑，巫教灭亡。其余两位大巫逃往草原和婆娑州，各自留下传承，也是萨满教的由来。”

    “可就在二百年前，巫罗又重新复活，显化世间，自称巫教之主，被道门归入了古仙之列。”

    齐玄素有些不敢置信道：“这两名女子是巫罗的信徒？此地距离昆仑山口也就几百里而已，他们竟敢如此猖狂？”

    张月鹿道：“这不算什么，古仙们最猖狂的时候，甚至已经渗透入玄都之中。”

    齐玄素咋舌道：“正所谓卧榻之旁岂容他人鼾睡，难怪道门要打击隐秘结社。”

    说起这些，张月鹿开始习惯性地来回踱步，因为伤势的缘故，下意识地以手扶腰，好似显怀一般。

    齐玄素见此情景，本想着强忍不笑，可到底没有忍住，双肩微微抖动。

    张月鹿停下脚步，望向齐玄素，柔声问道：“天渊，你笑什么呢？”

    齐玄素轻咳一声：“我忽然想到好笑的事情。”

    “什么好笑的事情，不妨说出来也让我笑一笑。”张月鹿的语气愈发温柔。

    齐玄素顿感不妙，不等他生出急智转移话题，就觉得肋下一疼，已经被张月鹿狠狠拧了一把。

    “嘶！”齐玄素倒吸一口凉气，不由得也如张月鹿一般伸手扶腰。

    张月鹿微笑道：“的确很好笑，若是能再走两步，就更好笑了。”

    齐玄素哼哼两声，考虑到自己的境界修为，没敢发表什么看法。

    张月鹿忽然觉得齐玄素越来越放肆了，不过这份放肆，与她的纵容鼓励也不无关系，这使得两人更像是朋友相处，而不是上司和下属。

    过了一会儿，张月鹿以真气化解了肋下的异种真气，终于不再以手扶腰。

    齐玄素揉了揉自己的肋下，问道：“古仙们经营如此庞大的势力，到底是为了什么？难道仅仅是为了香火愿力？你也说过，曾经有古仙被道门招安，成为道门的一品天真道士。”

    张月鹿斟酌了片刻，缓缓说道：“对于那些高高在上的古仙来说，世俗的金银已经没有太大的意义，他们的钱就是香火愿力，甚至比钱更重要，是维持他们存在的粮食。”

    张月鹿顿了一下，补充道：“我只是照本宣科。”

    齐玄素若有所思道：“你曾经告诉过我，对于古仙来说，人间是个巨大的牢笼，所以历代大掌教、大真人都已经飞升离世，而古仙还继续停留在人间。你还说过，如果有朝一日，没了法术神通，我们又该何去何从。这两者是否有什么关系？”

    张月鹿并不掩饰自己对齐玄素的赞赏：“的确有关系，我现在只能告诉你，香火愿力是古仙挣脱人间束缚的关键所在，道门并不是要把古仙强留在人间，而是不允许古仙们以竭泽而渔的方式收割香火愿力，更不允许古仙为了一己之私而大兴邪教。换而言之，道门只在意人间的秩序，不问古仙的死活，古仙们为了死中求生，也不管人间如何。站在凡人的立场上，道门自然是对的。”

    齐玄素若有所思道：“正教和邪教的区别是什么？”

    张月鹿回答道：“其实就像做买卖，正教是正经生意，需要时间慢慢积累财富，合理也合法，而邪教是捞偏门的，来钱快，损人利己。一般而言，正神会劝导信徒向善，获得信徒的香火愿力之后，也会庇护一方，算是有来有回。而邪神却是随意编造教义，肆意收割香火愿力，不履行神职，甚至劝人向恶。”

    齐玄素讶异道：“劝人向恶对古仙有什么好处？难道他们单纯就是为了作恶？”

    “就拿巫罗举例。”张月鹿因为张家的缘故对于剿灭巫教之事知之甚详，“当年巫罗曾经在人间造就神国，凡是信仰巫罗之人，可以在睡梦之中进入巫罗的神国，只要能通过巫罗设下的各种考验，便可获得一种名为‘祝由术’的巫术，道门称其为‘迷魂法’，圣廷称其为‘催眠术’，可以使旁人在浑浑噩噩之间听从自己的命令行事。”

    “许多人得了此法之后，虽然不能对付先天之人，但是用来对付后天之人却是绰绰有余，欲望沟壑难填，或是趁机谋财害命，或是趁机奸人妻女。如此一来，这些人对于巫罗越发虔诚，信奉巫罗之人也越来越多。”

    “最为鼎盛时的巫罗足有信众近百万，独霸一方，是几位大巫中势力最大之人，你说这是不是劝人向恶？有没有好处？”

    齐玄素面上不动声色，心底却是掀起滔天巨浪。

    通过梦中进入神国？

