 “呯！”

    在无数目光的注视之下，两道充斥着可怕波动的真元轰然相撞，随着一道巨声响起，狂暴的余波宛如飓风一般席卷而开，所过之处，战台上碎石四溅。然

    而，让人意外的是，这种对拼，被誉为流域中天境之下第一杀神的古弑锋，竟然没有取得太大的优势。两

    种光芒交织间，似乎有着一种凄厉的惨叫之声不断的响起，而此时，虽然灰色的煞气隐隐的占据了上风，但是，待到金色光芒黯淡之际，古弑锋的攻势也已经力竭。“

    这家伙，好像有点不同寻常啊……”见

    到这幕，不少人眼中的戏谑之色稍稍收敛，显然，对于秦逸尘能够挡下古弑锋的攻势，他们感到很是意外。不

    过，在众人看来，这依旧无法影响最后的结局，毕竟，古弑锋的凶名，可是由无数地境巅峰强者的尸骨堆积而成的！

    “咦？”而

    在他们交手之际，高台上的北极仙君眼眸微微一眯。古

    弑锋之所以凶狠，与他身上的煞气不无关系，在许多对决之中，他仅仅凭借着那种煞气，便让得对手失去了战意。然

    而，刚才的交手，北极仙君却敏锐的察觉到，秦逸尘的真元，似乎对于古弑锋身上的煞气有着不小的克制之效。“

    哼，雕虫小技！”东

    极仙君显然也察觉到了这幕，不过，对此他只是冷哼一声，在其眸中布满了森寒之色。

    古弑锋乃是他倾力培养的杀神，就算秦逸尘有点手段能够抑制煞气，但是，在他看来，这对于最后的结果，不会有任何的改变。“

    有点意思……”

    见到自己的一击被后者挡了下来，古弑锋眸中阴厉之色一闪而过，不过，他并未有任何的犹豫，下一瞬，他陡然一步踏出，灰色的煞气宛如涛浪一般自其体内呼啸而出，而起身形，宛如一道鬼影一般，一闪之下便出现在了秦逸尘身前。“

    噬魂阴煞掌！”

    古弑锋下手没有丝毫的留情，他眼中寒芒流动，一掌拍出，在其掌心之中似乎有着无数鬼魂缭绕，在这记足以洞穿山岳的阴厉掌风之中，更是透着一种摄人心魄的诡异煞气。“

    呜呜……”阴

    厉的掌风暴轰而出，一闪之下，便已经轰至秦逸尘身前，凄厉的破风之声，在战台上远远传开。

    “啪！”

    不过，这种可怕的掌风，在下一瞬却陡然凝固，古弑锋充满了阴厉之色的眸子，在此刻也是陡然紧锁了起来，因为，他见到，秦逸尘的一只手掌，正平平的挡在他手掌之下，那股足以洞穿山岳的力量，竟然被这只修长的手掌给抵挡了下来。“

    找死，竟然敢以肉掌与古弑锋对抗！”“

    哈哈，难道他不知道古弑锋最为可怕之处，乃是那种摄人心神的煞气吗？”

    “唉，真是个白痴，连对手的底细都不清楚……”

    见到这幕，广场四周顿时响起了一片哄笑之声，对于古弑锋的传闻实在是太多了，据说，后者身上的煞气，就连天境至强者都忌惮三分！“

    你就这点力气吗？”而

    在古弑锋催动煞气，想要将后者侵蚀之际，却是发现那张俊朗的面庞上，陡然咧起一抹笑意，不过，这种笑意显得异常的森冷。

    “这家伙，怎么会没事？！”见

    到后者居然没有受到自己煞气的影响，古弑锋眼瞳一缩，在其心底陡然涌起一抹不安之色。

    “那么……现在轮到我来进攻了！”秦

    逸尘冷笑一声，在其手臂上的肌肉陡然蠕动，一股无法用言语来形容的可怕力量波动，若隐若现的扩散开来。“

    这小子，果然不同寻常！”

    见到这幕，古弑锋心中的危机之感浓郁到了极点，对于自己的直觉，他也很是相信，当即，他便欲拉开距离。“

    啪！”

    不过，就在古弑锋想要抽身而退之际，却是看到后者脸上涌现出了一抹冷冽的笑容，下一瞬，璀璨的金光自其体内爆发而出，一只修长的手掌，猛然将古弑锋的手臂抓住。“

    糟糕！”察

    觉到这幕，饶是古弑锋，此时面色也不由微微一变，他想要抽身而退，却感觉后者的手掌宛如铁钳一般将其夹住，他根本无法挣脱。

    而在下一瞬，秦逸尘手臂狠狠一轮，在无数惊愕目光的注视之下，他竟然直接将古弑锋给拧了起来，而后宛如抡鞭子一般，狠狠的对着地面上砸去。

    “嘭！”

    整个战台，在此时都狠狠的颤抖了起来，望着这一幕，无数强者都瞬间石化。

    “嘭！嘭！嘭！”在

    无数惊愕目光的注视之下，秦逸尘此刻宛如化身成了暴力的代言，身为天境之下的第一杀神古弑锋，在此刻却宛如一团垃圾一般，被他狠狠的砸来砸去。战

    台颤抖间，一个个深坑不断的在周围的地面上浮现，一道道裂缝宛如蛛网一般，自坑洞边缘处裂开，那等狂暴的力量，看得无数强者胆颤心惊。“

    这家伙，真的只是地境巅峰吗？”

    所有人都目瞪口呆的望着战台中，与预料中截然不同的一幕，此时的秦逸尘，宛如化为了一头野蛮的凶兽一般，他的手掌抓住后者的手臂，没有丝毫的精妙招式可言，而是凭借着其恐怖的力量，抓住古弑锋的一个破绽，展露出了这野蛮的一面。“

    呯！”

    秦逸尘抓着古弑锋在地面上狠狠的砸了十余下，最终也是喘了一口粗气，而后手臂一抡，宛如丢垃圾一般，将手中的那道身影丢了出去。

    在无数目光的注视之下，古弑锋的身影狼狈的倒射而出，在地面上搓出一道近百丈的痕迹，方才停止了下来。

    “咕噜！”望

    着那道狼狈倒射出去的身影，无数强者都忍不住咽了一口唾沫，心中充满了惊骇之色。

    在无数目光的注视之下，古弑锋有些踉跄的站起身来，此时的他，身上那副煞气遍布的铠甲，都被砸得有些黯淡，甚至，连其气息也有些翻腾，显然，被秦逸尘的一通乱砸，他也受了一些伤势。不

    过，这古弑锋也并非寻常之辈，若是寻常地境巅峰强者，在秦逸尘这等野蛮的手段之下，早已失去了战斗力，不过，有着煞气护体的他，并未失去战斗力，只不过，这般狼狈的形象，实在有些丢人！ 