    

    侯齐点了点头，说道“我在这里种植的只是一小部分，大面积的种植是我师傅来负责的。这里种的是以后我们修炼用的，怎么样？想去看看？”

    “想去，我当然想去看看了，可以说雷霆晶米是你们联邦最重要的宝贝了，这样的灵米就是在中央星域也没有。在中央星域，最有名的灵米，就是太初圣地的太华灵米，据说每一年的产量也不过千斤。不过比起雷霆晶米差远了！”苏星钏说着拉着侯齐就往种植雷霆晶米的地方飞去！

    到了后，她看到将近三米高的翠绿色的稻株，惊讶的说道“怎么长的那么大呀？”然后看见天空中不断地有雷电落下，被稻株吸收。若有所思地说道“原来雷霆晶米的雷霆二字是这么来的！真是太神奇了。可是雷电往往都是充满毁灭的，它是怎么避免的呢？”

    “这个我哪里知道呀？”侯齐当然不能说这是基因修改器的功劳了。“这是联邦的绝对机密吧！我都不知道，你就不要问了！”

    苏星钏说道“好吧，对了，我要是没有看错的话，那边种的是一棵天元果树吧，你这里有天元果树，应该不缺天元果吧，那个该死的贺兰还把学校的天元果全部换走了。害的我们社团为了这个，差点打起来！”

    侯齐解释道“这可不怪我，当时他们还没有来起源岛呢，这也是后来，我求了师傅，他才同意贺兰他们来岛上的。这里本来就是师傅原来修行的小岛，具有纪念的意义！”

    “原来是这样，那这里还有什么好东西吗？”苏星钏看了一圈，也没有见到其他的。

    侯齐笑着说道“我告诉过你，你会失望的。好了这里就这些，山的那边有一条小河，别的什么也没有了。我们平常除了修炼外，也没有什么娱乐的东西。就连洗澡也是在小河里洗一下而已。”

    “哼哼，男人啊。我还是回我那里吧！”苏星钏看着岛上荒凉的样子，她就彻底地失去了兴趣，她毕竟是个公主，就是来到联邦后，她待地家里也是中产家族。

    侯齐也不想让她在起源岛多待，顺着她说道“好地，我送你回去吧！”

    青丘岛起源岛本来离得就挺近的，两人回到后，苏星钏说道“还是回到这里看着舒服。你们那里根本就不像住人的地方。”

    “没有办法，我到现在都没有一个正经的工作，而且我根本就没有钱去弄那些，而且你知道岛上种植了雷霆晶米，这是联邦的秘密，所以我也不可能让普通人登上起源岛的。”侯齐随后笑着说道“其实林柏文他们已经不止一次的向我提出来，要好好的装饰一下我们住的地方了。不过我没有同意罢了！”

    随后看着苏星钏说道“你找了个穷鬼男朋友，不会后悔吧？”

    “后悔什么？我还怕你不要我呢，我毕竟是外族。我可知道人族有的时候，还是很排外的。”苏星钏说道“在中央星域，我们妖族之间跨种族结为伴侣的是正常的，可是人族却很少和外族结婚的。”

    侯齐说道“我们不是再谈恋爱吗？如果相处一段时间后，我们觉得彼此合适的话，就可以结婚了，只不过我这个人族的穷小子要是娶了你这个天狐族的公主，这就是在联邦吧，要是在你们那里的话，我怕是要被吐沫淹死了吧！”

    “那当然了，我告诉你，我可是被称为妖族第一美女的，你就偷着笑吧！”苏星钏傲娇的说道“要是在中央星域的话，我们两个根本就不可能。金龙族的大皇子早就把我视为他的禁脔了。”

    “是吗？这么说的话，我占大便宜了。哈哈！”侯齐听后大笑了起来，“不说这个了，今天不早了，这两天你提心吊胆的，辛苦你了。你先好好休息，明天我再来，还有，明天我们开始学习无极诀吧。我想让贺兰，庞达海和林柏文他们一起学习，可以吗？”

    苏星钏说道“这个没有问题，不过学习无极诀需要很强悟性，我怕他们学不会的时候，受打击。”

    “这个你就不担心了，各人有各人的缘法，机会是别人给的，抓不住的话，就要怪自己了。”修炼无极诀是很困难，但是贺兰他们几个也不是笨蛋，相反他们的资质还是很好的。相信肯定会有收获的。

    “好了，我先回去了，你也好好修炼，休息吧，还有雷霆晶米要是不够的话，你随时的告诉我！”侯齐站起来，就要走了。

    苏星钏笑着说道“这次知道对自己女朋友的大方了，我谢谢你了！不过你就这样走了吗？”

    侯齐一愣，说道“哦，你还有什么事儿吗？”

    苏星钏侧着头，用手点了一下自己的脸，那意思再明显不够了。

    侯齐走了过去，仔细看了看，说道“你这里没有什么东西啊！”

    “你，，”苏星钏正打算发脾气，侯齐就抱住了她。说道“好了，我们这才是我们谈恋爱的第一次约会，我要适应一下。”

    说完后，整个人就消失了。

    苏星钏大声说道“坏人！”

    她不知道的是侯齐已经把翡翠留了下来。

    对待苏星钏这个问题上，侯齐不能不小心，因为他根本就不知道中央星域到底是什么情况，一切都是苏星钏自己说而已。

    再说翡翠的存在只有自己知道，这也是关心嘛！侯齐只能这样安慰自己。

    瞬移回到起源岛的山洞中，“我就知道她一定会要求来起源岛的，这样也好。就看看明天你讲的无极诀的情况了。你要是真心待我，我也会真心的待你的。”

    想了一会儿后，他抬起手给林柏文发去了通话请求！

    “老大，我妈他们刚刚修炼完，他们的修为都出现了明显的进步。尤其是贺兰的父母，进步的更大。真是谢谢你了！”林柏文一开始就激动的说道。

    侯齐听后也是高兴，“贺兰的父母的修为最低，所以就显得进步得大了。你们把家人都安顿好，把雷霆晶米分一下。然后明天一起早点回来吧！我们一起去跟着苏星钏去学习无极诀！”        

