    第1523章不会拒绝她的心意

    “哇～”楚千璃这会儿终于忍不住了，一个飞扑就死死抱住了夜九渊。

    天，这一刻的尊上在她的眼中简直金光闪闪，豪气冲天。

    “我喜欢，我实在是太喜欢了！”坚定地说完，楚千璃踮起脚尖就照着夜九渊的唇上啃了一口。

    这个时候，什么舌头麻了，嘴唇痛啊，通通都不存在了。

    她只知道她满心欢喜，如果不照着尊上啃上几口，根本不足以表达她的激动之情。

    “喜欢就好。”夜九渊手一动，便干脆利落地将楚千璃抱了起来，免得她踮脚踮得太累。

    突然拥有了绝妙的位置，楚千璃只稍稍愣了一下神就兴奋地继续表达她的喜爱之情。

    这次，夜九渊倒是没有顺势再同楚千璃“战”上一场，他惦记着楚千璃的身体。

    他可没忘，来的时候他闻到了浓烈的血腥味。

    小丫头为了提升战斗力显然很拼，也不知道身体被她折腾成什么样了。

    故而，等楚千璃撒欢完了，突然惊讶地发现，她家尊上大大竟然一副八风不动的样子。

    “！”楚千璃的眼睛突然就瞪圆了。

    不会吧，她的魅力突然就丧失了？

    “胡乱想什么呢。”夜九渊好笑地放下她，在她脑袋上轻轻地敲了一下。

    “果然是魅力丧失了，以至于你不仅没开心地反扑回来，眼下甚至还欺负我，敲我的脑袋！”楚千璃捂着被敲了一下的脑袋，杏眸中忽而都是委屈巴巴。

    “呵。”夜九渊忽而扯了一下唇角，似笑非笑。

    “小璃儿莫不是觉得本尊没有在第一时间提及你的身体问题，就是真的忘了。

    嗷！楚千璃猛地在心头嚎了一嗓子。

    完蛋了，尊上大大这是要秋后算账了。

    瞬间，她想跑。

    然而……腰上蓦地紧扣一只大手，牢牢地限制住了她的行动。

    “小璃儿。”夜九渊微微眯起眼，神情看起来越发危险了。

    “好嘛好嘛。”楚千璃乖乖地伸出手。

    而后，她脸上表情一变，又软又萌，一开口，声音也甜甜的好似撒娇一般，“我就知道尊上大大最关心我了，我这不是想同你稍稍拉开一点儿距离，而后好递出我的手让你诊脉嘛。”

    “靠这么近，尊上大大你都不好发挥吧。”

    说着，楚千璃的杏眸就睁得更大了，里面透出的满满都是无辜。

    夜九渊仔细地看了一遍，也没在这双漂亮的杏眸中找到心虚，顿时被这个超级会演的小丫头给逗得没脾气了。

    “罢了，你说什么就是什么，本尊信了。”

    伸手在楚千璃的眉心处轻点了一下，夜九渊就扣住了楚千璃伸出的手腕开始把脉。

    这一检查，他的眸光就闪了一下。

    这脉搏，强健有力。

    明明他都已经检查出来了，就在这短短三日内，小丫头受伤的次数不少，服用治愈丹的次数也挺多，结果她的身体愣是十分健康，充斥着一股蓬勃的活力。

    “玄元参的效用果然神奇。”放开手后，夜九渊感慨地说道。

    之前小璃儿说玄元参为了报恩同她一起泡了灵泉湖，如今这么一看，这株玄元参当真是十分用心了，将小丫头的身体补得很健康。即便经历了这么一番折腾，她的身体依旧没有半点儿虚弱。

    “你是说……”楚千璃的眼睛亮了。

    “看来小璃儿这次运气很好，不用被本尊逮着喝那补身体的药汁了。”夜九渊打趣道。

    “哈哈哈！”楚千璃顿时乐呵了起来。

    这可真是太好了！

    这下，她那缩起来的胆子一下子膨胀了，反正都不用喝药汁了，还有什么好怕的。

    “尊上你看，这就是我得来的灵液。”

    唰地一下取出装灵液的瓶子塞到了夜九渊的手中，楚千璃又开始继续翻找，“这些是我得来的玄元参，尊上你看你喜不喜欢，若是喜欢就都拿去好了。”

    反正，驭兽丹的丹方中根本用不上这种大补类的灵植，她可以通通给他。

    “嗯，我来看看还有什么。”转瞬间将夜九渊的两手都塞满了，楚千璃还在继续翻找她这次的收获品，看看有什么能给夜九渊的。

    即便她如今得到的宝贝不多，但，她也有一片赤诚的想送礼物给夜九渊的心。

    夜九渊自两手都被塞满了后，脸上的笑容就变得十分灿烂。

    任由小丫头在那儿翻找，他开始研究起了手上得到的东西。

    这么一研究，他便发现这灵液的确是好东西，只不过，炼制的过程很是奇特，属于玄元参这种灵植特有的能耐。

    若他想炼制出类似的可提升修为，却又无损根基的丹药，也不是不能炼制，只不过，修为提升后，境界却还是要服用丹药之人努力来稳固一下。没有这份灵液这般强大的效果，提升完修为后，甚至不需要稳固境界都不会出任何问题。

    当然了，这份灵液也有缺陷，就是服用之人有年纪限制，若是超过了二十五岁，这灵液服用起来便没什么用了。

    不，也不是说没用，就是没法提升修为境界，若是单纯当做补身体的补药来服用，倒是十分有用。

    总之，研究完了这灵液后，夜九渊的脑中闪过了不少想法。

    而等他再看到那包裹中的玄元参后，他立时觉得有些想法可以付诸实践了。

    就比如，炼制出美味可口且特别补身体的丹药，有了这些玄元参，丹药的药性绝对能增强许多。

    于是，等他察觉到楚千璃用一双期待的目光瞅着他的时候，夜九渊便笑着说道：“这些玄元参很好，本尊很喜欢。”

    “渊渊你喜欢就好啦。”说着，楚千璃一指地上，“喏，这些都是天青蚺送我的，你看看，还有什么喜欢的，只管拿去。”

    不管得来的这些是不是比不上尊上已经有的，楚千璃就是单纯地想要同心上人分享。

    她想对他好的心，同他想要对她好的心是一样的。

    夜九渊只觉心头一暖，自是不会拒绝楚千璃的这份心意，当即就格外认真地蹲了下来，在这些东西里挑选起来，欢喜地找出了一些可以调理身体用的灵植。

