    “正如蠖母前辈所说，这困阵存在的年月太久，已经并不完整。几位前辈没有足够的时间全部出去，不过腾出手来联手短暂的打开禁制送晚辈出去却是能办到的。晚辈出去后，破解掉机关，大阵自开。”陆小天解说道。

    “这阵法的薄弱处有两点，相对攻击距离晚辈千丈远的乾位挂爻处最容易打开此阵。”

    “陆小友在阵法上的造诣还真是惊人，神虚境的小辈中，陆小友还是我见到的第一个。”冥沉蠖母一脸笑意，甚至几个合体老怪也难掩惊色。

    “蠖母前辈过奖了。”陆小天耐心地等待几个合体老怪的回应。

    两只龙纹鬼侬听到陆小天与合体老怪的对话，这才察觉陆小天这个近乎可以忽略的神虚境小辈竟然成了威胁。当下各自张口，一只带着灭绝气息的绿色光球接连向陆小天打来。

    陆小天心头一跳，刚才为了打动几个合体老怪，这才露了一手，没想到也被龙纹鬼侬视中眼中盯肉中刺，这成年的龙纹鬼侬对上冥沉蠖母一行也能以一敌二不落下风，一直激斗到现在，此时两只一起出手，陆小天便是动用融魂大法与其力斗，也只死路一条。

    “如果几个老怪营救不及时，便只有动用瞬移神通了。”陆小天心里紧张万分。哪怕此举是饮枕止渴，可若是连眼下都性命难保，还谈什么以后。

    “想在老夫眼皮子底下伤人，也要问问老夫答不答应。”南辰度低喝一声，身前的七只刺球在空中一闪，拖着一排长长的残影，转眼间便挡在了陆小天身前。七只土黄色刺球如北斗一般，形成一只勺子的形状，阵列齐整，正好挡住其只龙纹鬼侬喷吐而来的一只绿球。

    “熊兄，快点，老夫快挡不住了。”面对龙纹鬼侬的全力一击，南辰度大为吃力，一张脸涨得通红。

    “来了！”东一熊皇那一对厚背妖刀瞬息即至，凌厉无比的刀芒从侧面斩向那绿色光球。轰地一声，东一熊皇与南辰度两个同时被震退，而那龙纹鬼侬的凶悍一击也戛然而止。

    此时冥沉蠖母与邬长练也挡住了另外一击。陆小天被合体老怪斗法造成的巨大冲击冲撞得墙不受控制的倒后飞撞。直到冥沉蠖母伸手弹出一缕气劲才将陆小天给拉住。

    “咱们还是想办法送陆小友出去再说，这龙纹鬼侬一旦发起怒来，咱们能护住陆小友一次，可难保后面不会出什么纰露。”冥沉蠖母说道。

    “事不宜迟，就现在吧。”东一熊皇急于脱困，更是想要早些将陆小天送出去。

    冥沉蠖母眼神一闪，张嘴一吐，一条比起恶蟒还要凶恶三分的双头鬼蠖从其嘴中吐出的黑烟中冒出，向陆小天飞射而来，这双头鬼蠖体长丈许。浑身上下冒着浓郁之极的鬼气。

    陆小天本能的想要将这双头鬼蠖赶走，不让其近身。陡然又听到冥沉蠖母的声音道，“陆小友，想让我们将你送出阵外，你也得拿出一些诚意来才行。”

    陆小天身体一僵，暗道这冥沉蠖母还真是小心，这种情形下，竟然还要再上一道保险。

    “蠖母真是高看晚辈了，没有几位前辈，单靠晚辈自己，怎么可能走出这龙纹鬼侬的老巢。”陆小天脸上强笑道。

    “既然你也明白，便更不应该反抗了，虽然是这个理，不过老身向来只相信自己的手段。”冥沉蠖母淡然一笑道，“陆小友莫不是以为自己有拒绝的权利？老身这番安排，相信南辰道友不会有意见吧。”

    “陆小友，蠖母也是一番好意，这双头鬼蠖可不仅仅是威胁，后面破禁时对付其他低阶的龙纹鬼侬对你也是绝大的助力。”南辰度对陆小天倒一直是好言相待。

    “晚辈自然是任由几位前辈驱驰。”陆小天苦笑一笑，任由那蟒蛇一般的双头鬼蠖攀附到身上，那浓郁之极的鬼气，以及那鬼蠖口中的腥臭味让陆小天极其不适。不过不管如何，留在这禁制之内，对于陆小天都有害无益，那陨灵冥水太过厉害，再呆久一些，他服下珍藏了数百年的银叶佛心丹倒是可以化解眼下的危机，只是肯定会被这些老成了精的合体老怪给看出来。

    至于冥沉蠖母的小心，倒着实是出乎他的意料，从眼下来看，他几乎没有办法能逃出眼下的困境。

    “我这里也有一颗丹丸，陆小友也一起服下吧。”邬长练伸指一弹，一只丹药小瓶向陆小天飞射而来。

    陆小天眼睛一眯，他给冥沉蠖母几个面子，因为这几个老怪到目前为止还没有必杀他的理由，邬长练可不一样。用脚趾头想，服下这颗丹药也不会有什么好下场。

    陆小天直接伸指一弹，几缕剑气当即将丹瓶连同里面的丹药切成了无数块散在虚空中。

    “邬副城主的好意就心领了，莫非邬副城主还信不过蠖母的手段？”在邬长练铁青的脸色中，陆小天一脸平静地道。

    “哈哈，邬兄，你是不是想得太多了，且不说蠖母的那只鬼蠖，等闲神虚境强者绝难是其对手，就算让他逃，又能逃到哪里去，莫非还能逃出这龙纹鬼侬洞不成？”东一熊皇此时亦是大笑，催促道，“时间不等人，百密终有一疏，真要是陆小友殒落在此，后面龙纹鬼侬可未必还会给咱们破禁而出的机会。”

    “好吧。”邬长练也知道拖得越久，一旦无法脱困，便是他们几个也有殒落在此的凶险，虽欲杀陆小天而后快，他也分得清轻重缓急，暗道再容这小子片刻，待后面与南辰度的事情一了，再看这小子还能嚣张到几时。

    看到邬长练眼中的凶光，陆小天心头一凛，暗道此时跟这几个龙纹鬼侬一起，冥沉蠖母几个需要借助到邬长练的战力，肯定也不会让他如意，自己一时间还算安全，可一旦自己失去了利用价值，冥沉蠖母和东一熊皇才不会管自己的死活，没有了这两个老怪的掣肘，且不提南辰度是否要真心护他，便是真的，怕也未必能挡得住邬长练的手段。

