
　　孟老三刚走出1号别墅时，就接到了赵建军打来的电话，说曾世豪带人已经来到度假村了，就在总经理办公室等他呢。

　　这真是有事都赶一起了，两位大爷全跑他这来了。

　　他心知曾世豪这是无事不登三宝殿啊，恐怕也是因为洪九鼎的事情而来，当下他就急忙往办公室赶去。

　　“哎呦，豪哥，什么把您给吹来了啊？稀客啊！”孟老三走进总经理办公室，赶紧笑嘻嘻的伸手上前！

　　曾世豪也起身笑道：“三爷别来无恙啊？咱们可是有日子没见了啊。”

　　这位曾世豪四十岁左右，中等身材，中等样貌，穿着牛仔裤和夹克衫，脚下则是一双休闲鞋，看起来根本不像什么社会大哥，就跟一个普通人没什么区别，但了解他的人都知道，这位可是纵横半个林吉十几年的地下大亨了。

　　“起码得有一年多了，快坐快坐！”

　　孟老三赶紧让坐：“建军，赶紧给豪哥上茶！”

　　等茶水端上来后，曾世豪伸手示意道：“给三爷介绍一下，这位是我的合伙人，崔敏浩先生！”

　　在他旁边坐着一个戴眼镜的年轻男子，这男子穿着咖啡色的西装，竖着当下最时尚的发型，外表很斯文帅气，但眼神却透着一丝邪气，嘴角还挂着浅浅的笑。

　　“三爷您好，在下崔敏浩！”

　　“您好，崔先生是韩国人？”孟老三尴尬问道。

　　林吉的边沿距离朝鲜很近，这边还有朝鲜族的华国人，所以就导致不少韩国人都喜欢上这边来搞贸易往来。

　　“是的，我是首尔人，这次来找孟三爷，是想跟三爷合作，大家共同发财吗。”崔敏浩直言道。

　　“做生意？好啊，不过呢…我最近资金周转不开，大部分都投到度假村了，恐怕…也拿不出来什么现钱啊。”

　　孟老三拐着弯的直接就把事情给推掉了，韩国人主动找他做生意，他可不傻，这天上掉馅饼的事情八成都是陷阱。

　　曾世豪喝口茶水，表情淡然道：“三爷，明人不说暗话，我就实话实说了吧，滨海那位洪师傅，我想你应该也知道了，据说他想把宁省的地下势力给整合到一起，并且还想插手林吉的事情。咱们可都是林吉人，应该相互帮衬才对，你说呢三爷？”

　　“没错，他洪九鼎是找过我，但我并未同意，我年纪大了，也不爱搞争端了，老老实实的赚我这点钱就行了。”

　　孟老三含糊其辞，他已经想到曾世豪来的目地了。

　　“三爷，您就别跟我绕弯子了，我明说吧，我要整合林吉所有地下势力，在我跟那位洪师傅之间，你只能选择一个人。”

　　孟老三嘿嘿笑道：“豪哥，那我要是不选呢！”

　　“不选？”

　　曾世豪眼光一寒：“那就别怪兄弟不念旧情了，不是朋友，那就是敌人！”

　　“姓曾的，你敢威胁我大舅？”

　　赵建军在一旁听不下去了，面对洪峰他不敢插话，但曾世豪还不至于让他那么畏惧。

　　“建军闭嘴！”

　　孟老三赶紧瞪他一眼，别人不清楚曾世豪的底细，但他可是了如指掌，这位大佬看起来没有什么气魄，但实则心肠凶狠，手段毒辣。

　　曾世豪也没生气，继续笑道：“三爷你放心，如果你支持我的话，好处绝对不会少。”

　　“崔敏浩先生可以代表韩国GLB集团，这可是亚洲知名的跨国集团，咱们要是跟他合作的话…你懂得。”

　　曾世豪搓了搓手指，意思已经很明显了，这可是大把捞钱的好机会啊。

　　孟老三沉着脸思考了几分钟，缓缓开口道：“豪哥，您可能有所不知，那洪九鼎…不是简单的人，他可是武道界屈指可数的宗师级武者，我劝您…最好别招惹他。”

　　“武道宗师？”

　　曾世豪突然奸诈的笑了起来：“外人都不知道我曾家为何能独霸林吉这么多年，我也不怕跟你交个底，我曾家就是武道世家，我大哥曾世藩，就是当今武道界，意形门的长老，那也是半步宗师的高手！”

　　意形门？半步宗师？

　　孟老三心中一阵冷笑，连他娘的九合门门主，九重真人都不是那洪九鼎的对手，你大哥那所谓的半步宗师能顶什么用？

　　一个小小的武道门派能有多大作为，那九合门上下宗师众多，不还是被洪九鼎一天之内给屠灭了吗？就你那所谓的意形门，连个屁都算不上。

　　见孟老三没说话，曾世豪笑道：“三爷，我知道你有后顾之忧，但你放心，就算我曾家武道不敌那洪九鼎，可他也奈何不了我！有崔敏浩先生在，我想这些都不是问题。”

　　“嗯？他？”

　　孟老三一惊，上下打量起这位韩国小生，可怎么看也没看出来他有什么过人之处。

　　“一代宗师，叱咤风云，自从我来到华国，就一直听说华国武道博大精深，我还真想找个机会见识一下！”

　　原本他手里什么都没有，可突然一翻，一副扑克牌就赫然出现了。

　　孟老三一愣，心道你丫是变魔术的啊？拿副扑克牌是几个意思啊？

　　“三爷会打牌吗？”崔敏浩把玩着扑克，一脸微笑的问道。

　　“懂一点，打个斗地主还是没问题的。”孟老三随口附和道。

　　崔敏浩撇嘴摇摇头：“那只能说您对扑克并不了解，在你们看来，这就是一副娱乐工具，但在我手里，这就是杀人的利器！”

　　“嗯？”

　　就在孟老三发懵的时候，崔敏浩突然一抖手，一张扑克牌瞬间就飞了出去，只见这张扑克牌在屋内以极快的速度转了两圈，最后又飞回到崔敏浩的手中了。

　　‘好厉害的手法！’

　　就在孟老三惊叹对方手法高超时，突然一声痛嚎惊醒了他。

　　“哎呦…我的腿啊…”

　　赵建军身体一歪，直接瘫倒在了地上，他双腿的小腿肚子上，赫然出现两条深深的血口子，鲜血立刻就流了出来。

　　“建军…”

　　‘轰隆…咔咔…啪嚓…’

　　孟老三一惊，可他刚站起来，眼前的一幕又让他彻底傻眼了。

　　办公室内的桌子突然两截了，凳子也是一样，窗户上的所有玻璃也被一分为二啊，吊灯也被齐刷刷的斩断了，就连沙发和办公室的墙壁都不能幸免，全都被划出一条深深的大裂口，不知道的人还以为这是被电锯割开的呢。

　　可这一切，仅仅只是一张扑克牌所为，可见这位崔敏浩先生，绝对不是简单的商人。

　　“曾世豪，你这是什么意思？”孟老三就算再能忍，但此刻也忍不住了。

　　曾世豪慢悠悠的站起来：“没什么意思，你这个外甥话太多，我稍微给他一点教训罢了。三爷，咱们是敌是友，你可得谨慎选择啊，要不然…小心自己的脑袋啊。”

　　“你…”

　　孟老三是气的肝颤啊，可他再一看那崔敏浩，顿时就泄气了。

　　这人的实力深不可测啊，一张扑克牌就能发挥如此威力，简直是闻所未闻。23sK.com

　　崔敏浩收起扑克，一脸虚伪的歉意：“抱歉了三爷，是否愿意跟我们GLB集团合作，就看您的选择了！”

　　“曾世豪，你这是在逼我啊。”

　　孟老三咬牙切齿，在他和洪九鼎之间，他真是谁都不想得罪。

　　可他突然发现，洪峰要比曾世豪仁慈多了，起码他不会强迫谁，他所杀的人，也都是跟他有仇有怨的。

　　但曾世豪就不会了，他为了目地完全可以不折手段，这是一个彻头彻尾的恶霸。

　　“没错，我就是在逼你，我给你一个星期的时间考虑，一个星期后我得不到答复，下场你自己掂量。”

　　曾世豪微微点头：“崔先生，咱们可以走了。”

　　等二人离开办公室后，孟老三赶紧把赵建军给扶了起来，又喊来工作人员把他立刻往医院送去。

　　他看着满目苍凉的办公室，内心是久久不能平静啊，看来这道选择题，也只能二选一了。

　　……

　　曾世豪跟崔敏浩二人返回到车内，一路往北江城赶去。

　　在车上，曾世豪抽着雪茄烟贼笑道：“崔先生这一手果然高明啊，我看那孟老三都被吓傻眼了，咱们这计划可行，林吉的地下实力，用不了多久就会由我来掌控了。”

　　崔敏浩轻轻笑着：“这是最好了，这样咱们的合作才能更方便。”

　　“曾先生，只要你能控制了整个林吉，我GLB集团愿意为你全力出资赞助，咱们可谓是互赢互利啊。”

　　“哈哈…崔先生说的没错，有钱大家赚吗。”

　　曾世豪幻想着他的地下王国，背靠GLB集团这棵大树，他不信那洪九鼎能斗得过一个如此庞大的经济帝国。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第343章 杀人利器免费阅读。https://xs.23sk.com 