    姚二嫂轻咳一声，试图多说几种可能：“咱们姑爷身上气势这么重，每每又是生人勿近的冷淡模样，寻常姑娘家吓都吓一跳，不会一眼瞧中他的样貌。再说了，姑爷除了模样好，谈吐举止、做人做事都好得很，还格外有本事……”

    姚晁有些头痛：“等等，你等等。”

    怎么说了半天，竟成了对林桡的大型吹捧现场？

    姚二嫂还没说完，瞪了他一眼：“怎么了？还不许我夸别人了？”

    他无奈摇头：“自家姑爷，你爱夸多久都行。只是你说的这些或许是选择夫婿的优点，但问题是，阿桡已经娶妻生子，又比那位大上好几岁。若说一见钟情，倒也没有这种钟情法吧？”

    姚二嫂顿时警觉：“你之前跟我说杜姑娘对阿桡似乎是有意，怎么到现在，又成了一见钟情？她真的看上我们姑爷了？”

    多说多错，姚晁知道自己说漏了嘴。

    可这事是瞒不住的，昨日杜蘅说是来探病，可若说她不是借机来和林桡说话，打死姚晁他都不肯信的。

    现下又被姚二嫂瞧出了端倪，姚晁只好道：“我不事事都同你说，也是怕你不经意间向阿殊透出来。明明两人没有可能，阿桡也绝不会看上那位杜姑娘，让阿殊知道了，不是给她添堵？”

    姚二嫂少女时就是个急脾气，如今生了孩子做了娘，也没稳重多少，遇事还是会着急。

    她登时放下了手里给药扇风的蒲扇，美目一瞪，怒道：“你不说，还以为别人就看不出了？我知道不知道没什么关系，可阿殊却不能被蒙在鼓里！”

    姚晁只得劝她冷静，缓声道：“我就知道你会着急。你听都没听完，急什么呢？”

    姚二嫂却还是生气，催他：“你倒是说呀！他们到底怎么了？”

    姚晁一五一十地讲了一遍事情的始末：“最开始是前些日子阿桡带着人去城东查探，碰巧从一群无良镖师手里救下了杜姑娘主仆三个，问清楚身份后便带回了巡捕府好生照顾着，又给京城尚书府去了信，等着京城的人来接。”

    姚二嫂倒还算耐心，没有打岔，又见姚晁接着道：“从入住巡捕府开始，这杜姑娘就吃不好睡不好，把郑安折腾得够呛，后来还是阿桡去了两回，才消停了。”

    听到这里，姚二嫂不禁直皱眉，嘴上却说：“瞧杜姑娘的模样，又是京城人，尚书府千金，打小不知怎么娇养着长大，在巡捕府上住不习惯也正常。只是她吃不下睡不好，关阿桡什么事情？”

    姚晁满脸无奈：“这我怎么知道？人家要见救命恩人，你能拦着？关于阿桡的事情，杜姑娘从不亲自问，只让她奶娘和婢女去打听，你能说什么？”

    大燕朝对男女大防并不过分看重，女子也是可以上街的，只是京城里的贵女大多矜持，鲜少与外男有过多直接接触。

    是以贴身丫鬟便成了来往的中间人。

    姚二嫂的眉毛没松开过，不满道：“她当然不亲自问了！可奶娘和贴身丫鬟是什么人？没有小姐的吩咐，她们敢在外面多说一句话么？”

    如今姚二嫂已经确定这位杜姑娘对自家姑爷有意，可至于人家会有什么想法，全然不是他们能干预的。

    更何况人家从未明说，他们能怎么办？

    姚晁劝道：“你也别庸人自扰了。阿桡没那个意思，杜姑娘也没提，这事就当没发生过。更何况京城和青桐镇相隔这么远，等杜姑娘回了京，两人便再也没有什么相见的可能。过些日子便会淡了。”

    姚二嫂瞪了他一眼，把已经便温热的药碗塞到了姚晁手里：“喝你的药吧！”

    其实姚晁说的话在理。

    两人不说门第、年龄之间的差距，单是一个距离，就不可能日后还有联系。

    姚二嫂心里一边判断不可能，一边又直觉奇怪，只觉得这事没这么简单。

    ……

    林桡从姚晁家中出来，径直去了巡捕府。

    黑虎山和白虎山上两处贼寇已经尽数收押地牢，因人数过多，一时间险些没法放下，只好三四人一间，才将将盛下。

    可即便是这样，依然有很多问题。

    巡捕大人把收押山匪一事交给了郑安，他正愁的焦头烂额，远远瞧见林桡，顿时满脸喜色：“林兄弟，你来了！”

    林桡上前几步，又听郑安问：“二哥的伤势如何了？听说是抬回去的，有没有事？”

    众人昨日忙了一整天，都没有时间去探望姚晁，只盼着林桡今日过来跟他们说一下情况。

    林桡是个一五一十的性子，也不隐瞒：“伤的不是要害，却因为失血过多昏迷了一段时间，如今已经醒了，在床上将养些日子就好。”

    郑安见状，先是松了一口气，接着又发起了愁。

    “二哥不在，咱们阖府上下都在发愁，这帮贼寇可怎么处理……”

    林桡一边往巡捕府走，一边问：“可都收押起来了？”

    郑安点头：“全关在了地牢里，就是三四个人挤在一起，环境差了些。”

    在林桡眼中，这起山匪冷血残酷，又作恶多端，便是一个个都杀了也不过分，才不会在意地牢是否环境太差。

    可郑安不同。

    这些山匪大多是邻乡之人，前几年收成不好的时候落了草，里面还有他认识的同乡人。虽说做了不少坏事，可到底是被逼得成分多些，郑安心中便总有同情和怜悯的心绪作祟。

    只听林桡冷冷道：“从他们去做山匪那一刻起，便要想到迟早有这么一天。”

    郑安知道林桡的性子，便压下心里的不忍，提了一个再现实不过的问题：“这些人穷凶极恶，若是一人关在一间，倒也闹不出什么事来……可是现在几人挤在一处，难免摩擦多些。昨天夜里便出了事，险些闹出人命。”

    若是按照本心，林桡才懒得管这些山匪的死活，任这些个贼寇狗咬狗，多自我消化几条命，也省了日后他动手。只是如今身在巡捕府，考虑的事情便多了些，不能放任这些山匪生乱。

    转眼间已经到了前厅，他停下脚步，对郑安道：“把闹得最凶的人单独关起来，剩下老实的挤在一处。”

    郑安顿时垮了脸：“林兄弟，我们不是没想过这个主意，可是……这闹事的可要远远多于不闹腾的。再说了，若是闹腾两下便能住单间，恐怕就没有一个安生的了。”

    林桡听了直皱眉，他转过头去：“带我去地牢。”

    郑安一愣：“你不去见巡捕大人了？他老人家应该就在前厅……”

    原本他是打算先见过巡捕大人，可问题总要一个一个解决，听郑安的意思，反倒是处理这群不肯安定的山匪更紧急些。

    郑安见林桡像是有主意的样子，忙不迭带他去了地牢。

