    陈修戎马五年，将外族和敌寇杀的闻风丧胆，保家卫国。

    怎么可能容忍这个外国佬，在他守卫的土地上，耀武扬威？

    倒不是陈修对他们有着天生的仇视，如果这外国佬要是本本分分的，陈修自会以礼相待。

    但你要觉得自己高华夏人一等，那么……下一秒，你就知道堂堂九龙战神是怎么守卫疆土的！

    “尼，尼敢打窝？”外国佬操着一口蹩脚的华夏语，骂道：“尼等着，窝叫人！”

    陈修本已经到打算直接出手了，听到对方这么说，索性就让他叫人好了。

    既然都已经出手，当然要把他们彻底铲除才行。

    打定主意后，陈修一副随便你叫人的样子。

    外国佬见陈修有恃无恐，同时被打伤的手腕隐隐发痛，也不敢在陈修面前太放肆，赶紧拿出手机开始叫人。

    “你快走吧，恩，恩人……”小姑娘的男朋友道。

    他没清楚陈修是怎么打伤这个外国佬的，只认为陈修能伤到外国佬，应该是靠出其不意的偷！

    现在人家开始叫人了，到时候敌众我寡，陈修肯定不是对手。

    “我们一起跑吧。”小姑娘也开口道，她实在是吓坏了。

    就连拐着菜篮子的大妈，也站出来劝道：“小伙子啊，你赶紧走吧。这个老外是拳馆的。他们在附近开了一家自由搏击俱乐部，里面有很多外国佬，长得一个比一个壮士，还有几个黑黝黝的外国人，胳膊比我们的大腿都粗，身高快两米了呢。你肯定不是对手。”

    “是啊，你赶紧走吧。”

    “这些外国佬，连江北的几个大佬都不去惹他们，更别说是你了！”

    “赶紧走吧，否则就来不及了。”

    周围的人都开始劝陈修逃跑他们刚才不敢站出来，是因为在武力上无法取胜。

    现在见陈修救了小姑娘和她男朋友，众人心里都还觉得挺解气的，都不想让陈修出事，所以一个个好言相劝，只希望陈修赶紧离开。

    却不料，陈修眉头微微一皱，道；“拳馆？江北习武成风，这几个外国人开自由搏击俱乐部来这里捞钱也无可是非，但关系没有强悍到连江北的几个大佬也不去惹他们吧？”

    就算是外国人，在武三千、叶长青、白春秋他们眼里，所谓的自由搏击俱乐部，只是一个随意可摧毁的存在罢了。

    “不是不敢惹，是不屑于去动他们。”

    “江北三大家族只要任何一个家族出面，这些外国佬就会老实一些。”

    “可，有一个外国佬是大使馆领事的儿子，如果武家或者叶家、白家要动他们的话，他们就会小题大做，上升成国际问题的。”

    “到时候，就会都弄得一身骚了！”

    有一个知道内情的中年男人，咬着牙愤愤的说道。

    看来，这些外国佬平日里嚣张跋扈习惯了，早就激起了民愤，只是一直没有人敢出头罢了。

    “原来是这样。”

    陈修眼睛微微一眯，道；“既然上升到国际问题，那就有趣了啊！”

    本来，陈修只是想狠狠的教训他们一顿。

    但现在看来，不得不改变计划了。

    “尼现在知道害怕了吧？”

    外国佬冷笑几声，他听得懂众人再说什么，无形中，腰杆再次挺直了，冷声道：“现在才想到要跑？已经晚了。”

    话音一落，只见他叫的人已经来了。

    所有人的身高，都在一米八以上，单论身高和体型，都属于能碾压陈修的存在。

    但，所有人都忽略了一点。

    他们只是看起来强壮，同等身高的情况下，还是华夏人的肌肉更坚硬一些。

    同时，也不是所有的外国人都这么高大威猛，每个国家的人都有高矮胖瘦，这些人之所以全部那么威猛，是因为自由搏击拳馆招募的就是这种肌肉男。

    现在他们一下子全部气势汹汹的走过来，样子还是蛮吓人的。

    “哈尔，是谁欺负你了？”

    为首的是一个金发碧眼的中年男人，手臂上全是不同字母的纹身，看起来乱糟糟的。他最起码有四十多岁的年龄了，但说话声音还是很大：“我们帮你修理修理他！”

    “是谁打伤哈尔，赶紧给我站出来。”

    第二个说话的是一个黑黝黝的外国人，他的纹身更夸张，两条胳膊都是花臂，脖子上还纹了一个骷髅头，更恐怖的是，左脸上还有密密麻麻的一排排英文字母。

    这些人一开口，人群就被吓的往后退了几步。

    只有那个小姑娘和她男朋友，还坚定不移的站在陈修身后。

    这让陈修觉得，自己没有救错人。

    他当然不指望每个人都有见义勇为的勇气，只要有那么一两个人，还有着浇不灭的热血，就已经足矣。

    人，是需要慢慢被感化的。

    “是我。”

    陈修对着七八个身强体壮的外国佬，往前走了一步。

    “原来是一个黄种猪啊。”

    为首的那人开口骂道，“敢惹我们，你死定了。”

    “你说什么！操！”

    小姑娘的男朋友见陈修被侮辱了，拿起早就准备好的半截砖头就要冲过去。

    然而，他刚有所动作，陈修却已经率先冲过去了。

    对于这些嚣张的外国佬，最快让他们闭嘴的办法就是是将他们击倒，讲道理有用的话，还要拳头干什么？

    “什么？”

    “这小哥哥直接就冲上去了？”

    “难道是想起个带头作用，让我们一起冲上去帮他吗？”

    “靠靠靠，要不要一起出手啊？”

    围观的人群还以为陈修发动群众的力量，正在犹豫的时候，却发现辱骂陈修的那个人，已经被一脚踢翻了。

    砰！

    陈修毫不留情，一脚踹在了对方的脸上。

    接着，又快速对着第二个目标出手。

    砰！！砰！！砰！！

    众人只觉得眼睛一花，然后不断的有人倒下，短短的几秒钟，那几个外国佬就全部跪下了。

    “太牛逼了吧？”

    “我还以为这个小哥哥是想发动群众的力量，结果他一个人就搞定了。”

    “简直太厉害了，我的偶像啊！”

    “小哥哥加油啊，为我们出一口气！”

    “干死这群外国佬，小哥哥加油，我们不能忍了！”

    “加油！！！”

    随着随着陈修直接将几个外国佬KO之后，群众们的情绪，直接被煽动到了高潮！

