    仙朝参与的大战，历来都十分注意清理战场，为的就是防止战场中的杀戮、死亡、血肉、残魂等成为魔道生长的温床。

    在仙朝大军之中，甚至有专门的队伍，收拾战场，并用雷火、人道气运等镇压、洗练战场，就是为了断绝魔道滋生。

    这一次，仙朝与妖国的决战，妖国大败亏输，仙朝原本的战略是将这些溃败的妖族驱赶到‘千猿莽林’附近，在这里统一拿下，要么斩杀、要么俘虏。

    到时候，屠杀场限定在‘千猿莽林’这里，事后清理战场、谨防魔道滋生，也是方便许多、安全许多。

    只是，梁昭煌他们没能拿下‘千猿莽林’，却是使得仙朝的战略未能尽功，战术也出现变化，一路驱赶变成了一路追杀。

    杀戮、死亡、血肉、残魂一路蔓延百万里地，战场处处都是。

    仙朝虽然有着后勤队伍，一路紧追在后处理这些战场，消弭魔道蕴生的危险，但是明显已经追不上战场的蔓延。

    尤其是到后面，妖族彻底崩溃之后，仙朝之中参与大战的各家世家门阀、甚至是一些郡望门阀，纷纷开始爆发、脱离大部队，深入妖族各地，一面追杀溃败的妖族，一面圈地、占领资源地、夺取好处、利益。

    这使得杀戮、死亡、血肉、残魂在妖国北域百万里之地，处处爆发、弥漫，成为魔道蕴养、滋生的温床。

    只不过，‘魔域地府’这么快的降临，将妖国北域白万里之地化成魔域，这显然是不正常的。

    其中必定是有魔道事先的布置，甚至是妖国有意的配合。

    梁昭煌敢肯定，在妖国北域百万里之地的大地之下，必定是被事先布置了不少的魔道祭坛、阵法，只等足够的杀戮、死亡、血腥等魔道之力启动这些祭坛、魔阵，便能接引‘魔域地府’的降临。

    这无疑需要妖国与魔道事先的配合与协定。

    而其目的也十分明确，妖国眼见败局已定的情况下，是宁愿将北域百万里之地化成魔域，也不远让仙朝直接鲸吞、拿下。

    如此做，一来可以在妖国与仙朝之间，增加一处天堑，为遭遇重创、崩溃的妖国争取到足够的空间、时间来休养、恢复，为妖皇争取足够的余地重整妖国山河。

    二来，也可阻止仙朝一举鲸吞妖国北域百万里之地，使得仙朝实力再得猛涨，甚至阻断仙朝一举冲天的势头。

    三来，‘魔域地府’的突然降临，将攻入妖国北域百万里之地的仙朝诸多世家门阀修士、郡望门阀战队、战兵队伍等等尽皆囊括其中，魔气弥漫而起，侵袭仙朝修士，骨山、血海、尸林、鬼蜮等魔君之地纷纷显化，诸多魔物从地下爬出，向着这些仙朝修士发起进攻。

    自然会对仙朝修士造成不小的威胁、破坏、乃至杀戮。

    尤其是如今，许多世家门阀修士、郡望门阀的队伍，纷纷脱离仙朝大部队，横行在妖国北域百万里之地，四处圈地、占领资源地、夺取资源，使得他们到处落单，直接被降临的‘魔域地府’分割、隔绝在各处，然后遭遇魔物、魔君的围攻、袭杀。

    造成的厮杀、破坏、牺牲，无疑是更加巨大。

    可以说，这一场‘魔域地府’的降临，无疑会对仙朝各方修士，造成一场巨大的损失、死伤。

    大大损耗仙朝之力。

    如此一举三得，代价不过是将百万里本就要失去的地盘送给魔道。

    哪怕魔道是入侵者，如此做会使得本被压制下去的魔道入侵，再度崛起、乃至加剧，使得此界再度面临坠落魔界的危险。

    妖皇与妖国也没有丝毫犹豫。

    我死后哪管它洪水滔天！

    梁昭煌等人，此时乘坐刘家‘云舟’，处在‘千猿莽林’之处，相距万里之遥，却同样落入了降临大地的‘魔域地府’笼罩之中。

    四周大地之上，魔气蒸腾而起，弥漫四方，甚至向着天空之上覆盖而去，大有遮天蔽日之意。

    而在蒸腾的魔气之中，大地裂开，一具具骸骨、残尸、甚至的妖魂、血魔从地下杀出，向着他们所在的‘云舟’杀来。

    刘玄机真君运转‘云舟’，其上阵法、禁制流转，掀起无数罡风席卷四方，将四周侵蚀而来的魔气撕碎、冲散，更有大片风刃将下方来袭的各种魔物斩碎。

    ‘云舟’中，梁昭煌、杨庭广、东海王、萧元羙真君等等都在通过各自的途径，联系着仙朝中央、妖国北域战场、乃至各家队伍，询问着战况如何。

    结果各人所得信息，都不怎么好，汇总在一起，更是让人心惊。

    妖国北域百万里之地，此时可谓是乱成一锅粥。

    大晋仙朝此番与妖国决战，皇室、王族、仙朝中央都可谓是倾尽了全力，而仙朝之中十六家世家门阀，也基本都参与其中，只不过是出兵多少罢了；便是仙朝各郡，一千多郡望门阀家族之中，也有大半之数参战。

    尤其是后面，妖族溃败，仙朝鲸吞妖国北域百万里之地时，各世家门阀、郡望门阀的修士、队伍更是积极参与、活跃其中，只为在这鲸吞妖国北域的过程中，圈地、占领资源、夺取利益，因此广泛散布在妖国北域各处。

    结果，如今‘魔域地府’降临，魔气侵蚀、魔物袭击，顿时将这些散落妖国北域各处的世家门阀、郡望门阀分割、包围，厮杀、战斗起来。

    对于各家世家门阀来说，有着元婴真君领队，且家族修士、战兵队伍也都足够强，此时纵然落入‘魔域地府’的分割、袭击之中，也都还能支持，甚至获得局部的胜利、压制。

    但是，对于大量的郡望门阀家族来说，‘魔域地府’的降临、分割、袭击，却往往是灭顶之灾。

    尤其是在那些骨山、血海、尸林、鬼蜮出现后，一个个魔君降世，侵蚀、扭曲四方，对于这些没有元婴真君层次力量的诸多郡望门阀家族来说，更是覆顶之劫。

    便是梁昭煌他们，此时身在刘家‘云舟’之上，都能看到远处魔域笼罩的大地之上，有着各种灵光冲天，在天空中显化诸般印记。

    火焰、水光、山峰、灵木、花草、法宝等等，都是各家门阀的标记，绽放在天空，是标记位置、是在向着四周求援。

    只不过此时，各家门阀多是自身难保，又哪有什么余力救助他人。

    便是梁昭煌他们，此时也遇上了对手。

    不知道‘魔域地府’之中，是否有人掌控着一切，在他们的四周，魔气弥漫之中突然出现了一座骨山、一处血海、一片尸林、一地鬼蜮，封锁四方，将他们团团围住。

    “杀尽万物！”

    “魔染天地！”

    两声沉喝响起，充满了杀意、魔意，似是命令。

    下一刻，封锁四周的骨山、血海、尸林、鬼蜮纷纷开始变化，化成四个魔君，结成魔阵从四面杀来。

    骨魔君、血魔君、尸魔君、鬼魔君，四个魔君修为都只在初期、中期模样，但是此刻在这‘魔域地府’的环境中，且结成魔阵，诸般魔气、魔意汹涌，加持在它们身上，竟是将这四个魔君的魔威、战力一个个都推到了魔君后期的地步。

    而且，四魔君各掌一种魔道本源之力，此时结阵交联、汇聚在一起，再加上‘魔域地府’之力的相助，竟是在四周衍化成一片‘魔道世界’，直接将梁昭煌他们笼罩、封锁在这‘魔道世界’之中。

    天地魔意倾轧而来，要将他们镇压、魔染、覆灭。

    “大家不要纠缠，合力冲击一处，先行冲出包围再说。”

    杨庭广真君这时候扬声道，并当先出手，祭起雷印灵宝，数道‘黑水神雷’当空劈下，直接轰向东面杀来的骨魔君。

    杨秀娥紧随其后，祭起灵宝黑龙旗，其中龙影化龙飞出，席卷洪浪滔滔，同样攻向骨魔君。

    众人见此，纷纷跟上。

    刘玄机真君直接启动‘云舟’之上布置的最强攻击阵法，罡风汇聚而起，化成连绵风雷轰向骨魔君。

    东海王手持金印盖下，其中汇聚山海之力、人道金光，辟易魔气，直轰骨魔君。

    梁昭煌也是将灵宝五行宝珠祭起，各衍一行世界，结成五行大阵运转、消磨压下，攻向骨魔君。

    可以说一众元婴真君之中，除了萧元羙真君伤了本源，如今在‘云舟’之内修养、恢复，其余几人尽皆出手。

    而在众人倾力攻击之下，那骨魔君纵是有着其余三位魔君结阵相助、有着‘魔域地府’之力相助，乃至有着四周衍化的‘魔道世界’倾力相助，此时也根本难以抵挡。

    当场就被众人接连而至的攻击轰的粉碎，尸骨无存，其修行、掌控的魔道本源瞬间失去控制，冲击四方，道化异象、魔染天地。

    不过，这里本就是‘魔域地府’笼罩之地，四周本就是魔域，那骨魔君陨落之后，失控、爆发的魔道本源却是迅速被四周显化的‘魔域地府’吞没，融入其中。

    梁昭煌等人乘坐云舟，轰杀骨魔君，冲出四位魔君的包围圈。

    不过不等他们有更多动作，便见到天有异象。

    一道顶天立地的金色身影，一手托着金鼎、一手托着大日，直接镇压着另一轮大日，仿佛日月坠落，直接轰入妖国北域显化的‘魔域地府’之中。

    妖国北域，百万里之地显化的‘魔域地府’都在瞬间崩裂，大量的骨山崩塌、血海干枯、尸林毁弃、鬼蜮寂灭！

    蒸腾而上、欲要遮天蔽日的魔气大量崩散，渐渐衰弱下去。

    被‘魔域地府’分割各方，遭受袭击、落入下风、乃至决定的诸多门阀家族，顿时迎来了转机。

    “那是人皇出手！”

    东海王见此，面色微变，沉声说道。

