    “有可靠的兄弟吗？鸡零狗碎的，不靠谱的就别叫来了。”路鸣对张子扬的手下多少有点不放心。

    “只要有钱拿，都是可靠的兄弟，如果没钱拿，就不好说了。”张子扬嘻嘻笑着道。

    “你讹诈我？我可是替你擦屁股。”路鸣气道。

    “知道，可是请那些兄弟来真的得花钱的，我又没有钱。”张子扬做了个翻裤兜的动作。

    “好吧，找四个人，每人每天给三十块大洋。”

    “不用那么多，一天十块大洋足够了，剩下的就是喝酒吃肉，管够他们就行了。”

    “那你赶紧叫人吧，挑几个强壮一点的。”路鸣同意了。

    一个小时后，有四个警察赶到万国公寓报到，哪怕他们是警察，依然被恼怒的管理员拦下，还是路鸣下去才把他们领上楼来。

    路鸣当然不会说安恭根四个人藏在楼里，只是说日本人可能要在晚上对付他，所以请他们来当保镖，每人管吃管喝，另外给十块大洋。

    这四人都很高兴，反正闲着也是闲着，有十块大洋拿够油水的了，他们的薪水实际上一个月也就二十块大洋，还有好吃好喝的，这算是美差啊。

    路鸣立即打电话到八大碗，让他们准备一席好酒好菜送过来，他不知道日本人什么时候动手，所以不敢离开大楼。

    在对面的楼房里，小泽看着张子扬的到来并不感到意外，看到又有四个粗壮的警察赶来，就有些心惊了。

    “你进去的时候没被人发现吧？”他问那个漂亮女人。

    “当然没有，我是那种办事不靠谱的人吗？”漂亮女人有些委屈地道。

    “奇怪啊，路鸣那个浑蛋好像发现咱们的计划了。”小泽沉声道。

    “怎么可能，他有那么神算吗？”

    “不是可能，而是肯定，他找来四个警察当保镖，说明他跟咱们杠上了。”小泽直接感到头疼。

    “四个废物警察再加上一个张子扬，也翻不起多大风浪。”一个枪手笑道。

    “你懂什么，咱们不能跟警察发生冲突，更不能跟警察来一番枪战。”小泽闷声道。

    “那怎么办，难道暂缓行动？”

    “不，行动继续，不过要记住一点，尽量避开警察，如果实在避不开，也不要发生冲突，万一发生冲突，有一点切记：绝对不要开枪。这是必须要守住的底线，一旦跟警察发生了枪战，后面就会失控，咱们要抓的要犯很有可能趁乱逃走。”

    “我们可以进去六十个人，十个人缠住他们六个人，其余的人强行破门抓捕安恭根等四个要犯。”那个漂亮女人说道。

    “嗯，我们的力量足够了，给大家分分组。”小泽说道。

    “万一警察给四个要犯把门怎么办，不拿下警察就没法抓住要犯啊。”另一个枪手问道。

    “那就先扫除障碍，拿下警察，还有路鸣、张子扬这六个人，然后执行抓捕计划。”小泽毅然决定道。

    路鸣陪着子扬还有四个警察大吃大喝了一顿，却越想越不对劲。

    如果他想要硬冲进来抓捕安恭根四人，会怎么做？

    结果他想了半天，能想到的几乎跟小泽要做的一样。

    当然他是先假定日本人并不缺人手，但是他能确定这一点，从日本人摆出的阵势看，如果人手不充足，绝对不会这样做。

    如果说这是空城计，他可不敢认同，日本人再喜欢三国演义，也不会到处摆空城计。

    他没敢假设日本人有一百个枪手，只要有四十个人日本人冲进来，他们就输定了。

    聘用更多的警察过来当保镖显然也不合适，那样的话，警察有可能先发现安恭根四人。

    安恭根四人被警察抓到的话，结果也是一样，不会比被日本人抓到好多少，最后在日本人的压力下，还是得转交给日本人。

    现在这万国公寓就是一座孤城，而且是完全不设防的孤城。

    “不行，得尽快让他们安全离开。”

    他来到那个没有住进人的空房间里，然后打电话给采莲，告诉她张子扬在这里，新年快到了，要不要过来开一场舞会，再打打牌什么的，还让她多找几个姑娘，热闹一下。

    “为啥啊，路鸣？”采莲不明白了。

    她知道路鸣向来不喜欢这种场面，以前参加活动都是硬着头皮陪张子扬，还经常半道开溜。

    “我过些日子可能要离开上海，出一趟远门，所以想热闹热闹。”路鸣笑道。

    “好吧，我来张罗。”采莲不知道路鸣耍什么把戏，不过既然路鸣提出来了，那就张罗一下吧，也不是什么难事。

    “要找几个姑娘？”采莲问道。

    “多多益善，把你能找到的姑娘全都叫过来，每人一百块出局钱。”路鸣笑道。

    “干嘛那么多，一般的行情就是二十元。”采莲苦笑道。

    “我不是一般人。”路鸣傲娇道。

    “好，你是路大少，当然不是一般人，钱多的发愁，我知道的。”采莲气得苦笑起来。

    她当然不是傻子，知道路鸣要做一件事，开舞会不过是个掩饰，如果这场舞会是张子扬在张罗，那可能真的只是一场舞会，跟钱多钱少没有关系。

    路鸣打这个电话也不怕日本人偷听，他估计日本人不可能把整座大楼的所有住户的电话全都窃听了，他们根本做不到，只有上海电话局才能做到。

    打完这个电话，他又打电话给明珠。

    “你想我了啊？”袁明珠接到路鸣的电话，高兴道。

    “嗯，想了，对了，过几天咱们就出去找紫苑去，这一出去可能就是几个月，所以我想走之前跟一些老朋友热闹一下，再说新年也快到了，算是大家提前过个年吧。怎么样，晚上过来一趟，最好能把宁小姐也约上。”

    “馨儿姐啊，难说，她不喜欢这种场合。”

    “你告诉她，今晚的晚会跟百乐门的差不多，她不是喜欢探戈吗，我陪她跳，保证不比她那个专业舞蹈家差多少。另外你还要如此这样……”路鸣慢慢说着，让明珠拿笔记下，以免忘了。

    明珠这里可是非常关键的一环，绝对不能掉链子。

    明珠一一记住了，然后去安排，她大致明白路鸣想要干什么了。

    给袁明珠打完电话，他又给燕小徽打了电话，让她帮忙把百乐门的乐队请过来。

    虽然百乐门不是燕家的产业，但是燕家可是大股东。

