    嘿哈，嘿哈，嘿嘿哈……

    天色微亮，横野武馆内便响起了众多弟子的训练声。

    武馆外的照明灯熄灭，大门开启，两名弟子手提扫帚打着哈欠走了出来。

    脚下被什么东西绊了一下，二人低头一看，立刻瘫倒在地，尖叫起来。

    “来人啦，出事了！”

    ……

    两具尸体摆在大厅之中，横野武馆馆主天山四郎与几位高层围着尸体检查。

    “北野武是被某种东西抓住头颅，而后被巨力捏碎颅骨而亡，初步判断是一只手掌，但是没有巨力难以完成。

    井上三郎是死于后背重击，他上半身的所有骨骼和器官全部碎裂，从皮肤上的凹印来看，也是一只手。

    综合推断，有那么一个身怀巨力的高手，将两人打死。”

    精通医术的副馆主西岛兵卫下了结论。

    “哼！真是好手段！”

    一名高层站出来：“我看不用议了，肯定是唐门的人洞悉了我们的计划，杀了北野武和井田森再连夜送过来羞辱我们，我提议立刻杀将过去，将唐门的人一网打尽。”

    “我同意！”

    “就这么办，杀死唐门的人为两名弟子报仇！”

    “还等什么，抄家伙去！”

    群情激愤，众人响应。

    “等等，这件事情必须通知叶玄，毕竟唐门的人是他动手杀的，不能只让我们武馆背黑锅，另外死了两名弟子必须要有赔偿。”馆主天山四郎道。

    “馆主，赔偿就算了吧，叶玄那人不太好惹。”西岛兵卫道。

    “那也不能把我们当冤大头，你去给他电话，让他立刻过来商议。”天山四郎道。

    “好。”

    “诸君，拿起武器……”

    天山四郎发动战前动员令，忽然，一名弟子慌慌张张的从厅外跑进来。

    “馆主不好了，有人来踢馆了，几位师兄都被打伤了。”

    “哪个不长眼的混蛋大清早来踢馆，走，去看看！”

    天山四郎气呼呼带着众人离开议事厅。

    远远看到，一名身材挺拔，容貌稚嫩的少年站在广场上耀武扬威，身边倒着六名武馆弟子。

    少年头戴鸭舌帽，身穿黑色运动装，双手抱胸，四周数十名武馆弟子将他围住。

    “小子，大清早来踢馆，懂不懂规矩？”天山四郎怒道。

    “别那么暴躁，温秘书，把这老小子的鸟语翻译出来。”

    少年掏了掏耳朵，对旁边一位身材修长，梳着马尾辫的女子道。

    “原来你是华夏人？不用翻译，我懂得华夏语言。”

    天山四郎狞笑，“嘿嘿，胎毛还没退的毛头小子竟敢来我武馆挑事，我看今天你就别想出去。”

    他挥了挥手，身后的十多名弟子们冲过去将武馆大门关上，并封锁住各个离开通道。

    少年看看周围，淡淡一笑：“那可不行，我可是个有身份的人，岂能与禽兽直接对话！”

    “巴嘎！”

    “该死的华夏小子，真当我们不敢杀人吗？”

    “敢独自来我武馆踢馆，简直活得不耐烦了”

    “等会拿下他，再让他家人汇钱，人钱两得，哈哈！”

    “……”

    人群中说什么的话都有，少年却不以为然，“果然是蛮不讲理的禽兽，温秘书直接翻译，别害怕，万事由我担着。”

    女子依言翻译完毕。

    “素闻横野武馆一向野蛮，小子不才前来讨教，这古话真他娘的绕口，说白了，我是来踢馆的，瞧！这是我连夜制作了一个东西。”

    少年指了指旁边的一块牌匾，那匾上写着四个大字。

    ‘东岛病夫’！

    四个大字写得七扭八拐，难看至极。

    这小子太狂了，简直就是藐视横野武馆，一名性子急的青年忍不住站出来。

    “八嘎！敢羞辱我们横野武馆，我西岛界人不杀无名之辈，报上名来！”

    “想听我完的名字再死？东岛人果然够奇葩，好！那都听好了，我姓王名超，记住这个未来恶梦般的名字。”

    少年学着布鲁斯李的启手式，冲那青年勾了勾手指，“今天，你打不死我，我就打死你，来！”

    “巴嘎，我要斩你的头，吊起来示众！”

    青年双脚踏地，全身骨节崩直，双腿迈动如车轮旋转，一个冲刺便到少年近前，右手拖刀，挥斩而去。

    刷！

    挥动间，竟响起抽刀般的尖利声，似乎将身前的空气切开。

    简简单单的一式手切击，在其暗劲的驱动下，爆发巨大的威力。

    少年静静站着，面带微笑，像是个邻家少年，但在青年冲到身前的刹那，身上气势大变，犹如猛虎。

    右腿后踏半步，五指捏拳。

    骨指间爆发噼里啪啦的脆鸣，一拳后发先至，打在青年胸口。

    咚！

    撞钟般的闷声响起，青年身上衣服被拳力震得炸开，胸骨被打穿，如同出膛炮弹一样飞了出去，砸在大厅的墙壁上。

    一拳秒杀！

    自从在天星湖杀死三个杀手后，陆谦不断审视自身，总结得失，渐渐地有了一套自己的作战风格。

    眨眼之间，分出生死！

    横野武馆众人先是一愣，接着才是怒目而视，似乎被这一幕惊住了。

    “该死的华夏小子，既是来踢馆，为什么下重手杀人？”天山四郎道。

    “他口口声声说要杀我，难道我是泥人任由他杀？”陆谦双手抱胸反问。

    “你！很！好！”

    天山四郎牙齿咬得咔咔响，一挥手，唰唰唰，数十名弟子抽出钢刀将陆谦和温彩围了起来。

    “太郎！”

    副馆主西岛兵卫从远处冲了过来。

    他是青年的叔父，打电话的功夫，初入暗劲的侄子竟被人被打死。

    “恨啊！我要喝你的血，吃你的肉！”西岛兵卫怒吼咆哮。

    “还说不是禽兽！”陆谦向对方勾了勾手指：“上前领死！”

    “不用留手，直接杀死他！”

    天山四郎对西岛兵卫使了个眼色。

    西岛兵卫点了下头，双臂一抖，脊椎骨节节炸响，团身，纵射，同时抬起右腿。

    整个人像是一支射出去的利矢，抬起的右腿便是利矢前端的箭头。

    他脚尖含着暗劲，欲一击必杀！

    “哈哈，暗劲大成高手，够劲！”

    陆谦猛提气息，身形如电，弹射而起，西岛兵卫一脚踹在空处，急忙抬眼四顾，寻找陆谦身影。

    “师弟小心！”

