    早膳一如即往的简单，有白米粥、烙饼、酸白菜，还有卤腊肉，摆放在案上，却是色香味俱全，萧业饱餐了一顿，便去往县衙看榜。

    天亮放榜，等着看榜的学子，索性今夜无眼眠，大多半夜跑来，史进、陆文这般有诺大家业支撑的，带了不少仆役，占了好位置方便看榜，余下的学子，敢怒不敢言，在稍远处候着。

    当萧业赶来时，只能站在外围的外围，好在他有真气，目力强劲，倒也不怕看不清。

    “哈哈，萧兄还是早来一步啊！”

    不远处，传来了陈子昂爽朗的笑声。

    陈子昂会望气之术，一眼就看出萧业的文气起了变化，以前是浅薄的白气，如今的白色几乎呈了人形，仿佛白云包裹着萧业，随着呼吸翻涌波动。

    中了！

    陈子昂心神剧震，他倒不是妒忌萧业，而是萧业的文气远远超越了童生，即便是他曾暗中窥伺过的秀才，有很多都不如萧业。

    ‘萧郎案首稳矣，既生瑜，何生亮？’

    陈子昂为萧业高兴，同时心里也有些酸涩，他从梓州来江都考，不仅仅是要中童生，还是冲着案首来的，只是相人者不可自相，陈子昂也看不见自己的文气。

    萧业向陈子昂看去，精神圆润，内敛自足，显然昨晚睡了个好觉，再看张检，也劲头不错，反是跟来的张玉，眼角有几缕血丝，脸面带着难掩的困倦。

    “我也刚来不久！”

    萧业朝陈子昂和张检拱了拱手，便向张玉道：“张家小娘没睡好？”

    “啊？”

    张玉顿时俏面很不自然的红了红，忙道：“妾担心二哥，寐不能眠，倒是叫萧郎见笑啦！”

    “我的妹妹啊，我都不担心，你担心什么？”

    张检蛮不在乎的挥了挥手。

    张玉低下了脑袋，掩饰着心里的慌乱，昨晚缩在被窝里，品味着萧业的《题扬州》，越品越觉得意境优美，不禁胡思乱想起来，仿佛自己与萧业，相约于扬州桥头，手把手教着吹箫……

    这一想，就是一整夜！

    三人都没发现张玉的异常，没心没肺的攀谈着。

    ……

    风清书店。

    杜氏坐在柜台后面，心神不宁的翻看着书籍，突然店外有脚步声传来，抬头一看，顿时惊呆了！

    是老族长萧松，还有萧让和他的三子。

    “叔……叔父，你怎么来了？”

    杜氏忙站起来，不安道。

    “呵呵~~”

    萧松拄着拐杖，呵呵一笑：“今日是童子试放榜的日子，老头子在庄里坐不住，就过来看看啦。”

    萧让目不转晴的盯着杜氏那窈窕的腰身，嘿嘿笑道：“弟媳，族长来了还不上茶？”

    “噢，叔父稍待！”

    杜氏快步向后走去。

    萧承宗在后面唤道：“巧娘呢，母亲大人记得把巧娘带出来，咱们三兄弟好久都没见到小堂妹啦！”

    “哈哈~~”

    杜承武和杜承文哈哈怪笑。

    杜氏气的浑身颤抖，加快步伐向后走去。

    萧松也拐杖重重一顿，发出咚的一声，怪笑声才止住。

    “哎~~”

    萧松又重重叹了口气，心里对杜氏颇为过意不去，本来他今天是不想来的，但是萧让父子非得让他来，父子四人什么意思，他当然清楚，也知道这样做很难向萧业交待。

    可是他老了啊，年近七十的人，精力不济，敖不过爱子的软硬兼施，而且萧让自呈当初贩私盐，也是为了改善族里的生活，结果落到瘸了一条腿的下场，让他有种愧对幼子的感觉。

    现在幼子想要娶杜氏，作为父亲，他还能怎么样呢，如果萧业落榜，今日，他就是来把杜氏带走的。

    “娘，娘，我不出去！”

    里面传来巧娘的哭叫道：“阿兄去看榜了，他们怎么这么急啊，难道连一刻都不能多等吗，呜呜呜~~”

    萧松摇了摇头，再看萧让父子，不仅没有表现出任何恻隐之心，反而互相淫笑着，一副吃定了杜氏母女的模亲。

    家事，族事，每一件事都让他烦心，偏偏幼子及其三个孙儿都不成器，有时他都在想，果然老而不死是为贼，哪天两脚一蹬，死了算了，也落个清净！

    渐渐地，他的心思又回到了萧业身上，萧业虽然是捡来的，却入了萧家宗谱，就是萧家人，自从萧业展现出了惊人的才华之后，他就没把萧家当外人看了，这个侄孙，不知能不能中？

    中了自然最好，如果没中，自己又该如何向他解释？

    萧松那苍老的脸庞，竟现出了一种心力交淬般的深深疲惫。

    “放榜啦，放榜啦！”

    而此时，县衙内一通鼓响之后，两排皂衣衙役拥着张柬之与县丞走出，县丞手上捧着一张金榜。

    刹那间，无数目光紧紧盯着这张榜！

    县丞却是不紧不慢的踱向衙门照壁，如故意吊人胃口似的，左瞅瞅，右看看，寻了个正中的好位置，才将榜单贴在了上面。

    “轰！”

    人群骚动了，如潮水般涌向照壁，萧业等人也不例外，张检拉着张玉，跟在萧业与陈子昂身后，向前挤。

    “陈子昂，案首叫陈子昂！”

    突有叫唤声传来。

    陈子昂也看到了自己的名字，三个金色大字高踞榜首，头脑中顿时喀啦一下，一片空白。

    虽然他是冲着案首来的，可实际上他心里有数，自己的才情比之萧业逊了一筹，怎么可能是自己中案首？

    “伯玉兄，恭喜了！”

    萧业拱了拱手，自己的名字位列第二，排在陈子昂之后，虽然不是案首，心里有些小小遗憾，但他并没有太多的失意乃至于各种负面情绪。

    他只知道，杜氏母女得救了。

    陈子昂还头脑懵懵的。

    “恭喜少主，贺喜少主，喜中童生榜第三！”

    “三郎，恭喜了！”

    榜前，传来了史进的仆役与跟班们的贺喜声。

    “哼！”

    史进哼了声，被陈子昂和萧业压在头上，让他心里很不舒服，明明家里使了银子，那几个废物怎么办的事，就不能把自己点为案首？

    只是衙门前不是他撒野的地方，张柬之一身正气，他根本不敢在张柬之面前放肆，毕竟不管史家多么有钱，后面又什么人，在官面上，史家仍是白身，一旦犯到张柬之手里，不死也要脱层皮。

    “我们走！”

    史进的脸色比落榜了还要难看，挥了挥手，转身离去。

