
　　“秦，我亲爱的朋友，你觉得拍的怎么样？”

　　肯尼斯·罗纳根拍完一个片段后，站起身来主动跟秦动探讨起来。

　　至于他刚才有没有听到什么，这不重要。

　　他自己听到也是没听到，这种事情太普遍了。

　　秦动闻言摇摇头，刚才跟娜奥米说完话后，秦动就没有说其他的了，一直在观看着镜头里的表演：

　　“肯尼斯，这个镜头要重新拍。”

　　“如果你打算冲奖，必须重新拍。”

　　这时妮可跟卡西也走了过来，秦动看着妮可直言不讳的批评起来：

　　“哦，亲爱的妮可，你刚才的表演，真是烂的一塌糊涂。”

　　“我这部电影是让你冲奖的，你这个表演，想屁吃呢？”

　　“你都当演员多少年了，这什么演技？”

　　“剧本没有仔细研究吗？”

　　“你的表情根本没有表达到位，你有详细琢磨剧中女主角之前的心态没。”

　　说到正事的时候，秦动根本不给这个跟自己有着负距离接触的女人面子：

　　“女主角是一个沉默寡言的人，她原先有个幸福的家庭，但是由于她的失误，三个亲生儿女死于大火，从此女主一蹶不振，与丈夫离婚，在波士顿无休无止的做着各种杂活。”

　　“你觉得她这时候是什么心态？她以什么心态回到这个曾经的家，曾经毁于一旦的家。”

　　“又是以什么心态，面对前夫呢？”

　　“你自己看看你刚才的表演。”

　　说到最后，秦动的语气严厉起来。

　　“我...”

　　妮可懵了，她第一次看到秦动认真的样子，好似很吓人。

　　虽然很常见的导演态度，但是第一次看到这个跟她有着深入交流的年轻人这样的严厉表情。

　　“哦，妮可，你先看看你刚才的表演吧。”

　　肯尼斯·罗纳根这个导演，连忙插话。

　　他可没有秦动的底气啊，他只是个编剧，偶尔自编自导，面对妮可这样的好莱坞一线超级女星，底气很弱，此时秦动发火了，他得和稀泥。

　　“...”

　　妮可沉默的观看刚才的表演片段回放，卡西也默默的凑过去，他太怵秦动了，能躲远点更好。

　　“好吧，秦，肯尼斯，我的错，我的表演确实不到位。”

　　只是观看了回放后，妮可态度认真的道歉，她发现真的没有表达到位。

　　虽然她的演技算不上最顶级的，但是观察力还是在的。

　　“你知道就好。”23sk.Com

　　秦动看着肯尼斯叮嘱道：

　　“肯尼斯，这是部冲奖的电影，所以表演要精益求精，仔细点，慢一点，一定要操作好。”

　　“我给你们足够的时间来拍摄，也没人催促你们。”

　　“妮可，你是制片人，自己把握好一个度。”

　　“行了，就这样，我就不打扰你们。”

　　“妮可，肯尼斯，卡西，娜奥米，再见。”

　　说走就走，秦动一点不拖拉。

　　教训完人后，立刻闪人。

　　后续不管他的事情了。

　　刚才只是习惯性的脱口而出的批评。

　　“...”

　　四个剧组最重要的人物，看着秦动说完后立刻闪人的身影，都默默的无语目送着。

　　这个男人，不仅年轻，还特立独行啊，有着自我的行为方式。

　　...

　　离开【海边的曼彻斯特】剧组后，秦动没有直接回酒店。

　　而是去了【黑水龙旗】公司，CAA所在的【死星】大楼。

　　“玛丽，去隔壁把马丁叫来。”

　　秦动电话都懒得打，回到自己公司后，这样吩咐前台玛丽。

　　哦，不对，现在不能叫前台了，而是叫秘书。

　　卡萨影视公司的员工都搬迁了过来，公司规模大了，也正规了，所以玛丽荣升了，从前台一跃成为公司CEO的秘书。

　　“好的，BOSS...”

　　玛丽嘴上答应着，脚下却不动，迟疑着看着秦动。

　　“有话就说。”

　　秦动正掏出雪茄盒，发现了这个情况，无语的吐槽一句，就低头裁剪起雪茄来。

　　“BOSS，我的梦想是做一名演员，以前我加入公司，就是想边赚钱，边圆梦的。”

　　玛丽吞吞吐吐的说了起来：

　　“现在公司做大了，也是影视公司，不知道BOSS可以不可以给我机会，我很想当个演员的。”

　　秦动裁剪雪茄的动作一顿，抬头看了眼这个秘书。

　　长相一般，不是秦动的口味，不过属于典型的美式大妞，再这边人看来应该也算是漂亮吧。

　　身高正常，167左右，皮肤跟普通的白人女孩类似。

　　没特色，但是也不差，年龄二十五岁，不上不下的。

　　想到此，秦动点点头，继续低头剪雪茄，嘴上随口答应下来：

　　“OK，去跟拉尔夫说吧，就说我同意了，让他先帮你介绍些小配角，至于其他的，看你的努力了，加油吧，玛丽。”

　　“谢谢，谢谢，BOSS。”

　　玛丽喜极而泣，早就想说了，可惜这个BOSS不常来，来了也都很忙，并不能经常看到的。

　　“先去把马丁叫来。”

　　秦动不喜欢这种场面，挥挥手赶人。

　　...

　　“哇哦，亲爱的秦，你这是刚才怎么那个小女孩了，怎么把人整哭了，是不是工作不满意？你不是素来号称很疼惜女人的吗？”

　　几分钟后，马丁.鲍勃推开门走进来大声的打趣起秦动来。

　　“闭嘴，马丁，玛丽那是喜极而泣，她想当演员，我同意了。”

　　秦动很是无语，随手扔过一根雪茄，解释了一句。

　　“哦，这样啊。”

　　马丁也是开玩笑的：

　　“找我什么事啊，秦。”

　　秦动点燃雪茄，抽了一口，随手把ZIPPO打火机扔给马丁，才开口说道：

　　“俩件事，马丁。”

　　“第一个，那个【分歧者】演员试镜的怎么样了？”

　　“其中的女一号大反派的角色，我需要。”

　　马丁点燃雪茄的动作一顿，看了眼秦动，心中有数了：

　　“没问题，本来这个女反派角色正在谈，是我公司的艺人，凯特.温斯莱特。”

　　“不过既然秦，你需要，那就没必要谈了。”

　　秦动闻言反问道：

　　“凯特.温斯莱特？那个卡梅隆【大船破冰】捧起来的女演员？”

　　马丁笑着点头。

　　“哦，这样啊，这个女人都混的演反派了啊，看来曾经的人气丢的差不多了啊。”

　　秦动随口吐槽一句，就不再说这个事情了，反正不认识，也不喜欢这个女人的长相，不符合口味：

　　“一个叫彼得.杰克逊导演拍摄的【金刚】女主角，娜奥米·沃茨，【分歧者】的女反派一号，是她的了，后续马丁，你让人联系她签订合约。”

　　马丁抽了一口雪茄，笑着问道：

　　“这个女演员，我知道。”

　　“当年【金刚】虽然票房有点失利，但是影片很轰动。”

　　“尤其是俩个主人公，金刚跟女主角，人与兽，当年可是引起轰动效果的啊。”

　　“不过，我记得这个女人年龄不小了啊。”

　　秦动笑了笑，没有多说。

　　无所谓，反正只是尝尝鲜而已。

　　马丁也不多说，刚才只是开玩笑的。

　　对于秦动的风格，他也熟悉，彼此间开开玩笑，无伤大雅的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百二十六章 大反派免费阅读。https://xs.23sk.com 