    最好加入一支猎魔小队，先磨练一番，熟悉森罗大海中，各大海域的局势和环境。

    　　

    　　黎枫说道：“江大人，您打算让我加入哪支猎魔小队？”

    　　

    　　听到黎枫这话，江御风立即笑了，这小子果然聪明，一点就懂。

    　　

    　　江御风笑吟吟道：“你累了一天了，先去恶魔城堡领取恶魔徽章，然后在里面休息一会。”

    　　

    　　“里面有专门为猎魔者准备的独立房间。”

    　　

    　　“等会，我找人与你接洽。”

    　　

    　　黎枫闻言，沉吟片刻，随即点点头：“好，谢谢你的照顾."

    　　

    　　“一家人不说两家话，你以后若是飞黄腾达，别忘记我就行。”江御风笑道。

    　　

    　　黎枫微微鞠躬致谢，随即领着南怀瑾去恶魔城堡，然后去窗口领取恶魔徽章。

    　　

    　　恶魔徽章统一是银质的，看上去一个非常狰狞的恶魔标准。

    　　

    　　每个通过考核的武者都有，专门佩戴在左边胸口位置，这象征着荣耀。

    　　

    　　领取恶魔勋章后，黎枫询问了一下恶魔城堡的工作人员，就去了恶魔城堡后院。

    　　

    　　里面有一栋三座大型建筑，每一栋都有九层，里面有上千个房间。

    　　

    　　是专门为执行任务归来的猎魔者们，准备的休息室。

    　　

    　　这也算是为猎魔者们提供的福利之一。

    　　

    　　黎枫和南怀瑾跟随工作人员走到第三层，编号为1901的房间。

    　　

    　　进去之后，便是看到两张白色床铺，一个小型客厅，以及独立的洗浴间，还有一个独立阳台，能看到院落外面的壮丽风景。

    　　

    　　累了一天一夜，黎枫和南怀瑾都有些精疲力竭了。

    　　

    　　两人进入休息室后，南怀瑾二话也不说，直接整个人扑上去，呼呼大睡起来。

    　　

    　　黎枫则是在休息室内转了两圈，然后走到阳台上，俯瞰着恶魔城堡内部的一草一木，手里握着那枚恶魔勋章，心情一阵澎湃。

    　　

    　　他终于通过猎魔者考核了，以后就可以在大海上闯荡了。

    　　

    　　这是他出人头地，迈出的第一步。

    　　

    　　虽然不知道未来会有什么艰难险阻，但是作为一名战士，就要学会克服一切困难，敢于挑战一切。

    　　

    　　碌碌无为，且是男子汉大丈夫所为。

    　　

    　　想到这里，黎枫立即走回客厅，盘腿打坐，闭目养神，运转噬元诀，恢复精神。

        

             修行如逆水行舟，不进则退。

    　　

    　　夜幕降临的时候，工作人员送来了丰盛的晚餐。

    　　

    　　南怀瑾呼呼大睡，睡得跟死猪一样。

    　　

    　　黎枫懒得叫醒对方，自己美美的吃了一顿饱饭。

    　　

    　　过了没一会，房门再次被敲响。

    　　

    　　他走上前，打开门一看，发现门外面站着四个人。

    　　

    　　为首的那人正是九星武者江御风。

    　　

    　　“江大人。”黎枫道。

    　　

    　　江御风点点头：“恩，黎枫，我替你引荐几个人。”

    　　

    　　黎枫看到对方后面跟着三个，随后让开半边身子，随即恭敬道：“先进来吧，外面说话不方便。”

    　　

    　　江御风应了一声，领着数人鱼贯进入休息室内。

    　　

    　　进入休息室后，黎枫迅速把门关上。

    　　

    　　由于声音太响的缘故，把南怀瑾吵醒了。

    　　

    　　南怀瑾一醒来，发现客房里多了这么多人，吓了一跳。

    　　

    　　“哇，什么情况。”

    　　

    　　江御风扫了一眼南怀瑾，一脸严肃道：“坐好，有话跟你们说。”

    　　

    　　南怀瑾闻言，立即坐好。

    　　

    　　江御风带来的三人都安静的坐在了客厅椅子上，目光纷纷落在后边的黎枫身上。

    　　

    　　江御风朗声道：“给你们介绍一下，我身边这位是陈炮，外号炮哥，八星武者实力，是狼牙小队的队长。”

    　 

    　 顺着江御风手指的方向，看向那位名为陈炮的魁梧男子。

    　 

    　 他有着一张粗狂的面孔，身形彪悍，头发如钢针般竖起，浓眉虎目，脸上有着一道醒目的刀疤，从左边脸横穿右边脸，似乎脸庞曾经被人横劈了一刀。

    　 

      身穿一件黑色战衣，一块块肌肉紧绷而起，手臂更是显得十分粗壮。

    　 

      坐着那里，就感觉像是一头出笼猛兽，给人一种极为彪悍的气势。

    　 　

    　 八星武者，气势就是不一样。

    　 　

    　 “炮哥你好。”黎枫很是客气的喊道。

    　 

    　 名为炮哥的男子点点头，咧嘴笑道：“小家伙不错，听江大人说，你是这一届猎魔者考核中，成绩最好的。”

    　 

    　 “所以，他才向我推荐了你。”

    　 

    　 黎枫感激的看向江御风：“多谢江大人栽培！”

    　 

    　 陈炮继续说道：“我给你介绍一下，我的两位生死战友。”

    　 

    　 “左边这位是张雷，七星武者。”陈炮说着，将手指向旁边一位披散着短发，穿着深蓝色战衣的冷酷青年。

    　 

    　 名为张雷的冷酷青年冷冷看了一眼黎枫，冰寒目光冷得像刀子。

    　 

    　 黎枫点头致意，但是对方似乎不怎么领情，面无表情的低下头，抱着膀子不吭声。

    　 

    　 随后又指向右边一位满脸笑意，下巴有着胡茬的精瘦汉子道：“这位是陆涛，也是七星武者，我的左膀右臂。”

    　 

    　 这名为陆涛的中年汉子倒是很热情，笑吟吟的冲黎枫道：“小家伙，很有天赋啊。”

    　 

    　 “听江大人说，你在猎魔考核中，表现突出，很有战斗天赋，潜力非凡，欢迎你加入我们狼牙小队。”

    　 

    　 黎枫闻言，喃喃自语道：“狼牙小队吗？”

    　 

    　 陈炮神色阴沉道：“对，我们狼牙小队本来有五个人，但是最近猎魔小队在大海上执行任务的时候，遭遇了大麻烦，导致损失了两名伙伴。”

    　 

    　 “急需扩充队员，本来想重新招纳两名猎魔者的，刚好江御风大人找到我，推荐你还有一个叫南怀瑾的小子。”

    　　

    　　坐着床上的南怀瑾听到这话，顿时一脸激动道：“我就是南怀瑾，以后请诸位多多关照。”

    　　

    　　“年轻人，很有活力啊。”陆涛笑吟吟的看向南怀瑾。

    　　

    　　但是冷酷青年却是有些不屑的嘲讽了一句：“蠢货。”

    　　

    　　南怀瑾一张笑吟吟的脸庞，顿时凝固。

    　　

    　　“张雷就这性格，小家伙不要在意，以后咱们相处的时间还长着呢。”陆涛笑吟吟道。

    　　

    　　听到这句话，南怀瑾脸色才好看一点，心里却是暗自有些不忿。

    　　

    　　娘你个西瓜皮，拽什么拽。

    　　

    　　陈炮缓缓道：“黎枫，你们两个确定要加入我们狼牙小队吗？”

    　　

    　　黎枫没有吭声，只是目光看向江御风大人。

    　　

    　　江御风一脸温和道：“黎枫，狼牙小队，在沧澜海域数百支的猎魔小队中，是一只颇有名气的队伍。”

    　　

    　　“之前有四名七星武者，一名八星武者，执行过数十次危险级任务，冒险经验丰富，经历过大风大浪，非常适合你闯荡。”

    　　

    　　“而且，陈炮还是我们郁金香家族的精英战士，不是外人，无需担心别人对你图谋不轨。”

    　　

    　　“你加入狼牙小队，对你的成长是很有帮助的。”

    　　

    　　听到江御风这么一说，黎枫这才明白对方用意。

    　　

    　　原来陈炮是郁金香家族的精英战士，跟他也算是一家人了。

    　　

    　　有这样的强者带领他出海闯荡，有过江御风的嘱托，一路上陈炮肯定会很关照，不至于让黎枫成为炮灰。

    　　

    　　“既然江大人这么说，我和南怀瑾都加入狼牙小队吧。”黎枫相信江御风不会谋害自己。

    　　

    　　他心里很清楚，江御风这么做的用意是什么。

    　　

    　　首先，黎枫的战士天赋是有目共睹的，绝对是变态级别的绝世天才。

    　　

    　　令无数家族为之眼馋艳羡，属于真正的良才璞玉。

    　　

    　　只要悉心雕琢，将来必成大器。

    　　

    　　江御风属于郁金香家族的嫡系子弟，当然明白招纳这种绝世天才是有多不容易。

    　　

    　　于是动用手中权利，专门为黎枫安排一支猎魔小队，进行磨练，打好关系。

    　　

    　　将来若是黎枫真正成长起来，成为独当一面的强者。

    　　

    　　江御风相信，将来回报的绝对是现在付出的数十倍。

    　　

    　　陈炮一脸严肃的点点头：“很好，既然你们愿意加入我们狼牙小队。”

    　　

    　　“那有些话就事先说清楚。”

    　　

    　　“首先，你是江大人推荐给我的，而且我们都是属于郁金香家族的一员，以后就是一家人了。”

    　　

    　　“咱们以后一起执行任务，一定要服从我的安排，毕竟你们都很年轻。”

    　　

    　　“根本不知道大海上会遇到什么危险。”

    　　

    　　黎枫和南怀瑾同时点点头：“知道。”

    　　

    　　“了解。”

    　　

    　　陈炮继续说道：“第二，我们狼牙小队执行任务，酬金是按照出力程度划分的。”

    　　

    　　“出力多，酬金就多。”

    　　

    　　“出力少，酬金就少。”

    　　

    　　黎枫笑道：“公平公正，我们没意见。”

    　　

    　　陈炮嗓音富有磁性，继续道：“猎魔小队的任务，是在恶魔城堡领取的。”

    　　

    　　“恶魔城堡发布的任务，每天都有成千上万个，都是各大势力随机发布的，里面包含了详细的酬金，任务地点，以及时间期限。”

    　　

    　　“这些任务发布时，会按照任务难度，划分为五个等级。”

    　　

    　　“分别是普通级，困难级，危险级，深渊级，绝境级。”

    　　

    　　“普通级至困难级，一般的猎魔小队都能胜任，但是不适合我们狼牙小队。”

    　　

    　　“危险级的任务，对我们而言，才有挑战性。”

    　　

    　　黎枫道：“我们一切服从炮哥的安排。”

    　　

    　　炮哥露出一抹灿烂笑容：“很好，你有这样的觉悟，我非常欣赏。”

    　　

    　　“不过，你千万别小看了危险级任务。”

    　　

    　　“一不小心，就有可能丧命，我之前两位队员就是死了在危险级任务中，他们的实力都是七星武者。”

    　　

    　　黎枫面无表情，心里早已做好了准备。

    　　

    　　然而旁边的南怀瑾却是有些吃惊：“什么，这么危险，七星武者都死了。”

    　　

    　　“你给我闭嘴，怕死就别来。”张雷冷冷瞪了南怀瑾一眼。

    　　

    　　南怀瑾有些心虚的连忙移开视线。

    　　

    　　“在大海上冒险，我们猎魔者随时都会面临死亡，你要做好准备。”陆涛笑吟吟道。

    　　

    　　黎枫道：“放心，我们心里早就做好了视死如归的准备。”

    　　

    　　“恩，你有这个觉悟就好，猎魔者毕竟是一份高风险，高回报的职业，成天干着掉脑袋的活。”

    　　

    　　“想要收获，就一定要有付出。”陆涛淡然笑道。

    　　

    　　陈炮点点头：“陆涛说得对，你们能够成为猎魔者，就已经证明你们都具备了一定实力。”

    　　

    　　“想要出人头地，想要赚大钱，就要舍命去闯，很多东西都没白白给你们的。”

    　　

    　　“心不狠，怎么赚钱？”

    　　

    　　黎枫赞同道：“炮哥，说的没错，您放心，我们不会给狼牙小队拖后腿的。”

    　　

    　　“哼，还没开始就害怕了，这算没有拖后腿吗？张雷语气刻薄道。

    　　

    　　黎枫抬头看向对方道：“我们都是新人，需要经历一定的磨练，才能成长起来。”

    　　

    　　“胆量和实力，是可以磨练出来的。”

    　　

    　　“张雷大哥，你不会告诉，你当初加入猎魔小队的时候，什么都不怕吧？”

    　　

    　　张雷听到黎枫这么一说，顿时呼吸一窒，冷冷的剐了黎枫一眼。

    　　

    　　陈炮听到这句话，眼前一亮，黎枫这小子不错，居然有这样的思想觉悟。

    　　

    　　的确，很多新人加入猎魔小队的时候，执行任务遇到危险，一个个都表现的战战兢兢，畏首畏尾，胆小得很。

    　　

    　　可是经历过一段磨练，见惯了生死之后，那整个人就变得的不一样。

    　　

    　　磨练就是每个新人都需要成长的一段路程。

    　　

    　　猎魔小队对于新人，还是很包容的。

    　　

    　　只是让陈炮没想到的是，这个黎枫还没开始接受任务，心里就已经做好准备了。

    　　

    　　这是个有潜力的苗子，估计只要执行过两三次任务，与其他成员好好磨合一下，以后就可以独挡一面了。

    　　

    　　陈炮眼里望着黎枫，对于这位新成员，他心里还是很满意的。

    

