    作战第四阶段，全军战斗停止，巩固现有的战线，打扫战场以及集结全部能集结的战斗力，准备对应预计中的“净化”术式，阻止右方之火以及压制天使“神之力”。

    在打完第一击之后，李平就缓缓降落到了右方之火面前。

    “你……到底做了什么！”

    “正如你所见，我在进行对全世界进行洗脑。不是通过超能力，而是，用我们的行为，让他们去看，去自己产生这种意识。让大家从宗教典籍的束缚中脱离出来。”

    “其名为，人定胜天。”李平右手伸出食指，指向天空，摆出了“行天之道，总司一切的人”的姿势。

    “你……坐在天之座上说这句话不难受吗？”

    “我再说一遍，我是人类。而且……就算是神明，看到人类超越自己，不应该开心吗？”

    “当主失去权威……”

    “如果他在意自己的权威，不信奉他就要下地狱，看到人成长只想打压的话……那你信奉的是什么玩意？你们的典籍第一句话不就是吗，神爱世人。”李平微微一笑。“他必须爱世人，不然，他就是要被肃清的对象。

    如果哪一天我也开始认为，世界上只能有我的一种声音的时候，那么我也就离死不远了吧。”

    “坐下来好好看吧，“神净”的第一幕。如果还想继续存在的话，就不要再继续端坐在天之上俯视着世界了，乖乖的下来打工吧。”透过遍布天空的天使之力以及右方之火的神圣之右，李平勉强看到了名为十字教的宗教位面，把自己的意志传了过去。

    “哈欠！”在婚后航空的研究所协助仿制MS的爱华斯大大的打了个喷嚏。“总感觉风评被害啊……李吗？”

    “不依赖幻想杀手这种根源于世界的力量，而是纯粹的利用人类的力量来轰杀神灵。而且啊，后方之火，你到现在都没发现吗？这个世界的本质，是“人”的世界啊，天界？那玩意是集合了全人类无意识的想象而构建成的，神灵？那玩意更是只有人类相信他的存在，他才能存在。”李平收回目光，当把目光放到更高维度的地方，才发现……

    卧槽这世界真恶心，恶心到密集恐惧症发作的李平差点当场去世，在他的视野里密密麻麻的微型位面（超能力者）和宗教位面紧紧地贴在现实位面上不断地摩擦摩擦。幸亏这个状态自己没办法起鸡皮疙瘩，不然鸡皮疙瘩应该从脚趾头都能张到头顶去。

    “等等……你是说神灵是被人想象出来的？”

    “就是这回事，信的人越多，祂就越强，这么说吧，经过了这么多年的发展，就像耶稣的形象，就算是完全不信十字教的人，他也能扯两句耶稣的形象描述。这就导致，宗教这玩意就像思维钢印一样印在人的内心。

    甚至，对于大部分人而言“神明不可战胜”这件事也是如同思维钢印一样刻在人的心里。就连我，在十几年前，面对神明也只能瘫倒在地上瑟瑟发抖。”

    “你也见过神明？！然后呢？！”

    “挺好吃的，比章鱼刺身有嚼劲。”李平舔了舔嘴唇，到了现在这种状态，李平当年吞噬神灵血肉的记忆已经基本恢复了。

    “？？？！！！？？？”右方之火用神圣之右扣了扣耳朵，总觉得自己幻听了。

    “不知道什么时候能再吃一次啊……”

    “？？？？？”

    “吃？”

    “跑题了跑题了，总之，当大家用可以理解的力量把神明击败的话，思维钢印就会松动，然后在最终达成把他们从神坛上拉下来的成果。那么接下来，文明整体的晋升就不是梦了啊。”

    “等等……”

    “啊对了，我们再讨论一下你试图拯救世界的事情。”李平没搭理右方之火，只是自顾自的从空间里拿出来平板电脑。

    “喂！好好听人说话啊！”

    “非洲建设计划”“环境修复计划”“垃圾再利用计划”“立体农场计划”“宇宙殖民地计划”“月球开发计划”……

    等等数百个准备开展或者正在进行的计划以全息投影的方式呈现在右方之火面前。

    “一人计短众人计长，这是我们学院都市的高层经过探讨找到的人类需要的计划，你看看你认为的环境污染饥荒啥的还有没有没顾及到的？”

    “……”右方之火呆呆的浏览着这一堆超出他想象的计划。

    趁着右方之火看的上头，李平抬起头来，看着上空被群殴的水之天使。

    事实证明，在不计算魔神这种规格外的家伙，人类现在的战力也是很强了嘛。

    米夏现在只能苦苦支撑着，勉强维持着战局。

    她不断地变更着术式和战术，试图寻找众人包围网中的漏洞。

    但是她的每次冲锋换到的都只有被螺旋击退的下场。

    如果不是李平要求众人要无伤获胜，并且还要表现出游刃有余的姿态，米夏早就被砸进地里了。

    放逐还是俘获……这是个问题呢……

    李平默默地在脑海中推演着所需要的术式或者战术。

    “那个……老板？现在这是怎么一回事？”

    听到这个声音，李平一呆。

    李平的脑袋就像没上机油的风扇一样，一动一顿的扭头看向出现在旁边的人。

    “上条当麻，你为什么在这里啊！”

    “我还想问呢！我们一家人在莫斯科旅行，莫名其妙的就走散了，之后又遇见各种乱七八糟的追捕事件，我们一家人好不容易逃到这个伊莉莎莉娜独立国同盟进行避难，结果又遇见魔法师的进攻，好不容易逃出来就被带到这个要塞上了……现在到底是什么情况啊……”上条当麻茫然的看着周围奇怪的环境，明明主体建筑几乎全都是宗教建筑，但是中间又被电线、金属框架、有轨电车等众多现代元素结合起来，矛盾而又统一，甚至有一种奇妙的艺术感。

    至于天上……已经基本超出了他的想象范围，一群人在围攻天使？真的不要紧吗？

    “你也是很辛苦啊……”李平叹了口气。“亚雷斯塔！出来背锅！”

    “这个真不是我算计的，我只是顺水推舟而已。”

    “这就是所谓的算计了啊！”

