    第113章从小偷针长大偷金

    接过果冻的凌春花十分高兴，嘴巴也甜，云茉怜爱的摸摸她脑袋，“知道这个要怎么吃吗？”

    凌春花摇头。

    云茉将果冻拿过来，认真教对方怎么撕开封口，“要慢慢的吃，不能一口全吞了，不然容易噎到。”

    “我知道了。”

    学会怎么吃果冻的凌春花蹦蹦跳跳的跑到凌家乐面前，“家乐，我教你吃果冻。”

    为了方便帮凌家乐撕封口，凌春花让凌家乐帮自己先把果冻拿着。

    也不知是果冻的甜香给馋的，还是霸道惯了，凌家乐直接就把姐姐凌春花的果冻给吃了。

    吃完就算了，竟然还要去抢凌春花手上的。

    云茉可不惯着这熊孩子，走过去直接将凌家乐的爪子给拍开。

    可能是没想到会有人阻止自己，凌家乐愣了两秒，随即嘴巴一撇就要哭出来。

    云茉冷着脸，“你敢哭一声，篮子里的果冻你一个也别想吃了。”

    被云茉这么一吓，凌家乐嗓子眼一哽，要哭又不敢哭的，眼泪汪汪的望着她。

    见凌家乐老实了，云茉这才示意春花吃果冻。

    可能是觉得弟弟可怜，春花犹豫着没吃，似乎想把手里的果冻让给凌家乐。

    “春花，我以前怎么跟你说的，还记得吗？”

    凌春花睁大眼睛看她，显然一时半会想不起。

    云茉提醒道：“对一个人好的前提是他值得。”

    见凌春花小小的脸上露着茫然和不知所措，云茉继续教导，“你教家乐吃果冻做得很对，家乐应该对你说谢谢。可他非但没有感谢你，反而还要抢你的果冻吃，这叫恩将仇报。”

    “茉茉，别这么说家乐，他还小……”

    云茉一个眼刀朝身后的男人剜过去，“就因为他还小，才更要教会他是非对错的道理，等他长大了，性格定性了，再想教就晚了！”

    挨了训的凌川抿着嘴角不说话了。

    云茉转过头又继续教训凌家乐，“你姐姐好心好意教你吃果冻，你可倒好，连她的那一份也想抢，你害不害臊的？

    你在幼儿园里，老师没教过不是自己的东西不要拿的道理吗？还是教了你根本不听？凌家乐，你再这样蛮横霸道，以后谁敢跟你交朋友。”

    4、5岁的孩子，哪里经得住长辈这么疾言厉色的责骂，凌家乐嘴巴一撇，昂的一下就放声哭了起来。

    凌家乐人虽小，哭声却很哄亮，估计半条老街的人家都能听到。

    也不知是不想管，还是有意给云茉难堪，李丽也不出来哄。

    凌江倒是从厨房跑了出来，想哄一哄儿子，被云茉给拦住了。

    “大哥，你别管，做错了事就知道哭，他一哭你们就哄，下次他还会犯。就要让他意识到自己的错误，知道做错了事没人会惯着他。”

    听云茉这么一说，凌江觉得很有道理，果然也不管了，转身又回去了厨房。

    凌家乐也挺哭的，扯着嗓子使劲嚎，后面更是躺在地上打滚，背上的书包都甩掉了。

    云茉把书包捡起来，一边拍灰一边大声说道：“不要书包就算了，一会就拿去退给老板，还能节省10块钱呢。”

    “我的书包！你还我，是我的书包！”

    听到云茉要把书包拿走，凌家乐顿时又喊又叫，还像只小牛犊似的朝云茉撞上来，一副要跟云茉打架的架势。

    凌川脸一沉，大手一伸就将凌家乐像拎小鸡似的拎到了一边。

    凌家乐就跟被激怒的疯牛似的，手脚并用的又是踢又是抓，嘴巴更是没规矩的嚷嚷要打死凌川。

    凌川也不客气，将人翻转过来，“啪啪”打屁股。

    听到儿子杀猪般的嚎哭，李丽也终于坐不住了，急急忙忙的从厨房跑出来。

    “川子，你干什么呢？家乐才多大点，哪经得住你这么揍的。”

    说完，就把凌家乐从凌川手里抱了过去。

    有了李丽撑腰，凌家乐顿时哭得更凶了，边哭还不忘告状。

    “哇哇哇，叔父打我，哇哇哇，婶娘抢我的书包……”

    李丽一边心疼的哄儿子，一边埋怨两人，“你们要来家里吃饭，我还特意买了好菜招待，天没黑就开始忙活了，你们可倒好，两个人合起伙来欺负家乐，有你们这样做长辈吗？”

    云茉冷笑，“大嫂，你舍不得好好管教儿子，等他以后到了社会上，有的人是帮你管教。只不过别人帮你管教的后果，你可能承受不住，家乐的舅舅就是前车之鉴！”

    听云茉提到弟弟李志杰，李丽脸色微变。

    “弟妹，你少在在咒我家家乐，家乐不知道多聪明，以后肯定能考上大学，有个好前途。”

    “大嫂听不进劝我也懒得多说，反正儿子是你的，被你惯成什么样，会不会走歪路跟我也没多大关系。”

    说完，云茉就坐回了板凳上，果然不再理会母子俩。

    李丽拿眼睛瞟被云茉拎在手里的书包，“弟妹，书包你都送给我们家乐了，总不会还要收回去吧？也不怕别人笑话。”

    云茉指着书包上磨破的地方，“大嫂，我好心好意买新书包给家乐，他不爱惜，半个钟头不到就把它糟蹋成这样。人家要是知道了我把书包收回来的原因，没脸的可不是我。”

    李丽说不过云茉，只能干瞪眼。

    凌家乐可不管这些，一个劲的吵着要书包，把李丽吵得也心烦了，抬手就拍了下他屁股。

    “闹什么闹，谁让你没用的，给你的东西都留不住。”

    “哇……”

    见自个妈都不帮自己，凌家乐又开始嚎了。

    书包云茉肯定是不打算真的拿去退的，也退不了了，但也不想这么轻饶了凌家乐。

    “想要书包就不准再哭，不然我马上就拿去退掉！”

    听到这话，凌家乐立马就不哭了，鼻涕和眼泪都还挂着，不停的打哭嗝。

    云茉又严肃的看着对方，“去向你姐姐道歉，要大声的说，姐姐对不起，我不该抢你的果冻。”

    凌家乐懵懵懂懂看看这个，又看看那个，头一扭，干脆赖在李丽怀里。

    李丽觉得云茉大题小作，“弟妹，不就一个果冻嘛……”

    “大嫂，从小偷针长大偷金的典故你不会没听过吧？他4、5岁抢果冻你不管教，还纵着他，等到了学校里，他就可能抢同学的零食和玩具，反正有你惯着，他有什么好怕的。

    等以后长大了，他没钱花就会走上跟他舅舅一样的歪路，去偷去抢！反正从小到大他都这么过来的，又没人管过他。”

    (本章完)

