    第二天。

    海星岛的城主府、海军基地，都不知道当地的黑手党被人暗中控制了。

    托尼非常识趣，一大早就亲自将36名十五岁以下的小弟，送到了西山种植园。

    彭格列商社承包的西山种植园，位于海星岛西侧，山脚下还有一个V型的海湾，不过这个海湾并没有人活动，因为这个海湾的海流非常急，密布大大小小的暗礁。

    在帆船时代，当地渔民也好，要做生意的商船也罢，都不喜欢这种暗礁密布的海湾。

    因此这个海湾，看似挺宽阔，实际上并没有什么价值。

    西山被彭格列商社承包后，西山海湾自然也处于承包范围之内，刚好利用西山的阻挡，加上海湾无人经过的特点，形成一片相对封闭的区域。

    刺猬头接收了这三十多名少年后，便带着他们来到西山海湾。

    沙滩的椰树林中。

    灼热的阳光，让所有少年都汗流浃背，同时内心也烦躁起来，甚至不少人都开始小声的骂骂咧咧着，看刺猬头的眼神也有些不善。

    站了十几分钟，终于有一个白发少年，忍不住脾气，跳了出来质问道：“喂！你想做什么？如果没有事情，我就走了。”

    “呵呵！”刺猬头一咧嘴，眼神露出锐利的杀意。

    突然他身影一闪，周围十几个刺猬头将少年们包围起来。

    那个第一个开口的白发少年，还没有反应过来，就感觉到自己的后脑勺被一只手按住了，随即重重的被按入沙地中。

    其他少年大惊失色。

    “该死……”

    “你想干什么？”

    “我可是巴利组长的侄子。”

    “混蛋……”

    然而刺猬头的笑容，却露出更浓烈的恶意，神出鬼没的他，不到五分钟，就将所有少年收拾了一顿。

    所有少年都被打得鼻青脸肿，在地上七倒八歪，痛苦的哀嚎着。

    “现在立刻站起来列队，你们可以不听，但后果自负。”

    顿时寒毛炸立，一众少年连忙站起来，排成三列纵队，惊恐的看着眼前的刺猬头。

    刺猬头继续站一旁的树荫下，悠哉悠哉的喝着椰子汁，丝毫不理睬被阳光暴晒的一众少年。

    直到一个多小时后，他才走出来，站在队伍前方：“从现在开始，你们只需要记住一件事，那就是服从命令，或者被我杀死，别指望托尼会来救你们。”

    咕噜！

    一天下来，一众少年被刺猬头狠狠地收拾了一番。

    这样的生活持续了一个星期。

    直到那天晚上，贝尔芬格亲自出现在训练营的大厅中，被军训了一个星期，所有少年都初步适应了令行禁止的生活，一改之前流里流气的作风。

    贝尔芬格一脸笑眯眯地自我介绍起来：“各位，我是彭格列商社的老板，也是你们以后的老板，非常高兴见到大家。”

    如果是以前，这些黑黑手党的少年，早就不耐烦了。

    但是被刺猬头收拾了一个星期，也让他们明白一个道理，那就是祸从口出。

    “大家不需要太紧张，我们聊聊梦想如何？”贝尔芬格继续笑眯眯的说道：“贝尔，你说说自己的梦想。”

    一名圆脸少年，一脸拘谨的站起来：“我我……我的梦想是当一个大画家。”

    “不错的梦想。”贝尔芬格示意他坐下去，又点了下一个少年。

    “我想成为海贼王。”

    “我吗？当一个有钱人吧！”

    “成为组长。”

    “娶一个漂亮的老婆。”

    “我要喝遍全世界的酒。”

    所有的少年，将自己心中的梦想一一道来，有平凡无期，有野心勃勃，有奇葩古怪。

    听完这些千奇百怪的梦想，贝尔芬格笑着问道：“你们认为自己为什么会成为黑手党的少年组？”

    额……一众少年面面相觑。

    贝尔芬格继续问道：“如果你们出生在一个富裕的家庭，每天都不用为吃饭问题担心，你们还会加入黑手党吗？”

    “应该……不会吧！”白发的杰克有些不确定的回答道。

    “有没有思考过一个问题，你们生来就应该是贫穷低贱吗？有的人就真的天生高贵吗？”

    贝尔芬格睁开眼睛，目光炯炯的盯着所有少年：“记住，这个世界上，从来都没有天生的高贵低贱，命运是可以依靠自己的双手去打破的。”

    说完，他又在大厅的黑榜上，用粉笔写上一个：思考为什么会有如此巨大的贫富差距？

    “这是我留给大家的课堂作业，一个星期后，我想看看大家的答案，用自己的大脑去仔细思考。”

    留下一脸茫然的少年，甚至连刺猬头和独眼，都多少有些不明就里。

    贝尔芬格没有解释，很多事情只需要点醒，然后在必要的时候，给出一套答案，才会更有效果。

    与此同时。

    海星岛上的西西里黑手党，已经被托尼和独眼重新整顿了一次，重组后的黑手党人员，减去那36名少年成员，还有243人。

    根据贝尔芬格的重组方案，将这些恢复为三个部分，即战斗组、后勤组、巡逻组。

    加上之前铁钩海贼团的59名海贼，形成一支三百人的队伍。

    其中战斗组150人，设立三个组，一组50人，设组长1人，组指导1人；每10人一个小组，设小组长1名。

    巡逻组100人，设立两个组。

    后勤组50人，设立一个组。

    至于组之上，则设立营、团、军，通常是5小组为1组，10组为1营，10营为1团，10团为1军。

    现在海星岛的西西里黑手党，加上铁钩海贼团的一部分成员，就组成了海星营，内部编号是X—111营，即西海第一军第一团第一营的意思。

    当然，现在海星营还没有满编。

    随着托尼的配合，之前黑手党在海星岛的产业，也一并被彭格列商社暗中兼并。

    包括海星大道的酒吧、赌场、两家旅馆、一家餐厅、17间店面、码头的三个仓库、贫民区一旁的一片住宅。

    至于之前收的保护费，贝尔芬格并没有让托尼停下来，只是下调了一部分，对于各种商店的收费，进行初步调整，开始进行规范化。

    毕竟之前那种混乱不堪的层层收割，对于当地的营商环境，确实太伤了。

    当然，交了钱的商店，自然会获得彭格列商社的庇护。

    别看海星营只是初步整编了一下，实际上战斗力提升了不少，特别是其中还有不少原铁钩海贼团的海贼。

    这帮人身上可是有基甲的，虽然都是基础型号，但战斗力已经堪比一般的少校级海兵了。

    另外就是武器装备的更新换代，人手合金钢刀、连发火枪、陶瓷纤维护甲。

    别说普通海贼团了，哪怕是海军分部的一百多名海兵，加上城主府的骑士团一百五十人，都不够海星营砍。

    另一边，伟大航路的前半段……

