    他那么青春，向上，阳光，之前还敢跟他叫嚣，怎么能就这么死了？

    盛时年大步迈过去，抓住白异辛的衣领，冷厉的道：

    “白异辛，你曾经怪我伤害她，让她痛苦，现在你让她哭的撕心裂肺，又算什么？”

    “你要是个男人，就活过来，不要让她哭！”

    他情绪难得的失控，恨不得揍白异辛！

    然，不管他怎么威胁，躺在手术床上的男人，都没有丝毫反应。

    医生们一脸无助。

    苏南感慨又无助，走上前：

    “白小姐，盛总，别折腾白少爷了，让他好好走吧。”

    “不！苏南你别诅咒我弟弟的，我弟弟不会死。”白汐汐生气的望向苏南，不肯接受这个事实。

    她就是死，也不会相信那个深夜里守护她的少年，会离开她的！

    她紧紧的握着的那只冰凉的手，哭着颤抖的说：

    “异辛，你很冷对不对？是不是只要姐替你暖和了，你就会醒了？你要是不醒，姐就去地狱，亲自把你拉回来。

    你知道的，姐说得出，做得到的。”

    说着，她就双手捧着他的手，开始用力的搓，然后用嘴给他哈欠，想要温暖他。

    苏南：“……”

    罢了，当他什么都没说。

    医生们也满脸无奈。

    他们见过太多这样分别的画面，每位家属都是不会接受的。

    可死了就是死了，再怎么都活不过来的。

    ‘滴滴滴！’

    却在这时，仪器意外的发出滴滴的声音。

    众人望去，就见那原本拉平的线突然有了起伏！

    “病人活了！”

    “快让让！快让让！”

    “奇迹，真的是奇迹！”

    医生们争先抢后的往前。

    白汐汐脸色一喜，还未做出反应，盛时年就将她拉到一旁，随即抱起她：

    “医生要抢救，我们先出去。”

    “嗯。”白汐汐不想打扰医生，乖乖的配合盛时年，靠在他怀里。

    闻讯赶来的白峥赫和王淑云，恰好看到盛时年和白汐汐从手术室里出来，都担心在意的问道：

    “汐汐，到底怎么回事？”

    “汐汐，异辛他怎么样？他有没有事？”

    白汐汐快速从盛时年怀里钻出来，不敢说之前痛楚的经历，也很庆幸最终的结果：

    “异辛应该没事，医生现在正在抢救。”

    王淑云松下一口气：“没事就好，没事就好，不然我就这么一个儿子，他要是有什么意外，我也不活了。”

    白峥赫亦是松下一口气。

    虽然他疼白异辛不像疼白汐汐那般，可他并不是不爱白异辛，只是因为他是男孩子，才对他要求严格，把他丢去国外历练，也只是不希望他沉浸在王淑云的溺爱之下。

    在他心里，儿女都是一样的重要，要是现在出什么意外，他也不知道该如何去面对。

    “不过好端端的，异辛怎么会落水？”白峥赫问。

    盛时年不想让白汐汐操心太多，开口道：

    “警方说是不小心踩到苔藓滑落，伯父伯母放心，我会让苏南再做调查，有任何情况都会第一时间告诉你们。”

    白峥赫点头：“那就麻烦盛总了。”

    几人在外面站了一会儿，又来了另一抹身影。

    “九哥，白伯父，白伯母，白小姐，听说白少爷出了些意外，请问他现在怎么样？”

    来人是秦萱菲，她坐在轮椅上，一脸的客气，担忧。

    毕竟是秦家的大小姐，白氏夫妇虽然不喜欢这个第三者，但还是很客气的说道：

    “谢秦小姐关心，异辛没事。”

    “嗯，打扰了你的生日宴，实在抱歉。”

    秦萱菲握着轮椅的手收紧，脸上浮过一抹不自然：

    “没，没事，白少爷没事就好，我还担心他出什么意外。那个，我进去看看吧，你们好放心点。”

    说着，她滑动轮椅要进去。

    白汐汐连忙叫道：“秦小姐，不用，盛先生已经安排了很多医生在里面，你今天生日，打扰了你的生日宴已经很抱歉，哪里还能让你操心？”

    “没事的，身为医生不分节气生日，就算睡着了也得从床上爬起来，我去看看有没有帮忙的，毕竟在我生日宴上出的事，我也过意不去。”秦萱菲坚持着。

    手下的轮椅滑动，到了手术室门边。

    白汐汐见她把话说到这个份上，也不好再阻拦，只好低着头，心烦意乱，祈求白异辛没事。

    秦萱菲抬手，敲了敲手术室的门，她的眸底，压抑着一层晦暗的别人所看不透的薄雾。

    手术室门打开。

    护士自然认得秦萱菲，秦氏医药企业的公主，当即友好的询问；

    “秦小姐，请问有什么事情？”

    秦萱菲说：“我进去看看手术进行的怎么样，帮忙医治。”

    护士开口：“秦小姐，医生的治疗刚刚结束，他们马上就会出来。”

    “结束了？你知道情况怎么样吗？”秦萱菲皱起眉头。

    白汐汐听到护士的话，亦是站了过来：“护士，我弟弟他醒了吗？”

    护士面对两人的追问，尴尬为难的摇头：

    “抱歉，我一直在外围，不太清楚，马上医生们就会出来了，等等看医生怎么说吧。”

    “好的。”白汐汐点了点头，不想为难护士。恰好看到医生们走出来，她激动的说：“医生来了。”

    秦萱菲握着轮椅的手紧了几分，神情也紧张了起来。

    在大家注视的目光中，医生主动开口说道：

    “盛总，白小姐，病人已经脱离生命危险，不过……不过现在还处于昏迷状态，等后续观察才知道具体情况。”

    脱离生命危险。

    白汐汐激动的流出泪水，松下一口气，只要异辛没死，只要他还活着，一切就都还有希望：

    “谢谢医生，谢谢。”

    秦萱菲紧握扶手的手微微松下，嘴角勾起笑容：“医生，接下来白少爷的情况，转接给我，由我做他的主治医生。”

    医生看向盛时年，恭敬的说：“只要盛总说没问题，就行。”

    秦萱菲连忙望向盛时年，认真的开口：

    “九哥，白少爷是在我生日宴上出的事情，我真的过意不去，我想亲自医治好他，表示我的歉意，另外，我也有许多的医治经验，能胜任这份任务，而且我也想借着这个契机，让自己重新站起来。”

