    要知道，自己离开前，科米诺斯暗中策划了那七位顶尖妖魔的大战。

    必然是有什么阴谋的。

    如今已经过去了两年，不知道调查局那边情况怎么样了，自己的姐姐和妹妹又是什么情况。

    李长青想着这些，心里也着急了起来，说：“请马上送我出去吧。”

    老人笑呵呵的说道：“放心，不留你，我通知一下十方。”

    没过多久，李长青跟在老人身后，从这树洞中走出。

    此时李长青颇有一种重见天日的感觉。

    他忍不住回头看了一眼这座参天大树，没想到这么快，就过去了足足两年的时间。

    很快，天上，张灵风坐在一只仙鹤上，缓缓飞来，落在了李长青面前。

    “不错，已经达到地仙境的实力了。”张灵风盘腿坐在仙鹤背上，招了招手：“上来吧，送你回家。”

    李长青急不可耐的跳上仙鹤，然后问：“请问……”

    “是想问我十字教会他们这两年过得怎么样？”张灵风此时却抢先说道，仿佛砍破了李长青的想法。

    李长青连连点头。

    “我……”张灵风顿了顿，笑了一下：“我也不知道，平时没怎么关注，你也看到了，我那里种了不少蔬菜，除了蔬菜，还要打理那些水果，我们那后面其实还有一片果园。”

    “……”

    这么大的事情，张灵风竟然都不关注的吗？

    很快，仙鹤缓缓起飞，张灵风竟先是飞进了蓬莱仙岛的那团白云之中，然后，再从白云中飞出，朝傲来岛的方向飞去。

    “你们十字教会的最后一个条件，我可是满足你们了，以后我和你们十字教会，互不相欠了。”张灵风笑着说道。

    很快，李长青就能看到下面熟悉的那个旅游小镇，整个小镇看起来，和两年前的变化好像并不算太大。

    仙鹤慢慢飞到了距离小镇五公里外，将李长青放下。

    随后张灵风打了个哈欠，拍了拍仙鹤的脖子，仙鹤慢慢起飞，消失在了天际。

    李长青抬头看了一眼张灵风离去的身影，随后回过神来，现在可不是想这些的时候。

    他拿出手机，两年时间过去，手机早已经没电。

    他赶紧往小镇方向赶去，得先找一个地方给手机充电，然后给调查局那边打电话，询问具体的情况。

    ……

    此时，南临市内的一栋大楼内。

    在外人看来，这栋大楼是一个财力颇为不俗的房地产公司，开发了不少产业。

    但这栋大楼，实际上已经成了如今诡异调查局临时的总部。

    一年多前，调查局出了重大的变故。

    此时，局长办公室内，董天鸣坐在沙发上，皱眉看着手中的报纸。

    “那五个疯子暂时还没有我们这的消息吧？”董天鸣开口问道。

    旁边的邓成点头，开口说道：“局长，我们刚到这里不到两个月，他们应该没那么快发现咱们。”

    “只是……”邓成顿了顿，说道：“如今妖魔在城市中，没有了我们调查局的限制，倒是越发的肆无忌惮了。”

    董天鸣微微叹了一口气，随后说道：“让大家都藏好点，别被发现了。”

    邓成点了点头，董天鸣这时问：“对了，元阳有苏醒过来的迹象吗？”

    “暂时没有，找了不少名医，都说毫无办法。”

    董天鸣微微捏紧了拳头，微微摇头起来。

    ……

    终于，李长青找到了一间店铺，进去找老板借了一根充电器，很快，手机开机。

    开机后，无数条短信，未接电话，出现在了手机内。

    他仔细一看，绝大多数的电话和短信，竟然都是唐小雨这丫头发的！

    而且，每天都会给自己发一条短信。

    今天就刚发了一条短信，正是半个小时前发的。

    李长青随意的挑选了几条短信看了起来。

    “李长青，你上哪去啦？听十字教会那边说，你躲到了一个很安全的地方在修炼！不知道真的假的。”

    “今天董局长去找十字教会麻烦了，董局长认为他们杀了你，把龙魂给抢走了，可是十字教会打死不承认，调查局和十字教会的气氛很紧张了。”

    “董局长正准备调人去攻打十字教会，抢回龙魂了，完蛋啦，你肯定没死吧，快点回来啊。”

    “十字教会暗中透露了你是大主教的身份啦，以此证明没有杀了你，在确定你是十字教会大主教后，董局长气也消了不少，但又更气了，认为被十字教会骗了。”

    李长青看到这一条的时候，也是忍不住苦笑了一下，的确，当时董天鸣认为自己是调查局的人，才答应将龙魂给自己的。

    他继续看下去。

    “这几天调查局附近的戒备森严了很多，听说是三妖四魔准备联手攻打调查局了，想要抢夺龙魂。”

    “我们已经提前躲起来了，还好提前躲了起来，三妖四魔将调查局总部毁了，整个总部都被他们三人给摧毁了，还放出了豢养森林和妖狱内的大量妖魔。”

    “元阳也和他们七人打了起来，杀了其中两个，但元阳最后也受了重伤，晕迷不醒。”

    “好多妖魔都潜入到了城市中……”

    “我的实力已经达到解仙境巅峰啦长青，很快就要达到地仙境了，董局长给我专门找了阵法，让我暂时无法突破到地仙境。”

    “但迟早会进入到地仙境。”

    看着这些短信，都是一年前发来的了，李长青也没有耐心继续看下去，他赶紧拨通了唐小雨的电话。

    很快，电话接通。

    “喂？长青吗？是长青吗？”

    电话那头的唐小雨声音带着几分激动。

    “嗯，我回来了。”

    李长青深吸了一口气，说道：“我正在傲来岛，你们在哪？”

    “我在南临市呢。”

    “我马上回来。”

    问清楚地址后，李长青赶紧奔赴赶到傲来岛机场，买了前往南临市的机票。

    飞机落下时，已经是下午五点了，走出机场，他便看到了不远处的唐小雨。

    这丫头穿着一件白色体恤，一条牛仔裤，外貌看起来，和两年前倒是没有丝毫区别。

