    盛安宁和山子一上午相处还算和谐，小孩子也精的很，知道在这个阿姨面前哭也找不到妈妈，更不能扔东西，阿姨可能真的会打屁股。

    所以很听话，盛安宁摘豆角，他就在后面跟着。

    盛安宁给他奶粉，他就捧着小碗坐桌子前老老实实喝奶粉，喝完还殷勤地把空碗拿给盛安宁看。

    盛安宁难得露出个微笑：“嗯，表现还不错，要继续努力，知道吗？”

    周朝阳中午过来，就看见很和谐的一幕，盛安宁坐在院子里包饺子，山子坐在小板凳上拿着个苹果吃着，不哭不闹乖巧极了。

    还挺惊奇：“孩子怎么在这儿？”

    盛安宁无奈：“一时半会儿找不到人看，就先放这里了，孩子也是造孽，摊上这么不负责任的亲妈。”

    周朝阳过去摸了山子脑袋一下，去洗手帮盛安宁包饺子：“鸡蛋小白菜虾米皮，我最喜欢的馅儿。”

    盛安宁不会种菜，周时勋走的时候说地已经翻过，立秋那一天把白菜种上，她也不知道怎么种。

    怕撒的种子少了，菜苗不出来，所以使劲撒，结果出来的菜苗紧紧地挤在一起，问了有经验的嫂子，说这是太多了，要赶紧把苗子拔掉一些。

    盛安宁又觉得可惜，这些小白菜吃了多好，所以这些天一直在吃，从很小一直吃到现在很大一棵。

    白菜地也总算是能看了。

    周朝阳包着饺子跟盛安宁八卦着单位的一些事情：“现在都在说恢复高考的事情，还说有些教育专家已经被请到京市开会，就是落实这件事。”

    盛安宁都觉得好奇：“为什么大家都知道啊？”

    周朝阳不意外：“肯定有谁家的亲戚正好是教育口子上的人，然后这么传出来的，反正你准备高考就对了，现在很多人都开始准备了，听说知青点那边全部在借书，市里书店的书都没了。”

    盛安宁有些开心：“那真是太好了，对了，肖燕属于哪个知青点？”

    说这话时，声音很小，防止被外人听了去。

    周朝阳也不清楚：“回头我去问问，看她还能得意多久。”

    盛安宁眯眼笑着：“我们不是坏人，我们这叫为民除害，不能让什么人都混进高的队伍，更不能让什么人都上大学，以后成为建设祖国的蛀虫，对吧？”

    周朝阳连连点头：“对，非常对，就是这样的。”

    姑嫂俩说完，扑哧笑起来。

    饺子煮好，盛安宁盛了五个出来给山子晾着，也不知道小孩子的饭量，想着怎么也能是七八个？

    先吃五个再说。

    结果山子一上午嘴就没闲着，盛安宁一会儿给喂给饼干，一会儿给一块桃酥，要不就是冲碗奶粉，还吃了苹果和一个桃子，到吃饺子时，吃了三个就嚷着肚子饱了。

    盛安宁还觉得奇怪：“这孩子饭量不行啊，都三岁多了，才吃三个饺子，难怪长得这么瘦呢。”

    周朝阳也觉得孩子饭量小，看着山子：“山子，饺子好不好吃？”

    山子点头：“好吃。”

    周朝阳指着饺子：“那再吃两个啊？”

    山子摸着鼓鼓的肚子：“吃饱饱了，再吃就爆炸了。”

    他在阿姨家一天，吃了很多在家都吃不到的好吃的，要不是肚子撑得难受，他还想吃。

    周朝阳想了想问盛安宁：“是不是上午吃别的了？”

    盛安宁觉得都是零食，把给孩子吃东西说了一遍，周朝阳都觉得撑得慌：“家里的酵母片给他两片，回头再不消化了。”

    两个没经验的，又赶紧找酵母片出来，给山子吃了两个。

    周朝阳想想都觉得好笑：“你说你都要当妈了，竟然啥经验都没有，回头我大侄子被你喂得撑着也不知道。”

    盛安宁笑着拧装酵母片的瓶子，突然一下，感觉心脏窒息地疼，像是岔气一样，疼得手里的瓶子差点儿掉下去。

    赶紧伸手抓着周朝阳，拧着眉头小心呼吸。

    周朝阳吓一跳，紧张地扶着盛安宁：“嫂子咋了，肚子疼吗？”

    她看盛安宁表情痛苦，第一反应就是肚子里孩子不会有事吧？

    盛安宁缓了一下，深深吐了一口气，心口那股窒息的疼，才消失不见，有些奇怪，她心脏很好，没有毛病。

    而且刚才的疼，也不像是心绞痛，怎么会突然疼呢？

    周朝阳见盛安宁又直身子，眼泪都要吓出来了：“是不是肚子疼？我去喊医生。”

    盛安宁摇头：“不是肚子疼，是心脏突然特别疼了一下，没事没事，孩子没事，可能是有点儿缺血性疼。”

    周朝阳见盛安宁脸色缓过来，也松了一口气：“我都要吓死了，你赶紧坐下休息，要不要喝水，我给你倒点水。”

    盛安宁摇头摸着心口，去小床边坐下：“没事，缓缓就好了，真是奇怪，怎么会突然这么疼呢？”

    然后想了一圈，抓着盛安宁：“会不会是你大哥出事了？我们去打个电话。”

    越想就越心慌，拉着周朝阳就要去打电话，因为这种突然而来的疼痛，让她惶恐和不安。

    她很迷信地觉得，这就是最亲爱的人遇到意外，而给她传达的信号。

    周朝阳赶紧点头：“好好好，我们这就去，嫂子，你先不要着急，我大哥肯定不会有事，可能就是你早上干活太多累着了，我们走慢点不要着急。”

    两人什么也没带，把门一锁，周朝阳背着山子，一起去镇上邮局打电话。

    到镇上，邮局也刚上班。

    周朝阳放下山子，过去拨通电话，转接到了周家，然后递给盛安宁，让她接。

    电话是钟文清接的，刚喂了一声，盛安宁就迫不及待地问：“妈，周时勋在吗、ss”

    钟文清听盛安宁语气着急，看着刚进门不久的周时勋赶紧应着：“在的，在的，我让他接电话。”

    随即喊着周时勋过来接电话。

    盛安宁听到周时勋在，心里的石头突然落地，却忍不住红了眼，等电话那头传来低沉的喂，眼泪就绷不住地掉下来了，带着哭腔：“周长锁，你什么时候回来呀……”

    周时勋没想到竟然是盛安宁的电话，听到她的哭声，手都有些握不住话筒：“安宁？你怎么了，谁欺负你了？”

    盛安宁边擦着眼泪边哭着：“我没事，就是想你了，你什么时候回家呀。”

    不知道是不是因为怀孕，感觉情绪格外的脆弱，听见他的声音就想哭。

    周时勋没办法回答，事情比他们想的棘手，所以回家可能还要等一段时间：“安宁，我这边事情处理完了就回去，是不是钱不够花？别哭……”

    哭得他心乱的，连话都不会说了，恨不得放下电话就回家。

