    第807章本尊很疼，要补偿

    尊上呢？

    自城外分开后就一直没见到他。

    此时，她都已经准备休息了，他竟然还是没出现。

    “奇怪。”

    咕哝一声，楚千璃忍不住重新穿鞋，走了出去。

    清幽雅致的小院中一片寂静，什么多出来的身影都没有。

    “这可真是……太奇怪了。”

    抱枕精竟然也有不缠人的时候。

    楚千璃目光搜寻，仔仔细细连边角草丛中都没放过，确认也没有白色的小团子藏于其中，这才纳闷地关上了房门。

    “尊上竟然真的没找来。”

    “唔。”楚千璃小手摸下巴，仔细想了又想，脑中突然灵光一闪，想到一种可能，“难道是在为我准备惊喜，所以才来不了？”

    嘿！

    楚千璃眸光倏地亮了起来，那这个惊喜还真是值得期待啊！

    霎时，楚千璃心头美滋滋，也不在意尊上这会儿为何没出现了，哒哒哒地就往床榻冲。

    睡觉睡觉！

    睡醒就能见到惊喜了。

    脱鞋，扑床，拉被子！

    一秒，被卷出现。

    五秒，某人香甜入梦后的平稳呼吸声响起。

    而这时，雨霖城最大的酒楼里突然炸开一道颤音，“这，这真是那位公子一个人造成的？”

    掌柜一手捂着心口，盯着前方满脸的不敢置信。

    只见原本宽敞明亮，工具齐全的后厨，此时已东黑一片，西残一片，彻底不能用了。

    食材更是被霍霍的只剩一些蔫吧的菜叶子。

    “掌柜的，这，这后厨都成这样了，我们明日还开门吗？”小二迟疑地问。

    掌柜被问得眼前又是一黑。

    后厨都成这样了，采购来的食材也没了，还拿什么开门？

    好在那位公子出手阔绰，就算彻底歇业一个月也没有关系。

    掌柜的想到此，才觉得一口气又能喘回来了，大手一挥，“关门歇业，重新装修！”

    但他绝想不到，相似的情况不停地在其他各酒楼中发生，等到明日，请人来重新装修酒楼都需要排队。

    而雨霖城的子民更不会想到，等他们一觉睡醒后，再想逛酒楼吃美食那就是做梦！

    一夜就这么过去。

    将军府中，清幽的小院内，此时依旧十分安静。

    楚千璃还在睡，但谁也不曾发出动静打扰她。

    直到……

    “唔？”楚千璃一个翻身……等等，怎么翻不动？

    迷蒙中，楚千璃总觉得有什么禁锢着她的腰肢，叫她想自由活动一下都没法伸展。

    等等，有什么东西……东西……

    她的床上怎么会有……东西？

    “嚯！”一瞬间，楚千璃惊得豁然睁眼。

    而后，入目就是尊上那张俊美到可以惊天地，泣鬼神的脸。

    “……”楚千璃。

    楚千璃默默捂住了自己的心口，感受到小心脏正在噗嗵噗嗵狂跳。当然了，这绝不是为色所迷，而是被吓的。

    刚刚那一刹那，她可是直接从睡梦中吓醒了。

    而某人此时却揽着她，兀自睡得很香很甜的样子。

    “呵！”楚千璃直接被气笑了，她就不信了，以他的警觉性，这会儿还能没醒？

    眯了眯眼，楚千璃故意放柔了声音道：“九渊，你真的还没醒吗？”

    夜九渊：呼呼呼。

    “哈！”楚千璃这一瞬彻底被这货给气笑了。

    有本事装睡，那就装得像一些啊！

    搂着她腰肢的手推都推不动，谁家睡着了是这样的啊！

    楚千璃气呼呼，当即也不管了。

    一个翻身便跨坐到他身上，而后非常霸气地俯身，“啊呜！”

    “嘶。”夜九渊突然被自家小璃儿重重咬了一口，这下是彻底没法装睡了。

    无奈，夜九渊睁开了眼，看着咬了他一口后便十分得意的小丫头。

    “坏丫头。”夜九渊说着，另一只手也抬了起来，扶在了坏丫头的腰上，免得她一个兴奋歪到床下就不妙了。

    毕竟，他此时是靠着床沿睡的。

    不过，保护归保护，数落归数落，扶好了人后，夜九渊就开始数落，“你这坏丫头还好意思咬本尊？”

    “到底是谁，睡觉的时候一点警觉性都没有。此时被吓到了，难道还是本尊的错？”

    楚千璃一听，顿时好心虚啊。

    她之前睡觉好像是睡得太沉了点，完全都没有察觉到不对劲。

    “咳。”顿时，看着某人下巴上那深深的牙印，楚千璃的眼神有些漂。

    夜九渊一看小丫头这是难得的心虚了，顿时见缝插针，“小璃儿牙口这么利，咬得本尊很疼。”

    “本尊要补偿。”

    “补偿？”一听这两个字，楚千璃的小心脏就提溜了起来。戒备地转回了目光，瞪着某个大坑货。

    “你先说说，想要什么补偿？”

    夜九渊眼底暗芒一闪，当即道：“那四百二十五的怒气值，抹了。”

    “不行！”楚千璃一听差点没蹦起来。

    就剩四百多了，她都还没折腾过这个大坑货呢，哪能就这样抹了啊！

    若真是这么容易抹了，那她岂不是没得玩了？

    “那……”

    眼见夜九渊还要开口，楚千璃连忙伸手捂住他的嘴，小脑袋摇得和拨浪鼓似的。

    “总之，不行就是不行，怒气值不能就这么抹了。”

    眼珠子溜溜一转，楚千璃忽而想到了，“啊，对了，我之所以睡得沉，没防备，还不都是因为你！”

    “因为熟悉你的气息，这才没察觉你爬床了。总之，这不是我的错，都是你的错，谁叫你以前经常爬床，我都被你给弄得习……”惯了。

    最后两个字，在夜九渊含笑看来的眸光中彻底消散了。

    楚千璃后知后觉，她刚刚说的到底都是些什么虎狼之词啊？

    啊呸！

    虽然她的床经常被某个抱枕精爬，但她和他之间真的清清白白，什么都没干啊！

    一瞬间，楚千璃感到双颊腾地燃烧了起来，缩回手，跳起来就想跑。

    但现实通常都是骨感的。

    她这刚有动作，扣在她腰上的手突然就用力了。

    “啊呀！”一阵天旋地转，她的背部就陷入了软绵绵的床榻中。

    而她的身上，则撑住了一个大妖孽。

    大妖孽唇角上翘，漆黑的眸子中满是暗涌。

    一手撑在床榻上，支撑着他的重量，一手则捏住了她的下巴，用一种异常醉人的声音道：“小璃儿既是不愿意，那便算了。”

    “但欺负了本尊就想跑，这可不行。本尊可不喜欢吃亏。”

    “啊！”霎时间，楚千璃只觉好不容易平复的心跳又开始剧烈砰砰砰！

    一大早的，某人要不要这么撩啊？

