    幽灵龙？

    孙豪一边感受着背后的变化，一边也开始向鬼道外边逃逸。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    巨龙寿命悠久，死亡的时候，通常都是十分强大的存在，而不死世界在击杀成年巨龙之后，会有两种办法，将巨龙化为自己最强大助力。

    一种就是抽取巨龙的骨架，以灵魂之火点燃操纵，成为强大的骨龙。跟正常巨龙相比，骨龙的实力稍弱，但因为没有血肉，没有疼痛感，有的时候，也相当难缠。

    另一种方法就是用秘术抽取巨龙的灵魂，形成幽灵状态的幽灵龙，这种秘术相当罕见，而且，必须是那种实力更在巨龙之上的大能才能施展，所以，如果不是特别的场合，幽灵龙是相当罕见了。

    女巫族的典籍之中有幽灵龙的记载。

    如果真是这玩意儿，不错，在斗界之中，基本就属于那种无敌般的存在，孙豪或许能抵挡一二，但硬拼绝对得不偿失，还是跑路吧。

    背着小兰，孙豪紧跟安德维屁股后边，大踏步向前奔跑而去。

    远远的身后，一阵低沉的龙鸣之声，在鬼道之内沉闷地传来，显得遥远而威严。

    孙豪身躯微微一僵，步子依旧，向前奔跑不休。

    安德维表现就差得多了，梦魇猛地一个踉跄，差点没把他扔下马背，慌忙稳住马身，安德维嘴里轻声咒骂了一句：“该死的龙威。”

    此时，又是一阵龙鸣声传了过来。

    孙豪身躯金色光芒一闪，若无其事。

    这一次，安德维也早有准备，手中一道黑光洒在梦魇身上，梦魇安稳地挺了下来。

    稍稍比孙豪跑得快了一些，背后有人垫底，安德维心中稍稍安稳了许多，也终于有点时间打量孙豪。

    看看孙豪背后背着的格尔兰，现她在沉睡之中。

    想了想，安德维提醒孙豪：“道友，幽灵龙的吼叫声对灵魂有着巨大的冲击伤害，你最好能够保护住背上的小姑娘，要不然，时间长了，怕是会有些不妥。”

    孙豪微微一愣，开口说了句：“谢谢道友提醒。”

    还别说，因为龙威什么的对自己没有什么效果，孙豪还真的本能忽略了对格尔兰的防护。

    格尔兰本身就神魂不是很健全，真要是被幽灵龙的吼声所伤，那自己可就真的过意不去了，这个不死英雄倒是做了一件大好事。

    孙豪现在，也认出了不死英雄安德维，认出就是自己从永雪森林出来遇见的第一个不死英雄，自己击溃了墓园之后，遁入了鬼道之中，没想到，这次两人同病相怜，居然变成了并肩逃走的道友。

    如果换成其他中虚的英雄或者是强大一点的修士，见到不死英雄，第一反应绝对是拔刀相向，长期以来，中虚就是这么干的。

    但是孙豪这儿却略有不同。

    在天灵大6上，孙豪还有两个红颜知己都是鬼族的呢。

    一大帮鬼族朋友。

    还真的对不死状态的英雄没有太多成见，尤其是现在，得到人家的提醒之后，更是心有感激，基本上没有了为难这个不死英雄的心思，一边跑，孙豪一边拱手说道：“在下勥小山，道友贵姓？”

    安德维微微一愣，他是有点害怕孙豪强势难，给自己添麻烦，这才故意示好，没想到，这位看起来是人族的英雄居然真的对自己和颜悦色，不由地，鬼脸上露出丝丝难看笑容，干涩地说道：“在下安德维，本身只是普通僵尸得道，倒是让道友见笑了。”

    孙豪不由想起了金毛犼将子忱，脸上微微一笑说道：“英雄不怕出身低，前不久，我就见到一个强大至极的金毛犼，那也是僵尸得道吧。”

    安德维一边跑，一边感叹地说：“你说的应该是将子忱大人，那可是我僵尸一族最强大的战士之一，本身就有将臣血脉，可不是我这种小僵能比的，而且，我跟他的修炼方式也不一样，他修炼的就是僵体，一直走僵尸之路，我底子太差，走不了，只能走鬼修大道，难了不知多少倍。”

    看着一脸感叹状的安德维，孙豪不由想起了自己的修炼过程，严格说来，自己的修炼资质也并不是很强，所以自己这一路走来，也颇为艰辛，尤其是到了虚界之后，连续遭遇变故，可谓步步艰难。

    脸上，浮现出淡淡的笑容，孙豪笑着说道：“底子差不要紧，修炼难也不要紧，要想攀登大道，我们就始终要有那种咬定青山不放松的精神，不畏艰难，不怕牺牲，忍住不死，最终才能勇攀高峰。”

    安德维愣了愣，说了句：“有道理”，向前看了看，嘴里问道：“前方就是米斯的鬼道，我们可以冲出去，幽灵龙只清理鬼道，并不追击到墓园中去的，走了道友……”

    孙豪大声说道：“别，那边的鬼道入口已经被我毁掉了，道友还是继续往前跑吧。”

    安德维赶紧策马找准正确的方向，一边跑，一边心惊胆战地问道：“小山兄，这往后的鬼道，你该不会都毁掉了岔口吧？”

    孙豪略微尴尬地笑着说道：“嗯，只有你最初进来的那个通道还留着，不过，也被我用阵法封死，要不是特殊手段，出不去。”

    安德维在梦魇上手捂额头，怪叫一声：“惨了，这是要跑死的节奏。”

    孙豪笑着说道：“我也没想到鬼道是如此的奇葩，里边还真是有层出不穷的各种厉害鬼物，其实道友有所不知，前面已经出现了大量的死神，被我灭掉了，这应该就是清道大军的先头部队，我只是没想到，后面居然还有幽灵龙，早知道这样，这个鬼道出口我就不毁掉了。”

    安德维……心说老大，你灭掉的死神压根儿就不是什么清道大军，而是我的部队好不好，要不是你一口气灭杀了数量极多的死神，吸走了鬼道之内大量精纯的魂力，清道大军不一定会爆呢。

    这是安德维的心里话，嘴里说的，自然是另一套：“大哥，你真是太厉害了，居然能灭掉先头部队死神军团，我还奇怪通道之内怎么这么干净，原来是大哥你的手法。”

    孙豪不觉得一个出身普通僵尸的鬼修能够拥有强大的死神军团，根本就没往那个方向去想，因此，十分自然地，孙豪笑着说道：“你还别说，那些死神凝炼而成的精纯至极的魂力，差点让我消化不良，哈哈哈，没想到会是鬼道守卫大军，难怪难怪。”

    安德维……感觉跟孙豪说话，特别闹心，不由瘪瘪嘴，露出十分无语的表情。

    两人在鬼道之内迅前进，瞬间跑出老远，但是距离孙豪控制的墓园还有十万八千里，没有一个月左右，两人是无论如何也跑不到的。

    连续奔跑了几天，梦魇的体力不行了。

    安德维拿自己的特殊死灵袋收起了梦魇，施术快奔跑。

    孙豪跟在他的身后，低声说道：“安兄，你的实力需要加强，这种跑法，我觉得你迟早会被追上。”

    安德维哭丧着脸，低声说道：“我尽力，小山兄，你不知道，普通僵尸修炼鬼修之法，那个艰难，我能有现在的根基已经很不错了，能跑我这么快的僵尸，估计也不多见。”

    孙豪想一想笨拙的普通僵尸，也不由点头说道：“那倒也是。”

    又跑了几天，安德维有点跑不动了，而后边追来的幽灵龙已经远远地现了三人的形迹，度越来越快，并向奔逃之中的三人起了进攻。

    一只只小小的，如同蝙蝠一般的幽灵小龙从后边迅捷地追了上来，向三人动了围攻，小飞龙的实力并不是很强，作用主要是干扰两人的奔跑度。

    孙豪实力高强，五属性真元轮流运转，倒是支撑得住，安德维就糟糕了。

    被两条小飞龙缠住，度越来越慢，眼看就要被后面的庞然大物给追杀而上。(未完待续。)