    在同一时刻，秦族厉兵秣马，单方面宣布龙国镇南王勾结东瀛忍族，屠杀秦族部队，意图叛国！

    是夜，梁州镇南王府，虽已深夜，但整个镇南王府却依旧灯火通明！

    一道道急电从四面八方传来，王府内人员进进出出，好似天都要塌下来！

    “天策！秦族起兵百万，由晋王，宁王，燕王，魏王，赵王各领二十万，分兵五路包围南域，果然，秦族忍不住动手了！”顾小枫整理一份份电报，接二连三的消息让他的脸色难看无比！

    “哼！无耻！对了！龙国三老呢！秦族的单方面宣布，龙国三老绝不会坐视不理！”徐天策问。

    “不知道，现在联系不上龙国三老，也不知道他们现在到底怎么样了。”顾小枫摇摇头。

    “连龙国三老也联系不上了？”

    徐天策脸色一沉！

    果然，秦族对这一切是早有预谋，就连龙国三老都被事先支走了！

    现在，秦族起百万大军压境，而镇南王又正好不在，南域一时间岌岌可危！

    “天策，小枫。”

    就在这时，苏清影来了，手边还牵着秦盼。

    “嫂子？”顾小枫连忙迎了过去。

    “王妃！”众人见了纷纷行礼！

    “免礼！”苏清影挥手，示意众人各忙各的。

    “嫂子，现在秦族起兵百万，您要不再往南边避一避？梁州离的毕竟还是太近了。”顾小枫劝道。

    秦北不在，他们必须要护住苏清影母子的安全！

    “不必。”苏清影摇了摇头，如秋水般的美眸中满是坚定！

    “本宫只是一介妇道人家，不通军事政治，但是本宫知道，有你们，则南域无虞，从现在开始，本宫与你们共同进退！这是我丈夫的家，同时也是你们大家的家！我们寸土不让！与秦族血战到底！”

    “寸土不让！血战到底！”

    苏清影的话激励了众人！纷纷高呼！

    这一刻，最高指挥权由燕南天接受，徐天策等人从旁辅助。

    八十万大军依次调往东域与南域的前线，抵抗秦族入侵！

    ......

    东瀛！柳生忍族！

    清晨，天还未亮，整个柳生忍族内却是灯火通明。

    “柳生日斩，我说你们柳生忍族是越活越回去了吧？区区一个龙国人罢了，你们柳生忍族也搞不定？”

    柳生忍族内，七大忍族家主齐聚，坐在左侧第一位的一名面容冷静的男子嗤笑道，他叫黑冢八郎，是越后忍道的黑冢忍族家主！同时也是一名成名已久的上忍！

    本来这次的事情，他们黑冢忍族的人是不想来的，不过其余六家忍族的人都来了，平时也难得一聚，在门内高层的劝说下，黑冢八郎这才慢悠悠的赶了过来。

    “黑冢八郎，你什么意思？”柳生日斩神色一冷。

    “哼哼，我什么意思？柳生日斩，你也是成名已久的上忍了，区区一个龙国人，便把你柳生忍族逼到如此地步？”黑冢八郎冷笑道。

    “黑冢八郎，那是龙国镇南王，斩杀了宫本前辈的存在，你若不服，大可以去挑战他！”柳生日斩冷哼道。

    “挑战又如何？毕竟我黑冢忍族，可不像你柳生忍族那么废物！”黑冢八郎一脸轻蔑！

    “你！”

    柳生日斩大怒，刚想站起来，却被甲贺忍道的石田川给拦了下来。

    “行了，黑冢君，你也少说两句，此次，毕竟是他龙国镇南王公然挑衅上门，而且据柳生君的描述，龙国镇南王的实力很强，起码有着上忍层次的实力，我们多一个人，好歹多一份把握！”

    “哼哼，什么实力太强，依我看，不过就是柳生日斩怂了而已，若是那龙国镇南王敢犯我越后忍道，哼哼，先问问我手中的童子切答不答应！”

    黑冢八郎冷笑一声，抖了抖手中的武士刀，众人看向黑冢八郎手中的武士刀，也不由得投去一阵羡慕的目光。

    相传童子切是在一条天皇统治时期，属于源氏家族的武士源赖光用这把刀斩杀了丹波国大江山的食人妖怪酒吞童子，太刀童子切也由此得名，像日国一些有名的人物，丰臣秀吉，德川家康，都用过此刀，所以童子切除了起本身的锋利之外，也是一种身份的象征。

    “是么？”

    就在这时，在柳生忍族家大门外，突然传来阵阵浑厚的声音，那声音似乎是无处不在一般，一时之间，众人竟辨别不到声音的来源之处。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    正当众人还没从那阵声音中缓过来，门口突然响起一阵阵惨绝人寰的叫声，紧接着，一股浓烈的血腥味飘了进来。

    “怎么回事？”

    柳生日斩皱眉问道，在门外，可是有七大忍族的精英忍者，足足数百人，那些惨叫声又是从哪传来的？

    “砰！”

    就在这时，柳生忍族的大门被猛的踹了开来，门口，顿时露出了秦北的身影，在秦北的手中，弑神刀刃上的最后一滴鲜血，正慢慢滑落。

    “你是谁？”

    甲斐忍道的小川一郎看到来人，直接站了起来，一脸警惕的问道。

    “你就是龙国镇南王？”

    柳生日斩此时已经站了起来，脸色凝重的看向秦北，虽然从未谋面，但是此人给了他极大的危机感，不是他，又还能是谁？

    “你就是柳生日斩？”

    听到了声音，秦北淡淡的看向了柳生日斩。

    此人的身上，弥漫着一丝丝朦胧的剑意，显然是一个剑道大成的高手！

    “不错，是我，阁下此番远道而来，就是为了找我们柳生忍族的麻烦的么？”柳生日斩冷哼一声。

    “柳生忍族，好一个柳生忍族！”秦北的目光逐渐冰冷！

    “构陷本王！不知你柳生忍族有多少条命，够本王斩的！”

    “混蛋！镇南王！这里是东瀛，不是龙国！没有你猖狂的地方！”黑冢八郎厉喝一声。

    “你特么又算哪根葱？”秦北冷笑道。

    “哼哼，我是越后忍道的黑冢忍族家主，黑冢八郎！龙国镇南王，我知道你实力很强，但是如今我们七大忍族都在这儿，你觉得你能够打得过我们所有人么？”黑冢八郎冷笑道。

    “七大忍族？”

    秦北闻言，顿时为之一愣。

    这特么的他没听说过啊！

    “没错！怎么样，龙国镇南王，你怕了吧！”见秦北表情停滞，黑冢八郎的脸上浮现一丝喜色。

    “怕？呵呵。”

    秦北的嘴角扬起一丝笑容，直接踏步走进了柳生忍族的大门内，顺手关上了大门。

    “你们谁若是不想给柳生忍族陪葬，本王给你们一个逃命的机会！否则的话！”

    “过时不候！”

    “可恶！你个混蛋！把我们柳生忍族当成什么地方了？想来就来？”

    柳生日斩冷哼一声，转身直接拿出了架在身后的村正妖刀，一跃而起，直接来到了秦北的面前。

    “镇南王，为你的猖狂，复出代价吧！”

    柳生日斩缓缓说道，拔出了手中的刀鞘，村正妖刀上独特的波浪刀纹，闪烁着一丝诡异的刀芒。

    只见秦北目光一凝，双手一抖，弑神出鞘，刀身轻颤，闪烁着令人心悸的刀芒。

    “合气斩！”

    突然，柳生日斩双目一凝，整个人飞速向秦北冲去，在接近秦北的一瞬间，柳生日斩又猛地从腰间抽出一把小太刀，如一条阴狠毒辣的毒蛇一般，猛地朝秦北的腰部刺去。

    “死！”

    秦北怒吼一声，双手一震，柳生忍族两旁的水缸纷纷破裂，漫天的水花不停的干扰着柳生日斩的视线，直接朝柳生日斩激射而去。

    “好强的肉身力量！这家伙貌似不是普通的武者！”

    柳生日斩脸色一变，双刀连连挑开水花，却让秦北争取到一丝喘息的机会。

    能够隔空凭借拳风做到这种地步，这个龙国人，真的十分棘手！

    “可恶！再来！”

    柳生日斩冷哼一声，手持双刀，宛若两条正在吐信子的毒蛇一般，一上一下，直接朝秦北攻来。

    “哼！”

    秦北冷哼一声，手中的弑神刀突然好似化作一道鬼影一般，凌厉无前。

    砰！

    就在这时，柳生日斩的手上，突然传来一阵清脆的金属断裂的声音，久攻之下，只见柳生日斩手中的村正妖刀在秦北狂风暴雨的攻击下，竟然直接出现了一道裂缝！

    “什么！我！我的村正妖刀！”

    这下子，别说是柳生日斩了，在场的七大忍族的家主们见到这一幕，眼珠子瞬间瞪的滚圆。

    “哼！”

    秦北面露轻蔑！

    弑神的威力，岂是你们能够抵挡的？

    话音一落，弑神威势大放，直接向柳生日斩斩去！

    “救我！”

    刚从断裂的村正妖刀的阴影缓过来，柳生日斩骇人发现，秦北已经高举手中的弑神，向他劈了过来。

    “铛！”

    整个柳生忍族内，瞬间爆发出一阵震耳欲聋的刀剑交错的声音。

    当秦北的弑神即将斩杀柳生日斩时，六大忍族家主齐齐出手，才堪堪挡住了秦北的攻击！

