再加六百亿！

　　现在盘上已经有了六百多亿，如果再加六百亿，一共就达到了一千多亿。

　　而帝世天一人，就要出七百亿之多。

　　何况现在，还不是最后阶段。真是不敢想象到最后盘中的资金到底会达到何种恐怖的地步。

　　帝先生，这是要把三家往死里掐啊。

　　“明白。”李明辉笑了，这种一次次给敌人希望然后又让敌人失望的手段，真是爽歪歪啊。

　　说是送钱，还不如说是先放在他们那里。

　　等到他们正得意的时候，再又拿回来，还是连同他们自己的也拿走。

　　嘿嘿，要是能看看他们那时的表情，就更加完美了。

　　帝世天双手负于身后，站在落地窗前看向南合关的方向，喃喃道：“何齐？不过是两个连英雄会都没有入的垃圾世家，也敢帮江家来对付我帝世天？”

　　“这次，我就让你们了解了解什么叫赔了夫人又折兵。”

　　他要的，可不仅仅是三家的那千把个亿而已，还要彻底断掉三家的后路。

　　他已经不想再拖下去了，趁着这一次直接打垮江家，揪出幕后的黑手。

　　这边，众名流从来没想过有一天他们也会跟着算计到世家的头上，而且还是买一送二，这不仅有些疯狂，还是他们从来不敢想的。

　　但，因为有帝世天的存在，现在他们竟然觉得这种感觉还不错，又刺激又爽。

　　而松山城三家那边，也发现了丝丝端倪。

　　……

　　“听你这么一说，他们是放弃抵抗了？”听完江成的汇报之后，江燕龙开口问道。

　　江成摸着下巴沉思片刻，“不，我认为这是一个圈套，如果他们要放弃抵抗早就放弃了。”

　　虽然李氏那边已经装的很像了，但以他多年的经验，怎么会看不出其中的端倪？

　　“怎么说？”江燕龙皱着眉头，其他两人也是跟着望了过来。

　　这话，已经是他第三次说了。

　　前两次他们还不屑一顾，但江成如此坚持，这次他们想要听听江成的理由。

　　“现在的情况是，我们的正在快速的往嘴里吃着李氏集团的资金，看起来是我们完全占据了上风。

　　但，经过我的分析。他们那边现在应该已经没用操盘手了，也就是说，他们在给我们送钱。

　　可，那是一百多亿，不是一百多万。

　　既然放弃抵抗为什么不早些放弃，偏偏要给我们送一百亿？他们不是傻子，所以这钱肯定是诱饵，引我们下套的诱饵。”

　　江成一口气说完自己心中的想法。

　　不得不说，他分析的非常对，也很到位。他所为的，也都是江家。

　　江无天兄弟死了，江家二爷也没了。如果他能够表现的好，得到江燕龙的赏识，那么等哪天他也跟着去了之后，这百年世家不就是他江成的囊中之物了吗？

　　他要的，从来都不是报答江燕龙对他的养育之恩，而是百年世家能给他带来的权力、地位、还有金钱。

　　所以，他才会如此谨慎。哪怕是让江家有一点风险的事，他都不愿意冒险。

　　听完他的话之后。江燕龙三人的眉头皱的更加紧了。

　　难道，李氏真的已经疯狂到了连他们三家都敢算计的地步？

　　“江成小侄，虽然你说的很有道理，但我还是想不明白，李氏拿什么来算计我们？我们三家的流动资金加在一起达到了千亿之多，北海城之众能够拿出比我们还多的钱来？”

　　三人沉思了一会儿后，还是齐流骇开口说出了这么一番话。

　　“嗯，一切阴谋诡计在绝对实力面前都毫无作用。”江燕龙跟着点了点头。

　　随着齐流骇的这句话落下，也将他心里仅有的一丝顾虑给打散了。

　　江成沉默。

　　他们说的没错，就算李氏他们想要算计三家，那也得有那个实力才行啊。

　　最终，江成还是决定说出这番话：“可，李氏他们虽然不可能具备这样的实力，但尚不知底细的--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)帝世天却是有可能的。”

　　三人：……

　　“你看这孩子，又在胡说了吧？”

　　何文通敲了敲桌子，指着他说道：“方才江兄都已经说的很清楚了，我们三家已经派出了九名五重天的高手前去截杀帝世天，他一个三十不过的年轻人有什么本事能在这种绝境下存活？！”

　　“这……”江成一时哑口无言。难道要说还真有可能？那估计会直接被三个老家伙给骂走。

　　“再退一万步说，就算帝世天真的活下来了，他又有什么资本用来对付我们三家？

　　他不过一介平民，名下没有一处产业，难道要靠着他夺回去的那个能够调动的资金连一百亿都没有的周家？简直就是天方夜谭！”

　　这时，齐流骇也跟着说了，他们早就把帝世天调查了个底朝天，根本就是不知道去哪修炼了些年月的莽夫一个。

　　“毕竟，万事没有绝对啊。”江成心中这样想，虽然他也不愿意相信帝世天有那个实力，但他总感觉有些莫名的不安。

　　这期间，江燕龙一直保持着沉默，他听完三人的对话，发现他们说的都很有道理。

　　一边，是自己的义子，是绝对不可能害自己的人。

　　另一边，则是现在的同盟，一根绳上的蚂蚱，他们也不可能害自己，那对他们没有好处，再加上，他们也没那么大胆子。

　　纠结……

　　“不要顾及，既然他们要给我们送钱我们吃下就是了，如果这都不吃，那我们岂不反倒成傻子了。”

　　最终，江燕龙还是没有选择相信江成。

　　实在是因为他根本无法接受帝世天还活着的这个事实。

　　所以，他遵从了自己的本心，在他的心里，没了帝世天的北海城之众，根本就是不堪一击。

　　“还是江兄看的明白。”齐流骇和和文通两人都竖起了大拇指。

　　随后，齐流骇又对讲江成道：“江成小侄啊，你年龄还小，有些东西看的不是很明白，我们也不怪你。

　　但你也不要在这替我们瞎出主意，你知道北海城的市场有多重要吗？难道就因为你个人单纯的害怕，我们就损失几百个亿？然后丢掉这个打下北海城的机会？

　　现在这个世界，撑死胆大的，饿死胆小的。敢想敢做那才是做大事的人，如果你一直像现在这样做事畏手畏脚的，以后还怎么带领江家走向辉煌？”

　　听到这一番话，江成的脸色非常难看。他很想说一句你个老东西有什么资格对老子指手画脚，但他很清楚，现在的他，还不具备说这句话的资格。

　　“你齐叔叔说的，你没听见吗？哑巴了！”江燕龙的语气也重了起来。

　　他江家现在本就后继无人，只剩下江成这么一个义子。可现在，他竟然在人前这般丢人，传到外面去，人家还不笑话等他江燕龙死了以后江家就会退出历史的舞台？

　　这让他江燕龙以后的颜面往哪里放？

　　“听到了。”江成低着脑袋，眼中满是怨恨。

　　“退下去吧，做好自己的事，别太自以为是了，翅膀没硬之前你还飞不起来。”江燕龙摆了摆手。

　　“是。”江成抬起头来，对着三人露出笑容。看似温和，实则暗藏杀机。

　　待他走后，江燕龙为两人倒了一杯茶，呵呵笑道：“孩子还小，不懂事。二位莫要见怪才是啊。”

　　“艾，江兄这是说的哪里话，是老弟该请江兄莫要见怪才对，但我说这些话，可都是为了咱们三家的利益着想啊。”齐流骇连忙说道。

　　“哈哈哈…明白，明白。不说这些了，咱们接着品茶，这可是上次那位贵人留下的好茶，平时我自己都不舍得喝呢。”江燕龙用手指了指上面，脸色无比得意。

　　“哦？那我们今天可真是有幸啊。”齐何两人对视一眼，都从双方的眼中看出了丝丝震惊。

　　看来，江家能在三年前进英雄会，背后是真的有人啊。

　　虽然他们不知道具体是谁，但拥有这等能耐的，岂会是泛泛之辈？

　　三人，悠闲自在，畅谈起了美好的未来。

　　却不知，一场巨大的危急，正在向他们笼罩而来。