    书院大门前。

    随着封青岩十三人返回，就渐渐变得喧哗起来。

    “乐舞者只有四人，怎么可能演绎出‘人王点兵’？”学子闻言后，纷纷摇头表示不相信。

    在他们当中，亦有不少乐舞者，对于“人王点兵”岂有不知之理？

    “斩杀过千恶鬼？”

    “封三鼎大喝一声，恶鬼纷纷跪下？”

    众学子皆被刘凌的话给惊到，但并没有多少学子相信，认为刘凌夸大其辞，言过其实了。

    “汝等不信？”

    刘凌有些眼急，手舞足蹈解释起来。

    封青岩、赫连山等学子，倒是没有在意。

    “书院学子，封青岩、颜山、周昌、赫连山、牧雨、戎韬、虞渊、梅兰、方忘、边星、刘凌、朱雁、傅林，于斩杀恶鬼有功，皆赐甲字牌一枚，还望汝等泰而不骄，勿忘初衷，砥砺前行。”

    大教谕百里堃从书院里走出来，满脸欣慰道。

    “拜见大教谕。”

    众学子纷纷转身行礼。

    大教谕点点头，手中就飞出一枚枚甲字牌。

    “哈哈，终于有甲字牌了。”刘凌、朱雁等学子兴奋接过，拿在手里看了又看，满脸的激动。

    其他学子见到，心里皆有羡慕。

    但是，亦有一些学子认为，这枚甲字牌来得太容易了。

    他们怀疑封青岩十三人，不过是在星辰旗的光芒下走一趟而已，根本就没有斩杀多少恶鬼……

    即使是自己，亦可以做得到。

    这时，封青岩回到木屋，见天色尚早，便让九歌送他到山顶，继续高声诵读《诗经》。

    声音中的韵味，越来越浓了。

    待上午的经课结束，他午后便在藏书楼继续读书。

    在子时，风雪再来，伴随着诡异的“呜呜”哭丧，让众学子大惊，难道恶鬼又来了？

    恶鬼的确又来了。

    封青岩打开门，看着卷来的风雪，眉头大皱起来。

    此时，学子再次聚集在书院，书院的教谕则率领教习，又去支援方圆五百里的城池……

    “大教谕，学生请求出行斩杀恶鬼。”

    赫连山行礼道。

    不少学子纷纷请求，一副跃跃欲试的样子。

    “可。”

    大教谕沉吟一下说，“还是昨日十三人。”

    “大教谕，吾等亦请求出行斩杀恶鬼。”其他学子强烈请求，可惜被大教谕严厉拒绝了。

    不少学子见封青岩十三人无损而返，认为斩杀恶鬼亦不是难事，或许还能混一枚甲字牌呢。

    但大教谕，岂会不知？

    虽然大教谕亦不知道封青岩十三人，具体斩杀了多少恶鬼，但是绝对过千了。

    恶鬼被斩杀后，尸体会很快消失，无法清点。

    不久，封青岩、赫连山等学子，再次来到星辰旗光芒的边缘，没有像昨日那样贸然进入诡异黑暗中，只在光芒边缘的附近斩杀恶鬼。

    有封青岩在，恶鬼倒是有些像是来送鬼头的了。

    不过，只要学子一动手，恶鬼就会猛然凶猛扑上来，不会乖乖跪着被杀；而学子皆停下手，在封青岩出声后，恶鬼又纷纷跪下……

    这让众学子啧啧称奇。

    “诸位，暂且停手。”

    赫连山斩杀一下阵后，就吩咐诸人说。

    众学子闻言纷纷停下，戎韬还疑惑问：“赫连兄为何？”

    “吾等应先查清楚，封兄君子鼎的震慑有多大。”赫连山沉吟问，脸上有些好奇之色，“如此，方能发挥出君子鼎的最大威力，且易于吾等行动……”

    “对。”刘凌点头。

    众人亦是好奇，闻言后就点点头，便看向封青岩。

    “吾亦想知道。”

    封青岩笑了一下道。

    “封兄，就看你了。”

    周昌大笑一声，就往诡异黑暗中掠去。

    这时，戎韬、赫连山、虞渊等数名学子，亦纷纷往诡异黑暗里掠去。

    没去的学子，则把封青岩围在中心。

    “一里内，恶鬼五体投地。”

    “三里内，恶鬼俯首帖耳。”

    “五里内，恶鬼毕恭毕敬。”

    “十里内，恶鬼颔首低眉。”

    片刻后，纷纷传来周昌、赫连山等学子的喝声。

    刘凌、朱雁等学子闻言，脸色震惊不已，想不到连十里内的恶鬼亦能震慑，君子鼎的威力实在太恐怖了。

    一个白天过去后。

    他们皆认为是封青岩君鼎的缘故。

    过了片刻，周昌、赫连山等学子未见返回，亦没有声音传来，让众人微微有些担心。

    “公子会不会……”

    朱雁满脸担忧。

    “封兄……”

    刘凌满脸渴求看着封青岩。

    “吾等推进。”

    封青岩沉吟一下说，以免周昌、赫连山等人出意外了。

    众人没有反对，迅速往诡异黑暗中奔去。

    一直进入数里，他们都没有发现周昌、赫连山等人的痕迹，不禁有些诧异起来。

    “封兄，前方有光。”

    不久，又进入数里，刘凌指着远方的黑暗惊喜道，“似乎有打斗声，肯定是公子他们，吾等速速前往。”

    众人依然没有反对，急急朝前方奔去。

    有封三鼎在，再多的恶鬼亦拿他们没办法，肯定能够安全返回……

    一阵狂奔后，封青岩等终于赶到。

    在前方打斗的，果然是周昌、赫连山等人，而他们见到封青岩等人亦有些诧异。

    但心里松了口气。

    “封兄，汝怎来了？”

    赫连山有些意外问。

    “吾等担心公子，所以便来了。”刘凌道，见到赫连山无事，心里松了口气，疑惑问：“公子，汝等这是？”

    “刚刚吾等，在此遇上了一辆牛车。”赫连山说，“就是昨日所见那辆，便出手相助一下。”

    “不过，牛车并不需吾等相助……”

    周昌、戎韬点学子点点头。

    “那辆牛车倒是有些古怪……”

    戎韬皱着眉头道，目光朝牛车离开的方向望去。

    “有何古怪？”

    刘凌好奇问。

    “虽然牛车亦斩杀恶鬼，但是吾总感觉，不是专门来斩杀恶鬼，似乎在寻找什么……”

    戎韬摇摇头说。

    “诸位，吾等还是先退回去。”封青岩蹙着眉头说，内心隐隐有些不安，怕是有大凶在附近出没。

    “亦好。”

    众人点头，不会拿自己的命开玩笑。

    且，他们皆是世族、士族弟子，未来有大好的前途，对自己的生命格外珍惜。

    所谓千金之子坐不垂堂，百金之子不骑衡，圣主不乘危而徼幸。

    轰隆隆——

    突然间，前来传来巨响，以及剧烈的震荡。

    封青岩十三人脸色大变，亦被恐怖的气息波及到，瞬间被掀飞数十米远。

    ……

