    她避开他的手，情绪崩溃双目含恨，冲他吼得声嘶力竭。

    恶心……

    看着她歇斯底里的模样，容时的心，像是正被一把无形的刀子狠狠切割。

    “南星……”他有口难辩，红了双眼，亦是痛苦不堪。

    “离、我、远、点！！”

    蒋南星咬牙切齿一字一顿，每一个字都像是淬了毒一般阴冷，已然是恨到了极致。

    “南星，不是这样的……”容时心如刀割。

    可她却已经不愿再多看他一眼，扭头就走。

    “南星！！”他追。

    “滚！！！”

    她猛地回头，冲他嘶吼。

    她的吼声，太痛苦了。

    就好像她的喉咙里堵满了砂砾，发出一点声音都会如刀割一般的剧痛，可她还是拼尽全力也要吼出对他的憎恨。

    容时僵在原地。

    他知道自己此刻如果再追上去，只会增加的她的恨和痛。

    于是他只能眼睁睁看着她挺得笔直且走得飞快的背影，双脚如灌了铅一般，一步都挪动不了。

    容时的脑子里一团乱麻。

    他怎么也想不通，好好的日子怎么就搞成了现在这个样子。

    明明早上还在幸福的天堂，此刻竟然就坠入了痛苦的地狱。

    司纯……

    罪魁祸首司纯！！

    容时猛地回头，想要抓住司纯质问。

    他要问问她，为什么要诬陷他？

    还要问问她，孩子到底是怎么来的？！

    更要问问她，录像里的男人是谁，为何长得跟他如此相似！

    然而回头一看，他的身后却是空空如也，哪里还有司纯的身影？

    她早已不知在何时，悄然溜走了。

    ……

    丽港新城

    蒋南星回到了之前租住的小公寓。

    整个人窝在沙发里，抱着双膝，默默流泪。

    她本不想哭，可是怎么办呢？

    她忍不住啊。

    因为她的心，太痛了！！

    今天之前有多甜蜜多幸福，此刻就有多愤恨多痛苦。

    她觉得自己就是个傻X！

    上他的当，上了无数次都学不乖的大傻X！

    呵呵~

    可笑！

    她觉得真是太可笑了！！

    她一次又一次的相信他，可换来的是什么呢？

    是耻辱！

    是欺骗！！

    是伤害！！！

    他怎么可以这样对她？！

    他可以不爱她的，可是为什么要这样一而再再而三的伤她呢？

    蒋南星啊蒋南星，你为什么会这样蠢啊？

    你的脑子呢？！

    他说失联是因为喝醉了，你信。

    他说即便有鉴定报告但就是没有碰过司纯，你还信。

    你给了他无条件的信任，可结果呢？

    那段不堪入目放录像，啪啪打你的脸啊！！

    当你因为联系不上他而焦急担忧的时候，他却正在跟初恋情人颠鸾倒凤。

    当你正沉浸在即将复婚的喜悦中时，他的初恋情人正怀着他们的爱情结晶。

    其实，他应该进军演艺圈，应该去拿影帝奖。

    他的演技，实在太好！

    在“爱”她的这场戏里，他演绎得栩栩如生。

    不止骗过了她，还骗过了她身边的所有人。

    叮铃铃。

    突然，门铃声响起。

    蒋南星置若罔闻，犹如一座没有生命的雕像一般，一动不动。

    她不想开门，不想见人。

    她只想消失！

    叮铃铃……叮铃铃……

    可门铃声不依不饶，一直响个不停，显示着来人“门若不开，必不罢休”的坚定决心。

    蒋南星将脸埋在腿里，逃避。

    她不确定来的是不是容时，但不管是谁，她都不想见。

    当门铃响了五分钟后，门外的人，没了耐心。

    呯呯呯！

    开始用力捶门。

    这样会影响到左邻右舍，蒋南星再也没办法置之不理了。

    她起身，进入浴室。

    很快，她拎着一桶水来到门边。

    开门，泼——

    “喝！”

    半桶水，尽数泼在来人身上。

    感觉到危险的那瞬，蒋丞想躲已经来不及，冷水袭面，激得他狠狠抽了口冷气。

    “哥……哥？！”

    蒋南星错愕地看着站在门外犹如落汤鸡一般的亲哥，不敢置信。

    “星宝，你这接风洗尘的方式……”蒋丞狠狠抹了把脸上的水渍，笑得三分无奈七分痞气，“够特别啊！”

    一如既往的慵懒语调，加上招牌式魅笑，让人猜不透他的喜怒。

    “哥，对对对……对不起，我不知道是你……”

    蒋南星尴尬又心虚，连忙丢掉手里的水桶，去拍哥哥身上的水渍。

    “你以为是谁？！”蒋丞唇角轻勾，问得意味深长。

    蒋南星面色一僵。

    但她很快回过神来，将哥哥拉进屋，“你你你……你先进来！”

    蒋丞进屋，一边打量着妹妹的小公寓，一边脱下被泼湿的外套，随手丢在一旁的木椅上。

    蒋南星则快速进入浴室，拿了拖把去门口拖地。

    好一番忙碌之后，终于把地上的水渍处理干净了。

    “哥，你怎么回来了？”

    蒋南星忙出一身汗，拿着拖把进入浴室，微蹙着眉头问哥哥。

    “我不能回来吗？”

    蒋丞坐在沙发里，玩世不恭地翘着二郎腿，似笑非笑地看着妹妹忙碌的背影，挑眉反问。

    “不是，我是说你回来为什么不跟我说一声啊？”蒋南星从浴室里探出头来。

    “因为哥想给你一个惊喜啊！”

    蒋南星从浴室出来，扔了条新毛巾给哥哥，“快擦擦吧。”

    蒋丞接过毛巾，胡乱地擦拭着湿漉漉的头发，极具穿透力的目光无比犀利地射在妹妹脸上。

    “来，跟哥说说，是哪个不长眼的混小子，竟敢惹我们星宝生这么大的气？嗯？”

    他轻笑，听似慵懒的语调，实则压迫感十足。

    心，狠狠一抽。

    刚刚才被转移的悲伤和难过，瞬时又涌上了心头。

    蒋南星垂眸沉默。

    蒋丞却像是没有感觉到妹妹的低落一般，犹自问道：“你今天不是和容时那小子去复婚了吗？怎么一个人在家？”

    哪壶不开提哪壶！

    这真是亲哥啊！

    专往她心口上撒盐。

    蒋南星苦笑，默默吐槽。

    见一向活泼开朗的妹妹今天竟然如此文静，蒋丞微微眯眸，“眼睛怎么红红的，哭了？”

    蒋南星没敢说话。

    承认吧，势必得给出为何哭的理由。

    否认吧，她哥又不傻。

    因此，唯有沉默。

    “所以……”蒋丞轻挑眉尾，皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，“婚没复成？”

    一针见血。

    蒋南星心痛如绞，咬唇默认。

    “说吧，什么原因？”

