    他也是真的开始害怕了，他现在觉得，叶夭夭仿佛是这个屋子里，最难对付的人。

    而叶夭夭看着他老实的样子，满意地继续道：“你真的要出去，把你跟傅郡主的事情到处乱说，那我们就只好去宫中告御状，说你怂恿郡主自杀！按照天圣律法，教唆人自杀或杀人，原本就是有罪。而教唆陛下册封的郡主自杀，我要是没记错，是要判刑的吧？”

    林钰宸道：“杖三十，囚三年！”

    叶夭夭看向傅云沁，开口道：“到时候，你就让你父亲，抱着陛下的大腿哭一哭，争取让陛下给他多判几年！相信这么一点小小的心愿，陛下肯定是愿意满足淮阴侯的！至于郡主呢，最严重无非也就是请女官们验个身，证明清白，虽是会惹些闲话，但也不至于嫁不出去。这么说起来，林公子要惨多了！”

    林训之：“……！”

    说完这句之后，叶夭夭还觉得不够一样。

    看着裕王妃道：“王妃也可以在裕王爷的面前，多说几句，让裕王殿下与淮阴侯一起去面见陛下，相信三年囚禁，变成五六七八年，完全都是轻而易举！”

    林训之：“！！！”

    裕王妃这个时候，还开口道：“夭夭小姐放心，这林训之，要是真的敢出去胡言乱语，裕王一定会求陛下重判！”

    话到这里。

    叶夭夭点点头，瞥着林训之道：“所以你权衡权衡，是出去老老实实的被打压，一句废话都不要说，让淮阴侯令你没有出头之日比较好，还是去牢里待着比较好！应该是前一种比较好吧，前一种再怎么样，也至少还是个自由身啊，你觉得呢？”

    林训之觉得……

    他最觉得的是，自己果然没有料错，叶夭夭当真就是在场，最难对付的那一个人！

    前者就只是没有出头之日……

    后者就是要坐牢，一辈子都毁了！

    哪种比较好？！其实都不好！他现在就是矮子里面选将军，在惨淡的情况里面，选出一个不那么惨淡的结局来。

    而叶夭夭这个时候。

    还冷笑道：“怎么？选不出？那不如我们现在就进宫，去见见陛下？你既然要坏郡主的名声，我们也不能让你好过不是？你放心，等你进了监狱，我一定会让淮阴侯打点狱卒，让你在牢狱里面，多吃一些苦头，充分地体会，度日如年的快乐！”

    林训之咬着牙，最终到底是妥协了，他开口道：“叶二小姐，算你狠！”

    叶夭夭微笑道：“林公子过奖了！没事了就请便吧，加官进爵其实并不是特别适合你这种人渣！以后见着郡主，记得绕道走，你这种人品不端的渣男，看郡主一眼都不配！”

    林训之被羞辱得体无完肤，抱拳道：“告辞！”

    他转身离开了，心里觉得非常悲凉，并且决定这辈子有叶夭夭在的地方，自己都不要踏足，这个女人比官场上，自己遇见的所有难缠的上司，都要难对付！

    他这一辈子，怕是真的只能当个小官，没有出头之日，永远受打压了！可是……总比坐牢出来，活在最底层好啊。而且叶夭夭说的没错啊，自己出去乱说，傅云沁验个身，就没太大的妨碍了，自己坐牢，这划算吗？

    当然不划算啊！太惨了……

    等林训之离开之后。

    这个屋子里面的众人，才算是缓过神来。

    淮阴侯夫人先前看叶夭夭的眼神，那就已经是看救命恩人的眼神，眼下便已然跟看救世主，没什么两样了。

    她开口道：“叶二小姐，真是太感激你了！要是没有你，我们淮阴侯府，真是不知道怎么办才好！你救了沁沁一条命，还救了沁沁一辈子的幸福，更是帮我们免了被那个杂碎威胁！”

    说着，淮阴侯夫人，就又要跪了。

    叶夭夭开口道：“夫人是侯爷夫人，就不要总是跪着折煞我了！”

    倒是这个时候。

    傅云沁从床上爬起来，“噗通”一声，就跪在了叶夭夭跟前，红着眼眶道：“叶二小姐，谢谢你！如果不是你的话，我一辈子都要被他骗，如果不是你，我还瞎了我的眼睛，不知道爹娘才是对我好的人。你不仅是我的救命恩人，也是我的再生之人！”

    叶夭夭对淮阴侯府一家，喜欢跪来跪去表达感谢这一点，相当的头疼。

    倒是林钰宸看出了叶夭夭的无奈。

    开口道：“郡主快起来吧，你这般才是叫夭夭小姐不自在！”

    叶夭夭也道：“是啊，郡主！淮阴侯夫人，为你担了很多心，以为你救不回来了，更是哭得伤心欲绝，她才是真正关心你的人，你以后要好好孝顺她才是！”

    傅云沁一听，顿时也觉得，自己对不起母亲，回身便扑到母亲怀中，嗷嚎大哭起来：“母亲，我错了！是女儿不孝，母亲你不要怪我，别不要我……”

    淮阴侯夫人，顿时抱着女儿，摸着她的头道：“傻孩子，你是母亲的心头肉，母亲怎么会不要你呢？”

    叶夭夭看着，只是轻笑。

    世上多少痴男怨女，是生生被父母拆散，就像孔雀东南飞的故事，酿造儿女的悲剧。

    但是世上呢，也有许多父母是开明的，就如淮阴侯夫人一开始，都是不嫌弃林训之出身的，只是瞧不上他的人品，可儿女们，信错了人，没能理解父母的苦心。

    她今日能帮一把，化解了一桩悲剧，也算是做了一件好事不是？

    倒是这个时候。

    裕王妃瞧着叶夭夭，那是越瞧越满意，傅云沁这个事儿，淮阴侯府和裕王府两家，是劝了多少，说了多少话啊，傅云沁是一句都听不进去，没想到今日叶夭夭这一出，就把事情给摆平了！摆平了不算，还让林训之这个不要脸的，灰溜溜的夹着尾巴走了！

    这个时候。

    傅云沁还痛哭道：“母亲，我真的很心痛，我怎么会看上这么一个人，我的心里真的好难受，我真的想打死我自己！我太蠢了，我真的太蠢了……”

    说着。

    傅云沁就要打自己的耳光。

    叶夭夭却是蹲下身，攥住了她的手，轻声道：“郡主，一辈子看错个一次两次人，其实很正常，因为这世上坏人这么多，要如何运气好，我们才能一个恶人都不遇见？你就当他为你上了一课，日后警惕些就是了。你已经很痛苦了，就不要再苛责自己了，以后学聪明些，不要再受骗就好了！”

    说到这里，叶夭夭笑笑：“若是再受骗了，我就不帮你了！”

