    在切尔西队员庆祝完之后，比赛时间已经来到了第82分钟，就算加强伤停补时也只有十多分钟而已。

    这时已经有一些狼队的球迷开始退场了，因为看不到希望。

    狼队拼了八十多分钟时间也才进了一个球而已，球迷们又怎么会期待他们在剩下的十多分钟里把比分扳平甚至反败为胜呢？

    不仅如此，莫利纽克斯球场还断断续续的传出阵阵嘘声，显然是狼队的球迷们对球队的表现非常不满。

    但是狼队的球员们目光坚定，根本没受这些球场外因素的干扰。

    哔！

    随着主裁判奥利弗一声哨响，比赛再度开始。

    希门尼斯在开球之后把皮球拨给苏陌，但是这次苏陌并没有把皮球回传给穆蒂尼奥，反而拿着球就开始向前突破。

    “嗯？”

    切尔西球员完全没料到苏陌会这么激进，甚至注意力还有点松懈，前场的三名球员一下便被突破了过去。

    “不好，挡住他！”

    切尔西球员可是深深见识到了苏陌的可怕之处，见他气势汹汹的突破上来便感觉心惊胆战，一下子防守注意力都集中到了这边。

    与此同时狼队的球员也在悄悄插上，因为苏陌吸引了绝大部分的防守注意力，所以边路的特林康有了非常宽裕的突破空间。

    坎特、吕迪格、阿兹皮利奎塔，这些都是切尔西甚至英超联赛最顶尖的防守球员，他们形成一道包围圈，试图用人数上的优势抢下皮球。

    “呵！”

    苏陌狡黠的一笑，余光扫了一眼前场右路之后，忽然用外脚背送出一记长传球。

    外脚背的传球方式比较飘逸，但是大多数人都没办法掌握准心。

    然而苏陌这一脚球却传得精准无比，皮球从马科斯阿隆索头顶飞过，正好落在了前场右路。

    特林康是下半场替补上来的球员，体能充沛，看着远处的皮球顿时眼前一亮，用最快的速度追了上去。

    马科斯阿隆索本来就不是以速度见长的球员，更何况他防守的偏偏是速度型选手特林康，虽然两人同时加速，但是差距确实肉眼可见的明显。

    苏陌传球的提前量也把握得很好，这让特林康可以直接加速，无形中也节省了一点时间。

    切尔西的右边路直接被打穿了，只看到特林康在一骑绝尘！

    不过切尔西防守球员的反应也很快，他们迅速在禁区里堆砌人数，同时补防的蒂亚戈席尔瓦也锁住特林康内切的角度，逼着他只能边路传中。

    “我非要射门！”

    特林康看到是38岁的老将蒂亚戈席尔瓦来防守他，顿时心花怒放，准备直接用速度强行内切射门。

    然而他忽略了蒂亚戈席尔的防守经验，要知道在年轻的时候蒂亚戈席尔瓦一直是豪门球队的绝对主力，现在虽然年纪大了一点，但是防守经验却一点没减少，反而越发稳重。

    啪！

    特林康正突破时忽然感觉脚下一空，接着就发现皮球被蒂亚戈席尔瓦断了下来。

    “Fuck，怎么可能？”

    特林康又一次因为他的鲁莽浪费了球队的进攻机会，好在狼队的阵型稳固，没给切尔西队打反击的机会。

    “弗朗西斯科，不要再浪费机会了！”

    希门尼斯隔着老远吼了一句，从他的嗓门中就能感觉到火气。

    特林康歉意的摆了摆手，示意自己知道了。

    “特林康这个球其实可以等一等啊，不需要强行去突蒂亚戈席尔瓦，苏陌和希门尼斯都已经压上来了。”

    张军对狼队的这一球则表示了可惜，毕竟在比赛时间所剩无几的情况，每一次进攻机会都非常重要。

    “切尔西队现在握有两球的领先优势，肯定会控制节奏消耗比赛时间了，狼队再想出其不意打这种进攻就不容易了。”

    路战也跟着分析了一番，按照普通人的角度来看，这场比赛基本上已经盖棺定论了。

    不过在苏陌的领导下，狼队的球员们可还没有放弃。

    第85分钟，苏陌突破了坎特之后送出直塞，希门尼斯接球爆射被门将扑出。

    第86分钟，苏陌边路长传找到左边路插上的塞梅多，塞梅多下底传中，被切尔西球员解围。

    第87分钟，又是苏陌在中路连过数人，但是当他在大禁区弧顶准备传球的时候，被切尔西球员放倒，裁判判罚了任意球。

    短短五六分钟的时间了，狼队已经组织了七八次进攻，频频威胁着切尔西队的大门。

    但是切尔西的防守也很有针对性，他们的密集防守让狼队无法攻击到核心区域，只能用远射或者边路传中的方式攻门。

    苏陌在狼队的进攻中发挥了重要作用，他的长传策应、短传渗透，还有突破吸引包夹之后的传球，都给队友创造了不错的机会。

    这次又是他在左边路强吃坎特，在补防球员上来后又利用一个挑球过人连续过掉两名防守球员，在禁区弧顶的时候才被对方用战术犯规拦了下来。

    犯规的地点在大禁区左侧，距离球门大概有四十多米远，直接射门的难度有点大。

    “若昂，这个球能让我来踢吗？”

    一般狼队的任意球都是让穆蒂尼奥来处理，但是这次苏陌主动走上前来，和穆蒂尼奥商量道。

    “嗯，当然没问题。”

    穆蒂尼奥可是见识过苏陌的脚法，细腻程度丝毫不在他之下，所以立刻让开了位置。

    苏陌之所以想主罚这个任意球，一方面是球队进攻不畅，定位球战术是得分的好机会，另外他正好也有一个进任意球的任务。

    切尔西队很快排好了人墙，蒂亚戈席尔瓦、吕迪格、马科斯阿隆索等高个子球员悉数在列，五个人组成的人墙也颇具威慑力。

    苏陌站在皮球前深呼吸了一口气，现在他已经默默开始了皮尔洛的球星模板，这位中场大师的任意球技术可是一绝，

    哔！

    主裁判奥利弗吹响哨声之后，苏陌退后几步望了眼球门，助跑之后猛的踢向皮球左侧底部。

    切尔西的门将门迪张开双臂正在球门两侧快速的移动，他的视线被人墙挡了一下，当皮球出现在他眼前时，门迪就觉得眼前一道白光闪过，等他反应过来想扑救时，皮球已经钻进球网了。

    “好，好快的球速！”

