    大雪漫漫，便是给黑夜，入眼处也是一片茫茫洁白，尸横遍野已经被大雪覆盖，却依旧会有一点点浸红色透出来。

    枫叶谷外的那一处阔大的陡坡上，到处都是尸体，有天阳郡士卒，也有北漠军队的，一处陡坡，混着雪花成了埋骨之地。

    顾陌手里拿着一块干粮，没有说话，

    除了少有的一些窃窃私语之外，气氛都十分压抑，只有呼啸的风雪声。

    黎白算是心态最好的，与顾陌聊了几句之后，就去点了一下他的同门人数，少了超过一半，心态也终归有些绷不住了。

    横刀插在雪地里，

    顾陌就直接一屁股坐在了雪地上，旁边的战马偶尔悲鸣着。

    这一战，

    对于他们这一方来说，唯一的优势就是他成功斩杀了两个大修士，抛开这个因素之外，几乎是达到了三换一的程度，

    两千人，直接就折了一半，

    而北漠也就是死了不到四百人手。

    这一战，也完全暴露了差别，江湖人组合起来，面对正规军队，的确有点乌合之众的意思，

    如果不是逼不得已已经毫无退路，恐怕这一战，都会被直接冲散。

    顾陌嚼着干粮，微微叹了口气，

    此前据城而守的战绩，导致自己的太过于乐观了，以为有着两千人，就算不是北漠大军的对手，起码也可以坚持两天，现在看起来，真的太乐观了。

    不同于江湖争斗，

    面对着绝对，斩首行动的意义真不大，

    就如同现在，他已经成功斩杀了北漠万夫长，造成了混乱并没有太久了，立马就有人顶替了指挥官的角色。

    又咬了一口干粮，

    顾陌缓缓打开了系统页面，

    零零散散的杀了不少北漠士兵，在加上这段时间守城杀的人，获得了九千多的成就点，累积是28013成就点，而斩杀一个万夫长，先天六重的修为，获得50000成就点，另一个被小李飞刀直接洞穿的先天提供了12000成就点。

    累积共获得90013成就点。

    而如今，他的技能，也就金刚不坏神功和阿鼻道三刀还有提升的空间。

    不过，金刚不坏神功提升到第六层，需要120000成就点，还差了不少。

    阿鼻道三刀提升之第一刀无间杀道，只需要50000成就点。

    “消耗50000成就点”

    “成功解锁阿鼻道三刀”

    “阿鼻道三刀升级为第一式”

    那一瞬间，一股毁灭、嗜血、杀戮、狂暴的气息便陡然弥漫而来！

    顾陌的周身上下，顿时涌现出浓郁的血腥气息，无边刀意犹如天河倒卷，扑面而来，恍若置身刀山血海之中，

    漫天的雪花都开始粉碎，

    不过，却在转瞬之间又消失了，

    这一刀……是杀戮的一刀！

    那死亡的一刀，

    名为无间杀道，

    他没有使用出来。

    不过，

    虽然顾陌及时的压制住了体内的嗜血暴动，却也引起了一些人的注意，特别是距离顾陌最近的大修士黎白，心底莫名的升出了一丝恐惧，

    他慌忙朝着顾陌跑了过来，询问道：“顾盟主，您刚这是……”

    顾陌咬掉最后一口干粮，平淡道：“偶有顿悟，刀法有所精尽！”

    黎白恍然道：“我的确听闻过，很多天赋异禀的人会在特殊的情形下突破，有的甚至还有临阵突破，顾盟主，难怪您年纪轻轻修为就这么高深，果然是天赋异禀，将来这天下江湖必有您一席之位！”

    顾陌捧起地上的雪塞进嘴里，说道：“能撑过这一战在说吧！”

    黎白微微一愣，点了点头。

    “呜……”

    就在这时，一声号角突然响了起来，

    一阵阵的急促驳杂的马蹄声响了起来。

    北漠，再一次发动了攻击！

    “杀！”

    顾陌和黎白对视了一眼，两人分别翻身上马，望着下方枫叶谷那些气势恢宏的北漠大军，

    “这……那些北漠鞑子这是要拼死一战了！”

    黎白勒住缰绳，指着正在快速冲上来的北漠轻骑，说道：“北漠那几个将领这一次全都没有要单打独斗的意思，都混在骑兵之中，这是准备直接碾压过来！”

    大军冲锋，

    仿佛大河决堤，

    顾陌脸色平静，手里紧紧地握着刀，

    他想要找一个北漠军阵的漏洞，却发现，真的如同黎白所说，

    北漠这是吸取了教训，

    领兵者混在军阵之中，防止被斩首，

    这种情况，除非是实力强大到一人敌一军，否则，没有人敢冲入军阵之中进行斩首行动。

    此时，天阳郡兵卒都已经列阵完毕，

    顾陌勒了勒缰绳，准备策马冲出去，

    他身上弥漫出一阵阵金光，

    他想尝试着以金刚不坏神功的特性，硬扛北漠军阵，找一个突破口。

    然而，

    就在这时候，

    黎白却突然策马挡在了顾陌前面，扭头轻笑道：“顾盟主，您是领军之人，也是天阳郡江湖的信仰，这种拿命赌博的事情，还是交给我们吧！”

    “不错，”另外几个先天高手也在这时候走了过来，其中一个老者轻笑道：“顾盟主，您虽然年轻，但是，如今天阳郡需要您，虽然都可能会死，但你绝对不能死在我们前面！”

    一位中年先天也策马过来，拍了拍顾陌的肩膀，轻笑道：“只要我们还没有死绝，冲阵这种十死无生的事情，就应该交给我们，这时候，我等甘当马前卒！”

    “冲阵吧！”

    一位大修士直接手持一柄短枪策马冲了出去，大吼道：“顾盟主，我等死而无怨，只是，这一次天阳城里突然出现北漠大军，实在蹊跷，若您能活下来，一定要查清楚，为我们枉死之人讨个公道！”

    顾陌面色严峻，紧紧地握着横刀，

    北漠三千大军从天阳城而来，里应外合围攻天阳关，本就是一个不可能的事情，可偏偏出现了，

    这的确很蹊跷。

    “驾！”

    黎白策马而出，爽朗大笑道：“顾盟主，您若能生还，记得替我等收尸，顺便送一封信告诉我师父，黎白，没有给巴山剑派丢脸！”

    五位先天高手策马而出，同时带着几百轻骑浩荡而去，

    雪花飞舞着，战马嘶嚎着，

    气势磅礴，却显得那么几分悲凉，

    五大修士，悍然赴死！

