    第217章 秦天师弟，赵公明再败燃灯（求订阅支持。）

    十绝阵内。

    赵公明却羞愧难当，不想追杀那燃灯道人而去，最后竟反吃亏丢了法宝，而不禁老脸通红，但也忍不住问秦天道：“秦天道友，你比较聪明，可能预测到明日情景？”

    秦天也只能心中尴尬一笑，这将来又不能承认跟琼霄娘娘师姐关系，同样不能承认跟碧霄娘娘师姐关系，可如何解释自己‘见死不救’？见其丢定海珠而不管？

    不过后边还有那燃灯道人用定海珠偷袭通天教主，偷袭金灵圣母大师姐的两场，却也不着急解释，甚至都可以一直不解释，一直让那燃灯道人拿着不属于自己的法宝。

    再等将来往西方教演二十四诸天？那也得自己同意了才成，就是演了二十四诸天，也跟其燃灯道人没有任何关系，因为那定海珠却是跟自己一体的。

    所以秦天心中也就只是微微尴尬一下。

    紧接便安慰道：“公明兄不用在意，明日可尽管向那燃灯道人讨要即可。而且我断定，那燃灯道人依旧不是公明兄对手，公明兄那定海珠不经过炼化一段时间却是无法使用的。

    所以，明日公明兄再点名那燃灯道人的话，以那燃灯道人无耻，对了公明兄，那燃灯道人可曾见识过金铰剪的威力？”

    秦天自是故意问的。

    赵公明立刻道：“此金铰剪一直在我三位妹子身上带着，倒是未曾使用过，那燃灯道人顶多也只知道金铰剪，当不曾见识过金铰剪的威力。”

    秦天点点头，再故作思吟推测道：“嗯，以那燃灯道人的无耻，一开始定以为自己不惧金铰剪，但当真正见识到金铰剪的威力，绝对会立刻扭头而逃！

    并公明兄如果出手及时的话，甚至都可以让那燃灯道人丢下坐骑而逃，连坐骑都来不及待，便土遁而逃。”

    瞬间十天君也都是激动不可思议，这秦天道友看似推测的条理清晰，似乎也的确可能会如此，但当真明日会如此吗？

    如果明日真如此的话，应该也只是推测的巧合吧？毕竟只要是推测，就定有变量，如果公明兄出手及时，那燃灯道人的确可能连坐骑都来不及待。

    顿时十天君也仿佛已看到了明日的情景。

    但赵公明输了一场，追杀燃灯道人不成反被偷袭还丢了法宝，自可说是输了一场，瞬间也不禁得到安慰的确定道：“道友可当真确定，那燃灯道人依旧不是我对手？”

    秦天立刻微笑点头保证：“道兄放心，若论阴险卑鄙无耻，一百个道兄怕也不敌那燃灯道人一人。但若论真正的修为实力，那燃灯道人还是差道兄一分的。

    况明日那燃灯道人虽有乾坤尺之宝，但面对道兄的金铰剪也必败无疑，只是道兄出手及时不及时的问题，如果道兄出手快的话，以那燃灯道人实力，逃掉应该是没问题的，但却会狼狈丢下坐骑垫背送死而逃。

    到时道兄岂不就是落了其面皮？”

    终于一句话，也让赵公明几乎忍不住哈哈大笑道：“好！就承秦天道友吉言，道友今日不会还有事吧？刚好我十天君道友还有仙酒，我等且品尝一番，明日待看我落那燃灯道人面皮。”

    于是转眼这一夜，大商汜水关截教一方，便又是吃吃喝喝，吃的喝的自都是秦天平时没吃到过的仙果仙酿，真正的堪比仙丹。

    与此同时。

    大商朝歌的大商君主也忍不住激动了。

    帝辛忍不住眸闪精光：“既然有师尊在那汜水关坐镇，自可保汜水关万无一失。看来那五阵，应该是师尊故意安排自行散掉的，虽然不知师尊是何意，但我却信任师尊。”

    孔宣立刻不动声色：‘大王你信任秦道友，谁不信任秦道友。’

    孙悟空立刻抓耳挠腮道：“师兄，现在可否让老孙也往那汜水关去看看师傅？”

    帝辛直接想也不想道：“你不能去，不可去为师尊添乱。你不知那此时的汜水关，任何一人一根小指头都能败你。

    等需要你的时候，师尊自会来叫你，哪次不是亲来叫你去做事？且先在这朝歌耐心等着就行，想过后师尊定有需要你出手的时候。”

    孙悟空立刻眼眸一动：“当真？”

    帝辛眸闪精光：“你以为师尊的智慧，如此安排会没有深意吗？你且等着即可。”

    孙悟空莫名挠挠头：“老孙却看不出来。”

    ……

    很快转眼便就是第二日。

    然而不想还不等赵公明再去叫阵。

    直接一个动听女声便传进秦天耳中道：‘秦天师弟。’

    秦天瞬间不由大喜，表面却又是不动声色立刻往声音过来位置传音道：‘师姐你回来了？’

    但秦天看不到的，这次喊自己的却不是琼霄娘娘师姐，也不是碧霄娘娘师姐，而是还未见过的云霄娘娘师姐，瞬间也不禁美眸一怔，而忍不住心念电转：

    ‘这秦天师弟，是将我误会当做二妹了？’

    然后完全是下意识的忍不住好奇再立刻传音道：‘嗯，大姐三妹也来了。’

    但一句话，紧接便就反应过来：我这是干什么？假装二妹的身份成何体统？也罢，说都说了，我便且假装一下二妹，刚好我与二妹也就气质不同，这秦天师弟当不可能认出，我且问一下这秦天师弟。

    秦天则瞬间心中一紧，那云霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐也来了？师姐这是在暗示我，不可以太亲切吧，不然却会让云霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐看到。

    于是紧接便也再次传音道：‘师姐来的刚好，这接下来云霄师姐、碧霄师姐应该能看到吧。’

    云霄娘娘师姐再不禁心中微微异样到：‘嗯，大姐、三妹都能看到。’

    秦天心中一紧再一松，果然师姐这是在暗示我不可‘过分’。

    于是秦天也紧接道：‘二位师姐也都能看到就好。师姐且随我来，我二人隐身去那西岐阵前看着，这接下来公明兄败了那燃灯道人，紧接那西昆仑陆压就要过来了。’

    云霄娘娘师姐再心中微微异样：‘嗯，我也正好奇。’

    只见两人互相传音的同时，赵公明也再次骑虎威风凛凛的出阵了。

    燃灯道人被点名之下，也不得不再次骑鹿出阵。

    而感应到琼霄娘娘师姐走到身边，秦天也直接再次道：‘我从天机中窥到，紧接这燃灯道人却就要无耻的对公明兄说：

    此珠乃佛门之宝，今见主必定要取，你那左道旁门，岂有福慧压得住它！此珠还是我等了道证果之珍，你也不必妄想。’

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

