

    “而且此人对我黄龙族似乎有莫大的仇恨，先前没有救我之前，此人眼底深处那一抹杀意一闪而失——”

    最后，龙宣轻声自语，眼神有些复杂，毕竟近些年来，黄龙族在龙界的声名有些不好，背后怨声载道，就连其他的六大龙族对黄龙族也颇有微词。

    “嗖”的一声，龙宣离开了这里。

    再说洛天，找到了一处安全的地方，默默的恢复着伤势，和混血鲲鹏对了一击，让他的伤势破重，相当于灵尊级别的异禽的实力不可想像的恐怖，如果让人知道，一个灵圣中期的强者，竟然在混血鲲鹏的追杀下逃生，定会惊掉一地的下巴。

    当然，洛天也知道，那只混血鲲鹏直接放弃对自己的追杀，那是因为他担心洛天调虎离山，有人偷盗他的子嗣，真的不要命的追杀下去，即使洛天有天遁极速也不行。

    灵力升腾，体内的破损的晶体细胞快速的修复着——

    半个月后，洛天终于睁开了眼睛，眼神清撤无比，如同夜空下的星辰一般，内体的气息悠长沉稳，灵力完全的内敛，黑发披肩熠熠生辉。

    这半个月内，洛天的实力精进了不少，虽然还是灵圣中期，不过隐隐有向顶峰迈进的趋势，而且经过和混血鲲鹏的一战，让他受益非浅，获益良多。

    敢和相当于灵尊强者大战，而且还活着，这已经是极大的收获了，那种威势和毁天灭地的能量冲击就让洛天感悟极深。

    而且隐隐之中，洛天感觉那个混血鲲鹏的能量之中，还有别的东西，这种东西强大无比，暗含天地玄法，有一种说不清道不明的规则在里面，正是因为如此，才显得混血鲲鹏这个相当于灵尊强者的可怕。

    “难道只有异兽才有么？不知道人类到底有没有，是不是修到灵尊境界，也会有那种天地玄妙的规则——”

    洛天轻声自语，神色疑惑，父亲殷石飞升的太早，有许多东西他没有来得请教。

    其实一路走来，洛天基本和散修差不多，许多东西都是自己一路摸索，抢夺而得，也唯有自己的域还有苍穹决是自己威悟而升。

    不像迷仙公子还有幻海公子那样，从小都是含着金钥匙长大，功法，见识，感悟都会有人指点，他的身世也极为显赫，出身神庭，只不过小的时候就流落到了星空彼岸——

    收回了思绪，洛天回到了现实，这次救了那个龙宣，实非洛天所愿，他还不知道自己无意中已经暴露了自己人族的身份。

    心意一动，手中出现了那个龙宣给他的一枚令牌，上面一个大大的宣，显示着这个令牌主人身份。

    “该如何进入黄龙族内部，救出孤独无名前辈呢——”

    洛天轻轻的皱眉，以护卫的身份进入肯定不行，必定受到黄龙族强者的审查，偷偷摸摸的溜进去，似乎有不妥。

    洛天一下子为难起来，查看了一下识海，发现还有一团没有消化的神识悬浮在其中，正是不久前，击杀那个龙梅子等几人，从中摄取的一个人的神识，洛天进入其中，认真的查看起来。

    很快的抬起了头，轻声自语，他现在才明白，那几人结伙一直暗中算计一些落单的龙族强者，取得他们的尸体，送给魔域深渊的那些人。

    黄龙族有月神盒可以打通魔域深渊，猎杀魔族，取得魔族的内丹，骨肉等材料，而魔域深渊也有密法通道，往龙界输送强者，暗中行事，收买人心，利用他们，截杀龙族的一些强者，利用龙尸祭炼一些重宝。

    除此之外，洛天从这些人的识海之中，还得到了一些消息，那就是黄龙族最近要招收大量的护卫。

    还有，月神盒每过三年都会派大量的龙族年轻强者去魔域深远历练，还有一些重要的消息，如，黄龙族族长子嗣众多，实力强大，族长本身，那条老龙，实力达到了灵尊中期。

    而且火龙族，水龙族，蓝龙族，翼龙族这些龙族的族长实力也强大无比，大多在灵圣后期，还有的灵尊初期，有不少已经开始触摸到尊的门槛——

    “好强大的龙界，整体实力，简直和外面的大陆有的一拼——”

    看了此人识海中的那个记忆，洛天不由的倒吸了一口冷气。

    “看来，救出孤独无名前辈还需要谨慎行事，不可硬来，不然的话，连自己也要搭进去——”

    洛天自语，黄龙族比他想像中的还要强大，似乎比起外面的禁地还要强大，当然是一个禁地，如果五大禁地联手，足可以覆灭整个黄龙族，这也是黄龙族来到外面的大陆，耀武扬武，唯一忌惮禁地，不愿意和禁地冲突的原因。

    洛天长身而起，呼出一口浊气，利用千变万化，重新幻化成了一个中年大汉，然后辨认了一下方向，向着八部天龙城中掠去。

    八部天龙城内，半个月前

    一座龙气环绕，高耸入云的府邸中，一个身材高大，龙首人身的强者，端坐在一个龙骑上，龙气缠绕，水泽之气极浓，眼神极为的凝重，神色阴晴不定。

    在他的面前，站立着一个头戴珠花的龙女，还是保持着人形，正是那个龙宣。

    “宣儿，三千里外，真的有混血鲲鹏，相当于灵尊强者？你的那些护卫都陨落了？”

    此人看向龙宣有些不敢相信的问道。

    “小族叔，宣儿所说千真万确，这只混血鲲鹏强大无比——”

    龙宣如此禀告道，却是把洛天相救自己的情节给隐瞒了下来，只说，那只混血鲲鹏护子嗣心切，对她并没有追杀，侥幸逃了出来。

    “天龙八部龙城方圆五万里内，任何强大的存在，我们都查的一清二楚，为何偏偏漏掉了这等强大的存在？混血鲲鹏虽然并不是纯净血脉，不过这种灵禽肉身强横，不比我们黄龙族弱，而且具有鲲鹏极速，同境界战斗，鲜有人能胜得了它，估计也只有族长能稳压他一头，其他的长老还有那些老古懂恐怖都不行！”

    这个龙族的强者是龙宣的小族叔，也就是同族内的一个小叔叔，由于西海龙宫距离这八部天龙城还有极远，所以，龙宣只得先向这个坐镇天龙八部龙城的小族叔汇报。

    “它把龙渊图都撕裂了，应该认出了我的身份，相信也会忌惮一二吧，”龙宣想了一下说道。

    “也不见得，这是一个让我们龙族都头痛的存在，但愿他的那些子嗣没有什么损失吧，不然的话，整个八部天龙城都被它摧毁，这件事我还会派人核查一下。

    宣儿，你也回去吧，即刻动身，免遭不测，唉，这次你的那些随手护卫尽遭不测，到时只能再给你派一些护卫了，只是恐怖你的那些兄弟姐妹又该有意见了，”

    这个黄龙族的小族叔似乎对龙宣为的关爱，此刻，却是忧心忡忡的说道，他身为黄龙族族长的一个外亲弟弟，也只能守护在这八部天龙城中，整个黄龙族的大事，他都没有权力参与的，地位还没有黄龙族长那几位显赫的子嗣地位高。

    “小族叔，您不用担心，宣儿可以不要护卫，宣儿已经长大了，会自己保护自己的，”龙宣乖巧的说道，她不想这个小族叔为难。

    “唉，去吧，你自己小心点，”这个小族叔轻轻的叹息了一下道。

    “嗯，”龙宣点点头，躬身告退。

    “大人，这件事——”

    小族叔座下，一个一直没有说话的中年人，轻声出声道。

    “这件事非同小可，我必须马上向龙宫汇报，请族长定夺，你即可出去，暗中保护宣儿，直到她踏上去往龙宫的传送节点方可，”小族叔凝重的说道。

    “可是——是！”

    此人略微犹豫，然后领命而去，其实此人想说，龙宣回到龙宫，并不如在这八部天龙城过的舒服，因为龙宫内部实力复杂，她颇受排挤，只不过考虑到有可能惹恼了恐怖的混血鲲鹏，所以，他才把到嘴边的话咽了下去。

    再说，洛天恢复了伤势，再次的来到了天龙八部城。

    此刻，天龙八部龙城，三千里外，有混血鲲鹏的消息已经传遍了整个大城，有不少的人震惊，甚至还有人前去探查，却是尽数损落，三千里外，不时的传来惊天动的地鹏啸。

    而城内的一些强者，应该是在以黄龙族为首，曾出言警告整座大城，不得前去骚扰那位鹏前辈的清修，同时向其示好，并无敌意，希望化解这个混血鲲鹏的怒火，不然的话，真的到了天龙八部龙城大开杀戒，后果不堪设想。

    “此城不可久呆，快点离开吧，正好黄龙族那里招收护卫，我等要尽快的赶过去，希望能争得一个名额，”

    天龙八部城中，不少的年轻强者纷纷离开这里，登上了通往西海龙海的传送空间节点。

    而洛天并没有着急离去，他知道，混血鲲鹏不会轻易的杀过来，除非鹏卵被盗，现在自己手上又没有那个龙宣，一身轻松，真的要跑起来，洛天还是有几分把握逃脱这鲲鹏的追杀。

    至于再次返回惦记那些鲲鹏卵，洛天可是想也不也想，万一被堵在里面，他有十条命也不够杀。

    洛天在这广阔的天龙八部龙城随意的溜达着，这里龙气森然，妖气冲天，上空不时的有龙形飞过。

    一共十三条街道，每条街道都是青色的巨石砌成，坚硬无比，上面坑坑哇哇，显着着龙族岁月的痕迹，每条街道宽约几十公里，沿街有不少的商铺，和外面的大陆差不多，只不过比外面那些大城却是大多了，洛天来到一个并不太起眼的消息坊，信步走了进去。