    在张泰秀坚持不懈的逼迫下，金专务最终道出了实情。当年崔金焕离开俱乐部，确实事有蹊跷。

    因为参与了打假赛。俱乐部不得不将崔金焕除名。而与此同时，崔金焕的合谋同伙安宰圭也同样被对方的俱乐部赶了出去。

    不过两家敌对的俱乐部为了把这起丑闻压下来，竟然默契的同时选择了低调处理。各自开除了涉事的选手。没有向警方报告这件事。

    ……

    “检事官！这件事已经过去这么久了，您不会还在追查吧！”

    自知说出了实情会惹来麻烦，金专务有些忐忑的向泰秀问了一句。

    “我们今天来可不是为了这种小事！对了，当年崔金焕的队友呢？只有他一个人牵扯了进来吗？”

    “队友？老实说我们也怀疑打假赛的不止他一个，不过他自己把所有事情都认得了下来，再说，我们也不好一次性处理太多的对手！毕竟，优秀的电竞选手本来也不多！”

    金专务说完这些话之后，再次陪着小心的看了泰秀一眼。随后就见到泰秀转过头来，向身边的金俊英问了几句，然后才接着问道：

    “请问，你们对海之女巫这个游戏ID有印象吗？”

    “海之女巫？”

    “嗯，听起来像是女玩家的ID，我有些在意，所以想向你打听一下！”

    “啊……这个ID我们确实熟悉，他是我们以前的选手un7常用的ID，不过这个ID真正的主人是un7的女朋友！”

    “女朋友？她现在人在哪儿？”

    “啊，已经去世了！”

    “什么？”

    “听说是医疗事故！”

    ……

    泰秀听到这里，眼睛不由得亮了起来。

    “请问这个un7，他的真名是什么？”

    “朴成珉！当时入队的时候他还不到十八岁！啊，当时他真是个天才选手啊！不过他打的是上单，需要崔金焕辅助，崔金焕走后，他也变得状态全无，我们只能遗憾的解雇了他！”

    “那后来呢？你们知道他现在的下落吗？”

    “哎，电竞界应该已经找不到这个人了吧！真是可惜！”

    ……

    从KeSPA离开之后，张泰秀和金俊英便一起回到了车上，刚坐进车里，沉默的泰秀突然问起了金俊英的看法。

    “搜查官怎么看这个案子？”

    “我吗？我觉得，这个朴成珉很可疑，但是不知道他和安宰圭之间到底有什么纠葛！”

    “安宰圭啊！我记得，当时勘察现场，不是有邻居说他曾经带女人回去过夜吗？”

    “确实是有这么一回事！怎么，您怀疑，这个女人是朴成珉的女朋友？”

    “是的，如果这件事是真的，那么朴成珉就有杀安宰圭的理由了，你去查查时间，看看朴成珉女友的死亡时间，还有安宰圭带女人回去的时间！我怀疑这些事情之间，可能存在着某种关联！”

    理清了思路之后，金俊英便开动了汽车，此时车窗外已经是夕阳西斜的情景了。张泰秀在家门口和金俊英告别之后，正要上楼，突然想起了昨晚崔宥拉的手袋还在自己的家里。于是，他拿起手机，在kakaotalk里找到了崔宥拉的头像，随后点开头像，发了一条消息过去。

    “崔小姐，昨晚你的包落在我这里了，今天还有时间，要不要我给你送过去！”

    泰秀发出了消息，便在楼下等了一会儿，结果没有得到对方的回应，想来她刚入职，现在可能还在忙，于是泰秀便转身，走进了公寓。

    不过，就在泰秀乘坐电梯来到了21楼之后，他刚拿出钥匙打算开门，手机却传来了一阵震动声。

    “阿尼哈赛哟！”

    “啊，张检事！那个……昨天……我……”

    听到电话另一头支支吾吾的声音，泰秀不免觉得好笑，光是听声音就知道，对面说话的是崔宥拉！本来自己还在奇怪，这个女人怎么把东西落在了自己手上，也不来个电话问一下，可当电话接通之后，张泰秀就明白了。

    崔宥拉大概是觉得不好意思吧！

    “第一次喝烧酒，恐怕都会不小心喝过头吧！不要在意！当年我在大学的时候，也被首尔的同学骗得喝醉过！”

    “诶，真的吗？我昨天……是不是特别丢脸！”

    “啊……其实还好！出来玩就要开心痛快！就算是偶尔喝醉了，也不是什么丢脸的事情，所以请不要在意！”

    “啊，我今天都不好意思向您打电话道谢了！”

    ……

    在泰秀的安抚下，崔宥拉羞愧的心情才终于恢复了正常。而泰秀此时则拿着那只手提袋，有些不确定的问道：

    “对了，你现在忙吗？我把手提袋给你送过去吧！”

    “啊，这多不好意思！昨天您这么照顾我！”

    “没什么不好意思的，反正我现在有时间，那我去哪儿找你？”

    “我就在江南区韩泰总部大楼工作，正好我也快下班了，等你到了我下去找你吧！”

    “哦，好！”

    听到崔宥拉说自己在韩泰总部工作，泰秀着实感到意外，虽然他没有在韩泰工作过，但是以前的大学同学聚会时也说过，一般新人入职，通常都要分配到水原的园区上班，而首尔江南区的总部。则是集团的核心。

    算起来，韩泰真是一家难以想象的巨型公司，虽然最被人熟悉的是韩泰的电子产业，但其实电子只是韩泰所有业务中的一个组成部分。

    实际上，韩泰的业务还包括造船，建筑，石化，汽车，航空制造，甚至还有军工行业，可以说，只有你想不到的，没有韩泰的触角延伸不到的业务。而首尔江南区的集团总部，则被认为是韩泰全球业务的大脑。

    看来这个崔宥拉不简单啊！要不然就是她老爸厉害，要不然就是她本人确实有着过人之处，反正泰秀在延世大学的同学，恐怕终其一生，也很难进入到韩泰江南总部工作。

    泰秀坐在车上，怀里抱着手提袋，一路来到了首尔江南区的韩泰总部。这里是由好几栋壮观的摩天大楼组成的办公楼群，而在楼群的最中间，则是韩泰的产品科技馆。能够在寸土寸金的江南区占据这么一大片土地，韩泰的实力简直无法想象。

    泰秀在楼下拨通了崔宥拉的手机，然后等了有十多分钟，就看到崔宥拉穿着女性职员的正装。一路小跑着从大楼里跑了出来。

    “啊，真是辛苦您了，我还以为您会在地铁站那边呢！”

