    赵清衡并没有多想，他道：“是您教导得好。”

    这声“您”让江北渝有点牙酸。

    尽管对方应该不是有意的。

    但江某人就是这样多疑地觉得对方这句话提醒了他的年龄。

    十七八岁的小狼狗或者小奶狗，跟二十出头的看起来没差多少，但老话说得好，三岁一条沟，他跟小姑娘之间，隔了4/3条沟。

    江北渝：“……”

    他稍微矜持地点了点头，道：“不用谦虚，我还有事，先失陪了。”

    赵清衡看了看他手里的礼物，便知道他是要找谁。

    然而赵小少爷转头一看看见安允淮在点心区域逗着一群奶娃娃玩。

    弟弟在这，那就是去找姐姐了。

    赵清衡依旧没觉得有什么问题，印象中安允淮在学校上课的时间，确实比他姐都少，少得可怜。

    那边，苏南栀非常快速地找到了一个房间，进去，直接把高跟鞋脱了光脚踩在地板上。

    这一层都被宋博彦给包了，随便一个房间都能进来。

    她随手把门合上，整个人呈大字状躺在床上。

    舒坦。

    这时候的苏南栀终于有资格嘲笑安允淮，有的人还在带孩子，而有的人已经可以盖上被子睡觉了。

    但这世界上最崩溃的不是你在床上睡觉有人敲门，而是你在床上睡觉时外面的人敲门时还说你一句：“苏小栀，我知道你在里面，快开门。”

    苏南栀：“……”

    救命。

    半晌，等待在门外的江大少爷终于能够进门，也看见了，他口中苏小栀现在的模样。

    大概因为太过于姗姗来迟，江北渝刚才只是看到了一个背影而已。

    现在，人站在他面前了。

    虽然在瞪人，但真漂亮。

    江北渝人好了。

    他把手中拿着的礼物递了过去，自己也顺势进了门，“苏小栀，今天这么漂亮，怎么不通知自己的男朋友过来看看啊？”

    听他这么一说，苏南栀有一瞬间的恍惚，然后才蓦地想起来，她多了一个男朋友。

    “……”

    沉默，是今晚的康桥。

    苏南栀还没反应过来，头上多了一只手，她跟前的男人伸手去拨她的头发。

    “这是假发吗？还是你自己长出来的？”江北渝自从知道自己这头白发是一瞬之间生出来的后，已经觉得这个世界上没什么是不可能的了。

    苏南栀一把打掉他的手，同时敏锐得察觉到了重点，“你觉得长发好看？”

    江北渝闻言，突然顿了一下，也不知道是哪里来的第六感，他突然意识到这不是一个普普通通的问题，或者说，这不是一个单纯的问题。

    “我觉得你最好看。”

    苏南栀：“？”

    她问的是这个？

    优美的中国话已经听不懂了是吗？

    先不说江北渝是不是理解过度，但是显然，他落在小姑娘身上的视线，时间过于久了。

    “给你和你弟弟的升学礼物，要打开看看吗？”他突然问。

    苏南栀看了看他手上的两个礼品袋，“哪个是我的？”

    江北渝把白色的那个递了过去，嘴里道：“看看喜不喜欢？”

