    ——滏山

    “文丑的帅旗也已经向西了！”

    马强长吐了一口气，西边就是白土关，虽然不能擒杀文丑有些可惜，但能打赢就好。

    “传令司马俱立刻追击，传令田楷，追击三里后撤军往南寻找颜良，传令黄叙，撤军回滏山，传令太史慈，分一支骑兵保护司马俱侧翼，对了，太史慈现在到哪里了？”

    “走了快三个时辰，想来到武安了。”

    “三个时辰了？”马强看向天空，由于一直是阴雨天气，没有太阳，也没什么时间概念，这时他才知道，这场仗已经打了快一整天了。

    “这样一说还挺饿...让伙头兵做顿好的，好好犒劳一下军士。”

    “诺！”

    文丑最后还是找到了去卑，去卑一看到文丑，就弯弓射箭，被文丑一把抓住飞矢然后回射了回去，将其头盔射落在地。

    文丑的箭法，在袁绍军中也是数一数二的。

    “去卑！大敌当前，你我何必相残？你速速带骑兵射退追兵，否则你我皆要死于此处了！”

    ？？？

    不是你主动先砍我的吗？我背上那道剑伤是假的啊？

    但去卑也知道文丑说的没错，真的继续内讧下去，谁也跑不了，既然文丑也决定要撤军，现在是可以和平相处。

    等到了白土关再说！

    去卑当即下令让匈奴骑兵护住步兵西撤，司马俱没有骑兵在手，难以追击，只能看着文丑军徐徐退去。

    当去卑带着骑兵来到白土关下，却看到关门紧闭，一脸阴沉的文丑在关头喝道“去卑！你可知罪！”

    去卑顿时傻了眼...你们汉人就这样不讲信义的吗？

    去卑不听军令，临阵脱逃，论罪当斩！

    说完，文丑铛的一声将藏在边上的一把上好弓铉的弩拿了出来，对着关下的去卑就是一箭。

    去卑看着箭矢穿过自己的胸膛，一脸的不可置信。

    说好的...何必相残呢？

    关下的匈奴骑兵面对这样的剧变，一下子不知道该如何是好。

    “去卑已死，按照于夫罗单于和袁公的盟约，尔等继续听我指挥，如有不服的，可以现在站出来！”文丑一挥手，无数弓箭手冒了出了，看着一把把战弩和弓箭，匈奴骑兵们对视了一眼，纷纷下马表示愿意继续听从文丑将令。

    文丑这才放下心来，看着在边上被押着的几个黑山军将领，一挥手，大刀飞舞，人头落地。

    “将军...今日这样做，恐怕日后难以和张燕和于夫罗交待啊。”辛毗担忧的说道。

    “临阵脱逃，违背将领，这在匈奴和黑山军也是死罪，我乃大将，执行军法，有何不可？”文丑也不知道是在说给辛毗听还是自己听“我会如实和袁公上报的，现在，我们是要守住白土关，接应颜良将军回来。”

    滏山之战以镇北军的胜利告终，文丑带残军一万四千余人退守白土关，同时急报袁绍，司马俱则在白土关不远的那几个军堡下安营扎寨，不给文丑再出来的机会。

    另外一边韩猛的兵马走到武安境内，被太史慈所率骑兵夜袭，猝不及防之下，韩猛兵马折损近半，败退涉国。

    好消息一个接一个，但这些好消息却一点也没让马强笑的出来。

    因为颜良派出的骑兵终于开始显现出其威力了。

    杀光！烧光！抢光！

    见妇孺则劫掠，见男老则杀戮，见房屋则焚毁，见田地则践踏，见水井则投毒，见城池兵马则绕道而行。

    五千多匈奴骑兵，百人一队，一字铺开，互相传信，时散时聚。

    颜良的放手而为让这些匈奴骑兵得到了极大的发挥，他们就像狼群一样，在漳水和清水河之间的平原上奔驰着。

    “这些匈奴人，该杀！！”马强看着魏县、斥丘、平恩、清渊发来的急电，气的一巴掌拍到桌子上。

    马强自认自己不是个狭隘民族主义者，在他眼里，匈奴人、鲜卑人、乌桓人、羌人、南蛮、山越都是华夏族的一份子，大家都是黑头发黄皮肤的炎黄子孙，只不过汉人是大哥，其他人是二弟、三弟这样的关系，也因此，在他的军队中充斥了大量的异族骑兵，投靠他的乌桓等异族百姓也得到了一视同仁的对待。

    但匈奴人此次的做法，让他一下子有了对匈奴人赶尽杀绝的想法。

    “明公，按照匈奴人前进的方向，他们很快就要到广宗了，广宗还有数千兵马在，他们一定不敢攻坚，那么他们要么回军，要么就渡过漳水或者清水河。”

    “清水河的界桥可没那么容易走，他们应该会过漳水...过了漳水后，就可以骚扰巨鹿，巨鹿连接赵魏中常四郡，尤其是中山、常山两地，现在正是关键时刻。”

    张郃在袁绍麾下的战将中排名虽然在颜良、文丑之后，但论用兵，颜良、文丑和他差了好几个高览呢，张郃一出常山，就发现不对劲，常山的百姓兵马都是一副我早就等你了的状态，他当即留下步兵扼守常山国边上的封龙山，自己亲率骑兵杀入中山，和高览、朱灵一起抱团，形成绝对优势兵马攻打中山国。

    这一下，可把驻守中山国的华雄头疼坏了，他在除了骑兵师外的各军中拥有骑兵是最多的，毕竟他手里有自己带的西凉铁骑，但面对外面三万匈奴骑兵，他哪里敢冒头啊，只能收缩兵力到汉昌、卢奴、无极一线，放弃了上曲阳、北平、望都等地，而这些地方，也无一例外的被匈奴骑兵热情扫荡了一遍，好在由于这些地方本就是靠近山区，土地贫瘠，人口不多，损失还算过得去。

    而黄忠所率的第一军，此时刚刚到达无极，正是关键时刻，如果被匈奴人袭扰到后路，那中山的战局就有全面崩盘的危险。

    “让阎柔去漳水边等着，不能让匈奴骑兵跨过漳水，发电广宗，坚守城池和界桥，不许匈奴人过清水河，发电黄忠，告知其这支匈奴骑兵的情况，让他注意后方补给线的安全。”马强当即决定让一直埋伏在曲梁的阎柔部动起来。

    “中山的情况也不太妙啊，子龙现在的位置在哪里？”马强问道。

    “赵师长所率骑兵正在九门一带和袁军交战，由于敌众我寡，赵师长短时间也无法突破。”

    “黄忠不是快到无极了么，让黄忠和赵云联络，合围在新市的张郃部！”

    马强安排完这些，又看向了舆图上颜良所在的大概位置。

    “颜良还有多少兵马，探马回来了吗？”

    “还没有，但按照时间算，如果急行军，应该就几十里路了。”

