    人皇经，出世了！

    天柱峰紫霄宫中，宁通道人有些诧异，看向那位大内总管，沉吟数息，开口道：“人皇经出世，圣上难道无法取回吗？”

    在宁通道人看来，而今天下初定，汉天子乃天下少有的强者，朝堂之上更是强者如云，加上现在天下武林宗派、世家归心，若是有心，人皇经出世，便如囊中之物，但现在这位大内总管来到武当，就有些耐人寻味了。

    事实上，早在几日前，宁通道人就接到了门下弟子的传信，但仅限于传闻，现在看来，这当年的人族三大镇族重器之一的人皇经，真的现世了。

    而如果连汉天子也无法纳入囊中，要么是出世之地过于凶险，要么已经落入哪一位天命之手，此外，如非是在大汉境内出世，亦要有所顾忌，毕竟天下五分，虽然大汉继承了昔年的大夏龙雀城，但正统之名，历朝历代五国都有争议，五千多年过去，已经剪不断理还乱，大多时候，五国都避而不谈，而现在人皇经出世，偏偏在这个节骨眼上，宁通道人身为一宗之主，加上青羊峰上那一位身份地位特殊，于他武当的意义不言而喻，由不得他不谨言慎行，以免为天下人诟病。

    “宁通掌教有所不知，人皇经出世之地，乃青海道圣灵石林内。”

    似乎洞悉了宁通道人所想，这位大内总管不禁苦笑一声，道：“宁通掌教心镜通明，不错，圣上未曾出手，一来是人皇经非同一般的传承，哪怕是朝廷，也不能贸然出手，以免为诸国诟病，二来，那圣灵石林有变，恐怕寻常天命圣者，也难以全身而退。”什么！

    宁通道人一惊，寻常圣者也难以全身而退，作为当今天下最接近天命的强者之一，他深知这几个字的含义，而关于玄黄大地的修行，一些称谓也因为那一位的归来有所改变，昔日的天命宗师，准圣强者，而今都被称作圣者，如九大妖圣一般的神圣，则依旧被称为圣人。

    “青海道临近大元，一天前，人皇经初现，大元天狼曾出手试探，虽然侥幸脱身，却也身受重伤，圣灵石林已成一片死地。”大内总管沉声道。

    宁通道人沉默不语，大元天狼在诸人族天命中，也是足以位列中游的存在，太阴天狼拳名震天下，连其都身受重伤，眼下那圣灵石林，必然凶险莫测。

    更重要的是，人皇经意义非凡，五国皇室都按耐不动，显然是不想落人口舌，再来天下初定，民心需要休养生息，贸然再起干戈，必然离心离德，这显然不是五位天子希望看到的，如此一来，这人皇经就变得烫手无比，朝堂之上虽然风平浪静，但五国江湖，已经风起云涌。半个时辰后。

    青羊殿中，宁通道人深吸一口气，道：“这是一趟浑水。”

    苏乞年却轻轻摇头，道：“佛陀一族虽然善于迷惑心智，但因果业力，却也有几分道理，这世间因果，非是定数，却有因缘，走一遭又何妨。”

    宁通道人不语，再看眼前这一袭粗布白袍的身影，忽然间心生恍惚，不知不觉，这一位的心境体悟，亦远在他之上，而今世间高手，大多已经知晓天外有天，与浩瀚星空相比，玄黄大地更像是一方囚笼，只是不知何时，他们才能真正走出这片道缺之地。

    ……

    青海道。

    茫茫湿地草原上，到处都是水洼和泥沼，残阳如血，三五成群的武林人士或穿着蓑衣，或足踏芒鞋，手中刀剑为杖，小心前行。

    “那可是人皇经，大夏末代人皇成圣的至强法。”

    “昔年末代人皇于北海岸边一战九大妖圣，虽然战死，但绝世武力，就算与龙皇相比，怕也不遑多让。”

    “龙皇当世，镇压星空异族诸圣，开辟太平，这种功绩，与人皇相比，不分轩轾。”

    不少武林人士小声交谈，只要提及人皇，就不可避免地提及另一人，那是一尊武林神话，更是一位至强者，尤其于年轻一辈而言，更堪称是一座不朽的丰碑。

    是以此番人皇经出世，五国朝堂之上相互忌惮，但诸武林宗派、世家，很多临近的已经动身，尤其是年轻一辈，虽然修为都不高，却皆有凌云志，欲登临天命，为天下景仰，成就又一方武林神话。

    草原深处。

    这是一片乱石地，到处都是一块块巨大的，如山峰般高耸，棱角峥嵘，奇形百状的灰色巨石，密密麻麻，似古木成林，但空气中却弥漫着一股凝若实质的腐朽气息，有灰红色的气息萦绕游弋，仿佛一条条择人而噬的血蟒，甫一临近，就有令人作呕的血腥气扑面而来。

    这是圣灵石林，人族疆域的五大绝地之一。

    此刻，在这圣灵石林前，早已汇聚了数以千计的武林人士，不乏顶尖宗派、世家的高手，但近两天来，在付出了数百人重伤，乃至身死，直至疑似大元天狼出手，铩羽而归之后，再没有人轻易涉险，人皇经虽然珍贵，但相比于身家性命，在明知不可为的境况下，很多高手都保持着足够的理智。

    “诸位，现在看来，这圣灵石林内诅咒爆发，人皇经就算在其中出世，我等也难以取得，不若先联手布下封禁，以免其彻底喷发，祸及四方百姓。”

    一群衣衫褴褛，却气息沉凝的乞丐从远方来，为首的一人一身粗布麻衣，黑发肆意披散，龙行虎步间，自有一股威仪在这草原上弥漫开来，一时间，各有数十股气机隐隐升腾，天穹之上风云激荡，天象骤变。

    “丐帮帮主，战龙石武生！”

    有人惊呼，自四年前，上一代乞龙王石乘龙退位之后，这位昔日的丐帮少帮主就继承丐帮帮主之位，以全本的一十八式降龙掌证道元神，而今更是以元神小成，六重领域境跻身于大汉元神榜前二十位，要知道眼下堪称武林鼎盛岁月，强者辈出，大汉元神榜前二十位，除了昔日成长起来的上一代年轻强者，更有往日的老辈元神人物，大成元神之下跻身元神榜前二十位的，唯有这一位，可见其武力之盛。

    “石帮主有心，百姓之福。”

    一道悠长平和的声音响起，很多人，尤其是年轻一辈眸光湛亮，十分激动，那是一名长发束起，眉清目秀的青年，竹杖芒鞋，依然挂着一只油光发亮的酒葫芦，昔日的明觉小和尚，而今的涅槃宗传功长老，同样是当今元神榜上的新晋顶尖强者。

    紧接着，又有一道道身影自草原各方而来，气机外露，显露出真身，圣灵石林前一下沸腾起来，很多年轻人心情激荡，振奋不已，可以说，在他们初涉武道的启蒙之路上，这些身影有着非同一般的意义，甚至从现在的他们很多人身上，或多或少，可以找寻到那些身影旧时的影子。

    上一代的年轻高手，大多已经跨入而立之龄，证道元神者众多，时乘天运，乃是极尽辉煌的一代，也是当下年轻一代手眼可及的传说与追逐方向。

    “天宫宫主虚若依！”“飞刀李家家主李沐！”“穷酸儒剑洛霜！”“南诏灵巫道太玄空！”“不周共家，共天工！”“景唐无空谷，独孤不渡！”……

    圣灵石林前，年轻一辈三五一群，不断开口，如数家珍，乃至关于口中这些人物的一些生平，也是信手拈来，想来早已熟记于心。

    至于一些老辈人物，则不禁感叹，他们这一代，是真的老去了，鼎盛岁月不再，昔年的年轻一代已经开始步入中年，又一代年轻人来到江湖，在这一张张稚嫩且雀跃的脸上，明明白白地刻着四个字。

    血气方刚！