
　　客船上。

　　楚齐光站在船头，目光扫过了前方拥挤的河道。

　　他腰间带着皇天长剑，如果仔细去听的话，似乎能从剑身之中听到海浪般的呼啸声。

　　这段时间皇天之子日夜镇压玄冥天瀑剑，也算是渐渐习惯了这口大夏神剑的反抗，已经能从原本的球形变回剑形。

　　毕竟玄冥天瀑剑虽然力量强横，却终究是个死物，反抗的力量过于死板，缺乏灵性和变通。

　　反倒是皇天之子们境界高深，能够逐渐摸透这般神剑反抗的规律，渐渐将镇压工作变得轻松起来。

　　而楚齐光的后方，烬女666紧紧跟在其身后，穿着普通的长衫，隐藏了双眼中的火焰，伪装成了普通丫鬟的模样

　　正因为携带了烬女这样的存在，才可以让楚齐光随时跨入佛界后联系蜀州方向。

　　而这个烬女的编号也是楚齐光特意挑选的。

　　毕竟他最近这段时间里过的日子都不太顺，甚至又在蜀州引发了几次事故。

　　要不是因为如此，他也不会这么快就离开蜀州，来到东海州办事。

　　‘再过一段时间，等转运仪轨准备好，就能摆脱如今这种霉运的状态了。’

　　楚齐光摸了摸手上的盒子，开口问道：“能感觉到吗？就在前面了吗？”

　　盒子里放着的正是依附了《万鬼录》的断臂。

　　此刻，断壁中传来鬼影郁离的声音：“最多不过十里的位置，我能感觉到《炼魂录》的气息就在那里。”

　　“狂乱、愤怒……又有些疯狂。”

　　“《炼魂录》恐怕已经苏醒过来了。”

　　“你要小心，《炼魂录》之所以一直以来都无人能够降服，是有原因的。”

　　与此同时，楚齐光的脑海中，小兰的声音响起：“楚大哥，我也能感觉到前面非常强烈的鬼力和怨念。”

　　“也许那些人说的水鬼就和《炼魂录》有关。”

　　楚齐光摸了摸下巴：“已经引起了骚乱吗？”

　　“据我所知，《万鬼录》只能说是通灵学派发现的，经过无数次试验后才规范了其上的修炼之法。”

　　“郁离，我原本以为《万鬼录》所依附的那只断手是你的。”

　　“但现在看来，恐怕不是如此吧？”

　　郁离说道：“小子，你的感觉没错。”

　　“那断手来自一只非常强大的异类，远古的人类将那异类斩杀并分尸，以企图在尸体中寻找来自某种启示。”

　　“镇魔司也只是无意间在一处遗迹中找到了断臂而已，之后经过深入的人体试验，才探索出了《万鬼录》的修炼之法。”

　　“但修炼失败之人，都已经化为了鬼怪。”

　　“所以我跟你说这一脉的东西很危险，你现在撤还来得及。”

　　楚齐光笑了笑没回答，只是看向了一旁的烬女说道：“你待在这里不要动，我去前面看看。”

　　说完楚齐光身形一闪，身法便已经妙到巅峰，如同融入风中一般消失不见。

　　在跨越了十多里的拥挤河道后，整个江面一下子再无任何船只。

　　数千米宽的江面上，两岸的景象已经变得模糊。

　　而平静的江面上，挂着天师教大旗的大船正朝着江心位置缓缓驶去。

　　甲板上则已经事先准备好了道尊神像、火烛纸扎、香炉牲畜等各色祭品，全都是天师教超度亡魂所需要的准备。

　　而一名身披紫袍的老道士便盘坐在香案之前，他闭着眼眸，口中念念有词，全都是天师教的经文。

　　这位老者乃是天师教的高功法师王至善，乃是天师教的讲经堂首座，闻名天下的入道仙人，过去一直在龙蛇山上主持大小法事。

　　突然间，他睁开眼眸，望向天空，眼中闪过激动而又虔诚之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘我……听到了。’

　　他心中缓缓说道：‘那是道尊的声音。’

　　这一刻，老道士的耳旁回响着若有若无的呢喃声。

　　那奇异的声响如同来自星空的回响，来自深渊的低语，散发着不可思议的吸引力，引导着他的思维跨越肉体的束缚。

　　在王至善看来，这便是真正的天启，是神的旨意。

　　他站了起来，看向船头的方向：“那恶鬼就在前面了。”

　　就在这时，船身后方突然有呼喝声、浪花声响起。

　　紧接着道道金光闪过，数名道门弟子便押着一头长着鱼脑袋的妖怪走了过来。

　　王至善淡淡问道：“玄诚，又有何事？”

　　为首的男弟子剑眉星目，便是被王至善称为玄诚的人。

　　只听他躬身说道：“师祖！此妖徘徊在船侧，说是有事相告。”

　　那鱼妖有着一双鼓出的白眼，浑身上下都是粘液，脸上甚至还能看到一些绿藻。

　　他看见王至善后，便连忙说道：“我……我不是妖怪！我以前也是人！”

　　他小心翼翼地说道：“道长，我是想来提醒你们不能往前走了。”

　　“江河湖泊，幽深广大，因此才能包容万物，却也总会生出些说不清道不明的东西……”

　　王至善却是根本不相信眼前这妖怪的话。

　　他年少时家中父母便被妖怪吞食，入了天师教后则是日夜苦读道经，乃是无比虔诚之信徒，一直以来都嫉妖如仇。

　　王至善的目光微微扫过眼前的鱼妖，淡淡道：“妖言惑众，想阻我执行神旨？”

　　“斩妖！”

　　说罢，只见他一指点出，一张黄符已经化为剑光扫出，将鱼妖的脑袋一剑斩落了下来，掉在了甲板上。

　　直到落在甲板上的那一刻，一双鱼眼仍旧瞪的老大，如同在一直看着老道士的方向。

　　之后，船只后方又有鱼妖的身影浮现。

　　王至善知晓后便吩咐到：“斩妖除魔乃我等天职，将那些鱼妖全部杀了来祭道尊。”

　　一个个道士们立刻冲向了船尾的位置，其中却又一名女道士留了下来，犹豫着说道：“师尊，那些妖怪会不会是真的想要告诉提醒我们前面有危险？我总觉得这江里，有些不太对劲。”

　　王至善眉头一挑，冷冷道：“云秀，你记住了……人妖不两立。”

　　“这些妖孽满嘴谎话，残忍狡诈，他们说的话一个字都不能信。”

　　名为云秀的女道士点了点头，不敢再反驳王至善，生怕被对方怀疑自己的信仰。

　　不一会，江面上便响起了阵阵喊杀之声，伴随着道道符箓所化的雷火，一个个鱼妖被擒拿、斩杀。

　　鱼头更是被砍了下来，竖立在船头的位置。

　　能够看到其中的头骨已经被切开，脑子也被挖空。

　　这源自于天师教的古老习俗，据说这么做能让被斩杀的妖怪永世不得超生，并驱散其余的妖魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第600章 水鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 