    环肯定是上过了，要不然这一家老小五口人，真只靠他傻柱隔三差五的剩饭过日子吗？

    这也是为什么在影视剧中，傻柱和秦淮茹结婚这么多年没有怀上孩子的原因。

    走在回去的路上，秦淮茹想了又想，还是掉头往后厨走去。

    她想看看何雨柱的气有没有消，毕竟这傻柱不像许大茂这样不见兔子不撒鹰，最关键的是他关系到她们家的以后的生活。

    后厨中，何雨柱正一个人调点佐料，好下班时带回家把香肠给做一点送给聋老太太。

    突然，一种异样的味道窜进了何雨柱的鼻孔。

    厨师六感中最强大的便是味觉和嗅觉，身后传来的这多股气味夹杂中的一种，与自己没事练剑时的味道一模一样。

    何雨柱扭头想看看到底是哪个白日宣淫的家伙敢来这后厨捣乱。

    “柱子。”

    何雨柱还未扭头，这声音便让他立马知道来者何人。

    “要是想让我帮你顺东西就免开尊口，我不是你家棒梗，没那本事。”

    秦淮茹的心底咯噔一下，这一句就把她刚到嘴边的话给堵了回去，可是这也难不住她秦淮茹，大风大浪都过来了，还怕这吗？

    “大柱，我不是来找你要东西的。”秦淮茹柔声道，“事情都过去了，在说棒梗我也狠狠地教训了一顿，你就别计较了。”

    呵呵，这秦寡妇是不见兔子不撒鹰，他都已经说的这么绝了，还往自己身上凑，而且还是刚和别人亲热过就来找自己。

    幸好自己不再是原来的那个傻柱，要不他这头顶的草原都能万马奔腾了。

    何雨柱将搪瓷盆放在桌子上，拿起一瓶醋倒了几滴说道：“该说的我都说了，我和你们家没有什么关系，今后也更不会有什么关系，还请秦姐自重。”

    秦淮茹还想再说什么的时候，厂长派人到后厨将何雨柱叫走了，再也没有留下只言片语，而更可气的是他走到门口叮嘱在门外摘菜的马华将后厨看好了，千万别少什么东西。

    秦淮茹失望的离开了后厨，她知道，这回何雨柱是真的要和她划清界限了，估计这以后的免费饭票可能也真的没了。

    而何雨柱却没管这些，他随着厂长派来的人来到厂长办公室，一看门是开着的，便知道这是专门在等自己。

    “来了？快进来坐，坐。”杨厂长在看到何雨柱来到门口，便热情的跟久别重逢的老友一样招呼道，“何师傅，昨天我和首长商量了一下，打算先把你的等级往上提一提，一切等入党以后再说，你看怎么样？”

    何雨柱现在已经是八级炊事员，按杨厂长的意思，至少还要往上升一级，最关键的是这个以后再说，那学问可就大了。

    “叮”

    “发现新的签到点，请问是否签到。”

    今天的签到似乎有点晚啊。但何雨柱还是选择了签到，毕竟有总比没有强。

    “在厂长办公室签到，获得外语精通。”

    ？？？

    这能不能让自己安安稳稳的做一个厨子？

    这给的都是什么鬼东西？

    杨厂长看到何雨柱的眉头轻皱，还以为不太满意呢，问道：“何师傅对于这种安排不满意吗？”

    “不不不。”何雨柱连忙摆手道，“不是不满意，而是有些受宠若惊，我一个厨子何德何能让您和首长如此关爱有加。”

    听到何雨柱这样说，杨厂长也很高兴道：“我看你皱眉还以为你不高兴呢。”

    “我这不是怕厂长你难做嘛，毕竟这升级的事情还劳驾您费心。”

    何雨柱的这番话让杨厂长有种朕心甚慰的感觉，刚刚那一点小小的结缔也因为这句话直接烟消云散。

    “这有什么，过两天我开个会提一下就成。”紧接着，杨厂长又小声道，“以后有事没事多去首长那里转转，他不容易啊。”

    说完不等何雨柱回话，便大笑道：“行了，你忙去吧。等个一两天，你可就是咱们厂的七级炊事员了，可要好好干呐。”

    炊事员和别的工种不一样，一级最大，按照何雨柱的手艺，给个四五级那都完全没问题的，可是评级这东西也是要将规矩的。

    至于明年的开始的动乱，就完全是两码事了。

    当何雨柱再一次回到食堂时，好家伙，全员到齐，都盯着何雨柱看。

    由于傻柱当年留下的印象，所以没有人敢乱嚼舌根，都只是偷摸的在嘀咕。

    徒弟马华倒是个急性子，看到何雨柱那满面春风的笑意u，一准是个好事儿，便乐呵呵的跑到何雨柱面前道：“师父，厂长找您有什么好事儿，您给咱说道说道呗。”

    心情好归心情好，但是做人还是要低调滴，不就是提了一级吗，又不是当主任了。

    于是只笑着说了一句：是好事儿。

    就没有了。

    就这？

    马华和在场的所有人都愣住了，敢情向大伙没看出来一样。

    刘岚看到马华吃瘪，撇着嘴调笑道：“傻眼儿了吧，我还以为你跟你师父的感情多好呢。”

    “去去去，边儿去，少跟着而挑拨离间，你不说话没人当你是哑巴。”

    ......

    何雨柱乐呵呵的坐在旁边喝着茶，看着两人斗嘴。

    他这个傻徒弟，典型属炮仗的，一点就着。

    将搪瓷缸子的茶水喝完后，何雨柱站起来说道：“承蒙各位的厚爱，今儿个我何雨柱心情好，晚饭由我亲自掌勺。”

    这一嗓子可不得了，何师傅又要掌勺了。

    大伙儿被这个消息给刺激的，也忘了继续问是什么好事儿了，因为自从那天吃过何雨柱烧的菜以后，大伙儿这是天天等，夜夜盼的。

    他这厨艺，值得大家奔走相告。

    结果就是晚饭开饭时，原本应该冷清的食堂再一次排起了长龙，刘岚他们几个老腰都快累散架了。

    忙活了一天，总算到了下工的时间，何雨柱将围裙取下，脱了工作服便准备下班。

    夕阳西下，金色的余晖洒满道路，将人影给拉的老长。

    “何师傅！”

    身后一个清脆的招呼声让何雨柱停下了脚步，下意识地回头望去。

    映入眼帘的是一个身穿格子长裙，散发着一股青春朝气的女孩，正是他们轧钢厂的“厂花”，播音员于海棠。

