
　　我就是死了也不会吃这种东西，而且就算我死了，也要咬掉这女的身上一块肉！

　　“怎么？不吃？”

　　“由不得你，你没有选择的机会。”

　　女人随手把纸包扔给了谢起榕。

　　“去吧，让他吃了。”

　　我惊恐的看着这一幕，已经准备拼命了。

　　谢起榕拿着小纸包看了眼，突然间，毫无预兆的一把塞到了自己嘴里！一边儿吃一边笑！

　　“你！”

　　“怎么可能！”

　　这女的满脸惊骇，立即吹了几声口哨，白猫头鹰也咕咕的开始叫。

　　“怎么可能....怎么可能.....！”

　　谢起榕咀嚼着嘴里的东西一步步逼近，这女的一步步后退。

　　她刚想继续吹口哨，突然被一只大手掐住脖子，双脚慢慢离地。

　　谢起榕一米九多的身高，他单手掐脖子，把这女的提了起来。

　　一扭。

　　嘎的一声！

　　我听到了清脆的骨头断裂声。

　　松开手，刚才还一脸傲气的猫头鹰女人，像一滩烂泥一样倒在了地上，脖子无力的耷拉着。

　　谢起榕笑容满面，在女人脸上使劲踩了两脚，拖着脚把人拖到了河边。

　　随手一抛。

　　“噗通一声。”消失在了河里。

　　主子死了，那只白猫头鹰咕咕叫着往天上飞。

　　谢起榕抬头一看，当即捡起一根木棍高高举起来，大喊大叫着，去追天上的猫头鹰去了......

　　我还在缸里，他像是把我给忘了。

　　一人一鸟，眨眼消失在了河滩上。

　　太他妈吓人了，这时不跑是傻子，我跌跌撞撞跑出河滩，鞋都跑掉了一只。

　　“停车！”

　　上了桥跑到马路上，我大喊着挥手拦车，这时我脸上都是血，裤子上全是豆酱，鞋也丢了一只，光着脚像个疯子要饭的，路上车本来车就不多，见状纷纷都躲着我走。

　　“停车！”天籁小说网

　　一阵刺耳的刹车声。

　　“你不要命了！我差点撞到你！”

　　是辆红色爱丽舍，一个带着皮帽子的年轻女孩摇下玻璃冲我大叫。

　　我拉开车门直接坐到副驾驶上。

　　“走。”

　　“走？”

　　“你下去！”她开始往车外推我。

　　“我给钱，一千块钱，把我送到花园小区。”

　　车子重新发动，皮帽子女孩带着我离开了。

　　“喂，你擦擦脸。”

　　“你干什么的？是不是在诺曼蒂的混子？被人砍了？我看你有些眼熟啊。”

　　我现在心烦意乱，当即扭头说你能不能闭嘴，到地方了，一千块少不了你的。

　　皮帽女孩不说话了。

　　“把头，我一个小时后到，小米和廖伯回去了没。”

　　电话中把头说:“他们已经回来了，正在吃饭。”

　　我压低声音:“屋里不方便说话。”

　　“现在可以了。”

　　“怎么了云峰？”

　　我深呼吸一口说:“把头，廖伯和小米，有问题。”

　　“说下去。”把头声音凝重。

　　于是我便把猫头鹰女人的事说了。

　　得知了事情的来龙去脉，把头说情况有些复杂，你回来我们在商量怎么解决。

　　指儿金温云突然出现在榆林。

　　小米和廖伯这几天有些反常。

　　事情因为出现了谢起榕这个变数，变得越来越扑朔迷离。

　　没人能预料到谢起榕会干什么，下一步要干什么。

　　谁能想到他最后不管我了，拿着棍儿，去追天上飞的猫头鹰去了。

　　谁能想到鹧鸪婆温云刚露了个面就死了，她到死都不知道自己怎么死的。

　　精神病的世界，不受控制。

　　......

　　“前面左拐，把我放路口就行，我身上没带钱，等一会儿下来给你。”

　　皮帽女孩道:“喂，我说说而已啦，你走吧，不要你钱啦，你到底是不是在诺曼蒂混的？我帮你不是因为别的，因为我好像在诺曼蒂见过你，你认不认识李非？”

　　“李非？”我点头说认识。

　　“那就对了，我没记错，上次你和一个大高个在诺曼蒂闹事了，我当时也在场，我哥不是后来和你们和解了吗。”

　　“你哥是李非？”我有些惊讶。

　　皮帽女孩打着车子:“是啊，我叫李清蓉，走了，回见。”

　　看着红色爱丽舍走远，我摇摇头进了小区。

　　“叮咚....”

　　把头给开了门。

　　“卧槽！峰子你终于回来了！”豆芽仔哈哈笑着抱了抱我。

　　“你这是咋了，让人打了？谁打的你！”豆芽仔发现了我头上的血迹。

　　“峰哥你回来了，”小米从厨房跑过来打招呼。

　　“嗯，回来了。”

　　我笑着说没事，你们吃了没。

　　“怎么会没事，你看都流血了，峰哥你等着，我给你找纱布，”说完话，小米一脸着急的进了屋。

　　看着小米的背影，我脸上的笑容一点点收敛。

　　还是小米做的饭，不过这次终于不是饺子了，就是正常的鸡蛋挂面汤，小萱有事出去了，要下午才回来。

　　“怎么了峰哥，不好吃吗？”

　　我笑着说好吃，只不过早上吃多了，现在肚里撑的慌，等下再吃。

　　把头也说吃不下，这两天胃疼没胃口。

　　豆芽仔什么都不知道，呼呼吃了两大碗，吃完了还一个劲打饱嗝。

　　吃完了饭，豆芽仔躺沙发上看电视，小米收拾桌子，把头把我叫到屋里锁上了门。

　　“云峰，你确定那个女的是温云？”

　　我小声说是，因为在飞鹅山下见过，不可能记错，况且还有那只白猫头鹰，百分百是温云。

　　此外我还清楚的记得一件事。

　　我记得当初在飞蛾山下，红姐清醒时曾对我说过，她说鹧鸪婆控制人有间隔时间限制，红姐还说她认识什么黑苗，能对付肚子里的指儿金。

　　温云被谢起榕拧断了脖子，这不知道对她控制的人有何影响，比如说红姐会不会清醒，会不会自己回来找我们。

　　小米和廖伯现在看是正常的，一点问题也没有，但我不敢冒险了，我要去找相关的专业人士求个明白。

　　晚上洗了澡换了身干净衣服，我看着镜子中的自己，已经长了一层胡须。

　　刮了胡子，我叫小米跟我走。

　　我骗她说要去见一个好朋友。

　　廖伯留在家，我叮嘱过把头，让他务必小心，看着点儿豆芽仔，晚上睡觉记得锁门，因为红姐之前做过很可怕的事，我怕重蹈覆辙，

　　去火车站等火车肯定没有打车快。

　　晚上打了一辆车，我带着小米赶往了咸阳。

　　一个多小时后出了市区，小米看着窗户外的夜景说:“峰哥咱们要去哪啊，都出市区了。”

　　“我们啊，我们去见一个好朋友。”

　　小米坐在副驾驶上，转过来抬起手笑着说:“峰哥你看我这手链怎么样，前天我跟小萱姐去珠宝店买的，老板说是碧玺宝石呢。”

　　小米手腕比较细，带了一条深红色有玻璃光泽的手链，她之前从来没有带过女孩子的饰品，这是我第一次见。

　　其实不太好看，颜色太红太老气了，感觉三四十岁的女的带比较合适。

　　“好看，红碧玺啊，多少钱买的？”

　　小米嘿嘿笑着收回手，说花了一万块钱呢，只要你说好看就行，过两天过年了，我和小萱姐再去做头发。

　　我笑着说好，去吧。

　　说完话，我扭头看向了窗外。

　　夜色中的榆林渐行渐远。

　　小米早年出生在重男轻女的潮汕地区，因为没有身份证流浪了很多年。

　　她其实是个很单纯的女孩子，并没有什么心机，我小时候还吃过生日蛋糕，奶奶给买的，她却没有吃过一次。

　　如果单纯的小米，因为遇到我后出了事。

　　我将内疚万分。

　　养老院的阿兰婆婆快不行了，所以我要快。

　　出租车开了一夜，在天刚刚擦亮时到了咸阳。

　　到了养老院门口，鱼哥已经在等我了。

　　“呦，小伙子这么巧，又碰到你了！”和我搭话的是卖尿大爷，他刚刚停好三轮车。

　　“大爷好。”我随口打了声招呼。

　　鱼哥看了眼小米，说快走吧云峰。

　　小跑着上到二楼，我敲响房门。

　　等了几分钟，吴爷给开了门。

　　“麻烦了吴爷，我们去见阿婆吧。”进到屋里我说。

　　这时，吴爷叹了声把我们领到床前。

　　我看到阿兰婆婆躺在床上盖着厚被子，她神色痛苦，已经闭上了眼睛。

　　吴爷对我说:“我妻子想救你，已经多坚持了两天，你们还是晚了一个小时。”

　　“她已经睡着了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第211章 谢疯子的精神世界免费阅读。https://xs.23sk.com 