    白云苍狗，悠悠万载。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    到了一定高度之后，每一步都艰难无比，而时间，好似也变得悠久而飞快。

    是的，时间给了孙豪无比长，但又无比短暂的矛盾感觉。

    答应郝安逸镇守中虚人族万年，刚刚从不死神域回来的时候，孙豪感觉，这样的时间，真是无比的漫长。

    因为从根本上来说，孙豪从天灵大6一步步修行，一步步走来，包括在万绝死地之中的悠久岁月一起，也不过是万年之久。

    没想到一个诺言就需要自己镇守万年，这样的等待，想一想就可怕。

    可当孙豪真正安心下来，不慌不忙开始修行，开始炼化远古星核，并逐渐谋划自身大乘之路的时候，孙豪豁然现，对自己这样的合体老怪来说，貌似一个打坐修行，搞不好就是几十上百年。

    不说其他，就说远古星核的炼化，孙豪就足足花了三千年，这才将所有星核炼化进入自己身躯之内。

    随着远古星核和阴气神晶的入体，孙豪的合体修行真正踏入了大圆满状态，孙豪甚至能够感知得到，如果自己找到合适的机缘，如果自己能够服用大乘丹，那么自己有极大的机会踏足大乘，成为此界真正的绝世高手。

    可是最终，孙豪怅然一叹，放弃了这个无比诱人的想法。转而坚持不懈地打磨自身，寻求真正的合体大圆满。

    如同炼气期一般，合体的大圆满状态其实也有好歹之分，也有完美与否的区别。

    别的修士或许感知不到这种状态的存在，但是孙豪却已经十分清晰地知道了自己追求的极致道路。

    九大修炼体系，孙豪已经开始在自身体内熔炼，自身的九大修行体系如今正在一点点的相互调治，一点点的相互融合，孙豪开创的“自丹”之术，也逐渐趋于完美。

    以天地为熔炉，以自身为宝药，把自己当成宝丹，不断地加以熔炼，到最终，九合为体，进阶大乘，这样的大乘才是真正的圆满大乘修士。

    如果没有找到道路，孙豪的确可能顺理成章，进阶而去，但如今找到了道路之后，孙豪绝对会追求更好的修行之法。

    沉下心来，孙豪开始调治自身的时候，又现，自丹之术还需要更好的完善。

    难点依然很多很多。

    一边修行，一边思考，孙豪不断攻克自丹之术中的一个个难关，时间，就在这种思考之中，飞快地溜走。

    经常性，孙豪一坐就是许久许久。

    到了最后，哪怕是以孙豪的能力，也豁然现，自己要想完成自丹之术，怕是还有一些路子要走，或许，自己的修行，自己的大乘之路，需要真正到了上虚才有可能实现。

    让孙豪极度无语的是，造成自己自丹之术艰难无比，不得不卡壳的根本原因不是其他，而恰恰是自己的修为太高，炼体能力太强，已经达到了无与伦比，相当强大的程度。

    结果就造成了炼化的艰难。

    孙豪现在，就好比是一株强大的，价值无与伦比的灵药，可这株灵药相当顽固，怎么样也炼化不了，怎样把自己入药，成了最大难题。

    而且，孙豪还现一个让自己十分无奈的事。

    自己居然不能拿自己炼丹！

    天地规则不允许自己这么干，自己也没有办法如同平时炼丹那样来炮制自身了然后入药。

    真是一件遗憾事！

    熟读了东西昆仑的典籍之后，孙豪倒是找到了解决这几个难题的办法，但那必须得等到孙豪破虚而去，进入上虚之后，才能实现。

    中虚和上虚都有药族，那是一个炼药相当厉害的种族，很多药族成员甚至本身就是罕见灵药所化。

    孙豪猜测，如果说此界有人能拿自己入药，将自己熔炼成为一体，炼成宝丹的话，那么，此人是药族的可能性最大。

    而且，此人的修为和炼丹术一定要十分强大才成，估计只有上虚的药族，才有这样的大能存在。

    那么，孙豪的设想就是，飞升上虚的第一站，就是化身药族成员，跑去让大能修士炼一炼，看看能不能借他人之力，将自身炼为一体。

    将近万年的时间之中，孙豪除了夯实自身修为，为自己进阶真正的合体大圆满做准备之外，还花了不少时间将自己的九大修行脉络一一传了下去。

    郝安逸让孙豪坐镇万年，孙豪并不想仅仅只是守护人族，想的是如何通过自己的努力，让中虚和下虚人族夯实万世根基，让下虚和中虚人族在很长的时间里，能够称霸万族。

    孙豪的九大脉络秘术，以各种各样的方式，化为人族最为根基的修行法门。

    人族各大城池开始沉香修道院，开始传承孙豪的修行功法。

    孙豪独有的修行法门，改头换面，成为人族中流砥柱的特殊进阶法门，一些修行功法，对人族的影响，将无与伦比。

    比如说，孙豪开创的他心通体术，补足了人族炼心修炼的短板，按照孙豪的办法修行，甚至是可以修出他心通的半导体合体修士；

    比如说，孙豪开创的丹与体合之术，脱胎孙豪现在修行的强**门，但要求适当降低，也可以培养出半导体的合体大能。

    除了孙豪独创的这两大高深法门之外，孙豪借鉴别人的修行之术，改头换面而成的秘术对人族的影响也必将十分深远。

    比如说，孙豪借鉴男女巫族的阵丸之术开创的器丹之术，可以提前在体内炼化剑丸或者是刀丸等等之类的，为自己将来的器与体合打牢根基。

    比如说，孙豪弟子朱德政按照孙豪的吩咐，推陈出新，开出的从炼气期就能驾驭的特殊魂武，也对人族的炼魂修行体系产生了十分深远的影响。

    开设学院，广收门徒，降低修行的准入条件，给众多资质较差的修士提供更多的修行机会。

    扩大整个人族的修行基数。

    这些措施的出台，潜移默化地影响着人族的每一个角落，带来了人族的蓬勃展。

    近万年来，孙豪还组织了很多次的边域拓疆，将人族的疆域向外扩张了百倍不止，庞大的人族大域，已经成为了中虚真正的巨无霸。

    以人族强的繁殖力，都赶不上人族拓疆的度，人族大域之内，大量的地方，还处于荒芜的，待开的状态，一些特殊的冒险者应运而生。

    让人族修士有着更加广袤的展空间，大量的资源，将一个个幸运儿的修为推到了更高的高度。

    强大的人族，无敌的孙豪孙沉香。

    这近万年时间，人族，人祖沉香成了中虚真正的巨无霸，成了中虚万族敬仰的存在。

    沉香年号，已经成了中虚万族大部分种族沿用的公共年号，使用沉香年号，夸族交易什么的，会更加地方便。

    让中虚万族比较安心的是，近万年以来，沉香人祖除了展人族，壮大自身种族实力之外，倒是并没有依仗自己的大势去针对或者是进攻其他种族，相对来说，保持了一种比较友善的中立状态。

    哪怕是曾经得罪过沉香人祖的摩根神族、树人族和飞人族，都没有受到人族太狠的打击报复。

    不过，让中虚万族比较唏嘘的是，得罪了沉香人祖，人家不要打你，只要在你遭难的时候，袖手旁观，你就十分难受了。

    这些年来，随着人祖的崛起，不死神域的势力也受到了压制，不死神域跟人族抢夺几个地盘，遭遇重创，随后就是看到人族就绕道走。

    走来走去，现自己只要攻打摩根神族、飞人族和树人族这三个种族的时候，人族就会睁一只眼闭一只眼，事不关己高高挂起。

    于是乎，欺软怕硬的不死神族就找到了三大种族，开始了长时间的战斗，三大种族爆了持续的黑暗之战，打得那叫一个筋疲力尽……