    “怎么会这样！”库鲁急忙叫道：“快上来，快上来。士兵呢？快让人去通知凯勒将军，快！”

    尤米匆忙地去了。

    片刻后，百名雄鹿军士兵跳下湖中，把一种刺激性的淡黄粉末朝湖中群蛇洒去。无论什么蛇一吸入这种粉末，便异常难受。很快，蛇群游出了湖底，散入丛林中消失不见。蛇群虽走了，可湖中的工人却大多受了伤。湖底的蛇不见得全是毒蛇，但咬在重要位置也实在够呛。

    这天湖中的作业自然就给耽搁了，大部分工人受了伤，有几个不幸给毒蛇咬着，一时不察，到了发现时已经蛇毒攻心，抢救无效而死。这起突然事故让库鲁全然没有了早间的兴奋，只能唉声叹气地等明天继续作业。

    可谁料到半夜时分，营地里头一阵沙沙作响。跟着不知道谁喊了句“蛇又来了”，把库鲁从睡梦中惊醒。当老人披衣出帐时，给两名士兵拦住。库鲁借着火光，看到营地中蛇群攒动，场景让人头皮发麻。几个倒霉蛋被蛇爬满了全身，像个人茧，模样更是恐怖。等他们身上的蛇游开时，这几人已经变成了具具尸体。

    接下来几天，蛇群的肆虐越来越严重。它们几乎无处不在，湖底淤泥里，老树树干里、灌木丛中、树荫下……蛇群就像一群魔鬼，盯上了营地这块地方。雄鹿军的士兵现在每天都要洒药驱蛇，可随着时间推移，蛇群没有减少的迹象，蛇药倒是用得差不多了。

    最后没办法，血鬃将军亲自上阵，在营地中释放出自己冲天杀气，惊得蛇群再不敢接近。接下来两天，总算没看到蛇群的踪迹，工人们才放心开工。

    这日午后，空气闷热难耐。库鲁坐在湖岸的木棚底下，亲自看护着作业现场。见到入口的积石渐渐给清理出来，连日给蛇群闹出来的一肚子闷气才稍见消散。有脚步声响起，跟着一道人影重重坐到库鲁的旁边，一股汗酸立刻在空气里弥漫了出来。血鬃将军凯勒抹了把汗，稍微拉开胸前护甲的空隙苦笑道：“这种鬼地方我还要呆多久？”

    这名在雄鹿军中小有名气的中年将军一脸刚毅，两道充满杀气的粗眉斜挑而上，宽厚的下巴则给一圈淡红色的胡子包紧。这圈胡子，正是他那绰号的由来。凯勒在雄鹿军里也积累了不少战功，可至今还是几个千人兵团的统领。连一个统领师团的镇疆大将都当不上，心中那股憋屈不比库鲁少。

    按军功和实力来看，凯勒完全有资格混到镇疆大将的位置。只是这个人太过木纳，实力是有，可因为性子太直得罪了不少高官，以至一直在军部里头给压着。这次蛮荒高地的遗迹开采工作，他就给踢到这里来负起保护之责。前不久甚至还干过释放杀气驱散蛇群的活，让凯勒颇有大材小用之感。

    库鲁给这个同病相怜的将军递过去一只还算干净的杯子，杯子里装着半杯麦芽酒，老人露出一排黄牙道：“回去别想了，我这里酒倒有一些，你要不嫌弃，就请你喝几口。”

    凯勒哈哈一笑接过，把杯里的麦芽酒喝了个干净，叹道：“其实这里也不错，不用看那些人的脸色。只是这个见鬼的地方根本不是人呆的，能够早点回去也是好事。”

    “回去之后呢，继续在军队里头叫人排挤？”库鲁哼了一声，说：“凯勒将军，我不怕告诉你。这座遗迹如果证实它有研究的价值，从而得到皇室重视的话，那这里将变成第二个血王墓场。如果你愿意留下来帮我，那我敢说，你呆在蛮荒高地，总比回去看人脸色强。”

    “库鲁先生，你不明白。”凯勒叹了口气道：“像我们这种人，一天没仗打就闲得慌。要是真像血王墓场那样的遗迹倒是不错，至少会有些古代生物打发时间。我就怕里面什么也没有，你白忙一场，我至闲出病来……咦。”

    凯勒突然站了起来，脸色突然凝重无比，他朝库鲁叫道：“去让他们停工，有什么东西来的。妈的，肯定是大家伙。你也得躲起来，库鲁先生，我怕呆会照顾不到你。”然后他直奔出了木棚，运足源力吼道：“雄鹿军听命，有敌人来了。准备战斗，准备战斗！”

    整个大湖为此沸腾了起来。

    工人们给撤离了湖底作业军，雄鹿军则开进了营地，并按照凯勒的要求布出厚实战阵，一付如临大敌的阵仗。等战阵布好，这时像库鲁这样的普通人才感到一股可怕的压迫感正朝着营地而来，机灵的尤米突然发现旁边杯子中的水不断生出圈圈涟漪，接着人人头晕目眩起来。

    那是因为地面在震动。

    强烈的震动，那如同北地的野象群结队奔跑一般，才能形成此刻这样强烈的震感。库鲁不由捉紧了手中的木仗，他早有听闻蛮荒高地里有几头危险的凶物。现在直奔营地而来的，可能是其中之一。

    凯勒眯着眼，潮湿空气中的危险气息越来越浓。突然，他看到战阵对面的树林响起连串杂音，接着有巨木倾倒，震起片片尘埃。凯勒吸了口气，大喝道：“火枪射手准备，有东西来了。厚盾兵注意保护射手，长枪兵随时准备战斗。”

    在将军的命令下，军队进入了临战状态。就在这时，密林中突然撞出来一道山峦般的身影，光是这头巨兽投下的阴影，就笼罩了小半个战阵。这是头长得像乌龟似的异兽，如果乌龟也有山包那么大小的话。这头异兽的脑袋上分布着四颗金黄色的眼珠，有着厚重且棱角凸起的外壳，六条短而粗的腿支撑着身体，背上则飞舞着几道肉须般的触手。

    如果艾伦在这的话，就会认出眼前这头巨兽，正是当日栖息在大湖里的那一头。

    现在这头巨兽破林而出，它脑袋上四颗眼珠凶光迸射，背上触角飞舞，像鞭子似的朝雄鹿军的战阵抽去。

    前排的盾兵立刻高举塔盾，可巨兽的触手一抽之力何止千斤，那非寻常人所能够抗衡的力量一抽打在盾牌结出的长墙上，盾墙立刻给抽出几道裂缝，一个个盾兵被巨力带飞，惨叫四起，并拉开了战斗的序幕。

    “火枪手，集火攻击！”

    两百名射手端起火枪，巨兽的体积这么大，也不用特意瞄准哪里，朝着那迎面而来的大家伙就是一顿猛射。枪声连绵不绝，巨兽脑袋、厚壳以及触手上频现火花。可除了触手给火枪轰出一朵朵小小血花之外，无论是背上厚壳还是脑袋上那些暗紫色的鳞片，都轻易将火枪的子弹弹了开去。

    巨兽咆哮，背上触手忽如蛇昂起。前端出现一个十字型的裂口，裂口张开，竟然是张张内布肉齿的口器。一个个口器喷出绿色的水柱，水柱破空，空气里便泛起强烈的酸味。凯勒变色，拼命吼道：“散开！前排快散开。”

    战阵裂开，可依旧迟了三分。几道惨绿水柱泼进了人群里，不少士兵给浇了一身。当即护甲给蚀出青烟，至于战服和皮肤则直接消融。被淋了一身的士兵只来得及发出几声短促的惨叫，便倒地死去，而他们的尸体还在持续消融中。很明显，巨兽喷出的水柱含有强烈浓酸！

    凯勒颇有些后悔当初没把那几架火炮带上，像眼前这种巨兽，寻常刀剑和火枪根本难以伤害其根本。只有火炮这种战场杀器，又或是强者上阵，才能够对其造成伤害。

    这时巨兽距离战阵还有百米距离，它突然停下。六足顿地，身体微微下压，身上源力气息暴涨，巨兽的外壳竟然亮起了几道纹路。它鸣叫着张开大嘴，嘴中一团碧火沸腾翻滚着。

    “让开！”凯勒色变，骤提源力，当然威势冲天。这时巨兽吐出一道纯粹的源力光柱，没有任何技巧或能力，只有粗暴的破坏力。光柱斜斜喷往地面，在地上犁出一道焦黑的沟壑，拉往雄鹿军的战阵。凯勒已经跃至半空，双手当空虚握、砸下。顿时两个淡红色、犹如山包大小的拳头从天而降。

    一个砸在了惨绿光柱上，生生将持续喷吐的光柱砸得闪烁不定，一阵剧烈的扭曲后光柱炸开，连串的碧绿火球接二连三地凌空绽放。光是爆炸的冲击波，便把雄鹿军的士兵成片压倒在地。另外一个拳头则砸往巨兽的脑袋，巨兽知机的大头一缩，躲进它那厚壳里去。

    巨拳轰在龟壳上，整个大湖上空响起一串刺耳的杂音。巨兽更给生生砸进了地面中，挤出的龟裂纹理以它为中心迅速朝四周扩散。顿时大片的林地起伏倾塌，数不清的老树古木摇摆斜倒，震起的尘嚣甚至把巨兽的身影也给遮挡住。

    凯勒落地，喘了口粗气。匆促间轰出这两拳对他来说也极为不易，身上的气息至凭空锐减三分。浓烟里巨兽哀鸣不断，显然它躲进了龟勃里，可凯勒的拳头依旧砸得它受伤不轻。

