
　　正当东方霸还在纠结于“聂壹”牺牲的时候，宗翰走了进来，宗翰不知道情报部门发生的事情，见东方霸情绪不佳，便开口问道：“老大，发生了什么事情？”

　　东方霸见是宗翰，站起来笑道：“哦，没什么，宗大哥坐吧！”

　　宗翰见东方霸不说，也不便再问，于是说道：“老大上次不是让狗仔队注意德国大使赫舍尔的行踪吗？现在已经有消息了，狗仔队已经查到赫舍尔已经回到了上海，今天晚上七点要出席一个私人收藏拍卖的酒会，地点就在淡水路59号！”

　　“哦，赫舍尔那老小子回来了？”东方霸一听就坐不住了，一个月以前他在江城炸日本人机场时看见了德国豹式坦克，当时就非常愤怒，他在将坦克的设计图纸卖给德国人时就明确提出坦克生产出来后不能出现在中国的要求，并且德国人也同意了，可是看来德国人好像并没有遵守协议还把坦克卖给了日本人，德国人不遵守协议怎么办？东方霸总不能去打官司告德国人，再说这官司也没地方打。

　　从江城回来后就派人寻找赫舍尔，谁知赫舍尔不在上海，这让东方霸的愤怒没地方发泄，现在赫舍尔回来了，那还等什么？自然是去找德国人的晦气。

　　晚上七点，几辆汽车停在了淡水路59号别墅门口，东方霸刚下车就见一辆汽车迎面开来停在了对面，司机下车小跑着绕过车头将车门打开，一个美女从车上下来。

　　那不是上海滩头号歌星周旋小姐吗？东方霸当即走过去打招呼，只是让东方霸不解的是她的私生活一向是很严肃的，外界不曾传闻她独个儿在交际场所或游乐场中出现，新闻媒体也从来没有报道过有关她的绯闻。今天怎么会出现在这里？

　　周旋微笑道：“东方先生！”

　　东方霸点点头，问道：“周小姐也来参加酒会？”

　　周旋眼神中出现一丝无奈，说道：“是啊，酒会举办方邀请我来演唱两首歌，没办法，今天有很多上海滩的大亨都在场，还有一些是电影界的投资人，如果不来就得罪了他们，以后想接戏、出唱片就不容易了！”

　　“原来是这样啊！”东方霸笑道。“其实周小姐完全不用理会他们，如果周小姐有意，完全可以来我的娱乐公司，我公司当家花旦的宝座随时为你准备着！”

　　东方霸既然说出这话，周旋就不能不正视了。她想了想问道：“不知东方先生有什么条件？”

　　周旋这话一问出来让东方霸愣住了，东方霸疑惑道：“周小姐搞错了吧？难道你以为我跟里面那些靠下半身思考的家伙们一个德性？我请你来我的娱乐公司，应该是你提条件！只要你肯过来，条件随便你开，我敢保证没有任何人让你做你不愿意做的事情，如果我公司拍电影或出唱片，你都有优先权”。

　　周旋歪着脑袋笑道：“东方先生。此言当真？”

　　“绝无虚言！我们可以签订合约，在合约中加入这些条款，我建议你找一个经纪人为你应付外界传媒和接洽演出业务，这样你就有更多的时间处理自己的私事和研究演绎技巧。当然，这个经纪人的职业操守要值得信耐，如果经纪人居心不良，那你会有大麻烦！”

　　周旋眼睛一亮。笑道：“东方先生这个建议很不错，关于您说邀请我去您的公司。这件事情能不能让我考虑一下？”

　　东方霸点头道：“当然可以！你是否接受我的邀请这是你的自由和权利，我还没有无聊到用暴力对付你这样的弱女子！”

　　“这倒是，外界从来没有过传闻说东方先生有过这方面的不良影响！东方先生，我会考虑的！”

　　东方霸看了看手表，说道：“周小姐，时间差不多了，不知道你介不介意作为我的女伴一起进去？”

　　周旋笑道：“当然可以，能作东方先生的女伴出席这样的场合是我的荣幸！”

　　东方霸笑着弯曲着胳膊，周旋挽着东方霸的胳膊，两人一起走进了酒会现场，阿四带着三个保镖跟了进去，其他人则留在外面。

　　东方霸边走边说：“我们这样被人看见，不知道会不会给你带来麻烦？特别是严先生！”

　　东方霸口中的严先生是周旋的丈夫，知名的作曲家、演员，自从周旋出道就经常和他一起出演电影，也唱他写的歌，两人于今年已经结婚。

　　周旋笑道：“东方先生多虑了，他可不是那种没有肚量的人！”

　　“那就好！”

　　进入酒会现场，虽然没有红灯绿酒，却也奢华极致，大厅里面被灯光照得如白昼一般，上海滩的名流们三个一伙，五个一群端着酒杯凑在一起低声交谈。

　　这些人不是西装革履，就是裘皮大衣，他们手上端的一杯酒的价值也许就能让外面一个贫困三口之家生活一个月。

　　东方霸张望了一下，向一个侍者招了招手，等侍者走过来，东方霸从侍者端着的托盘上端了两杯酒，，递给周旋一杯，问道：“周小姐的演唱安排在什么时间？”

　　周旋于东方霸碰了一下杯子，喝了一小口酒，说道：“一次在拍卖会开始前，另一次在拍卖会中间时间段！”

　　拍卖会要到八点才正式开始，时间还长，东方霸便说道：“时间还早，周小姐如果不介意的话，我引见几位朋友你认识？”

　　周旋一听就知道东方霸这是要保护她，娱乐圈自诞生开始就不是那么纯粹和纯洁，东方霸认识的人肯定都是上海滩的大人物，那些人见周旋是东方霸的朋友，即使有打她主意的心思，也要想想得罪东方霸的后果，她点头道：“谢谢你，东方先生！”

　　两人一起走到几个老家伙后面，东方霸伸手拍在一个老人的肩膀上喊道：“阿德哥！”

　　虞老板吓了一跳，回头一看，当即转身面向东方霸笑骂道：“我道是谁，原来是你这个小赤佬！阿德哥都是半截身子入土的人了，经不起你这么折腾啊！”

　　“哪里哪里，阿德哥是老当益壮，龙马精神啊，廉颇七十岁了都能吃下一大盆饭，难道阿德哥比古人还不如？我听说前些日子阿德哥又娶了一房姨太太，真是令我等后生晚辈汗颜呐”东方霸插科打诨调侃道。

　　虞老板吹胡子瞪眼睛道：“你从哪里听说的？这是纯属造谣、诬蔑老夫的声誉！不对，你小子是故意的吧！”

　　跟虞老板一起的几个商界富豪都哈哈大笑起来，这几人分别是先施百货公司的马老板，永安公司的郭老板，新新公司的刘老板，大新公司的蔡老板。

　　大新公司的蔡老板笑道：“哈哈，阿德哥也有失态的时候，今天可是第一次见到啊！”

　　东方霸见虞老板有暴走的趋势，虞老板年纪不轻了，要是气得出了什么事情，那可就真是罪过，连忙道：“别介别介，阿德哥，开开玩笑而已嘛！消消气，您老要是气坏了身子我可赔不起！”

　　“哼哼，知道赔不起就好！”

　　玩笑开够了，东方霸随即指着身边的周旋说道：“各位老哥，我来给你们介绍一下，这位是周小姐，上海滩的影坛、歌坛名角，想必几位老哥都认识吧?我就不多做介绍了，我是周小姐的影迷和歌迷，周小姐不嫌弃是我是个粗人，把我当朋友，以后还请各位老哥多多捧场照顾啊！”

　　“应该的，应该的！”几大老板都笑着点头答应，不答应也得答应，东方霸都放出话来了，答应就是不给面子，平白无故地得罪一个掌控大上海地下势力的龙头老大不是明智之举。

　　东方霸又给周旋介绍：“周小姐，阿德哥你认识吧，我就不介绍了，这位是先施百货公司的马老板，这位是永安公司的郭老板，这位新新公司的刘老板，这位大新公司的蔡老板！他们是上海滩四大百货公司的大老板，家产亿万啊，他们要是跺跺脚，整个上海滩都得抖三抖！”

　　在东方霸介绍的时候，周旋一一弯腰行礼打招呼，这就算是认识了。

　　几人闲聊了几句，东方霸就向几位告罪一声，带着周旋去认识其他人。

　　正准备寻找目标的时候，看见一个穿着租界巡捕房制服的督察牵着一个女人的手正向这边招手，东方霸定睛一看，那家伙不是乔乐吗？当即带着周旋走过去。

　　待走近了一看，才看清乔乐牵着的女孩儿就是陈小婉，当初乔乐和高野健雄两人可是整天追在陈小婉的身后展开追求的，看来陈小婉这朵鲜花还是被乔乐摘走了，而高野健雄那小日本子黯然退场。23sk.Com

　　东方霸指着乔乐两人问道：“我说，你们这是，什么时候勾搭在一起的？”

　　周旋闻言扑哧一声笑出声来，而乔乐翻了翻白眼，无奈道：“真是狗嘴里吐不出象牙来，什么话到了你嘴里就变了味儿！”（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五零六章 酒会遇美女免费阅读。https://xs.23sk.com 