    始终得不到回答，古寻也只能放弃让肉票自己说出赎金数额的打算了。

    “既然你们都不愿意说，那就只能我自己来了。”

    “我说一个数……一人五千金！”古寻拉长声音，伸手张开五指。

    “你杀了我们吧！”这一次对面两人默契爆表，异口同声的说出了完全一样的话。

    一人五千金，你怎么不把我俩刮了看能不能刮出五千片出来？！！！

    果然是想钱想疯了，真当我俩是啥重要人物吗？两个人质想要一万金，你怎么不直接冲到我们总部去抢？！！

    也就是古寻不知道这俩人的心里话，不然肯定会告诉他们，要是我知道地方，说不准真要抢你们一波。

    古寻会先坑翡翠虎，再勒索铁血盟，归根到底是因为他来到这个世界已经两个多月，日子渐渐平稳，人就有点故态复萌了。

    什么固态？

    一个字：浪！

    之前在动物世界，社会结构成迷，古寻根本没有有效的手段正常（快速）赚钱，所以攒钱的方法就比较粗暴，一个字：抢！

    系统对金钱归属判定较严格，古寻若是想抢，必须把对方杀光或者全部驱逐，让钱成为无主之物。

    这种方法肯定不能随便对富豪商贾使用，太不道德，所以古寻选择抢一些合适的人。

    然后天下的绿林巨盗，山贼匪寨，让他扫荡了一小半，最夸张的时候他一个月连续扫荡了湘北八家大型土匪山寨，然后就被两广两湘（这里的湘指湘江，两湘指地理上的湘南湘北而非代指湖南的三湘四水）三十二家匪寨联名一同追杀，上千号武林人士成天追在屁股后头，撵了他大半年，最后还是七侠联手帮他解决的。

    嗯，全都解决了。

    不过自那以后，古寻也稍微收敛了一些，没有再做这种赶尽杀绝的事情了。

    嗯，书归正题。

    古寻听这俩货求死的话说的那么坚决，也就明白了，指望这俩人勒索铁血盟一万金是不现实的。

    md，两个废物！

    早知道那六个扛鼎也应该拦下来的，失算了！

    可惜现在后悔也晚了。

    心气不顺的古寻，语气很不耐烦的对两个便宜货说道：

    “一万金都换不来，真是废物。”

    “再给你们最后一次机会，说个数给我！”

    听到古寻的语气不再像之前一般始终平静，开始变的烦躁不耐，两人心里明白这是真的生气了，也不敢继续沉默以对了，万一一怒之下被砍了呢？

    又是一次对视，确认了答案，然后同时回道：

    “一千金！一人一千金！”

    “这是应该是极限了，再多本盟是不会支付的。”

    好家伙，看来真的不能再多了，这俩便宜货把话都说这么直白了。

    古寻心里一叹，真的深深一叹，彳亍口巴，两千金就两千金吧，积少成多嘛，有总比没有强。

    “唉！两千金就两千金吧，有总比没有强。”心里惆怅着惆怅着，古寻还给惆怅的说出来了。

    “……”对于此等羞辱人的扎心之语，两个受制于人的阶下囚，只能权当没听见了。

    “咳咳！”古寻假意咳了两声，也装作刚刚没说话的样子，就算是便宜货也不能气太狠，万一气出好歹了呢？

    “这个，你们知道铁血盟下一波人来的时间吗？”古寻问出了最后一件需要知道的事。

    “……”没人作声。

    开玩笑，这事告诉你你不就可以提前防备了吗？就不说，打你个出其不意，说不定我二人就得救了。

    还真是非暴力不合作啊。

    古寻站起身，双手抱在胸前，冷笑着威胁道：

    “你们要是不想回答，那我就在这里守着你们，一旦铁血盟的人突袭，我先弄（neng）死你俩。”

    果断认怂！

    这又不是什么机密要事，你想知道我们肯定说啦：

    “任务开始后两个时辰，如果我们还未回去复命，盟里就会认定我们出事了，立刻组织第二批人手前来。”

    “说关键的，具体要多久？”古寻懒得听这些虚的，还得自己算时间，直接问他们不好吗？

    “……”

    “算上集结人手，赶路的时间，大概要三个时辰以上，再具体的我们也无法推测出来了。”

    “嗯。”古寻微微点头，露出满意的笑容，“很好，谢谢配合。”

    然后一抬手又是两道真气打进二人体内，“两个半时辰后，你们体内的这道真气会爆炸，将你们炸死，如果铁血盟的人没来，我会来打散真气，救你们一命，可如果他们提前来了，我可能就顾不上你们了，那就只能自求多福了。”

    这话一说，面具底下的两张脸同时都绿了。

    这么阴险的吗？

    我们只是预测，不能肯定啊！你就不考虑一下他们可能提前行动吗？

    可惜没等两人说话辩解几句，古寻身影一闪烁，已然不见了。

    两人只能虚弱无力的在地下室里骂街。

    对他们而言最大的好消息就是，刚才没有耍小聪明，故意说个很晚的时间点来误导对方，按照正常流程，确实至少要三个时辰后，才会再来人。

    嗯，活下来的概率还很大！

    地面上，古寻在清冷的月光照耀下，往客室去找紫女去了。

    他是故意不听那俩货要说的辩解之话的。

    反正要真是晚了，被真气炸死就算古寻倒霉，少赚两千金。

    问了这两个货半天，这也不知道，那也不想说，动不动就沉默，搞得跟沉默真的能变出金来似的。

    古寻说是不计较，实际上……看在钱的面子他确实可以不计较，但前提是大钱，蛐蛐两千金……

    别说古寻心眼小，他可是给了两人活路，只要运气不太差，应该不会死。

    ……

    “那两个人你处理好了。”紫女侧躺在软榻上，横看成岭侧成峰的展现着自己的身材曲线，语气慵懒的对走进门的古寻问道。

    古寻见到这一幕，十分正人君子的目不斜视，双眼直勾勾的盯着软榻，“啊，处理好了。”

    “他们说铁血盟再派人来估计要三个时辰以后才能到，你可以去休息了，看着一脸的疲惫，可不能再熬夜了。”

    紫女忍不住抛了个白眼，要不是你老娘能这么累，还是心累的那种？

    然后扭动着细腰，从榻上起来，“休息一下也好，我这就安排人带你去休息。”

    “不用。”古寻抬手制止了紫女，“我就在这守着就行，接下来的事情你不要再出现了。”

    看着古寻面上一脸坚持之色，紫女冷哼一声，“随你，当我愿意管这破事！”

