    “好，这可是你说的！”得到了李铁柱的保证之后，南宫羽这才放下心来。

    随即，他再次跃地而起，朝李铁柱冲去，双脚快速踢出。

    李铁柱看准时机，冷哼一声，也踢了出去。

    砰砰砰！

    一阵碰撞声响过之后，两人纷纷落地站稳。

    可明眼人都能看得出来，南宫羽的表情，极为痛苦，估计伤的不轻。

    没错，此刻的南宫羽，觉得自己的双腿都快要断了。

    腿骨传来的那种钻心般的疼痛，让他觉得自己随时都有可能要倒下去。

    好在他及时用真气治疗，这才稍微好受了一些。

    而李铁柱，却稳稳地站在那里，表情没有太大的变化，就好像一点伤都没有一样。

    南宫羽看着李铁柱，疑惑不已。

    这小子的腿，难道比自己的腿还要厉害？

    不可能，绝对不可能！

    “小子，你没事？”南宫羽试探性地问道。

    “当然没事。”李铁柱淡淡一笑，随即往前走了两步。

    看到李铁柱走路的时候真的是一点事都没有，南宫羽震惊不已。

    虽然他不愿意相信这是真的，但现实就是这样，他不得不信。

    直到这个时候，南宫羽才明白过来，自己实在是太轻敌了。

    其实，跟南宫羽对踢之后，李铁柱也并不是一点伤都没有，只不过他伤得不重。

    而且，踢完之后，他立即施展玄天术治疗。

    所以，李铁柱看起来才会跟个没事人儿一样。

    噗！

    突然，南宫羽喷出了一口鲜血，看着李铁柱的眼睛，也变得猩红起来。

    他觉得，自己被李铁柱骗了。

    南宫羽想要冲过去用拳头将李铁柱干掉，但腿上那种剧烈的痛感，让他不得不放弃这种想法。

    南宫羽也顾不得那么多了，赶紧坐在地上，开始运转真气，治疗自己的腿。

    不过，李铁柱自然不会给他这个机会。不然等他把腿治好了，再想杀他，可就难了。

    当即，李铁柱一跃而起，直接一脚往南宫羽踢去。

    见状，南宫羽赶紧出手，一拳轰出。

    砰砰砰！

    两人交手了十来个回合，李铁柱往后退了几步，站稳脚跟。而南宫羽，则是在地上滑行了两米多远，最终撞在了花圃上，才停下来。

    不知道是不是南宫羽受伤的原因，李铁柱发觉他的拳头没有刚开始的时候那么厉害了。

    不过这样也好，不然还真不一定打得过他。

    “小子，我知道你很想杀我，不过哪有那么容易。”南宫羽冷冷地说道。

    让李铁柱震惊的是，说完之后，南宫羽站了起来。

    顿时，李铁柱明白了。

    南宫羽刚才一边跟自己打斗，一边用真气治疗他的腿伤，所以才会出现实力下滑的情况。

    不过，虽然南宫羽站了起来，但因为治疗的时间太短了，只是缓解了腿上的疼痛而已，并没有治好。

    因而，他站着的时候，有一条腿在打抖。

    李铁柱没有跟南宫羽废话，身形一闪，瞬间就移动到他面前。

    同时，李铁柱又是一脚，专门往南宫羽打抖的腿伤踢去。

    看到这样的情况，南宫羽心里暗叫不好，赶紧躲闪。

    一击未中，李铁柱赶紧变化招式，继续进攻。

    不得不说，虽然南宫羽受了伤，但他的反应速度，一点都没有变慢。

    因而，一时之间，李铁柱也不能拿他怎么样。

    不过，李铁柱一直在出击，一直在找机会。

    也不知道过了多久，两人交手了多少招，李铁柱终于找到了机会。

    砰！

    李铁柱飞起一脚，将南宫羽踢得倒飞出去。

    南宫羽的身体狠狠地撞在一棵树上，喷出一口鲜血，然后直挺挺地倒了下去。

    过了一会，没看到南宫羽起来，李铁柱走过去，想要看一下他死了没有。

    然而，李铁柱刚靠近，南宫羽突然睁开眼睛，两手朝地面一拍，整个人就蹦了起来。

    紧接着，他快速地从腰间抽出一把软刀，朝李铁柱的身上刺去。

    呲！

    李铁柱一时没反应过来，身上被软刀划了一下，鲜血直流。

    “小子，没想到吧？”南宫羽看着李铁柱，得意地笑道。

    李铁柱也看着南宫羽，眼神变得凌厉起来。

    其实，李铁柱有想到南宫羽还没死，但想不到他的腰间居然藏有一把软刀。

    “那又怎么样，你伤得那么重，就算是耗，我也能把你耗死。”李铁柱狠狠地说道。

    虽然自己被南宫羽划了一刀，但并不是很深。

    相比于南宫羽身上的伤，李铁柱伤得并不重。而且，南宫羽身上更多的是内伤。

    “哼，那我就在你耗死我之前，先杀了你！”南宫羽冷哼一声。

    话音未落，南宫羽手里握着软刀，朝李铁柱冲了过来。

    见状，李铁柱往身上一抹，然后右手轻轻一甩。两根银针射了出去。

    几乎是在银针射出的同时，南宫羽就已经发现，飞快地舞动着手里的软刀。

    叮叮！

    很快，两根银针落在了地上。

    而南宫羽，继续往李铁柱冲去。

    没办法，自己手上没有兵器能跟南宫羽的软刀对拼，李铁柱只能躲闪。

    呲！

    很快，李铁柱的身上，又多出了两道伤口。

    李铁柱知道，要是一直这样下去，自己迟早要死在南宫羽的软刀之下，得想个办法才行。

    突然，李铁柱看到前面有一根木棒，赶紧跑过去拿在手里，想用它来当兵器。

    然下一秒，木棒就被南宫羽手里的软刀给砍断了。

    呲！

    李铁柱的手臂，再次被南宫羽的软刀划了一下。

    另一边，尹兴修看到李铁柱被南宫羽追，四下看了看，然后捡起一块石头，往南宫羽砸了过去。

    南宫羽怎么也没想到，突然会有一块石头从自己身后飞来，直接被砸了个正着。

    他身手摸了摸自己的后脑勺，一手的血。

    随即，南宫羽转身看向尹兴修，眼神中杀气腾腾。

    “尹兴修！”南宫羽大喝一声，朝他冲去，想要先杀了尹兴修，然后再杀李铁柱。

    看到这样的情况，李铁柱心里一阵焦急。

    虽然尹兴修的修为已经恢复，但他绝对不是南宫羽的对手。

    更何况，南宫羽的手里还有一把软刀。

    李铁柱赶紧身形一闪，猛地拍出一掌，往南宫羽的后背拍去。

    南宫羽意识到自己的身后袭来一股巨大的危险，赶紧转身，同时手里的软刀快速一扫。

    说时迟那时快，李铁柱赶紧收掌，往后退去。

    与此同时，他的手往身上一摸，数根银针朝着南宫羽爆射而去。

    南宫羽赶紧舞动手里的软刀，将三根银针扫在了地上。

    不过，因为距离太近了，而且银针的速度也不慢，南宫羽拿软刀的那条手臂，还是被一根银针刺了进去。

    霎时，南宫羽发觉自己的手臂一阵刺痛，瞬间就没了力气。

    哐当！

    南宫羽的手一松，软刀掉落在地上。

    看到这样的情况，李铁柱赶忙跃地而起，直接一脚，将南宫羽踹飞出去。

    噗！

    南宫羽到底的时候，又是一口鲜血喷出。

    担心南宫羽还会像刚才那样装死，李铁柱又是三根银针射出。

    这一次，直接让南宫羽的双手和双脚失去了知觉。

    南宫羽想要爬起来，但根本使不上力。

    李铁柱捡起地上的软刀，往南宫羽走去。

    走到南宫羽面前，李铁柱快速一划。

    下一秒，南宫羽的身上，便出现了一道狭长的刀伤。

    “啊……”南宫羽忍不住叫了起来。

    李铁柱没有搭理他，将自己身上的刀伤，悉数还给他。

    “小子，你想干嘛？”看到李铁柱拿着刀指向自己脖子的地方，南宫羽害怕地问道。

    “想干嘛，你说呢？”李铁柱冷冷地说道。

    “我知道我们之间有点小误会，并没什么大仇大恨。你已经杀了我的两个护法，就饶我一命吧？”南宫羽求饶道。

    当死神降临的时候，南宫羽终究还是怕了。

    修炼了几十年才有现在这样的实力，他不想死。不然，这几十年的努力，就别白费了。

    “小误会？”李铁柱冷冷一笑，继续说道：“你为了得到守灵珠，多次派人去追杀我，想要我性命。而且，你还害得我的朋友受了重伤，差点丢了性命。”

    “如此这般，你觉得还是小误会？”

    李铁柱觉得，如果现在躺在地上求饶的人是自己，南宫羽肯定会毫不犹豫地杀了自己。

    说不定，他还会先逼着自己交出守灵珠，然后再杀人。

    甚至，连自己的家人和朋友都要受到牵连。

    所以，不管南宫羽说什么，李铁柱都不会再放过他。

    “不是，那……要不，我把半月门的门主之位让给你，以后任凭你差遣，你看如何？”南宫羽急忙说道。

    “我不稀罕。”李铁柱果断拒绝。

    半月门马上就要灭门了，要这个门主之位有何用。

    再者，要是今天放过了南宫羽，以他的性格，日后肯定会找机会报仇。

    不管从哪个方面来考虑，南宫羽都不能再留。

    就在这时，尹兴修走了过来，对李铁柱道：“铁柱，这家伙当年差点就要了我的命，能不能让我来了结他？”

    尹兴修想要亲手杀了南宫羽，报当年的仇。

    听到尹兴修这么说，李铁柱直接把软刀递给了他。

    随后，李铁柱四下看了看，发现柯高逸不见了。他走进别墅找了一下，也没有找到他的影子。

    看来，这家伙在自己跟南宫羽打斗的时候，见势不妙，自己先逃走了。

    就一个小喽啰而已，李铁柱倒也没太放在心上。

    以后要是哪天碰到了他，再跟他算账也不迟。

