 在秦逸尘的河池之下，杜碑眼中有着一抹凶光闪烁，若是放在以前，区区血池天的麾下，敢如此与他说话，即便在流天城中，他也会对其施以颜色。然

    而，这一次，虽然杜碑恨不得将秦逸尘撕碎，但是，他也不敢有太大的异动，毕竟，与黑阳大师斗丹，并且将后者废掉之后，秦逸尘的身份已经今非昔比了！

    有着圣阶丹师这重身份在，杜碑根本不敢对秦逸尘如何！

    最后，在无数目光的注视之下，杜碑阴沉着脸，拖着昏死过去的黑阳，自拍卖台后方离去。

    望着前一刻还在趾高气扬，然而现在却宛如死狗一般的黑阳大师，无数强者都不禁暗暗摇了摇头，对于斗丹失败被废的黑阳大师，根本没有任何人同情，更多的人只感觉一阵痛快。

    黑阳大师的丹药的确不错，但是他的价格实在是太黑了，寻常流域强者根本享用不起，即便强如三十六煞这种存在，拍下一瓶也得肉疼一段时间。

    不过，因为黑阳大师乃是唯一出现在流天城的圣级丹师，而且其身后有着东极仙君坐镇，寻常时候，众人对待黑阳大师都客气有加，然而，众人做梦都想不到，堂堂黑阳大师，居然会在流域中与人斗丹，甚至还败得如此凄惨！“

    秦小兄弟，你将黑阳废了，可就坏了我们拍卖会的规矩啊！”

    待到黑阳消失在拍卖场中，雨润田突然开口道。

    听到他的话语，众人都是微微一愣，不少强者眼中有些疑惑之色，在他们看来，即便两人斗丹之事，阻碍了拍卖会的进行，但是以秦逸尘圣级丹师的身份，这种小事完全可以忽略不计吧，像黑阳大师之前，便以身份让拍卖会暂时停止，先来解决自己的事情。而

    此时，秦逸尘已经证明了他比黑阳更为优秀，在这种时候雨润田怎么还会来为难秦逸尘呢？“

    我也是迫不得已，如有冒犯，还请诸位见谅……”秦

    逸尘苦笑一声，对着拍卖场中的无数强者拱了拱手，歉意的说道。“

    秦大师不必多礼，是黑阳自讨苦吃！”

    “没错，秦大师实在太客气了，此事怪不得你。”

    “秦大师能帮我们除去黑阳这个黑心的家伙，我们感谢都还来不及！”

    见到秦逸尘竟然丝毫没有圣级丹师的架子，无数强者皆是纷纷出声道，一道道布满了巴结之色的面孔，与之前的轻蔑形成了鲜明的对比。

    而就算知道自己此时的面孔很恶心，不过，那些强者也没有感觉丝毫觉不适，毕竟，若是能获得一个圣级丹师的好感，让他们再下作一点，他们肯定也都愿意！“

    大家所言极是，不过，黑阳被废对于我们拍卖会来说，多少也是一场损失。”这

    时，雨润田也再次开口道。

    见到他这般模样，无数强者不由的暗暗皱眉，显然他们不明白，后者为何在这个时候，还想要刁难秦逸尘。不

    过，在上方那些包厢之中，不少煞星却暗暗摇头，他们知道身为北极仙君最为得力的左膀右臂，绝对不会如此无知。

    果不其然，下一刻，雨润田脸上涌起一抹笑意，一道恭维的话语，悄然响起：“既然黑阳已经被废，不知秦小兄弟可否舍爱拿出一点丹药，用来维持拍卖会的继续进行呢？”

    “真是看不出来，雨润田居然这么会拍马屁！”

    “哼，他在北极仙君麾下能有如此之高的地位，想要也与他这马屁功夫脱不开干系吧？”

    “唉，依我看这是北极仙君的示意，这家伙的反应还真是快啊！”听

    到雨润田的话语，包厢中不少煞星忍不住低骂出声，他们自然看出来了后者的心思。“

    雨润田大人说的及时，秦大师，不如您拿点丹药出来拍卖吧！”“

    是啊，秦大师丹药的功效我们都有目共睹，我们绝不会让您吃亏的！”“

    三种功效的丹药，我连听都没有听过，而且如此之快的发挥作用，今日我就算倾家荡产，也要抢到一点啊！”而

    随着雨润田话音的落下，拍卖场中顿时响起了一片片恭维之声，无数道目光都紧紧的注视着拍卖台上那道修长的身影，在他们眸中充满了期待之色。秦

    逸尘拿出来的丹药，其效果所有人都亲眼看到了，短短数息的功夫，便能开始发挥其功效，这等效果，简直骇人听闻。

    若是能够在势均力敌的对战中，拥有一枚这样的丹药，便足以轻易的改变战局，身上带着一枚这样的丹药，简直就是一张保命的底牌！

    与秦逸尘的这种丹药相比，黑阳大师所拍卖的那些丹药的确只能被称之为“垃圾”！

    “这……”秦

    逸尘也看出了雨润田是在故意捧他，不过，他并不想将复合丹拿来拍卖。

    “小子，你不会这么小气吧，我铁牛可还想多拍几枚，你不会连这点面子都不给吧？”

    这时，在一旁的铁力山也是开口道，他并没有刻意去吹捧秦逸尘，只是，刚才他真正的感觉到，那些丹药的效果是何其恐怖，眼看万妖兽潮就要来临了，在万妖兽潮中，如果能有几枚这样的丹药支撑，无疑会让他心中安稳许多。

    “呃……”听

    到铁力山的话语，秦逸尘微微一愣，他的确没有想过将复合丹拿出来拍卖，但是，他感觉得到，除了铁力山，就连上方那些包厢中，也有一道道火热的目光，显然，不少煞星都想要他手中的丹药。“

    铁牛兄，既然你想要，我送你两枚便可。”秦

    逸尘淡笑一声，旋即直接倒出两枚丹药，对着铁力山抛去。见

    状，铁力山微微一愣，他显然没有想到后者竟然如此大方，不过，当即他也没有任何推脱，直接接住丹药，而后小心翼翼的从怀中拿出一个玉瓶，将其放了进去，那般模样，似乎是担心那两枚丹药在外面多停留一秒，便会挥发浪费掉药性一般。“

    秦小兄弟……”见

    到铁力山满意的模样，雨润田忍不住舔了舔嘴唇，有些干巴巴的叫道。 