
　　12月4日，周二。

　　DOS，社长办公室内。

　　高木诚迎来了一位客人——朝田香子。

　　朝田香子当然是来采访的，不过最近因为高木诚实在是忙，所以也就《动画周刊》的采访他才会接，别的刊物，想采访他的不知道多少，他要么委婉拒绝，要么底下随便找个人，代他接受采访。

　　作为长期稳定的合作方，还是刚刚发迹的时候就认识的，待遇肯定不一样。

　　当然，就算跟朝田香子已经很熟了，还是不能面对镜头露脸，这是规矩。

　　请朝田香子坐下之后，高木诚也跟着坐下，然后随意地说道：“朝田小姐，怎么突然想着这时候采访我？《魔法少女小圆》，刚刚播完的第九话应该也没有什么爆炸性的内容吧？”

　　“没有吗？”

　　朝田香子笑了笑，“您可能觉得没什么，但对我以及对别的许多观众来说，从第三话开始，尤其是第六话之后，几乎每一话都是一个神展开，怎么会没有爆炸性的内容？”

　　“这样的吗？”

　　“说起来，还没对高木社长表示祝贺，恭喜高木社长，新动画成绩再创新高...当初得知您要做的是魔法少女题材的动画，我都怀疑是不是听错了，就算您非常有信心的样子，我心里面还是难免感到怀疑，没想到做出来成绩居然这么好，真是厉害到超乎想象。”

　　“这么吹捧我……”

　　“不是吹捧，我是真心这么认为的。”

　　“哦，我的意思是，这么吹捧我还不够，再加大点力度，我爱听。”

　　“……”

　　朝田香子顿时愣了一下。

　　高木诚倒也只是开个玩笑，很快又说道：“其实我们DOS的人也都没想到新动画的成绩能这么好，不过这全都要靠大家的鼎力支持，靠观众朋友们的信任。”

　　说到“信任”这个词汇，朝田香子再也没办法保持平常心态，再也没办法按照刚才的节奏来吹捧高木诚。

　　她用一种十分复杂的眼神看着高木诚，开口道：“高木社长，不止观众朋友们信任你，我和我们的《动画周刊》也非常信任你，可是《魔法少女小圆》开播前的那一次采访，我问你这部动画致不致郁，你跟我说不致郁……”

　　“等等！”

　　高木诚抬手打断，“朝田小姐，我当初可没告诉你《魔法少女小圆》这部动画不致郁，只是问你，‘魔法少女题材的动画，会是致郁的？’然后，你说了‘暂且将它当成不致郁的动画’，你可能已经忘记了，但我可是记得非常清楚的。”

　　“是这样的没错。”

　　朝田香子倒也没有否认，只是很快又说道：“虽然是这样的，但你那根本就是在误导我，误导我将你们的新动画当成不致郁的动画，跟你们动画里面的丘比一个样。”

　　“不一样不一样，我是人，丘比不是人。”高木诚连连摇头。

　　“可是很多网友都说你不当人，因为最近你宣传动画的时候，也都是这种误导式的宣传，虽然确实没骗人，但跟骗人入坑也没什么区别。”

　　“朝田小姐也是这么认为的吗？”

　　“当然...当然不是。”

　　“那就好。”

　　高木诚就当没听出朝田香子是突然改口的，他叹息一声，接着一本正经地说道：“其实吧，我在动画业界混迹这么多年，最大的感受是，动画的内容固然要做好，但宣传也是非常重要的，一个成功的营销宣传方案，说不定能够让动画的成绩翻一倍。”

　　“所以这就是你每次骗大家入坑看你的动画的理由？”朝田香子忽地问道。

　　“都说了不是骗！”

　　高木诚辩解道，“先不说我只是宣传我认为应该宣传的内容，并没有传播散布虚假信息，就算我真的散布了虚假信息，动画宣传的策略能叫骗？”

　　朝田香子：“……”

　　说得好有道理的样子，她竟无言以对。

　　确实，动画业界内不乏各种宣传的信息跟实际上的内容不吻合的案例，只不过有的是成功案例，有的是失败案例。

　　那些案例，也没有人说负责宣传的人是骗子，只不过成功的案例会被观众调侃，失败的案例会让观众感到愤怒。

　　到了高木诚这里，就说人家骗，好像有点不厚道。

　　不过...话是这么说没错，但总感觉哪里不对劲。

　　没等她想明白，高木诚又说道：“朝田小姐可能不相信，但我从来没想过欺骗大家，只不过，我做宣传的时候，也不能拿‘虐’、‘致郁’这两点来作为宣传，因为真要拿这两点来作为宣传，成绩多半会很差，就算有成绩还可以的，也不可能像我过去的几部动画那么好。”

　　“这倒也是。”朝田香子点了点头。

　　高木诚则继续说道：“现在也已经不是当初我做CL的时候了，不是我说什么大家就会相信什么，所以就算我告诉大家新动画一点都不致郁，一点都不虐，许多人也不会相信，甚至会调侃。”

　　“所以这一次的《魔法少女小圆》，你才会选择这种不说假话，也不说出全部真相的误导式宣传？”

　　“不不不，不是这样的，《魔法少女小圆》的这个宣传，其实已经不单单是一种宣传，而是我与观众朋友们一场又一场的互动。”

　　“互动？怎么说？”

　　“DOS的几部动画，正常的宣传其实一直都是由白鸽那边负责的，我们DOS这边几乎不插手宣传的事情，只不过我有时候会看一看论坛上的一些帖子，然后根据那些帖子的内容，发布一两条动态。”

　　“……”

　　“我根据网友们的帖子的内容发布动态，我发布的动态又引发网友们的讨论，这就是一种互动。”

　　“这样的互动有什么意义吗？”

　　“当然有，不但可以加强我和观众朋友们之间的联系，还可以让动画本身更具趣味性，也更有戏剧性，甚至能一定程度增加动画的人气。”

　　高木诚解释道，“这也可以算是动画营销的一环，只不过不是每一个动画制作者都可以像我这么做。”

　　朝田香子微微思索，似乎有点明白了。

　　似乎能理解了。

　　似乎能体会到高木诚的良苦用心了。

　　不过，她没做评价，而是顺着高木诚的话说道：“既然如此，关于下一话的内容，您有没有什么想跟观众朋友们说的？”

　　“这个嘛...”

　　高木诚斟酌了一小会儿，回应道：“其实我觉得下一话还挺爽的，不过就算我这么说，估计也不会有多少人相信，所以干脆做个小小的预告...下一话有不少麻美、沙耶香和杏子的戏份，喜欢这三个角色的观众朋友，请务必要看。”

　　“麻美、沙耶香、杏子？她们不是已经死了吗？”朝田香子疑惑道。

　　“确实已经死了。”高木诚没有否认。

　　“那这三个角色的戏份...指的是回忆？”

　　“不能再剧透，反正有不少她们三个的戏份就对了，具体的，等下一话播出就知道了。”

　　“好吧。”

　　朝田香子倒也没有追问到底。

　　她甚至没有继续这个话题，转而问起《魔法少女小圆》这部动画制作过程中有没有发生过什么有意思的事情……

　　“不知道算不算有意思。”

　　高木诚回答道，“第八话，沙耶香在电车上听到的那两个人的对话，其实是我一个朋友在电车上真实听到并且如实记录下来的，并不是我胡编乱造的。”

　　朝田香子愣了一下，迅速回忆第八话的剧情，很快便回想起来。

　　那是两个人渣的对话，说什么应该将女人当成狗来对待，就是那两个人渣的对话刺激到了沙耶香，让沙耶香怀疑起这样的世界是否值得她守护，才会导致她的灵魂宝石进一步被侵蚀，最终在悔恨之中变成魔女。

　　那一段对话，居然是高木诚的一个朋友真实听到并且如实记录下来的？

　　真要是这样，那可是非常有价值的一条信息。

　　心念转动之间，她询问道：“您的那位朋友，莫非也是一位脚本家？”

　　“为什么这么说？”高木诚反问。

　　“因为正常人听到这样的对话，顶多只会皱一皱眉，根本不会想着去将它记录下来吧？”朝田香子解释道。

　　“嗯，这倒也是。”

　　高木诚点了点头，“你猜的没错，他确实也是一位脚本家，只不过……”

　　“只不过什么？”朝田香子连忙问道。

　　“没什么。”

　　高木诚微微摇头，没把后面的话说出来：只不过不是这个世界的人。

　　事实上，那一段对话就是另一个世界《魔法少女小圆》的脚本负责人虚渊玄在电车上面听到并记录下来的。

　　高木诚跟虚渊玄当然不是朋友，甚至连面都没见过，不过他总不能说是另一个世界《魔法少女小圆》的原脚本负责人听到的。

　　虽然也可以说是他自己听到并且记录下来的，但他自己情况比较特殊，从来不坐电车，就算他这么说，观众也只会感到怀疑，还是直接说朋友听到的比较合适一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百六十二章 动画宣传的策略能叫骗？免费阅读。https://xs.23sk.com 