    大宇宙时代的城市，完全是钢铁金属的城市。

    天空中那不时穿梭而过的各种样式的悬浮车辆，都在告诉雷耀天这个时代的特色。

    你可以想象看，一个有着猪头但是却身穿西装带着领结，嘴里叼着粗大的雪茄烟。同时他的身边坐着一个无比娇媚的女人时，这样的场景能够让你多么的目瞪口呆。

    三米外的一声口哨，吸引了雷耀天的注意力。

    一辆通体漆黑的悬浮车，同雷耀天的悬浮车辆并排而行。同时那辆悬浮车的窗子缓缓摇下，从中探出一个猪头来，这个家伙冲着雷耀天一龇牙吐了一个烟圈。

    “嘿~小子，来到帝都不要露出这幅样子啊。难道你是乡巴佬吗？”

    很显然，雷耀天那乡下人进城的模样，让对方产生了一种优越感。

    因此对方出言调侃了一下雷耀天。

    看着那个猪头，雷耀天撇了撇嘴很是不屑的比划了一下中指。随后关上了车窗，对于这样的家伙雷耀天没有必要和他纠缠。

    “少爷，去民政部做完鉴定之后，您就是神耀帝国的公民了。以后在这里生活，这样的骚扰显然会很多吧。”

    旺财有些担心的问。

    雷耀天撇了撇嘴，道：“这些家伙就是没事找事做，你不要担心。等我做完了鉴定，得到了神耀帝国的承认。以后怎么样也是一个贵族了，虽然只是小贵族。但是如那个家伙一样的生物，是不会随意的挑衅我的。”

    旺财一想，便释然了。

    神耀帝国内贵族还是比较优越的，虽然雷耀天继承的爵位只是最低等的。但以后起码也不用受到那个猪头生物的挑衅了吧，这样一想旺财便放心了下来。

    “再说不是还有亚娜亲王在嘛，如果咱们真的惹出大事情来，到时候找她出面就是了。反正她对于咱们手头的技术，还是很感兴趣的。虽然咱们已经出让了两个技术，但是我想对方也能猜得到，我们手上不止这么两个技术的。”

    “所以为了与咱们搞好关系，我想我以后纨绔一些，也不会有什么问题的。”

    雷耀天有些不怀好意的对旺财说。

    “那么少爷您的意思是……”

    雷耀天阴笑了一下，对旺财说：“以后谁惹我，我就让谁好看。毕竟我还是一个‘部落’的首领不是吗，咱们可不能让人家小看啊。”，旺财听了雷耀天的这番话，若有所思的沉默了下来。

    这个时候，司机打开了车载的广播。

    一阵女声的咏叹调，顿时在车厢内回荡。

    对于这种软绵绵的歌曲，雷耀天一点都不感冒。

    “喂，可以换一首歌来听听吗？难道就没有激烈一点的歌曲？”，听着‘依依哦哦’的女声，雷耀天有些要昏昏欲睡了。索性便叫了司机一声，希望他能换一首歌来听听。

    不成想对于雷耀天的要求，司机有些不太理解。

    雷耀天的司机是一个还算长的比较正常的一位，在外貌上与雷耀天还算差不多太多。

    这个一头褐色卷发，面容沧桑、年纪在四十岁左右的司机看着后望镜，露出了很是不解的模样。

    “先生，这个歌手可是我们神耀帝国最伟大的歌手了。难道听了她的歌曲，您没有觉得您的灵魂都得到升华了吗？”

    很显然这个司机没有换歌的意思，同时对于雷耀天欣赏自己偶像的歌曲，还有那么一点点的愤愤不平。

    “这样的歌手居然也是最伟大的歌手？”

    雷耀天简直不敢相信，就这么一个‘依依哦哦’半天，都没听出唱得是什么意思的歌手，居然还是帝国内最为大的。

    但毕竟是初来乍到，雷耀天也不好与这个中年人争辩什么。

    “还灵魂得到升华，老子都快昏昏欲睡了。”，雷耀天心下嘀咕了一句。随后对这位中年司机说：“还是换一个频道吧，这样的歌曲我真的不是很喜欢。”

    毕竟雷耀天是客人，司机也不好说什么。在雷耀天的强烈要求之下，司机转换了一个广播频道。

    “啊！”

    猛的一个男高音响起，被这突如其来的声音差点没吓出病来。

    不过司机倒是没有觉得有什么奇怪的。

    “啊~~星空是黑暗的，战舰是金属的。战士是勇敢的啊，神耀是伟大的……”

    雷耀天听着这个‘啊’来‘啊’去的家伙，不停的在咏诵着蛋疼的东西。

    从后望镜看去，雷耀天看到司机一脸崇拜的模样。

    “这个广播中的人是谁啊？”，雷耀天很是小心的问了一句。

    司机转头看了一眼雷耀天，随后用那种看乡下人的眼神看着雷耀天好一会才说道：“你真的不知道吗？这个可是我们神耀帝国乃至大北方宇宙最出名的诗人了。”，随后又小声的嘀咕说：“真不知道这个家伙是从什么地方来的，居然连尼尼鲁大人都不认识，真是乡巴佬。”

    雷耀天嘴角抽搐了一下。

    “这样也算是诗！”

    雷耀天真想破口大骂一番，在他看来这个家伙简直就是侮辱诗人这个称呼啊。

    这是什么狗屁的诗哟，简直就和雷耀天原来世界的打油诗差不多的。

    大海啊你全是水儿，马儿啊你四条腿儿……基本上和这个打油诗差不多，但想不到的是居然丫还是这个大宇宙时代，乃至整个大北方文明的出名诗人……

    雷耀天真的是被震撼了。

    “泥马！如果老子给来上一段，那岂不是可以叫做诗神！”

    在司机那看乡巴佬的目光下，雷耀天忽然升起了一股冲动。不过很快的这股冲动便被自己压了下去，雷耀天觉得与这样一个小司机较真没有意思。

    雷耀天坐在后排座位上，干脆就闭上了眼睛不再说话。而司机也懒得与身后这两名乡巴佬继续交谈，悬浮车飞快的向民政部所在的方向驶去。

    “美女啊是鲜花，帅帅的我是园丁……”，那名伟大的诗人的诗歌继续播放着，而雷耀天也继续蛋疼着……

    ……

    ……

    “亚娜。”

    巴尔修斯陛下的书房内，此时亚娜与坎帕二人拿着从雷耀天那里得到的技术，向巴尔修斯做着汇报。

    “什么事？哥哥。”

    看着一头金发，脸色苍白的巴尔修斯，亚娜觉得哥哥的身体更加的衰弱了。

    “咳咳~”

    巴尔修斯咳嗽了一下，随后拿出一条白手绢擦拭了一下嘴角。

    “将整个赛亚部落都是收入神耀帝国成为公民，然后将蛮荒星域交给他们赛亚人。你们觉得他们有这样的价值值得咱们这么做吗？”，巴尔修斯陛下觉得雷耀天他们好像并不值得自己付出这么多。

    亚娜看了一眼默不作声的坎帕，小声的对自己的这位陛下说：“哥哥，我觉得这些赛亚人手中可能还有一些更加高级的技术被他们掌握着。所以我们有必要向对方表现友善的一面，然后通过慢慢的接触，让他们去掉戒心然后一点点的试探。”

    巴尔修斯从书柜上的架子处抽出了一本书捧在手里，然后到了沙发边坐了下去。

    “亚娜，为什么你会说对方手中可能还有更高级的技术呢？而且光凭借着我们的善意，我想你也不可能让对方无条件给予你想要的东西吧？”，巴尔修斯说。

    亚娜面对自己的亲哥哥，当然不会如坎帕这样的紧张。

    她很是自然的走到了巴尔修斯的身边，然后坐了下去。

    对于自己这位妹妹的举动，巴尔修斯并没有阻拦。

    “哥哥，难道你就没有想过。为什么这些赛亚人在脱离原来的那个八阶文明的时候，为什么那个文明没有阻拦过他们吗。”

    亚娜的这番话让巴尔修斯陷入了沉思之中，过了一会儿后巴尔修斯抬头目光闪闪的看着亚娜道：“难道你认为，这个赛亚人部落的力量足可以对抗一个文明，并且还是一个八阶的文明。”

    其实巴尔修斯此时心中也有些不太愿意相信这个事情，但如果不是这样的话。那么此事又怎么解释呢？

    同时，如果自己妹妹亚娜的猜测成立，那么这些赛亚人的力量的确令人敬畏了。如此一来神耀帝国应该用什么样的姿态来对待他们呢？

    并且神耀帝国想要对方手中的技术的话，那么又需要付出什么样的代价？

    亚娜闻言，道：“这也是我的猜测，不过这个可能性很高。况且我与他们也是第一次接触，对于赛亚族的了解也不是很多。以后我想慢慢的接触他们，然后了解的更加的详细一些。如果对方真的如我猜测的这么强大，那么我想我们的姿态放的低一些又有什么关系呢。”

    亚娜对巴尔修斯说。

    巴尔修斯缓缓的点了点头，说：“如果能够让对方真的有这样的力量，而我们又能将对方拉拢进我们的阵营，那么对于我坐稳皇位来说有很大的帮助呢。”

    想到那些贵族以及实权将领们对自己的阴奉阳违，巴尔修斯的脸色不太好看起来。

    亚娜也很理解自己哥哥现在的处境，知道自己的哥哥现在日子也不是那么的好过。

    “亚娜，注意那些兄弟姐们的动向。我想他们可能也会对这个雷耀天产生兴趣的，虽然我现在坐上了皇位，但总有那么些人还不死心呢。”

    亚娜重重的点了点头。

    巴尔修斯看了看自己的这位妹妹，随后转头问坎帕道：“听说民政部与军部也有人去会见那个赛亚族的首领了，并且他们还代表着某几个贵族。”，巴尔修斯陛下询问的时候，话音显得有些阴冷。

    坎帕点了点头。

    “混蛋！”

    巴尔修斯恨恨的骂了一句。

    “他们这些想做什么？能源技术掌握住然后好控制帝国的命脉吗？这些家伙总是那么的不安分，我早晚要他们好看！”

    看到皇帝陛下怒火升腾，坎帕静静的站在那里。

    亚娜劝了了自己的哥哥。

    “派人去接触这个雷耀天，我想你们说得对。他的手里肯定还有重要的技术，我们不能硬来这对我们没有好处。”

    “坎帕，这件事情交给你了。”，巴尔修斯一指坎帕说。

    “是的，陛下。”