    这一点方志强倒没有丝毫的意见，毕竟在他帮助李潇潇夺取亚美的时候，冉宇明也一直忙前忙后出谋划策还出力；而且王霞入主明达，对于他们来说，是百里无一害的事情，所以方志强也很支持冉宇明，也跟他说了，如果有任何需要帮助的地方，他都会全力以赴。

    然而从头到尾，王霞从来没有给他打过一个电话，没有说过一个字，说需要他，希望他能够多少帮一些忙。想起来的时候，方志强总是有一些隐隐的愧疚和失落，他是一直希望可以为王霞做一点什么，去弥补她，但是王霞却似乎想要彻底的把他排除在自己的世界之外。要说方志强一点都不在意，也不可能。

    这天方志强刚刚送走一个服装品牌的老总，冉宇明却回来了，脸上明显带着抑制不住的激动，笑着问他：“小方，忙不忙？”

    “还好，我能扛得住。”方志强说道，“你忙你自己的事情就行了，明达那边进展怎么样了。”

    他们现在，其实业务还算可以，但是距离走上正轨还差的太远，甚至于完全没有一个规范的制度体系，也没有任何的人可以帮忙，从佳家那边调来两个员工，其实只能充一下场面，以及做一些最基础的文件资料的收集和整理工作，其余的基本上都是方志强在忙。方志强现在真的很想让聂倩早点回来，帮他把这边的人员配备齐，不然的话，在冉宇明抽身之前，他都只能这样一个人顶着。

    冉宇明沉吟一下说道：“还不错，这些天小霞一直在跟董事们联络，然后也在筹措资金，我就是在帮她去弄股份的事情。然后如果顺利的话，元旦可能还要再提前一点，就能够帮她拿下明达。当然，现在看来，基本上一切都还顺利。”他一边说着，又笑着继续说：“其实我问你忙不忙，是想有个事情，想请教你，或者说请你帮忙。”

    “啊？你说。”方志强赶紧说道。

    冉宇明笑笑，居然有些不好意思：“我想向小霞求婚，但是又不知道该怎么做。毕竟你也知道，小霞她很有个性，想法也很独特，一般的求婚我怕打动不了她，再说也配不上她，配不上我对她这些年来的感情，我希望有一个很有仪式感的，能让她感受到，我是很珍惜她的这样一个求婚。然后你这方面有经验嘛，我听潇潇说过，你帮朋友们策划的婚礼，尤其还有那个工作室的事情，所以想请你帮帮忙。”

    方志强愣住了，一时间形容不上来，自己是什么样的感受。原来王霞和冉宇明已经发展到要谈婚论嫁的地步了，也难怪她连明达的事情，之前说好大家同进退，互相帮忙，都把他省略在一边，的确是考虑到冉宇明的感受，似乎和他彻底了断，是最合适的选择。

    刹那间方志强感受到心中涌上来的，是浓烈的苦涩滋味，虽然他自己都不知道，为什么会是这样，但是冉宇明还在热切起看着他，等着他出谋划策，方志强只能强迫自己镇定下来，勉强地笑着说道：“行啊你冉宇明，不带这么玩的，我在家里都忙的陀螺一样团团转，以为你是在帮王霞帮潇潇处理事情，结果你倒好，跑去谈恋爱去了，看样子还把这当成主业了，不然怎么能把王霞这么难搞的都骗到手。”

    方志强很清楚这两个人的性格，冉宇明是个保守型的人，如果没有十足的把握，他是不会贸然地向王霞求婚的，要不然也不至于苦苦守候十年，才因为王霞的求助而回国。既然他想到要开口，那必然已经是跟王霞的关系有了突飞猛进的发展。

    冉宇明赶紧解释道：“没有的事情，我的确是在帮小霞在忙。主要是今天刚好跟她一起吃饭，然后比较开心，想到这个事情，想提前准备一下。帮帮忙啊小方，强子，我这一辈子的幸福，可就都交待在你身上了。最好是连婚礼也一起帮我们策划了，我听了你的那几个方案，强子你真的是天生适合做这个的，那样的策划，说实话，我听了都恨不得立刻结婚，把小霞给娶了。”冉宇明为了求他，连称呼都改了。

    方志强已经连苦笑都笑不出来了，刘艳跟老毕那还好说，是自己兄弟他责无旁贷，帮他们策划一个婚礼，把他们送往幸福的殿堂，是他非常乐意的事情；而自己跟李潇潇的，那更是花多少时间精力代价都一定要去做的；而聂倩却是自己曾经疯狂深爱过的人，虽然时过境迁终于放下了，但是为她策划一场婚礼，却也是自己意想不到的事情。而王霞，更是跟自己有着牵扯不断的情缘，彼此心里头都明白，不该再有牵绊，可是理智与情感往往背道而驰，而现在王霞终于要跟冉宇明在一起，居然也要他策划婚礼。

    难道说最终的结果，是他要亲手为这些跟他有过纠缠不清的女人一个个策划一场婚礼？方志强真的只能庆幸，他和潇潇的感情，已经眼看要尘埃落定，应该会成为彼此的归属，所以婚礼他不用难过；也幸好是亚欣已经远走澳洲，即使真的找到了属于自己的幸福，也是悄无声息的，不会让自己知道，更不用自己来策划婚礼，否则的话，他真的会受不了的。

    “都到求婚这地步了，那不就是十拿九稳信手拈来吗。”方志强觉得自己笑的连脸都有些僵，“说真的，我一点头绪都没有，像帮我朋友策划的那些，主要是因为他们的恋爱，我几乎是全程都有参与，很清楚这个过程，所以能够感同身受，你和王霞的事情，说真的我理解并不多。”

    其实是方志强自己也说不清楚为什么，总之并不想去为他们策划这样一场婚礼。如果他不是能够可以给王霞幸福的人，至少也该是站在角落默默送上祝福的；可是真的说要让他去参与，说真的他还是做不到。

    方志强自己也不知道，这是不是男人的自私，和王霞有过那样的关系以后，再加上两个人的相处本来也是百无禁忌的，对于王霞，他也有一种别样的感觉，只是他知道不能任由它发展下去，所以硬生生扼杀了。