    “四长老，您是一位真正的风水大师，布阵的手法极为精妙，实在是让我敬佩不已。”

    “客套话就不用说了，奔主题吧。”

    张明马上说道：“好，那我就献丑了。”

    将风水阵的阵图展开，张明立马就解释了起来：“四长老，您所布置的这个风水阵，是由五个风水小阵混合而成的。”

    一听这话，叶闻山便顿时眼前一亮，心里暗喜。

    普通的风水师，顶多能看出，这个阵图包含了三个风水阵。实力很不错的，才能看出来，其中包含了四个风水阵。

    张明竟然看出来，这里面包含了五个风水阵，确实非同一般。

    但叶闻山却不动声色，表情淡然地说道：“你继续说。”

    “最外面这个是烈火阵，五行属火。而第二个风水小阵，是龙卷风沙阵，五行属土。第三个阵是金刀阵，五行属金。最里面的这个阵，是水龙阵，五行属水。”

    “这才四个阵而已，还有一个呢？”

    张明立马指着阵图的中间位置，说道：“第五个阵，便是阵眼，也就是阵中的这棵槐树！”

    “为什么呢？”

    “因为你这个风水阵是集合了金木水火土，五种风水属性的风水大阵。这五个阵，按照五行相生的原理来排列。使得五个风水小阵，能够相辅相成，爆发出巨大的威力。”

    叶闻山点点头，脸上不由得露出了几分骄傲。

    这是他引以为傲的大作。现在听到别人这么夸赞，他当然觉得脸上有光。

    “既然如此，那你能破吗？”

    “能！”张明斩钉截铁地说道。

    叶闻山立马皱起眉头来了，问道：“真的能？”

    他构思出这个风水大阵之后，就特别自豪。他还找到过风水协会里的其他人，询问他们，能否破掉这个风水阵。

    但那些人仔细看了看，分析一番之后，都摇了摇头，觉得不能破。

    这样叶闻山就更高兴了，觉得自己的风水造诣已经达到了一种非常高的境界，甚至可以傲视风水协会里的绝大多数人。

    叶向英跟叶闻山说，他发现了一个精通风水的超级天才。而且，他还说了，叶家必须将张明招纳，否则将会受到重大损失。

    叶闻山听到这句话的时候，也很惊奇，到底是个什么样的人，竟然能被叶向英称为精通风水的天才。而且，叶家不招纳进来，就是重大损失。

    以前还从来没有人能得到这样的评价。所以，叶闻山就打算为难一下张明这个小辈，让他知道知道，什么叫天外有天，人上有人。

    只是没想到，万宗元在这里。他更没有想到，张明跟万宗元还产生了激烈的矛盾。

    本来他是想着，如果张明破不了，就找机会提点他一下。但没想到，张明竟然能破，这让叶闻山倍感意外了。

    “五行能相生，自然能相克。”

    “具体说说怎么才能破。”

    “金木水火土，五行相生的这条链里。破掉其中一环，便能全部破掉。”

    叶闻山问道：“那你打算从何处下手？”

    “槐树！它是阵眼，要破这个五行大阵，首先就要破掉它。”

    “可这棵槐树处于另外四个风水小阵的保护当中，怎样才能破掉它呢？”

    “五行当中，金克木。所以，只要我能借助金刀阵的力量，就能破掉这棵槐树。”

    叶闻山马上说道：“这不可能！不管你从哪个方向进入这座五行大阵，都会同时遭到至少三个风水小阵的攻击。那你倒是说说，你怎么才能借助金刀阵的力量破掉五行当中的阵眼？”

    “金刀阵的攻击方向，是根据阵眼当中的这尊石像而定的。这尊石像还有一个称呼，持刀者！所以，只要我能将持刀者的方向调过来，它就会攻击五行大阵的阵眼，槐树！”

    “我刚才说了，你不管从哪个方向进去，至少都会面临三个风水小阵的攻击……”

    张明直接打断道：“金刀阵以刚猛、锋利著称，杀伤力非常强。水龙阵向来讲究以柔克刚，借力打力，很难攻破。而龙卷风沙阵，主要是沙尘漫天，遮天蔽日，使人造成幻觉，难以逃脱。三个风水小阵，各有优劣。”

    叶闻山点点头，他发现张明对风水阵的了解确实很深，真不是一般人能比的。

    “我进入了金刀阵。首先会对我发动攻击的便是金刀阵。其次，旁边的龙卷风沙阵和水龙阵都会策应，帮助金刀阵一起攻击我。同时，土属性的龙卷风沙阵启动后，能让我产生幻觉，无法辨别金刀的方向，很容易就会被金刀砍中，死在金刀阵当中。”

    “没错。龙卷风沙阵遮人视野，金刀阵千刀万剐，所向无敌。闯入者的人数即便再多，也只能成为刀下鬼。”

    张明马上说道：“但水龙阵一旦进入，结果就大不一样了。”

    “怎么？”

    “我刚才说了，水龙阵讲究以柔克刚。它一旦进来，刚好可以化解掉金刀阵强大的杀伤力。另外，沙尘遇到水之后，不就变成稀泥了吗？还能卷起来吗？换句话说，水龙阵非但帮不了那两个风水小阵，反而以一己之力，削减了金刀阵和龙卷风沙阵的威力。”

    叶闻山立马就惊呆了。

    他没想到，水龙阵竟然起了反作用，这真是搬起石头砸自己的脚。

    “趁着金刀阵的威力下降之时，我便可以横冲直闯过去，控制持刀者，改变它的方向，让它朝阵中的槐树攻击。”

    叶闻山顿时眉头紧皱，不说话了。

    他心里清楚，自己的这个五行风水大阵，有着非常致命的弱点。看着牛逼哄哄，其实细细一品，才知道根本不堪一击。

    “四长老，您将五个风水小阵混合起来，组合成一个风水大阵的这个构思还是很不错的。只不过，这五个风水小阵的排列出了问题，才会导致五行风水大阵威力不足。若是可以改变一下排列，效果会更好。”

    “怎么改变？”叶闻山急忙问道。

    “不用这种环形排列，改用套娃那种形式的，一个套一个。还是以槐树会阵眼，外面套烈火阵、龙卷风沙阵、金刀阵、水龙阵。木生火，火生土，土生金，金生水。以水龙阵作为第一道屏障，尽可能地化解掉闯入者的力量。之后，再是金刀阵大砍大杀，一个不留。以这种方式，层层消耗闯入者的实力。试问，有几人能走到最后？”

    叶闻山瞬间恍然大悟，惊呼道：“对啊！我怎么没有想到呢？”

    “四长老，那我是否算是通过考核呢？”

