    清灵散仙紧紧地盯住血海，虽然脸上并未显露出什么动静，但心底已经警惕到了极点。

    东海三大散修之中，属于人族的修士有两位。其一便是清灵散仙，另一位则是血海魔尊。

    但与清灵散仙修行仙道，行事颇为清静无为不同。

    血海魔尊却是修的魔道，其名为人躯，实为魔心。性格残酷好杀，行事素无信义，为人也狡诈无比，乃是一等一的大魔头。

    此时别看对面的血海魔尊面上笑嘻嘻的，似乎见到老朋友颇为高兴，但清灵散仙清楚，说不得对方心里就在计算着什么坏水，在想怎么才能把自己和陆离给杀了。

    最为关键的是，作为三大散修之中，最为暴虐好杀的一位，血海魔尊论起斗战之能，也是胜过另两位同辈不少的。

    而且对方修习的血海法令，也诡异无比，据传乃是将一片十余万里的海域化为血海，其内皆是血海魔尊万余年来，所残杀之生灵血肉灵魂积累而成。

    这些血海中的血肉灵魂，便就化为了血海魔尊源源不断的生机。

    只要对方身处血海之内，那在将十余万里的血海给消耗干净前，是决计无法击杀对方的。

    而除了血海之外，血海魔尊还有另一神通，血神。

    血神者，将己之血肉神魂，种于他人之身，承受这些血神者，便被称为血神子。

    血神平日里潜伏在血神子体内，等血海魔尊本体死亡之后，便会立刻爆发出来，夺过血神子的身躯，从而复活过来。

    如此两种手段齐下，便就造就了血海魔尊极强的保命之能，使得对方纵然肆无忌惮，却依旧在海上逍遥万余载，无一人能制裁于他。

    早年清灵散仙在东海闯荡的时候，也曾年轻气盛过，那时看不过眼血海魔君的残酷好杀，便强出头与对方做过一场。

    结果那时他费尽千般功夫，好不容易将血海魔君击杀，结果才过了百余年，对方又从一位血神子身上复活，又再度活蹦乱跳起来。

    甚至一身威能神通，竟比被杀前还剩了几分。

    此后两人便结下了梁子，又厮杀了千余年，大小战斗数百，最后发现，谁也奈何不了谁后，这才各自作罢。

    也因为此事，最后血海魔君将老巢设在了寂静海，而清灵散仙则设在了九月海。两边一南一北，相隔亿万里，可谓老死不相往来，省得见面闹心。

    而此时血海魔尊万里迢迢的从寂静海赶来九月海，身边又跟着龙族的前圣子，这摆明了是要和清灵散仙拉清单算，旧账了。

    而且眼前的血海和青阳修，大概率也只是龙族布置的杀招之一，很可能还有大批的援军在赶来的途中。

    这无疑是极其凶险的死局了。

    清灵散仙和陆离都意识到了这一点，同样也清楚，眼下唯一的破局办法。

    便是先拦住眼前两人，撑到雾凇山那边的传送阵建好，那时便就是生路了。

    对于这，已经看破了雾凇山打算的青阳修和血海，也清楚的很。

    此时就见他们各自带着让人不寒而栗的笑容，像是猎手打量猎物一样，戏谑的看着陆离与清灵散仙，同时身上散发出具有压迫性的危险气息。

    似乎是想借助这种压力，迫使自己的猎物生出慌乱与破绽，从而趁势出击，一击毙命。

    不过对于这些压力，陆离与清灵散仙自不会太过在意，同样警惕的防备着敌人。

    两边都有着忌惮与顾虑，一时间，竟没有立刻动起手来，周围环境陷入了诡异的凝重与寂静。

    但谁都清楚，这种情形不可能持续太久。

    陆离他们是来争取时间的，而敌人也绝不会让他们真的获得太多的安全时间，让他们逃掉。

    或许就在下一息，敌人就会雷霆出手，发起攻击。

    “陆小子，你知道你和我最大的差距是什么吗？”

    就在这样诡异的对峙之中，清灵散仙的传音呼的在陆离耳畔响起。

    陆离心中微微一怔，随后目光依旧死死地盯住了青阳修，这个死对头此时正死死的盯住自己。

    那充满着怨恨的眼神，令人分外不适，令陆离几欲想将对方给打成灰灰。

    好在他强忍住了，没有主动出手。

    眼下能多拖一息时间，于他而言都是大好事。

    是以在听到传音之后，陆离同样不动声色地立刻传音回道：“还请散仙指教。”

    清灵散仙传音笑道：“我知道，，但应该是很想知道你前些天一直来找我，虽然没有主动询问，但心底应该是很想知道，老夫我凭什么能够在这东海之地，在那几位龙族圣主的压迫之下还能保持独立的，是吧？”

    陆离当然很想知道。

    这是他埋藏了十余年的好奇，原本是想借着这次雾凇山之行，给一并解决的。

    而事情也很顺利，他成功的与月华仙子缔结了婚姻，眼看着就能以此为基础，不断的与清灵散仙打好关系，然后等时机成熟再去问出这个问题的。

    事实上。

    这些天来，看他一副抓耳挠腮心痒的模样，迟迟也没有主动说出来。

    这样一个不主动问，一个不主动说，也就一直拖了下来，然后便到了如今。

    不过现在看来，此事是不用陆离去问了，这位散仙已经有了主动给他解答的心思。

    陆离继续等待解释，却听清灵散仙继续传音道：“其实说起来也没什么大不了的，甚至还有些丢人。老夫与你们这些法令圆满的存在最大的差距，便就是已经凝聚了一条残存的道。

    我辈修士，从踏上仙途开始，便修行术法，然后将术法精进，凝练成神通，至此便可借用天地之力。

    等将神通凝练成法后，法从而天地之力可控也。

    这一步，修士便初步的接触到了天地之力，与此方世界的天道达成了浅薄的联系。

    等到将法凝成了法令之后，修士便会受到天道之眷顾，从而得到更多的天地之力，一举一动之间有天地加持，自然远胜一般真人，是故才有大修士之称。

    可世人一般便也就止步于此。

    任你资质出众，气运逆天，可想要跨过地花桎梏，却也难如登天，一百个地花之中，都不一定有一个能够进入天花。

    可每一个地花修士，都是此番世界的天骄，无论是心智还是资质，都是从亿兆生灵中脱颖而出的，自然不会甘心于困在此境。

    如此千万年下来，一代代地花修士苦苦钻研，不断摸索，探寻着天花和地花的区别，老夫早年间，在修为进入地花圆满之后，便也对此进行了思索。

    地花和天花区别在哪？

    此方世界一直有个传言，天地初开，天道有缺。

    是以随着世界越发的发展壮大，天道也随之不断的圆满起来。

    那么天道是如何圆满的？

    结合修士从真人开始，一路到法令之境地蜕变，天道对于修士的眷顾态度的转变，便不难看出，正是我等修士所修成之真法、法令，才使得天道不断的圆满。

    所以修成真法的时候，一个修士凝结了自己毕生之所学，一生之精华，才得出了一条真法。

    这真法对天道有益，能使天地壮大，便给予那修士嘉奖，使他能略微操控天地之力。

    而到了法令的时候，真法蜕变成了法令，比起真法的形态变得越发稳固，也更加强大，所以听到的赐予便更加雄厚。

    所以说到底，到了天花那一步，无非是让法令产生蜕变，形成法的更上一层形态而已。

    再真法蜕变到法令的过程时，天地便有启示，至少两道真法，才可凝成一道法令。

    那么反过来想，是否最少两道法令，便可凝出一道天花之法。

    前辈修士们，在做出了这种猜测之后，便前仆后继的开始了尝试。

    可这又哪里容易？

    法令本就难成，更何况将两门法令修炼到圆满。

    这不仅需要大量的时间和资源，更是对修士的资质悟性，做出了严峻的考验。

    当然，千百万年下来，其中自然有成功的，那些便就是如今的大真人、龙祖。

    可那终究是少数。

    十个冲击天花的天骄，往往只有一两人才能够成功，而这一两人，还多半是有着天花传承的各势力圣子、道子。

    而剩下那些冲击天花失败的天骄，有一半当场就法令破碎，直接殒命。

    也有两三人法令碎裂，修为大退，别说无缘天花，就连地花也难维持，只能沦落为普通真人，然后寿元耗尽而死。

    最后还有一两个比较侥幸，虽未成天花，但也在法令之上踏出了一步，凝聚了属于天花的力量，那就是道。

    法令之上，就是道，天道的道。

    不过这些侥幸的地花天骄，到底未能凝聚出完整的道，而是在天花之道上走了岔路，不仅这条道路比天花之道狭小、也更短浅，没有多远便到了终点。

    所以虽然这些岔道对天地依旧有益处，可天地所降下的眷顾，却远不及那些天花，不过却也远胜过一般的法令了。

    同样也因此，因为开辟的岔路于天地有益，所以任何击杀这些岔路之主的人，都会因此受到天地的厌恶，从而遭受天谴。

    而老夫便就是在冲击天花时失败，只凝聚出了一条短小岔道，却也因此使得那些天花龙祖忌惮，不敢伤害性命，如此才能侥幸的在东海保持着独立。”

    清灵散仙略带着几分自嘲，同样也带着浓浓苦涩的说道。

    陆离听完对方讲述，顿时脑海中划过一道闪电，瞬间照亮了他以往的一些困惑。

    原来如此。

    原来这就是自己和那些三大散仙的差距。

    陆离万万没想到，这方世界，在天花和地花之间，竟然还有这么一条岔路，这么一个层次。

    散仙、散仙，原本陆离还以为这只是东海修士对清灵散仙的尊称。可如今看来，这又如何不是对对方最恰当的描述。

    天花未满，却又胜过地花一层，这不就是真仙之外的散仙吗？

    虽然这种形容，只是陆离前世中一些修仙小说中的设定，但此时套在清灵散仙身上，同样也恰当无比。

    “原来如此。未曾想到，散仙竟已经在天花之道上踏出了半步，果然是我辈前驱。”陆离好好的平复了一下心绪，然后略带几分敬意的回复。

    “什么前驱？不过是一个失败者罢了。而且相比起于我这个失败之人，陆离你小子比我成就天花的机会更大。

    我也有一些经验可以跟你说说，相信会对你有一些注意的。

    不过这都是以后的事了，先等度过眼前的难关再说。我这次跟你谈天花，可不是为了教你修行的。”

    清灵散仙略带落寞的说着，然后语气一转，眼神撇了撇已经有着几分摁耐不住的血海魔尊，再度说道：“老夫已是凝聚了天花岔道，有着天地位格在身，所以受天地眷顾，无人敢伤我，自然性命无忧。

    因此别看血海和那青阳一族的前圣子，来势汹汹，可我就算真的站着不动，他们也不敢伤我分毫，不然便会遭天谴。

    但你却不同了。

    你依旧只是地花圆满，便是连条天地岔道都没凝成，可没天地眷顾在身。

    所以等下打起来，血海和青阳修必会将主要的目标放在你身上，力求将你击杀。

    届时我虽然会尽力拦着血海，但对方也与我同一层次，最后能拦下多少，老夫也无法肯定。

    所以等一会儿，你便要面临青阳修和血海的夹击了。“

    清灵散仙略带忧虑的看了眼陆离，水后又无奈感叹道：“好在血海保命手段繁多，可以不断复活，倒是不用担心害了他性命。

    不然等下打起来，你我还要提防着，不能将他打死，免得受到天谴。那就更加艰难了。”

    不得不说。

    凝聚天花之道，虽然对于天花以及清灵散仙这些残缺天花而言，是最大的保命底牌。

    但同样的，这也是对他们的限制。

    使得各个天花、残缺天花之间，很难爆发出生死之战。

    因为你一旦将另一个天花杀死，便就是触动到了天地的逆鳞，反过来也有很大几率会陨落在天谴之下。

    这种一命换一命的事情，自然没几个天花愿意去做。

