    “输了……”皇甫嵩看着韩信喃喃自语。

    “如果这才是你的真实水平，那么毫无疑问，你只比我低一些，已经实质性的摸到了体系的上限。”韩信看着皇甫嵩说道。

    “这算是最巅峰的水平，不过还是不行。”皇甫嵩叹了口气，开始仔细分析自己战败的原因，按说一开始自己甚至还压住了对方，哪怕是对攻，也没有落入任何的下风，结果仅仅是一个失误，就败了。

    “不是一个失误，是到极限了。”韩信摇了摇头说道。

    “极限？”皇甫嵩反问道。

    “你没到极限，你依旧能指挥士卒，依旧能指挥到位置，但士卒执行的命令是有极限的，这个极限还会随着战场的激烈程度而降低。”韩信看着皇甫嵩说道，“云气体系的本质是云气的加持，如果士卒跟不上你的指挥之后，云气会维持什么阵型的加持？”

    皇甫嵩面色难看，他已经明白了，为什么韩信撕开自己的阵型之后，自己的全军都像是陡然失去了指挥调度，失去了战斗力一样，那一刻阵型虽说存在，但是加持和组织力都没了。

    “不对，那你怎么维持的加持？你明明和我一样快。”皇甫嵩看着韩信皱眉询问道。

    “我的方式你做不到，这个体系是我基于我自己的能力做出来的，我先天性碾压所有人。”韩信看着皇甫嵩无比郑重地说道。

    皇甫嵩则是面色难看，对方已经毫不客气的说出了自己的身份，也即是说云气强化体系存在上限。

    “存在上限吗？”皇甫嵩默默地说道。

    “你们存在，我不存在。”韩信摇了摇头说道，“可惜曾经你们都没有人摸到过这个上限，现在你摸到了。”

    “……”皇甫嵩头疼非常，一部分是吃药的原因，一部分是真头疼了，不过随后皇甫嵩就将之甩了出去。

    就算是存在上限对于正常人也没有人任何的影响，而能不依靠外力摸到上限的，怕是都有解决方案，可惜他不是。

    “之后一段时间我去终南山那边练兵了，短时间也不会回来了，淮阴侯可有比较靠谱的练兵之法？”皇甫嵩直接不加掩饰的询问道。

    “我不练兵，随便率领士卒，开战就是了，打几场下来，就好了。”韩信随意的说道，他是真的不练兵，民夫都行，反正都是人，打几场大胜仗什么问题都能解决，他有这个本钱。

    对于皇甫嵩要离开韩信并没有什么要说的，毕竟皇甫嵩这次表现出来的实力足够让韩信为之惊叹，这是真正触摸到体系的上限了。

    “既然如此，那我就不多说了，解决的方案我也有一些猜测了，淮阴侯，以后有幸再见吧。”皇甫嵩说完就从心象之中退去了。

    醒来的皇甫嵩面如金纸，但是他本人却强压着那种发自内心的恶心之感，拿着拐杖朝着外面走去，而李优依旧站在原地。

    “如何？”李优眼见皇甫嵩出来，有些焦急的询问道。

    “输了，当前体系绝对不可能击败对方，或者换一句话，用这个体系绝对不可能击败淮阴侯那个层次的敌人。”皇甫嵩捂着嘴将淤积的心血硬生生吞了下去，面色执拗的说道。

    “也就是说，如果真的出现了这种级别的对手，我们只能堆后勤，靠着数倍的，乃至十倍的损失将对方击败？”听到这句话的瞬间，李优的面色难看了数倍。

    “恐怕是的，如果淮阴侯那种级别真的是代表一种体系的话，那么拿着这种体系和创造者进行战斗最后只有失败，因为这种体系存在着上限。”皇甫嵩面带迷惘的说道，“哪怕是走到尽头了，也抵达不了创造者的位置。”

    “……”李优陷入了无言的沉默，而皇甫嵩也是一言不发。

    “我明白了。”李优隔了好长时间终于将自己的心态调整好，然后对着皇甫嵩点了点头，“义真，去华医师那边治疗一下，然后找仙人将之前那一战的记忆转化成影像，我需要给干活的人提个醒。”

    “你怎么办？”皇甫嵩看着准备离开的李优说道。

    “既然体系存在上限，那么先想办法让人抵达上限再说，至于未来的路，如果不能走到那个极限，那么一切都是无用功。”李优已经彻底冷静了下来，神色郑重的说道。

    一个完全超脱了当前军事统帅层次的怪物出现在了李优面前，对于做好了挑战各大帝国的李优来说简直是一个重大打击，这样一个无解到只能靠人数，靠资源堆死的对手，如果真开战，值得吗？

    更何况皇甫嵩也说了，那个层次的统帅，对于他们来说根本不可能击败，也许阴谋诡计可以，但是战场绝对不可能，因为他们所用的体系的上限也才将将达到了韩信的档次，而这是他们这些人的极限，而不是韩信这个层次的极限。

    目送李优离开之后，皇甫嵩第一次感觉到了悲凉，不过随后又是面色一整，丢下拐杖乘车前往华佗那边。

    “路穷则变，变则通，通则久。”皇甫嵩咬牙切齿的复述着易经原文，他摸到了上限，败在了脚下，如果想要继续背负这个帝国，那么就必须走出自己的道路。

    “与其失落，还不如想想其他的办法，那些人还需要五到十年的时间才能真正的成长起来，现在我必须撑住，不能倒下。”皇甫嵩深吸了一口气，再一次捡起自己的自信，推演输了，还不知道去思考，去找寻办法，那么等到战场真遇到了，谁来守护这个国家。

    “他们都死了，我还活着，所以轮到我了。”皇甫嵩从马车上跳下来，哪怕是颅脑欲裂，哪怕是内腑震荡，他依旧如同剑一般挺拔，好久了，没有这般，他可是荀爽口中的擎天白玉柱！

    另一边李优带着南斗前往了政院，对此南斗表示如果可以，他真的不想去，自己就是一个化身啊，政院那种地方，气运如龙，万一磕磕碰碰两下，自己就碎了……

    然而李优根本不管这一条，南斗只能抱着化身完蛋的想法跟着一起去了，等李优抵达的时候，大多数的谋臣都在政院工作。

    “诸位，收拾收拾，手上的工作都停一下，来看看这个。”李优敲了敲桌面，将所有人的注意力吸引过来。

    “什么东西？”贾诩扭头询问道。

    “看看之后再说吧，时间有点长。”李优少有的没搭理贾诩，然后对一旁的主簿招呼道，“让膳房准备晚饭。”

    “不是吧，这么久？”法正声音陡然提高了一节，然而还不等他发出更多的感慨，李优冷厉的眼光滑过，法正的声音戛然而止。

    “靠你了。”李优扭头对南斗招呼道，南斗甚是无奈，这种事情对于他而言也是很有压力的，但是李优叫啊，惹不起，惹不起，大佬您说啥，我做啥就这样。

    李优说完之后，南斗就尽可能的将自己的精神和李优的精神同步，将李优释放的部分记忆以影像的方式转出来，实际上主要是找不到韩信，如果能找到的话，南斗从韩信那边转出心象记忆，远比从李优这边转出记忆简单的太多，太多。

    随着南斗的动作，一个光屏直接生成在了政院之中，一众文臣虽说不解，但也都看向南斗呈现出来的光屏之中。

    前半个时辰主要是各种压缩的情报和李优的各种布置，不少人看到李优直接投瘟疫伤寒病毒，搞的千里无鸡鸣，外加变天搞干旱的时候已经有不少正常人心中发寒，看向李优的眼神已经有些不对。

    毕竟所有人都不是瞎子，都能看出来这是中原地区，可李优开场居然就敢丢这种东西，之后更是不顾及其他地区百姓的死活，大旱数月，说实话，荀彧等人看向李优眼中除了那一抹杀意，还有一丝惊惧。

    如果说曾经他们认为火烧洛阳就已经是人间惨剧了，那么现在他们看到的东西，足够让他们真正的认识到什么叫做地狱，而更恐怖的是这个低于正是他们身边的某个战友制造出来的。

    可以说在场在看到“白骨露於野，千里无鸡鸣”这种近乎地狱的惨剧的时候，还能保持冷静在场也是寥寥无几。

    “有什么要说的话，等看完再说。”李优冷冷的扫过所有看向自己的人，那平淡的眼光，却让所有人为之闪避。

    毕竟能搞出这种事情的人，怎么看都不是正常人，如果定义什么属于反人类，毫无疑问，李优已经构成了反人类。

    其他人有心要说，但是看向李优已经略有胆寒，哪怕是他们的智慧，面对这种真正敢这么干的家伙，也是心中发寒，人心的道德底线，并非是说突破就能突破的。

    一个不知道自己在干什么的人，做出了反人类的事情，没人会惊惧，但是知道会造成什么样的结果，依旧干了的，那绝对不是正常人，而现在一个披着人皮的非人真正的出现在了所有人的面前。

