    了解了‘百宝阁’的要求，以及‘乘云浪’宋家的宝物‘三光灵水’后，梁昭煌的面色不由凝重起来。

    他回顾着自家掌握的各种资源，寻找着其中的宝物，思来想去，好似也只有‘药园宫殿’之中，那株生有‘木行道韵’的灵木，似乎可算是独有的宝物。

    能够让修士感悟、掌握更多木行道韵，那灵木显然也是对于一些郡望门阀、金丹修士颇有吸引力的宝物。

    不过，且不说这‘灵木’效果，仅对修行木行传承的金丹修士有效，比之‘三光灵水’的宝贵程度差上许多。

    便是‘百宝阁’联盟通过对这宝物的认可，梁昭煌也不会愿意将其拿出来，让外人进入自家秘境与药园宫殿之中，去到那‘灵木’下感悟木行道韵。

    毕竟，对于梁家来说，鲲鹏秘境和药园宫殿，那绝对都是最大的底蕴与机密。

    他是绝对不会允许暴露在外人面前的。

    但如此一来，梁昭煌就更想不到，自家能够什么宝物，可与宋家的‘三光灵水’相比了。

    “莫非，这最后一场争锋，真的要以我梁家落败结束？”

    梁昭煌眉头不由越发紧皱。

    若是这最后一场争锋，真的让宋家获得了胜利，加入‘百宝阁’联盟，成为新海郡的‘百宝阁’阁主，那么凭借着‘百宝阁’联盟的平台，宋世豪和宋家，恐怕就能够一直和他、和梁家竞争下去。

    梁昭煌可不想，在自家掌握的新海郡中，留下这么一个一直和自家争锋、竞争的存在，拖累自己和梁家的精力、实力。

    似是看出梁昭煌的郁闷，辛如玉这时候，沉吟说道：“梁道友不要着急，‘百宝阁’下一次的盟会，是在十年之后。”

    “道友还有十年时间，来寻找合适的宝物。”

    “十年！”梁昭煌闻言，不由微微点头，这倒是让他稍松口气，至少还有机会。

    不过转念，他又不禁皱起眉头，道：“只是我梁家对于这天地间的宝物，了解有限，想要寻找宝物，却也没有目标啊。”

    “呵呵……无妨。”辛如玉这时候笑着，取出一枚玉简递过来，道：“这是我们‘百宝阁’所制的一部典籍，名为‘千宝录’，里面记载着我等‘百宝阁’各家郡望门阀，数千年来搜集的各种宝物信息，足有上千种。”

    “今日便送给道友，道友可以看一看，或许能发现一些目标。”

    “千宝录？”梁昭煌接过玉简，满是惊讶。

    “不错！”一旁洪山易，笑着点头道：“我等‘百宝阁’联盟有个目标，就是将‘百宝阁’提升到‘千宝阁’！”

    “将这‘千宝录’中所记载的宝物，尽数掌握，便能掌握这天下大半精华了。”

    梁昭煌闻言也不仅是目光微闪，看来这‘百宝阁’联盟，也并非是那么平和，反倒是野心不小。

    “多谢两位道友！”梁昭煌再次向两人谢过，不管怎么说，有这‘千宝录’，至少能让他找到一些方向。

    “其实……”这时候，洪山易沉吟说道：“梁道友，你们梁家除了寻找宝物之外，还有另一条路，未尝不能试一试！”

    “哦？”梁昭煌不由看向对方，道：“还请洪道友指点。”

    洪山易微微点头，道：“梁道友可知道，其实八方阁在未灭之前，与我们‘百宝阁’是多年合作的商业盟友。”

    “八方阁在东海收集的各种宝物，其中大半都是交由我们‘百宝阁’，在仙朝内陆各郡出售的。”

    “而同样，我等‘百宝阁’的宝物、资源，销售到东海，其中大半也都是通过八方阁销售的。”

    梁昭煌闻言，不由微微点头，瞬间明白过来。

    ‘百宝阁’是仙朝内最大的商业联盟，店铺遍及仙朝各州各郡，销售通道、商路可以说是仙朝之内最广、最为通畅的。

    而‘八方阁’，又是东海之中最好的商业组织，与东海各岛皆有良好的商路、交易，在东海号称‘货通八方’。

    如此情况下，一个是仙朝内最大的商业联盟，一个是东海最好的商业组织，两家合作的确是最好的选择，也是最理所当然的选择。

    对于两家都是最为有利！

    “只是如今，八方阁被灭，我等‘百宝阁’联盟，在这东海却是失去了一大臂助。”

    “我等‘百宝阁’的宝物、资源，想要销售到东海来，没有了可以放心、通行的商路接手。”

    “同样，我等‘百宝阁’想要收购东海的宝物、资源，也没有了合适的商路入手！”

    洪山易说着，不由微微摇头，道：“过去十年中，我们‘百宝阁’联盟，因此损失利益足有三四成！”

    “如今，‘百宝阁’联盟之中，在东海急需再找一个合适的合作伙伴。”

    “梁道友，你们梁家若是能够在东海开辟足够的商路，接下‘八方阁’的路子。”

    “我想，‘百宝阁’联盟之中，大部分郡望门阀都会同意你们加入联盟的。”

    “毕竟，这商路也可算是一种宝物了！”

    梁昭煌闻言，目光微转，心中颇有些意动。

    却也同样有些迟疑，微微摇头道：“八方阁是何等的庞然大物？如今整个瀛州，方才能够和八方阁相比。”

    “更何况，八方阁是有着数位元婴真君坐镇的，数千年经营，方才能够在东海经营起‘通达八方’的商路。”

    “且不说其它，就八方阁那些海船、飞舟、乃至云舟，才是保障商路的基础。”

    “我们梁家一个新崛起的小小郡望门阀，实力、底蕴、条件都不足，哪里有可能继承下八方阁的商路！”

    “我看，瀛州之中，恐怕也只有世家‘兰芝玉’谢家，若是有心的话，方才有几分机会，继承八方阁的商路。”

    听着梁昭煌的话，洪山易与辛如玉也是不禁微微点头。

    他们也知道，想要让梁家，完全接过‘八方阁’的商路，显然是不太可能。

    洪山易沉吟说道：“也不需要完全接过商路，如今‘百宝阁’急需在东海重新开辟商路，梁道友如今作为地主，若是能够抓住这次机会，只需要掌握几条商路，能够帮助‘百宝阁’联盟，在东海销售货物、以及采购物资。”

    “那么，我们就能帮助道友，在联盟之中，多拉一些盟友。”

    一旁辛如玉闻言，也是微微点头，道：“这也是个不错的办法。”

    梁昭煌微微沉吟，点点头，道：“好，既然如此，可以两路并进。”

    “一边寻找合适的宝物，一边在东海尽可能的开辟商路！”

    辛如玉、洪山易，此时也是不禁微微点头，道：“如此最好。”

    心中有了方向，梁昭煌不禁起身，再度向着两人行礼，道：“这一次，真的要多谢两位道友相助了。”

    “此恩此情，我梁昭煌与梁家，铭记在心。”

    “两位道友若是有需要我与梁家相助之处，我与梁家定然竭尽全力！”

    辛如玉、洪山易相互看了一眼，随后笑着道：“其实说起来，我们如今还真有些事情，想要请道友家族相助。”

    “哦？”梁昭煌目光微闪，当即道：“何事？二位尽管直说！”

    两人对看一眼，最后还是由辛如玉点头道：“梁道友，不知贵家族，如今在这东海之中，开辟几条商路？”

    梁昭煌闻听此言，对于二人所求，心中已然有所推测，当下道：“二位道友于我和梁家都是有大恩，所以在下也不瞒两位道友。”

    “过去十年之中，我梁家一直都在开辟东海中的商路，只是实力、条件有限，虽然东海剩余九座大岛，我梁家船队都已经到达过，算是初步联系上，但是如今真正有把握掌握的商路不过两条，一条是到五行岛的，一条是到七星岛的。”

    辛如玉两人闻言，也是眉头微皱，沉吟片刻说道：“梁道友，我等也不瞒你，此前洪道友就说过，过去十年，因为‘八方阁’被灭，我们‘百宝阁’在东海之中，没有合适的商路，即无法采购东海许多宝物、灵珍，阁中也有许多物资、灵物堆积，无法销售到东海来。”

    “因此每年都有三四成的利益损失。”

    “而且，时间越久，这损失就越大。”

    “此番，我等前来东海，一则是考察瀛州各郡，从各郡之中，寻找可以吸纳进入‘百宝阁’联盟的合适成员。”

    “二则，就是想要在东海之中寻找合适的商路，帮助‘百宝阁’连忙，采购一批急需的东海宝物、灵珍。”

    梁昭煌闻言，当即表示道：“二位道友若是信得过在下，可否将这采购清单给我看看，我梁家虽然实力有限，却也愿意相助一臂之力。”

    辛如玉二人显然就等他这句话，当即取出一枚玉简递过来，道：“劳烦梁道友了。”

    梁昭煌接过玉简，灵识探入其中查看，却发现这玉简之中，林林总总罗列了近千项东海奇珍、灵物，而且每一项后面需求的数量也都是颇大。

    不过，种类多、数量大还不算问题。

    主要是其中有些宝物，十分难得！

    梁昭煌就明显看到，在这玉简中首项就罗列了十种宝物。

    包括水龙珠、山根雕、星辰元金等等，许多都是梁昭煌不认识、甚至是不曾听说过的宝物。

    首项罗列的十种宝物中，梁昭煌唯一还算熟悉的就一种，正是五行岛所出的五行精粹！

    从一阶五行精粹到三阶五行精粹，皆有采购需求，而且数量不低。

    而从这五行精粹上，梁昭煌便知道，其余九种宝物，恐怕也都是不下于五行精粹的珍惜宝物。

