    童无敌年近百岁，这辈子遇到过无数次大风大浪，厮杀战斗经验也异常丰富。

    然而！

    他此刻却满是困惑。

    他觉得眼前这个姓周的小子，实在是太过邪门。

    对方的修为明明不如他，可对方散发的气息，却带着极强的压迫感，哪怕他身为真人境中期强者，都隐隐有种想要退避的感觉。

    “你到底是谁？”

    童无敌心底的杀意更加强烈，伸手从腰间拂过，一把软剑瞬间出现在手里，挥挥洒洒间，一道道剑光如同剑雨，朝着周毅笼罩过去。

    “将死之人没资格知道我是谁。”周毅重新凝聚出虚影巨龙，身躯也在顷刻间腾空而起，瞬间踩踏在巨龙头顶。

    “狂妄。”

    童无敌勃然大怒，随着软件抛飞，剑芒一分为二，又在急速膨胀中合二为一。

    十分之一秒的时间里，那把足有数十米长的巨型长剑，瞬间激射到周毅和虚影巨龙前面。

    “昂……”

    龙吟嘹亮，气浪炸开。

    虚影巨龙抬起的利爪，被长剑摧毁，巨龙的头颅，也在顷刻间粉碎。

    周毅把龙头拐杖狠狠砸向童无敌的时刻，也感觉到排山倒海的力量轰来，巨剑好似有着弑神杀佛的威力，令周毅朝着后面急速倒退。

    一棵棵大树，被气浪连根拔起。

    一块块石头和大量泥土，直接被掀飞。

    附近那两名年轻的异能者，受到巨大的影响，以他们的实力，别说参与到厮杀中，仅仅是距离近一些，他们都快要承受不住了，所以不得不朝着后面暴退。

    谢璐出手了。

    她手中的训诫尺，在荧光缠绕中瞬间暴涨。

    随即，无数训诫尺残影，直接把追击周毅的童无敌给拦住，甚至如连弩射击的尺光，接连不断地击中那边巨型长剑，导致射向周毅的巨型长剑崩溃，重新变回那把黯淡无光的软剑。

    “训诫尺？”

    “该死，你怎么会有训诫尺？”

    “一百多年前的罚天门被灭，那宗门的至宝训诫尺不是消失得无影无踪了吗？”

    童无敌曾经看过古武界的《宝鉴图册》，武器排行榜上，训诫尺排在第六位，绝对是古武界人人眼红的神兵利器。

    这一刻，童无敌也眼红了。

    他贪婪地看着训诫尺，已经不再想着抓捕到谢璐，而是打算把谢璐直接给杀了，然后把训诫尺抢到手。

    忽然！

    他转头看向周毅。

    准确地说，是看向周毅手里的龙头拐杖。

    他刚刚击中了那个龙头拐杖，以他的恐怖力量，普通的龙头拐杖根本就承受不住他那恐怖一击。

    可是，周毅手里的龙头拐杖没事。

    这说明什么？

    说明那把龙头拐杖也不是凡品。

    童无敌重新打量，待他看清楚之后，面色骤然一变。

    “寻龙杖？”

    “没错，这是药门至宝寻龙杖？”

    “姓周的小子，你怎么会有寻龙杖？难不成你身上药门门主……的接班人？”

    周毅露出几分冷笑，强压住体内沸腾的血气，冷笑道：“没想到你这老家伙，还真有点见识，没错，谢璐用的的确是训诫尺，而我手里的龙头拐杖，也的确是寻龙杖。”

    是真的？

    童无敌猛然意识到，自己好像惹大麻烦了。

    《宝鉴图册》上面的武器排行榜上，训诫尺排在第六位，而寻龙杖则排在第九位，同样是古武界每一位古武强者梦寐以求的至宝。

    而且，众所周知的是，寻龙杖是药门门主的信物。

    能够拥有它的人，除了药门门主楚天慧之外，那就只有楚天慧的亲传弟子，才有可能得到。

    而眼前，这个姓周的小子，他不仅仅是腾龙监察会的人，还是药门门主的亲传弟子。

    该死啊！

    他不怕招惹腾龙监察会，但却对药门极为忌惮。

    不为别的。

    就为药门在古武界的地位实在是太特殊了。

    古武界，无数宗门、家族，无数的古武者们，都欠药门中人的人情，如果药门通过人脉关系针对自己悬赏，恐怕自己以后真要成为过街老鼠了。

    杀了他！

    杀了他们！

    只有把他们四个全部斩尽杀绝，才能够强到训诫尺寻龙杖，才能够毁尸灭迹，不留下任何麻烦。

    童无敌凌空而起，手指掐动印诀，随着指尖形成一个小小的漩涡，他瞬间点在自己的心口处。

    刹那间！

    一口鲜血被他喷了出来。

    在他面色突然变得苍白的时刻，他的气息节节攀升，短短几个呼吸间，便已经可以媲美真人境后期强者散发的气息。

    被他喷出的鲜血，诡异地燃烧起来。

    童无敌化指为剑，鲜血燃烧成的火焰，形成一把只有一米长的火剑。

    “周毅，他动用了禁术，不能力敌。”谢璐面色一变，瞬间朝着后面暴退。

    周毅没退。

    他隐隐已经意识到，动用了禁术的童无敌，比之前变得更加强大。

    只是！

    他还有杀手锏没有使出。

    甚至那些神通手段，以前也都没有用过。

    这次，是个机会，他想用一用试试威力。

    千米之外。

    两道身影静静站在一棵大树的树枝上，观看着远处的厮杀场面。

    “童无敌动用了禁术，虽然是需要付出某种代价，才能够用那种禁术，但他的力量会在顷刻间提升很多，小少爷怕是撑不住了。”身穿黑色练功服，披散着飘逸黑发的中年美妇说道。

    “小少爷的实力，已经超出咱们想象太多了，这种年纪就能逼得一位真人境中期的强者动用禁术，恐怕整个古武界也只有他能做到了，咱们出手吧！今天争取杀死童无敌。”同样穿着黑色练功服的中年男子，缓缓拔出长剑。

    “行，杀死他，在小少爷面前证明下咱们的价值。”中年美妇笑道。

    “等等……”

    中年男子忽然神色一动，手中的长剑又瞬间回到剑鞘里。

    他的感应力极其敏锐，哪怕相隔千米，他依旧能够感受到童无敌的气息，能够感受到周毅身边气机的变化。

    “怎么了？”中年美妇疑惑问道。

    “小少爷，有点不对。”

    “什么意思？”

    湖畔不远的树林中，周毅的身体飘然而起。

    随着他张开双臂，第一时间动用“增”字符的神通威能。

    六枚字符，六种神通。

    相辅相成，又能演化出无数繁琐神通。

    增字符神通：

    无中生有。

    一瞬间，周毅忽然感觉浑身发痒，骨骼发出阵阵爆破声。

    冥冥之中，一股无形的力量，仿佛是直接灌输到他的体内，令他的力量在顷刻间倍增。

    没错！

    是倍增！

    无中生有，是凭空增加。

    诡异而强大。

    下一刻！

    周毅在童无敌骤变的表情中，缓缓抬起手臂，手指苍天。

    “聚”字符神通：吞噬。

    顷刻间。

    天地，在这一刻为之变色。

    【作者有话说】

    大年三十，带病码字，也是醉了。娃娃在这里向大家拜年了。另外，今天还有更新，十二点之前，应该不止一章两章的，就当时送大家的新年礼了。

