    八位从永生之门里面脱困而出的仙王强者，以华天都所化的巨大毒瘤为中心会聚到了一处。

    个个都神恩如狱，神威似海，合力将恐怖澎湃的气势升腾而起，向着周叡与方寒两人笼罩了过去。

    按照来说，就算是同等境界的仙王强者，在这股恐怖的气势之下，也必然会身手重创，被禁锢在原地无法动弹。

    然而周叡和方寒两人却是仍旧风轻云淡，好似什么都没有感觉到那般。

    面对压迫，方寒没有丝毫压力，那些滚滚气息到达面前，就彻底的消散开来，半点都不曾加持到他的身躯上。

    此时此刻，方寒整个人就仿佛已经与永生之门紧密的结合在一起那般。

    两者之间不分彼此，攻击他就是攻击永生之门。

    永生之门，又岂是区区仙王境界的修士所能够撼动的？

    至于周叡，当他的修为境界再做突破以后，倘若他心中有想法的话，甚至就连永生之门都无法抵挡他的镇压。

    因此那八位仙王境界修士的威压，在周叡看来便如同一个笑话那般。

    “这方寒果然是永生之门的器灵，端的是厉害非常！

    传闻之中只要他仙王大成，就可以和永生之门真正结合，所有的攻击，都会被永生之门吸收。

    在昔日之中，他是器灵，还没有肉身，虽然在永生之门中，但是还有机会对付。

    不过今天他已经转世归来，成为了独立的个体，恐怕就更加难以对付了！”

    眼见得集合八位仙王之力，都依旧无法影响到周叡和方寒两人，次元仙王不禁暗中向着其他的七位仙王传音交流道。

    “方寒尚且不足为惧，我们的手中掌握这枚造化仙王布置下的棋子，永生之门的毒瘤和华天君融合成为的华天都，足以对方寒造成巨大的伤害！”

    真理仙王的神念不断闪烁，盯着华天都说道。

    华天君乃是造化仙王麾下最为忠实的走狗，最忠心耿耿的仆人。

    当年造化仙王将永生之门的毒瘤擒拿以后，为了控制永生之门的毒瘤，造化仙王便令毒瘤和华天君融合到了一起。

    然而经过了无数岁月的流逝，永生之门最终还是影响了华天君，使他的变成了现在这脑后生有反骨的华天都。

    此时此刻，华天都老实的就好似一头忠犬那般，唯唯诺诺。

    表面根本看不出他有任何的反心，然而暗地里他却是正在不断地积蓄力量，等待时机吞噬这些仙王。

    “那个神秘的混元道主又该如何处置？！”

    紧接着，起源仙王便将真理仙王未说完的话语道了出来。

    寻找到应对方寒的手段以后，八位仙王的目光自然就落在了神秘莫测的周叡身上。

    虽然这八位仙王不曾见过周叡的真正实力，然而他们却也知道周叡能够反手镇压晋升到仙王境界的华天都。

    再加上周叡丝毫不受他们八位仙王的威压影响，所以这八位仙王自然不会小视周叡分毫半点。

    “一会我等同时出手，合力将他斩杀不就行了！难道他还能硬抗我等？”

    耳中听得几位仙王的顾虑，神话老人当即气焰嚣张的神念传音道。

    此言使得其余的七位仙王全部都不由得点了点头，在他们看来，集合他们八大仙王之力，足以镇压世间任何仇敌了。

    “那支持方寒的鸿蒙道人，世间自在王佛，还有洪荒祖龙又该怎么办？”

    开创了儒道纪元的儒家之主，浩气仙王神念传音询问道。

    就在浩气仙王话音落下的刹那之间，永生之门再次产生了异动。

    “噼里啪啦！”

    伴随着声声脆响迸爆而出，耸立在虚空苍穹之上的永生之门里面，当即便传出了三道恐怖的仙王气息。

    继而，但见晶壁屏障一阵破碎，三尊气势强横的仙王，缓缓地从永生之门里面走了出来。

    一条大汉，身上龙鳞璀璨，力量无比强横；

    一位道人，仙风道骨，清瘦但是带着鸿蒙的气息；

    一个年轻僧人，赤足金色衣服，脑后层层佛光照耀上万光年，代表了因果。

    这三位仙王便是浩气仙王口中提及的洪荒祖龙，鸿蒙道人，还有世间自在王佛。

    他们三人向着周叡点头见了一礼以后，便纷纷降临到了方寒的身边。

    显然这洪荒祖龙，鸿蒙道人，还有世间自在王佛，站在了方寒的立场上面。

    他们三位仙王的到来，当即便为方寒增添了不少声势，也不是所有的仙王都和方寒作对，终于来了维护方寒的仙王。

    眼见得鸿蒙道人，洪荒祖龙，世间自在王佛三大仙王，居然也从永生之门里面脱困而出了，起源和真理等八大仙王都不禁面面相觑，心中升起了浓浓地忌惮。

    其中尤其是那鸿蒙道人，修为着实深不可测，就连造化仙王当年都无法奈何的了他。

    现如今在永生之门里面修行了无数纪元以后，鸿蒙道人的实力必然会越来越多的精湛。

    这等实力强大的仙王站在了方寒的立场上，再加上修为深不可测的周叡，就算是他们八大仙王也是深感棘手。

    “鸿蒙，自在，祖龙你们真的要选择站在混元道主和方寒他们两人那边，与我们对抗？！”

    但见真理仙王脸上浮现出一抹难堪之色，开口喝声道。

    “道不同不相为谋，真理你无须多说！”

    鸿蒙道人大袖一甩，轻声说道。

    “好一个道不同不相为谋，那么再加上我如何？！”

    鸿蒙道人的话音甫一落下，一道震彻虚空的长啸便遥遥传了过来。

    又是一尊强大的仙王出现了，是神族的始祖圣王。

    始祖圣王通体呈深紫色，晶莹如玉，头上有角，弯曲盘旋，脚如牛蹄，一步步的走过来，每一步，天地都在摇晃。

    显然，方寒的对手再次增加了一尊仙王境界的强者，算上初入仙王境界的华天都，已然足足有了十尊仙王强者。

    所有进入永生之门里面的仙王，除了元始魔主和造化仙王没有出现以外，此时此刻却是全部都到齐了。

    在这三千个纪元当中，虽然诞生了不知道多少的仙王强者，可惜大多数都陨落在了时光长河的流逝之下。

    最终存活的仙王，也就只有这十几位了。

    倘若以仙王的数量来衡量的话，华天都和真理以及起源等仙王，已然占据了绝对的优势。

    不过这世间终究还是以实力来决定一切的，绝非是人多便能够占得上风。

    只见周叡缓缓渡步挪移至方寒的身前，声音淡然的说道：“你去继续去炼化那颗毒瘤，其他的人交给本座处理！”

