    清风挂过，九凤山。

    依旧是那个熟悉的别墅区。

    自从上一次大会结束之后。

    天一学院内，到哪都是一片祥和的光景。

    天一头奎。

    各大学院联军对抗李沐然。

    最终以惨败收尾。

    这样的战绩，能不让天一学员趾高气扬？

    “呵呵，圣院真是垃圾，出动十二神将又如何？还不是连咱们李沐然学妹的身近不了。”

    “说的就是，十九支学院啊，十几个老生代表，最后死的死伤的伤。”

    “真是要多菜，那就有多菜啊......”

    流言中，赞美，已经成每个天一学员口口相传。

    当然，除了李沐然之外。

    张不凡最近也是躲在院子里不敢出去。

    《震惊！天一小黑兽很可能拥有无敌血脉！》

    《什么？那只小黑兽乃是大能重生？》

    《论，如何得到小黑兽芳心，进阶版......》

    ......

    “啧，真的够了。”

    别墅内。

    张不凡看了看这些无聊的资讯。

    索然无味。

    小女生喜欢毛茸茸，这他能理解。

    可到这种程度的喜欢，张不凡......

    真的顶不住！

    而相比外界的一切。

    小别墅内。

    小妮子江涵这些日子的动静，倒是让张不凡赶到诧异。

    平日里睡到自然醒的她，现在主动开始每日精进自己的修为？

    那本黄金不到的魅心狐，只是数天。

    就成功突破了白金实力！

    本是三条小尾巴松松白白。

    现在已经竟然长出了第四只......

    阳光照射下，这四条宛如云朵的小尾巴，着实耀眼非凡。

    “好哎！终于白金一星啦！”

    “沐然！沐然！小九白金一星啦！”

    成功稳固到了白金一星！

    庭院内的小妮子又蹦又跳，满心欢喜。

    “是嘛，我就说，你呀，就是太懒，只要不懒，我的都得输给你。”

    李沐然当然不会吝啬自己夸奖。

    “嘻嘻......”

    而再看少女，露出小虎牙甜甜一笑的同时。

    笑眯眯的转头，一脸坏笑的盯着张不凡。

    ......

    这一眼过。

    张不凡本闲散的情绪瞬间紧绷！

    他，不会忘记这个眼神！

    犹记得上次！

    她笑了之后！

    张不凡！腰疼了一晚上！

    当然！是硌的！

    今天......

    又来？！

    “嘻嘻，小家伙！好久都没陪我洗澡咯！”

    惊呼声甚至响彻整个别墅区！

    而如此大的动静更是让护栏外慕名而来的少女眼神暗淡......

    更加让人诧异的一点！

    这里边！

    还有那大胃王张子兰！！

    “吧唧！”

    依旧是与平日里一般，舔舐棒棒糖的动作。

    只是今天......

    小妮子的脸上却没有平日里的无畏。

    暗淡的小眼神，上嘟的小嘴巴。

    拱起，不自觉嘴角呢喃一句......

    “我也想要......”

    ......

    “真是受不了！”

    张不凡抹去额头上的汗珠。

    想自己堂堂祖兽血脉。

    今天竟然被一个人类妮子碾着跑。

    我是张不凡......啥时候受过这屈。

    “我说，你也不管一管......”

    好不容易摆脱小妮子的围堵。

    张不凡出了一口气。

    世道真是变了，我就是个躺尸兽。

    为何都抓着自己不放？！

    ......

    好在是身边的这位，还算个正常人。

    要不然，张不凡真就......

    “啊嘞！”

    没等心中的诧异再落。

    灵动的耳朵旁，再次传来一阵窸窸窣窣的声音！

    不是吧......

    这动静，张不凡可在熟悉不过......

    又回首......

    一眼过......

    嘶。

    横看成岭侧成峰......

    不是......

    您这是......

    张不凡一脸木讷的抬头望向李沐然。

    而后者。

    却带着稍许绯红缓言......

    “怎么？”

    “委屈你了？”

    张不凡：“？”

    ......

    天淮星。

    著名着四大域与中心区域。

    各地区域，因为地理位置的不同。

    故而形成了独特的风俗与文化。

    当然，这其中也包含着驭兽......

    东域四季分明，包含的元素倒是良多。

    但其他地区，可并非有这样的风土。

    简单地例子。

    南域。

    无尽火渊之地！

    此地火属性凶兽，乃是天淮之最！

    自然。

    所在地的人类，也是如此。

    南域火烧天！

    燎原星火只要一动！

    就可焚烧整个天淮！

    噱头也好，真实也罢。

    可对于南域。

    不管是何处的人，都抱着一颗敬畏之心。

    ......

    “怎么还没到东域，大楼！你的火烈隼这么慢？！”

    “咱们都赶路半个月了！你不会走错了吧？！”

    烈日长空下！

    红日拖影下。

    急速飞驰巨大火鸟拍动着那一对炽火灼烧的肉翼。

    上方三道人影。

    一老者，一青年。

    而要数靓丽的。

    自然是那居中的妖娆女子。

    红衣紧身，黑色战衣勾勒玲珑线条。

    更有一头红发束于马尾落脑后。

    美艳，妖娆。

    似一朵火莲花。

    欧阳倩。

    南域第一大家族欧阳家。

    长女。

    当然，所谓的第一家族，并没有什么分量。

    小城里，也有第一家族。

    胡同巷子，也有第一大户。

    可......

    若换个方式形容，想必闻欧阳家。

    没一个不心生惧怕。

    原因。

    乃是此家族出了个了不起的人物！

    一个能抬手屠城！

    回身灭万千的大能......

    ......

    “姑奶奶，你真当这东域离南域只有一堵墙吗？”

    “我这老伙计，都是代步凶兽里，速度最快的了......”

    “换做寻常，估计几个月你都到不了......”

    老者抚了抚额头的汗珠。

    这妮子。

    后悔陪她一起出来了......

    “哼，本来就是，我说我叫小红，你偏不，现在速度慢，还不让我说......”

    火焰少女眉头紧皱。

    低头扫视又裂嘴角。

    旋即抬手就要召唤属于他的契约兽！

    可还没等其有所动作。

    身旁。

    老汉猛的精神！

    “哎呦！我的祖宗！使不得！使不得啊！”

    “这地界儿你要是把他请出来，那我们可就赶不到东域了！”

    老汉连续摆手！

    拒绝连连！

    “哼！瞧您那小胆儿！放心！我当然知道太早暴露不好！”

    “不过......”

    “那个叫李沐然的！我就不信她有那么大能量！！！”

    ......

