    宋语彤瞧见这样的场面，一时间也有些心急。

    若是去宋家村的这条路一直开不出来，那里头的人可不就困死在里面了。

    虽然她给宋家留了不少的粮食，可宋家到底还有那么多人，最后保住了多少粮食她也不清楚。

    成涵衍看出了宋语彤心中的担忧，伸手在她的肩膀上拍了拍。

    “别担心，明日咱们再来看看，若是这条路真的走不通，我从山上走。”

    成涵衍是个猎户，对周围环境的山很是熟悉，若是明日还进不去，他可以独自从山上走。

    只是想要从山上进入宋家村，山路不好走甚至有些危险性，还要绕两个山头才能走进宋家村里头。

    没有人愿意用这样的方法，大部分时间都耗在了走山路上。

    可到底是宋语彤心里挂念的亲人，便是走上这么一趟也没什么。

    宋语彤不知道，从山上可以走到宋家村，如今听闻成涵衍这么一说，反倒放心了下来。

    只要还有进去的法子就好。

    宋语彤我以为山路难走，并不知道想要通过山路走进宋家村很不容易这件事，成涵衍也没与她说。

    两人赶着牛车回了家。

    成修文的脸色有些惨白，宋语彤让他先回屋歇着，特地给他熬了肉粥送到屋子里。

    系统空间也在这个时候跳了出来。

    “恭喜宿主激活新菜品：花菇闷鸭掌！”

    宋语彤已经非常淡定的放下了粥碗，仔细的嘱咐着成修文别再受了凉，又让成涵衍给成修文又拿了一床厚的被褥。

    无比淡定的朝着灶房里走去，这个地方就是她的战场。

    她先是将鸭掌和花菇找了出来，香菇先用水泡发，随后拿出鸭掌洗净丢进锅里用生姜，料酒和水焯一道。

    洗米蒸上一锅香喷喷的米饭，然后捞出鸭掌。烧锅倒油放入姜，葱爆香再放入鸭掌炒干水分，倒入少许米酒去掉腥味。

    倒入些许酱油加糖翻炒上色，随后加入淹过食材的水放入花菇铺在鸭掌上方，用大火烧开小火焖煮，再放入烫熟的西兰花。

    味道很是清香，特别是这花菇可是宋语彤弄来的上好菇子。

    “恭喜宿主完成新菜品，激活饮品：酸奶！”

    宋语彤：“？？？”

    这系统最近越来越不受控制，每次激活的新菜品都奇奇怪怪，就比如说之前的奶糕，若不是她提前做了给家里的两个小子解馋，系统便会要求她做奶糕。

    还有这酸奶，她倒是无所谓，只是这牛奶有兑换数量的权限。

    她为了让奶团子和成修文有足够的营养补身体，每天早上会让他们喝上一杯牛奶。

    所以这数量，她已经兑换完了。仅剩的一点牛奶也在昨天喝完了。

    想要做酸奶，那就必须等到下一个月才能兑换牛奶。

    宋语彤真是无奈了，先看看能不能通过外界了采买牛奶吧，现在想要靠系统空间，怕是不可能了。

    做完花菇焖鸭掌，宋语彤又拿出了其他菜来，做了一个小炒牛肉，还有酸辣土豆丝，又做了个红烧肉。

    今晚的下饭菜是够了。

    村子里的村民大老远就闻见飘着的香味，闻闻这味道就知道是从谁家传出来的。

    “宋语彤那女人肯定又在做好吃的，看看他家过的啥日子，咱们家又是过的啥日子。”

    宋语彤也没想到，不过是做的一顿普通的饭菜，引得其他家人眼红还酸。

    成涵衍砍完了外头的木柴，走了进来帮着宋语彤一块烧火。

    “那国师的事情你了解多少，再与我说说呗。”宋语彤对秦家的事情很是好奇。

    一个家族是如何从鼎盛时期突然走向衰败，宋语彤真的很感兴趣。

    当然，她最想不通的是国师已经是风水大师在这个朝代里，最高的职位了。

    财权名利都有了，怎么好好的还要勾结外臣去陷害妃子，这不是明摆着找死吗？

    “我听的也是传闻，有多少是真的我不太清楚。”成涵衍往灶膛里塞着柴火，火光映着他的脸生出几份耀眼的好看，整个人弥漫着一股神秘的气质。

    他眼中的火光正在跳跃着，有一种说不出的魅力，叫宋语彤从刚开始的听故事到渐渐的看着他入了神。

    好在锅里煮的是个热水，这要是在做菜，怕是锅都要糊了。

    “秦家那一卖也有天赋之说，嫡系的天赋最好，小小年纪便能观人相术，识命格。可受了国师的牵连，整个家族都沦为了罪臣贬为庶民。”

    成涵衍缓缓地讲述着他所了解到的故事，而宋语彤则歪着脑袋看他。

    “哟，你们这是在聊国师？那老家伙可不是什么好东西，说是他勾结外臣倒不如说外臣受他蛊惑，他那颗心可是个野的。”

    季承安摸着扁扁的肚子走了进来，随手拿起箩筐，旁边的一根白萝卜，打水洗干净就着萝卜开始啃。

    这萝卜甜的到时和果子有的一拼。

    也不知道这一个村子都是什么风水，这家人不仅做出的菜好吃，就连着种出的菜滋味也不一般。

    “季承安看样子你很了解内情，不如你详细说说，这里头都有什么猫腻。”

    宋语彤突然瞄到了季承安，这家伙说不定是个有身份的，对于朝堂之上的事肯定了解。

    “这不该是你们能知道的，别打听。饭好了没，你们出去一整日，在外头吃香的喝辣的，把本公子饿惨了。”

    季承安今日的心情看上去很好，平日总是端着，可今日说话的语气都有几分欢脱起来，是真的一点也不符合他平日的性格。

    “外头现在到处都是灾民，许多商铺也都关了门，没有什么好逛的。”

    成涵衍把话怼了回去，往灶膛里塞了木柴，拍了拍手站起身来往后院走去。

    后院还有那么一大片的菜地，他媳妇儿可说他家的菜种子便是冬日也能种出菜来，现在不如先翻翻土，等去过宋家之后再来种上一些菜苗。

    免得掌柜的冬日要供菜，他们反倒什么都拿不出来。

    “快来吃饭了。”宋语彤特意去后院喊了喊成涵衍。

