
　　此刻的无始大帝等人，正在等待着杨奇和纪炎大帝两人的到来，对于无尽宇宙的变化，却并不清楚，他们不知道，当浮岛开启的时候，便是外界巨大宫殿隐去之际。

　　时间一分一秒的流逝，仅仅只是片刻，两道人影便出现在了无始大帝等人的视线之中，正是杨奇和纪炎大帝两人。

　　见到无始大帝，杨奇立刻是恭敬开口道，“师尊！”

　　“看你们的样子，应该是没什么大碍。”无始大帝微微一笑道。

　　“弟子和纪炎道友遇到了不朽圣殿的修行者……”

　　听到无始大帝的话，杨奇倒也没有隐瞒，直接将自己和纪炎大帝两人，遇到不朽圣殿一行人的事情详细的道了出来。

　　正当杨奇叙述着遇到不朽圣殿修行者的经过之际，以幻海大帝为首的不朽圣殿一行人，也已经是来到了附近，不过幻海大帝等人却并没有太过靠近无始大帝四人和天海殿的队伍，毕竟现在的不朽圣殿一行人，已经是处于绝对的劣势。以无始大帝四人和天海殿一行人的实力和手段，将幻海大帝等人全部留在眼前的这片空间，也根本不是任何的难事，这种情况下，不朽圣殿的修行者们，自然不敢太过靠近无始大帝等人。

　　甚至可以说，如果不是眼前浮岛中可能存在的机缘太有吸引力，幻海大帝等人，甚至都不可能出现在浮岛附近，因为他们实在是不想和无始大帝四人以及天海殿的一行人照面。

　　很快，杨奇便是将遇到不朽圣殿修行者的经过完全道了出来，而在听完杨奇的叙述之后，无始大帝却只是看了一眼不朽圣殿的修行者，并没有多说什么。

　　虽然无始大帝和不朽圣殿也有冲突，本身也不对付，不过现在的无始大帝从某种程度而言，可以算是武帝巅峰层次的修行者。在不朽圣殿修行者没有主动招惹他的情况下，无始大帝也不会自降身份，主动去找这些武帝巅峰以下修行者的麻烦。

　　呼~

　　眼见无始大帝只是看了自己等人一眼，并没有动手的意思，一直暗自警惕的幻海大帝等人，不禁松了一口气。

　　如果无始大帝这个时候选择动手，他们恐怕只能逃命了，甚至能不能逃得掉，都是一个问题，无始大帝不打算对他们动手，等于是让他们捡回了一条命。

　　此刻的幻海大帝等人也是庆幸，之前和杨奇乃至纪炎大帝的冲突，他们并没有真正的下杀手，不然此刻见到无始大帝，对方就不会这么好说话了。

　　嗡~

　　就在此时，半空之中的浮岛，再次传来一阵奇异波动，伴随着那阵奇异波动，浮岛禁制上的火之威势也是彻底的消失不见。不过即便是如此，浮岛四周还是有着一股淡淡的威势存在，只是说，现在浮岛的禁制，已经没有到让无始大帝等人心生余悸的地步而已。

　　无始大帝看着眼前的浮岛，神色不由一凝，嘴里沉声说道，“看来，眼前的浮岛，并不是随意就能进入的啊。”

　　浮岛上的禁制虽然大幅削弱，似乎已经不存在危险，但禁制却依旧存在，这就说明，浮岛主人可能还设置了一些筛选的条件，如果达不到条件，便无法进入眼前的浮岛。

　　在场的修行者，可都不是一般的修行者，自然也是察觉到了禁制的威势，依旧存在，一些修为境界，天赋潜力稍差的修行者，脸色顿时变得难看了几分起来。

　　毕竟这种强者留下的禁制，就是用来筛选修行者的，而筛选修行者，无外乎修为境界，以及天赋潜力。

　　好不容易来到了浮岛前，浮岛也已经开启，如果就这样止步于浮岛之外，这些修行者，怕是得后悔死。

　　“走！”

　　无始大帝四人相视一眼，旋即身形一晃，化作四道流光，朝着不远处半空的浮岛飞掠而去。

　　仅仅只是眨眼之间，杨奇四人便已经是来到了浮岛前，浮岛的禁制乃是半透明的，透过禁制看向浮岛内部，整个浮岛就好像是一个修行世界一般，只是这个修行世界显得有些模糊，并不那么真实。

　　虽然浮岛内部的世界，看起来并不是那么真实，不过杨奇四人却也没有任何的停留，身形一晃直接来到了浮岛前。

　　嗡~嗡~

　　紧接着，杨奇四人便是直接催动元力，化作四道元力手掌，朝着身前的浮岛伸了过去。

　　哗~哗~

　　几乎是在瞬间，三道元力手掌，便是直接穿过了浮岛的禁制，似乎没有受到任何的阻碍，这三道元力手掌的主人，正是无始大帝，杨奇和纪炎大帝。

　　而一旁的寒雪大帝，以元力化作的手掌，此刻竟然被禁制阻拦了下来。

　　“这……”

　　看到这一幕，杨奇三人的眉头不由微微一挑，虽然他们已经猜到，浮岛的禁制有着阻隔其他修行者的效果，却没想到，寒雪大帝会被浮岛的禁制阻拦下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　寒雪大帝在九星武帝后期修行者之中的天赋潜力，的确不算特别的强，但也算是不错的，不然她在天海殿内部的地位也不会那般高。可是眼下，寒雪大帝竟是直接被禁制阻拦下来，如何不叫杨奇三人感到意外？

　　其实杨奇三人倒还算好，下方的天海殿一行人和不朽圣殿的一行人，在见到这一幕之后，脸色顿时变得无比难看起来。

　　不管是天海殿的修行者，还是不朽圣殿的修行者，别说是那些九星武帝后期以下的修行者，就算是九星武帝后期的修行者，也不敢说自己的修为境界，或者说是天赋潜力，就比寒雪大帝高。

　　眼下寒雪大帝被浮岛的禁制阻拦下来，岂不是意味着，他们也很有可能被浮岛的禁制阻拦下来？

　　眼前的浮岛，只有像无始大帝三人这样的逆天妖孽，才有资格进入其中获得机缘？

　　这一刻，下方的所有修行者，脸上都是多了一抹苦笑，他们想过会有修行者被浮岛的禁制阻拦下来，但却完全没有想过，被阻拦的下来的几乎是所有人！

　　因为不管是无始大帝师徒，还是纪炎大帝，和他们都不能算是一类人，他们太过逆天妖孽，不像他们这么平凡。如今他们这些修行者全部被阻拦下来，岂不是意味着，普通修行者，根本没有资格进入浮岛获得机缘？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百三十四章 惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 