    晋升过程很顺利，成就神通，巫明大感不一样了，世界通透了许多，升华的【神念】可笼罩大半个开封城，探入各个角落和次元。

    要知道开封可是容纳百万人口的古代城池，这种范围堪称惊人。

    并且巫明直觉, 自己能举手投足间牵引天地精气，意念一动便虚空显化阵法，操纵风水大势，有一丢丢自己成为天帝的感官了。

    他沉浸在阴神内，连连低呼道：“原来如此，晋升神通，真灵竟也有所增长, 道脉本质就是真灵之力影响。”

    神通两大条件，凝聚法体和升华真意, 此两者两面一体。

    真意化作道脉，有鬼脉，火脉，雷脉，文脉之分，天脉算是上上乘，几乎等同掌握残缺的领域之力。

    如今他阴神法体周身环绕的混沌气形成一方虚幻道场便是这种体现，比起皇汉世界高麟苏文之流强了不止一筹，曰“太初阴阳天脉”。

    此次提升顺利，也是在阴神境打下了基础，【黄庭内景经】大成，有对应“元神外景”之意，真灵与道合一，升华生命层次。

    巫明怀疑，往后的修行，都是和真灵息息相关了，罡煞打磨真灵，元神悟道雕刻真灵, 地仙证道，真灵和一条大道融合，曰【与道合真】，大道永恒，则真灵不灭，本尊死而不僵。

    “果然，从道徒开始涉及神魂，到元神涉及真灵，一步步越来越危险，哪怕真灵穿越在土著身上，无法走捷径了。”

    巫明沉吟，研究起太清龙虎法体的功果。

    忽然，阴神法体周身风云涌动，氤氲升腾，巫明眨眼消失在原地，化作一道白光冲霄，直达九天, 所谓“云从龙，风从虎”, 神通者可【腾云驾雾】, 在太清法体加持下，遁法更高一截。

    若是阴神者凭虚御风，神通便为乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，上达九霄下青冥，穷极八荒。

    立于天穹，巫明眺望四方，连白云都踩在脚下了，头顶漆黑深邃，一层透明无形的晶壁阻碍，他来到了世界的尽头，再往外就是【诸元虚海】了，唯有四阶才勉强有资格踏足。

    恐怖的罡风呼啸而过，可一旦落入法体周身混沌道场，立刻变得柔和，宛如天人合一，顺应自然四时。

    “太清，有辅助之效，太初道种化作了天脉。”巫明感悟，忽然掐诀释放，默念道：“还有这个，龙虎真形。”

    吼！嗷！

    只听龙吟虎啸震荡，巫明法体两道云箓绽放光辉，猛然窜出两道气流，于虚空显化一头白虎和一条真龙，两者都有数十丈大小，散发凛然气息，不弱阴神法体。

    这还只是缩小形的，神通法体大小如意，聚散无常，龙虎护法真显化巅峰体型，有百丈高。

    “一炁化三清？！”

    虽然巫明腹诽，但用来形容这种能力再合适不过，必要时刻可以分化龙虎，三者实力相当，与人斗法无往不利。

    天穹开阔，巫明能随意实验起一种种新得能力，玩耍一阵后他意念呼唤出面板，一层莹莹光幕浮现，字迹跳动，更直观看出自己的变化。

    姓名：巫明（张泽）【编号戌160357】

    种族：长生人族

    谷幾

    道途：神魂道途·神通境【三级（道途偏移）】

    修为：神通境初期——凝聚法体（一百年道行），炼炁·外圣内王。

    功法：黄庭内景经【大成】，太清龙虎玄妙真经【一层】。

    真箓法术：云銮乘风术【大成】，灵明望气术【大成】，禳灾解厄术【大成】，

    仙术：太上龙虎剑决【入门】，枯荣真胎劫生仙术【入门】

    灵魂特性：【元始熔炉】、【大罗道种】

    超凡能力：炼丹术（六品），符箓法，祭祀之法，灵明法眼，太初阴阳天脉，太清龙虎法体，腾云驾雾。

    持有物品：【极乐】，【灰烬】，【不死药】，【皇汉炼炁士】，【太上正一盟威经箓】，【长生者】，【真龙伏魔罡】，【白虎镇妖煞】，【玄牝煞】，【真牡罡】，【坎水罡】，【先天两仪龙髓】，【元龙玄珠】，【龙虎还真丹】，【先天白虎庚金气】，【太上真龙剑脊】。

    巫明瞥了一眼，这具身体属性堪称大变。

    首先是道途偏移，因为他没有炼化诡仙道途的三阶秘药，发生偏移正常，若不是【长生者】庇护，他现在恐怕发挥不出三阶的实力。

    故而诡仙道途对应的种种能力，炼丹术、符箓法、祭祀之法都没有获得提升。

    好在不是本尊，道路偏移无所谓，回去再用诡仙秘药重新晋升也一样，巫明真灵已经算三阶了，加上经验，十分稳妥。

    巫明往下看，超凡能力变化最大。

    其中阴神境的太初道种，太阴法镜，太阳玄光，黄庭内景超凡能力全部统一到【太初阴阳天脉】下，而阴神出窍，出手成法，日月瞳则统合到【太清龙虎法体】内。

    至于凭虚御风，升华成【腾云驾雾】，看上去一目了然，精简了许多。

    不过，当巫明扫过【道法仙术】一栏时却不禁蹙眉。

    随着修为提高，不少法术都断了后路，除了阴阳一脉，好在现阶段两门仙术足够用了，一攻一守相得益彰。

    道术达到仙术层次，技近乎道了，如果说真箓法术是凝聚符箓种子，罡煞法术融合罡煞气升华符箓，那仙术就截然不同了。

    仙术和灵宝对应，灵宝具备多重禁制阵法，想要修成仙术自然不容易，每一门仙术少者统合十几枚符箓种子，多则凝聚三十多枚符箓种子。

    所以元神仙人的路化繁为简，往往一门仙术具备多种功效，如巫明的枯荣仙术，同时具备防护、治愈、敛息种种功效，精修几门就可以了。

    即便这样，也要耗费不小的时间，新晋元神起码要一段岁月后才有一定伟力。

    如果是玄门正宗，速度就快上很多，许多大宗道人，在阴神、神通境界就通过配套道法，学习了大量仙术的前置法术。

    “看来抽空还要回去皇汉一趟，但也是摘取神通种子之后了。”巫明心道。

    巫明欣赏了一会儿景色，念动间龙虎升腾，化作一道遁光，眨眼落下开封城，把景茗唤来。

