    朱苏：“……”

    这人是刚偷吃了糖果吗？！怎么突然就说起甜言蜜语来了……

    虽然窝在陆岑风怀里感觉很安心，但室外的温度毕竟是很冻人的，所以朱苏脸上的温度一降下来，便轻轻拽了拽他的衣服，“咱们进去吧！外面怪冷的。”

    “好。”陆岑风一边答应，一边摸了摸她的双手。发现确实冰凉后，赶紧放开朱苏转身锁上院子大门, 然后又重新牵住她的手走进了别墅中。

    客厅里面空荡荡的，一个人影儿都没有。倒是那盏一直被用来提供照明的露营灯还开着，孤单地散发着一圈儿温暖的光晕。

    朱苏脑子转了转后，顿感无语道：“严大哥不会这么早就上楼睡觉了吧？”

    “有可能。”陆岑风随口应了一句，拉着她走到沙发处坐下后，便将朱苏两只手都包在了自己掌心里，摩擦生热起来。

    朱苏被他的体贴弄得很不好意思, 犹豫了一下后, 还是诚实地道：“……其实不用捂，我一点都不觉得冻手。”

    “怎么可能，你的手很凉！”陆岑风抬头看向她道。

    朱苏有些无奈的轻轻耸了一下肩，“我也不知道，可能是天生的吧。”

    不得不说，这具身体不止是样貌身材，就连手脚冰凉，来月事时小肚子会隐痛发胀这些小情况都跟她原来几乎一模一样！朱苏这两天也忍不住怀疑过一次，这会不会就是她原来的身体，其实自己当时是身穿过来了……

    好在她始终都记得自己刚穿过来时的情景，而且这具身体两胸之间也没有一颗朱砂痣，所以朱苏才很清醒地认识到，一切都只是巧合而已。

    “怪不得你这么怕冷！”陆岑风皱了一下眉，关心问道：“昨晚睡的怎么样？电褥子好用吗？”

    “嗯…还行。”朱苏略有些勉强地道。

    其实是不太行的，因为尽管电褥子是热的，但屋子却很冷，所以就算她盖了两床厚被, 却还是觉得脚底和四周总是钻风，蜷着睡一整晚身体也没暖和起来。

    陆岑风一听她的语气就知道这话不是真心的，有心想要帮她暖被窝儿，又知道她现在肯定不会让，于是便只好向她保证道：“再忍两天！等明天砍完树，后天我和老严就把锅炉都装上烧起来。”

    朱苏眨了眨眼，突然想起一件事来！

    “哎，陆岑风！我忽然想起来，”

    “你叫我什么？”

    陆岑风突然出声打断了朱苏的话，明明语气很淡，但她却不知怎么就从中听出了一股有些幽怨的味道来。

    无语片刻后，被打断了思路的她只好试探着问道：“那，我该叫你什么？”

    “你觉得呢？”

    “陆，陆队？陆大哥？”都不用看陆岑风现在的神色，眼神四处乱瞟的朱苏自己就先下意识地反驳道：“感觉都怪怪的，还不如直接叫你名字呢！”

    陆岑风假装微微叹了声气，顺势接口，“直接叫我名字也可以。”

    “我刚刚叫的就是你名字啊！”朱苏立即就反驳道。

    可这话才刚一出口，她却又立即反应了过来！陆岑风刚刚说的是‘叫他名字’，只是名字而已, 并不是连名带姓。

    “啊，那个，岑，岑……哎呀我叫不出来！要不我干脆叫你阿风得了。”朱苏吭哧了半天，最终却还是强行改了一下口。

    陆岑风看着她眼角眉梢的欲遮还羞，心中竟像是被猫儿抓了一下似的，瞬间就泛起了丝丝痒意。

    于是便故意逗弄了她两句，“为什么叫不出来？你先叫一声让我听听。”

    “……！！！”

    怔愣片刻的朱苏突然满脸通红，猛地一下就从陆岑风掌心里抽出了双手！

    然后便立即捂住脸深深的埋下了头去！

    这一刹那她脑子里面简直一片混乱，完全不明白自己为什么会突然想歪了！

    呜……真的是没脸见人了！

    陆岑风先是被她的动作惊得一愣，不懂她为何会突然这般。但随着他怎么哄劝她都说什么也不肯露面，渐渐的，他还是琢磨出了一个大概差不离。

    刚明白过来时，陆岑风的眼神很是奇异了一瞬！喉头也快速上下滚动了下。

    但他很快就强压下了这份旖旎的心思，然后心里就只剩下好笑跟无语了……

    就算是觉得很丢脸，难不成她还以为可以一辈子都蒙着脸不见他么？

    三秒后，陆岑风还是决定用必杀技逼她抬起头来直面自己，于是便故意提醒道：“苏苏，再不抬头我可要咯吱你了！我说的是真的，可不是在吓唬你。”

    朱苏依旧摇头拒绝，“不要。”

    “不要什么？不要抬头，还是不要咯吱你？”说到最后三个字时，陆岑风突然就动起了手来。一边声东击西地撩拨她，一边还不停追问道：“松不松手？松不松手……”

    “！……”左躲右躲也躲不过去的朱苏一面快绷不住了想要笑出声，一面却又觉得心底里有些气不过，于是最后索性猛的朝前一扑！将陆岑风给使劲儿地压在了自己身底下，并飞快地按住他的胳膊不让他再乱动。

    陆岑风整个人仰面倒在了沙发上，只觉得身上微微一沉，鼻尖儿便飘入一缕沁人的馨香。抬眼望去，她微散的发丝在他眼前投下一片暗影，整个上半身都紧紧地贴在他的胸前。

    空气里有些莫名的物质悄悄开始发酵，陆岑风脑子里有根弦突然间一下子就被绷直了！或许只需要稍一用力，它就会马上断成几节……

    明明朱苏已经傻傻的呆住了，并没有再做任何多余的动作，可他的声音却还是变得沙哑低沉了起来，“你这是，在对我投怀送抱吗？”

    “去你的！我才没，啊！”

    客厅里的灯光昏黄依旧，周遭却忽然寂静了下来，唯有陆岑风手腕上的机械表在一刻不停地向前走着。

    咔哒，咔哒……

    窗外早已经没有了万家灯火，唯有零丁的几颗残星勉强点缀着天际的夜幕。

    沙发上的男女姿势始终如一，彼此相拥着，呼吸交缠在一起。

    半晌后，陆岑风终于松了口，双臂却依旧环抱着朱苏不放。慢慢地喘息了片刻后，才轻声地道：“高兴了吗？”

