    天子一脸怕怕的可怜表情看着纱织，对于突然出现在自己房间的女孩，天子完全不能理解。

    “来自帝国的使节想要见你，若是你准备好的话，需要作为天子的你以最高的礼仪标准接见他们。”

    “是布里塔尼亚的官员么？”天子还以为纱织是宦官找来的新侍女呢。

    “不，是银河帝国。”

    “？”

    “你可能很疑惑，你的年纪看上去是有些小。”纱织也不在乎她看起来比天子还要小一号，“你可以叫上你的亲信。这一次会见代表着地球和外星建交的第一步，所以非常重要。”

    纱织严肃的表情吓到天子了，她很快就哭了啊。

    好吧，纱织没想到这个天子竟然是这个样子，作为一个巨大国家的首领，这种样子可不好。

    “天子你是在害怕什么？”

    “我没有~没~怕什么。”天子泪眼婆娑地说道。

    纱织大汗，天子你不要一副我欺负你的表情啊，这样让纱织很有罪恶感。

    “对了，你不是认识一个黎星刻的么？他可以帮助你，现在你就宣他来见。”纱织觉得有黎星刻在，天子应该不会这么动不动就哭了。纱织已经都这个地球的形式了如指掌了。

    “嗯。”

    黎星刻突然得到天子召见，也不敢怠慢，立刻动身进宫。

    但天子和黎星刻的动作逃不出宦官的眼睛，黎星刻一进入御书房，立刻就被监听了。

    当然有纱织在，不会有人能够监听到任何有用的东西。

    天子躲在黎星刻的身后，看来纱织还没有得到天子的信任。就算对象只是一个小女孩，可是天子依旧谨慎。她就是在这种尔虞我诈的环境里成长起来的，要是随便信任其他人，早就遭到毒手了。

    “阁下何人？”

    “我是解决对外星事物的黑衣人，你们放心所有的监听器都被屏蔽了，你们不需要担心。”

    显然黎星刻和天子都不太确定纱织到底是在表述什么意思。

    “好了，作为普通人可能确实一时间无法接受这样的现实，眼见为实，我们现在就去总部。”纱织升起手来，不过首先要提醒对面的两个人，“你们站稳。”

    卡酷——

    呜呜呜——

    整个房间的地板都在下沉。

    “早在十五年前在皇宫的边上成立的气象局其实就是黑衣人总部的外壳，黑衣人总部的基地就在洛阳的地下。”

    “你们连皇宫都改造了？”黎星刻怀疑衣纱织其实是宦官的手下，只有宦官才能在不知不觉中改造皇宫、。

    “这个世界上有着很多不为人知的事情，很快你们就能见到了。”

    地下深处，至少也得有个百八十米，地板不再下沉了。

    光线一亮，入目的就是一个巨大无比的空间，而在空间里来往走动的就是变形金刚。

    看着两人惊讶的目光，纱织说道，“你们有一段时间来习惯这里，然后要去接见帝国使节。”

    还有很多事情，需要黎星刻和天子熟悉。

    命运，一种玩弄人生的力量。

    “非常有趣，S女士，你们地球上的宿命理论非常有趣。”帝国的大使一来到地球就读了不少地球上的书籍。

    “大使有何看法？”纱织现在正在带大使去见天子的路上。

    “非常有趣，要知道我们那里并没有那样的理论，我们不会去思考事情背后根本的原因，在我们看来事物发展都是符合，符合……自然。”使节说道，“非常抱歉我们对地球的用语还没有熟练。”

    “没关系，使节。”纱织说道，“你们学习的非常迅速。”

    “因为我们必须要适应宇宙。”

    看来银河帝国也是经过了苦难才崛起的。

    “使节你应该知道，我们地球上还处于战争期间，所以我只能让你接见代表地球三分之一人口的天子。”

    “我理解，有人发起了可笑的战争。”也不知道是因为学习时间短暂而用词不当，还是故意嘲讽。

    “是的，确实是一场可笑的战争！”纱织说道，她就是在嘲讽。

    “不要担心，我会保护你的！”黎星刻说道，他已经换上了军服，站在穿上龙袍的天子的身后。

    虽然场面不大，可是礼仪还是要做好的。

    从门内鱼贯而入的一群穿着长袍的，有着绿色皮肤，还有可怕动物脸谱的生物走了进来。

    好在天子之前已经见到不少外星人了，所以没被吓哭。

    “你好，地球的天子。”

    “你，你好！”天子有些结巴，不过还没有忘记怎么说话。

    使节似乎在诧异天子的年龄，但他不会说出什么打击天子的话。最多也就是在心里想想。

    就两星球建交的事宜，使节团带来了一份初稿。说是给天子的，其实是给纱织把关的。

    “有一点我不得不提出，在月球轨道建立星际公路，你们要去一百年的管理权太长了，按照地球时计算那就是3000年，对于我们人类来说这时间太长了。”

    “但你要知道修建星际公路是耗费非常大的，100宇宙年已经是最短的时间了。”

    纱织微微一笑，“或许我们可以用些其他的东西代替，比如某种空间压缩技术。”

    “S女士，我并不是有意冒犯，可是有一点想必你比我更清楚，就地球人在地球上展示出来的技术来说，你的话，我不敢苟同。”

    “那你也应该知道变形金刚是我们牢不可破的盟友。他们在这个宇宙存在的时间超过大多数宇宙生物。”

    “……”这点倒是没有考虑到，“若是使用技术交流的话，我们可以重新考虑。”

    “嗯，还有这条为了保护来地球探险生活的居民安全，你们要派军护送，这点是不是有些过分了。”

    “不不，S女士一点也不过分，因为你们地球上有人为了可笑的理由就能发动一场几乎席卷整个星球的战争，我们需要确实地保护好前来地球的帝国居民不受伤害。”

    “虽然人类总是为了不切实际的事情发生争斗，可是这种精神也有积极的一面，那就是追求美好而不断奋斗的动力。”

    “我不这么认为，我们对地球上的很多事情都已经进行了观察，得出了一个结论，那就是人类破坏欲比建设欲要多。”

    使节这么说，就差说你们人类就是低等生物了。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

