    “啪啪啪”三声脆响，夜色中正在“比试”拳脚的各派弟子微微一愣。

    陈星河吓得赶紧躲到暗处，脚下自然而然踏出神行九步。

    现在大概是戌时，不算太晚。

    营地附近正热闹，许多不安分弟子以比试为由好勇斗狠。

    由于师长辈一直没有出现，所以大家越来越放纵，一刻钟前甚至还死了人。

    陈星河四处转悠，他不但要找地方开龙脊，还要找地方试一试神行九步。

    这开龙脊的声音越来越大，甚至压过了拳脚声。刚才那三声就不善乎，还好夜里人多，容易蒙混过关。

    谁一次性开通所有龙脊？这不正常。

    陈星河一直不想被人当成怪物，所以平日里谨小慎微，今日刚刚得到一丝丝武力，依旧不想引人注意，安全返回点苍门比啥都重要。

    不过声音再大，这龙脊也必须开，而且还要快开。

    不开就进不了通明境，成不了三流高手。心里隐隐有些不安，修意门与天梯院为了争夺龙头老大位置，恐怕不会安分。

    “目前为止还差六节，再找找热闹地方划水说不定就成了。”

    陈星河突然发现前方灯火晃动，十几名弟子正在从一座库房中往马车上搬运刀枪剑戟。

    “机会！”他如同鬼魅跑到近前，二话不说上去帮忙。

    有人气恼道：“总算叫人过来了！门中也是的，大晚上不安生，居然赶夜路运送兵器回去。”

    陈星河才不管那些，专门挑百炼钢刀下手，偶尔遇到三百炼甚至五百炼武器，故意拖延时间给右手创造机会。

    右手安安生生“吃饭”，谁想有人过来找麻烦。

    “给我停住，谁允许你们天梯院搬运武器的？”十几名彪形大汉打着火把靠近，看穿戴就知道他们绝非底层弟子，起码是入室弟子中的精锐，或许已经获得派中某些真传。

    主事弟子冷哼：“奉劝你们修意门不要找麻烦，这些兵器本就划拨给我们天梯院，想要武器去找你们长辈过来。”

    “无礼，你算什么东西，就凭你也配见我家师长？”

    听到这话，陈星河暗自叹息：“江湖找茬五百年，说辞都不带变一变的！完犊子了，修意门和天梯院真杠上了，我还是哪儿凉快哪儿呆着去吧！”

    他刚想脚底抹油，忽然发现车底下不错，那么大的空档足够躲个大活人了。

    这时就听有人怒吼：“揍他们。”

    火把呼呼作响，这帮修意门弟子下了死手。

    陈星河比泥鳅还滑，呲溜一下钻入车底，怀中抱着七八柄刀剑，心说：“就你们了！”

    周围不时传来惨叫声，也不知道谁最先抽出兵器，“锵”的一声格外刺耳。

    接下来火把掉落地面，到处都是刀剑碰撞声。

    有人呼喊去叫人，有人发出嗷嗷狂叫，混乱之中没人注意车底。

    地面似有一层旋风扭转，突然传出“啪”的一声响，压下大半兵器碰撞声，让人觉得古怪。

    “什么声音？”几名弟子发愣的时候，敌人抓住机会出剑。

    “噗噗噗……”

    “啊！”身躯倒在血泊中，这几名弟子临死还在疑惑那是什么声音？要不是“啪”的一声，他们何至于愣神？

    陈星河暗叫：“声音怎么这么大？记得门中弟子开通第二十七节龙脊时就像放了声响屁，我这都快赶上神仙放屁了，还有五节龙脊未开，不会一声比一声大吧？”

    他有些发懵，不过片刻之后周围发展成百人械斗，乱成一锅粥。

    “不管了，今天小爷必开龙脊。”

    他一鼓作气，身体趴伏在地，犹如蜈蚣晃动，后脊梁突突颤抖生出一股奇异韵律。

    “咔……”好像什么东西被强行掰开，又好像开碑裂石，吓得陈星河恨不得找条地缝钻进去。

    他发现附近有人望过来，不过大部分火把已经熄灭，挂在库房门前的气死风灯也灭了，星光和月光照不到车下。

    陈星河心中一发狠，又是“咔”的一声巨响，这回不单单他被吓到，附近几处战团都被吓到了。

    “什么鬼？”有人呼喝。

    陈星河静伏不动，暗自祈祷：“诸位好汉你们打你们的，我开我的，井水不犯河水，多谢……”

    “该死，不要发愣，这定然是敌人的诡计。”

    “乒乒乓乓……”

    双方又拼杀起来，不过与刚才相比稍有不同，大家出手时收着三成力道，谨防自己遭到暗算。

    等到周围战场再次陷入混乱，陈星河狠狠松了口气，知道自己暂时安稳了。

    “还有三节就全开了！”

    “每开一节，体内刚刚诞生的真气便厚重一分，声音特别大也有好处，至少不会让人联想到开龙脊。”陈星河发现抱在怀中的刀剑皆已破碎，虽然没有达到化作尘土那般夸张，也好像放在水里锈蚀百年，已经面目全非。

    “我这怪病又变厉害了？”此刻他顾不得试探怪病，轻颤身躯聚力脊椎，重重喘息三次，心中大叫：“开！”

    “咔嚓……”

    惊雷声起。

    很多弟子奇怪抬头，星斗满天，见不到半片乌云，哪里来得闷雷声？

    陈星河觉得视野变亮少许，所见景物好像拭去尘埃。

    尽管惊诧于开龙脊的声音怎么那么大，可是眼前机会难得，还有两节龙脊就要进入通明境了。

    “既然不能在家做账房先生，那我就在江湖做一名少侠吧！”

    “咔嚓嚓……”声震十里，连正准备刀兵相见的议事大厅都听到了。

    众门派高手眼神突变，有些不敢相信。

    陈星河正在心里嗷嗷大叫：“最后一响，大家别在意，该干什么就干什么，下雨收衣服啦！”

    低空出现气旋，发出“呜呜呜”呼啸，竟然造成飞沙走石般奇景。

    突然，天地间响起一种声音。

    “昂……”声震百里，经久不息。

    陈星河震得全身发麻，感觉背后翻江倒海，吓得他赶紧出溜出去，趁着风声呼啸远离马车。

    他不知道议事大厅已经乱成一团，修意门掌门夜寒衣握拳道：“一声龙吟开脊出，试问天下谁与高？龙吟，不会错的，这是开龙脊开出了龙吟！查，查出这名弟子，非我门派者，杀！”

