    甘宝宝和秦红棉听周轩说完之后，脸上都出现了犹豫神情。

    她们作为一个女人，自然是想嫁给自己心爱的人。更何况一个人孤单寂寞的日子已经过了十几年，早就过腻味了。如今机会就摆在眼前，心里怎么可能会不犹豫。

    刀白凤听到这些话，暗地里忍不住掐了周轩一下。当年她跟段正淳结婚的时候也不过如此，而周轩竟然连跟她商讨都没有就直接许诺出去了。虽说这是为了大家着想，但她心里还真不是滋味。

    周轩装作什么都没发现一样，转头又对甘宝宝笑着劝道。

    “甘姨娘，你也不用担心万劫谷的钟万仇，我会找人安排好他的。给他一笔银子，然后找人服侍他到老。”

    钟万仇这个人，其实也算不得什么好人。但看在他照顾了甘宝宝这么多年的份上，他也就饶了钟万仇一命。毕竟段正淳确实做的不厚道，到也怨不了钟万仇。

    甘宝宝听完这些话，这次没有那么坚决的反对了。

    周轩看到秦红棉和甘宝宝脸上的表情，便知道她们心动了。

    “娘，我们先出去吧，让她们自己好好考虑一下。”

    刀白凤听到这话，头也不回就出去了。

    周轩摇了摇头，然后把段正淳叫了过来。将刚刚的事情，简单复述了一遍。

    “爹，我只能帮你到这里了。剩下的，就靠你自己了。”

    段正淳手足无措的说道。

    “誉儿，我真是……”

    周轩劝诫道。

    “以后别再找女人让我娘，还有姨娘们伤心就是了。”

    段正淳连忙点头应道。

    “嗯嗯。”

    随后周轩离开了此地，找钟灵和木婉清去了。

    段正淳立刻就走了进去。

    甘宝宝和秦红棉看到段正淳进来后，满脸惊讶的说道。

    “你怎么进来了！”

    段正淳微微一笑，身形一晃，欺到甘宝宝身旁。他反手一指，无声无息，已点中了她腰门“章门穴”。甘宝宝猝不及防，便即软倒。

    段正淳伸左手揽住了她，假作惊惶，叫道。

    “啊哟！宝宝，你怎……怎么啦？”

    秦红棉见状跑了过来，问道。

    “师妹，你怎么了？”

    段正淳“一阳指”点出，点中的一般是她腰间“章门穴”。

    秦红棉和钟夫人要穴被点，被段正淳一手一个搂住，不约而同的向他恨恨瞪了一眼，均想。

    “又上了他当。我怎地如此胡涂？这一生中上了他这般大当，今日事到临头，仍然不知提防。”

    段正淳将二女扶上了塌上休息，然后又点了她们腿上环跳、曲泉两穴，使她们无法走动，然后笑吟吟的拍开二女腰间“章门穴”。

    秦红棉大叫。

    “段正淳，你……你还来欺侮人……。”

    段正淳转过身来，向两人一揖到地，说道。

    “多多得罪，我这里先行陪礼了。”

    秦红棉怒道。

    “谁要你陪礼？快些放开我们。”

    段正淳道。

    “咱们三人十多年不见了，难得今日重会，正有千言万语要说。红棉，你还是这么急性子。宝宝，你越长越秀气啦，倒似比咱们当年在一起时还年轻了些。”

