    “陈盛，取长弓。”徐牧语气发沉。

    时间太紧，现在整个庄子里，在徐牧的监造之下，也只打了五把硬木长弓。

    要知道，后世的这种长弓，并不同于大纪盛行的竹片弓，而是火烤硬木弓身，曲成一米八以上的巨弓。

    另外，还需要收集麻草，晒干之后搓成细小麻丝，上白条搅在一起，方能成弦。

    衙门的公证，是可以自造百余把，但依着徐牧估计，起码要差不多两月，才能完全赶造出来。

    此刻，听着徐牧的话，陈盛没由来的脸色一惊，蹬蹬蹬跑去箭楼，摘下了一把长弓，另有一壶加长的石镞箭。

    “东家要射弓？”

    “会一些。”徐牧语气平静。

    在上一世，有时闲暇，他会去射箭场玩个半天，虽然不至于百分百中，但准头还是不错的。

    当然，除了力量问题。

    原主人的身子，即便休养了一段时间，依旧还有些孱弱。

    莫得办法，徐牧只能学着西方的开弓办法，用脚踏住弓弦，把弓弦拉张，尔后再回了手，紧紧崩住。

    “嘿！好胆！真是好胆儿！老北山的大王说了，每月二十两人头钱，若是还不给，这一回便要生气，烧了你的狗庄子！”

    庄门外，两个懒汉一唱一和，叫嚣的声音，让庄子里头的不少人，都变得有些束手无措。

    大纪土匪的恶名，早已经让人畏惧不已。

    徐牧眯起一边眼睛，转过长弓，瞄了几息之后，蓦然松手，崩弦。

    庄门下，一个近些的懒汉，猛然间扑倒在地，嘴里发出死了爹娘般的惨嚎声。

    吓得另一个急忙抱头，匆匆往前跑去。

    旁边的陈盛呆了呆后，喉头里瞬间发出欢呼之声。

    “开庄门，把人拉进来。”将长弓放好，徐牧冷冷开口。

    司虎得了命令，立即打开庄门，恼怒地冲出去，只消一会，便将一个死狗般的懒汉，拖入了庄子中的空地上。

    “尔等，尔等好大的胆！老北山的大王，定然不会放过！”

    围过来的人群，其中有不少，还带着戚戚之色。

    原本在一边的喜娘，在看了看后，抓起旁边的柴棍，朝着那位被拖入的懒汉，重重打了下去。

    家里男人被害死，很大的原因，是这帮懒汉把山匪引入了村子里。而且，在男人死后，这帮懒汉还逼迫她去卖身子，剥肤椎髓，连孩子都差点饿死。

    “喜、喜娘儿，你别打了！”

    地上的懒汉，痛得在地上打滚，再没有先前的嚣张之气。

    “喜娘，等一下。”徐牧叹着气走来，握住那根染血的柴棍。

    喜娘红了眼睛，冲着徐牧点点头后，听话地退到后边。

    “我且问你，老北山上，有几个山匪？”徐牧声音骤冷，他估计，刚才那一批，应当不是全部。

    懒汉龇牙咧嘴，还想吐几句狠话，却被司虎踩着被射伤的小腿，痛得直哈大气。

    “东、东家，有……有六七十人。”

    “六七十人？”

    徐牧面色微变，六七十人，已经是不小的犯罪团伙了。

    “还有呢！快讲！什么老北山二大王的，全讲出来！”司虎冷不丁又要抬脚，吓得地上懒汉，急忙一股脑儿都倒了出来。

    “二大王你们见过了，是先前的巡山狼彭春……大王叫洪栋，使一把长刀，武功高强。”

    “闹了几年了？”

    “差不多二年，两人原先是北面大营的骑枪手，战事不利做了逃兵，一路逃到四通路，又拉了许多人手，做了山匪大王。”

    “逃兵？”徐牧怔了怔。

    先前因为庄子的事情，过于忙碌，并没有太多时间来理会那伙山匪，现在居然说，这所谓的老北山大王，原先是大纪军营的骑枪手。

    即便军部不管，当衙门官差总不能袖手旁观吧？

    可见，大纪的底子，腐蚀到了什么地步。

    “小东家，每月只需交二十两人头钱，二位大王便、便不会为难于你。”

    徐牧冷冷一笑，今天是二十两，过几天便是五十两了，还是那句话，与虎谋皮的人，向来死的最惨。

    “司虎，扔出去。”

    闻声，司虎立即弯腰，拖着懒汉的伤腿，待拖到门口，恼怒地往前一甩，懒汉便惨叫着飞了出去。

    “闭庄门！”

    两扇巨大的木门，在夜色中缓缓关闭。

    空地上，围着的人群，脸色已经平缓了许多，似是刚才徐牧的举动，极为大快人心。

    有时候，比山匪更可恨的，便是这种为虎作伥的恶徒。

    “且散，回去休息。”

    走回边上，徐牧的目光越发凝重。

    “陈盛，你来安排人手，以三个时辰为一轮，每轮值夜的，至少要四人以上。若发现山匪抢庄，立即敲锣醒夜。”

    如今的局面，已经是彻底和老北山上的山匪闹掰了，当然，这也没有第二个选择。

    庄子里的十五个青壮男子，只要把胆气练出来，将是护庄的主要力量。

    “东家放心。”事关重大，陈盛急忙点头。

    “小心一些，记着我说的，山匪围住庄子，便先把身子藏在箭楼。”

    即便是简易箭楼，也能很好地挡住山匪的弓箭。

    “东家，我们都晓得了。”徐牧面前，十五个青壮大汉，包括司虎在内，都脸色认真地点头。

    “好，值夜的留下，其余人先回木屋休息。”

    揉了揉有些发沉的脑袋，徐牧脸色依然有些不好。

    穿越而来，无背景无靠山，要在这种乱世生存，实在是太难了。

    走回最正中的木屋，徐牧刚要走入，却发现不知何时，小婢妻姜采薇已经在里头，弯着单薄的身子，替他铺好了床褥。

    “徐、徐郎，床铺好了。”姜采薇脸色带着红晕。

    徐牧敢打赌，这时候只要他开口，姜采薇肯定愿意留下来，一夜春宵。

    但，这不是一场爱情。

    只是一根无形绳子的束缚。

    “徐郎，奴家走了。”姜采薇紧张地搓着衣角，神色有些不自然。

    “路滑，小心一些。”

    “晓得的。”

    木屋里的灯光，映出两人的身影，一个久久站立，一个转过了身，踩着小碎步往后走去。

