
　　江辞俊眉微蹙，问：“怎么回事？”

　　时浅风轻云淡的开口：“没什么，挡我路了。”

　　江辞：“.......”

　　他自然不信，如果只是挡路，时浅不可能动手。

　　盛栩蓦然开口：“刚刚你出手太慢了，那畜生一开口你就该踢他！”

　　闻言，江辞和霍飞大概明白了是怎么回事。

　　包厢门口。

　　服务生推开门，几人走了进去。

　　时浅看向江辞，勾唇一笑：“好了，今天主要是为你庆祝，不要因为这点小事打扰了我们的兴致。”

　　“庆祝！”盛栩看向江辞，似乎明白了什么。

　　看江辞这一脸轻松的模样，看来江家最近的事已经解决了！天籁小说网

　　他又看了眼时浅，这女人叫他一起的目的，想必就是要告诉他江家的事解决了，他没理由再缠着她了。

　　本来刚刚她叫他进来，他还有点高兴，这会忽然又觉得胸口有点闷。

　　几人走到餐桌前，时浅看向盛栩和陆斯哲，笑笑道：“请坐。”

　　陆斯哲倒是很随意的在一旁坐下，然后道：“时浅，你练武几年了？”

　　时浅也坐了下来，回答：“差不多四年了。”

　　盛栩坐在时浅和陆斯哲中间，其实，是陆斯哲故意坐远了点。

　　江辞和霍飞两人坐在时浅右侧。

　　陆斯哲又道：“四年，那时间不长啊，中学时候开始的。”

　　时浅点点头：“嗯，没错。”

　　陆斯哲忽然笑了：“那你还挺厉害啊，盛栩从小学开始就练散打了，竟然打不过你。”

　　陆斯哲又想起周围盛栩差点被时浅扭断胳膊的事。

　　盛栩额间三道黑线......

　　霍飞笑道：“这有什么！辞哥还是从小幼儿园就开始练呢，照样打不过浅姐。”

　　江辞：“......”

　　他倒也没生气，慵懒的往后面椅背上一靠，手指轻轻敲击着桌面。

　　她笑了笑，没说话。

　　主要还是她师傅厉害！

　　妖孽大boss亲自教学，她能差的了么。

　　不过，那时候她也没少吃苦头，训练的时候累到双腿发抖，站不起来的时候也常有。

　　倒不是商司湛逼她练的，只是她自己想要训练。

　　那种筋疲力尽的感觉其实还挺爽的。

　　菜基本已经上齐了，服务员拿了洋酒过来。

　　给几人倒酒。

　　走到时浅身边时，她刚要开口说自己不喝。

　　江辞却先一步开口：“别给她倒了，她不喝。”

　　时浅对服务员道：“给我上一杯西瓜汁吧。”

　　霍飞看向她：“你不是要喝芒果汁么？我给你点的芒果汁。”

　　他也知道时浅不喝酒。

　　时浅：“哦，那就芒果汁吧。”

　　盛栩一副诧异的表情，看向时浅：“你不喝酒？难道......你还没成年？”

　　陆斯哲也一副诧异的模样，他以为时浅是会喝酒的。

　　时浅一本正经的道：“我酒精过敏。”

　　虽然她现在不是一杯倒了，但酒量也好不到哪去，还是不能喝。

　　而且，商司湛也说了，不准她喝酒。

　　“哦。”盛栩点点头。

　　接下来，几人开始吃饭，聊天，气氛还算比较融洽。

　　盛栩仍旧好奇时浅跟江辞的关系。

　　还有霍飞，霍家最受宠的小少爷，竟然口口声声叫她浅姐，还叫的这么顺口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第130章 挺厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 