
    叶稻生这时候才打开刚刚递上来的书册，是查抄姜家所得的。

    他看到后，眉头上扬。

    显得有些惊讶。

    姜正道的确是富得流油，这些年中饱私囊，且不断的攫取利益，赚取了无数的

    钱财。不过叶稻生也是有钱人，他根本不在乎这些。钱财见得多了，对叶稻生就是

    一个数字而已。他的心思在权势上，这才是叶稻生的追求。

    叶稻生拿着书册，就往城南去。

    他一路急赶，很快就来到城南杜启所在的宅子外。叶稻生看着这一处宅子，颇

    为简单，心思转动，已然打算为杜启换宅子。

    他敲响房门后，刘坚见到来人是叶稻生，径直带着叶稻生来到书房外。

    叶稻生进入书房，见到杜启后躬身行礼。

    杜启道：“坐！”

    叶稻生道谢后落座，主动道：“殿下居住的这一处宅子，实在是有些简陋。卑

    职查抄姜家时，发现姜家在城北有一处宅子，是靠近县衙的，宅子清幽雅静，环境

    优美。”

    “尤其宅子内，有亭台楼阁，有假山流水，还有竹林等，风景极为不错。平西

    王如今到了酒泉，便搬到城北去住下。”

    叶稻生道：“这里实在太简陋。”

    杜启摇头拒绝道：“不必了，本王在这里住得很习惯，你的好意本王心领了。”

    叶稻生闻言也不多劝说。

    反正，他尽了职责便是。叶稻生言归正传，说了对杨槐壮等众人的安排，杜启

    对这些是不干涉的，是直接准许。

    叶稻生又拿出查抄姜家的账册，递交到杜启的案桌上，说道：“殿下，这是查

    抄姜家所得，一应的财物、地契等，都在这上面的，请殿下审阅。”

    杜启拿起账册，快速的浏览。

    他看到后，都有些惊讶。

    因为查抄所得极为惊人，单是姜家在酒泉县城内的商铺就有十三处。姜家库房

    中囤积的粮食，多达五十万石。至于姜家的钱财，清查出来的至少是两百万贯。

    除此外，还有诸多的玉石、珍宝，以及酒泉县境内的良田三千余亩。

    要知道酒泉县境内的良田本就不多，很多土地恶劣，虽说能栽种，但栽种的收

    成不好，可姜家却是良田三千亩，还有普通的田地无数，以及其余的诸多田产、地

    契等。

    毫不客气的说，姜正道富得流油。

    以姜正道的实力，盘踞在酒泉县等于是一个土皇帝。姜正道唯一错了的地方在

    于，他错估了自己的实力，认为自己能掌握酒泉县。

    殊不知杜启的到来，打破了这个平静的场景，一切都发生了变化。杜启全部看

    完后，颔首道：“姜家的钱财、土地，全部纳入县衙的库房。所有的粮食，充入军

    营去。”

    “是！”

    叶稻生再度回答。

    顿了顿，叶稻生又道：“殿下，还有另一事情。此前姜正道在时，对杜家商铺

    收取了保护费，也就是所谓的赋税。”

    “乃至于对整个酒泉县境内的商铺，都有收税。虽说达不到三成的地步，至少

    都是一成的净利润往上。”

    “这一安排，下官认为是极为不妥当的。卑职考虑的，是取缔这一收取的费

    用，按照正常朝廷的赋税征收即可。”

    “姜正道已经死去，酒泉县就该拨乱反正，把一切坏的方面调整过来。”

    叶稻生提出了自己的安排。

    杜启倒是有些惊讶的看了叶稻生一眼。

    叶稻生倒是有些见识。

    也有些远见。

    杜启颔首道：“对商户的征税，以及对百姓的征税，你全部做一个调整。酒泉

    县该拨乱反正的，你尽管去做。”

    “有什么问题，直接找本王。”

    “遇到无法解决的，也可以直接找本王。总之，你有什么能耐，尽管使出来，

    只要你有足够的能力，不愁你没有升迁的机会。”

    杜启说道：“这是本王给你的允诺。”

    “谢殿下！”

    叶稻生一听，激动了起来，保证道：“请殿下放心，下官定会处理好一切事

    情，保证完成殿下的托付，一定会一改酒泉县此前的颓态。”

    杜启道：“本王拭目以待。”

    他清楚叶稻生的所求。

    叶稻生出身商人家族，有钱却没有权。叶稻生所求的，是希望所有人的敬仰，

    希望有着权势在，杜启给予他足够的允诺，让叶稻生能全力以赴的做事情。

    杜启沉声道：“下去吧。”

    “是！”

    叶稻生应下，转身离去。

    在叶稻生离去后，柳正希进入书房中落座，说道：“殿下，叶稻生这个人能屈

    能伸，且对于权势极为渴望。这样的人，是否可靠，还是要小心谨慎些。”

    杜启说道：“叶稻生只要有能力，本王不介意给予重用。至于权势方面，他叶

    稻生到县令，需要足够的时间施展能力。”

    “如果他有刺史的才华，我也不介意重用提拔，让他能一展所长。至于他能屈

    能伸，那又何妨。如果连一个小小的叶稻生，都无法慑服，还何谈立足西域。”

    “我们在西域要做的，如今才刚刚起步，路还长远得很。”

    杜启的神情，极为自信。

    他如今有足够的实力，有足够的自信，能够压住下面的人。

    柳正希道：“卑职明白了。”

    杜启道：“如今的关键，还在于军队的发展，要尽快的发展实力，把自身的实

    力增强。有了足够的力量，我们才能西进。”

    顿了顿，杜启继续道：“最关键的是，我们的大本营不能局限于酒泉县。这酒

    泉县是大唐的疆土，是大唐的地盘。我们的大本营，要设立在沙洲西面，那才是我

    们真正立足的地方。”

    柳正希道：“卑职明白了。”

    这一刻的柳正希，内心更是了解了杜启的意图，更理解杜启的雄心壮志。很显

    然杜启的内心，是要在西域建立真正势力，乃至于真正建国的。

    想到这里，柳正希的内心更是火热，因为这才有他施展才华的空间。

    柳正希急匆匆离去了。

    杜启则暂时悠闲下来，不过杜启虽说没事儿做，但事实上有太多要安排的。杜

    启在西域，他有自己的时间和机会，建立属于自己的王国。

    杜启思索着发展的方向。

    他需要一个大方向的规划，而且这一发展并非普通的争霸。杜启希望自己所建

    立的国度，即便没有在中原，但也要有足够的实力。

    杜启要建立的国都，不仅要经济上全面的领先，还要在科、教、文、卫的全方

    位领先发展，要所有都发展起来。

    这是杜启的野望。

    也是他的追求。

    当然杜启的这些追求，并非一朝一夕能完成的，需要足够的时间。杜启穿越而

    来，他有足够的耐心，也有足够的信心，能一步一步的走下去，完成自己的设想。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~