    夜色中，一支两万人的军队正疾速向西北方向而行，这是窦文场亲自统帅的两万神策军，他们目标是驻扎在犀浦县的两万剑南军。

    宦官集团已经没有退路，他们只有完全控制住局势，才有和文官集团谈判的本钱，窦纹已经被迫妥协，表态愿意保持中立，现在就只剩下城外的两万剑南军。

    而与此同时，长孙全绪也正率领两万剑南军向成都方向杀来，按照他和天子的约定，他的军队将在五更时分进入皇宫。

    两支军队相距约二十里，却彼此不知，最多再过半个时辰，两支军队就将不期而遇。

    而此时，还有一支军队却在秘密跟踪剑南军，这支秘密军队正是张云统率的八百名晋军斥候，他们当然也有任务，他们以独孤家族的家兵身份存在于巴蜀，暗助宦官集团掌握南唐朝权。

    除夕的夜晚月色很好，一轮半月将银辉洒在官道上，两万神策军正在官道上疾行，一名骑兵奔来，急声对神策军兵马使董春阳报告，“将军，前方五里外发现一支军队，人数约两万人。”

    董春阳大吃一惊，急声令道：“全军停止前进！”

    他调转马头，找到了窦文场，在马上抱拳道：“文翁，前方五里外出现一支两万人的军队，极可能就是剑南军。”

    窦文场也没有想到会这么巧，居然半路遭遇到剑南军，不过想想也不奇怪，这支军队一定是按照计划赶去皇宫。

    他当即立断道：“传令大军官道两侧埋伏，准备战斗！”

    两万神策军训练有素，迅速向官道两侧的田野奔去，埋伏在辽阔的田野内。

    约一刻钟后，一支军队从北面浩浩荡荡开来，渐渐进入了神策军的包围圈，这时，有士兵忽然发现了埋伏在田野中的军队，军队顿时骚动起来，行军在军队前方的长孙全绪也发现了埋伏，他大吃一惊，急声喝令道：“速速后退！”

    窦文场也发现对方有后撤迹象，他大喊道：“出击！”

    “咚！咚！咚！”

    田野里鼓声大作，两万神策军从田野里一跃而起，呐喊着向官道上的剑南军杀去。

    长孙全绪经验丰富，他深知自己一撤军就会全军崩溃，他喝令道：“前军列阵顶住，中军和后军立刻压上！”

    剑南军迅速调整队形，前军结成大阵，和冲杀过来的神策军激战在一起，后军和中军也在迅速调整，结阵压上，双方在旷野里展开了一场大战。

    两里外的一片树林内，张云率领八百士兵远远观望着两支军队在旷野里混战，虽然参战的两支军队都是南唐军队，但他们还是很容易区分，他们的盔甲不同，神策军是清一色的明光铠甲，而剑南军则是皮甲，头盔的制式也不同，神策军头盔上有三个角，而剑南军则是鹰棱式。

    尽管神策军装备要优于对方，但双方显然都不习惯夜战，双方都打得束手束脚。

    张云见出击的时机已经成熟，便一挥手，率领八百士兵向剑南军后背杀去。

    张云手下装备和神策军完全一样，但他们突然出现时，剑南军还是以为是神策军从后背杀来，剑南军顿时一阵大乱。

    但这支八百人的军队和前面的神策军完全不是一回事，八百军队如下山猛虎一般，瞬间将后军撕开一个大口子，军队杀了进去.......

    士兵们以一敌三，杀得剑南军人仰马翻，死尸遍地，五千后军节节败退，最终他们抵挡不住，大喊一声，数千士兵四散奔逃。

    长孙全绪正率领前军和中军和敌军苦战，忽然后方大乱，他正困惑时，一名军士奔来大喊道：“启禀大将军，敌军从后面进攻，弟兄们抵挡不住，已经溃败！”

    长孙全绪大惊失色，腹背受敌，再打下去，自己军队非全军溃败不可，他当机立断下令道：“传我的命令，全军撤退！”

    ‘呜——’

    剑南军撤退的号角声吹响了，一万余剑南军立刻调头向北方撤退。

    这时，张云和手下已经借助夜色掩护，先一步离开了战场，而窦文场却并不知情，他发现敌军撤退，顿时大喜，立刻令道：“追击敌军！”

    神策军全线追击，剑南军大败，被杀死者、投降者不计其数，长孙全绪一路奔逃，到天明时，他收拾残军，只得到不足六千人，其余士兵投降的投降，逃回家的逃回家，还有数千人阵亡。

    长孙全绪率军退回郫县，几天后传来皇宫的消息，天子驾崩，幼帝继位，着实令他心灰意冷，他便率军南下前往泸州，和镇守南疆的一万剑南军汇合。

    ........

    天渐渐亮了，张云率领八百士兵回到了双流县的独孤庄园，一场夜战，他没有阵亡一兵一卒，只付出了轻伤三人的代价.

    进入庄园，他却意外地遇到了宋添。

    “宋主事，你的任务也结束了？”

    宋添点点头，“两百名弟兄和五十名手下我都带回来了，先在庄园呆一阵子，等候晋王殿下的命令。”

    “那个......应采和呢？”张云问道。

    宋添脸上露出一丝苦笑，“从皇宫撤出来后，她把军队交还给我，然后她就消失了，我估计她现在应该不在成都了。”

    张云呵呵一笑，拍拍宋添的后背道：“走吧！去喝一杯，我们好好庆祝一下任务完成。”

    “说实话，我现在对自己的任务还是稀里糊涂。”

    “别管这么多了，你只是负责协助应采和，一切由她去向晋王殿下解释。”

    宋添想想也对，他放下心中包袱，跟随张云向庄园大宅走去。

    正月初一，皇宫发出讣告，天子旧伤迸发，因抢救无效而不幸在夜里驾崩，王皇后敦促南北衙尽快达成共识，确立新帝、为天子发丧。

    军队败的败，妥协的妥协，南唐文官集团再没有任何翻盘的希望，张延赏和崔造代表文官集团与宋朝凤为首的北衙宦官进行谈判协商。

    双方经过三天的协商，终于达成妥协。

    文官集团同意继续维持现状，暂不迁都长安，双方权力分配也保持不变，为此，宦官集团在新君问题向文官集团妥协，他们原本想立废太子李诵的儿子，但文官集团不喜欢在太原称帝的李诵，更倾向于废帝李谊。

    最终，宦官集团同意了张延赏等人的提议，立废天子李谊三岁的次子李绣为新君，尊皇后王氏为太后。

    王太后随即颁布懿旨，同意李绣即位，称为仁明皇帝，追封先帝庙号德宗，令天下百姓举丧。

    正月初五，年仅三岁的李绣即位，王太后垂帘听政，改年号为贞元。

    .........

    尽管成都宫廷政变惊心动魄，太原的新年异常平静，得益于去年从回纥缴获的天量战利品，今年新年，太原城内肉食供应丰盛，价格低廉，让太原乃至整个河东百姓都过了一个十分满意的新年。

    “不准动，再动我就不画了！”

    书房里，郭宋一动不动地坐在椅子上，女儿郭薇薇正在全神贯注给他画肖像，事实上，郭薇薇并没有画人物肖像的底子，她就画过几只猫，当郭宋无意中提及自己应该有几幅画像时，郭薇薇便自告奋勇，坚持要给爹爹画一幅晋王图。

    她已经画了两天了，不知撕掉多少张纸，连郭宋也快失去耐心了。

    “薇薇，你就画个脸好不好，爹爹还有重要的事情！”

    “别说话，我就在画脸呢！”

    这时，薛涛端了一盏茶进来，见丈夫一脸无奈，她忍不住笑道：“薇薇，你画了两天了，给爹爹休息一下吧！”

    “娘，我怎么总是画不好脸部，我上次画的猫脸不是挺好吗？”

    “开脸看似简单，其实是最难的，你就画过几只猫，就想画好人，哪有那么容易，还是先临摹一年再说。”

    郭宋听得一头瀑布汗，原来自己的宝贝女儿没有画过人啊！

    郭薇薇赌气扔下笔，“我不画了！”

    “让爹爹画得怎么样？”

    郭宋刚要走过来，郭薇薇却尖叫起来，“不给看！”

    她一把抓过画像，一溜烟的跑了。

    郭宋只得悻悻对妻子道：“这孩子，我都坐了两天了，究竟把我画成什么样子，连看一眼都不给吗？”

    薛涛忍住笑道：“你想想钟馗图就行了。”

    “钟馗虽然丑了点，但也蛮威猛的。”

    薛涛再也忍不住，捂住嘴咯咯笑了起来，“我不是说钟馗，是说钟馗脚下那个！”

    郭宋气得说不出话来，“这个死丫头，我白疼她了。”

    “好了！好了！别和孩子计较了，刚才潘长史送来拜帖，他下午有事找夫君商议。”

