    秦睿看着顾天成和袁冬初的表情，会心一笑，说道：“前日我准备离京，临行前，听说王家老祖宗曹老夫人的寿宴上，有两幅漆器屏风最是亮眼。

    “看过的人都称赞漆器技艺巧夺天工，且吉祥喜庆、恢弘大气。

    “没想到，居然是你们替曹家代购。”

    刘三虎和周山几人惊喜，窃窃私语道：“就是咱们护送来的那几件器物吗？居然送到国丈府上了！”

    顾天成谦虚：“还是曹家大族有眼光，翼阳李家的漆器价钱高的很。曹家不但买了，还用了多一倍的银两做了买断，极有魄力。”

    诚运之前也往南边卖过漆器，但最好最精的，却是留着准备销往京城的。

    皇城所在，天下权贵聚集之地，当然也要集天下精华于此才是。

    秦睿似乎想到了什么，沉吟了一下，便没就这个事情再说什么，转开话题，笑着说道：“你们投递行写的招聘启事传到京城了。”

    “这么快吗？”顾天成惊喜。

    秦睿说的是招聘启事，而不是那副对联。也就是所，关注这个事的不仅仅是读书人，说不定皇帝也知道这事儿了。

    毕竟，有些读书人其实很享受他们不事农耕、不做实务的特殊。似乎只有这样，才能显示他们的高高在上和与众不同。

    “真的吗？”刘三虎等几人又一次惊讶。

    他们在津州晃了好长时间，没少听人们议论投递行，招聘启事引起的轰动便是其中之一。

    刘三虎几个都是老粗，虽然识得几个字，也开始正经习字。但他们学的词句都是大白话，深度神马的是一点没有。

    尤其“风声”“雨声”什么的，刮风下雨有声音那不是很正常的吗？读书声也是一样。

    有声音响起，耳朵自然能听到，“风声雨声读书声，声声入耳”这不废话吗？有什么好写的？

    刘三虎这么想的时候，还偷偷瞄了顾天成一眼。这事儿他也就是想一想，说是不敢说的。

    还有那什么的“国事”“家事”“天下事”，就更写的一头雾水了。

    咱平头百姓，自己家的事还忙不过来呢，哪管得了国事和天下事？

    所以，这些人想当然的认为，招聘启事之所以能传到京城，一定是接下去写的那些足够精彩。

    刘三虎兴致勃勃的问道：“秦先生，袁姑娘所写，让念书的孩子们体谅父母家人不容易，当官之后体谅百姓艰辛，那些话的确写得好吧？”

    秦睿点头，虽然作为读书人，他更明白那副对联的内涵。但刘三虎好歹是诚运的骨干人员，他多少得给他些面子。

    秦睿笑道：“是啊，四体不勤、五谷不分，就算金榜题名、日后为官，也无法设身处地体谅百姓的艰难。”

    顾天成却明白，这些并不是秦睿打算说的。

    招聘启事上写的那些、建议学子体谅家人、分担家中负担什么的的确不错，但也不是只有袁冬初说过。

    自古以来，各种官员、学问大家、包括历朝历代的皇帝，都曾说过类似的话。

    只不过，他们只是泛泛而谈，没有袁冬初说的这么具体，直接让学子们来投递行打工。

    被秦睿这样的读书人推崇的，一定是那副对联

    果然，秦睿接着便说道：“当然，最出彩的还是那副对联。”

    他问顾天成：“招聘启事中的那副对联，的确是袁姑娘所出，是吗？”

    “是冬初所写，嗯，其实也没什么，就是为了招收学子做事能顺利一些。”顾天成努力模糊对联的分量，否则，若是真把他家冬初弄个才女什么的，日后冬初做事就不那么自在了。

    袁冬初微笑，很满意顾天成的回答。人家都说，不是一家人不进一家门，果然他俩就是一路人，都不图那些虚名。

    秦睿却不赞成顾天成的说法，正色道：“天成此言差矣！没有心怀天下，胸中没有天下苍生，怎能写出那样的句子？”

    “这个……”顾天成、袁冬初两人齐齐汗颜，这么大气高端的话可怎么接？

    袁冬初赔笑道：“先生谬赞，那个对联，真的只是灵光乍现想起来的。写那两个句子的时候，真没怎么想天下苍生。”

    真的只是灵光乍现，想起她生活的那个年代的名句。

    而且，她一个心心念念想发财的人，被冠以这么高大上的帽子，生意就不好做了。

    不但她的生意不好做，怕是顾天成的河运也会时不时的被掣肘。

    心怀天下的夫妇二人，该赚的银子还能不能赚了？

    遇到难民、乞丐、流浪儿是不是都得施以援手？

    就算他们真能赚很多银子，那也援助不过来啊！

    秦向儒老爸这个玩笑一点都不好笑！

    秦睿却摆了一下手，一副我懂、不要和我扯这个的样子。

    然后，就自顾低吟一遍那个名句，赞道：“好意境、好文采，再有下文相和，妙哉！”

    房间里众人：“……”

    袁冬初、顾天成：这么投入吗？很颠覆他们对秦睿理智、精明的认知呢！

    刘三虎、周山等人：多大点事儿？不至于这么激动吧？

    然而，接下来他们便也激动起来了。

    秦睿视线扫过众人，微笑道：“皇上也对你们这份招聘启事赞许有加，尤其称赞了那副对联，还说读书人和朝廷官员当以此自勉。”

    袁冬初有点呆滞，皇帝挺闲啊。

    顾天成责与有荣焉，果然皇帝还是赞成这种观点的。

    倒不见得皇帝真的有多么推崇袁冬初的文采，但借着那副对联出风头的机会，谴责一下读书人四体不勤的毛病也是好的。

    刘三虎等人却有点坐不住的样子：“皇上吗？皇上称赞了袁姑娘写的招工告示，那岂不是说，皇上他老人家也知道诚运投递行了？”

    秦睿笑着点头：“是啊，皇上知道河道上兴起了一个信局。”

    “太好了！”刘三虎等几个兄弟跃跃欲试，像是要击掌相庆。

    秦睿继续说道：“所以，你们说的津州码头对你们的敌视，在知道这些之后，便不值一提了。”

    刘三虎几个都拼了命的点头，这种感觉简直太畅快了。以后，他们在津州面对那些地痞的时候，是不是还能把下巴抬得更高一些？

    顾天成却很冷静，说道：“那也得消息传到津州之后才行。”

    秦睿微笑：“我打算在津州住几日再走。”

