    “轰！”

    道一圣地外的神山中，启阿祖王高大的身影被姒玄随手丢到混天族的一群强者前面，他伤势很重，半边脸被打碎，手臂只剩下了一条，胸口部位也被打得严重凹陷了下去，整个道躯残破的厉害。

    姒玄淡漠地瞥了领头的矫健女子一眼, 轻声道：“混天族，太古时我没听说过你们大肆屠戮过人族，现在所做也未太过分，这次就算了。”

    “是！”那女性大成王者不敢多说什么，恭敬道。

    “大世将至，大家都挺忙的，该谋成仙路的谋成仙路, 想回自己母星的回自己母星, 别特么老是找不痛快, 被人当枪使小心被灭了全族还没人替你们出头，懂？”

    姒玄麒麟袍一抖，九黎图在他背后哗啦啦作响，震得这群王族七窍流血。

    “明白，以后混天族不会再参与针对人族的事！”忽然，身躯残破的启阿祖王吃力地爬了起来，沉声道，他背后的几个族人也恭敬应是，被姒玄背后恐怖的大圣魔影和帝图惊得不轻。

    “行了，看你也能爬起来，离去吧。”姒玄看了这启阿祖王一眼，他虽然元神没怎么受损，但大量太阴圣力缠绕在他道躯之上，令他躯体无法复原, 只能保持现在的模样。

    “多谢无上的人皇子！”

    “咔嚓！”

    启阿强行把身上不少脱臼的骨骼接上，对着姒玄点了点头，而后混沌色圣甲发光，瞬间带着八位青年人远去了。

    一直目送着这帮人飞远，姒玄才轻轻呼了一口气，九黎图飞入他的仙台内，星罗圣伞也落回他的手中：

    “呼！气顺了！”

    “皇子，那个族群很强吗？不需要将他们全族灭掉？”朱厌大圣身高三丈，若一道圣火天魔般立在他身后，轻声询问道。

    它在北斗待了几年，也略微明白了太古万族是怎么回事，这个混天族虽然是最强王族之一，但也不过是大圣和准帝兵守护的势力而已，朱厌使用九黎图灭掉他们全族并不困难。

    “混天族就是一群投机客，并不算是针对人族，只要施展手腕镇压，他们就会老实下来。”姒玄摇了摇头，而后将目光看向远方。

    “我知道了。”老朱厌站在姒玄身后，默默听着他所说的，随后再次隐入虚空之中。

    姒玄扭头看了一眼，见背后的朱厌大圣已经再次隐匿下去，便不再多说什么, 而是缓步走到道一圣地的神城前。

    他将圣伞拄在地上, 观察这座神城, 自己和那祖王的战斗中余波造成的伤害不小，道一圣地原本就有缺的圣阵更加残破了，龙脉也受到了一定程度上的损伤。

    “这片龙脉……嗯，大约需要个几千年才能恢复，但相比战战兢兢地被古族威胁，这样也算是不错。”姒玄沉默片刻，还是自语般摇了摇头。

    他脚下用力，轻轻一跃，站到了道一神城的高大玉墙上，放眼望去，这里此时已经没什么人了，多数人躲进了秘境小世界中，只剩下一群大能和两個王者恭敬站着。

    在这群人中央，青玉色的大道宝瓶还在沉浮，这件圣人兵器是道一圣地的底蕴之一，但在现在的姒玄看来只称得上一句不错。

    见姒玄降临而来，那操纵大道宝瓶的老王者连忙走上前，对姒玄深深行礼道：“道一圣地谷觉，多谢太阴皇子出手相助！”

    姒玄随意瞥了他们一眼，稍微感受了一下他们的法与经，这位王者的气息与永恒星域的道衍帝子没有相似之处，明白对方不过是个那个人重名罢了。

    “不必谢什么，昔年我就是在贵圣地的石坊中破源而出，这便是道缘。”他拄着圣伞，对那老王者点了点头，平淡笑道。

    “人皇子大义，道一圣地无以为报，不若……”那道一圣地的谷觉还想说什么，却被姒玄摆手阻止了。

    “报酬什么的也免了，就这样吧，替我向你们圣地的易道姑打个招呼，”他再次轻轻一跃，整个人离地，向着天际飞去，“这次姒某缘至而来，下次遇事可不一定有别的人族圣者路过，只能靠你们自己了。”

    姒玄的声音不大，却在他的有意催动下响彻了整个道一圣地，令所有修士都心头震动，对着姒玄离去的天空深深行礼。

    “谨遵教诲！”

    “昂吼！”

    天际，高亢的龙吟从虚空中响起，道一圣地的所有人都看到蓦然出现在天空中的银白色神蛟，它拉着一架黑金色神辇，瞬息之间就飞到了天际。

    ……

    神辇中，姒玄轻轻倚靠在座位上，有几条者字秘化作的神链浮现出来，缠绕在手臂上，恢复伤口。

    这并非刚才的战斗中留下的伤势，而是毒打那尊祖王时留下的，混沌石甲胄太硬，而姒玄下手又太狠，打得他的手骨有了轻微的骨裂。

    “皇子，您这样打而不杀，不会引得那一族的愤怒吗？”紫苑轻柔地在他肩膀上按着，开口询问道。

    “这是我身为人族皇子的态度，必须坚定而明朗，”姒玄摇了摇头，随手捡起案几上的一枚神果丢入口中，“而且这些王族在太古时期传承数十百万年，没有人比他们更懂得生存之道。”

    “生存之道？”紫苑的手不由得微微一滞，表情中带着些猜测。

    “是啊，太古万族的生存之道，弱肉强食，适者生存，力量便是一切，我敢下重手用这种近乎侮辱的手段对待一个王族的祖王，就是展示我的力量与底气。”姒玄把玩着手中的一枚神果，开口道。

    一旁的姜婷婷若有所思地开口道：“师父的意思是，若您只是单纯地打败他，而后让他们全身而退，会使他们感受不到威胁，反而会觉得您底气不足？”

    姒玄挑眉，轻轻摸了摸自家大徒弟的脑袋，笑道：“你理解的没错，这也是我最后让朱厌大圣和九黎图展现出来的原因，让他们真正感受到灭族的可能，才能让那群人害怕。”

    他站起身，遥望远处逐渐模糊的道一神山龙脉，继续道：“当然，做到这一步还不够，总要再挑几个最激进的王族灭掉，体现出差别来。”

    “要继续找哪一族灭掉吗？”姜婷婷望向自家师傅，眸光中带着些思索。

    “是啊！太古王族可不是那么好搞的，有的种族像是混天族这种能靠威胁打服，但有的种族就已经没有打服的必要了，直接灭掉就好。”姒玄道，想到了很多东西。

    “这种事，若是找太古皇族的万龙巢的话，会不会好办一点？”婷婷忽然想到了万龙巢，询问道。

    闻言，姒玄也是惊奇地看的她一眼，笑道：“你万龙阿姨起初也是这么想的，但这终究是人族的事，理应是我来起这个头。”

