    水淹镇，水渠拐角处的海鸟码头，陆续聚集过来七八十条小木舟。

    无月的漆黑的夜晚，一众渔民在船头挑竿上挂起渔灯。

    茫茫的夜色中，像萤火虫一样发出点点微亮。

    初冬的寒风阵阵吹来，河面泛起层层波浪，渔灯的微光在水面上散开，就像无数星星倒映在上面。

    “......约翰，杰克，罗斯，布鲁斯科......”

    码头上，有个大嗓门的税务官站在凳子上，向河面大声念出一连串名字。

    多数时候，每念到一个名字，下方就有人举手回应。

    如果人没到，税务官也会用笔在登记册上做记号。

    最后，大嗓门挥动手中一叠子羊皮纸，朝灯火点点的河面吼道：“你们都是登记在册的渔夫，立即去紫港，带上全部渔网！”

    “辛迪加，去紫港干什么，你说清楚呀！”布鲁斯科站在船头，高声叫嚷。

    “是呀，是呀！你什么都不说，我们去那怎么干，干什么，全然不知。”被点名的渔民们纷纷应和。

    这些渔民与布鲁斯科一样，居住在水淹镇，靠在运河捕猎鱼获过活。

    “唉，你们之前也看到了吧？两条魔龙潜入水底，把运河里紫帆舰的十五条大船全烧毁。只死伤的官兵，就超过五百。”大嗓门辛迪加叹气道。

    “那海王干嘛要违反神圣誓言呢？未来几千年，费雷哥海王都会与鼠厨师齐名，我都替那老家伙感到丢人。”有渔民很不满，竟直接称海王为‘老家伙’。

    “官家的事，哪由得罗斯你一个小小的渔民插嘴？”辛迪加怒斥道。

    “凡人皆有一死，老子死都不怕，官家能奈我何!”一身褴褛麻衣的蓬头小老头梗着脖子，硬邦邦地说。

    听到“凡人皆有一死”，原本怒气冲冲准备给刁民一个教训的税务官立马缩了。

    ——卧|槽，罗斯那老货竟与黑白之院有关系，得罪不起，今后得记住了。

    心中这样想着，辛迪加扯开大嗓门，声音洪亮却语调温柔地说：“魔龙在焚烧紫港，已经烧了七八十条海船，除了战船，还有大海船。很多船上还堆满货物，太惨了。

    无论海王做了什么，可以明天在讨论，当务之急却是阻止魔龙，帮布拉佛斯减少损失。”

    呃，就像清朝初年，在江湖人面前喊一声“天父地母，反清复明”，大家便知道你是天地会的人。

    如果你光着脑门，合十作礼，对人来一句“阿弥陀佛”，街坊邻居会以为你是和尚；如果大叫一声“偶买噶”，“Jesus”，然后在胸前滑十字，大家肯定把你当成基督徒。

    “凡人皆有一死”具有类似效果，至少说明此人信奉千面之神，与黑白之院的祭司打过交道。

    至于紫港......

    布拉佛斯有三大码头，分别为：方格码头，紫港，旧衣贩码头。

    方格码头是海关码头，位于兵工厂后方。所有进出布拉佛斯的船只都得在那里停靠，接受海王的海关官员登船检查货舱。

    旧衣贩码头在城市西南方，简陋、粗糙、肮脏、杂乱，是专门给外国商人停靠的码头。

    紫港，位于布拉佛斯北方，海王殿的高塔穹顶之下，只有布拉佛斯本地人才可以使用。

    “魔龙竟去了紫港？”众渔夫先是大惊，接着又觉得理所当然。

    魔龙之前说过，要化身死亡之翼，为布拉佛斯带来大灾变。

    水淹镇肯定不如紫港有价值。

    “紫港已经被魔焰点燃，海面在燃烧。魔龙很恶毒，专挑大船、战船下手，载重800吨以上的巨舰，天下无敌的紫帆舰队，几乎损失殆尽。”

    辛迪加说着说着，就声音哽咽，流下泪来。

    听说紫港损失如此巨大，原本还对海王背弃誓言感到不满、而骂骂咧咧的渔夫，也满脸忧色地沉默下来。

    无论海王与官家做了多么无耻的事，那也是自己的王与国家；无论龙女王与魔龙再占理，他们报复的对象也是自己的家。

    罗斯揉了揉蓬乱的花白头发，无可如何地叹口气，问：“渔网有什么用？”

    “在码头或战舰附近撒下一层层渔网，可以阻拦魔龙靠近。”辛迪加连忙说道。

    “不能吧？魔龙多凶，会喷火，能潜水，我们的渔网压根不是为捕捉大型海鱼准备的，连鲸鱼都网不住，能阻拦比鲸鱼强大十倍百倍的魔龙？”布鲁斯科怀疑道。

    “当然拦不住。但数量够多的话，可以缠住它的翅膀、脖子与双腿，至少能阻挡片刻。然后，趁魔龙挣扎的时候，我们的战舰靠过去用射龙弩干掉它。”辛迪加道。

    很快，几百条渔船浩浩荡荡驶出河道，沿着海湾，向北方海王宫方向驶去。

    嗯，除了水淹镇，附近十几个岛屿上的渔夫都过来了。

    几百条船，几百盏渔灯，在“侦察机”白龙的眼中，它们像一群许愿船似的，缓缓向紫港漂去。

    是的，小白也来了。

    龙石岛距离布拉佛斯不超过1500公里，四五个小时的航程。

    明着从“大门口”进入布拉佛斯的巨龙只大黑一个。

    环形山脉能拦截船只与海浪，却无法阻挡巨龙。

    小白没有走泰坦巨人那条线，他从一万米以上的高空，悄无声息进入布拉佛斯。又在天黑后，悄然落在水淹镇西边的大海中。

    ——水淹镇靠海的下城区被水淹没，只有半下沉的塔和穹顶的顶部露出水面，小白就隐藏在那些露出水面的建筑附近。

    大黑将杰洛送到绿鳗客栈后，也潜伏了过去。

    哥白尼残杀海王时，小白便潜行来到“绿鳗客栈”连通河底的垃圾通道附近。

    丹妮就是一个精神投影，本体压根没过来。

    巨龙主要是为了搭救杰洛，至于楼下的十多个花衣刺客......

    他们就是打杂的，什么也不知道，杰洛雇佣他们时都没告知自己真实身份。

    滑梯暗道并不复杂，垃圾通道是现成的，从活动地板下链接通往二楼垃圾入口的铜皮管道就行了。

    杰洛·戴恩能自己修建，工匠也不知此事。

    他刚落入水底，便被小白找到。然后白龙驮着预备白骑士，快速往运河上游潜水，远离战舰后飞上天空，盘旋着充当侦查机。

    双重龙灵下，大黑虽在河底，却也对河面之上的情形了如指掌，精准定位每一艘战舰，开始大杀特杀。

    水淹镇距离紫港并不远，出了运河，再往北走三四公里就到港口外围。

    渔民之前没找到魔龙，也不知道魔龙在肆虐紫港，主要是因为他们害怕被魔龙怒火波及，与布鲁斯科一样，躲在城内小水渠内，视野被岛屿与高大的塔楼挡住了。

    其实，小船驶出运河口，进入海湾，就隐约能见到东北方向映红天际的大火。

    曾经整洁、干净，船只规整排列的紫港，似乎正被魔龙拖入烈焰地狱。

    火光冲天，浓烟密布，空气中充满呛人的味道，火势蔓延四五公里，海王宫下方的半弧形码头全部被点燃。

    越过几百片如枯叶般飘浮在河面的破碎船壳，渔船渐渐靠近码头。

    猫儿甚至看到无数船员、商人在甲板上、码头上浴火挣扎的身影，他们发出非人的哭嚎声、求救声，以及绝望下的最后诅咒。

    诅咒魔龙，诅咒龙女王，更诅咒让他们遭受无妄之灾的海王与议会。

    呃，魔龙虽在深水港来去自如，龙炎不熄，但嘴巴里的唠嗑并没停歇。

    每次持续喷火一分多钟，点燃一大片海船后，他都会躲在安全距离探出脖子，呼吸几口新鲜空气，同时声音如雷地吼几嗓子。

    把布拉佛斯人与龙女的约定、誓言，和布拉佛斯紫衫军、议会和海王宫（海王宫代表布拉佛斯政|府）背弃誓言，违反宾客权利的事诉说一遍，然后宣告自己的身份——死亡之翼，以及死亡之翼代表的意义。

    “嗷呜——吾乃死亡之翼，世界因我的折磨而颤抖，罪恶的海王宫在我的怒火中崩溃!

    最终，背誓的布拉佛斯都将毁灭。

    在我的阴影中，万物皆成灰烬!在我的魔焰下，不洁得以清洗！”

    这不，布鲁斯科的渔船赶过来时，正好碰见魔（丹）龙（妮）在装逼。

    “诸神啊，死亡之翼太可怕了，紫港完了，救不下来。”猫儿提着一捆渔网，灰色眸子里满是惊惧。

    ——鉴于此行可能有去无回，布鲁斯科便把自己儿子和女儿留在水淹镇，让雇佣来的猫儿随自己赴死。

    布鲁斯科皱着脸观察港口局势，火势的确骇人，不过港口原本就有预防火势蔓延的设计。

    否则的话，都是木壳帆船，万一其中一艘失火，还不引燃附近船只，火烧连营八百里？

    他松了一口气，道：“还能抢救，紫港七八百条大船，此时大火看着可怕，其实只外围一百多条船在燃烧。如果运气好，也许能保留一半......”

    不得不说，渔网还真阻挡了巨龙。

    大黑喷火烧船时，要以仰泳的姿态，靠尾巴迅速摆动，游到船底，期间翅膀缩在左右两肋，保持平衡，嘴巴喷出龙炎。

    也就是说，他不能太潜水太深，否则龙炎就失去杀伤力，烧不穿海船厚而结实的船底。

    故而在海船四周布置一层层渔网，会把他的身子缠住。

    如果大黑能有史矛革的体魄，有几百吨的力量，连合抱粗的钢筋铁柱也能撞塌，山石倾倒也能承受。那渔网对他也只是河边跑步时遇到的柳絮，会迷了他的眼，却不能阻挡他的步伐。

    可惜，大黑目前负重量只有半吨，挣不开层层叠叠的渔网。

    在焚烧十七八条小渔船，却被渔网挂满半个身子后，大黑潜入深海，到达安全距离后，跃上高空。

    “无知的蝼蚁，你们不知道自己激怒了谁！”

    留下这句话，他跑了。

