    骄阳如火，万里无云。

    在傲家停留了数日之后，眼看着众人的伤势都有了好转，帝北宸便也就没有继续留在傲家。

    “凌霄，我们就先回去了。”帝北宸看着眼前的傲凌霄以及傲家的诸位长老，出声告辞。

    见到昔日的好友如今就要离开了，傲凌霄也有些不舍。

    自从在蓬莱之岛开始，他就一直和大家一同行动。

    在这段时间里，他体会到了深刻的友情，甚至已经习惯了大家一同行动的日子，现在见到大家就要离开，只有他一人留在这里，心中不免感伤。

    “凌霄，家族的事情若是处理好了，你想我们就直接来找我们啊。”温子然扬唇一笑，眸中有着光芒闪动，“到时候我们还是不醉不归。”

    傲凌霄点头，“要不了多久我一定去找你们。”

    “哈哈，等着你。”

    众人挥了挥手，这才一同转身离开。

    烁金般的阳光洒在众人身上，拉长的影子投射出一片阴影。

    这只是短暂的分别，相信日后他们还会并肩作战。

    与此同时，君家和萧家联合设计想要对付帝家少主却反被帝家和林家给教训了的消息也迅速在各大势力之间传散开来。

    众人在听闻这个消息的时候皆是一阵惊愕，不过回想着四大家族这些年来的恩怨也就明白了过来。

    四大家族之间一直都是争端不停，尤其是最近这段时间更是闹得人尽皆知。

    “帝家最近春风得意，君家和萧家想要对付他们也是意料中事，只是没想到他们这么逊色，竟然反被教训了，这可真是螳螂捕蝉，黄雀在后啊的！”

    “我听说他们好像是想要一举杀了帝北宸和百里红妆，这百里红妆可是刚刚成为光明圣女啊。

    虽说我也知道萧家定然是对百里红妆恨之入骨的，但是他们就这样堂而皇之对光明圣女出手，光明圣会恐怕也不会坐视不理吧。“”

    “那是必然的，光明圣会这么多年好不容易才找到了光明圣女，这才刚接任就有人敢针对，光明圣会若是不做出一些行动来都不对了。”

    消息飞速的蔓延开来，四大家族之间的恩怨的确是由来已久，可是如今又加入了一个光明圣会，这件事情也就变得更加有趣了。

    几乎所有人都认为最近当真是帝家崛起的好时候，几乎每一次大家都认定帝家输定了，偏偏帝家每一次都能翻盘，而且还翻盘的如此彻底！

    明明君家有了萧家做帮手，却还是敌不过帝家，相反的处处被压着打。

    “日后这帝家真的要了不得了，有了光明圣女做儿媳妇，想要发展岂不是更加简单？”

    帝家的修炼者如今在家族之外也是意气风发，走起路来都能带起一阵风。

    当百里红妆等人回到家族的时候，自然得到了家族子弟的热烈欢迎。

    “见过少主，少主夫人。”

    帝少枫在知晓帝北宸等人回来之后也赶来迎接，笑着道：“北宸，你和红妆如今在家族的影响力可真是无人能比啊，我现在可是听说年轻一辈都已经将他们当成楷模了。”

