    未完待续！

    “乐乐。”网页刷到一半，正好沈含打电话过来，“你感冒怎么样了？”

    “刚刚打完针，已经差不多好了。”方乐景抱着IPAD坐在床上，“早上谢谢你和杨先生。”

    “客气什么，我们是好朋友啊。”沈含显然是刚做完健身，还有些气喘吁吁，不过依旧不忘八卦，“原来你和严总认识啊。”

    方乐景想了想，也不知道该怎么解释其中囧囧有神的缘故，只好含糊不清“嗯”了一句。

    “我本来想晚上过来看你的，不过杨希说严总说不定还在你家，让我不要过来打扰。”沈含坐在椅子上喝水。

    “打扰？”不管从哪个角度听，方乐景都觉得这个词有些囧。

    杨希恰好路过，于是拿过手机冷静解释，“我的意思是含含作为公司艺人，不方便和严总私下见面，以免被记者拍到又乱写。”

    “这样啊。”方乐景了然，“我感冒已经没事了，不用担心。”

    “那你快点去休息。”沈含催促。

    “睡了一整天也不困，我正在看娱乐新闻。”方乐景靠在床上，随口问，“你要出演张导的《心刺》？”

    “还没定，过几天才要去试戏。”沈含道，“我原本想推掉，杨希却让我要尽力。”

    “为什么要推掉。”方乐景不解，“机会很难得的，网上许多人都在说。”

    “但我演不来小痞子。”沈含蔫蔫，“你不觉得齐瑞更合适？”

    “我不懂，不过张导既然考虑过你，就一定有他的理由。”方乐景道，“试试看总没错。”

    “嗯。”沈含看了看墙上的挂钟，“我要去跑步了，试戏在下周四，杨希答应结束后请我吃海鲜大餐，你也一起来？”

    “好啊。”方乐景一口答应，挂掉电话继续看网页。

    齐瑞是最近刚刚红起来的一个新人，和沈含一贯的乖巧路线比起来，要更多几分硬气。出道时在一部枪战片中饰演小混混，由于外型亮眼眼神狠厉，上映后几乎压过了主角的风头，成功跻身演艺圈，片酬也是一路上涨。不过也由于这个角色的关系，喜欢他的人觉得演技精湛，不喜欢的人则表示完全欣赏不来这种型，凶巴巴又横冲直撞简直可怕，我们还是喜欢诺诺和含含么么哒！

    作为新晋影帝，冷艳妖孽苏小诺的粉丝数量显然不是一般明星所能比较，轻易不能去招惹。齐瑞的粉丝只好把矛头对准沈含，表示我们才不稀罕你家软趴趴的沈包子，瑞瑞才是真正的国民校草，帅气又阳光！于是沈含的粉丝就集体呵呵了，一辆QQ车也敢说自己是校草，你以为这是汽车总动员吗，脑洞太大是病啊，要趁早治。如此一来二去，两家的粉丝也就彻底掐成了死对头，基本一撞到就是一番混战。媒体乐见其成，在写稿子时也跟着大玩文字游戏，愣是把基本没见过面的两个人写成了宿敌，很是血雨腥风。而这次张贾导演的新片又恰好要在这两人中选出一个男主角，自然是想不引人注目都难。

    方乐景看了几张齐瑞的照片，觉得虽然的确要比沈含硬气很多，不过倒也不见得有多适合演张导的新戏。毕竟一出道就是演混混，这次再演也只是重复之前，这么算起来，反而是沈含出演要更有新奇度。

    又看了几张照片后，大概是注射针剂开始发挥作用，方乐景打了个呵欠，懒洋洋蹭进被窝，很快就又睡了过去。严凯中途进来看过他一次，见睡的正好也就没打扰，继续坐回客厅办公，顺便从相册里淡定复制了几张方乐景的照片，存在了手机里。

    真是非常无耻。

    “严总。”晚些时候，秘书打电话过来，“明早您在八点有一个集团会要参加。”

    “然后呢？”严凯以为还有别的事情。

    秘书顿了顿，然后道，“没有然后了，白总只是让我提醒您一下，以免忘记。”

    严凯有些牙疼，他什么时候成了这种不务正业的形象？

    “严总。”方乐景在卧室门口出现。

    “睡醒了。”严凯站起来。

    “嗯。”方乐景穿着睡衣，看上去还是有些懒洋洋。

    严凯递给他一盘草莓，“感冒不能多吃，最多三个。”

    “冰箱里还有草莓？”方乐景纳闷。

    严凯摇头，“没有，我刚刚去买的。”

    方乐景被酸到打了个激灵。

    严凯：……

    方乐景道，“嗯，清醒了。”

    严凯：……

    超市大妈明明就保证说很甜。

    人与人之间基本的信任到底去哪里了。

    “都六点多了。”方乐景看了眼挂钟。

    严凯试了试他的额头温度，觉得已经彻底恢复正常，才算松了口气，“晚上想吃什么？”

    “没胃口。”方乐景坐在沙发上，觉得全身都没力气。

    “没胃口也要吃。”严凯建议，“不然去楼下？看着有家面店还不错。”

    方乐景抱着靠垫装死。

    严凯觉得他有点像小癞皮狗，于是没忍住笑出声。

    方乐景窝在沙发里看他。

    “不然帮你叫回家？”严凯退让一步。

    方乐景迅速答应——实在是很不想出门啊！

    楼下面店送餐很及时，方乐景虽说没什么胃口，不过还是在严凯的监督下吃完了一整碗面，觉得略撑。

    天色已经完全暗下来，严凯帮他把感冒药找好，“看会电视就早点休息。”

    “嗯。”方乐景点头，“今天谢谢。”

    “明天下午我要去美国，大概过一阵子才能回来。”严凯揉揉他的脑袋，“欠你的大餐和冰淇淋，等回来再慢慢还。”

    餐厅灯光很温柔，连带着心也一起温柔起来。

    送走严凯后，方乐景拿着感冒药趴在沙发上，觉得这一天过得……似乎还不错。

    第二天，严凯果然就带着几个下属飞去美国开会，方乐景也恢复了之前的生活。周四的时候，方乐景特意请了半天假，去陪沈含一起试戏。地点选在张导暂住的酒店，方乐景是圈外人，也不想让别人觉得沈含做任何事都要带一堆人，所以也没跟着上楼，只在停车场让他加油，就点了杯咖啡坐在大厅等。

    沈含带着杨希一起进到电梯，出门时刚好看到齐瑞带着他的助理和经纪人迎面走来，说说笑笑心情很好，显然已经先一步试完戏，并且应该还不错。

    “这么巧。”齐瑞的经纪人威利先看到两人，于是主动打招呼——和杨希比起来，他显然要瘦小的多，表情也要丰富的多，笑起来几乎能看到槽牙。

    “你们好。”沈含笑了笑，不失礼却也恰如其分保持了距离感，完全不像平时的小软包子，事实上他也的确不喜欢对方这伙人，总觉得有些阴测测。

    “快进去吧，张导好像等会还有事。”威利看似好心提醒，至于是真好心还是想打乱沈含的思路，谁也说不准。杨希面瘫道谢，然后就带着沈含径直去了张导的房间。齐瑞挑眉进了电梯，脸上看不明是什么表情。

    “不用紧张。”临进门前，杨希帮沈含整整衣服，“你一定能行。”

    很老套的鼓励，不过看着他脸上难得的笑容，沈含还是觉得瞬间高兴起来，“嗯。”

    杨希捏捏他的连带，伸手按下了门铃。

    “含含来了。”屋里除了张导和编剧，还有一个络腮胡的中年人，是这部戏的副导演程乙，曾经和沈含有过一次合作。那时沈含还是新人，演技自然不堪入目，几乎每天都要被他骂。后来程乙去了国外进修，逐渐便没了消息，没想到这次竟然会被张导请来做副导。

    两人相见，程乙笑呵呵打招呼，沈含却条件反射有点想去洗手间。

    杨希轻轻拍了拍他后腰。

    张贾导演之前从未和沈含接触过，只在银幕上见过他演出，这次要挑新戏演员，也就把他之前所有的作品都找出来过了一遍，从刚开始的生涩到后期的收放自如，进步实在太明显，似乎天生就该入这一行。

    “开始吧。”程乙把剧本递给他。

    “不用。”沈含笑笑，“我脱稿。”

    这几幕戏台词不算少，响起之前那个经常会在片场忘词的小男生，程乙眼底有些笑意，把剧本丢到一边，“加油。”

    剧本上一共有两场戏，一场是刚开始被人欺凌的懦弱无助，另一场是为了保护妹妹时的凶悍。跨度很大也不算简单，演员要在极短的时间内完成情绪转换。张贾和程乙都清楚第一幕戏对他没难度，重点全在第二幕。

    杨希站在窗帘的阴影中，这个位置刚好能让沈含感觉到，却又不会打扰到他的表演。这两幕戏沈含已经练了许多次，他自信不会有任何问题。果然，在试完戏后，张导站起来鼓了两下掌，“真的很不错。”

    “谢谢张导。”沈含有些气喘，显然还沉浸在刚才的激烈情绪中。

    “和媒体猜测不一样，你的戏路很宽。”张导拍拍他的肩膀，慈祥打趣，“就是要再瘦一点才好。”

    沈含有些尴尬，“嗯。”

    “今天就到这里吧，我会尽快回复。”张导道。

    沈含点头，道过谢后和杨希一起往外走，临出门时张导又强调了一遍，“减肥。”

    杨希轻笑，“好的，我会帮您监督他。”

    进到电梯之后，杨希帮沈含披上外套，“外面有些吹风，不要着凉。”

    “你觉得我表现好不好？”沈含问他。

    “我觉得好不好不重要，重要的是导演觉得好不好。”杨希帮他整整头发，“具体结果我说不上，不过张导要是觉得你不好，一定不会三番两次让你减肥。”

    “谁说不重要。”沈含认真看他，“你觉得好不好很重要。”

    杨希微微愣了愣。

    沈含脸上写满期待。

    杨希眼底带上一丝笑意，一字一句道，“你表现很好。”

    沈含眼底顿时亮闪闪，就好像落满了星星。

    两人一起出了电梯，就见方乐景正在翻杂志，面前摆着精致下午茶。

    沈含默默咽口水。

    杨希失笑，“允许你大吃一天，明天开始减肥。”

    沈含小欢呼，一屁股坐在方乐景对面。

    “怎么样？”方乐景问他。

    “还不错。”沈含惊奇，“咦，你怎么会知道我喜欢吃什么。”

    “不是我点的，是服务生送的，她是你的粉丝。”方乐景把勺子递给他，“还说想找你签名。”

    沈含顺着他看过去，果然就看到一群妹子正在看这边，于是笑嘻嘻打了个招呼。

    嘤！妹子纷纷泪光握拳，含含真是好萌好糯，软趴趴好想捏！比刚才的一脸冷酷齐瑞不知道要好多少倍！

    沈含主动站起来，几个妹子立刻跑过来求合影。方乐景拿着相机义务帮忙，调镜头的时候，却刚好撞到刚出电梯的张贾和程乙。

