    昂克拉斯部族的那些普通农民，他们带着自己微薄的积蓄，赶到古尔德的家附近，渴望买到一些优质的皮料。

    哪怕他们是族人，古尔德给鹿皮的定价仍旧是一张六个银币。

    紧握着手里不多的银币，农民们咬紧牙关，他们多半是买下一张。

    仅此一张，一户农民就能裁缝出足够两人穿着的皮衣。虽说农民平日里是穿着麻布衣的，为应对冬季的严寒，他们需要厚实的驯鹿皮革，因为这种皮革虽然贵，它比牛皮的御寒能力强太多。

    古尔德只卖掉了三十张鹿皮，区区一百八十个银币的毛利润，曾经的他会非常高兴这样的一笔收入。

    而今他的心态已经发生巨变，变得不再特别重视这等微小的收入。

    那些肥皂，尤其是掺了硫磺的货色，仅此一块的净利润，就抵得上卖上六张鹿皮！

    除却鹿皮，古尔德在罗斯堡廉价购买的一些锈蚀的铁工具，他也卖给了昂克拉斯的农民们。比如说一些锈蚀又断了木柄的斧头，他以一块两个银币的价格卖出去。农民看似得到的只是一坨废铁，实则不然！

    许多的农民知道用泥巴堆砌成小型的炉子，再把废铁烧得通红。他们可以自行进行费劲的锻打，最终打磨后，或是成了刨地的锄头，或是成了伐木的斧头。

    这份交易收获的自然又是一笔小钱，但这笔小钱不一般！农民们获得了实惠，不少人觉得古尔德就是一个彻头彻尾的奸商，唯有这件事，古尔德成了带好人。

    同样的，古尔德也提出来，花钱赎买农民手里的余粮。至于价格，就像古尔德告知大首领昂格里夫的那样，收购价高于市场价20%

    农民们有所心动，这样自己到了八月份的麦收，把麦子交给古尔德岂不是大赚一笔？！

    对于此事，古尔德没有那么高的期望，时间恰逢五月初，农民们的生活就靠着手里的余粮了。他觉得自己无法立刻就从农民手里拿到粮食。

    斯韦阿兰平原的地理决定了此地不可能种植冬小麦。时间到了五月份，农户自家的余粮存量已经不是很多了，待到六月份，许多农户不得不开始节衣缩食，或是全家跑到附近的河沟、湖泊钓鱼充饥。

    本地人不会闹春荒，他们闹的是夏荒。

    好在，斯韦阿兰的夏季是全年最温润的时节，这时间水草丰美，亦是他们抓到大鱼的好时机。

    昂克拉斯的人口区区两三千，压根就是东方意义上的大村落。

    事实就是昂克拉斯确实是一座大村庄，倒是这个村庄掌握的农田规模可是不小。粗犷经营的农业时代，无论是诺夫哥罗德还是斯韦阿兰，各地的农民都是大规模播种，在亩产极低的情况下，以更大的农田面积赚取尽可能多的粮食。

    农田的燕麦青苗绿油油，大量的农户全家上阵，跑到自家农田拔出杂草。之后，期盼着天降甘露，好好滋润这些苗圃。

    农户们都在幻想着，到了秋收时节把多余的麦子卖上一个好价钱。佃农们则希冀在交完不菲的租子后，还有能卖粮赚的一笔钱，买些有用的生产工具进一步改善生活。甚至是赎回自己曾出卖的田地。

    然而，一场纯属人为的灾祸突然降临。

    时间才刚刚到五月份，大首领昂格里夫，他将部族里的所有地主纠集一处，向他们下达了一道政令。

    “你们每一户，必须在三天时间内，给我交出一万磅的粮食。我将按照十磅一银币的价格收购！”

    昂格里夫是部族的首领！他有这份下达命令的权力。

    那些被召集的地主，不少人还是之前和古尔德一起议事的商人。

    人们都意识到了昂格里夫就是想在族人的身上吸上一壶血，那有怎样呢？自己需要遵从命令。

    因为一磅银币买上十磅燕麦或是黑麦，就是斯韦阿兰地区大家可以接受的市场价，该市场价长期都是如此，虽有波动，其波动从来不会剧烈。而且是到了七月份，在麦收前夕，市场价会稍稍上涨一点。挨过了夏荒，新麦收获后，粮价就是大跌！

    昂格里夫动用自己的权利敛取地主手里的余粮，他不是没想过囤货一番后，待市场价上涨后，再笑呵呵卖给古尔德。

    显然这一招对那个奸商不奏效。

    昂格里夫不想过于磨蹭，他只想立刻搞到一大堆麦子，就是把自己银库里的全部银币用来购买麦子也在所不惜！因为古尔德这个家伙面对白花花的银币，永远都是信守承诺！

    昂格里夫有拥有拿出一万枚银币的能力，他倒是也不担心那些地主能否各个拿出一万磅粮食的余粮。

    那么说，地主家有余粮？！

    呸！地主家也没有余粮呀。

    昂克拉斯的地主们，他们从佃农手里收了租子的同时，自己也会带着全家人进行耕种的。单纯的作为吸血鬼般的剥削者？以当前的农业产生能力，还不是特别的现实。

    地主们自己种植一些口粮，再收取麦子的实物租金，而后就是在农闲时节亲自划船去做生意，以保持自己多于普通人的财富。

    大首领下达了强买麦子的命令，地主们还能怎么办。

    他们心里暗骂着大首领的财迷心窍，之后，带着自己的人，跑到佃农家里，勒令他们交出余粮。

    对于这件事，明抢肯定是不行的。

    地主们本就是商人，他们才不会做赔本买卖，这就拿出低于市场价的银子，勒令佃农交出余粮。

    一时间，因为昂格里夫的决定，整个部族闹的鸡飞狗跳！

    大量的农民哭丧着脸，非常不情愿的拿出自家的余粮，另一手拿着地主施舍的那一点银子。有的人不愿意交粮食，自然遭到了地主豢养打手的一顿胖揍。

    并未破产的自耕农们面对这一情况，不禁为自己的未来担忧。而那些失去了大量余粮的佃农，他们唯一能做的，就是跑到自耕农那里，用银子高价换些粮食。

    资本的积累充满了血与泪，昂格里夫为了获得利益，宁愿虐待自己的族人。

    那些自耕农也是如此，既然可以高价把不多的余粮卖给失去大部分口粮的佃农，为何不这么做呢？

    生活就是这么残酷，昂克拉斯的底层居民在艰难挣扎，中层上层为了自己的利益百般想办法。

    谁才是最大赢家呢？

    就是古尔德，这个回乡后养尊处优有段时日的大商人！这个羊脂球！

    且说昂克拉斯的农业状况。

    这个部族的人口两千余人，其中的壮年的男丁足有四百人这些人基本都是农夫，平均每个个农夫都是独立照顾近似于东方的二十亩地。他们不过是用铁锄头翻土，尔后随意的播撒种子，甚至没工夫搞什么灌溉系统，哪怕昂克拉斯附近有很多溪流湖泊。因而一个农夫照顾1.3公顷的农田，也并不是特别困难的事。

    相比于诺夫哥罗德，斯韦阿兰由于全员使用铁农具，加之处于波罗的海沿岸气候再温润一些，粗犷的种植还是使得亩产可以达到一百斤燕麦。

    在没有深耕、没有化肥，甚至没有浇灌系统的这里，亩产也只能这样。

    一介强壮的农夫，他每天都要吃掉一磅的麦子，一个四口之家或是五口之家，每天消耗的麦子也在三磅左右。且就麦子的消耗来看，斯韦阿兰地区的农民，和诺夫哥罗德的农民都是近似的。

    最终，整个部族每年消耗的粮食，达到三百吨燕麦左右。

    而整个部族的粮食产量，常年在八百吨左右，偶尔的极致美好的丰年，粮食可以高达一千吨！可这八百吨里，一百六十吨是要作为种粮的，整个部族可支配的粮食总是在勉强超过六百吨的程度。

    这么看来，农户除却口粮，仍有和口粮相当的富裕粮。

    粮食不能这么算。

    自耕农会在收获季，把粮食卖掉换取别的生活用品。三百吨的麦子可是折合七十六万磅。

    仅就这比麦子全部卖出去，理论上部族可以赚到至少七万枚银币。

    就是这笔钱，大部分流入了地主、富商和大首领昂格里夫的口袋。十几个大户和数百个农夫家庭分享这个蛋糕，大户吃最大的蛋糕，他们纯粹卖粮食的钱，平均到每个大户手里也就四五千个银币。

    最普通的农夫，每年用在吃饭的银币可能也才四十个银币。儿童和妇女消费就少很多。

    富裕户掌握大笔的资金，他们才会搞些特别的享乐。

    昂克拉斯的农业是这样子，整个斯韦阿兰地区，哪怕是最富有的梅拉伦部族，情况也是相当。

    不过更为南方的丹麦人，他们的地理环境更好一些，粮食的产能也比思维亚部族联盟控制的斯韦阿兰平原优越不少。

    维京人需要抢劫金子银子这类海域的硬通货来充实自己的财富，但能支持他们远征的最重要的物资，还是粮食。

    儒略历五月十日，古尔德宅在自己家里已经有些时日了。

    他人在家中，完全知道这段时间部族里发生的那些闹心事。

    而所有正在发生的事情，尽在他的预料中。

    “你们说我贪财，结果你们不也是一样。昂格里夫，你这也算爱护自己的族人？不！你和我其实是一样的。”古尔德对昂格里夫的行为不发表评论，既然他们都是拼命搜刮余粮，自己是该清点一番银子，接受这批麦子。

    三天的时间内，那些大户们并没有按照命令搜刮出一万磅的麦子。

    虽没有完成任务，昂格里夫满是麻袋堆成山的麦子，他并没有任何责怪的意思。

    十多位大户在部族内搜刮出了八万磅去年的燕麦，却只支付给农民累计六千枚银币。

    麦子先是运到昂格里夫的大首领宅邸，大户们拿到了属于自己的多达八千枚的银币。

    不管怎么说，大户们虽是对自己担任恶人奉命虐待部族平民这件事有所不满，既然大首领发话了，任务落得自己头上，自己怎么都不能亏。

    大户们累计赚到了两千枚银币。

    现在好了，五月十日的中午，昂格里夫组织了一些人手，拉着双轮手推车，带着大量的装满粮食的麻袋，就往古尔德家赶去。

    户外突然变得吵闹。

    中午喝了不少蜂蜜酒，躺在一张熊皮垫子上，接受那两个布里吞女人捏脚伺候的古尔德，实在受不了户外聒噪。

    正巧，一位佣兵急匆匆跑进古尔德的卧室。

    “大人！外面来了一群人。”

    “我知道了。”古尔德有些不耐烦，“今天我不想做生意，让那些农民都走开。”

    “不，大人。是大首领，他带着一大堆货物来了。”

    “货物？”古尔德微醉的脑袋开动一番脑筋，即刻问道：“是什么货物？”

    佣兵揣测说：“也许是一堆麦子。大人，你知道的，这几天部族里面……”

    “好了！你不用说了，你去告诉耶夫洛，告诉他可以把门打开。”说罢，古尔德抽动双脚，轻踢那两个女人。

    “安娜。维尔拉。把我的衣服取来，给我着装。”

    古尔德换好了他宽大且华丽的衣装，为了表现得阔气，今天的他真是一身雪貂大衣。一顶插了漂亮羽毛的雪狐皮帽戴在头顶，挂着金环的牛皮袋扎稳牢。他还用木梳子稍稍捋了自己的胡须，命令那两个女仆紧随自己。

    厚实的木门被打开，再度来到古尔德的居所，昂格里夫这一回意气风发。

    为了八万磅的麦子，他已经提前支付了商人大户们一百磅的银币。

    今天他来了，就是要在古尔德这里赚上一笔。为此，昂格里夫甚至把自家的大天平安置在手推车上一并带来。

    昂格里夫一身华丽衣装，但他仍没有古尔德这般衣着富贵。因为古尔德的家眷也纷纷走出自己的居所，连带着不少女佣、佣兵一并前来围观。

    住在这木墙包围的豪宅里，哪怕是的女佣，她们的着装也是朴素中透露着华丽。

    两个尊贵的人见了面，一番礼节性的客套后，昂格里夫热情介绍起自己的麦子。

    “你瞧，这里是八万磅麦子。现在，你的承诺呢？”

    古尔德再看看那些手推车上的大量麻袋，尔后盯着昂格里夫的眼睛，明知故问：“都是麦子？你从哪里搞到的麦子？”

    “这个？你就别管了。”

    “好吧，我会按照约定的价格购买。也就是十二个银币买一百磅麦子。”

    “是的。”昂格里夫笑着点点头。

    “在那之前，我得先验验货。”

    “哦？你不相信我？”

    “不！我相信你，伟大的首领。这是一个规矩，我必须验货。”说罢，古尔德一甩脖子，命令：“耶夫洛，带着兄弟们去瞧瞧。”

    北欧不存在“粮探子”这样的工具，不过耶夫洛这样的佣兵有自己的办法。

    十个佣兵抽出自己的宝剑，他们的铁剑质量远远不如钢剑，然剑身拥有着放血槽。他们将剑戳入麻袋里再抽出，这样两个放血槽内就累积了满登登的粮食。

    耶夫洛急忙回头：“大人，都是粮食，毫无问题。”

    古尔德放了心，长舒一口气。

    “这样你就放心了？”昂格里夫问。

    “放心了！我们喜欢你的粮食，现在开始称重吧。”

    古尔德看到对方连天平都拿来了，无妨，因为自己也无意在称重上缺斤短两。

    经过一番称重，全部的麦子连同麻袋，重量达到了八万两千磅。

    面对这个数据，古尔德耸耸肩：“按理说你的麻袋也有重量，这里我吃个亏吧！本该是九千八百多个银币，我给你凑个整数，一万枚银币！”

    “嘿！这个好。”听得这个价格，昂格里夫脸上笑开了花。

    所有的粮食迅速搬进了自家的仓库，古尔德也在第一时间从自家银库了拿了一百磅银币支付了货款。

    卖给佃农少量余粮的部族自耕农赚了一笔小钱，部族的商人们也赚了一笔，首领昂格里夫赚了两千银币！而古尔德呢？有了留里克这个大卖家，他古尔德才是最大赢家。