    第2487章 帝尊一击

    “嘶~”

    “龙族传承？”

    一时间，围观的帝尊，纷纷骇然，龙族，已经多久没出现在世间了？

    怪不得赵青龙能位列神榜，原来竟有龙族底牌在身。

    一时间，数人均是微微摇头，有人道：“韩非已经动用某种超然秘法，如果不能叠加更强的力量，怕是完了。”

    当韩非看见化龙大术的时候，顿时就乐了，这门大术他早就会了。但是，不同的是，赵青龙施展的化龙大术，要更强。

    如果说自己的化龙大术只能提升一倍战力，那么赵青龙的化龙大术，可以直接提供两倍战力。

    看到赵青龙的体表龟裂，有血珠渗出，韩非就知道那是体魄无法承载力量的表现。纵然赵青龙已经炼成道骨，但是对方的体魄还是不够承载全部秘术的加持。

    或许，不是对方的化龙大术不能继续提高了，而是赵青龙自己承受不了。

    韩非心里有所判断，赵青龙本来全力爆发之下，力量在4800万浪。但对方的基础力量应该是在2000万浪左右。

    现在，赵青龙将自己提升到了化星大圆满的一个极限，但是对方之前的爆发，不晓得整体实力的叠加状态是怎样的。

    所以，韩非以为，对方并不能完全爆发全部的力量。虽然他不知道道骨是怎样的，但是他知道赵青龙体魄不如自己。既不如自己，那就不可能承载比自己更多的力量。

    所以，你看赵青龙此刻化身龙影，那龙爪仿若越过星河，瞬间就要扣在自己脑袋上，仿佛只要一爪，就能将自己扣杀一般。

    然而，韩非此刻，大道全力运转。迎着赵青龙那一爪，便是一道星辰拳术。

    “轰隆隆~”

    韩非只觉得手臂有种几欲断裂的疼痛，五脏也是震动不已，整个人被一爪拍出万里。但是，反观赵青龙，竟和自己一般无二，他也退了近万里。

    “怎么可能？”

    赵青龙脸色大变，只有他自己知道，自己现在到底承载了多么强大的力量。可纵然如此，韩非竟然连一口血都没吐，甚至拳芒将自己的龙爪给击穿。

    暗里的一些强者，此刻也纷纷骇然。

    有人愕然：“怎么可能？赵青龙这一击，甚至都隐隐有一些帝尊之威了。韩非竟然从容就接下来了，这小子难道隐藏了实力？”

    有人错愕：“他一个大圆满都没到的小家伙，道骨都没有淬炼，怎么可能挡住这等攻击？”

    然而，有人目光阴冷：“不。倒是不一定。相传，万族之中，存在一些超然的炼体功法和神魂修炼法。在整个沧海万族，包括星海之中，那都是排名前列。如果那等功法，修炼大成，或者修到极致，未必会比道骨弱。别忘了，神榜之上，可有好几个这样的。”

    “嘶~”

    一时间，不少帝尊眸中闪烁火热的目光。这种宝术功法，极难寻觅，甚至有些都已经失去传承。

    如果，能过拿下韩非，夺其神魂，将这等大术给拿出来，或可壮大一族。

    这些帝尊可并非什么善男信女之辈，韩非展露了他这个境界不该拥有的实力，若是任其发展，甚至证道，那就再难遏制，更不要说韩非现在就和他们有仇了。

    所以，在韩非正面接下赵青龙这一击的时候，很多帝尊就已经生出了杀心。

    甚至，就在下一刻，韩非忽然笑道：“怎么，这就是你的极限了？神榜强者，就这？”

    只见韩非一步步往前走去，他的眉心，正在缓缓裂开，第三只眼逐渐睁开，一身无敌之意，在其身上凝成一道金色的光影一般。

    而他的手上，一双拳套，不知何时，已经出现，弑神拳套，早就按捺不住。

    韩非忽然咧开嘴角：“如果我猜的不错，你应该也有这样一道无敌的意志，你还能承载的了吗？如果不行的话，那就给我吧！”

    那一刻，赵青龙面色凝重，心头骇然。只听他道：“黑龙前辈，帮我护持肉身，这一战，我不能输。”

    黑龙皱眉：“即便我给我暂时稳固肉身，但是最多三百息，这是极限了。”

    赵青龙：“那就在这三百息内，杀了他。”

    “嗡~”

    下一秒，只看见赵青龙双眼瞳孔变成了纯金色，和韩非无敌之眼不同，虽然对方的无敌意志也表现在眼睛上，但是并没有第三只眼的出现。

    “咦！”

    韩非在故意刺激赵青龙，以他的肉身，应该承载不了力量的持续加强才对。那么，现在应该是那条黑龙搞的鬼。

    但是，韩非依旧不惧，除非黑龙代替赵青龙战斗，否则他不会退的。而赵青龙一旦真的这么做了，他的无敌路就要崩了，路崩了，赵青龙也就到头了。

    “扣天门！”

    韩非随手捏住一枪，枪出如龙，横跨三万里长空，一枪出，虚空风暴相随，八千万浪最强力量出手，韩非身上也出现了一些细密的血珠。

    虽然身体还没有出现龟裂，但是韩非知道自己的上限就在这了。虚空炼体术的大成状态虽然强，但不代表就没有极限。

    在大成之前，自己从承载3000万浪，到现在承载8000万浪，已经出现了几乎两倍的飞跃。

    当然了，这里面也有一部分自己修炼了噬星神术的效果。因为噬星神术一直都在强化自身体魄。

    而赵青龙那边，手握黑金长刀，直刺韩非这一枪，金色的刀芒，勇往直前。

    “嘭~”

    无敌意志交锋的浪潮，撼天动地。

    韩非咧嘴笑了，论杀招，我多的是。

    只见韩非拳芒递出，舍身拳印，星辰拳术，逼得赵青龙两柄极品神器级黑金长刀，都铮鸣不已。

    “铛！”

    有刀芒，斩在韩非的身上，从肩头到腰部，露出一道血口，差点斩开韩非的内脏。

    而赵青龙的胸口，一个血洞出现，其身躯被韩非一拳洞穿，心脏化成血沫。

    赵青龙浑然不顾，一刀戳入韩非体内，试图搅动。然而，提前一步的是，赵青龙体内忽然有神器爆炸。

    “轰隆隆~”

    无尽水已经晋级上品神器，这一爆之威，本应该直接将赵青龙炸碎，但是无尽水的力量，竟然被一种无形之力给笼罩，刚一引爆，在赵青龙体内形成光团，就被未知力量给压制。这爆炸之威也即将随之湮灭。

    “盗取。”

    韩非当然知道是黑龙在帮助赵青龙，所以第一时间盗取了那笼罩那无尽水的力量。

    “噗！”

    韩非遭受反噬，吐了一口鲜血，但是那力量也被韩非强行盗取部分，避免黑龙打断了自己的攻击。

    “轰隆~”

    那一刻，赵青龙除了脑袋之外，其他躯体轰然炸成了齑粉。

    而韩非的内腑被搅碎，被爆炸之威震飞万里。

    “天启神术。”

    当治愈神辉降临，韩非血肉迅速回归，肉身重聚，不过短短一息之间，五脏归位，重新凝聚。

    而赵青龙的肉身，恢复得也快，但是爆炸尚未结束，肯定是没有韩非快的。

    所以，当韩非再次冲向韩非赵青龙的时候，感受到一股强大的神魂之力，顷刻间镇压而下。

    “噗~”

    那一刻，韩非七窍喷血，脑海中炼妖壶震荡，险险守住韩非的识海。

    韩非脸色难看，叫骂道：“赵青龙，你个软蛋，你的无敌呢？你干脆就让你体内那玩意跟我打得了。你自己什么的，弱爆了。”

    因为被黑龙阻碍了一番，此刻赵青龙已经恢复肉身。他面色难看，战斗至此，他发现了一点，韩非的综合战力，只和自己相当，但是他的体魄太强了。

    一个化星大后期都没到的家伙，怎么可能拥有如此可怕的肉身？

    只听黑龙道：“这已经不是你无敌路的事儿了，他恐怕修行了至少排名在万族前十的超强炼体功法，其体魄要超你一筹。我可以给你一招龙族秘术，但以你的实力，只能爆发一击。一击后，你会寿元大损，至少损失十万年寿元。并且恐怕往后三百年，你都将陷入重伤虚弱状态。”

    “給我！”

    赵青龙这一刻还顾得了这么多？不过区区十万年寿元而已，我缺寿元么？今日，无论如何，他都得赢。

    那一刻，只看见，赵青龙突然吐出一口精血，这一口精血，化作一团金色的火焰，锁定韩非，急速朝韩非飘来。

    “唉！”

    看见这一击，韩非突然叹了一声，他就知道一个神榜高手不好杀。但是，罪魁祸首不是赵青龙，而是黑龙。

    旁人瞧见这赵青龙这恐怖一击的时候，纷纷骇然：“化星大圆满，竟然真的可以打出帝尊一击？虽然只是最弱的那种，那是，他竟真地打出来了。”

    有人摇头：“终究，韩非还是不敌。但若是同境之下，这一战的确不好说。果然，神榜之流，无一庸人。”

    便在这些人心中已料定胜负的时候，韩非却忽然抬头，微微一笑：“你以为你在等我，当又何尝知道，我也在等你呢？”

    ?  ?第二更……求票思密达……

    ?  

    ????  

    (本章完)

