
　　“既然没有不舒服的地方，怎么来急诊科了？”

　　“又不是我要来的，是我妈，非要让我来医院，去了市八院，却看不好，又来你们这里，我说，我都在这里住了八天了，你们到底有完没完？”

　　小女孩有些不耐烦的看着赵诚，她说话的时候，她的母亲一脸焦急的看着赵诚。

　　好不容易等她说完，她母亲连忙道歉：“那个，赵医生，您别生气啊，我女儿以前不是这样的，她以前非常听话，就是最近脾气不太好，我也不知道是怎么回事。”

　　赵诚伸出手，示意她不用再说，他也看得出来，这小女孩的脾气不太好，也不想配合他，既然这样，赵诚也不打算多问，转头看向小女孩身边的人。

　　问了十几分钟，他也算了解了小女孩的一个大致情况。

　　女孩刚毕业，平时就喜欢宅在家里，毕业这么久，也没有找工作，每天的任务就是遛狗打游戏看动漫，没有其他的爱好，男朋友也没有。

　　她妈妈有些不好意思的看着赵诚：“我这个女儿啊，就喜欢待在家里，我们也宠着，就没着急让她出去找工作，她每天接触的人就是兽医和狗，其他人都不联系的。”

　　听她这么说，赵诚有些诧异的看着面前的人：“你刚才说，兽医？你们家的狗生病了？”

　　赵诚第一时间想到的就是传染，她这个病，说不定是从狗身上感染的。

　　“你认真回答我，你的狗狗是不是生病了？比如发热，或者腹泻？”

　　女孩妈妈想了想，非常认真地说：“没有，我们家狗狗挺健康的。”

　　听到这里，赵诚有些泄气。

　　现在，感染性因素和肺感染性因素都看不出来什么。

　　H7N9，结核病，寄生虫也都想过，可是胸片呈现的结果是阴性，说明女孩的病与这无关。

　　甲功，血管炎，自身免疫系统等也都检查了，全是阴性，彩超也没有任何问题，到底是怎么回事呢？

　　赵诚一脸无奈，他已经把检查报告都看了，恐怕正常人都没有她这么健康，说她有问题，赵诚还是有些怀疑的。

　　不过，她又不健康，如果真的是一个健康人，怎么可能每天发烧四十度还能跟个没事人一样？

　　这女孩的检查结果和她的临床表现根本就对不上，真是奇了怪了。

　　想来想去，赵诚还是决定从患者自身找原因。

　　要不然，他就得考虑血液系统的疾病，比如血液系统肿瘤，骨髓感染等等，这些病比他刚才设想的病因严重得多，值得一提的是，这些病都会引起机体自身免疫系统的紊乱，很有可能会引起发热。

　　如果真的是这种病，就算是赵诚，也没有办法救助，这个人基本上就离死不远了。

　　“还是先问问狗的情况吧！”

　　赵诚感觉突破口还是在他们家里养的金毛身上。

　　赵诚深吸口气，不和这个没礼貌的家伙一般见识，反问女孩的妈妈：“阿姨，您能不能和我说一下那只狗为什么要去医院？就算不是生病，是不是吃坏了什么东西？”

　　女生的妈妈看着赵诚摇头，嘴角带着笑意：“那倒不是，它就是怀孕了，不过，前一段时间好像要流产，我们就带它过去了！”

　　怀孕？既然是怀孕，那就和病症没有关系！

　　不过，还是问清楚比较好：“那，你们在家里有没有给狗狗吃药？吃了什么药？”

　　这个时候，女生的妈妈就有些模棱两可，说了句：“这个药，我说了你也不知道。”

　　看出她有所隐瞒，赵诚更加疑惑。

　　“阿姨，我希望您实话实说，不管是什么药，都告诉我，这关系到您女儿的病情。”

　　赵诚说完，女生开口：“吃的是羊胎盘。”23sk.Com

　　“你给它吃了什么？”

　　赵诚一脸惊讶地看着她，身形一晃。

　　女生有些不解的看着他，重复上一句话：“就是羊胎盘啊，你不知道吗？新鲜的，医生让我把羊胎盘洗干净，煮熟之后喂给狗狗，说这样他就不会流产了。”

　　说完，赵诚眼中闪过一丝喜悦之色。

　　找到了，既然是羊胎盘，不用说，这女孩感染的肯定是布鲁氏杆菌病。

　　他看向身边的医生还有周主任，说道：“我知道了。”

　　他话音落下的时候，周主任也点头，同样叹气：“应该是布鲁氏杆菌病。”

　　其他医生听到这个名词，有的恍然大悟，有的一知半解。

　　“原来是这个啊！”

　　“你别说，这个女孩的临床表现和这个病真的挺像的。”

　　此刻，市八医院过来的规培医生和徐强一头雾水的看着他们，小声问：“这个病，是什么病啊？”

　　徐强一脸探寻的看向赵诚，希望得到准确的答案。

　　“这个病属于传染病，病原体是布氏菌，属于人畜共同患有的传染病，而且这种病菌大多数存在于羊胎盘上。”

　　赵诚顿了顿，见徐强没有露出茫然的神色，接着说：“这种病的临床表现是驰张热，同时伴有多汗，关节疼痛，再加上他之前接触过新鲜的羊胎盘，所以很容易辨别，正常来讲，有经验的兽医都能想到，不过我们对这方面不了解，所以在辨别的时候会迟钝一些。”

　　“这种病多发于边牧地区，因为那边畜牧业比较发达，我们这边很少见到这样的病，时间长了，自然没有人往这上面考虑。”

　　因为病情比较罕见，很多医生都忘了还有这么一个病例。

　　赵诚话音落下的时候，市八院的规培医生和徐强一脸震惊的看着他，嘴巴张的能放下一个鸡蛋。

　　真没想到，让市八院犯难的病竟然是这个。

　　同一时间，周主任走到赵诚身边，拍拍他的肩膀：“赵诚，这个病是你看出来的，那就你来治疗这个患者。”

　　赵诚看着他点头，很快说出治疗方法：“其实也没有什么好说的，这种病的治疗方法就是药物治疗，一般情况下都是联合使用抗生素，我觉得，用多西环素和利福平比较好……”

　　病因知道了，就好治了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百零九章 态度免费阅读。https://xs.23sk.com 