    万圣节，对于巫师界来说也是相当喜庆的节日。

    老师们将整个餐厅布置的很有节日气氛，天上漂浮着大量的南瓜头，拥有‘成像功能’的天花板，也变成了乌云盖顶的雷雨天气。

    小巫师们和教授们，都在餐厅享受着这浓郁的节日氛围。

    当然，这一天，也是巨怪入侵的那一天。

    黑魔法防御课老师，被伏地魔附身的奇洛教授，为了将教授们都引开好去探查魔法石的行踪，特地将巨怪引入了学校。

    原本的情况，会袭击正躲在女厕所哭泣的赫敏，直到哈利与罗恩两人去救援。

    不过显然，如今的三人组变成四人组，而且一切都以徐越马首是瞻，也不可能出现原本剧情当中因为赫敏成绩优秀而被罗恩嘲笑的事了，自然也不会躲起来哭泣，现在赫敏正和众人一起在餐厅用餐。

    嗯，在西方国家的学校中，学习成绩太好的确很容易受到排挤，特别是低年级。

    而现在，赫敏原本的风光则全都被徐越死死压住，显得是如此的‘平凡’。

    至于徐越本人，除了斯莱特林马尔福为首的几人外，其他人也很难对他心生恶感。

    谁敢和金加隆过不去？

    “现在看来魔法石的守护还是很严格的，所以我们只需要调查出……”

    一边用餐，一边还在叽叽咕咕的哈利，神情振奋的都还没把话说完。

    餐厅大门便被猛然推开，奇洛教授狼狈而慌张的跑了进来

    “巨怪！有巨怪进入城堡了！”

    “我觉得应该告诉你们一声……”

    一边说完，他一边便是双眼翻白的倒在了地上，好像被吓晕了一样。

    这浮夸的演技，看得徐越都一阵叹气。

    拜托，汤姆先生，你到底是拿什么来和邓布利多刚啊，全靠头铁吗……

    抬头看着教师席上，邓布利多那浑浊的双眼，徐越也明白恐怕伏地魔这次进来，一切都全在那老狐狸的掌控之中。

    终究还是太年轻。

    再加上那糟糕的性格，所以才不会选你这个阵营啊……

    黑魔法防御课的老师都被吓晕了，这对学生们带来的冲击和惊吓自然是足够的。

    或许本来都没有恐惧的概念，但这一晕便是直接将这概念具象化了。

    现场一片骚乱和尖叫声。

    “肃静！”

    邓布利多洪亮的声音压制全场，莫名的给众人带来了一种安心的感觉。

    “学生们在级长的带领下回到寝室，老师们分组下去寻找巨怪。”

    淡然的声音，让焦躁的气氛冷却了下来。

    随后小巫师们都开始按部就班的跟随着级长，朝着自己学院的宿舍方向走去。

    而徐越则是带着哈利一行走在了最后面，同时用带着些许疑惑的语调凝重的说道

    “有些不太对，巨怪为何会出现在城堡内？霍格沃兹的防护手段不可能连这种愚蠢的生物都阻止不了的。”

    徐越的话，让原本老老实实跟着队伍走的三只小狮子顿时便眼神发亮了。

    “你是说……”

    “没错，我觉得这时间是不是太凑巧了点，现在魔法石被转移到了霍格沃兹，而就在全校师生都聚集的万圣节晚宴上，巨怪恰巧的出现了，学生们回宿舍老师去寻找巨怪，整个霍格沃兹都处于了空窗期。”

    徐越的话说完，哈利便是眼中一亮的说道

    “斯内普！一定就是斯内普！就在刚刚，我看到了他并没有和其他教授一起组队，而是独自离开了！”

    虽然有着徐越的出现改变了很多，但哈利波特和斯内普两人的孽缘却依然无法改变。

    因为课堂上的被针对，以及斯内普对斯莱特林的明显偏袒，让哈利乃至于另外两人对斯内普的印象都相当的糟糕。

    先入为主的情况下，就是感觉他是一个坏人。

    现在发现了斯内普竟然背着教授们离开后，自然而然的也下意识的认为他就是那个窥视魔法石的人！

    “斯内普以前追随过神秘人，的确不能排除嫌疑。”

    徐越并没有否认哈利的话，这时候还是给他点动力的好。

    “那我们现在就应该去阻止他，我们应该去禁区保护好魔法石。”

    哈利一脸的蠢蠢欲动，罗恩也马上跟随。

    虽然赫敏有些不愿意，认为应该告诉老师，但现在老师们都已经离开的情况下，好像也别无他法。

    至于向其他学生或者年级长求助，那最大的可能还是会被拎回宿舍。

    既然如此，摆在面前的路似乎就只有这一条了。

    “不过斯内普可是教授，是出色的成年巫师，就算我们有着越这样的天才，恐怕也无法阻止吧。”

    赫敏还是说出了冒险的地方。

    “不要忘记了那只三头犬，我们只要在他攻击三头犬的时候偷袭他就行了，他不会想到这个时候还会有三个学生躲在暗处盯着他。”

    “没错！”

    也就这样，在徐越只是稍微引导了一下开头，后续便完全是按照他安排的剧本由哈利和罗恩两人补完了。

    毕竟他们的想法实在是太好懂了……

    四人在队伍一个拐角后，便是直接离开了人群，偷偷摸摸的朝着禁区的方向摸了过去……

    ……

    斯内普感觉到了这次巨怪入侵的异常。

    太反常了，城堡的防护怎么会出现这么严重的问题？

    虽然邓布利多说了老师们去下面寻找巨怪，但斯内普通过多年的默契，还是知道自己现在需要干什么。

    魔法石不容有失，作为守护魔法石的教授之一，自己必须要再次进行确认。

    所以在刚刚散场的时候，他便是迅速的朝着藏匿魔法石的禁区靠近。

    准备全程守卫在这里，直到巨怪被解决，霍格沃兹重新恢复正常的防御。

    不过不知道为何，在前往禁区的途中，他总有一种被窥视的感觉。

    果然是有什么人盯上了魔法石吗？

    可惜，我已经识破了你的阴谋……

    “果然！他前往的方向就是禁区！”

    “果然就是斯内普！”

    “实锤了！”

    一直利用小巫师的体型优势暗中尾行的几人，在见到了斯内普前往的方向之后，便都感觉自己已经发现了真相。

    只有徐越利用一次拐角用镜子瞥了一眼身后，看到了那一闪而逝的绷带头。

    要不要现在这里解决掉他呢……

    不过不太好吧，让他拿到魔法石之后再解决，连带魔法石都抢回来应该还是能值点钱吧……

    _____

    两更~