    张扬向照片看了一眼，居然是桑贝贝，文浩南真是无孔不入啊。◎聪明的孩子记住派超快手打更新派◎好像有人才把举报材料递到陈岗手里，他怎么就开始查桑贝贝的事情了？

    张大官人摇了摇头道：“不认识！”

    文浩南道：“张扬，如果我没有证据，我是不会过来找你的。”

    张扬拿起桑贝贝的照片，仔细看了看，依然摇了摇头道：“不认识，从没见过。”

    文浩南道：“照片上的人叫桑贝贝，曾经在天街当过调酒师，我调查过，是因为你的缘故。”

    张扬道：“谁跟你说的？让他过来跟我对质。”

    文浩南道：“桑贝贝已经失踪了半个多月，最近才有人报案，我想你配合我的调查工作。”

    张扬道：“我都记不起见过这个人。”

    文浩南道：“张扬，据我说知，在桑贝贝辞职离开的当晚，你曾经去过天街。”

    张扬道：“文局，我始终认为，就算咱们做不成兄弟，也不至于成为仇人，我哪里得罪你了？你非得把这些捕风捉影的事情扣在我头上？”

    文浩南道：“我收到了匿名举报信。”

    张扬道：“就算有人举报，也轮不到你来调查我，我犯法了吗？”

    文浩南道：“我怀疑你和桑贝贝失踪案有关。”

    张扬呵呵笑道：“文局，我还怀疑你跟她失踪案有关呢？吓我？”

    文浩南道：“你最好不要让我抓到把柄。”

    张扬霍然起身，怒视文浩南道：“我忍你是看在你爹妈的份上，别以为自己有多大能耐，如果我真想对付你，你早就碰得头破血流。”

    文浩南毫不退让的和张扬对视着：“话说得很大，只怕你没有这个本事。”

    张扬点了点头道：“那就试试。看看咱们谁能笑道最后。”

    文浩南从桌上拾起那张照片道：“这个人，我会追查到底，你自己最好小心点。”

    张扬道：“巧的很，我也想奉劝你这样一句话。”

    文浩南转身走出了会议室。

    张大官人端起茶盏喝了一口，随即抓起杯子狠狠扔在了地上，白瓷杯碎裂成了无数片，迸射的到处都是。

    没多久看到高廉明探头探脑的推开了大门，张扬道：“站那儿干什么？还不给我滚进来！”

    高廉明走进来。一脸的笑：“张书记，您发火了？”

    张扬道：“能不发火吗？福无双至，祸不单行，最近不顺心的事儿一股脑都涌过来了。看到你小子这一脸的皮笑肉不笑。我更是火上加火。”

    高廉明道：“我招谁惹谁了？怎么谁看我都鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的？刚才我跟浩南哥打招呼，他也没给我好脸色。”

    张大官人心说，他能给你好脸色才怪。你帮我往他手机上安窃听器，文浩南肯定连你一起给恨上了。

    高廉明挨着张扬坐下：“张书记。我听说上头把你对保税区的管理权给拿下了？”

    张扬有些不满地瞪了他一眼：“你小子哪壶不开提哪壶是不是？”

    高廉明道：“我这不是关心你嘛，你是我哥啊，遇到事情了，我当然要站在你这一边了。”

    张扬拍了拍他的肩膀道：“平时没觉得你怎么样，关键时刻还是表现出了一些兄弟情义。”

    “张哥。咱别这么说，你一这么说。我就不知道该怎么开口了。”

    张大官人道：“什么事儿？”

    高廉明叹了口气道：“那啥……我……我爸想调我去东江。”

    张大官人顿时明白了，感情高仲和也觉得儿子跟着自己没前途了，他点了点头道：“随你，我总不能拦着你的前程，你要是决定了，我抽时间给你送送行。”

    高廉明道：“别这么说。我，我这心里过意不去。”

    张扬道：“树倒猢狲散。可能大家都觉得我要倒台了。”说完他站起身向门外走去，只留下高廉明呆呆坐在那里。

    虽然是做戏，却也让张大官人体验了一把世态炎凉，人情冷暖，当然他并不怪高廉明，高仲和做出这样的安排也是为了儿子的前途着想，在外人的眼中，如今张扬已经失去了宋怀明的信任，他和文家的关系也处于冰点，这样的一个年轻人，自然谈不上什么前途可言。

    张大官人回到办公室不久，陈岗就打来了电话，他听说了文浩南找张扬的事情，陈岗其实并不是关心张扬，他关心的是桑贝贝的事情，如果文浩南查出张扬杀死桑贝贝，而后又毁尸灭迹的事情，只怕要将他牵累进去，陈岗不由得有些惶恐。

    张扬道：“有人想搞我！”

    陈岗道：“我把那件事给压住了，根本就没有向外声张，他是怎么知道的？”

    张扬道：“人家既然能把举报材料送到你那里，就可以送到文浩南那里。”

    陈岗道：“知道这件事的人并不多啊，我看这件事十有**和江乐那小子有关系。”

    张扬道：“未必，天街的那帮人也有可能。”

    陈岗道：“你怀疑陈青虹他们？”

    张扬道：“怀疑谁并不重要，一个吧女辞职失踪原本就算不上什么大事，问题出在文浩南身上，他咬住我不放。”

    陈岗低声道：“看来一定要让他尽快走人了，不然他还会抓住你不放。”

    张扬冷笑了一声道：“我是不跟他一般计较，他还以为我怕了他！”

    陈岗只当张扬在说狠话，如果失去了宋怀明和文国权的支持，张扬的政治能力自然大打折扣，他的份量还真不能和文浩南相提并论。

    陈岗语重心长道：“这个人继续存在下去，对你肯定是一个威胁。”

    张扬不屑笑了笑，陈岗担心得是他自己，害怕如果他张扬落难，必然会将他牵连出来，张大官人道：“老陈，你放心，这件事我会尽快解决。”

    陈岗放下电话，禁不住长叹了一声，张扬的话说得虽然很满，可是陈岗并不相信，他对张扬目前的状况表示担忧，他对张扬的能力持有怀疑态度，他已经不相信张扬可以圆满地解决文浩南的问题。

    有些秘密只能和少数人分享，在这件事上，陈岗可以商量的人只有一个，那就是袁孝商。

    袁孝商也听说了张扬最近麻烦不断的事情，不过他没想到桑贝贝的事情这么快就会有人捅到文浩南那里，而且文浩南已经找上了张扬。

    陈岗忧心忡忡道：“孝商，我感觉这件事情不妙啊，文浩南和张扬反目，从最近的情况来看，他摆明了是要对付张扬，现在已经抓住了桑贝贝的事情，如果查下去，恐怕……”

    袁孝商道：“查下去又能怎样？他能证明张扬和桑贝贝失踪的事情有关系吗？”他起身给陈岗上烟。

    陈岗接过香烟，凑在袁孝商打着的火机上点燃，抽了口烟，吐出一团烟雾道：“上头把保税区的管理权交给龚奇伟，摆明了就是对张扬的冷落和不信任，照我看，距离将他拿下已经不远了。”

    袁孝商道：“张扬的日子的确不好过，不过他现在并没有什么大毛病被人捉住，上头还不会直接将他拿下。”

    陈岗道：“你对官场上的事情并不了解，如果上头想要对付你，根本不需要理由，想找你毛病，你浑身都是毛病。张扬这小子狂妄惯了，我看这次是墙倒众人推，除了咱们两个，只怕没人会真心给他帮忙。”

    袁孝商对陈岗的这番话并不是完全认同，张扬一路走来，不仅仅是依靠宋怀明和文家的帮助，据他所知，张扬在官场上还是有很多的朋友，包括他和前任省委书记乔振梁的关系都很好，现在乔振梁的女儿乔梦媛就在他的手下任职。张扬这种人经常会创造奇迹，这次不知他会不会完成一次漂亮的绝地反击？

    陈岗道：“依我看他在平海的仕途已经走到了尽头。”他并不看好张扬未来的道路，如果张扬离开滨海，他也不意外，甚至会感到欣喜，张扬如果离开了滨海，那么他手里握着的这些把柄就不会对自己构成威胁，张扬也失去了威胁他的意义，换句话来说，他就能够在滨海安心的多过几天日子。

    袁孝商道：“无论张扬走或不走，文浩南这个人都不适合留在这里。”

    陈岗深有同感地点了点头：“这个人是个祸害！”

    张大官人在滨海只呆了短短的两天，随后便前往江城，他前往江城有几件事，其一是接受江城市委书记杜天野的邀请，参江城迎七一晚会，这也是杜天野在江城的最后一次正式活动，七一过后，他将前往津海上任，还有一件事就是探望已经在江城做完手术的伍得志。

    张大官人一系列的行为，在很多人眼中被解读为，他在滨海已经越来越不如意，宁愿选择逃避。

    张大官人从不是个喜欢逃避的人，今天是伍得志拆线的日子，张大官人来到病房内的时候，伍得志已经拆线完毕，正对着镜子端详自己的模样。

    赵天才也在里面陪着他。

    看到张扬进来，赵天才向他做了个噤声的手势，然后指了指聚精会神盯着镜子的伍得志。

    张大官人笑着走了过去。

    求几张月票!忽然发现咋又成了第十一呢?<!--over-->

