    从体育场出来之后，杨昆开着车送吴优回民宿：“今天下午，你先把主舞台这边设计出来，对了，记得把文件传给周景，让他看看灯光的布置和设计。”

    吴优回应道：“知道了，我回去后就给周景传图。对了，舞台这边..我们用什么形状呢？还是按照昨天我们设想的六边形舞台吗？”

    杨昆点了点头说道：“你也去现场看了场地，我觉得六边形的舞台最适合四方舞台的设计，而且这样可以照顾所有方位的观众不是吗？当然，我觉得菱形也是可以的。具体的我也得回去好好想想..”

    吴优点头说道：“行。那我们都好好想想舞台的设计吧，明天我们中午的时候再看看彼此的设计。”

    “好。对了，你身上还有钱吗？”

    吴优回应道：“还有十五万韩元，你就不用管我了！”

    “行，有什么问题就给我打电话，下午你要去繁华的地区逛逛也是可以的。”

    吴优摆手说道：“我就不去了，我一个人逛什么呢？”

    杨昆笑着说道：“我很多时候还不是一个人逛，而且我觉得有时候一个人逛街还是挺有意思的。并不是一定要买什么，哪怕是拿着相机走一圈，拍摄一些自己见到会为之会心一笑的场景，或者物件。”

    吴优点了点头说道：“到时候再说吧，下午如果觉得做得疲累了我就去逛逛。”

    .......

    杨昆把吴优给送回了梨泰院，然后他驱车朝着海鲜市场出发了，在这里买了帝王蟹，又买了澳龙，然后杨昆又驱车去了超市里购买了顶级的牛排肉。

    今天杨昆邀请金亚荣的队友们来吃饭，他选择的料理其实很简单，无论是海鲜，还是牛排，制作起来都非常的简单。而主要的是杨昆打算使用不同的酱料，吃牛排时，他打算制作六种不同的牛排酱，海鲜时的六种不同的海鲜酱。

    顶级的食材材料，搭配不同风味的酱汁，或许她们可以从杨昆挑选的六种酱汁里面选择出最适合自己的口味。

    中午时分，杨昆就回到了家里。金亚荣此时已经醒来了，她坐在饭厅的位置，拿着杨昆的毛笔在那里写字呢，在看到杨昆时她说道：“你的字，用毛笔写出来，也写得太好了吧？”

    早上出门时杨昆给金亚荣留的纸条就是用毛笔写的，金亚荣起来之后，看着杨昆的字体后都惊讶了起来。一个华夏人写的韩文，比她还要写得好，而且还是毛笔。

    其实日、韩、都还保留有着毛笔书法练习的。虽然这个东西在现代社会属于陶冶情操的，但是很多大文人依然坚持着毛笔字。

    听着金亚荣的话，杨昆笑了笑回应道：“还行，证明我没有白白的浪费练习时间。”

    他把今天买回来的食材放在了厨房里，金亚荣就跟着来到了厨房，看着帝王蟹，大龙虾，还有花纹非常理想的韩牛，这些肯定是花了不少的钱。

    金亚荣说道：“你准备怎么做？”

    “就随便做了，你通知你的队友了吗？”杨昆一边说着，一边手上的动作并没有停止下来，他把买回来的海鲜放进了大汤桶里，然后用冰箱里面的冰块倒了不少进去。冰块是海鲜最好的保鲜剂！

    金亚荣点头说着：“通知了，惠利这边有工作来不了。就我，素珍，敏雅！”

    “好，中午我们吃虾油意面吧。”杨昆点了点头说着。

    午餐的虾油意面，其实就是用橄榄油油炸虾头，毕竟虾味最重的就是虾头部位了，让鲜虾的味道浸入到橄榄油里。

    金亚荣说道：“虾油意面吗？我还没有吃过呢。”

    “没事，你坐会，我半小时就能做好。”杨昆迅速的动了起来，为了午餐杨昆给称了一斤基围虾。

    鲜虾去头，一个灶烧油，一个灶烧水煮面。处理好了虾头油，去掉虾头部分，剩下的虾尾部分，杨昆细心的一颗颗的剥了出来，很快，意面也煮好了。

    杨昆说的半小时左右，真的就是半小时，一份拥有丰盛的鲜虾意面端上桌了。金亚荣看着这份精美的意面她忍不住的拿起了手机拍摄了一张：“这么多虾肉啊，这个在外面肯定要做五六分的量了。”

    卷着一口面条放进嘴里，金亚荣瞬间瞪大了眼睛：“嗯~~？怎么会有浓郁的虾味？”

    杨昆笑了笑说道：“因为炸了虾头的油呀。虾的味道都在油里了！”

    金亚荣忍不住的大快朵颐起来，她一边吃，一边说着：“这也太好吃了吧？欧巴，你的手艺是越来越好了，真的！难道你是料理天才吗？这个比你上次做的龙虾意面还要好吃。”

    杨昆只是笑了笑，然后自己尝了一口虾味真的非常的浓郁啊。再卷着一口虾在面里，完美的海鲜味道爆发出来，杨昆点了点头，厨艺精通果然让自己的料理水平上升了很多。

    金亚荣继续的说着：“欧巴，我敢说，这是我吃过最好吃的意面之一了！晚上你要不要在做一份这个意面给我的队友们尝尝？真的非常的棒！！”

    “那么多牛排和海鲜呢，不够吃再做。”

    .......

    下午时光十分的清闲，杨昆没有去作画，而是和金亚荣一起坐在客厅里相拥在一起看着电影。毕竟金亚荣还算是有着不小的名气，所以她是很久都没有出门看过电影了，于是只能和杨昆一起在家里观看电影。

    而此时她们团队的大姐素珍，和敏雅一起在给金亚荣挑选礼物呢。今天收到金亚荣发来的邀请，说她和杨昆在家里邀请她们上门吃饭，那么礼物是肯定不能少的。

    素珍选择的是不错的红酒，而敏雅送的是一盆植物，还有一些饭后甜点。

    素珍是见过杨昆的，敏雅没有见过。所以敏雅对金亚荣和杨昆在一起之后是非常好奇的：“她们怎么在一起的呀？”

    素珍说道：“就是去北海道拍摄受伤后，杨昆特意的放下手里的事情来首尔照顾她，就是那个时候渐渐的拉近了他们的距离。”

    “我去看了杨昆拍摄的视频，的确是很有才华的一个视频制作人。可惜..他是华夏的呀！”

    方敏雅其实是看得最清楚的人了，因为杨昆是华夏的，那么金亚荣真心想要和他在一起走到最后的话，那么他们二人之间必然有人要放弃自己的事业，到对方的事业主战场去生活。

    而且很明显的是最后是金亚荣得放弃自己的事业，因为她女演员的身份，到了接下来的三十代后期，那么她的戏份就会变窄了。

    而杨昆是一个视频制作者呀，他是一个可以在台前，也可以在幕后的人。只要他的平台关注的人越多，那么他的事业就不可能放弃。除非是哪天他不想继续拍摄了，或者真的找不到可以拍摄的东西了。

    但是方敏雅看了看杨昆拍摄的主题是非常多元化的。有着主题拍摄，有着酒店探秘，还有着一些搞笑，和一些奇奇怪怪的抽扭蛋什么的？

    主题不设限，那么杨昆未来的视频失败的可能性是很小的，从而可见杨昆是肯定不可能放下自己的事业了。

    可，金亚荣真的能放下自己的事业跟着杨昆去华夏吗？她又真的能放下自己熟悉的国度去华夏吗？

    素珍听了方敏雅的叹息后，她点了点头说道：“是啊，可惜的是杨昆是华夏人。但，不管怎么说，未来的事情还是由她们二人去决定，我们就不要在旁边多说什么了！”

    敏雅笑了笑说道：“我知道的。如果她们二人真的有心，未来也不是不可能！”

    “等她们走一步，看一步吧。”

    很快，她们二人就来到了金亚荣的家里，三个女人在玄关的位置就抱在了一起。原本安静的家，在她的队友抵达之后就变得热闹了起来。

    金亚荣带着二人一起进入了家里，然后给她们二人介绍着杨昆：“素珍姐，敏雅，这是我男朋友，杨昆。”

    方敏雅笑着看着杨昆说道：“我知道，多才多艺的杨昆嘛。华夏的视频博主，而且非常会唱歌，还会创作。泰妍前辈这次的《名为你的诗》我是非常喜欢的！”

    杨昆笑了笑回应着方敏雅：“谢谢。”

    金亚荣笑着说道：“唱歌也会，创作也会，料理也会，画画也会。欧巴，你到底是怎么学的呀？”

    其实她的这些话是故意朝着自己的姐妹们炫耀杨昆的技能呢。

    听着金亚荣的话，方敏雅说道：“哦？他会画画？”

    在方敏雅提起这茬时，金亚荣开心的点头说着：“嗯嗯，来给你们看看杨昆的画作。他是非常的厉害呀，比我要厉害多了！”

    金亚荣炫耀的把杨昆以前画的油画，还有他拿过来的云龙图，以及荷藕图，全都放在了客厅的饭桌上，让方敏雅和素珍欣赏。

    特别是那副一米多长的云龙图打开时，可谓是相当的震撼，霸气十足的‘龙图腾’翱翔在云层之中，海浪，龙珠，若隐若现的龙躯，一切都是像是大师手笔啊。

    素珍看着这幅画后惊讶的感叹连连：“哇~~这幅画也太厉害了吧？这气势，简直是扑面而来呀！太震撼了，我还是第一次被一副画给震撼住！厉害呀，厉害！”

