    “manda姐!您就别打趣我了，我是想休息一下再进行下一轮的学习嘛，这三个多月以来，我的大脑啊，是每天都处于紧张地状态，一刻都没有放松过。”

    这句话倒是不假，聂云萝在学习和工作这方面确实是勤勤恳恳的，哪怕是在周末双休的日子里，也总是能接到她打来的有关珠宝这方面的咨询电话。

    所以除了天资禀赋之外，她的勤恳踏实也是不可磨灭的。

    点了点头，manda似笑非笑的指着她颈部肌肤道：“没问题，你这次任务完成的这么好，就算你不说，我也会主动给你休假时间的，但是呢.......在这之前，你能不能稍微的遮盖一下你脖子上的东西？待会见到打造师傅了你就顶着这么一脖子东西去？”

    不说还好，一说聂云萝便像是跳了脚的虾一样，滚烫的小脸写满了尴尬窘迫，一只手捂着脖子另一只手去掏手机查看，看完了自己的窘态后，更是无地自容得很。

    天呐！她今天居然就这么顶着一脖子的红痕跑东跑西的！

    可是今天早上出门前她分明就询问过那个无耻的始作俑者，今天她的衣着打扮是否得体好看，他表现的跟个没事人似的，居然还敢故作姿态的点评她的行装。

    还说她穿着这一身简直是完美的勾勒出她的姣好身形，媚而不妖，性感又清纯，矛盾的糅合了所有复杂的成分。

    当时她被哄得团团转，连穿衣镜都没有照一下就乐不可支的出门了！

    一想到这些，聂云萝就气的小脸绯红一片，咬牙切齿的撂下一句我去下洗手间然后就捂着脖子跑开了。

    都怪那个腹黑的男人！

    道貌岸然的衣冠禽兽他就是！！！

    拿出包包里的遮瑕液简单的遮盖了那些红色痕迹之后，聂云萝这才愤愤然的掏出手机，咬着牙拨通了那串号码。

    接通后，连珠炮似的怒骂：“你这个变态！”

    男人声音低哑而磁性，在话筒里传来更是撩人的带着沙沙的质感，听得人面红耳热。

    “嗯？怎么了宝贝？哪里还疼吗？”

    哪里指代的是哪里，聂云萝自然是听出来了。

    “你闭嘴！！”语气急迫的道，“你烦死了，明明看到了我脖子上你弄得痕迹，还故意唆使我穿这件低领的裙子！霍傅司，你这个变态！”

    听到这道娇俏的声音，心底的所有阴霾瞬间消散了不少，笑了笑，低声道，“嗯，我的错，晚上回来给你补偿，好不好？”

    “谁要你补偿了，我今天丢死人了！”一想到刚刚manda打趣的眼神和话语，脸颊的温度就高的灼人。

    都怪这个闷骚的男人。

    “以后你不许再在这种明显的地方留痕迹了，不然你就别碰我了！”

    听言，霍傅司嘴角勾起一抹淡淡的笑意，无奈的迎合着，像是突然想起了什么，问道：“忙完了吗？等回来接你，晚上一起吃饭？”

