    

    “风雷水火，五行元素竟然出现了三种，小陆儿难道想五行同修？”

    军老爷看着陆沉身上同时出现四种灵气属性，一瞬间也为之大吃一惊心中疑惑满满，但是他也明白此刻不是询问的时候，便立刻握紧天道长枪站到了陆沉的一侧。

    “小剑子，我们为小陆儿护法。”

    “明白！‘南天三剑：御法破’”南天一剑看着军老爷紧张的表情，也瞬间就明白了事情的严重性，收起呆愣的表情站到了陆沉的另一侧，从脑海中唤出了乾坤三十六剑琴。

    随着南天一剑的轻喝声，三柄飞剑从琴匣中飞起，围绕着南天一剑飞舞了几圈，随后一柄飞剑直接遁入了南天一剑体内，另外两柄飞剑合二为一，直接回到了南天一剑的右手。

    “那种感觉又来了，陆青动手。”陆沉双手按在山体上，紧闭双眼叫了喊一声，双手之上早已酝酿完毕的四种灵气，直接从掌心反方向冲了进去。

    “动手。”随着陆沉的灵气全面反扑，陆青右手直接按向双鱼牌，将体内运转出来的灵气铺天盖地地射向了双鱼牌，第二、第三化身紧随其后，手中各酝酿着一股灵气射向了双鱼牌。

    随着灵气的大量吸收，双鱼牌迅速的膨胀起来，黑白双鱼的眼眸中，火红色、冰蓝色的迅速的爆燃了起来，在气息跳动上也渐渐与陆沉达成了一致。

    “本体，我们已经感应到了。”陆青三人此时一同站在先天神树上，借助着双鱼牌瞬间感应到山体中，有一个灵气光团在迅速地逃窜。

    “道法：灵光锁链。”陆沉这时也已经感应到了下方的变动，嘴角微微上扬，在反扑过去的灵气中加入了酝酿起了灵光锁链的气息。

    就在这个时候，黑白双鱼再也按捺不住，突然从陆青手中窜出化成一道流光，迅速射向了陆沉双手中间圆形空档。

    “本体，双鱼牌……”

    陆青看着双鱼牌脱手而出，害怕破坏了陆沉的计划正要呼唤陆沉，但是，陆沉却摇了摇头，双手慢慢靠拢，将双鱼牌固定在了中间：“无妨，你们全力释放灵气，我已经感应到双鱼的想法了。”

    听到陆沉的回应，陆青也渐渐放心下来，呼唤着其他的两具化身全力释放灵气。

    时间一分钟一分钟地过去，陆沉天池中的灵气迅速地流向双鱼牌，可是双鱼牌却像是一个深渊一般，丝毫没有饱和的迹象。

    灵气流失五分之一……

    灵气流失五分之二……

    陆沉的额头开始流下冷汗，可是双鱼盘还是没有暴喝的迹象。

    灵气流失五分之三，陆青三人渐渐坚持不住，驱散青皇神树来到了陆沉的身边，六只手同时覆盖在陆沉的手背上，开始与陆沉一同向双鱼盘传输灵气。

    南天婉儿站在一旁，感受到天池中的灵气迅速流失，吞下一把回天丹直接盘坐在地上，开始疯狂运转南天经帮助陆沉恢复灵气。

    青皇血脉的回复速度开到最大，小世界的灵气开始向着天池流动，可尽管是这样，陆沉体内的灵气还是迅速的流失。

    南天一剑看着陆沉掌心疯狂流失的灵气，再看到陆沉额头汗如雨下，心中不免担心地说道：“我怎么感觉老大的气息越来越虚弱？”

    “不用说了，小陆儿他心中有数。”

    军老爷看着陆沉心中也是十分的担心，但是他知道担心则乱，此时此刻绝对不能让陆沉分神，便手持天道长枪开始默念起了冰心诀。

    “唉……，我还是太弱了。”南天一剑盯着军老爷的举动，啧了一声跟随军老爷一起默诵起了冰心诀，但是心中却一直在感叹自己没用，在这种时候也无法帮到陆沉。

    小世界的灵气大量流失，核心区域所有灵植中的灵气也瞬间被抽取，周围五行坑洞的元素灵气也在迅速的流失，在先天神树上汇聚成一股磅礴的灵气团，浩浩荡荡的从终焉皇城中冲向了陆沉。

    小世界的异常举动直接惊醒了妖兽首领，核心区域一个个灵气光芒闪动，妖兽首领借助着小世界的法则直接来到了核心区域。

    夔牛率先出现在核心区域，看着先天神树下盘坐的白泽与风龙，走过去捂着胸口说道：“这是怎么回事，我体内的灵气怎么也在流失，难道是吾王又惹到了什么怪物？还是说这是七祖大人说的变动？”

    “你们怎么不……”夔牛还未说完，便从先天神树上看到了外界的景象，陆沉的身上已经被灵气包裹成了一个小太阳，此时正散发着无比浓郁的光亮。

    “吾王他又在干什么，怎么我体内的灵气光芒也会流逝？”炎魔从空中猛地砸落在地上，此时他正处于真身状态，巨大的身体上火红色的灵气光芒正在迅速流逝。

    风龙看着炎魔身上的境况，将手中的丹药直接抛了出去：“第三块碎片镇魂柱出现了，那是元阳双鱼罗盘中最重要的一块，也是链接所有碎片的核心组件。”

    “这是七祖大人炼制的器丹？”炎魔看着手中的丹药直接一口吞了下去，身上的灵气流逝的窘况也慢慢停止下来。

    “镇魂柱出现了，但是我们的身上为什么也会出现这样的变化？”炎魔看着身边的妖兽首领一个个出现，而且身上都在或多或少的流逝着灵气。

    白泽看着身后的妖兽首领到齐，慢慢站起身，将留给血脉妖兽的器丹全部抛了过去：“我们也会受到影响，那是因为新世界要发生变化了。”

    元素妖兽与血脉妖兽全部吞下器丹，暂时控制住了体内灵气的流逝。

    “新世界？”黄金巨龙慢慢走到先天神树下，将自己的先天神通释放了出来：“风雷水火，吾王已经收集到了四种创世元素？”

    “对，现在除了土元素没有收集到之外，其他几种元素已经收集全了。”

    白泽双眸中散发着纯白之光，先天神通酝酿到最大：“风水火是基础元素，而雷是将它们全部混合、点燃的元素，如果不是亲眼看着吾王收集，那我真的是有些怀疑是不是有人在推动吾王创世。”

    “原本以吾王的力量，根本不足以达到创世的条件，但是现在镇魂柱已经出现了。”

    白泽在先天神树下不断地走动，身上的纯白之光已经饱满：“镇压融合的力量，会自动帮助吾王去中和创世法则的力量，而且七祖大人说过镇魂柱的构造材质就是息壤。”

    “这样一来，创世的四大基础元素就已经全部凑齐了。”吞天鼠出现在白泽身边，踮起脚尖看向了白泽的掌心：“那如此，我们是不是就可以在进入新世界之中，在新世界中达到不死不灭？”

    “还不可以……。”白泽摇了摇头，右手握拳驱散了身上神通：“四种元素只能搭建起新世界的基础，这种新世界和小世界的原理一样，并不能够给予我们不死不灭的法则。”

    “想要做到不死不灭，还需要寻找更多的元素和法则，但是吾王连五行元素都没有收集全，就更不用说法则了。”

    吞天鼠摸着翘起的小胡子，眼珠子咕噜噜地转动了几圈说道：“那我们现在应该做些什么呢？帮助吾王建立新世界的基础，还是先寻找其他的元素和法则？”

    夔牛指着眉心浮现出的新世界烙印，憨憨地说道：“先建立新世界的话，就算不能拥有不死不灭的能力，那至少可以先拥有新世界的神通吧，我们夔牛这一族，就是因为没有先天神通才处处受敌的。”

    白泽双手背负在身后，盯着外界的陆沉说道：“这个应该还是可以的，那我们就先帮助吾王构建新世界吧，构造好新世界基础实现我们的希望也就不远了。”

    就在这时，金将伸出手大声呼喊着：“你们快看，周围的灵气已经不在流失了。”

    一众妖兽首领迅速运转体内的灵气，瞬间就感受到了周围的变化，小世界中的灵气不仅不在流失，而且还在迅速地恢复着，而且是以一种无比迅速的速度恢复着。

    看到这种情况，一众妖兽首领迅速集合在一起，透过先天神树看向了外界。

    如果他们此时，能够站在小世界的顶端看下去，那他们就会发现，小世界的核心区域在不断地胀大，而且在变得越来越完整，甚至是小世界的外围也开始变得清晰起来。

    此时巨人坟墓中。

    这十多分钟的时间里，双鱼盘近乎吸收了五个天池容量的灵气。

    陆沉与三具化身的气息已经极度地虚弱，长时间去维持灵气释放，纵然是陆沉强悍的体力也在濒临枯竭。

    若不是因为南天婉儿在一旁，竭尽所能恢复灵气，若不是因为青皇血脉的恢复能力极其强大，若不是因为小世界也有了能力，向陆沉大量提供灵气，若不是因为小世界的灵植与十万妖兽在输送灵气。

    那么陆沉肯定是无法坚持下来了，而且，幸好双鱼牌是持续稳定地吸收灵气，而不是一股脑的全部抽出。

    否则，陆沉就算有所有人的灵气支持，能够在灵气传输过程中坚持下来也会被抽成人干。

    “呼……，终于结束了，差点把我抽成人干。”

    陆沉与三具化身长呼了一口气，身上的灵气流动迅速平和下来，缠绕在陆沉身上的灵气光芒慢慢消失，只剩下了一根灵气构造的锁链，透过双鱼牌中心进入了山体中间。        

