
　　七点四十分，车子终于缓缓地发动了。

　　此时，洛杉矶的蒙蒙细雨已经变成了淅淅沥沥的小雨，幸亏两人化妆用的是顶级防雨妆，要不然用不到走完红地毯，两人就真的要变成大花脸了。

　　不过，歌迷们兴奋的尖叫声和呐喊声依然震动耳膜。

　　萧云海与赵婉晴的车子稳稳的停在了红毯前。

　　因为前面的那位衣着暴露的女星还没有走到终点，所以他们两人并没有下车。

　　“这是谁？走的也太慢了吧。这是故意在蹭时间吗？”

　　赵婉晴道：“老公，你也太孤陋寡闻了吧，竟然连当年叱咤欧美音乐圈的美女大明星梦露都不认识。”

　　萧云海啊了一声，道：“原来是她呀。我记得她不是嫁给了一个大富豪，永久退出歌坛了吗？怎么又出来了？”

　　赵婉晴道：“网上说她在半年前就已经离婚了，最近可能是要复出吧，所以才会跟歌迷打好关系。”

　　萧云海微微一笑，正要说话，突然发现那个刚刚与歌迷合完影，正准备回去的梦露一个不小心，脚下给绊了一下，然后整个人摔在了红毯上，连高跟鞋都飞了出去，直接掉到了人群中。

　　影迷们你争我抢，哗然一片。

　　记者们手中的相机、摄影机更是对着她猛烈地拍摄，闪光灯将黑夜给照成了白昼。

　　萧云海苦笑道：“这样的演技也太浮夸了吧。就算是个三线演员也比她摔的要好。”

　　赵婉晴道：“我觉得她可能是玩大了，不管怎么样，鞋是不应该飞出去的。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“没错。确实不应该。她现在没有鞋子了，怎么办？”

　　萧云海的问题，梦露很快就给了他答案。

　　只见她爬起身来，脸上没有半点尴尬，提起脚，将另一只鞋脱了下来，然后把它扔向了人群，自己则赤着脚走在了红毯上。

　　简直就是神人呀，这样的处理无疑是最合适的。

　　萧云海一拍大腿，道：“人才，绝对的人才。我他妈是真服了。”

　　赵婉晴笑道：“这个梦露在未嫁人前，记者们就非常喜欢她。因为有她在，就不怕没有新闻。”

　　如果是一般的女星出了这样的事情，恐怕早就加快脚步，离开红毯了。

　　可这位梦露小姐却仍然不慌不忙，而且还跟歌迷们互动了一下，这才走进了采访区。

　　心理素质之强，就连萧云海都自愧不如。

　　看到梦露进了采访区，一个年轻的侍者打开了车门，萧云海从里面站了出来。

　　“功夫萧，是功夫萧。”

　　“功夫萧，我爱你。”

　　“功夫萧，你是最棒的。”

　　“萧，我要为你生孩子。”

　　萧云海的出现，令整个现场一片沸腾。

　　萧云海并没有在意这些，他伸出手，拉住了赵婉晴的手腕，将她接了出来。

　　“哇，好漂亮呀。”

　　“这是赵吗？比mv上还漂亮。”

　　“她应该就是东方的仙女了吧。”

　　赵婉晴穿着一件代表着高贵优雅的浅紫色旗袍，原本的披肩发这次也被造型师盘了起来，与旗袍搭配的相得益彰，尽显其妖娆的身段和迷人的气质。

　　尤其是赵婉晴微笑的时候，犹如一朵盛开的牡丹花，身上所散发出来的绝代风华，把所有人都给迷了个七荤八素。

　　仅仅站了一会儿，呼喊她的歌迷比萧云海都多了。

　　“老婆，看到没有，我给你选择的旗袍不错吧。看看那些色狼们，已经都快疯了。”

　　萧云海一边不断地朝着歌迷挥手，一边轻身对赵婉晴说道。

　　赵婉晴哼了一声，道：“你少来，这是我最后自己的下的决定，好不好？老公，咱们是不是走快点儿，我感觉有点冷。”

　　萧云海一听，直接停了下来，脱下西服，轻轻地给赵婉晴披了上去。

　　赵婉晴冲他微微一笑，嘴里什么都没说，但眼睛里却满是幸福。

　　看到这个温馨的画面，歌迷们爆发出了山呼海啸般的欢呼声。

　　“萧与赵的感情真是太好了。”

　　“刚刚的动作非常的自然，绝对不是提前排练好的。”

　　“华夏有个成语叫做天作之合。看到他们，我突然想谈恋爱了。”

　　萧云海显然没有想到自己的行为会引爆现场，微微一愣后，便搂着赵婉晴的香肩，加快了前进的步伐，因为他已经感到雨似乎越下越大了。

　　来到采访区，萧云海与赵婉晴先签上了自己的名字，然后接受了现场记者的采访。

　　“赵小姐，首先恭喜您的单曲mv在短短的四天时间，超过了一千万的销量。”

　　赵婉晴笑道：“谢谢。”

　　赵婉晴的单曲随着口碑的爆棚，火遍了整个北美，大街上到处都能听到她的这首歌。

　　广告牌歌曲排行榜上，更是牢牢的占据着第一的位置。

　　主持人道：“赵小姐，您先生凭借着去年的专辑《billiejean》获得了五项提名，您觉得他能够拿到几个奖？”

　　赵婉晴笑道：“格莱美是欧美地区最富影响力的音乐节，我当然是希望他都能拿到所有的奖项了。”

　　“看来您对萧先生很有信心呀。萧先生，您觉得呢？”天籁小说网

　　萧云海笑道：“我无所谓。我唱歌不是为了获得这些奖杯，只是希望有歌

　　迷喜欢我的歌就好。”

　　“听说二位将会在晚会上有精彩的表演，对不对？”

　　萧云海点点头，道：“没错。我们一共带来了三首新歌，都非常的好听。希望大家能够喜欢。”

　　“那我们就期待二位的表演了。”

　　萧云海与赵婉晴接受完采访，便意味着整个红毯秀到此全部结束了。

　　此时，已经是七点五十六分了，距离晚会正式开始还有四分钟，因此两人虽然看到了不少朋友，但却只能坐到自己的位置上，没有时间去打招呼。

　　坐下没多长时间，格莱美颁奖晚会正式拉开了帷幕。

　　主持人凯里·莫尔顿介绍了一下去年欧美地区表现非常优秀的歌手和音乐作品，其中重点提到了萧云海。

　　“去年的欧美音乐圈不得不提一个重要的人物，他用一张专辑打破了几乎所有的记录，连续十三周登上了广告牌榜首，销量全球突破1.3亿张，创造了一个音乐界的一个神话。”

　　“我想大家都应该知道是谁吧？”

　　“功夫萧。”现场歌迷齐声喊道。

　　凯里.莫尔顿点点头，道：“没错。此次萧先生入围了五个奖项，希望他能有一个好的结果。”

　　介绍完毕后，晚会便进入到了颁奖的流程之中。

　　格莱美之所以能够受到欧美地区歌迷的关注，成为最火爆的音乐盛事，除了明星多，奖项有悬念之外，还有一个重要原因就是歌手们的表演。

　　几乎是每颁发一个奖项，就有歌手演唱一首或者几首歌。

　　因此，半个小时过去了，奖项才颁发了四个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1195章 红毯秀免费阅读。https://xs.23sk.com 