    那是一双怎样的眼睛？

    冰冷，肃杀，没有半点人性的光泽，有的只是凶戾与残暴。

    尹龙霸在皇城呆了这么多年，各种厉害的角色见了不少，但是如眼前男子这般凶狠残暴的存在，却实在是第一次见。

    对方弥漫而出的可怖气息以及那双蔑视人性的眸子，让他不寒而栗。

    身体仿佛寸寸成冰，原本的怒意在这一刻也渐渐转变成了惊惧。

    “你……你是谁？”

    尹龙霸神色呆滞，先前对他出手的分明就不是这个家伙。

    “大哥，他就是这家伙的契约兽。”侯宁三低声道。

    他明明已经注意了帝北宸挺长时间了，发觉他身边根本就没有其他人的存在。

    只是一只契约兽，只要他们多费点功夫，将其阻挡应该并不是难事，谁曾想这忽然出现的两个人实力也极为不弱。

    不光如此，他还注意到了十分诡异的一幕。

    除了那个突然从路边冲出来的男子意外，这两个身形壮硕的家伙是同时出现的。

    不仅是同时，还是的凭空出现。

    一个难以置信的念头在侯宁三的脑海中蔓延开来，这家伙该不会这么变态，竟然有着两只实力如此可怕的契约兽吧？

    一只可怕的契约兽就已经证明他背景不俗了，两只……那可就是可怕了。

    “你想杀了我？”

    司徒罡的笑容多了一丝阴冷，区区一个皇城的恶霸也敢对主子出手，简直是找死。

    “这家伙要不就交给我来对付吧。”

    司徒罡的话还没说完，黑刹一拳都已经将尹龙霸给击飞了！

    “哗啦……”

    又是一道悦耳的落水声响起，这几乎同样的一幕几乎让众人忍不住产生错觉，就好像刚才所发生的事情重新发生了一遍。

    只不过，黑刹的这一拳威力更猛，只见那整个河面都被砸出了一个凹陷，伴随着尹龙霸的尖叫声。

    “哇……”

    小黑和小白睁大了眼睛，这未免也太霸气了吧！

    不看不知道，一看吓一跳。

    别看平日里黑刹话最少，几乎都不说话，但光是这一出手，就让人崇拜不已啊。

    “以后黑刹就是我最崇拜的契约兽了，简直不要太霸气啊！”

    小黑双手托着脑袋，眼睛里满是耀眼的小星星，这力量、这实力、还有这性格，简直就是它见到的妖兽之中最霸气的存在！

    小白亦是微微点头，这就是真正的兽狠话不多吧。

    不出手则已，一出手……简直了！

    黑焱瞧着两个小家伙那崇拜的模样，表情顿时多了一丝不忿。

    “这家伙冷冰冰的有什么好崇拜的？你们好好看看我，我的实力可也不差！”

    下一霎，黑焱直接向着岸上的身影冲了过去！

    “砰砰砰！”

    一记横扫，数道身影直接被击飞了出去。

    在这夜间的街道上就犹如天女散花一般，只不过飞出去的不是花，而是人。

    一道道惊呼声响起，街道上的行人纷纷后退了几步，饶有兴致地瞧着如此热闹的一幕。

    身为修炼者，发生矛盾无疑是再正常不过的事情，不过今天这一幕，无疑反差极大。

