    

    就这样任由顺天侯哭喊了一会儿之后，陈桥才终于懒洋洋开口。

    “既然顺天侯有着这样天大的冤屈，那本将便不会坐视不理，即日起本将便让黑龙军的人一道协理刑部与大理寺办案。”

    “臣——”

    “顺天侯放心，就算本将平日里与毗沙门王关系亲近，也绝不会做出那袒护凶手的事情，这点顺天侯尽管放心便是。”陈桥说道。

    这话都已经被陈桥说了，顺天侯又能如何？只能咬牙着压低下了头去。

    “好，既然陈卿主动请缨，那朕便下旨命黑龙军与刑部和大理寺一道协理此案。”李治笑眯眯说道。

    陈桥立刻应下，“是，请陛下放心，臣定会尽快查处此事的幕后真凶，还那些冤魂一个公道！”陈桥说道。

    一听陈桥和黑龙军也要一同查案，也在朝上的刑部尚书和大理寺卿不由齐齐松了口气。

    其实他们昨天就发现了不少对毗沙门王不利的证据，甚至还有一个人证误打误撞出现在了他们面前，可事情越顺利，他们才越是觉得不对劲。

    只是两头一个是王爷，一个是侯爷，他们谁都惹不起，也只能先按下不表。

    如今瞧着陈桥也参与了其中，两人自然是满朝文武之中最高兴的两个人。

    散朝之后，刑部尚书和大理寺卿便一左一右到了陈桥身边，满脸堆笑地与陈桥一道往宫外走去。

    “陈将军愿意查这桩案子，微臣真是不甚感激啊！”大理寺卿最先说话。

    “正是正是！”刑部尚书在与人搭关系这方面一向嘴笨，眼下被大理寺卿抢得先机，自然也只能笑着应和了起来。

    陈桥看看跟在自己左右两侧的两个人，问道：“我听说，你们昨天已经收监了一个人证，还收到了不少跟毗沙门王有关的证物？”陈桥问道。

    闻言，刑部尚书立刻说道：“正是，不过微臣却觉得这件案子远没有那么简单。”

    “哦？”陈桥挑眉看了刑部尚书，问道：“为何远没有那么简单？”

    大理寺卿则连忙看看左右，看到其他朝臣都已经三三两两走到他们身前十来丈的距离，便也放下心来。

    “微臣身为刑部尚书，遇上的案子大大小小也有没有上前也有数百了，可这个案子却好似是一直有人在幕后操作，无论证物还是证据，好像都是有人早已经准备好了，生怕我们发现不了似的送到我们面前来的。”

    刑部尚书紧皱眉头说道。

    听到这话，陈恰又不由嗤笑一声，这顺天侯也太没用了吧？陷害人还陷害得如此一目了然。

    “陈将军在笑些什么？”刑部尚书不解问了一句。

    大理寺卿无奈翻了个白眼，隔着陈桥重重拍了下刑部尚书，示意他不要说这些废话。

    “没什么，就是想着，如果此案当真是有人陷害毗沙门王的话，那这幕后之人还真是蠢得够可以的。”陈桥说道。

    刑部尚书心有戚戚焉地点点头，说道：“微臣也这么觉得。”

    三人一路从两仪殿走到宫门外，一路上，刑部尚书和大理寺卿都一个劲儿鼓动陈桥随他们去各自的衙门。

    “我就先不过去了。”

    陈桥却一次性拒绝了他们两个人。

    “我这便要去黑龙军一趟，着沈勇达和杨旭景分别去你们两个的地盘，让他们带人好好配合你们查案，如果他们有什么不知礼的地方，还望你们包容一二。”陈桥笑着对两人说道。

    两人都没有想到，陈桥居然不去，虽然有些失望却也没有再继续劝下去，他们也不是没有和陈桥打过交道，所以在听到陈桥说出这样话的时候，就知道陈桥已经打定了主意。

    “是，那微臣就先回衙门去了。”

    “微臣也回去了。”

    刑部尚书和大理寺卿如此说道。

    陈桥笑着点点头。

    目送刑部尚书和大理寺卿走远后，陈桥倒也没有当真去黑龙军营地，转身便朝着樟业坊的方向走去了。

    现在这个时候，如果他没有猜错的话，沈勇达应该还没有出门。

    很快，陈桥便到了沈勇达的家门口，只是才刚一在沈勇达家站定，就听到里面传来一阵阵大呼小叫和孩子的哭声，想来便是云芊又在骂沈勇达了。

    无奈笑着摇摇头，陈桥抬手敲响了沈勇达家的门。

    “来了！”

    沈勇达的声音响起，随即院子里的大呼小叫声也低了下去，没多久便彻底没了声音，只剩下孩子断断续续的哭声。

    “大人！”

    刚一打开门，沈勇达就瞧见了站在门口的陈桥。

    “大人怎么还敲门啊，直接进去便是了嘛。”

    沈勇达连忙憨笑着将陈桥迎了进来。

    听到是陈桥来了，云芊也抱着他们的小儿子走了出来，孩子的眼角还挂着再明显不过的眼泪，“义兄来了。”

    陈桥冲着云芊笑笑，“我来找沈勇达有些事情要说。”陈桥对云芊说道。

    云芊点点头，“那我就先不打扰义兄了。”

    说着，云芊又狠狠瞪了沈勇达一眼，之后才抱着孩子又回到了屋子里面。

    “这是怎么了？”陈桥不由问了一句。

    沈勇达无奈叹了口气，“云芊让属下去看着喜哥儿，谁知这小子也不知道怎么回事，属下一抱就哭、一抱就哭，最后闹得云芊还以为属下是故意的，就把属下好生骂了一顿。”

    听到沈勇达这话，陈桥也不由笑出声来，“你啊你，连自己儿子都哄不好。”

    “嗨，不说这些了，”沈勇达拜了拜蒲扇一般的大的手，问道：“大人今日前来，是有什么事情要与属下说？”

    在院中的石凳坐下之后，陈桥才看向沈勇达问道：“你这两天可听说卢国公府和顺天侯府的事情了？”

    沈勇达自回来之后，便也没有出过门，是以卢国公的事情闹得虽然凶，他却也是真的没有听说。

    眼见沈勇达一脸茫然，陈桥便又挑拣着重点把事情的前因后果告诉了沈勇达。

    “不愧是程将军的孙女儿，果然是好样儿的！”沈勇达大赞一声，“可是那毗沙门王也太不地道了些，居然不给程小姐开门，要换作属下是卢国公，只怕早已经带着人打上门去了。”

    沈勇达显然比对于程处默忍气吞声的行事风格不大满意。

    “还有那些乱七八糟的人，直接开门打一顿撵走了就好，这卢国公也忒的能忍了！”

    闻言，陈桥不由笑了一声，难怪当初程咬金最喜欢和沈勇达往来，就说这沈勇达的性子一定发是最合程咬金脾气的。

    “所以，大人是想让属下去查顺天侯府下人被杀的案子？”沈勇达搓搓手问道。

    陈桥点点头，“顺天侯为了坐实李承宗的罪名，安排了不知道多少假的证物和证人，我想让你的做的事情就是，就是查明杀害那些下人的凶手到底是谁。”陈桥说道。

