    槐树下。

    郑东见熊崽在黑熊精怀中撒欢，笑道：“既然你的孩子已经救活，便下山去吧。”

    “多谢上仙。”

    黑熊精安抚好熊崽，连忙跪下叩头，“启禀上仙，小妖蒙昧无知，自觉醒妖族血脉，还没有名字，还请上仙为小妖赐个名字。”

    既然郑东让黑熊精当守山山神，已经算是他的门下，为它取个名字，也是理所当然。

    想到这，郑东点点头，上下打量它一番。

    他见黑熊精浑身漆黑，圆头长耳，双眼滚圆，颇为憨厚。

    “你长得漆黑如墨，就叫你......黑风山神吧！”

    得到郑东赐名，黑熊精叩头不已，不仅孩子得救，它还抱上了仙人大腿，心中无比高兴：“黑风多谢老爷赐名！”

    随后，它又向唐芷柔拜了拜。

    郑东点点头：“去吧！”

    他一挥衣袖，黑风山神和它孩子瞬间消失在原地。

    黑风山神只觉眼前一花，等回过神，已是在迷幻阵外了。

    它看了眼身边的熊崽，连忙对着道宫的方向拜了拜。

    郑东送走黑风，将目光转到唐芷柔身上。

    唐芷柔在秦岭山脉徒步行走数日，一声白色的运动衣，早已破破烂烂，沾满了泥污，看上去，宛如一个乞丐。

    “稍后让白花带你清洗一番，我在大殿内等你。”

    听到这话，唐芷柔木讷的点点头：“好......好的。”

    郑东笑了笑，随即身形消失在原地。

    片刻。

    百花仙子驾着祥云飞了过来。

    “仙子，请！”

    唐芷柔含蓄的点点头，走上祥云。

    不一会儿。

    百花仙子带她来到一个洗浴的厢房。

    郑东的道宫虽不大，但五脏俱全。

    洗浴的厢房，自然也是有的。

    虽然他和妹妹都是修士，用不着洗浴身躯，但妹妹郑雨，偶尔还是会来此泡一泡澡，享受一番沐浴之趣。

    步入厢房。

    唐芷柔发现，眼前的浴室和她想象中的差别极大。

    虽然厢房外部古色古香，但内部，却是现代化装修。

    淋浴、浴池应有尽有。

    她甚至还看到了热水器。

    好样的！

    看到这一幕，她才有种身在现代的感觉。

    一边熟练的打开热水器以及淋浴，一边将衣物脱下，美滋滋的洗起澡来。

    作为一个女孩子，徒步在山中行走数日，并弄得满身泥，早已到了她忍受的极限。

    足足洗了接近半个小时，她才收拾完。

    这时，门外传来一阵敲门声。

    唐芷柔心里咯噔一声，俏生生道：“谁......谁啊？”

    “仙子，是我。”

    听到百花仙子的声音，唐芷柔松了口气：“有事吗？”

    “我见仙子衣物脏了，特意拿些衣物过来。”

    唐芷柔看了眼自己换下的运动衣，脸色一红，旋即道：“嗯，你进来吧！”

    百花仙子推门而入。

    手里捧着一叠衣物。

    唐芷柔从帷幕后伸出小脑袋：“你将衣服放下吧。”

    “是，婢女告退。”

    百花仙子放下衣物，屈膝一礼，缓缓退了出去。

    唐芷柔见对方走出门，飞快取过衣裳，生涩的穿了起来。

    ......

    道宫大殿。

    郑东站在大殿侧窗，透过侧窗，眺望窗外的云海。

    身旁，白灵儿趴在窗弦上。

    见它无精打采，郑东轻笑道：“怎么了？你也有烦心的时候？”

    白灵儿抬起头，看向郑东：“老爷，如果我回来修行，是不是以后都见不到主人了？”

    “是。”

    郑东点点头。

    踏上修行路，本就不应沾染尘缘，更何况，白灵儿连妖都不是，寿命极短。

    即使努力修行，加上郑东照拂，也不见得就能有所成就。

    如果再不专心，想要有所成就，无疑痴心妄想。

    “可......可我舍不得。”

    白灵儿缓缓趴下，眼中含泪。

    “这世间，哪有那么多两全其美！”

    郑东看向窗外云海，不知是说给白灵儿听，还是若有所指。

    唐芷柔翠衣薄纱，跟在百花仙子身后。

    刚步入大殿，听到郑东这句话，不由心中一颤。

    “老爷，唐仙子带到了。”

    百花仙子站在郑东身后，屈膝一礼。

    闻言，郑东转过身。

    见到郑东，唐芷柔蹑手蹑脚，学着百花仙子的模样行礼。

    郑东笑着抬起手，指着白灵儿道：“这次送这个淘气回山，辛苦你了。”

    “不辛苦，上......上仙。”

    “你还是叫我名字吧。”

    郑东摆摆手道。

    “好，郑东。”唐芷柔轻吁了一口气。

    “我记得你要上大学了吧？”

    “嗯，两个月后。”

    “时间过得真快，转眼一年都过去了。”

    郑东心中感慨。

    一年前，他还只是一个住在唐芷柔家隔壁的租户，修为不过锻体初期。

    而如今，他已经突破筑基中期，在洪荒中，更是达到了筑基巅峰。

    对现在的他而言，翻山填海，不过一念之间，跟仍旧是普通人的唐芷柔比起来，已是天地之别。

    他回过神，看向穿着仕女装的唐芷柔：“我让白灵儿带你在山中游玩一些日子，待到你想回家时，我再送你回去。”

    说完，郑东便欲送客。

    熟料唐芷柔扑通一声跪倒在地。

    她抬起娇俏的面庞，决然道：“我想跟您修行！”

    “什么？”

    “我想拜您为师！随您修行，求师父收下徒儿！”

    说着，她双手抬起至眉梢，恭恭敬敬磕了一个响头。

    “你要拜我为师？”郑东皱起眉。

    他又不是三岁小孩，自然知道唐芷柔心意，但他一心求道，对男女之情根本就无动于衷。

    但哪料到唐芷柔会来这一出。

    拜师？

    郑东皱了皱眉，刚准备拒绝。

    白灵儿在一旁啾啾地叫了起来。

    “老爷，收下主人吧，我以后一定乖乖听话，求求你了，我主人也很乖的，绝不会给你惹麻烦的。”

    白灵儿在一旁不停哀求。

    怕麻烦？他是怕麻烦的人吗？

    郑东瞥了眼白灵儿，没好气道：“修行看的乃是天资，即使有我照拂，没有天资，百年后照样化作尘土。

    与其在这山中苦苦修行，不如在尘世中结婚生子，也不枉来世间走一遭。”

    这话虽是对着白灵儿所说，实际上是说给唐芷柔听的。

    果然，听到这话，唐芷柔面色煞白。

    