        严打开始了，开始的有些猝不及防。

        京城作为首都，当然是最先开始的。

        全国其他地方也都差不多，都第一时间展开了轰轰烈烈的严打活动。

        1980年全国立案75万多起，其中大案5万多起;1981年立案89万多起，其中大案6万多起;1982年立案74万多起，其中大案6万多起。1983年头几个月案件继续猛烈上升。

        在这种背景下开始的严打活动，那真的是不要太激烈。

        说起严打，很多人有抱怨，说国家平时为什么不严打，留着这些祸害。

        不是平时不严打，我国的司法机关大家都知道公检法。

        公安收集证据，检察，院检查，法院判决。

        证据不够不行，证据不合法不行，一个案件从开始到结束，那是一个很漫长的事情。

        半年，六个月那是常有的是，当然了，严谨那也是为了保障公民的正常权益。

        可是不免的有一些不法之徒，趁机就钻了法律的空子。

        再加上判决的时候，一般奉行的事

        所以就造成了现在的局面，可是严打为什么能够挖出这么多人呢。

        是因为严打期间的办案和原来不同，公检法三家个出一个人，现场抓，抓完了三个人开会研究，直接就把刑期给定下来了。

        这样的办案效率当然快了，不过也容易出错。

        有一个口号是，从重从快，可抓可不抓的，坚决抓;可判可不判的，坚决判;可杀可不杀的，坚决杀。

        可想而知，严打的成果之丰盛，不过这其中当然也有些冤案错案，不过却保证了大多数人们的生命安全。

        不过值得一提的是，这个时候有一个罪名叫做流氓罪，最高可能判处死刑。

        后世这个罪名就没有了，叫猥亵，猥亵的定义是有肢体接触了，猥亵妇女了。

        不过即使是猥亵，那就是治安拘留的事，够不上刑事犯罪，撑死了十五天。

        可是流氓罪罪在现在，那绝对是最恐怖的罪名，其中的冤案，多大声在这个罪名里边。

        一时之间，国风风声鹤唳，当然了建华村的人们还暂时体会不到。

        京城，

        “白哥，出事了。”一个小弟跑了进来，看着白航说道。

        “什么事？别慌慢慢说。”白航整了整衣服，站了起来说道。

        “被抓了，有一个兄弟被抓了。”

        “怎么回事？”白航问道。

        “就是那个……白哥，您快出去躲躲吧。”

        “好，”白航心里一惊，突然想起了前几天姜小白给自己的纸条，和姜小白与自己说的话。

        “我收拾一下。”白航说着，刚把纸条装在自己口袋里，一抬头就看见了，楼下报摊那看报纸的男人。

        顿时就是眼睛一缩，他记得昨天的时候就是这个人，在旁边的报摊上看报纸。

        怎么可能这么巧，今天又来买报纸还又被自己看见了。

        只有一种可能，说不定自己已经被盯上了。

        白航也来不及去取钱了，把抽屉里一百多块钱全部装上。

        刚准备从后门离开，想了想把身上的衣服脱了下来，然后从衣柜里翻出一顶帽子来，从桌上本子撕了一张纸下来，随便写了几个数字。

        “小张你穿我衣服，带着帽子压低了，从前门出去，绕着这栋楼转一圈，从北侧的道口离开，然后拐个弯再回来，在离开北侧道口的时候，把这张纸扔下。”

        白航说着把手里的东西都递给来报信的兄弟。

        “好的，我知道了白哥，您放心吧。”

        报信的人和白航身高差不多，穿上白航的衣服以后，戴上帽子转身走了出去。

        白航背靠着窗户，轻轻的掀开一条缝隙，仔细的盯着。

        很快，小张就出现在了白航的视线中，本来正在看报纸的男人，报纸也向旁边轻轻移动了三分。

        正常走着的小张没有发现，可是一直在楼上仔细观察着的白航却看的清清楚楚的。

        等穿着白航衣服的小张出门离开以后，那个看报纸的男人也匆匆放下了报纸跟了上去。

        小张很快，就转到了北侧的道口，然后左右看看，扔下了那张纸。

        然后继续离开，看报纸的男人看了一眼地上的纸，没有管继续跟了上去。

        正当楼上的白航松了口气的时候，一旁在早点摊上吃饭的一个穿皮夹克的男人突然起身，捡起了扔在地上的纸条。

        “我特么。”白航暗骂一句，然后也不敢再等着了，从后门匆匆出去然后离开了。

        只不过刚出门还没有走远，就看见一群人骑着自行车，朝着自己住的地方去了。

        白航心里深深庆幸着，然后头也不回的扭头离开了。

        白航离开了，工作人员扑了个空，然后跟踪的人也跑了。

        顿时在全城展开了搜查，不光是白航一个人。

        京城但凡有点名气的顽主都差不多。

        一个个的被抓，当然了也有像白航这样命好，跑掉的，不过即使是跑掉了又能够跑到哪去。

        后世虽然住宿也比较严，可是总是有些黑旅馆住宿不需要身份证的。

        可是这个时候不一样，所有的招待所都单位开的，不存在什么黑旅馆。

        想要住可以，价钱也不是太贵，但是必须有介绍信。

        一整天，白航东躲西，藏的去了几个地方打听这消息，发现整天和自己一起混的一帮人。

        不是被抓了，就是已经跑了，不过白航却遇见了小张。

        “白哥，你跑出来了，太好了，我还以为你被抓了呢，我在外边逛了一圈，回去就发现好多人，正上楼抓人呢。我没有敢回去，直接溜了。”

        小张说着，白航拍了拍小张的肩膀。

        “好，你出来就行，你要是被抓了，我得愧疚死，本来就是试探一下，没有想到竟然真的是有人盯着，”

        白航也有些无语，其实他也就是准备试探一下，没有想到动作这么快。

        直接就要抓人了。

        “白哥，我们现在去哪？”小张一边左右张望着，看会不会下一刻就有人跳出来把自己抓走。

        一边期望的看着白航问道，现在遇见白航以后，他终于心里有些微微踏实了。

