    看到又有新闻推送，何时鸣高兴不已。

    自从上次绑定明日头条系统，收到两个头条新闻之外，这还是第一次收到！

    他迫不及待的点开新闻，展开新闻详情。

    “6月29日上午，秦商集团仓库突发大火，大批货物被烧毁，造成了价值上亿的损失，秦商集团总裁秦丽雅职位被董事会辞去，暂由秦绍担任新的秦商集团总裁！目前失火的近一步原因，还在调查当中。在此提醒广大市民，天气干燥，请做好预防火灾工作，避免不必要的损失！推送时间：6月30号。”

    看着这条新闻，何时鸣眉头一皱。

    这……

    又是秦商集团啊？

    这秦丽雅还真是多灾多难，昨天差点被弄死，明天又要被开除总裁职务！

    看来这秦家里面，确实斗得挺厉害的啊。

    而一直出手对付秦丽雅的人，很有可能就是这个秦绍，否则应该轮不到他担任新的集团总裁。

    人人都说豪门是非多，看来也不是没有道理的。

    不过这种事，何时鸣插不了手，也没有他插手的资格，最多也只能提醒一下秦丽雅，让她注意，想必以她的智慧和手段，应该有办法应付，否则也坐不到秦商集团总裁的这个位子上。

    救她一次已经够了，总不能当她的贴身保镖吧？

    就是不知道，这一次系统会奖励给他什么。

    第一次直接奖励给他了一套‘格斗术’，第二次更是奖励了三样东西，而且都是他想要的！

    这第三次，肯定也不会太差。

    何时鸣的心不由得开始期待起来。

    “你好，是何先生吗？”

    这时，一道声音突然把何时鸣的注意力拉了过来。

    何时鸣抬头一看，只见不远处，正站着一名身穿黑色职业西装的女人，正微笑的看着他，不是别人，正是赵舒。

    赵舒本不认识何时鸣，不过秦丽雅的手机里面，存的有何时鸣的一张照气，昨天晚上出事之后照的，赵舒才能一眼就认出来。

    “你是……赵秘书？”何时鸣问道。

    赵舒点头道：“是的何先生，秦总已经在里面等候您了。”

    何时鸣干笑一声道：“不好意思啊，路上耽误了点时间，让你们久等了。”

    “没有，我们也刚到，请随我来。”赵舒客气的道。

    不管怎么说，对方总归是救了秦丽雅的命，赵舒自然要对他客气相待。

    在赵舒的引领下，何时鸣来到了一个包间。

    里面，秦丽雅正坐在里面打电话。

    今天的她，穿了一件白色衬衣，再加上修身的短裙，挽起的头发，使得整个人看起来格外干练。

    看到何时鸣过来，秦丽雅立刻挂了电话，轻笑着站起来说道：“何先生，又见面了。”

    说着，向何时鸣伸出了手。

    何时鸣赶紧伸出手，跟秦丽雅轻轻握了一下，就立刻分手，笑着道：“秦总好，秦总比昨天看起来更漂亮了。”

    还别说，秦丽雅的小手真滑，何时鸣不由得回味了一下。

    不过他没那个贼胆子拉着不松。

    本来脸皮就薄，纵然贼心比天高，奈何空有贼心没贼胆儿，最多只能想想罢了。

    “呵呵，谢谢何先生夸奖，昨天本来想请何先生吃饭的，毕竟何先生救了我一命，只是没联系到何先生，今天白天又一直在忙，所以拖到现在！”秦丽雅笑着道。

    “秦总客气了，换成其它人碰见这种事，也不会袖手旁观的。”何时鸣回道。

    “那可不见得！赵警官的审讯结果已经出来了，那三个人都是通缉的惯犯，只是不知道为什么跑到这里！若是昨天没有何先生恰好出现，我可能见不到今天的太阳了。”秦丽雅神色有些严肃的道。

    面对三名凶恶的歹徒，现在这个社会，愿意站出来帮她的，一万个里面都不会有一个。

    哪怕是只有一名歹徒，估计也没人敢站出来帮她。

    没办法，现在这个社会就是这样。

    所以她才感觉何时鸣对她的帮助非常的难得可贵。

    何时鸣听到这话，顿时吧唧了一下嘴。

    还算这女的心里有逼数！

    按照明日头条里面的新闻看，现在秦丽雅确实已经变成一具躺尸了，哪里还能坐在这里，跟他谈笑风声？

    “这只能说咱们有缘！我刚好经过那儿，你刚才出了事，我都怀疑这是不是写好的剧本了！你说是不是秦总？”何时鸣打着哈哈道。

    秦丽雅轻笑出声道：“何先生真的是喜欢开玩笑，您身上的伤怎么样？要不要紧？”

    “肯定没事啊！”

    何时鸣直接拍了拍伤口的位置，乐呵呵的道：“早就好了，屁事没有！”

    他没敢掀开袖子让秦丽雅看。

    毕竟他这只算是跟秦丽雅的初次交流，第一次交流就让人家看他的身体，总归有些不太好。

    男孩子也应该有男孩子的矜持嘛。

    更重要的是，

    昨天一把匕首划过去，流了很多血，结果今天不仅伤好了，连伤疤都没了，他怎么跟秦丽雅解释？

    就算解释，秦丽雅会信吗？

    看到何时鸣的举动，秦丽雅赶紧无语道：“行行行，我相信你没事了。”

    她是真怕何时鸣这么拍伤口，再把伤口给拍裂了。

    不过何时鸣敢这么拍，估计伤口确实不怎么严重，否则他哪敢这么拍？

    秦丽雅绝对想不到，何时鸣胳膊上的伤口早就好透了。

    “何先生，你喜欢吃什么？”秦丽雅转移话题道。

    何时鸣摊手道：“我随便。”

    秦丽雅点了一上头，然后轻笑着向赵舒使了个眼色。

    赵舒立刻会意，转身走了出去。

    随着赵舒离开后，房间里面只剩是下秦丽雅和何时鸣两个人。

    这一刻，何时鸣突然激动起来，心脏噗哧噗哧的快速跳了起来。

    这孤男寡女共处一室，莫不是这秦丽雅想要……

    她要是真对自己用强的话，自己到底是从还是不从呢？

    好不想屈从啊，但身体控制不住的想要屈从怎么办？

    以后生出来的小孩，叫什么名字好呢？

    男孩叫何东，女孩叫何茜？

    只是一瞬间而已，何时鸣就已经把孩子的名字都给想好了，甚至脑补出了五百多集的充满曲折的爱情连续剧。 				

