
　　这文件不是其他的，正是公司的机密文件，只有公司的高层才看过，她是从哪里弄来的？

　　虞敏志盯着乔燕脑海中闪过各种想法。

　　乔燕面色自然：“我讨厌被人约束，就像你讨厌这份文件被泄露出去一样。”

　　被自己的女儿威胁了，虞敏志心里说不出来的滋味。

　　“我再问你最后一遍，这份文件哪里得来的？”

　　乔燕眉梢微挑：“我累了，晚安。”

　　智囊团已经傻眼了，眼睁睁看着她上了楼消失在楼梯口。

　　“阿克，调查她今天有没有去过公司。”虞敏志突然吩咐道。

　　叫阿克的智囊团成员突然回过神来，拿出平板调查了监控：“公司附近都没有出现过大小姐的身影。”

　　所以这份文件大小姐是怎么搞到手的？

　　虽然不知道，但是带给虞敏志的威胁已经达到了。

　　“先生您看，这文件被人标注过。”

　　整整齐齐的文本突然出现一处被人用红笔标注过的地方，而且还写了几行字，在白色的纸上异常明显。

　　虞敏志盯着那几行字眉心一蹙，薄唇微抿，骨节分明的食指有节奏地敲着那行子，智囊团只看见他一个棱角分明的英俊侧脸，根本不知道他在想什么。23sK.com

　　乔燕回到房间睡下已经凌晨一点，所以第二天早上起晚了，收拾好下楼吃早饭，没想到在大厅被虞敏志叫住了。

　　他还没去公司，一早就在这等着，专门等着她下来。

　　“有事？”乔燕打了一个哈欠，一副无精打采的样子。

　　虞敏志看了一眼对面，示意她坐下。

　　“不了，马上迟到了。”

　　“你会在乎上学迟到？”

　　连他都不害怕，随便考一考都能全科满分，会在意上学迟到？

　　乔燕只是不想跟他谈，不过被拆穿了只好在他的对面坐下来。

　　“说吧。”

　　“那份文件你从哪里得来的？”

　　“无可奉告。”

　　虞敏志也不生气，反而更加平静，学着她的样子靠在沙发上，淡淡看着她的眼睛：“上面的字是你写的？”

　　“发表一下我的小建议，如果你觉得不合适可以不采纳。”

　　虞敏志眯了眯眼睛：“为什么觉得陆氏集团不是最好的合作对象？”

　　“陆家的水太深，里面的浑浊肮脏绝对不是你所能想象的。”

　　“我在意的是陆氏集团能带给我的利益，陆家的事我不关心。”

　　乔燕笑了：“如果说陆成业想借着和虞氏合作的机会壮大自己，然后再慢慢吞掉虞氏呢？”

　　虞敏志脸上闪过一丝不屑：“小小的陆氏集团敢觊觎虞氏？”

　　“人的野心远比你想的可怕，连枕边人都敢杀，他还有什么不敢的。”

　　一句话说完虞敏志都惊了：“你说什么？”

　　乔燕露出一个天真的笑来：“您明明已经听见了。”

　　智囊团看着坐在对面的女孩，时而慵懒嚣张，时而伶俐天真，但是眼睛里的那自信和冷傲却一直压迫着他们的神经。

　　大小姐比他们想象中的还要难以捉摸和强大。

　　虞敏志消化了内心的震惊：“你是怎么知道的？”

　　“嗯……无可奉告。”

　　说着看了一眼腕表：“真的要迟到了。”

　　答应了要辅导沈斯年功课，她不想迟到。

　　“送她去上学。”

　　虞敏志突然吩咐智囊团，乔燕怔了一下。

　　智囊团在虞氏集团的地位仅次于虞敏志，让他们送她去上学，这代表了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第18章 无可奉告免费阅读。https://xs.23sk.com 