    港岛，垣岛集团总部的办公室内。

    年过半百、地中海发型的董事长王庆平靠在宽大的黑皮座椅上，揉了揉发福的肚腩，锐利的目光盯着面前的技术部总监刘运昌，平静地问着：

    “分析评估结果出来了吗？这种新产品对于如今的手机电池市场格局，究竟有多大的影响？”

    “我只能说，情况非常不乐观。”

    三十来岁的刘运昌双眉紧锁，字斟句酌地道：“技术专家们进行过详细的测试，新型电池在能量密度、安全稳定性、重量体积、充电时间、价格等关键指标上，对我们公司的产品拥有极其明显的优势，就连研发中的下一代产品都有所不及。”

    “所以……”王庆平紧盯着他。

    “所以，如果不及时采取可行的措施，公司的营销业绩会受到很大的影响。”刘运昌如实说道。

    王庆平皱眉不语。

    总部位于港岛的垣岛集团是全球知名的手机电池生产企业，与国内的几大知名手机生产商都有着长期合作关系，就连米国闻名于世的苹果系列手机，其手机电池都是由这家集团公司负责供应的。而且这家公司在电动汽车电池销售领域，也已做到全球第三的规模。

    垣岛集团的电池技术，主要来自米国大名鼎鼎的贝尔实验室，通过购买专利使用授权的合作方式，每卖出一个电池，就要按照固定的比例给予专利授权人提成。虽然要被米国人分走大块蛋糕，不过因为技术确实先进，因此保证了公司产品的市场占有率逐年提升，到如今已是全球规模最大的手机电池生产巨头。

    苏楠的话其实还是比较委婉，这家锟铻科技出产的手机电池一旦开始大规模上市，垣岛集团如果不及时推出更有竞争力的产品，原有的市场蛋糕是根本别想守住了。

    “有破解技术的可能行吗？”

    王庆平再度拿起桌上的分析报告翻了翻，敏感地发现锟铻科技竟然没有对这种新产品申请注册专利，心里顿时浮现出一丝希望。

    注册专利就意味着要对技术进行详细的说明，达到本领域的技术人员可以照着方案重复的程度，这当然是秦烽绝对无法接受的选择，他也不觉得现在的主世界有哪家公司能够真正将自己的技术成功破解。

    况且他的做法并不是独一无二，譬如可口可乐的神秘配方就不曾申请过专利，而且这东西一直锁在米国亚特兰大的地下金库中，密码由三个人共同保管。当然这个说法存疑，网上关于可口可乐配方早已公开的消息同样层出不穷，真相如何难以查证。另一个例子是云南白药，其配方据说是国家机密。

    “这个……如果公司愿意投入足够的资金和人力，加上一定的时间，或许有可能办到。”刘运昌谨慎地说着。

    王庆平瞥了他一眼，心里已经明白六七分。

    “你去内地一趟，见见那家锟铻科技的负责人，看有没有收购的可能性，如果对方的要价不是太离谱，你可以直接答应。”这位董事长说道。

    能够连公司一起收购最好，或者对方愿意转让技术也行，再不然能够参股锟铻科技也是能够接受的选择。

    在过去的二三十年时间里，电池技术领域一直都未能获得突破性的进展，由于这个瓶颈的存在，很多设备的性能都受到了限制和影响。而锟铻科技新推出的产品，让王庆平看到了这一桎梏被打破的可能。

    有了这样的技术，不仅仅是手机电池领域，在其他移动设备，机械仪器、车辆船舶等方面，只要是需要用到电能存储设备的地方，都有可能取得突破性的进展，其意义无论怎样高估都不过分。

    他现在只希望对方还不太清楚这项技术的真正价值所在，自己能够以不太高的价格将其拿下，这样公司的未来辉煌前景就有了可靠的保证。

    两天之后。

    当刘运昌走进锟铻科技的总裁办公室，见到桌子后面那个年轻人的模样后，心底略微多了几分意外，当然也不是特别惊讶。如今二十几岁出来创业当老板的人海了去，混成行业大佬的都不乏其人。

    在听他说完来意之后，秦烽的表情没有任何变化：“刘先生，您来得有些迟了。”

    “什么？”

    刘运昌惊得差点站了起来：“难道你已经答应其他公司的收购要求了吗？怎么可能这么快？”

    如果这技术被别的竞争对手给抢先“捡漏”，刘运昌还真不知如何是好，东西到了那些精明至极的老油条手中，再想弄到手可就难上加难、基本等于不可能了。

    秦烽摇摇头：“我的意思是说，在你之前，已经有好几家公司的代表上门谈判，他们的诉求和你差不多，只不过都被我回绝了。”

    刘运昌闻言松了口气，只要技术还在，自己应该还有希望，无非就是开出更高的价码而已。

    “秦先生，我方是带着真正的诚意过来寻求合作的，”

    他看着秦烽说道：“十亿华夏币，购买贵方新电池的全套技术资料以及工艺生产图纸，你觉得如何？这个价格已经非常高了。”

    “比你开价更高的并不是没有。”秦烽眼皮都没抬一下。

    “那就十五亿？”

    刘运昌抛出了新的价码。

    “免谈。”

    “十八亿？”

    “没兴趣！”

    “二十亿，这已经是我们的最大诚意了，”

    刘运昌沉声道：“这个价码，完全可以让我们去米国购买到最先进的手机电池专利技术了，关键技术参数未必就比不上贵方，所以我希望秦先生能够认真考虑下。”

    “呵呵，你们与米国的贝尔实验室存在合作关系，这我知道，不过就算是他们，也不可能拿得出类似的技术来，至少目前不可能。”秦烽悠然笑道。

    “……”

    刘运昌语气一窒，外行人或许不太清楚，不过他自己就是搞技术出身的，当然明白秦烽所言非虚。贝尔实验室里或许有类似的技术正在研究中，不过距离大规模量产上市还早得很呢，十年之内都别想指望。

    十年的时间，黄花菜都凉了。

    “那么，我可不可以问下，贵方除了手机电池，以后还会推出其他类别的储能设备吗？”刘运昌沉默片刻，问道。

    “这个属于商业机密，不过作为专业人士，有些事情你应明白迟早会发生的，毕竟最大的技术性难题已经解决了，其他的问题基本都不再是问题了，不是吗？”秦烽微微笑道。

    刘运昌点点头，有些自嘲地笑道：“确实如此，看来我这次就不该过来浪费时间的，秦先生，告辞了。”

    看着他黯然离开的背影，刚刚从里间闪身出来的苏瑜澜眸波流转，转身坐在了秦烽的身上，轻声问道：

    “既然通过正常的途径无法得逞，某些不要脸的家伙接下来就该出阴招损招了吧？譬如商业间谍之类的手段，你准备怎么应对？”

    “这个简单，”

    秦烽搂住表姐的蛮腰，脸在她规模雄伟的胸前蹭了蹭，继续说着：“我已经有了切实可行的方案，确保公司的技术机密半分都不会外泄。”

    真仙的某些神通手段、辅以末日世界的基因控制芯片技术，要保证公司领导层、以及所有技术人员的忠诚度，并不是什么难以完成的任务，而且还不会让外人察觉到端倪。

    所以，除非是动用军队硬抢，否则没有谁可以从锟铻科技公司内弄走任何有价值的东西。

