
　　江怀萦一时间脸色极其难看。

　　那小子甚至在她臀部捏了一把。

　　脸色阴沉。

　　“我儿还小，还是个孩子呢，今年刚满七岁，八岁未满呢。并没有那些臭男人的坏心思。江姑娘莫要生气，他啊，只是死的太早，心中不悦罢了。”杳氏看了眼江怀萦。

　　江怀萦强笑了一声。

　　没有坏心思。

　　呵，没有坏心思还懂ming婚。

　　没有坏心思，那他院中那个杖毙的丫鬟怎么回事？

　　江怀萦是听说过的，就在几个月前，那七八岁的孩子进了小丫鬟的房间。拿了小丫鬟的亵衣，被杳氏当众抓获。

　　非说那小丫头带歪了公子，硬生生将那丫鬟杖毙。

　　最后那小子的死，也是因着丫鬟的哥哥在他出行之际，被他一刀捅死。

　　“祖母，怀萦先在外守着吧。只怕怀安哥哥要来接人，等会爹和祖父也怕要找来了。”江怀萦对着老太太福了福身。

　　老太太倒也对那李家小儿没什么好感：“你去吧。至多半个时辰，我便将人带出来。”

　　说完顿了顿：“不可让你怀安哥哥，你祖父知晓。”

　　江怀萦点了点头，忌惮又嫌恶的看了眼灵堂，便皱着眉往门口走去。

　　“怀萦便出去探一探。”说完，看了眼江怀鹿便顺势开门。

　　江怀鹿抬手抓住她的衣角：“怀萦姐姐……我要回家了，哥哥和娘亲在寻我。”语气可怜巴巴的，像是一只被遗弃的小鹿。

　　江怀萦淡漠的将她推开，小姑娘一个不稳便跌坐在地。

　　哐当，江怀萦冷漠离去。

　　“鹿鹿不可以伤人的，鹿鹿不愿意伤人的。”江怀鹿低喃着。小姑娘的异样谁都没有发现。

　　“大师，快让我儿现身。”杳氏按捺不住激动，又是擦泪又是兴奋。

　　大师当即在香案前做法。

　　风云微动，微风卷着黄叶打着旋儿的落下。

　　角落处，一个穿着白衣，脸颊胖成一团，眼睛都快睁不开的胖公子站在此处。

　　江怀鹿第一时间皱了眉头。

　　杨巅峰也是个胖墩墩，在他在这李公子面前却是差了不少。

　　杨巅峰胖的可爱，李公子胖的油腻。

　　身前还有个血糊糊大洞，只怕是被人捅死留下的伤痕。

　　“娘，我要方才那个漂亮姐姐，我要那个漂亮姐姐！”小阴魂一现身，便喊叫起来。

　　杳氏心疼的直落泪：“娘的宝贝心肝啊，方才那姑娘容貌一般，娘还看不上呢。你瞧，娘给你找了个什么？”说完，便将角落的江怀鹿推出来。

　　冰雪可爱的江怀鹿，让阴魂眼睛一亮。

　　“我儿俊秀之才，她年岁与你相当，又生的精致，这才配我儿。”杳氏擦了擦泪，儿子早夭，她只想将一切都捧到儿子跟前。23sk.Com

　　“快将她埋了，娘快将她埋了。我要与她葬在一起。娘！”那阴魂顿时咧着满口血牙笑了起来，甚至试图上手捏一捏江怀鹿的脸。

　　江怀鹿后退一步：“可是他不配。”眼底，是毫不掩饰的鄙夷。

　　“俊秀之才？”江怀鹿脸都黑了，配得上俊秀的，勉强也就，也就陆姜哥哥吧。

　　“生的满脸油腻，肥头大耳，脸上的肉挤的眼睛都没了。夫人你是瞎了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第176章 鲜花插在牛粪上免费阅读。https://xs.23sk.com 