第1306章滕家老太太

　　“成了。”陈轩内心微微一喜。

　　赚个五百块可真不容易啊。

　　这已经相当于一颗回春丹的价钱了。

　　现在陈轩可以直接买回春丹治伤，就是不知道紫琅市有没有卖。

　　不过有了赚钱的路子，陈轩倒是不怎么着急。

　　每天买五百块药材治伤，慢慢调理身体，只要伤势恢复一成，以陈轩的身躯力量，就可以把明劲级别的武者吊起来打。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　到时候要抢个手机打电话，还不是轻而易举。

　　只不过按照陈轩对自己伤势最乐观的估计，想恢复一成，需要耗费的时间最快也要一个月以上。

　　收钱之后，陈轩给几个年轻武者指点了三招，让他们喜不自胜。

　　回去做晚饭之前，陈轩又让滕小波带他去药店一趟，把五百块花光。

　　回春丹倒是没买到，但是五百块可以买到一些不错的药材。

　　回去滕家小区后，陈轩以最快的速度煎好药喝下，这样就不会被滕霓裳发现。

　　“小波，姐夫用五百块买药的事情，你可别跟你姐说，其实我这药是用来戒毒的。”陈轩喝完药就开始忽悠滕小波。

　　“原来姐夫买药是为了戒毒瘾”滕小波半信半疑。

　　按以往的经验，他是不会相信艾凉川的。

　　但是姐夫吃药除了治疗被毒品搞坏的身体，好像也没有其他原因了。

　　因此滕小波决定暂时信陈轩一次，只是后续还需要继续观察。

　　晚上，滕霓裳、滕华远和马金银回家吃饭。

　　吃着吃着，马金银疑惑的道“现在菜价涨了吗怎么感觉今晚的饭菜，不值一百块”

　　滕小波顿时一脸尴尬，因为他从一百块买菜钱中抽出20块给陈轩买药了。

　　“是贵了。”陈轩神色如常的扒着饭，“对了，香包已经制作完毕，吃完饭就拿给你们看。”

　　被陈轩转移注意力，滕霓裳他们就没有再细思菜价的问题。

　　因为那个香包对明天的满月酒太重要了。

　　这一家子吃完晚饭，迫不及待的走进客厅，让陈轩把香包拿出来。

　　陈轩走进主卧室拿出一个款式可爱的小香袋，递给滕霓裳。

　　滕霓裳将香包放到鼻口一闻，然后露出惊喜之色。

　　“真好闻”

　　“让我们也闻闻”滕华远和马金银老两口齐齐发声。

　　滕霓裳将香包递给自己的父母，然后滕华远和马金银也露出惊奇之色。

　　他们只是稍稍一闻，就感觉精神大振，上班一天的疲惫全都消失不见。

　　一个小小的香包，仅仅花费一百块制作实际上是五十块，竟然如此神奇

　　这一刻滕霓裳想的不是这个香包送给堂哥的儿子，而是嗅到了一股商机。

　　成本如此低廉的香包，放到市场上去卖，就算一个卖两三百，也有人要吧

　　“艾凉川，你能不能将香包的制作方法告诉我”现在滕霓裳相信，艾家真有制作香包的独门配方。

　　单凭她的废物老公，肯定做不出来。

　　“告诉你可以，但是有条件。”陈轩就是在等滕霓裳这样说。

　　不过滕霓裳脸上的喜色立刻消失“不说就算了，反正我不可能答应你的条件。”

　　“那我帮你们制作出香包礼物，你总得兑现承诺吧。”陈轩知道滕霓裳对他防得很紧，因此退而求其次。

　　滕霓裳美眸一眨道“还要看看我堂哥的儿子喜不喜欢这个香包。”

　　其实她作为女人，对陈轩制作的香包十分钟爱，只是不好意思说出来。

　　加上她堂哥滕庆的儿子才刚满月，还真不一定和大人一样，对陈轩的香包有感觉。

　　所以滕霓裳还是不想那么快答应陈轩的要求。

　　“那就等明天吧。”陈轩对自己制作的香包很有自信。

　　第二天正好是周六，陈轩和滕霓裳一家子前往市中心的滕家大别墅。

　　滕家大别墅是老太太的四个儿女出资合购的，不过准确的说是三个儿女，没有滕华远的份。

　　所以滕霓裳一家没资格住进大别墅。

　　到了地方之后，陈轩看到滕家大别墅门前停了十几辆小车。

　　看来今天滕家子孙回来不少人。

　　像之前去菜市场和迷踪武馆一样，陈轩一进门就感受到许多异样的目光。

　　甚至有些年轻人还故意远远的避开他。

　　长辈们看到陈轩也是纷纷摇头，毫不掩饰对艾凉川这位赘婿的厌恶态度。

　　“四弟，你们怎么把艾凉川也带过来了”一个五十多岁、发髻高高卷起的妇女语气尖刻的问道。

　　滕华远被这么一问，脖子微微一缩，讪笑道“大姐，艾凉川和霓裳特地为咱们滕家的小皇帝准备了一份礼”

　　“就你们家的废物女婿，能准备什么好礼物今天有他在这里，那就是晦气，艾凉川，别怪我丑话说在前头，待会让老太太亲自赶人，那就不好看了”这个说话尖刻的妇人，是滕华远的大姐滕艳。

　　滕霓裳听大姑损他们家，当即站出来说道“我们送完礼物，立刻就走。”

　　她不是要维护艾凉川，而是不想在这么多亲戚面前，任由大姑训斥。

　　“霓裳，你嫁了个废物老公，回来咱们滕家大别墅，底气还挺足啊听说你公司都快破产了，还能送什么值钱的礼物大姑虽然话说得难听，但我还是劝你不要给脸不要脸，你应该很清楚老太太对艾凉川是什么态度”

　　滕艳说话句句尖酸，气得滕霓裳身体微微颤抖。

　　滕华远、马金银和滕小波脸色都有点不好看，但他们却一句话都无法反驳。

　　这时一个满头银发、有点佝偻的老太婆被一个青年搀扶着，从楼上走了下来。

　　看到这个老太婆，滕家上下无论长辈还是年轻人，都恭恭敬敬的向她行礼。

　　这个看起来老态龙钟的老婆子，就是如今掌管滕家大权的“太皇太后”滕妘。

　　而搀扶她的青年则是滕霓裳二伯的儿子、也就是滕霓裳的堂哥滕庆，滕家年轻一代中最受滕妘重视的子孙。

　　“阿艳，今天这种日子，滕家子孙齐聚一堂是好事，就别计较了。”滕妘说着，淡淡瞥了陈轩一眼。

　　这个操劳了一辈子、经历过风风雨雨的老人，这一刻竟然发现，自己有点看不穿他们滕家唯一的上门女婿。

　　滕妘有一种微妙的感觉，艾凉川的气质变了，仿佛完全变了个人似的。