
连小胖看到这一幕的时候，都忍不住“卧槽”了一声。他没想到只是看个视频而已，还能看到如此“刺激”的东西。

小胖左思右想，最后还是将视频叉掉了，没办法，谁让他怂呢？

关掉手机之后，小胖忽然生出了一股尿意，还是特别强烈的哪一种，刻不容缓。小胖踌躇了半天，最后意志力还是没有抵得过属于人类的强大身体机能。小胖深呼吸了几口气，打开房门，径直朝着自家卫生间的方向冲了过去，准备来个速战速决。

从进卫生间到解决完生理问题的整个过程之中，小胖都没有遇到任何异常的状况。这让他在心里松了一口气的时候，也暗中嘲笑自己，真是太草木皆兵了，不过是做了个噩梦罢了，还真把噩梦当真了？

从卫生间里出来，小胖从身到心的轻松，经过小侄子的房间时，小胖站了一会儿，也不知道他到底是怎么想的，居然鬼使神差地走到了房间的门口。等小胖回过神来的时候，他的额头都快要贴上房门板了。小胖狠狠地骂了自己几句之后，又看了一眼紧闭的房门，然后打算离开。

可就在小胖刚转过身来，身后的房门上忽然传来“砰”的一声响，在这样安静的氛围之中，这一声就显得如此明显了。他不敢转身，也不敢动，但是身后地“砰砰”声越来越急促，也越来越剧烈，那一声声不断撞击着小胖的心脏。

虽然小胖很想转身就跑的，但是想到小侄子还在房间里，他在梦里抛下过小侄子一次，在现实中绝对不能这样做了！一时间，小胖不知道从哪来的勇气，猛地转过身，一把拧开门，几乎是闭着眼睛冲进房间里。小胖依照自己的记忆摸到床边，这才敢偷偷地将眼睛睁开一条缝，发现自家小侄子正躺在床上睡的正香，还在打着小呼噜，显然外界的情况一无所知。

小胖无语，一把把小侄子抱起来，然后猛地向门外冲去。他们两个人一路平安无事的冲出了房间。就在后脚踏出房间时，房门“彭”地一声自己关上了，小胖回头一瞥，恰好看到了小侄子的那颗小皮球慢慢地弹进了房间的角落里……

小胖吓得一个哆嗦，连忙收回视线，不要命地往前跑。在这个过程中，小胖怀里的小侄子也被颠醒了，他压根不知道发生了什么事，张嘴道：“表叔，咱们俩……”

小胖吓得一把捂住了他的嘴，“嘘！别说话！”

两人一起跑到了小胖父母卧室的门口，小胖通通通地敲着门，一直等到将他的父母从睡梦中惊醒，出来开了门。

小胖的父母一看两个小孩儿这么一副模样，困惑得不得了。但是小胖哪里有时间解释啊，背着小侄子“哧溜”一下钻进了父母的房间里。然后在父母双方错愕地看着他们的时候，小胖浑身上下都在发软，蔫哒哒地解释道，“爸妈，我俩今晚在这歇一宿，明天再跟你们解释原因。”

夫妻俩面面相觑，都不知道自家儿子到底在发什么疯……

******

第二天天亮之后，几乎一夜没睡着的小胖顶着两个硕大的黑眼圈，拿着手机……疯狂地给陆云打电话。

等陆云终于接通之后，小胖就竹筒倒豆子似的，一股脑地把所有的情况都告诉给了陆云，并且向她寻求帮助。毕竟自己的好基友不在家，小胖唯一能够想到可以帮助它的认，就只有苏幕遮的妹妹陆云了。

而那边陆云听到小胖的描述之后，也觉得事情似乎并不是那样简单。若只是单纯地遇到了“皮球自动动起来的事情”，那么用一张符纸便可以轻松解决的。可是到了小胖这里又多了一个前置条件，那就是他跟他的小侄子全都看了视频，在事情发生之前小胖还做了一个噩梦可别小看这一点，或许这就是一种暗示。

“我今天上完课就去你那边，你跟你小侄子若是有条件的话，最好不要在家里待。”陆云回答。

小胖忙不迭地答应了，他赶紧把小侄子送到了学校里，嘱咐他今天放学的时候，自己会去学校里接他，让他不要乱跑。而他自己也要去上课了，如此一来，家里就没有人了。

小侄子虽然对昨天晚上的事情没有什么记忆，但是因为没有睡好也有点蔫哒哒的，就显得不那么熊了。他答应了小胖的话，且再也不提让小胖陪他一起去什么废弃的建筑里拍皮球了。

小胖在学校里上课的时候，一直都有些心神不宁，他难以避免地想着昨天晚上的事情，并且深恨自己为什么管不住手和自己的好奇心，要去看那种事情，现在好了，麻烦惹大了。

这时，放在抽屉里的手机亮了一下，小胖下意识地看了一眼原来是几个兄弟正在他们拉的小群里聊天，屏幕上显示的“你们有没有看昨晚的视频”一下子刺痛了小胖的眼睛。

他打开了手机聊天工具，不一会儿的功夫，几个兄弟就发了一大堆的消息了，每个人都在兴致勃勃地讨论着在视频里看到的见鬼的现象，还说那个主播真是勇敢，在那种情况下居然还能拔腿狂奔，这要是换成了他们，估计早就腿软地跑不动道了。

甚至还有个二货在群里艾特所有的成员，问大家有没有兴趣，今天晚上他们可以一起去试试。

这个年龄段的人，尤其是男孩子，都爱追求刺激。现在终于发现了追求刺激途径，可不就想去试一试吗？

小胖看到这一条信息的时候整个人都要炸了，疯狂地艾特这个二货，“你这个傻x，你是不是傻！你还要不要命了！”

被突然cue到的小伙伴一脸懵逼：“突然发疯，最为致命！”

小胖没跟他们说自己的遭遇，只道他要去的话，自己就没有他这个兄弟。小伙伴这才意识到小胖是来真的，连忙问小胖怎么了。

小胖身心俱疲，“你要是当我是你兄弟，就听我说一句，有些东西不要去尝试，真出事情就晚了。”

他一严肃，其他几个兄弟也就不好说什么了。小胖仔细想了想，就算自己话说得这么重，保不齐还有那好奇心强烈的兄弟去作死。于是他干脆就道：“你们今晚到我家吃饭吧，我有事要跟你们说。”

“什么事情啊？这么神神秘秘的？”

“胖子你是不是有女朋友了？！”

“沃日，这就脱单了！”

“…………”小胖无语，“都什么跟什么！晚上来了你们就知道了！”

既然兄弟邀请，大家也都没有事情，便都同意了。小胖给自己的母亲发了条短信，告诉她晚上有同学上门。

“对了，小胖，苏哥什么时候回来啊？没有他的日子我觉得好无聊。”

“回复上楼，你该不是爱上苏哥了吧？”

“是又怎么样，苏哥那么帅有那么有人格魅力，换成你们你们不爱？”

“也是哦，要是我是妹子的话，肯定会倒追苏哥的！”

“汉子也能追啊哈哈哈哈哈哈！”

“楼上一群瓜皮，我已经截图了，等苏哥回来留给他看。”

【消息已撤回】

大家嘻嘻哈哈一阵之后，也就把“见鬼直播”给抛到脑后去了。

******

上完了一天的课，小胖几个人勾肩搭背得出了校门。其他几人在学校外面买了礼物，本以为是直接去小胖家里的，没想到小胖的目的地却是去xx小学。

兄弟们一脸不解，“原来胖子你不止有女朋友了，现在连孩子都有了吗？”

“滚滚滚！”小胖懒得跟他们计较，“我去接我小侄子，你们这些人都在瞎想什么？”

几个男人到了小学门口，等了大概十几分钟，小学生就放学了。穿着相同校服戴着相似小帽的孩子们从学校里一窝蜂地冲出来，看得大家眼睛都花了，根本辨不清谁是谁。

好在他们没有看到小侄子，小侄子一眼就看到了他们。熊孩子冲上去一头砸进小胖的怀里，小胖差点摔倒，正要教训熊孩子的时候，熊孩子已经从他怀里离开了，特别乖巧地跟小胖的几个兄弟打招呼，“各位大哥哥好！”

“小朋友好！”大伙儿也同样免不了被熊孩子蒙骗的命运，觉得这小孩儿看着就乖，是家里的熊孩子根本比不了，顿时一个个稀罕地全去摸人家脑袋，“小朋友真乖。”

小胖对天翻了个白眼，懒得去揭穿自家小侄子。

接完了孩子，大家伙儿就打车去小胖家了。到了小胖家小区楼下，小胖让小侄子先领着几人上楼去，他还要在外面等人。

“你还要等谁啊？我们这不是人都来够了？”

“等等，难道苏哥也要来？”

“不是。”小胖耐心解释道，“苏哥的妹妹，也就是咱们都见过的小云妹妹，今天下午也要到我家来。她不知道我家所在的具体方位，我在这里接她一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269200"  chaptername="1341  邀请">加入书签</a>
</div>
