    时酒看了一眼子的手，眉角抽抽。

    这确实是蛮值得嫌弃的，

    她收回手，耸了耸肩，还顺势咳嗽了几声，“姜先生，你年纪不小了。

    千方百计找到我，结果现在又放弃？”

    姜无命表情臭得要命，幸好理智还在，将情绪收敛后，淡淡的开口。

    “暴虐、失眠，负面情绪会控制我的人性。”

    第一次跟他见面，时酒就发现，他失眠状态下的暴动和狂躁，不过这是心理问题。

    术业有专攻，她钻研方向，并不是心理学。

    “姜先生，我不是心理医生。”

    “我知道，事实上，心理医生我也看过，不过对方差点死在我手里。”

    姜无命垂眸看着自己的左手，微微抬起，“等我有意识的时候，这只手，差点拧断他脖子。”

    而受害者，就是鹿朝惜。

    “为什么？”时酒很冷静。

    姜无命摇头，“不知道，失眠会让我整个人变得狂躁，破坏力极强；

    性格也几近变态的偏执，还有得治吗？”

    他平静的叙述，像是在说别人的事，与自己毫无关系。

    像个有感情认知障碍的阐述者。

    “从你说的行为上判断，你确实是严重的心理疾病，我偶然学过一点心理学；

    可心理学不是我的强项，治疗不了你。”

    “没关系，有人能压制我的戾气。”说到这里，时酒看到他眉眼闪现的柔和。

    她自然知道他说能压制他戾气的是谁。

    不就是自己吗？

    提到她就变了一副面孔，可真是够快的。

    后又听到他继续说，“我这里有一管血液，从患者身体里取出，不知道Wine医生能不能分离出毒株。”

    “贸然给你答案，你也不信，不如你先拿出来，我看看。”

    姜无命并不担心时酒在自己眼皮底下耍阴谋，他抽开身前的抽屉，拿出一支精致的盒子。

    盒子打开，里面就是一小管血液。

    姜家老宅没有任何仪器，所以她肉眼分辨不出。

    “我需要取出一点回去研究，既然接下你的单，总要完成一件事，这是我的原则。”

    拿钱办事。

    理所应当。

    姜无命稍作思考，就同意了，“Wine医生需要几天？”

    “尽快，不会超过48小时。”

    “那48小时后，我还是在这里等Wine医生。”

    时酒没说话，算是默认，她快速取出一点血液在针管中，准备离开。

    她几乎离开的瞬间，卫赦等人也接到消息，让跟着时酒。

    不过走出百米，时酒便感觉有人跟着自己，她走得非常慢，毕竟现在是老人，能走多快？

    没掉马，马甲就得好好捂着。

    卫赦看到她的走姿，整个人都蒙圈在怀疑人生中。

    他当初看到的那个Wine，真的是他判断错了吗？

    自己眼神这么挫的吗？

    时酒可顾不上卫赦的情绪如何，上了自己开来的车，扬长而去。

    卫赦跟了一路，直到一家五星酒店，看到老太太毫无顾忌的走进去，他越发肯定了心底的猜测。

    这人就是个神棍骗子，根本不是什么Wine医生。

    岂有此理，骗到姜家脑门上了，胆子不小。

