    赤洛心的表现，至少是让林夜满意的，虽然实力不强，但是面对强敌也没有丝毫慌乱，虽然有将级冥兽在身。

    但是这般心性，可不是一天两天就能养成的。

    若是林夜不率先动手，只怕是会被这些人给抢占先机。

    “这些伏隐门的人藏匿之术，当真厉害。”

    赤洛心吸了一口冷气说道。

    如果不是林夜发现的早，估计等他们二人进入阵法之后，必定会遭受到这些人的偷袭。

    在这种地方，可没有丝毫的手软。

    甚至为了以后能够清净一些，往往出手便是斩尽杀绝。

    不会有半分手软。

    “是有几分本事，可惜运气不好。”

    林夜也极为赞同地说了一句。

    若非他手中得到了五虎灭神阵的阵盘，估计今日一战还真的不太好赢。

    即便能赢，赤洛心也必死无疑。

    但同时，林夜也感到十分惊讶，以自己的暗蚀血影术，竟然能够如此的逼真，就连精通暗杀之术的暗无忌，也都看不出丝毫破绽。

    这可是一个极高的认可。

    足以做到以假乱真，甚至于这些阵法都无法分辨得出来。

    不过林夜施展暗蚀血影术，也连续两次都被斩破，自身的消耗也极大。

    需要一些时间来恢复气血，同时血影分身也需要重新蓄力，否则无法凝聚出完整的血影分身。

    主要是这两次施展的血影分身，都是直接被轰碎了，被林夜回收的力量少之又少。

    林夜两人就在主殿区附近，寻找了一处空地休整，如今只要不遇上九阶凶兽，基本上不会有任何的危险可言。

    开启了五虎灭神阵，护住林夜与赤洛心两人，本身这一道阵法就是触发式的阵法，平常看上去没有丝毫痕迹。

    然而一旦靠近，就会激活阵法，这个时候，你再想要退出去，也不是那么容易的了。

    正当林夜与赤洛心二人，正在各自修炼的时候，忽然从极远处传来了强烈的波动。

    虽然相距非常远，但是林夜依旧听得清清楚楚，赤洛心也感应到了，睁开了眼睛看向林夜。

    “在那边，这股气息……莫非是九阶凶兽在交手？”

    赤洛心略微的感应了一番，这一股力量之中蕴含着极其恐怖的能量，仅仅是听着这动静，就给人一种不敢靠近的感觉。

    “是的，九阶凶兽在争锋。”

    林夜眼中精光涌动，这可是一个好机会。

    炼制九品丹药，需要大量的九阶凶兽精血，除此之外，九阶凶兽若是直接炼化成星罗，那一枚九阶星罗，所能够爆发出来的威力，将超乎想象！

    不光是用于战斗，即便是用来辅助修炼，也都有着非常好的效果。

    林夜也极为意动。

    二虎相争必有一伤，在这样的情况下争斗，以林夜的实力，捡一点便宜还是没有问题的。

    即便是没有机会，林夜也能够及时抽身，这一点自信还是有的。

    “你留在此地，此阵法能护你周全。”

    林夜对赤洛心说道。

    说完后不等赤洛心反应，身形已经迅速地暴掠而出。

    “轰！”

    眨眼间消失在了夜幕之中。

    留下了瞪大了眼睛的赤洛心。

    “不会吧，你就把一个美女留在这乌漆抹黑的野外！？”

    赤洛心也不敢跟上去，只得待在林夜留下的阵法中，至少林夜将这一道阵法留给了她，护她周全，虽然说林夜看上去冷漠无情，但实际上还是非常细腻的一个人。

    当即赤洛心也非常的干脆，检查起手中，伏隐门高手的储物戒指。

    “就让我看看，这传说中伏隐门的高手，究竟都收藏了什么好东西。”

    林夜身形遁入黑夜。

    循着那一道恐怖的战斗波动方向而去，时不时的能够看见，一股股凶猛的力量爆发出来，几乎将天地都给震碎。

    四周的树木山石，早已经是破碎一片。

    林夜也不敢靠的太近，即便是自身的神识之力，能够稍微抵挡一番，毕竟林夜在面对这种等级的交手，也都有一定的经验，并未慌乱。

    黑夜之中，倒是隐约能够看见两道巨兽的身影，正在不停的碰撞。

    一只八臂猩猩，一只蓝色皮肤的巨虎。

    “这八臂猩猩应该是属于恐惧魔兽，要不然也不能长得这么奇怪。”

    林夜心中暗道一声。

    忽然这两兽交锋，一道劲气朝着林夜轰来。

    足足有着七十多道空间裂纹。

    林夜连忙抽身退去，身前的虚空当场炸裂。

    “真猛，我以前也是这么猛吗？”

    林夜都已经快要忘记，自己前世的模样，只记得与陆绝之间的仇恨，当看见这七十多道空间裂纹出现，林夜本身也极为惊骇。

    两大巨兽碰撞的中心，空间不停的碎裂又不停的修复，道道力量爆发，宛若天崩。

    林夜身形退到远处，静静的等候着这两大巨兽的战斗分出胜负，如果只是旗鼓相当，哪怕还有一丝的气息在，林夜也不会贸然前进。

    稍微一巴掌落下来，就能将你给拍死。

    突然间，林夜感受到身后有一道身影靠近。

    立刻将手中孽鬼剑点出。

    “什么人！”

    剑气一扫，却被对方给轻松躲过。

    “嘿嘿，年轻人不要那么冲动，凭你一人之力，是拿不走那一件宝贝。”

    只见一名身穿麻衣的老者，显现出身形，周身释放出来的力量，也极为不弱。

    至少也是归墟四境的高手。

    三十纹段以上。

    最重要的是，林夜能够感受到，此人的精神力不弱，看这一身气势，没准是一名阵法师。

    只可惜阵法师在这样的环境下，根本没有办法布置阵法，两兽争锋随便一股力量，就足以将各种阵法都给摧毁。

    即便是林夜将五虎灭神阵给放出来，也都是顷刻间就会被崩坏。

    “里面是什么东西？”

    林夜直接问道。

    他并不知道里面是什么宝贝，只不过两大九阶凶兽，都为了此物争夺，那这种级别的宝物，林夜还是非常感兴趣的。

    “你不知道？那你还敢来？后生可畏。”

    对面的麻衣老者，一脸吃惊的看向林夜，本以为林夜是有备而来，结果这家伙，竟然是来凑热闹的。

    但显然老者一人也搞不定，所以想要与林夜合作，当即沉吟片刻。

    “那洞穴之中，有一本道韵竹简，你懂我意思吧？”

