    傍晚，张君浩仰躺着，右臂搂着玉儿，侧脸看着玉儿的美丽大眼睛，笑说：“好奇怪，刚才你的身体和宝石竟然全都会散发奶好看的光芒。”

    玉儿忽闪着大眼睛，笑说：“我不知道，刚才我只是感觉和您融合为了一体，其他的什么都不知道。”

    张君浩吻玉儿的唇，笑说：“我感觉身体里里外外，从上到下，都被一彩色光芒扫描了无数遍。”

    玉儿笑问：“感觉怎么样？快乐吗？”

    张君浩连连点头说：“快乐！无法形容的极致快乐！仿佛在七彩云层飞翔一般。”

    张君浩看手表，笑说：“没想到一觉竟然睡到了晚上，小懒虫，起床吧！现在已经是傍晚六点钟了。”

    张君浩和玉儿一起穿衣下床。

    即使是傍晚，张君浩仍然一丝不苟穿好军服。

    张君浩打开房门，看到办公室坐着郑洞国将军和张伯良、布兰顿、罗忠四人，赶紧把门关好，在门口立正，向郑洞国将军行军礼。

    郑洞国将军赶紧站起来，立正，还礼，看着张君浩笑说：“醒啦！是不是我们说话声把你吵醒了？”

    张君浩尴尬笑说：“哪能啊？我哪知道您来了？假如知道您来了，还不立即出来迎接您的？”

    张君浩看着张伯良上校笑说：“副总指挥莅临，你们怎么不叫醒我？”

    张伯良上校笑说：“副总指挥不许我们叫醒您，他说他一定要等您自然醒。”

    张君浩在罗忠上校推过来的椅子上坐下，看着郑洞国将军，笑问：“晚饭还没吃吧？”

    张伯良上校笑说：“晚饭已经准备好了，让饭店烧的，我立即安排人端上来。”

    八仙桌旁，郑洞国将军坐主位，张君浩坐东侧，张伯良上校坐西侧，布兰顿上校和罗忠上校坐南侧。

    雨宫樱子领着女子警卫队员们端着菜肴过来，摆在桌子上，再拿来酒杯、碗筷和两瓶红酒。

    雨宫樱子亲自在大家面前的酒杯中都倒了半杯红酒后，退一旁站好。

    其他女子警卫员退出去。

    郑洞国将军一上来就端酒杯，想敬张君浩酒。

    张君浩坚决不接受，而是反过来，敬郑洞国将军酒。

    张君浩敬过酒后，张伯良上校和布兰顿上校、罗忠上校再轮流敬酒。

    大家全都敬过酒后，郑洞国将军端着酒杯大笑着问：“现在我总可以敬酒了吧？”

    大家一起大笑。

    郑洞国将军敬了大家酒后，把酒杯杯放下，看着张君浩的眼睛，笑说：“史迪威总指挥一到密支那，了解了柏特诺将军强逼你攻打日军主堡消息后，就立即撤了柏特诺的职，密支那前线让我负责了。”

    张君浩叹气说：“密支那假如早一点让您负责指挥，仗绝对不至于打成这样，唉！柏特诺给我下达强制命令，我别无选择，因为他说了我假如不执行他的命令，他会命令中美联军强攻。您应该知道，在日军主堡没有摧毁之前大军强攻，后果会怎么样。没办法，我只能冒险亲自出马，去炸日军主堡。在炸主堡的过程中，至少有二十多次我都差一点被日军机枪把身体打满筛子眼。运气很好，只是过程太惊险了。”

    郑洞国将军点头说：“是啊！柏特诺假如听你的建议，采用坑道战术，安全系数会提高很多。”

    张君浩说：“对我而言，这事就算过去了，作为军人以服从命令为天职，柏特诺当时负责密支那战役指挥，又是中国驻印军总部参谋长，他的命令我必须无条件执行，明知是死，也只能赴死。”

    郑洞国将军点头说：“是啊！你的执行力堪为全军表率。”

    张君浩说：“您如此礼下贤士非同寻常，直接说吧！是不是又有什么重大军事任务需要交给我去执行了？”

    郑洞国将军点头说：“我受史迪威将军委托，前来先和你通一下气，史迪威将军想请你率领特混战队返回英帕尔战场，空降乌克鲁尔作战。”

    张君浩点头说：“我能说什么呢？刚才我就说了，军人以服从命令为天职，上级有命令，我坚决执行就是了。”

    郑洞国将军说：“你刚到密支那来，打了几天几夜的仗，为攻克密支那立下汗马功劳，就连密支那城都没有参观一下，马上就又要再次奔赴残酷战场参战，我心怀愧疚。蒙巴顿将军亲自给史迪威将军发来电报请调你，说明英帕尔战事实在离不开你呀！”

    张君浩说：“直接下命令就行，不必讲太多理由。”

    郑洞国将军尴尬笑说：“孟拱方向也需要你参战，松山也需要你参战。”

    张君浩双手一摊，笑说：“我没有分身法嘛！特混战队兵力就只有这么多，总不能分开使用吧？”

    郑洞国将军点头说：“我提前跟你打个招呼，英帕尔方向英军一旦获得主动，实施了全面反攻，我们这边极有可能会把你调回，或空投孟拱，或空投松山。”

    张君浩点头说：“行！我本来就是打鬼子的命，只要你们给我下达命令，我坚决执行就是了。”

    郑洞国将军点头说：“至于什么时候动身，得看英军安排，空降乌克鲁尔，是重大军事行动，涉及空军、其他空降部队、参与反攻大军的准备等。你既然同意了，我们今晚就答复英军方面，然后就等英军方面的消息。”

    张君浩看张伯良等，笑说：“你们都在，我就不多说什么了，把队伍全都集结在营地，不要散开，让队伍休整的同时，随时做好返回英帕尔方向参战准备。重点是，把需要物资清单列好，让英军为我们准备好。队伍空降时，一并投下去。”

    第二天上午，史迪威将军携带着多位记者来到特混战队队部。

    张君浩率领特混战队队部领导迎接史迪威将军一行。

    在作战指挥室，张君浩接受记者采访。

    记者来自中国、美国和英国，他们问了很多问题，张君浩全都耐心回答，指出反***同盟军对日军开始了全面反攻，日军的末日已经降临，奉劝日军赶紧无条件投降，假如不投降必将坚决予以消灭。

    采访活动结束时，一位美国记者把李莉的一封信交给张君浩，让张君浩喜出望外。

    张君浩当着大家的面拆开信，信中有几张照片，全都是李莉和吴琼的照片，李莉在信中告诉张君浩，她和吴琼在美国加州生活得很好，购买土地建农场工作推进很顺利，她一如既往地在研究张君浩，会收集报纸上的所有关于张君浩的信息。希望张君浩能专注于反***战争，家里的一切她和吴琼会一起商量，两人的身体和精神状况都很好，希望张君浩不必挂念。信写得很长，字里行间充彻思念张君浩之情。

    张君浩问记者什么时候回美国，记者回答，在密支那采访结束后，就将返回美国。

    张君浩拜托他带些东西给李莉，记者满口答应。

    张君浩让记者带给李莉的东西自然是缴获的财宝。张君浩让记者与张伯良上校联系，研究一下把宝石等带给李莉的办法。张君浩决定把黄金带身边，在合适的时候分配给队员们。而且黄金数量少，携带也相对方便。

    午饭后，张君浩和史迪威两人在办公室说话。

    史迪威将军对柏特诺强逼张君浩进攻主堡之事表示了道歉，对张君浩坚决执行上级命令进行了赞扬。史迪威将军跟张君浩说了孟拱河谷、松山及英帕尔等地战事，指出到处都希望张君浩能参战，目前鉴于英帕尔战事最为紧急，希望张君浩克服疲劳，发扬连续作战精神，当英军有通知到来时，立即乘飞机飞往乌克鲁尔，空降作战。

    张君浩表态不管困难有多大，有多么危险，只要上级有命令，他坚决执行。

    其实史迪威将军不必说那么多，只要下命令就行。张君浩以为超级文明安排他穿越过来的一切意义都在于打鬼子，他只要活着，就必须打鬼子。而且仍然坚持认为，他必然会在某一次打鬼子的战斗中战死。任何的困难和危险他都不怕，大不了战死而已。任何人一旦死去，就一了百了，什么荣誉，什么地位，都会随尘埃散去。张君浩随时都做好了战死心理准备。

    张君浩的态度让史迪威将军非常感动，说了一系列高度赞扬的话，由张君浩还说起了中国军人，对中国军人也进行了高度赞扬。

