    容紫陌沉声对花婶子说道：“不管你相不相信我，我现在必须为花牛检查，若是晚了，我怕来不及了！”

    花婶子被花牛喷出的呕吐物早已经吓懵了，这会儿也顾不上什么，赶紧点了点头。

    容紫陌让花牛平躺在地上，仔细地检查了眼睛与舌苔，最后判定的确是颅内压增高，至于有没有出血现象，这古代没有仪器也不好判断，手头上一时没有甘露醇、人血白蛋白、利尿剂等，也不好快速降压。

    容紫陌皱眉，一般来说，快速降低颅内压都是西药，中药的话主要通过利尿作用，但是没有西药这么稳定。

    容紫陌快速在脑海之中闪过降压需要的药剂，一边打开身边的木头箱子。

    这个木头箱子是她在倾家找到的，她见大小合适，就将她买的药全都放在了里面暂时当做药箱，可是这会儿，她却在药箱里发现了一瓶甘露醇还有一套静脉注射的设备。

    这怎么可能？容紫陌眨眨眼睛，这里面的药是她亲自去药店买的，怎么可能会出现现代的药剂？而且还正好是她想要的！

    容紫陌正震惊着，外面突然传来一个村民的声音：“卢大夫来了，赶紧闪开闪开！“

    容紫陌正要回身，一下子被人推倒在地上。

    是花婶子推得容紫陌，之前见花牛情况不好，花婶子只得死马权当活马医，暂时相信容紫陌，这会儿见十里八村唯一的大夫卢大夫来了，她立刻上前将容紫陌推开。

    倾十七面无表情地上前，将容紫陌搀扶起来，眸色冰冷。

    容紫陌却完全没有放在心上，这会儿她正望着药箱里的东西发呆。

    的确是甘露醇，她没有瞧错。

    这到底是怎么一回事？

    这会儿已经有村民簇拥着一个身穿青衣三十多岁的男人上前，那男人看了花牛一眼，慢条斯理地伸出手来给花牛把脉。

    “这孩子伤得不轻啊！幸亏今日我在隔壁村子瞧病，若是晚来一会儿，这孩子怕是……”卢大夫的话还没有说完，花牛已经开始全身抽搐。

    容紫陌眸色一暗，颅内压升高，而且有颅脑损伤，说不定花牛的脑子里现在有脑出血呢，这次麻烦了！

    卢大夫眼睁睁地看着花牛抽搐，一下子竟然不知道该如何处理了，他只是个赤脚医生，这头疼脑热，偶尔伤筋断骨也能瞧，但是这么复杂的病情他真的瞧不了！

    卢大夫抓起药箱来突然说道：“你瞧瞧我，怎么忘记了，隔壁村子的洪员外还要我去瞧病呢，这被你们拉来，我一下子忘记了！”

    卢大夫背上药箱就准备走。

    花婶子一愣，赶紧上前扯住卢大夫：“卢大夫，这病还没瞧呢，怎么就走了？”

    花老千也上前，拦住卢大夫不让走。

    卢大夫无奈地说道：“你说，我本来就是在隔壁村子瞧病，愣是被你们拖来的，这瞧病也有个先来后到吧，人家洪员外等着呢！”

    花婶子就是不松手：“你来都来了，刚才不还说要给我们瞧么，这会儿怎么……”

    有村民喊道：“是不是你瞧不了？”

