    今年江陵的梅雨季来得稍有些晚，直到五月中旬，才开始陆续下雨，且雨势一直不大。然而进入六月，江陵的天仿佛塌了一般，暴雨倾盆而下，数日不止。

    突如其来的大雨，迫使刘景军不得不暂时停止攻城。不过正所谓天要下雨，娘要嫁人，无法可设，刘景倒也不至于怨天尤人，将士攻城多日，伤亡惨重，身心俱疲，趁机休养一番也好。

    江陵守军确实受惠于这场大雨，才得以有了喘息之机。

    与刘景军城头血战十余日，伤亡固然惊人，但这还不是最让蔡瑁担心的。

    最让他担心的是，南贼围困江陵已有近三个月之久，持续的围困，令城中疾疫滋生，初时仅在百姓间传播，近来士众亦纷纷染疫，泄下流肿，凋伤无数，如今城中堪战之兵，仅剩五千人。

    若非这场及时的大雨，恐怕不用十天半月，江陵便会失守。

    蔡瑁现在只能祈祷这场雨，能够下得久一些，最好一直下到襄阳的援兵赶来为止。

    …………

    六月，交趾，龙编。

    前年张津率军北上谋取零、桂，不想偷鸡不成蚀把米，泉陵一役，一败涂地，万余大军最后只逃回两三千人，就连自己治下的郁林郡，也被刘景抢夺走。

    更要命的是，交州各地的夷僚、豪杰听说他战败的消息，顿失敬畏之心，竞相发起叛乱，交州一时间内外交困，风雨飘摇。

    张津并非无能之人，他乃南阳名士，曾是大将军何进及袁绍的幕宾，当初和刘表一样，都是单身赴任，成为一方诸侯，由此可知其心智手腕。

    因此张津回到龙编后，立刻向士燮诚恳道歉，请后者助他安定人心，接着又派区景、钱博镇压叛乱的夷僚、豪杰，只花了数月时间，就重新稳固了统治。

    之后张津对刘景任命的郁林太守王彊视而不见，一心招抚夷越、流民，治军理政。

    张津表面上对北方不闻不问，其实心里常有复仇之念，无奈刘景大势已成，仅凭他一己之力，绝非对方敌手，唯有暂时蛰伏，以待时机。刘景为人野心勃勃，日后必定北上与刘表争夺荆州，届时他就有机会一雪前耻了。

    五月时，有传言刘景不久前联合江东孙权，北上攻打刘表。

    张津闻讯大喜，当即派遣亲信前往北方查探事情真伪，六月初亲信归来，证实传言为真。

    张津再按耐不住，急招士燮、区景等文武商讨。

    士燮今日休沐在家，大置酒会，宴请宾朋，受邀者一部分是交趾本地名流，另一部分则是避乱交州的北方名士，如许靖、袁徽、桓邵、邓羲等。

    许靖字文休，汝南平舆人，大名鼎鼎的月旦评创始者，以品评人物著称于世，其名望虽不及从弟许邵许子将，亦有重名于天下。当年韩馥、刘岱、孔伷、张邈等关东诸侯，皆为其所举。

    袁徽出身陈郡袁氏，陈郡袁氏盛隆不及汝南袁氏，但清誉却过之，袁徽一如家风，谦恭仁谨，清虚豁达，乃清高之士。

    桓邵出身沛国桓氏，是大儒桓荣之后，亦为中国名士，他与曹操同乡，却看不起后者，多有谩辱之语，后曹操崛起，桓邵怕遭到报复，举家逃亡交州。

    邓羲自不用多介绍，其乃刘景妻子邓瑗的从父，曾出任刘表治中，因刘表不听其建言，一气之下远走江东，后来与许靖等人结伴，浮涉沧海，南至交州。

    士燮高冠博带，气度雍容，宴上频频举杯邀饮，他今年已经六十六岁高龄，依然腰不弯，背不驼，体态健朗，能饮酒数斗。

    正当宾主酒酣耳热之际，张津使者到来。

    士燮停酒会，罢歌舞，静静听使者讲明来意，接着又询问了几句，便猜出了张津的心思。

    士燮老家苍梧郡，与荆南桂阳郡相邻，对于刘景出兵的消息，他比张津知道得更早，之所以不向张津透露，就是怕他再兴刀兵。可惜瞒得了一时，瞒不了一世，该来的终究还是来了。

    “唉！交州又要重起战火了……”士燮心中一叹，他们兄弟四人，割据四郡，雄霸交州，威尊无上，宛如皇帝一般，张津与刘景开战，他们又岂能置身事外？这并不符合他们的利益。

    士燮满心忧烦，缓缓起身，对众宾客道：“使君有急事相招，仆不得不往，今日未能尽兴，改日仆再设宴向诸君赔罪……”

    言讫，士燮别过宾朋，乘车前往州部。

    士燮的车舆通体涂有赤漆，装饰华丽异常，其出行，笳箫鼓吹，车骑满道，道中蛮夷、百姓见士燮车驾，无不避让，如此威势，就连交州牧张津也比不上。

    士燮是最晚抵达的人，此时州部堂中已经聚满了交州文武。

    “士府君……”堂中众人，见士燮到来，无不起身行礼。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    士燮为人贤厚，谦虚下士，一一还礼。

    不久，头戴绛帕，身着纱袍的张津从后舍转出，直接开门见山的道：“孤前年奉诏命以收零、桂，刘景小儿不仅抗拒王命，更举兵来攻，孤为其所败，郁林郡也被刘景小儿乘机强占。孤威严扫地，几沦为州中笑柄。”

    说到这，张津目光扫过堂下众人，道：“近日孤收到确切消息，刘景小儿倾巢而出，跨江北上与刘表争利，如此良机，万不可错过，孤当亲率三军，收复郁林失地，再取零、桂二郡。”

    堂中文武，一时尽默。文臣不愿打仗，而武臣，则是彻底被刘景军杀怕了。

    士燮见堂中众人皆缄口不言，只好亲自起身劝道：“使君，前岁大败，使得将士凋敝，国中多叛，几至倾覆，如今国中虽稍有恢复，但郡县依旧虚弱，不堪驱使。零、桂外郡，郁林穷鄙，实在不值得使君大动干戈。”

    张津面露不豫，右手一挥，道：“先不说零、桂，孤身为交州之主，若是连一个郁林郡也号令不得，还有何威信可言？士君不必再劝，孤意已决！”

