    夜深了，陆行瞻轻轻的将已经因为疲倦而睡沉的江暖抱到大床上，然后将露台的窗子关上，将海风隔绝在窗外。

    他身上穿着白色睡袍，带子随意的在腰间打了个结，关上露台窗后，他回到床边，上了床，将江暖整个揽在怀中，江暖就像只软软的小猫一样，趴伏在他的怀中，睡的毫无知觉，只是眉心还微微轻蹙着。

    陆行瞻伸手，动作轻柔的将她眉心抚平，然后在她的额头轻轻吻了吻，脸上带着宠溺的眷恋，扯起被子，将江暖严严实实的裹在被中，抱着她睡了过去。

    这一夜，江暖睡的很沉，她觉得自己好像干了什么很重的体力活一样，好累好累，明明很想睁开眼睛，却怎么都没有力气睁开。

    索性，她也不为难自己了，就放任自己睡去，反正，她刚刚经历了那么残忍的背叛，一旦睁开眼睛，一旦清醒，还要去面对……

    脑海中像是有个声音在说，睡吧，安心的睡吧，于是江暖就真的一直睡了下去。

    早晨的阳光，暖意融融的透过落地窗洒进来，江暖缓缓的睁开眼睛，脸颊上被阳光照的暖暖的。

    一睁开眼睛，就感受到这么温暖惬意的阳光，让她的心情一下就没有了半梦半醒间想象的那么坏。

    揪着身上的被子，江暖从床上坐了起来，可是，才微微挪了挪身子，就感觉到全身像被拆过筋骨，又重新安装上一样。

    一瞬，她仿佛意识到什么，猛的掀开被子，被子底下的自己，身上没有寸缕，昨晚穿着的礼裙早就不知去向，更加可怕的是，她的身上，那暧/昧的痕迹，清晰映入眼中！

    她还记得，昨晚她又喝醉了，也还记得，她一直是跟陆总在一起的，所以……

    江暖不敢再往下想了，她根本没办法想象，她竟然和陆总上/床了！

    阳光仍旧温暖，可是江暖却再也没有心情享受这温暖的阳光了，她强忍着动一动都疼的身子，下了床，想要找到昨晚的礼裙蔽体，然后，离开这里。

    她待不下去了，一秒钟都不想再待在这里了……

    可是，整个房间里，都找不到那条礼裙，江暖忽然就有些想哭，心头闷闷的，这时，房门响动了一下，门被从外面推开，陆行瞻就出现在门口。

    江暖下意识就背过身去，可其实这又有什么不同？她一样毫无遮拦的暴露在陆总的面前。

    陆行瞻看着江暖一瞬背对着自己的举动，嘴角微微牵起一抹淡笑，手中拿着一套全新的衣物，走向江暖。

    “暖暖，事到如今，还要这么躲着我吗？”陆行瞻开口，嗓音温润，大手轻轻的覆在江暖的肩头。

    江暖猛的一颤，像是过了电一样。

    她不知道是陆总的触碰，还是陆总的这句话，让她感觉到一阵阵的恐慌。

    理智告诉她，他们昨晚上了床，现在的她，应该稳定情绪，好好的和陆总谈一谈昨晚的事情，但是现实是，她发觉自己根本就没办法面对陆总，她不敢去看他的眼睛，更不敢跟他对话！

    陆行瞻觉得自己算是了解暖暖的，就算之前，他为了能够合理在她身边出入，摆出两个人是朋友的姿态，她在面对他的时候，也依然会有些手足无措，局促不安。

    似乎是因为他的身份，总是不可避免的给她压力，让她和他相处的时候，没办法以平常的心态对待。

    更何况，现在他们上了床，所以，他能够理解，此时的暖暖，和他上/床这件事，还有男朋友背叛她的这件事，于她来说，都是打击，她一时间肯定难以接受。

    没关系，他可以给她时间和空间去接受，反正，暖暖已经注定了是他的人。

    “来，把衣服穿上，别着凉了！”陆行瞻将衣服递到江暖的面前，覆在江暖肩头的手，在她的肩膀处轻轻拍了拍。

    江暖接过衣服，咬了咬唇瓣，用很小的声音道：“陆总，你能先出去一下吗？我想穿衣服……”

    “好！”陆行瞻温柔的点点头，转身又离开了房间。

    江暖听到门声响动，知道陆总走出去了，才拆开衣服的包装，用最快的速度，将它换上。

    这是一条款式简单的粉色连衣裙，穿起来一如之前的礼裙一样合身。

    穿完裙子，江暖深深的吸了口气，她的心还是慌乱的，和刚才并没有什么不同。

    她以为，她可以和陆总说些什么，可是……还是算了吧！

    江暖走去门口，一把拉开门，陆行瞻就站在走廊的窗前，面朝着走廊上窗外另一个角度的浅海，指间夹着一支烟。

    看到江暖拉开门，陆行瞻一边将烟灭掉，一边转过头，眸光温柔的看着她，“换完了？很漂亮！”

    江暖只是抿着唇瓣，看着陆行瞻，并不作声。

    “饿了吗？去吃饭好不好？”陆行瞻走向江暖，直到两个人面对面站着。

    江暖微微垂了头，过了半晌，才缓缓开了口，“陆总，我该走了，昨晚，谢谢你！”

    不管怎么说，昨晚在她那么无助的时刻，幸亏有陆总在，她才有依靠，于情于理，她都该谢谢他的。

    “走？暖暖，走去哪里？”陆行瞻根本没在意江暖的感谢，他的注意力都在江暖的那句该走了上。

    “回去！”江暖默默的在心里添了一句，回到我的世界。

    “我以为，我们更应该谈一谈，不是吗？”

    江暖深吸一口气，垂在身侧的两手死死的攥着，指尖划在掌心，有痛感不断传来，“对不起，陆总，求你让我走，我不想跟你谈，我现在什么都不想谈！”

    “暖暖，你可以一时回避这件事，但……”陆行瞻说着，手轻轻落在江暖的下颌，将她下颌微微挑起。

    江暖不得已看向陆行瞻，眼眸一瞬就泛起泪意。

    陆行瞻看着双眸红的像只小兔子似的暖暖，微微叹息，她委屈成这样，让他怎么忍心再强迫她什么？

    “好，我送你回去！”他放轻声音，温柔道。

    江暖猛的摇头，“不，不用了，我自己可以回去……”

    陆行瞻看着江暖离开的纤柔背影，叹息一声，罢了，给她冷静下来的时间这点耐性他还是有的。

    江暖离开观海阑会所，就沿着浅海大桥茫然的走着，从桥头走到桥尾，脚步虚浮踉跄。

    放在包里的手机又响了起来，从昨晚开始，她的手机就一直在响，她知道是云川打来的，可是要她怎么接？接了又能说什么？

    手机响了一会儿，静了下来，江暖停住脚步，想从包里拿出手机，可她的手一片冰凉，一直在颤抖，几乎拿不住包包。

    终于，费了好大的力气，她才把手机从包里拿出来，看着手机上三十几个未接来电提示，眼泪簌簌往下掉，砸在手机屏幕上，她猛地蹲下//身子，抱着膝盖，就哭了起来！

    怎么办？她和云川再也回不到从前了，再也回不去了！

    他和别的女人在一起了，而她，在昨晚，竟然和陆总上了床……

    江暖的心难受的要命，闷的她几乎喘不上气。

    她气自己，怎么就浑浑噩噩的做了这种事，生生的把一切都逼到了无法挽回的境地？

    陆行瞻就一直开车跟着江暖，看到她走着走着停住，然后蹲在那儿痛哭，他的心自然不会好受，几次想下车，却都克制住了，他现在出现在她面前，怕是更会触动她的眼泪吧！

    可是，他并不后悔，拥有了暖暖，如果不走出这一步，他还不知道要原地徘徊多久？

    陆行瞻将车窗降下，一会儿功夫就抽了两三支烟，直到江暖哭完，站起身离开，他才又继续开车跟了上去。

    江暖不知道自己走了多久，只隐约觉得，这里离浅海应该已经很远了，看到街边停着等客的出租车，她走过去，拉开车门就上了车。

    用沙哑的声音告诉司机去哪里后，她就无力的靠在车椅背上，一闭上眼睛，眼泪便又顺着眼角流了下来。

    司机从江暖上车就感觉出她心情不好，看她这会儿又哭了起来，就暗猜这女孩子怕是跟男朋友吵架了，或者失恋了，也不敢打扰她，连忙加快车速，送她到目的地。

    江暖付了车钱，就推门下了车，一路低着头走进园区，走向公寓楼。

    忽然，右臂被紧紧扯住，江暖缓缓抬起头，看到了眼前一脸憔悴焦急的云川。

    “暖暖，你昨晚去了哪里？我到处都找不到你，我很怕你会有事！”

    江暖不说话，就用一双染了泪意的双眸，一眨不眨的看着靳云川，直到靳云川因为江暖的盯视而羞愧的转开视线。

    江暖的眼神，对他来说，就像是一把利刃刺过来，一刀刀将他凌迟一样，他的心仿佛被人放在火里炙烤，焦灼的难受！

    暖暖对他来说有多重要，他有多爱暖暖，不用别人知道，他自己知道就好。

    他和唐澜这件事，不过是逢场作戏，他要利用唐澜上位，得到权利和地位，给暖暖更好的生活，从始自终他也没想过让暖暖知道这件事！

    “暖暖，听我解释好吗？我可以解释的！”靳云川听不到江暖的回应，两手攥住她的两只手腕，低声哀伤的请求道。

    江暖闭了闭眼睛，微微低下头，轻声道:“放手！”

    “暖暖，你听我解释，我和她没有任何感情，我爱的人是你，从来都是你，从没变过！”

    “放手，云川，拜托你放手……好不好？”

    江暖的声音里瞬间就带了哭腔，本来已经止住的泪水，又在眼眶中浮动。

    靳云川攥着江暖的手缓缓无力的放了下来，面上满是悲伤。

    江暖从靳云川的身边擦身而过，一步一步的背对着他往公寓楼里走去，靳云川忽的转过身，望着江暖的背后，声音坚定的说：“暖暖，我不会走，我就一直等在这儿，等到你肯听我解释……”

    江暖没有回头，直到走进楼里，解释，再怎么解释，她和云川之间还能怎样？还能回到最初，刚刚相恋时，那么纯粹美好吗？

    江暖回到公寓，就直接走进房间，躺到床上，用被子蒙住头。

    眼泪，顺着眼角往下流，流进耳中，她再也克制不住，也不用克制了，为了她和云川的爱情，为了她的第一次，为了一切的一切……

    姜蜜回到家，就直奔江暖的房间，看到她蒙在被子里，就一边掀被子，一边问道:“江暖暖，你和靳云川怎么了？他在楼下一副好像谁欠了他五百万的样子，看着就膈应！”

    一掀开被子，看到江暖满脸眼泪的狼狈模样，姜蜜顿时慌了，“暖宝，你这是怎么了？到底怎么了啊？”

    她把江暖从床上扶起来，抽出床头纸巾盒里的纸巾，为江暖抹掉眼泪，一边抹一边劝道：“好了，我的暖宝，不要哭了，你这么哭我心疼……”

    “蜜蜜！”姜蜜的安慰，让江暖再也忍不住了，她一下子扑进姜蜜的怀里，不再默默的掉眼泪，终于哭出声来，“蜜蜜，我和云川，我们再不能在一起了……”

    她还是说不出分手两个字，就像刚刚在楼下面对云川时一样，可是，他们除了分手，还能怎么办？

    “为什么，暖宝？是不是靳云川那个渣对你做了什么？”

    江暖哽咽着，“我撞见云川和别的女人激吻，原来云川他早就变了心……”

    姜蜜不敢说百分百了解靳云川这个人，但她至少知道，他对事业的所谓追求，在暖暖看来，是对事业有上进心，但是在她看来，不过是狼子野心，对权利和金钱的欲/望罢了！

    靳云川这个人，太急功近利了，如果有一天，为了自己的野心和欲/望把暖暖都伤害了，她也一点都不意外，在靳云川的心里，是有一杆天平的，爱情和权力地位金钱相比，孰轻孰重，他又不是傻子，不懂得选择。

    这一次，暖暖说撞见他和别的女人激吻，这个女人，八成是在事业上能够给靳云川带来好处的女人吧！

    “呵！”姜蜜嗤笑一声，“变了心？那我还真是一点都不意外！”

    江暖没有回应姜蜜的嘲讽，只是一直在哽咽的掉着眼泪……

    姜蜜就抱着江暖，让她尽情的哭，失恋这种痛，没经历过的，只会嘴上说说，只有像她这种经历过的，才知道到底有多痛，而且这段最艰难的日子，就像是荆棘，一定要跨过去，熬过去才行！

    她老早已经经历过，甚至现在开始淡忘了，可暖宝，才刚刚经历，这是最痛的时期……

    “暖宝，我不会安慰人，但是听我说，你若是真的能跟靳云川分手，未尝不是好事，我知道你现在心里难受，撑着点，挺过去，我会一直陪着你的！”

    “谢谢你，蜜蜜……”

    “傻瓜，跟我说什么谢？”姜蜜轻拍了拍江暖的头，“你躺下睡会儿，我去给你买点吃的，是不是还没吃饭？”

    “我不饿，蜜蜜。”

    “不饿也要吃，你已经够瘦了，再瘦下去就变成皮包骨了！等你回家，被江叔看到你这么瘦，他得多心疼啊？”

    说完，姜蜜扶着江暖躺下，给她盖好被子，又将她房间的窗帘拉上，顿时，房间里显得昏暗起来，真的给人一种一下子到了晚上的错觉。

    姜蜜拿着包包出门，乘电梯下了楼，走出公寓楼，就看见靳云川还像是个木偶一样僵硬的站在那里一动不动，她咬了咬牙根，就冲他走了过去。

    这个渣男，那么伤了暖宝，居然还有脸站在这儿，怎么，想让暖宝原谅他？然后左拥右抱吗？还真是贪得无厌啊！

    姜蜜直接冲到靳云川面前，扬起手，就狠狠的给了他一巴掌，“靳云川，这一巴掌，我是替江暖打的，你这个渣男，混蛋！”

    靳云川一动未动，硬生生捱下了姜蜜这掌，当她抬起手，要打第二巴掌的时候，靳云川猛的抬起手，攥住了姜蜜的胳膊，“姜蜜，你别得寸进尺，要打，也是暖暖来打我，轮不到你！”

    “呵呵！”姜蜜嘲讽的笑道，“江暖是不会打你的，她嫌你脏，像你这么脏的人，还不知道跟多少女人上过床，就是为了你那贪婪的野心和欲/望，我告诉你，你配不上江暖，趁早走吧，别在这儿污染空气了！”

    说完，姜蜜一把甩开靳云川的手，朝园区大门走去。

    约莫二十分钟后，姜蜜拎着一些江暖喜欢吃的东西回来了，看到靳云川还站在她们那栋公寓楼门前，经过的园区住客都会莫名其妙的看着他，从他身边走过指指点点的议论一番。

    姜蜜走进公寓楼，拿出手机就想打给物业，让物业派安保来把这个碍眼的人赶出园区，她找到物业的电话，刚想打出去，迟疑了一下，又把手机收了起来。

    那个渣男愿意站在那里赎罪，就让他站吧，姜蜜没再理会，直接拎着吃的走进了电梯，片刻后，她走进家门，将吃的在餐桌上放好，来到江暖的房间，想叫她起来吃点东西。

    她来到江暖的床边，手不经意的触碰到江暖的额头上，直接被烫的缩了回来，天，暖宝居然在发烧！

    “暖宝，醒一醒，你在发烧，我们去医院，好不好？”

    江暖微微的睁开眼睛，迷迷糊糊的看着姜蜜，好一会儿，才用沙哑的声音说道，“蜜蜜，你可不可以帮我个忙？”

