    第3146章 星弥兽

    星云世界。

    无尽星空，星辰多如沙硕，无数星辰之力汇聚的云雾，在星空之中飘荡。

    苏莫等人，在桑博的帮助之下，横渡星宇，向众星窟所在之地赶去。

    快之大道的加持，众人的速度非常之快，再加上有人精通空间大道，进行空间跳跃，根本没用三日时间。

    短短不到两日的时间，众人便来到了众星窟。

    看到前方的众星窟，就连苏莫都惊讶了一番。

    所谓的众星窟，就是大量的星辰聚集在了一起，数量多达十几万个不止。

    这么多的星辰，堆积到了一起，彼此相连，形成了一副震撼人心的场景。

    从极远之处，乍一看，仿佛是一个超大无比的巨无霸星辰。

    这些星辰的周围，弥漫着极为浓郁的星辰之力，形成了磅礴的雾气。

    仿佛，这些星辰是隐藏在无尽的迷雾之中。

    这些星辰之上，遍布着大量的洞穴，密密麻麻，数之不尽。

    “柏闫大哥，你进入第八魂阁时间不长，应该没来过这众星窟吧？”

    众人伫立在众星窟之外，望着眼前挤压在一起的无数形成，桑博沉声询问。

    “没有！”苏莫轻轻摇头。

    “众星窟是我们魂族专属的历练之地，也是三大部族之人最常来的历练地之一，我来过三次了！”

    桑博轻笑一声，继续道：“众星窟内，生存着大量的星弥兽，这些星弥兽繁殖极快，他们的神魂源源不断的成为我们魂族的资源，他们的躯体，我们也能炼化成各种丹药，赏给下面的奴仆。”

    “星弥兽的实力如何？”苏莫问道。

    “最强的星弥兽，大概拥有道境大极位的实力，这是它们的上限，无法突破；普通的星弥兽，也有造化境小成的实力。”桑博道。

    “柏闫兄，星弥兽几乎是修炼最不费力的生灵了，一只星弥兽幼崽从出生，到拥有造化境的实力，只需要十年，到拥有道境的实力，只需要二十年。”

    苏莫闻言惊讶，道境啊！这对于元始世界绝大多数人可望而不可及的境界，一种普通的异兽，居然这么轻易就能达到？

    这星弥兽，为何会有这种天赋？

    “走，我们进去吧！”

    苏莫并未多问，进去一探便能知道星弥兽为何如此奇异。

    他一挥手，一马当先，向众星窟掠去，他选择了正前方一个较大的洞穴。

    众人浩浩荡荡，跟随在苏莫的身后，进入了洞穴之内。

    洞穴内如同迷宫一般，四通八达，这些洞穴不受单颗星辰的束缚，将大量的星辰串联在了一起。

    洞穴内并不黑暗，甚至是有些明亮，因为这些星辰内部和周围汇聚的星辰之力太浓雾了，让得洞穴内岩壁发出迷蒙的光晕。

    “这内部居然如此复杂？”苏莫有些惊奇。

    “柏闫大哥，这里面堪称超级迷宫，有的人进来，甚至十年都出不去。”

    吉哲笑着讲解，继续道：“而且，众星窟有我们魂族高层布置的庞大阵法，估计没有辟天境上位境的实力，都不可能强行破开星辰冲出去。”

    “的确不简单！”苏莫深表赞同，十几万颗星辰堆积在一起，洞穴四通八达，错乱无比，别说是十年了，若是实力不济之人进来，又没有走出去的方法和经验，就算一直安全，也很难走出去。

    甚至，百年千年，都难以离开。

    当然，苏莫确实毫不在意，以他的本领，有几十种方法出去。

    众人不断的深入，四通八达的洞穴不断的迎来大量的叉路。

    “前面有星弥兽！”

    片刻之后，有人大声呼喊，只见前方出现了一只小兽。

    此兽不大，身高不足五尺，模样类似于猴类，正趴在洞壁上吸食星辰之力。

    而此兽的身上，散发着惊人的星辰之力波动，非常强烈，仿佛此兽的身躯就是由星辰之力凝聚而成。

    “有意思！”苏莫眼眸一亮，只是一眼，他就看出了这星弥兽的独特之处。

    此兽就是一种靠吞噬星辰之力成长的异兽，吞食的星辰之力越多，成长的越快越强。

    所以，此兽几乎没有什么修炼瓶颈，只要吞食星辰之力就能变的强大。

    刷！

    这只星弥兽，发现苏莫等人之后，立刻一闪，如同一道星光一般消失，火速逃窜。

    它只有造化境大成的实力，见到苏莫等众多强者，哪敢停留半分。

    “哈哈哈，这只星弥**给我了！”桑博哈哈一笑，陡然加速，超越所有人，向星弥兽追击而去。

    桑博的速度极快，转瞬间就追上了星弥兽，大手直接抓了过去。

    星弥兽立刻反击，双爪不断的挥动，但是它怎么可能抵挡的住道境中极位的桑博，立刻就被擒拿。

    “柏闫兄，你是闫盟的首领，这第一只星弥兽理应归你所有！”桑博擒拿住了星弥兽之后，立刻来到了苏莫的面前，递出了手中的星弥兽。

    桑博面带着笑容，其他人也都不约而同的注视着苏莫。

    苏莫面带和煦微笑，他自然知道现在是什么情况。

    一只星弥兽，其实只是桑博对于他的一次小小的试探。

    如果，他二话不说，立刻同意桑博的话，收起了星弥兽，那他在众人的心目中，立刻就会被归为自私之人。

    “桑博，这是闫盟的集体历练，所有收货待历练结束之后，统一分配！”

    言罢，苏莫看向吉哲，道：“吉哲，你负责收集战利品，我们回到第八魂阁之后再分配！”

    “是，柏闫大哥！”吉哲立刻同意，然后收起了桑博手中的星弥兽。

    “这样也好！”桑博微笑着点了点，这的确是他的一次小试探。

    毕竟，这柏闫虽然名声大噪，但是他们都不熟悉，不知道人品如何。

    这一次小试探，虽然不能说明什么，但起码能看出，这柏闫做事还算公允。

    如果，柏闫收下了星弥兽，那他可能就会考虑以后退出闫盟了。

    当然，这还不是最蠢的决定，如果柏闫认为星弥兽是他桑博抓的，该归他桑博独有，那才是最愚蠢的决定，他会立刻离开。

    因为，这是对一个团体极度失衡的决定。

    如果谁抓的星弥兽，那就归谁的，那之后大家肯定各自为战，甚至互相抢夺。

    实力强大的人能抓到很多，实力弱的人甚至一无所获，整个闫盟团体，就会分化，毫无凝聚力。

    统一收集，然后统一分配，是最理想的方法。

    这虽然对实力强、出力多的人，会略有不公允，但总体是比较平衡的。

    “哪里星弥兽比较多？”

    苏莫沉声问道，对于桑博的想法，他一眼就能看穿，所以也懒得多说这个事情。

    “柏闫大哥，我知道哪里星弥兽较多，不过可能有些危险！”一位阁子说道。

    “说说看！”苏莫看向对方。

    “那里是星弥兽的巢穴之一，聚集的星弥售最少有几千只以上，而且很多拥有道境实力，只是不知道有没有拥有道境大极位实力的星弥兽！”那位阁子说道。

    “走，带我过去！”苏莫挥手道，现如今他的这具分身已经跨入了道境，虽然不能随意展示真实实力，但是在可控的范围内，保证众人的安全还是有保证的。

    “柏闫兄，这是不是有些冒险了？”桑博眉头一皱，他感觉这太托大了。

    几千只星弥兽的巢穴，就算没有道境大极位的星弥兽，必然也有几十只道境中极位的星弥兽。

    他们这一群人，虽然有八百余人，道境中极位的人也有十几人，但是遇到这种星弥兽群，完全讨不到好，搞不好还会损失惨重。

    “是啊，柏闫大哥，我们不能冒失！”

    “还是要以安全为主。”

    “这次历练，不求收获多少，大家平安无事最重要！”

    “要不……我先派个奴仆前去查看一番！”

    不少人纷纷开口，让他们去冒大的风险，他们是不太愿意的。

    同时，他们也觉得苏莫有些冒失，太托大了，不考虑他们修为低的人的安危。

    (本章完)

