    “老婆子，又搁那胡咧咧啥呢，赶紧再下两碗馄炖。”老汉吆喝了一声。

    “哎，马上就来。”老妇人应声，却没立马过去，反而又凑到沈易佳面前：“小娘子，我跟你说啊，要想抓住男人的心，你得先抓住他的胃。

    他吃习惯你做的东西，保准以后再也离不开你，老婆子我可是过来人……”

    说完老妇人就去忙了。

    宋璟辰将她的话听在耳里，想到沈易佳那化神奇为腐朽的厨艺，满头黑线。

    一看沈易佳那若有所思的模样，他心下一跳，不动声色的一边喂她吃一边开口：“你不需要会这些，家里有娘在；若是娘不在身边，我给你做。”

    他没烧过菜，但是以往在军中之时常常烤肉填腹，味道是不差的。

    不是说抓住一个人的胃那人就离不开自己吗？他倒是可以试试。

    沈易佳还不知道宋璟辰就这样走上了一条投喂她的道路一去不复返。

    听了他的话，没察觉什么不对，倒是心里甜丝丝的，再次咽下嘴里的馄炖，刚想拿过汤匙给宋璟辰也喂一个，发现碗里已经空了……

    她就不知不觉被宋璟辰一口一个喂完了一整碗馄炖？

    “你自己怎么不吃啊！”沈易佳有点后悔，这么好吃的馄炖他都没吃到。

    刚想开口让老婆婆在下一碗，宋璟辰忙把她拦住，拿起汤匙舀了一点汤进嘴里，抿了抿点头道：“嗯，确实挺好吃，我也不饿，别点了。”

    沈易佳眨了眨眼，凑过去小声道：“你用我吃过的汤匙喝汤，我们这算不算间接亲亲了？”

    从那次她不争气的睡着后，宋璟辰就又端起来了，睡觉都离她远远的，美名其曰天气太热。

    宋璟辰没错过她眼里的狡黠，默了默，微微点头：“算。”

    “噗嗤！”沈易佳没忍住笑出声，两人是面对面坐的，中间隔了个小方桌，她站起身弯腰又凑过去几分，轻启朱唇：“你想亲我就直说嘛？干嘛这么委婉？我又不会不让你亲。”

    说完唇轻轻在宋璟辰唇边印了一下，还故意舔了一下他的唇瓣才离开一点距离。

    双眼亮晶晶的笑看着宋璟辰，果然看到他的耳尖又悄悄红了。

    沈易佳心里乐疯了，怎么可以这么可爱，脸上却不敢表现出来，不然下次就别想占美相公便宜了。

    宋璟辰不知道沈易佳心里的想法，眸子一暗，这个小妖精……

    “娘亲，他们两个在干嘛呀？”

    旁边突然传来一道童音，沈易佳愣了愣，转头看去，一个小女童手拿着一串糖葫芦，正一脸好奇的眼巴巴盯着她和宋璟辰看。

    “那个大哥哥不肯吃饭，那个姐姐就用亲亲哄他吃呢！”旁边一个妇人羞红了脸，一边说一边牵着小女童离开。

    “就像我平时不吃饭，你哄我那样嘛？”女童恍然大悟，随即又道：“大哥哥那么大还不好好吃饭，羞羞……”

    再后面沈易佳就听不清了，她看向宋璟辰已经黑透了的脸，很不负责任的笑出声来，伸手在自己脸上比划，学着那女童的声音：“羞羞！”

    宋璟辰：……

    他唇角勾起一抹笑。

    沈易佳一愣，还没从他的盛世美颜中回过神，就感觉脸皮一痛。

    她不可置信的瞪大眼看着正用两只手掐着自己小脸蛋的宋璟辰，这真是她那个美相公能干的事？这么幼稚！

    宋璟辰原本想让沈易佳求饶，反而被她看得不大自在，松开手靠回轮椅上，干咳一声：“吃完了就走吧。”

    “哦哦哦，好。”沈易佳揉了揉自己的脸蛋，将狐狸面具往脸上一带，又拿着一个黑兔子面具要给宋璟辰带上。

    宋璟辰嘴角一抽，见沈易佳兴致勃勃，想拒绝不带的话咽回了肚里。

    沈易佳给他带好，满意的帮他顺了顺头发，嘀咕道：“可惜那里的狼面具太丑了，不然我就可以带那个……”

    她是大灰狼，一口一个黑兔子！

    宋璟辰表示自己并不想搭理她。

    但是这一点也不影响沈易佳的好心情，逛了一圈，买了两盏花灯准备回去的时候放。

    “相公，那边有戏台子。”沈易佳指着一个方向让宋璟辰看。

    宋璟辰问：“想看？”

    “嗯嗯。”

    “那便过去吧。”

    沈易佳朝他甜甜一笑，推着轮椅拐了个方向。

    还不等他们挤进去，沈易佳就眼尖的看见了萧若水与范明远二人。

    他们二人站在人堆里格外显眼，主要还是萧若水的一身红衣太惹眼，不知道的还以为是哪家的新娘子跑出来了。

    周围太过嘈杂，沈易佳唤了几声“若水”二人都没听到，她的注意力全在那二人身上，宋璟辰却盯着戏台子拧了拧眉。

    刚想提醒说这里人太多，要不然先不看戏了。

    只听“轰隆”一声，前面人群里突然就慌乱了起来，也不知是谁撞了沈易佳一下，她推着轮椅的手就这么被撞开了。

    沈易佳心里一惊，也顾不上什么萧若水了，忙回头去找宋璟辰。

    可一眼看过去全是人的，哪里还有宋璟辰的身影，不仅如此，人群还在不断往后挤，沈易佳夹在中间被迫后退。

    眼看自己离方才的地方越来越远，沈易佳急了，一把扯掉狐狸面具，不管不顾的想将周围人大力推开。

    “佳佳？”萧若水的声音传来，沈易佳一回头才发现不知何时原本在自己前面的萧若水被人挤到了身后。

    沈易佳一把扯住萧若水的手将人拉到自己身边。

    “你看到我相公了吗？”

    “你看到远哥哥了吗？”

    “没有。”

    “没有。”

    两人同时出声，沈易佳小眉头紧皱，也不再说话，拉着萧若水往外面挤。

    这里人实在太多了，推都推不动，她现在唯一庆幸的便是宋璟辰腿好了……

    距离沈易佳与宋璟辰走散不远处的一间民宅院子里，两人一坐一站。

    “宋璟辰宋世子？久仰大名了。”一带着獠牙面具，身披黑色斗篷的男人站定在离宋璟辰十步远的地方，居高临下的看着他，语气轻慢。

