    “你要去烈焰世界的话，要途径深渊回廊，太过危险，我已经让烈焰世界那边的人替你找寻了。”叶无修安抚道。

    苏平问道：“那大概多久能有消息？”

    “两三天吧。”叶无修估量道。

    “……”

    短暂的沉默之后，苏平深吸了口气，道：“还是我自己亲自去一趟吧，别说两三天，我一天都等不了！”

    苏凌玥已经失踪了一周，本来就生存的希望渺茫，万一还活着的话，再耽搁两三天，就真的悬了！

    他也知道，这没法催，怪不得别人。

    从这冰域世界的情况就能看到，镇守在这里的传奇主要得负责镇压深渊里的妖兽，即便是派人替他找寻，也不可能动员所有人，效率难免不高。

    “苏兄弟，你不要冲动，万一那边提前找到了呢？”

    叶无修连忙道：“虽然你很强，但这里毕竟是深渊，就算是我，前往那深渊回廊也是九死一生！那里面王兽遍地都是，八九阶的幼年王兽更是数不清，而且里面地形复杂，是妖兽的巢穴，万一烈焰世界那边找到了你妹妹，结果你这边出了事，那就……”

    旁边的李元丰也是点头，道：“叶队说的在理，苏兄弟，我知道你担心你妹妹的安危，但关心则乱，这件事还是再商议下再决定为好。”

    “是啊，苏兄弟，你不要冲动。”

    其他传奇也都没再享受烧烤肋骨，靠近过来，都想劝说苏平。

    苏平先前帮了他们，他们是真的不愿看苏平去深渊回廊里送死！

    那是什么险恶地方，他们再清楚不过，即便是他们，不到万不得已，都绝不会轻易踏入，那意味着九成的可能，是无法回来的！

    而且，他们还有句话没说出来。

    那就是苏平的妹妹擅闯这深渊洞窟，如今又失踪了一周，生还的概率，基本已经是渺茫，甚至可以确定，已经死了！

    为已经死掉的人，再牺牲苏平这样的天才，他们都觉得不值！

    ……

    听到众人的劝说，苏平环顾了他们一眼，最终微微摇头，道：“不管多危险，我都要去，实在不行，我会退回来的，我妹妹是我送来这里的，她出了事，我得负责，否则我没法跟我父母交代。”

    众人面面相觑。

    修为达到他们这种程度，父母早已不再人世。

    而且即便在的话，也是将他们当成骄傲，不会有半点约束，没想到苏平还将父母看得如此重要。

    李元丰深深地看了苏平一眼，叹了口气，道：“没想到还有苏兄弟这样重情义的人，也罢，叶队，我想陪苏兄弟走一趟，也算是给未来赌一把，你同意么？”

    叶无修一怔，看了他一眼，立刻知道他说的给未来赌一把是什么意思。

    苏平只是封号境，就有如此战力。

    要是现在就陨落在这深渊洞窟，实在太不值当了！

    如果能保住苏平，等他踏入传奇境界，战力必将更强，到时也能来深渊洞窟做出更大的贡献！

    这就是赌注！

    其他人都是看向叶无修，没开口。

    他们中大多都是瀚海境，就算要陪苏平去，也没有意义，瀚海境到深渊回廊中，就是找死。

    “行吧。”叶无修沉默片刻，才同意。

    苏平心中微微震动，看了一眼身边一脸轻松笑容的李元丰，又看了看叶无修和其他人，先前在那峡谷中防守的危险一幕，才刚刚发生。

    这里显然是缺人手的，常年都缺，永远都缺！

    而李元丰作为虚洞境，在这里绝对是一大顶梁柱！

    让这样的顶梁柱，陪他去冒险？

    “你们……”

    苏平沉默了两秒，缓缓摇头，道：“你们的好意，我心领了，我一个人去就行。”

    “苏兄弟，你人生地不熟，一个人去的话，方向都找不到，难道你沿着深渊回廊到处跑一遍？那就算是天命境的强者，估计也得死在里面。”

    李元丰手掌一拍苏平的肩膀，轻笑道：“我早年有幸，进入过深渊回廊没死，活着出来了，对那里面还是有点熟悉的，好歹也能给你指条路。”

    苏平微微张嘴，等看到李元丰满含微笑，却决然的目光，立刻知道，再拒绝也没用。

    而且，李元丰说的话，也让他明白，深渊回廊是何等凶险。

    他的确缺一个向导。

    嗖！

    就在这时，外面一道呼啸声飞来。

    众人望去，正是先前被叶无修派去查看通道入口的铁衣。

    他快速飞掠到众人面前，脸色有些苍白，向叶无修道：“老，老大，通道入口那里的确没人！”

    “嗯？”

    叶无修一怔，脸色微变，道：“没人？你确定？”

    其他人也都脸色变了，连一些坐在边缘处继续抱着肋骨啃吃的传奇，也都停了下来，凝目看向铁衣。

    “是真的，那里还有一阵打斗痕迹，是刚留下的，应该是这二位兄弟跟那里的妖兽战斗的痕迹吧？”铁衣看向苏平跟云万里。

    云万里立刻点头，道：“没错，我们进来时遇到了几只王兽，但都被苏逆王解决了。”

    众人都是看了苏平一眼，虽然先前见识过苏平那只战宠的力量，但是区区一个封号却能轻易解决王兽，还是令人感到神奇。

    “镇守在那里的传奇，没有踪影，我到处找了，都没找到。”铁衣脸色难看地道。

    “这怎么可能？”

    有人忍不住道。

    叶无修看向苏平，道：“通道入口外面，有王兽的行踪么？”

    “没有。”云万里在旁边回答，道：“我负责看守的，那入口又在基地市中央，要是有王兽跑出去，肯定会惊动峰塔。”

    叶无修听到惊动峰塔四个字时，脸色顿变。

    “这么说，镇守在那里的兄弟，应该是出事了。”叶无修脸色阴沉下来，道：“这些妖兽袭击了那里，却没有趁势逃出去，它们是怕惊动了峰塔，再派人过来镇压么，如果是这样的话，那这些妖兽应该在谋划什么……”

    云万里呆住，不禁道：“这，这会不会是意外？难道你是说，这些妖兽袭击了那里，却故意没暴露出去，目的是给外面一种假象，让我们觉得深渊洞窟的情况还很稳定？那这样的话……”

    “没错，这样的话，它们有可能在等待什么时机，也许是等待可以直接掀翻洞窟，彻底从深渊冲出去的机会！”李元丰脸色冰寒，低声咬牙道。

    云万里瞳孔一缩，脸色有些苍白。

    要这情况是真的，那这些妖兽未免也太奸诈了！

    而且，如果这谋划是真的，那这些妖兽目前已经谋划到哪一步了？

    是快要计划完成？

    还是在雏形当中？

    如果是后者还好说，如果是前者……

    一旦计划完成，深渊妖兽全都冲出去，那后果简直不可设想！

    整个陆地都将沦陷！

    要知道，这深渊里的王兽，可是陆地上的数百倍！

    到时即便峰塔全力镇压，也只能像大海狂风中的一叶扁舟，顷刻覆灭！

    而蓝星上的人类，也将彻底被踏平，成为联邦区域内的一颗妖兽星球！

    这样的未来，想想就不寒而栗！

    “也许是我们想多了，这只是个意外。”先前的莫老看到气氛低沉，他说道：“这样的情况，我们还是先反应给峰塔为好，不知道其他深渊入口通道里，是不是也是这样的情况。”

    “但愿只是意外，但千万不要低估这些该死的妖兽智商，它们中一些妖兽，活的可比我们久得多……”叶无修低沉道，他看向云万里，道：“你是峰塔里的人吧，这消息，你就负责带回去，传给峰塔！”

    云万里清醒过来，听到他的授命，连忙道：“我一定会的！”

    “嗯。”叶无修拍了拍他的肩膀，道：“我们会派人将你护送出去的，记住，消息一定要传出去，这极有可能是关乎全人类存亡的事！”

    “您放心，我就算是死，也会把消息带出去！”云万里铿锵有力地道，在看到他们这些人在此心甘情愿的付出，他也有不小的触动，此刻说得极其坚定。

    看到云万里坚如磐石的目光，叶无修放心下来。

    “小莫，铁衣，你们两个护送云兄弟出去。”

    “好。”

    “没问题。”

    莫老跟铁衣双双领命。

    苏平也看了云万里一眼，道：“带消息的事，就交给你了。”

    “这是我应该做的。”云万里说道，他有些唏嘘，道：“还好这次跟你一起进来了，否则这里出了这么大的事，外面都还不知晓。”

    苏平不置可否，但心中想的却是另外一回事。

    如果峰塔能够经常派人关注，沟通地下的情况，而不是在峰塔里声色犬马，就不会不知道了。

    也许以前的峰塔是兢兢业业的，但现在的峰塔，显然趋于腐败了。

    “那就兵分两路，我先去找我妹妹了，如果我能活着出去的话，我也会去一趟峰塔，把这消息带出去的。”苏平说道。

    叶无修微微点头。

    李元丰看了苏平一眼，道：“苏兄弟稍等，我去取几样兵器。”

    “好。”

    ……

    没多久，叶无修等人将苏平和云万里送出结界。

    铁衣跟莫老送云万里离开此地，返回通道入口，而其他人则陪同苏平和李元丰，来到冰狱世界的深渊回廊入口。

    这里也是他们主要防守的战场。

