    倪璇听得出，这就是自己部门同事的声音。

    “这就说得通了，要不是有这层关系在，谁敢这么放肆啊。”

    “就是，看她那天晚上得意的劲，真是嚣张！”

    那刘歆儿称呼为菲菲姐和香香姐的在电梯里毫不避讳的议论得厉害，还指名道姓的说出了刘歆儿的名字。

    这电梯里还有许多其他部门的人在，不少人听了去，又赶忙发消息告知自己的同事，没一会儿，这件事就传开了。

    倪璇听得刺耳，电梯到了后，她紧跟那两个女同事走出电梯。

    “香香姐，菲菲姐。”她喊住走在前头的两个女人。

    菲菲和香香同时停下脚步，这才发觉原来倪璇刚刚也在电梯里。

    想到她们刚才在电梯里说的话，两个人的表情都显得有些不自在。

    倪璇浅浅微笑着走过去，“菲菲姐，香香姐，刚刚我在电梯里听到你们说小刘和洛总的关系，我很好奇，他们能有什么关系呢？”

    “小刘昨晚这么帮我说话，是因为她的个性本来就比较率直，而且潘钰钰的确是抄袭了我的设计图，你们也看到证据了。”

    见倪璇好像对网上爆料的事一无所知的样子，那菲菲和香香就一本正经的凑到她的身边神秘兮兮道，“倪璇，你以为就只是她个性率直那么简单吗？当然不是。”

    “现在网上都传开了，刘歆儿和洛总就是那种关系！”

    “那种关系？”倪璇想问个清楚明白，“你们指的到底是什么关系？能明说吗？”

    “倪璇，你不是这么蠢的吧？”菲菲姐睨了眼倪璇，随之拿出手机，干脆直接把网上的消息放大到倪璇的跟前。

    “你自己看吧，他们是什么关系？”

    倪璇低眸看去，不知道是从哪里传出来的小道消息，说刘歆儿和他们公司的老总洛

    立轩是不正当的情人关系。

    还说洛立轩为了哄刘歆儿开心，完全不管是非黑白，随意开除部门员工。

    打开详细内容看，里面更有许多污言秽语，各种不堪入目的形容。

    倪璇看着越发气愤，她将手机塞回到菲菲的手中，快步走向茶水间。

    那菲菲和香香见倪璇这么急匆匆的样子，都八卦的似的跟上去。

    这时候刘歆儿刚坐另一部电梯上来，一出电梯看到香香和菲菲这么鬼鬼祟祟的跟着倪璇，她也快步跟了上去。

    一走到茶水间门口，她们就听到倪璇好像是在给什么人打电话。

    “小晚，你这会儿忙不忙，能不能帮我个忙？”

    “是这样的，我有个朋友被在网上恶意污蔑，现在有很多帖子挂在网上热搜上，你空的话就帮我去撤一下热搜。”

    倪璇开门见山，跟着详细说明。

    “对，就是那个主题的帖子，我朋友就叫刘歆儿，洛立轩是我公司的老总……”

    “璇璇姐，你在说什么？”

    倪璇的话音还没有完全落下，身后忽然传来刘歆儿的疑惑声。

    她猛地回头，看到刘歆儿直冲进来，那菲菲和香香则一脸错愕的站在茶水间门口。

    倪璇大概猜到了是个什么情况，她赶忙先跟苏晚璃打了声招呼挂了电话，跟着安抚刘歆儿的情绪。

    “小刘，你先别激动。”

    “不是，璇璇姐，我刚刚听到了什么？你说我和洛总被挂在网络上，这是什么意思呢？”

    刘歆儿急于追问。

    旁边俩人见倪璇还在犹豫，就迫不及待的上前跟刘歆儿打报告，“小刘，你还不知道呢，不知道是谁在网上爆料了你和洛总的关系。”

    “什么？我和洛总的关系？”

    “对啊？你平时不刷网页和短视频吗？现在那上面都传得沸沸扬扬的，还有理有据的说出你和洛总非比寻常的关系呢！”

    “还有人说，洛总之所以这么维护你，开除潘钰钰，就是因为你在他耳边打小报告的！”

    “我打小报告？”刘歆儿气鼓鼓的指了指自己，“这还需要我打小报告吗？分明就是潘钰钰她自己其身不正抄袭倪璇姐的作品，这样的剽窃者，公司开除她已经算轻了！”

    “小刘，那你这么说，你和洛总的关系是真的了？”菲菲试探性的问。

    “真的就真的，难道还犯法了吗？”刘歆儿气鼓鼓的说完就冲出茶水间。

    那菲菲和香香一听这话，都满目震惊。

    “听见没听见没！她承认了！”

    “我去，和老板有不正当的关系，居然还承认得那么爽快，快跟上去看看她想干什么！”

    菲菲和香香立马紧追上去看八卦。

    倪璇也吃了一惊，但她总觉得刘歆儿和洛总不像是网上说的那么回事。

    这会儿办公室里的人都在议论着网上那些是非，老余也看到了，没想到这事情会被曝光。

    他正想着是不是潘钰钰发布到网上的，办公室的门一下子就被推开了。

    老余猛地抬头，看到一脸凶巴巴的刘歆儿，他下意识的将手机上的网页划掉，

    “小刘，你，你这么急匆匆的，是有什么是吗？”老余也怕得罪刘歆儿，语气颇为友好的问道。

    刘歆儿也不拐弯抹角，“潘钰钰在哪里？你一定知道，你把她给我叫出来，有种直接当面来跟我对峙，搞这种小动作，要不要脸？你让那个女人马上来这里！”

    老余被刘歆儿这强势的态度给惊得愣了一下，想到刘歆儿背后的男人是洛立轩，他急忙用上讨好的语气。

    “小刘，这件事一定只是个误会，小潘她虽然是离职了，但是她不会做那样的事。”

    “什么离职？她是被开除的！”刘歆儿强调，“你凭什么替她保证？她连抄袭人家作品都干得出来，她的人品还有可信度吗？我知道你跟她的关系不一般，否则你也不会包庇她抄袭倪璇姐的作品，你再给你一次机会，把她给我叫过来，否则，我连你都开除！年底的奖金你也休想拿到一分！”

    “……”

    老余闻言整个人都傻了！

    但是他相信刘歆儿真的有这个能力。

    “小刘，这个事你真的冤枉我了，我真的什么都不清楚，我和潘钰钰也没有任何关系，你……”

    “发生什么事？”

    老余话没说完，洛立轩就满脸严肃的站在了面前。

