    到了王府井之后，何雨柱推着自行车，去供销社把自己需要的各种调料先买了个齐全。

    又买了五斤稻香村的糕点，和五斤大白兔奶糖。

    买的是多了一点，主要是天太冷，他懒得来回跑，多买点放在家里面, 街道办的那些妇女们或者娄晓娥过来的时候能拿出来招待她们。

    买完了这些，他又去置办了两套新衣服。

    自己之前买的是皮夹克，抗风又抗冻，但是真到了数九隆冬，风还是得从脖领子往里头灌。

    骑着自行车穿它还真没那么方便。

    所以，何雨柱花二十块钱买了一件军大衣和军帽，这可是这个年代冬天的顶配！

    出门骑着自行车穿这身衣服, 往什刹海溜冰场一停, 解开军大衣的扣子往自行车上一靠, 那魅力，简直堪比开名爵带蔚去逛美斯特邦威的慕容云海了。

    另外一身，他则是给自己买了一套蓝色的中山装，这个算是正装。

    如今他好歹也是食堂的股长，算是小干部。

    平日里工厂开大会的时候，也得坐在靠前的位置，甚至有些时候需要代表食堂发言。

    有这身衣服看起来多少像那么回事。

    至于鞋子，他终于给自己置办了一双皮鞋，还买了一双翻毛的雪地靴，为了冬天保暖。

    在王府井逛了一圈下来，他两只手都拎满了，竟然一口气就花了二百多块钱！

    要是让秦淮茹知道了，肯定会心疼的眼睛都红了，那相当于她大半年的工资了！

    可是何雨柱却丝毫不心疼。

    因为他现在一个月就能收入上万, 懂不懂月入过万的含金量啊？

    他这么大肆购物，在王府井大街上也引来不少人的注意力, 都把他当成了大院里面那些身份不一般的子弟了。

    至于为什么没有把他当成富二代……只能说他的确是没有那种气质吧。

    买完了东西, 何雨柱正打算回家, 忽然看到路边一个国营店里面有在卖煤气炉子。

    他心头一动，忽然想起一件事情来。

    他们家那房子装修，取暖肯定是头等大事。毕竟是后来被空调和北方的暖气宠坏了的人，如今穿越回来，对这个时代的寒冷不是很能适应。

    每天早上起床对他来说都是一件很痛苦的事情。

    所以，他无比渴望能够在房间里安装暖气。

    但是根据他的印象，京城这个时候压根就没有集中供暖的说法。

    58年才成立的供暖公司，也只是为二环一些单位供暖而已，根本轮不到他们这胡同的小老百姓享受。

    所以何雨柱就把主意打到了燃气壁挂炉的头上。

    燃气壁挂炉这玩意起源于欧洲，北欧的气候格外寒冷，比京城还得冷上三分。

    所以他们对于供暖这一块儿非常上心。

    以前有壁炉生活取暖，后来煤气利用上之后，就产生了燃气壁挂炉。

    京城没有集中供暖，燃气壁挂炉成了何雨柱唯一的指望。

    它的工作原理并不是很复杂，就是利用煤气来加热水，再把热水传递到暖气片里，由水管和暖气片慢慢给房间升温。

    何雨柱记得娄晓娥家里面是有暖气的, 应该就是利用的这种燃气壁挂炉。

    所以他来到卖煤气炉的地方, 想打听一下京城哪里可以买到那玩意。

    售货员是一个干瘦的大爷，煤气炉同样是稀罕物件, 甚至比自行车还稀罕。

    家里面想要买，你得有本才行，而且家家户户最多只能买一个。

    所以这边的生意非常冷淡，没什么人，大爷也是在柜台里听着收音机，一副悠哉的模样。

    何雨柱走过去，笑呵呵的递上一支烟。

    “大爷您好！”

    售货大爷看到何雨柱递过来的大前门，慢吞吞的伸手接了过去。

    “买煤气炉子？有批的本吗？”

    何雨柱摇了摇头，“不是，大爷。我是来跟您打听一件事的！咱们这儿有卖燃气壁挂炉的吗？”

    售货大爷拿到香烟，先在鼻子跟前闻了闻。

    听到何雨柱这问题，他眉头一皱，“什么炉子？”

    “壁挂炉，就是可以烧暖气的那个玩意。”

    “烧暖气？呵呵呵！”

    售货大爷忽然笑了起来，那开心的模样仿佛听到了什么特别好笑的笑话。

    “小伙子，你可真逗！我在这干了好些年了，从来没听说过什么壁挂炉的。还烧暖气？你也不知道从哪听到的这个词，就跟我胡咧咧！”

    何雨柱顿时哑然。

    如今暖气根本没有普及，普通人压根不知道那是个啥玩意。

    纵然是一些大院的领导家中都未必能够有。

    看样子，自己跑到这里来问倒是有些多余了。

    “哦，那没事了，大爷您忙吧！”

    何雨柱转身离开，可是心中又在想该怎么解决这个问题。

    谷莊

    冬天还长着呢，现在才12月份，按照京城的冬天，最起码得明年4月份气温才会回暖。

    没有暖气的日子，他还真的挺难熬的。

    如果没钱的话，咬咬牙他也就忍了。

    但现在他也是个暴发户了，腰包里面鼓鼓的，好容易挣到钱了还要受这鸟气，他说啥也不能接受。

    “要不然去找一趟娄晓娥，问问他们家的暖气是怎么搞的？”

    何雨柱揣着手思量道。

    但是很快他就放弃了这个想法。

    连王府井都买不到的玩意，肯定不是那么好搞到手的。

    说不定又跟娄晓娥家的电视机一样，是托关系从境外搞来的。

    先不说他有没有那么大的面子，就算人家肯帮这个忙，又是一个好大的人情。

    何雨柱转念一想，“求人不如求己！蛙儿子也快回来了，到时候求求它，说不定就成了！”

    一想到自己的蛙儿子，何雨柱的心里面就充满了底气。

    如果不是因为有它存在，自己穿越过来怕是根本没办法过的那么潇洒。

    何雨柱带上一大堆东西，登上自行车就往四合院赶。

    来到胡同的时候，不少人都热情的跟他打招呼。

    “何股长下班了啊！”

    “哟呵，买了那么多的东西，您在哪发的财啊？”

    胡同里不少人都是在轧钢厂上班，所以认得何雨柱。

    看到他买了那么多东西，眼睛里面满是好奇与羡慕。

    何雨柱呵呵一笑：“嗨，都是一些不值钱的东西。”

    买来的东西都用口袋牢牢的包住了，别人也看不见里面是啥，何雨柱也没有去炫耀的打算，免得招人嫉妒。

    不过他这说法大家可不相信。

    天下没有不透风的墙，如今周围的邻居都知道他何雨柱有钱了。

    单说他承包食堂采购的这个事情，基本上所有人都是心照不宣的，明白他肯定能从这里面捞钱。

    有些事情，大家嘴上或许不会说，但是心里面跟明镜似的。

    等到何雨柱骑上自行车离开以后，邻居们才一脸羡慕的说道：“这傻柱如今发了财了，肯定买了不少好东西！”

    “我看那鼓鼓囊囊的，应该是买了新衣服。”

    “我猜那是一大块肥猪肉！”

    “真羡慕人家啊！谁家里的闺女要是嫁给了他，就等着享福吧！”

    何雨柱骑着自行车回到四合院门口停下，推着车子越过门槛进了正门。

    幸好他的自行车是一辆二八大杠，载货比较厉害，要不然还真不容易把那么多东西带回来。

    不过车子虽然给力，他骑了半天也不容易，早就出了一身的汗。

    累虽然是累了点，但何雨柱的脸上却挂着洋溢的笑容。

    有钱了，心里面能不开心吗？

    他一进院门，邻居们便看到那满载了一车的东西。

    三大爷此时正在给花花草草浇水，见到何雨柱买了那么多东西回来，眼镜片后面顿时闪过一道精芒。

    “哟呵，柱子，买了那么多东西！这是提前置办年货啊？”

    何雨柱冲三大爷点了点头，随口说道：“啊，没错。”

    “这么多东西花了不少钱吧？哎，你现在这日子过的是越来越让人羡慕了！”

    三大爷感慨道。

    何雨柱笑道：“咱也是自食其力嘛，幸福是要用自己的双手创造的。”

    他忽然想到三大爷跟他说过要介绍对象的事，便停下脚步，问三大爷道：“三大爷，昨儿个你说给我介绍对象的事情办的怎么样了啊？”

    三大爷连忙说道：“你放心，我忘不了！不过今天冉老师没课，明天我一准跟她说！”

    何雨柱点了点头，“那成，您记在心上就好。”

    说完他推着自行车就往中院去了。

    三大爷摸着自己的下巴，细细一琢磨，暗自思忖道：“这傻柱如今怪有钱啊！我要是给他介绍成了，谢礼肯定不能少咯！对，这件事情一定得给他撮合成！反正我们学校里女老师那么多，一个不成我就多介绍几个！”

    何雨柱来到了自己住的中院，家家户户此时都在做饭，贾张氏坐在门口纳鞋底子，看到他车上装了那么多东西，小眼睛都快瞪直了。

    棒梗在旁边带着俩妹妹玩，见到何雨柱冷哼了一声，小眼睛死死盯着他，充满了怨毒。

    何雨柱睬都不睬他们，直接越过贾张氏就来到自己家门口，然后开始把一堆东西往下搬。

    东西买的太多了，除了两身衣服以外，还有二三十斤的调料和糖果、点心。

    糖果和点心都是用牛皮纸包起来的，一个不小心，一个纸袋就破了个口子。

    “哗啦——”

    里面的大白兔奶糖洒落了一地。

