    说着，凤渊直接伸手要将令牌从卓宇手上抢过来。

    卓宇嘴角勾起一抹阴险的笑容，没有阻止！

    嗷！

    结果凤渊发出一声惨叫，双手触碰在如同烙铁般的令牌上，闪电般收回了手。

    凤渊甩着双手，手上的羽毛都被烫冒烟了，瞪着卓宇说道：“你这家伙为什么不提醒我？”

    “你看你刚才激动那样，我提醒你你会听吗？”

    卓宇说完将令牌故意的要扔向凤渊，后者如临大敌般嗷了一声叫唤，直接往后跳出去一丈。？

    卓宇没有将令牌丢出，气得凤眼一身鸡毛都竖了起来，要不是看令牌在卓宇手中，他早就不客气了。

    “你什么时候发现我不对劲的？”

    卓宇若无其事的手持令牌对凤渊问道。

    凤渊嗤声道：“自从兔子离开之后，你就一直心不在焉的样子，一副有心事的样子都写在了你的脸上，傻子都看得出来。”

    “我只是没猜出来你到底在想些什么，所以我就一直观察你。”

    “直到我刚才进屋子里后，我就一直在暗暗观察你，发现你召唤出令牌后，我就知道你肯定有事。”

    凤渊紧皱着眉头很不解的问道：“奇怪了，为什么你拿着令牌没事，我碰到它就跟碰到岩浆似的。”

    “因为除了我之外，没人能碰得它。”卓宇说道。

    “难道是因为你身怀天地之力的原因？”凤渊猜测道。

    卓宇点头说：“应该是。既然你知道了，我也不瞒着你。”

    “自从兔子离开之后，令牌就开始在我体内躁动不安，我就在一直观察它。”

    “连续十个时辰，我也没发现个所以然来。回到这里，我想全神贯注的研究，然后你就出来了。”

    凤渊无奈道：“那你还不是什么都没发现，这十个时辰时间你白费了。”

    “那倒也不是。”

    卓宇嘴角勾起一抹神秘的弧度，他突然举起令牌对着凤渊。

    凤渊吓得直接在原地跳了起来，双手横在身前，起了架势警惕道：“你小子想干什么，别乱来！”

    “你不是想知道我发现了什么吗，我这就让你见识见识。”

    卓宇很阴险的笑了笑，紧接着两块翠绿色的令牌流转翠绿之光，叱的一声掠向凤渊。

    不要啊！

    看到两道翠绿之光对自己激射而来，凤渊不知为何内心涌起一股恐惧之意，好像令牌之力会对他造成伤害。

    凤渊吓得大惊失色，直接在原地蹦了起来，连忙向火桑林外跑去。

    只不过他的速度比令牌之力慢了不止一个档次，还没跑出多远，两道翠绿之光直接戳在凤渊的屁股上。

    嗷！

    一道惨绝人寰的尖叫声响彻整个天府山。

    “卓宇，老子和你不共戴天！”

    凤渊一脸生无可恋的样子趴在火桑林的出口前，一动不动，他的屁股上正好插着两根翠绿之光。

    “你……为什么要这样……对我！”

    凤渊看到卓宇走到他面前时，屁股疼得他连话都说不利索，眼睛都要瞪了出来。

    卓宇蹲在凤渊的身前轻笑道：“别着急，你先仔细感受一下身体的变化。”

    身体的变化？

    有个毛线的变化。

    老子现在只觉得屁股处疼得他身体直哆嗦……

    咦，不对！

    过了一会后，凤渊发现自己的脑子好像变得灵光了很多，身体上的疼痛忽然消散了不少。

    凤渊头顶上的血色鸡冠迸发出金色的火焰，与此同时火桑林中的火之精气化作万千道火红之芒向凤渊聚拢而来。

    卓宇看到火桑林的变化后微微一笑，离开了凤渊的身旁，让火之精气尽数融入凤渊的身体里。

    直到凤渊被雄浑无比的火之精气，凝聚成的一团火焰之球笼罩，和之前卓宇身在的黑金之茧差不多形式的火球。

    卓宇身在温度少说几千度的火桑林中，没有受到任何影响，因为身体表面的极境之力在保护着他。

    卓宇轻轻叹了口气，因为他知道接下来要发生什么事。

    渐渐的，火球逐渐扩大了好几倍，几乎将整个火桑林充斥。

    卓宇所幸双手推着火球往火桑林的中心移去，在火桑林的中心更能快速吸收火之精气。

    火球凝成了实质物体，但表面的温度极高，要是出现在外界，能将一切物体都给融化了。

    就这样，卓宇双手背在身后，如同最忠诚的守护者般站在原地一动不动，紧盯着火球的变化。

    持续了两三个时辰后，火桑林的情况一如既往，滔天的火焰涌动，竟是又要溢出外界的趋势。

    火桑林不知凝聚了多少的火之精气，火球疯狂吸收了磅礴至极的火之精气连续三个时辰都还没吸收完。

    吸收得越久，火桑林涌现出的火之精气就越发的强盛。

    卓宇都不由得惊叹火桑林的底蕴，这少说也有个十几二十年的底蕴。

    轰！

    突然，火球冲出一股火红火焰，直穿云霄，令整片暗沉死寂的天空再次出现了无尽的动荡。

    哗啦！

    当火焰穿透云霄后，骤然呼啸出无尽的火焰席卷整个天空。

    暗沉死寂的天空化作了无边的火焰之云，仿佛要将整片旧世界燃烧起来。

    “要来了！”

    卓宇望着化作无边的火焰之云，神色肃然道。

    轰！

    正对火桑林上方的天空，不知从哪里出现的一股强横无匹的力量，穿透了火云，是一道紫色的光柱。

    紫色光柱对准火桑林中心的火球降下，携带着极为霸道、狂傲的气势。

    卓宇双眼寒芒闪烁，面对紫色光柱的降下，似乎是要将火球给收走。

    “不是你，滚！”

    卓宇冷声一喝，一拳轰出，四面八方凝聚强大的力量，白色之光暴涌而出，与紫色光柱碰撞。

    砰！

    极境之力轻易将紫色光柱崩碎，并且在火球表面形成一道保护光环。

    “大胆，我乃至高无上的接引者，你竟敢违背天意，找死吗！”

    紫色光柱之上传下一道充满倨傲、威严的怒吼声。

    卓宇冷哼了哼，紧盯着那片紫色光芒说道：“什么狗屁的接引者和天意，你当你是什么破玩意？别以为我不知道你是苏傲派来的狗腿子。”

    “凤渊的接引者怕是被你抢先一步了吧。”

    “在他来之前，有我在，你别想将凤渊抓走！”

