
　　“你且等我片刻。”

　　姜维说完之后，就转身进了军营，再出来时候换了一身便装。

　　“吃酒穿盔甲，甚不方便，而且容易吓着城中酒家。”

　　李渔和姜维一道，来到益州城中，姜维指着一个红顶的二层酒楼道：“此间是宋人开的酒楼，大宋酒菜双绝，稳压六朝，正好进去这里吃酒。”

　　李渔笑着说道：“我还有两个女伴，可否一并招来？”

　　“无妨！”

　　李渔手指一动，秦可卿那边的手镯一闪，微弱的亮光指引着她朝李渔这边赶来。

　　姜维上了酒楼之后，李渔暗自打量，西蜀的酒楼也比较朴实。

　　这里完全找不到汴梁那种纸醉金迷的感觉，光是这木质的酒楼，用料上就省下不少来，根本看不到一丝奢靡之物的影子。

　　这在汴梁，根本是不可想象的，一般大规模的酒楼，无不是雕梁画楝、珠帘翠幕。

　　此时正是掌灯时分，姜维便挑了靠窗户的一个座位，借着月色看的更加清楚。

　　他摸了一下自己的腰里的钱囊，暗自算计了一下，点了一桌差不多刚好能付钱的酒菜。

　　菜不多，但是很精致，上菜也快。

　　李渔倒了两杯酒，姜维笑道：“你从大宋来，可知道江南方腊的事？”

　　“方腊？”李渔一下想了起来，自己临行前，方腊和童贯、甘宁，正在江南道大战。

　　到了南疆之后，那里的消息也就断了。

　　姜维心情不错，抬手把酒杯喝干，含笑道：“原来你还不知道，那东吴周郎，小觑了清溪洞的方腊。满以为派人去，可以趁机夺取大宋的江南道，却着了蔡京的道了。”

　　李渔知道，这些权谋上的事，他看的比自己清楚，赶忙给他倒了一杯，“何解？”

　　“东吴的狼子野心，我们一向心知肚明，大宋的蔡京也清楚的很。他们与东吴隔江而望，忌惮东吴的水军，所以想出了这么一招驱虎吞狼之计。你不是惦记我的江南道么，我直接放开大门，让你进来。”

　　“周瑜自视甚高，他派出人马，就没想着能输。可惜他还是小看了清溪洞的方腊，童贯和甘宁还在太平州和睦州想着瓜分功劳的时候，被方腊连破数阵。王寅斩了东吴大将陈武、宋谦，司行方、厉天闰、庞万春、邓元觉合兵一处，把童贯的胜捷军打的全军覆没。然后调转兵锋，合围甘宁，将他打的落花流水。”

　　“东吴大将甘兴霸，哈哈，仅以身免！一向战无不胜的百骑，也被人杀了七七八八，只剩下十几骑了。”

　　李渔倒吸一口凉气，方腊的明教，这么猛地么？

　　不过仔细一想，确实不容小觑。

　　他皱眉道：“就算如此，也只能说方腊的人能打，和蔡京有什么关系。”

　　姜维笑道：“你接下来仔细听，就知道其中的猫腻了。童贯输了之后，马上就被联名弹劾，撤去了他所有军中职务，发派地方做了一个团练副使。朝中文武大权，尽被蔡京党羽占据。更绝的还在后面，这里刚刚打了败仗，那边蔡京就启用了几员大将，稳住了局面。”

　　李渔对大宋多少有些了解，不解地问道：“局势糜烂至此，何人竟能力挽狂澜？”

　　姜维也露出一丝敬重的神色，说道：“蔡京忌惮童贯在武将中的威望，这次用人不拘一格，提拔的都是不知名的小将。他派往江南道剿匪的人，以前的声名不显，主将叫宗泽的，是个知州出身。手下几员偏将，也是籍籍无名。叫什么岳飞的，战绩最佳，一人独战方腊几员大将，打死一个，打伤三个。还有一员韩世忠，也立下了大功，打退了王寅几次进攻。”

　　李渔脸色涨红，蔡京那张老奸巨猾的脸，在他心里浮现出来。

　　岳飞出世了...ŴŴŴ.23sk.com

　　在六朝中，将星黯淡的大宋，或许迎来了一丝转机。

　　不过岳飞虽然猛，想要一个人撑起大宋，还差点意思。毕竟五虎将、五子良将、李世民的嫡系秦王府的那些猛人，都还在的。

　　姜维十分痛快，又喝了几杯，笑着说道：“可笑周瑜机关算尽，都是为他人做的嫁衣裳，这次估计气的不轻。”

　　他话锋一转，说道：“不过蔡京此人，为了争权夺利，不惜引他国兵马入自己国土。虽然一时得利，看似宋廷稳赚，其实后患无穷，若不是目光短浅，就是利欲熏心，将自己的得失，看的比社稷还重。”

　　“若是此人在蜀，我必上书陛下，先斩此人。”

　　李渔感受得到他的快乐，不知道为什么，一听到周瑜吃瘪，自己就开心的不行。

　　可能是因为在建业被他当枪使了一回，差点丢了命，也可能是因为大乔。

　　“对了，你去汴梁给人找徒弟的事怎么样了，找到合适的人了么？”

　　李渔笑着说道：“找到了，好几个呢。”

　　“恭喜恭喜。”

　　李渔眼皮一动，感受到了秦可卿和琼英的气息，笑道：“还带来了两个。”

　　他站起身来，伸手道：“卿卿，来这边！”

　　姜维目光如炬，看着聘聘婷婷走过来的两姝，用只有李渔能听到的声音，轻声问道：“妖也行？”

　　“有教无类！”

　　姜维笑了一声，显然是不太认同。

　　“说起这个，那鸡羊猪三兄弟如何了？”

　　李渔笑道：“小弟我成立了一个宗派，他们如今都入了我的宗门，正在闭关修行。”

　　秦可卿挽着琼英的手，过来坐下，目光盈盈看着李渔。

　　李渔轻咳一声，说道：“此乃我的好友，西蜀大将姜维。”

　　“见过姜将军。”

　　琼英也红着脸，学秦可卿福了一下，这对她来说可不简单。

　　以前在神殿，都是别人朝着她行礼的，琼英觉得有些好玩。做完之后，脸红红的，左顾右盼，看着桌上的食物。

　　李渔伸手叫过小二来，说道：“来了两个女眷，你单独开一个雅间，再上一些酒菜。”

　　小二应了一声，带着两人去到雅间，她们走了之后，姜维又自在了一些。

　　“伯约兄，可曾娶亲？”

　　“大丈夫只愁功不立，名不显，何患无妻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百零八章 将星免费阅读。https://xs.23sk.com 