    北海医附院是海市顶级的医院之一，因为它背靠北海医科大，北海医科大在全国都是数得上的医科学校。

    我和袁杰商量完便直奔北海医附院去了，说实话虽然这段时间我没少进医院，但北海医附院还是第一次来，看起来跟其他医院并没什么太大的区别，可能这个医院的规模会更大一些，硬件设施条件也比人民医院强一些。

    既然要去肿瘤科自然要找到肿瘤科的主任医师，袁杰提前打听了一下，北海医附院的肿瘤科主任医师叫林毅，五十多岁，是整个海市有名的肿瘤专家，基本北海医附院的肿瘤患者尤其是晚期患者，都要经过林毅的手。

    直奔九楼肿瘤科，和其他科室不同，肿瘤科这一层都弥漫着一股死亡的味道，那种味道出现在每一名绝望的患者脸上，一般人进了这一层，基本魂就飞了一半儿。

    我和袁杰倒并没有冒昧打扰人家工作，这个时候林毅正在和一名患者讲解着什么，我透过窗户审视着林毅，一双金丝边眼镜框看起来文质彬彬，一头短发已经黑白参半，脸上的笑容看起来很暖，最起码能给患者一个比较好的心情。

    “专家就是专家。”我一边看着一边冲袁杰点头说道，“你看人家身上都带着那股专家的劲儿，这种医生的气质很独特的。”

    “拉倒吧你。”袁杰一副毫不在意的模样，“医学专家我见得多了，基本都是这副模样，见的多了你也就习以为常了。”

    大概等了二十多分钟，那名询问林毅的中年男子有些失魂落魄的离去之后，我和袁杰才走了进去。

    “您好。”坐在办公桌前的林立率先冲我们打起招呼，脸上的笑容充满了一种感染力，莫名的会让人对他产生一种好感。

    “林主人，您好。”袁杰坐下后便直接出示了自己的证件，简单的说明了来意，说是需要他配合调查一起案件，说这些话的时候林毅脸上的表情始终从容淡定，丝毫看不到任何慌张。

    “是这样，这个名单上的人，您都认识么？”袁杰说着拿出了一张上面都是死在北海医附院且都是肿瘤患者的名单，放到了林毅面前，“还麻烦您给帮忙看一下。”

    林毅点了点头，拿起名单的同时眯起了眼睛，“嘶……这些名字大部分我都很熟悉啊。”

    大概过了一分钟的时间，林毅将名单放下，抬起头说道，“这些患者生前大部分都在我这里接受过治疗，我印象都还有，你看这个，张苗苗，年纪轻轻才四十多岁，胃癌晚期，来的时候连手术都没得做，当时我印象很深，还有这个王大海，七十多岁的老人，除了他老伴儿一直在照顾他，他的儿女始终都没出现，死亡的那一天才过来给老人家收尸，我印象也很深刻。”

    “既然是这样，这些人的尸体还在医院么？如果可以的话我们想看一下。”袁杰略微停顿后，提出了我俩之前商量好的要求。

    “这个恐怕不好办。”林毅笑着摇了摇头，“名单上这些人的尸体大部分都不在医院，他们基本都有家属，大部分应该都火化了吧？”

    说着，林毅好奇的目光透过眼镜片看向袁杰，“突然来调查这些尸体，我还真是头一次遇到，是发生什么事儿了么？”

    “噢，就是关系到一个案件，太多的我也没法儿向您解释。”袁杰挠了挠头，显得有些不太好意思的模样。

    “理解，理解。”林毅的目光不断的从我俩的脸上扫过，一时间没了话题，气氛多少有些尴尬，而门外又有几名患者在等待了。

    眼看无法得到太多的信息，我率先起身，冲林毅点了点头，“那林医生就先不打扰您了，我们再去看看别的。”

    从肿瘤科离开之后，我和袁杰显然有些茫然，如果能够看到尸体的话最好，我想既然魂魄被夺走，尸体上大概率会留下一些蛛丝马迹，可这些尸体上哪儿找去？林毅说的没错，基本上都给火化了。

    “方远，你感觉这个林毅怎么样？”我俩缓缓地穿行于医院的人潮中，袁杰突然没头没脑的问了一句。

    “呃……”我愣了愣，“感觉是个挺好的医生，听说他在全国的肿瘤圈都挺有名气的，而且那些患者似乎都是冲着林毅的名头去的。”

    “如果，我是说如果哈。”袁杰猜测道，“你这样想，作为一名医院的肿瘤科主治医生，基本患者最后死亡的时候，这个林毅大概率是会接触到患者的，抛开其他一切因素来说，林毅的作案条件是最好的，可以这样说吧？”

    “这不能够吧？”我有些惊讶的看着袁杰，“他是医生，可不是咱们这样的人，他有那能力么？刚才我仔细感觉了一下，林毅的身上没这种气息，而且不光是林毅，就连那些护士什么的，也有机会呀。”

    “说的也是。”袁杰有些沮丧的点了点头，“讲道理林毅应该没有作案的动机，但你也说过夺取灵魂的最佳时机是在死后的十二个时辰之内，这样的话其他人很难有这样的机会啊。”

    “问题可不就出现在这儿。”我挠了挠头，不知不觉中眼前的景象又是截然不同，因为北海医附院和北海医科大背靠背，中间还是通着的，所以我和袁杰不知不觉中溜达到了北海医科大的校园内。

    顿时一股青春的气息扑面而来，放眼望去，基本都是正处于花季的妙龄少女，一个个洋溢着生命蓬勃绽放的模样，这和之前在医院的感受完全不同。

    “其实也有一种手法，那就是在人体内布置一道夺魂针之类的机关，在人死之后，这个机关会第一时间将死者的魂魄夺取，要是这样的话，倒是没必要守着死者，暗中操作也不是不行。”

    “那要真这样难度可就大了。”袁杰掏出根烟想了想似乎又觉得太大合适，便又放了回去，“说到底能看看尸体最好。”

    “名单上不还有些其他的名字么？看看其他人什么情况？”我突然想起了总的名单，其中死于北海医附院又非肿瘤的死者还有四人，两个死于车祸，还有两个死于其他疾病。

    毫无头绪的情况下我和袁杰又拿出名单比对起来，正好人在北海医附院，便直接拜访了这四名死者当时的主治医师。

    这时候，有意思的情况出现了，两名车祸患者中，一名车祸患者当天晚上就宣布死亡了，尸体当晚便被家人拉走，可当时的接诊医师，居然还是林毅，按照医院的说法，那晚在急诊科值班的主任医师就是林毅。

    而另一名因车祸死亡的死者因为长时间无人认领尸体，在医院太平间存放了两周之后便交给了相关部门，袁杰又追着这个信息查了一下，上一周的时候尸体已经拉去殡仪馆火化了。

    至于那两名其他疾病的患者，因为病情复杂，当时组织了多名主任医师会诊，而其中一名患者的会诊名单上再一次出现了林毅的名字，另一名患者生前便签遗体捐献的承诺书，现在应该是拉到北海医科大的地下太平间去了，以后给医科大的学生做标本用。

    “有了！”袁杰指着这名被拉走做标本的尸体名字有些激动，“这个尸体应该还没被处理掉，咱们到时候可以去看看。”

    离开北海医附院的时候，夜幕已经降临，我和袁杰随便找了家附近的面馆，打算今天晚上就去医科大的太平间瞅瞅去，虽然这件事儿并没有立案，但袁杰还是凭借自己的关系找到了一份儿准入证明，不然外人是决不允许随随便便去太平间参观展览的。

    “你不觉得林毅的这个名字出现的太多次了么？”吃饭的时候，袁杰再一次提起了林毅，“倒不是我真的怀疑他，毕竟咱们现在什么证据都没有，主要是眼下咱们掌握的这些信息，背后唯一的共通点就是林毅这俩字，这实在是太关键了。”

    “可这也都解释的来呀。”我打开罐装的可乐，猛地喝了一大口，说道，“人家林毅是医生，接触这些患者很正常，没什么解释不过去的，而且这个留在太平间的尸体，生前不是没接触过林毅？”

    “你不懂我的意思。”袁杰放下筷子，再一次为我解释道，“你应该这样想，为什么偏偏出事儿了的，都是林毅经手的患者？而不是其他人？而且这个尸体等咱们看过后再下结论，这只是个例。”

    “你怎么就突然这么怀疑林毅呢？”说实话我本来对林毅的印象挺好，可袁杰这么三番五次的分析下来，我也不由得产生了一种很别扭的心里，总是会不由自主的想到林毅，好像现在拥有最可能作案条件的，真的就是林毅了。

    但可能是被一种先入为主的观念给影响了，当我确定林毅身上并没有修行者的气息后，很主观的将他排除了，我实在想不明白一名医生有什么理由去收集这些魂魄。

    “不是我非要去怀疑他。”袁杰有些激动的强调道，“这是一种直觉，懂吧？多年办案的直觉，这种直觉可能会错，但事实证明大部分情况下这种直觉都是正确的，有时候办案在没有头绪的时候就是需要这种直觉，根据这种直觉去找证据找线索，反倒比无头苍蝇到处乱撞的效果好得多。”

    “行吧，今晚看看再说。”我看着还剩下小半碗的面，一时间也没了吃饭的胃口。

    大概晚上八点多的样子，我和袁杰两人来到了北海医科大，袁杰找的人是医科大的一位教授，害怕我们找不到医科大太平间的地方，竟然还专门给我们派了一名学生来给我们引路。

    更令人惊讶的是，当我和袁杰看着一名背着双肩包，看起来乖巧可爱的妙龄少女向我们走来的时候，我彻底傻了。

    两个男的大半夜带着一个女孩儿去太平间这合适么？

    “是袁队长和方大哥么？”大概相距不到三米的距离，少女的目光落在我们两个身上，白皙的脸蛋上带着一分俏皮的笑意。

    其实不用猜，因为这个时候我们俩身边根本没人，那等在这个约定地点的必然就是我俩。

    “小妹妹你好，我是袁杰，这位是方远。”袁杰冲少女笑着点了点头，“没想到居然派来这么漂亮一女孩儿，你确定你不会害怕？”

    “哟？”我惊讶的看着袁杰，这小子以前对待女人可从不是这种态度，今儿这是小嘴抹了蜜？

    “嘻嘻，袁队长那你可太看不起我们医科大的女生，再说了，这可是张导师安排的活儿。”说着，少女大大方方的跟袁杰握了握手，“林佳佳，医科大医学影像学大三级学生，你们喊我佳佳就好。”

    简单见过面之后，三人便朝着医科大的地下太平间走去，一路上有一搭没一搭的扯着。

    “你们为什么要大半夜的去太平间？”走在前面的林佳佳转过身，一边背着身走路一边好奇的打量着我们俩，“警察都这么奇怪的么？非要大晚上的去这种地方？”

    “时间关系。”袁杰没解释的太多，岔开了话题，“反倒是你，真不会害怕？就算是医科大的学生像你胆子这么大的女孩儿应该也不多吧。”

    “嘿嘿。”林佳佳露出了一个狡黠的笑容，“我就是负责把你们带过去，真到了太平间我可不会进去的，再说了，我爸爸就是医生，我是从小看家里那些书本长大的，什么尸体尸变过程之类的，承受能力绝对比你俩高多了。”

    “你爸也是医生？”袁杰惊讶的问道，“在哪个医院？”

    “就是这个医院啊。”林佳佳手指着右侧北海医附院的大招牌说道，“我爸就是这里的医生，所以我从小才对学医感兴趣，尽管我爸并不希望让我学医。”

    “你爸叫什么名字？”

    这句话，我和袁杰几乎是异口同声的问了出来，直接将女孩儿吓了一跳。

    “哎你们好奇怪哎。”林佳佳不解的看了我俩一眼，“这么关心我爸干嘛？”

    “呃……”我和袁杰这才意识到我俩多少有些唐突了。

    “不是，就是好奇……”袁杰拍了拍自己的脑袋，“你瞧我这都是职业病给闹得，问什么都喜欢刨根问底儿，别介意哈。”

    “没事儿。”林佳佳转过了身，声音颇有些自豪的样子，“我爸可是我的榜样呢，他可是北海医附院肿瘤专家，厉害着呢。”

    “不会是……叫林毅吧？”

    林佳佳瞪着大眼睛转过了身，惊讶的盯着袁杰，“这你都知道？”

