    海雾朦胧，王猇站在战船甲板的最眼前，握住围栏的双手轻微地抖动。

    他既是皇龙魂导师团的副团长，同样也是徐紫煌一家的家臣。这些和他一起叛逃的原皇龙魂导师团士兵都是徐紫煌一家的嫡系。

    一名从外貌上看上去还不逾三旬的青年从船舱中走向甲板，静静地来到王猇的身后。他的身材属于是那种比较纤细的，阴柔精致的面容，若不是喉咙处明显的男性特性，一眼看上去很容易被误认为是一个女人。

    黑色长发梳理的一丝不苟，披散在双肩，颇有一种翩翩君子的倜傥。和皇龙魂导师团的那些士兵不同的是，他身上穿的并不是深紫色的龙纹甲胄，而是一身华贵的白色魂师长袍。

    青年上前几步和王猇并肩靠在了围栏上，深邃的黑色瞳孔随着王猇的目光看向远处昏暗的海面。

    “王叔。”

    “妖旸，其实你没必要跟我们一起来的，要是事情败露了，你就只能和我们一样过着逃亡的生活了。你们家世袭千年的爵位恐怕也会被收回。”王猇依旧眺望着远方的海域，一双威严的虎目难得地多了些许其他的情绪。

    妖旸苦笑着摇了摇头，语气却是异常坚定。

    “当年要不是亲王大人和您，我也不可能活到现在，家族血脉也要在我这一代断绝，更不要说什么世袭的爵位了。要逃亡便逃亡吧，这样安稳的生活我也已经过腻了。亲王大人的恩情我这一生都偿还不玩，如今营救他唯一的子嗣，要是坐视不管，我实在过不去我自己这关。”

    “这次如果成功救出少主，你那个月南子爵的身份恐怕还不能就这样舍弃。”

    王猇眼中闪过一丝追忆之色，对于妖旸的态度并不意外。他神情莫名的轻笑一声，拍了拍其肩膀。

    妖旸闻言顿时眼前一亮。

    “王叔，您同意我先前的提议了？”

    “一切等营救出少主再说。”

    王猇摆了摆手，并没有给出肯定的回答。随即他转身来到了那些早已整装待发的士兵面前。

    先前遭受重伤的孟沧赫然位列其中。在治疗系魂师的治疗下，他身体上的外伤基本上已经愈合。但遭受了这样的创伤，根本不是一时之间能够恢复的。

    王猇冷冷地扫视了孟沧一眼，却是一脚将他踢出了队伍。

    在这些原皇龙魂导师团的士兵中，王猇明显很有威望。整个甲板鸦雀无声，孟沧张了张嘴想要说些什么，但终究还是闭上了嘴。

    王猇接连又从队伍中剔选出了五人陪同孟沧一起留在战船上，也不多说，大手一挥从甲板直接向着海面上跳去。

    妖旸和那一行四十多名原皇龙魂导师团的士兵紧随其后，黑暗中魂力光芒连续闪烁。

    一条条小船从魂导器中取出，接连漂浮在了海面上。

    这种小船极为奇异，没有帆，船身狭长。每一艘船上只有有三个座位。

    这种小船准确的来说其实算得上是一件三级魂导器，每一艘里面都铭刻有一个三级推进核心法阵。只要注入魂力，就能够保持高速航行。

    众人交替将魂力注入其中，保证各自的魂力处于巅峰状态，同时保持着队列向着远方那座隐约可见轮廓的岛屿驶去。

    和王猇乘坐同一首船的妖旸整个人突然发生了变化。一头黑色长发随风飘散，原先阴柔的气质变得极度阴冷。整个人的身体变得虚幻起来，化为一道漆黑的虚影，浓浓的黑雾从脚下升起。那双黑色的眼眸也化为一片血红。

    十分诡异。

    一黄、三紫、三黑，七个超出一般魂师配比的魂环接连从脚下升起。看起来年龄还不到三十岁的他，竟然已经是一名魂圣级别的强者。

    排在第五位的那圈黑色魂环闪耀的同时，他对着众人沉声道：“注意不要脱离我第五魂技的范围。”

    话音未落，那一名名士兵连带着脚下的船只接连消失在了海面上。仿佛先前的那一幕从来没有发生过一样。

    孟沧面露不甘地在甲板上重重地锤了一拳，一副懊恼的样子。

    留在战船上的士兵中，一名看上去十七、八岁的青年，连忙蹲下身搀扶起孟沧。和孟沧有着八分相似的憨厚面孔浮现出些许不满。

    “父亲，您这一次明明是立了大功，师团长这么对你实在是有些不公。”

    其中的不满不只是为了自己的父亲，还有他自己。

    本来想要大展身手大的他，在加入皇龙魂导师团的第一次任务竟然以这样的结局收场。要说心中没有情绪，那是不可能的。

    听到自己儿子孟浪的话，孟沧脸上的懊恼一扫而空，瞪大眼睛猛地抬起头，抡圆右臂狠狠地给自己儿子扇了一巴掌。

    “砰、砰、砰——”孟浪被扇飞数十米撞倒甲板上接连弹了三次，身体和精铁护栏紧密的贴合在了一起，可想而知这一巴掌的力道究竟有多么重。

    “混账东西!”孟沧气的胸口一阵起伏，先前的伤势都被牵动，咳出了一口血痰。

    孟浪强忍着脸颊和身体上火辣辣的痛感，看着暴怒的父亲，又畏惧又委屈的低下了头。

    平复良久，孟沧才捂住额头，对着孟浪叹道：“你没发现，师团长留下来的除了老成，都是魂力没有突破五十级的？！你的魂力更是只有四十级，而且连第四魂环都没有获取，你跟着去了又能做的了什么？！去了只是个负担罢了。那里可是有两个魂导师团的兵力，其中西海魂导师团比不上我们皇龙魂导师团，但也是日月帝国少数的几个精锐魂导师团。”

    “算了老孟，孟浪只是有些年轻气盛。当年的我们不也是这样吗？”

    另外被留下来的五名士兵都是年纪比较大的，其中一人连忙打了个圆场来到孟浪身边将其扶起，正是老成。

    “老成你别帮这个混账说话。”

    孟沧恶看向孟浪的目光依旧是恶狠狠的，但见自己这些出生入死几十年的老兄弟出面，也不好再发作

    孟浪站起身摸了摸自己肿胀的脸颊，满脸幽怨。

    他的性格憨厚，但并不代表他蠢。这个时候自然是顺驴下坡，不敢再触怒自己父亲的霉头。

    ……

    魂导灯光笼罩的城堡一楼大厅中，徐紫煌默默地坐在中央的主位上品尝着刚从日月帝国本土运来的新鲜水果榨的清香果汁。身侧的左上位坐的是海宵，右上位则是护送那一百名贵族小姐过来的澜海魂导师团的于云师团长。

    一个由日月帝国西海边境城市组建的魂导师团。

    士兵水平参差不齐，远远比不上海宵的西海魂导师团。人员也只有一百人。

    身为师团长的于云年纪比海宵还要大几十岁，但其修为也不过是刚刚突破魂圣罢了，还是靠着药物辅助，这一生恐怕也就止步于此了。他在海宵这位八级魂导师面前的姿态放得很低。

    徐紫煌右手撑着下巴抬起头望去，整个大厅中到处都是莺莺燕燕，一名名贵族小姐虽然在相互间交谈，但他知道哪些贵族小姐的注意力其实完全是放在他这边。

    “哼。”在心中自嘲地轻笑一声，眼前的这一幕倒是让他想起他还没有被流放到这座岛屿的时候。

    那时候他还是权势滔天的亲王独子，日月帝国的各大贵族想了法地把家族的嫡女送到他家的府邸，就是为了找机会和他接触，谋求那微乎其微的联姻机会。

    和现在的场景何其相似，只是他两次的处境却是截然不同。

    大厅中的那些贵族小姐，或冷艳、或清纯，总是在不经意间将自己最好的一幕尽力展现在他面前。

    但人与人的悲欢并不相通，徐紫煌只是觉得她们吵闹。

    不过为了让自己的那个堂兄徐天然满意，他表面上还是装作一副在挑选的样子。

    或许如同海宵之前说的，他可以将这些贵族小姐全部留下来。但这样却和他以往展现出来的性格不符合。

    为了避免出现什么变故，他还是只打算从中选出十位。

    当然是按照自己的喜好来的。毕竟他没有委屈自己的必要。

