    

    （十分感谢‘有菜萝卜’的10000打赏！十分感谢‘神沁lsoing’的5888打赏！以及‘夜月辰羽’的打赏！）

    空间震，原因不明的大范围震动现象…

    正如其名，空间震，便是指空间本身发生震荡，并且震荡的频率，还是足以将这片震荡的空间里所存在的一切，全部都销毁掉的规模，这便是空间震！

    三十年前，空间震现象毫无前兆的出现在了这个世界里，并且造成了极大的破坏，这种将周围的一切全部毁灭掉的现象，对于这个世界的人来说，毫无疑问，是一个灾难…

    原本，自从三十年前发生了空间震现象，之后的二十五年里，空间震现象已经不再出现过了，可是，五年前，以天宫市为开端，空间震现象，再一次的出现了…

    而且，还是十分频繁的！

    今天，空间震的现象，也再一次的，出现了…

    在一个宁静的小城镇里，人们曰复一曰，年复一年的过着千篇一律的生活，街道上到处充满了车辆与行人，虽然吵杂，但是却表现出了一股浓浓的生气…

    直到…

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…”

    一阵十分刺耳的警报声，不知道从什么地方传出，在整个街道里面响起，声音所过之处，无论是行人，还是车辆，纷纷停下了活动，并且还一脸惊惧的看向了上空。

    警报声响了一阵之后，一个声音，顿时跟着响了起来了…

    “本区域里检测到有空间震的前兆，请尽快前往附近的避难所避难，这不是训练，这不是训练，这是真实的警报，请周围的居民尽快前往附近的避难所避难，请周围的居民尽快前往附近的避难所避难！”

    “重复一遍…”

    随着警报声的不断响起，周围的行人纷纷朝着一些特定的地点跑去，一些驾驶车辆的人，也将自己的车辆停在了周围的一些指定的区域，然后往那些特定地点跑去。

    街道上的指示灯、指示告牌等物品，上面原本的内容已经消失了，而‘空间震警报发令中’七个大字，则取代了上面的内容，不断的在上面闪烁着。

    然后，一些街道的停车场上，停车区域突然往下陷去，被一些厚重的钢墙护在了身后，而行人们则全部跑进了一些犹如地下车道、地下轨道之类的地方，钢墙同样从一旁展开，将这些区域护得严严实实的，紧接着，这些区域，就通通往地下陷去了。

    一些还没有进入避难所的行人，有条不絮的往一些特定地点赶去，路边的建筑物已经随着一些重要的区域陷入地下而大变了模样，可他们却是视如无睹，行动起来非常的有效率，看得出来，对于这样的行动，他们已经习以为常了，也不知道是经常发生空间震的原因，还是经过了特地的彩排，或许，两者都有…

    直到附近的居民全部都进入了避难所，一些重要的区域也纷纷受到保护之后，响彻天际的警报声才停了下来，伴随着的，是荒无一人的城镇，与令人心寒的寂静…

    直到某一刻…

    一个黑色的光点，出现在了城镇的最中心处，并且以极快的速度，向着周围扩散开来，转眼之间，便是扩散得比足球场还要巨大的地步！

    巨大的黑色光球所到之处，无论是楼层，街道，还是地面，全部都不可避免的化为一片废墟，地面直接露出了岩盘，深深的炸开了一个坑洞！

    不知道过去了多久，黑球才慢慢的消停了下去，化为一道道黑色的滤光，直接消失不见了，如果不是那些崩毁的建筑，深陷地底的大坑，仍然存在着，恐怕，刚才的一切，会被认为是一场梦也说不定呢…

    而在这个深达地底的大坑中心，一个身穿白底金边，类似于贵族制服般服饰的人影，静静的屹立着…

    缓缓的睁开眼睛，一对酒红色，犹如宝石一般的璀璨双瞳，出现在了眼中，仿佛如梦初醒一般，抬起了头来…

    华丽的服饰，再加上那对漂亮的红宝石双瞳，来者即使脸蛋属于那种需要认真看，才能发现亮点的类型，但也显得十分的飘逸与优雅…

    只不过，下一刻，其所作出的动作，却是彻底的打破了这阵飘逸的气质…

    在酒红色的瞳孔渲染之下颇具魅力的脸直接一垮，抬起了一只手，擦了擦自己额头上莫须有的冷汗，紧接着，一句粗口是直接从他嘴中传出。

    “我x！一定要每一次都这么坑我吗？”

    这么说也不是没有理由的，无言一共前前后后，也就进入过三个副本，而这三个副本里，除了‘旋风管家’世界是属于正常登场的之外，‘魔法[***]目录’的那一次，因为人物设定的关系，变成了调戏良家妇女的人渣…

    而这一次，因为上一次的教训，无言并没有使用‘人物置入卡片’，可是，却是直接跟着空间震一起，从半空中降了下来！

    有比这更坑的吗？…

    当然有！

    “系统，空间震不是具现化了吗？怎么还是发生了？”

    “使用者，您并没有让空间震具现化！”

    “哈？我不是已经默念了确定了吗？”

    “使用者，提醒您，您只是默念了‘确’，并没有默念‘定’！”

    “……好吧，是我错了…”

    “再一次提醒使用者，当您想要具现化空间震时，请默念‘确’‘定’…”

    “为什么我特别的想要打人呢？…”

    这个时候，远方的天际，突然亮起了几个星点，吸引了无言的注意力，抬头望去，只见，五个身穿机甲，携带各种机械武器的少女，在喷射器的加持之下，以极快的速度，朝着自己这边飞来。

    “那是…”无言一怔，有点惊讶了起来了。

    “陆上自卫队对精灵部队ast！”

    没错！往无言这边飞来的五名少女，正是‘陆上自卫队对精灵部队ast’，顾名思义，这是一支专门对付精灵，乃至击杀精灵的部队！

    而为首的一名少女，白色的齐肩短发轻轻的荡过耳边，脸上是宛如人偶一般的面无表情，一对幽蓝色的瞳孔直直的盯着无言，仿佛盯着生死仇敌一般。

    鸢一折纸！

    看到这个原着里对精灵无比痛恨的少女出现，以及她们身上所穿的机械战甲，无言顿时皱起了眉头，心中隐隐有点苦笑了起来了。

    “她们，该不会把自己当成精灵了吧？…”

    事实也的确如无言所猜测的那样，伴随着空间震降临在这个世界上，除了精灵，还会有其他人吗？

    虽然‘ast’有检测精灵波动的仪器，但是，此刻，没有人会特意去检测无言身上有没有精灵波动，能够伴随着空间震降临的生物，只有精灵！

    这一观念，早已深入‘ast’的内心了！

    五名‘ast’的成员，包括鸢一折纸，看到身下的‘精灵’是一个男人时，不禁同时愣住了，眼中闪过一丝疑惑。

    据她们所知，以往出现的精灵，全部都是女的，怎么现在跑出一个男的来了？…

    当然，这个想法，也不过是维持了一会，便被她们抛之脑后了，没有见过不代表没有，她们的任务是斩杀精灵，不是斩杀女姓精灵！

    所以，当她们再一次逼近时，五名少女同时举起了手中的武器，下一刻，无数的炮弹便是从里面射出，朝着无言轰炸而来！

    酒红色的瞳孔一定，一道蓝白色的电流从无言的额头之处闪过，并且脱离而出，飞射了出去，与来袭的炮弹碰撞在了一起！

    “轰！轰！轰！轰！轰！…”

    天空之中，顿时炸起了一片火光…(未完待续。)        

