    “我打算搞一个新闻发布会，半个月后。”放下茶杯，斯塔克懒洋洋的往后一靠，翘起了二郎腿。

    新闻发布会？那跟我有什么关系？

    知道还有后话，石小磊很随意的给了个回应：“然后呢？”

    “是一场跟恐龙有关的新闻发布会，你明白我的意思吧？”看着石小磊，斯塔克笑了笑：“虽说研究工作都是我一个人干的，跟你没有半点关系，单看贡献，你甚至比不上负责清理卫生的大妈。不过，谁让你是我的朋友呢？我的意思是，看在你是我朋友的份上，给你个面子……”

    基因样本是石小磊给的，在克隆活体恐龙这件事上，他的贡献是明摆着的。

    ‘比不上负责清理卫生的大妈’只是一句玩笑话而已，斯塔克只是随口一说，石小磊也不会往心里去。

    “关于恐龙的？”无视了斯塔克的不正经，石小磊脸上带着几分期待：“你又弄出了什么新成果？”

    “当然。”斯塔克得意的笑了起来：“这几个月我可没有闲着……”

    距离石小磊受邀去实验室，亲眼看到那头活生生的双坚颌龙，时间已经过去了整整半年。

    换成资质平平的普通科研人员，这点儿时间，或许只够做一两轮实验。但对于智商超绝，同时又有贾维斯帮着打下手的斯塔克来说，长达半年的时间，却是足以让他完成十几轮的实验。

    从双坚颌龙，到同样被划进‘微型恐龙’一类的美颌龙、伤齿龙、双脊龙、小盗龙、偷蛋龙、似鸡龙，再到体型稍微大了一圈，同样不会给人类造成任何威胁的肿头龙、副栉龙、麝足兽、淡水碳龟、笠头螈、渐新象，以及为了增加多样性而克隆出来的渡渡鸟、庞马、大角鹿、三叶虫、玛瑙螺，和两头为了制造噱头而特意弄出来的三角龙……

    掌握了克隆双坚颌龙的技术后，斯塔克举一反三，无比迅速的打通了好些关卡，整理出了克隆复制其他恐龙的技术，并在短短的半年之内，成批量的制造出了将近四十头大大小小的远古生物。

    “我去，这么多的么？”对于斯塔克取得的成果，石小磊是真的有些惊讶。

    “一窍通，百窍通。”斯塔克越发得意了：“贾维斯教给我的。”

    为了更好的向石小磊炫耀，特意让贾维斯从汉语中挑了几句可以用来装逼的话教给自己……好吧，不得不承认，这确实很有斯塔克的风格。

    不过，对于现在的石小磊而言，他这一句话无异于抛媚眼给瞎子看。

    “还有两头三角龙？”眨眨眼，石小磊完全没有注意到斯塔克那句口音还算地道的俗语：“美颌龙什么的，我还能理解。毕竟它们个头不大，你那间实验室里还能装得下。可三角龙……那玩意的块头可不小，分量也不轻，养在你那间实验室里……伙计，你就不怕它们太重了，压塌楼板么？”

    “又不是一步到位直接克隆出成年体型的三角龙。”斯塔克十分鄙视的给了好友一个白眼：“还不到两个月大，能重到哪里去。再说，你以为我的斯塔克大厦是纸糊的么？拜托，那可是一栋好几百米高的摩天大厦，这点儿承重强度都没有，光是它的自重，就足以把它压塌了，OK？”

    “呃，好吧。”想想也是这么个理儿，石小磊讪讪一笑，摸了摸鼻子。

    “不过你说的也没错。随着后续品种的克隆，那间实验室迟早会不够用。”话锋突然一转，斯塔克抬手打了个响指：“所以，我已经在南边的路易斯安那州买了块地……emmm，佩珀，那块地是什么时候买的？”

    “去年的十一月中旬。”看似是在跟贝优妮塔闲聊，其实一直关注着这边的状况。闻言，佩珀立刻转过头来，给出了准确的回答。

    “十一月中旬。”点点头，斯塔克继续向石小磊说道：“从那会儿开始施工，到现在，路易斯安那州那边的新实验室已经建的差不多了。最迟两个月，最快半个月，我会把这边的设施全部拉过去……我是说，包括已经克隆出来的那群恐龙一起。”

    “嗯哼~。”不置可否的应了一声，石小磊继续看着斯塔克，等待他的下一句话。

    “转移实验室是个大工程，加上还有很多恐龙要运过去……”说到这里，斯塔克自恋的笑了笑：“你知道的，我是个很受关注的大人物。哪怕平时的一举一动，也会引来无数人的视线。像这么大的动静，根本不可能瞒过其他人。”

    “反正瞒不住，索性主动公开？”听到这里，石小磊大概明白了斯塔克的意思。

    “Bingo~！”给了石小磊一个赞赏的眼神，斯塔克点了点头：“这可是个大新闻，一定会引起不小的反响。如果不严加防范，控制好舆论的节奏……你知道的，总有一些人会被金钱迷住眼睛，忘了斯塔克工业旗下养着一批擅长让人破产的律师。”

    “与其等到出了问题后再来弥补，不如把主动权抓在手里……等那些乱七八糟的状况冒出头来，再浪费精力去应付？拜托，我的时间可没有那么廉价，而且，你知道的，我也没有那种闲心，去应付那些猫猫狗狗。”

    明白了斯塔克的意思，不过石小磊心里还是有个疑问：“这事儿跟我有什么关系？我是说，你要开就开，不用非得拉上我吧？”

    斯塔克笑了起来：“你不会以为我是来邀请你一块儿上台的吧？”

    “那不然呢？”石小磊一脸的不解。

    “如果你愿意站出来，承认基因样本是自己提供的。”斯塔克耸了耸肩：“我倒是没有意见。”

    “别~！”石小磊赶紧摆手：“我可没有那个念头，你还是赶紧打住吧。”

    “就知道你是这个态度。”斯塔克笑了笑：“放心吧，我可没有那个想法。就是单纯的观礼邀请而已，毕竟这次的发布会意义重大，说是划时代的也不为过。你在暗中起到了那么大的作用，要是连现场都不去，情理上也说不过去啊，不是么？”

    “只是去现场看个热闹？你确定？”石小磊还是有点儿怀疑。

    “好吧，我承认，除了看热闹之外，可能还会有一些其他的事情需要你出手……”

