    眼见司青阳邀战自己，应凌霄眼神阴沉道：“虽然你不配做我的对手，但你想寻死，我倒是可以成全你。”

    嗡！

    紫气神月弓瞬时浮现，紫色真元箭亦是凝聚于弓弦之上！

    “司青阳，你这废物，与你称兄道弟，是我应凌霄这辈子觉得最耻辱的事情！今日，能亲手将你射杀，也算一雪我心头之耻了！”应凌霄冷笑道。

    司青阳脸色狰狞，应凌霄的话，如同乱刀绞心一般，让他难受至极。

    “那就分出个生死吧！”司青阳爆吼一声，玄青天罡剑爆斩而出！

    “玄天聚云，雷影化剑！”

    “玄天雷影剑气！”

    轰！

    悲怒之下的司青阳，一剑斩出，万道银丝电芒裹着无数剑气，如同银色箭雨一般，飞斩向应凌霄而去。

    应凌霄冷冷一笑：“这么多年了，知天楼传承的竟还是莫成谦那一套华而不实的破剑技！今日，我便让你见识见识我应家的神箭之术！”

    “紫杀定踪箭！”

    “去！”

    嗡！

    应凌霄右手一松，紫气真元箭瞬间离弦射出，那一道细小的紫色箭矢，迅猛的冲进银色剑气雨之中，紫箭边侧携带的强大冲击劲气，令得紫箭过处的银色剑气尽数崩毁而去！

    而且，紫色箭矢的穿透速度，比司青阳的剑气斩速，足足快了一倍之多！

    这意味着，司青阳的剑气还没有斩到应凌霄跟前，应凌霄的紫气真元箭便会先行射中司青阳！

    而且，这一箭乃是定踪箭，早已锁定了司青阳的气息，不管司青阳如何闪躲，都无法摆脱箭矢的追击！

    没了天青之气的司青阳，在战力方面已经被削弱不小，眼看着定踪箭势如破竹而来，司青阳心头一丧，心中哀呼一声：“老夫果真是个失败者啊……”

    “呵，即便败，也不能败得那么难看啊！”

    司青阳眼中再无怒意，反而有一抹释然。

    他已是风烛残年之身，大世之论，已无时去争，唯一能做的，便是不让自己的余年时光，坠入消沉。

    但他所经历的一切，想不消沉的度过余生，基本不可能。

    唯有死去，放获一身轻松。

    心中死志一生，司青阳周身的元力豁然大涨而起，一团璀璨的青芒，从他胸腔之中爆闪而出！

    “丹心！”

    虚空之下，萧易目光狠狠一震。

    他没想到，这世间竟真的有人能够凝聚出丹心来！而这个凝聚了丹心的人，还是司青阳这个老糊涂！

    “痴于心，则凝丹心！这糟老头子……竟还真是个痴人！可惜的是，所痴之事，有些傻了。”萧易喃喃一声，眼中不由也升起一股悲意。

    丹心提元，司青阳即便不会在这一战中死去，余时也将仅仅只剩下七日。

    七日之后，必定心竭而死！

    后方的方灵月，虽然不知道发生了什么事情，但眼见司青阳周身青芒爆闪，便知道事情不妙，师父定然是动用了什么秘术获得了提升。而正常情况下，司青阳也仅剩五年寿命，这秘术一动，岂能还有多少活头？

    “师父……呜呜——不要啊，呜呜——”方灵嫣哭喊着大叫，若不是贝珠心和红蝶拉着她，她已冲了过去。

    “灵月，这是你师父自己的决定，你便由你师父吧。他这一生醉梦其中，如今才是真正的清醒状态，你便成全他，让他做自己想做的事情吧。”贝珠心轻叹安慰道。

    “灵月，你师父是个强者，他是不会愿意熬着岁月，等着生命渐逝的。人生之意义，不在于活得长短，而在于能够把未尽之事尽可能的做完，哪怕不能尽皆做完，能够多做一件自己想做的事情，也是开心的。”红蝶也是劝道。

    贝珠心和红蝶的劝慰，让方灵月冷静了些，但依旧抽泣不止，只是没再冲过去阻止司青阳了。

    事实上，这一刻谁也阻止不了司青阳了。否则的话，萧易已经出手阻止他了。

    萧易既饶了司青阳，自然不想他就这样死去了。

    可惜，丹心提元纵然能够瞬间提升一个大境界的修为，但却会耗尽心力！

    轰！

    随着青芒爆涌，司青阳的修为气息也是骤然猛窜，一瞬间达到了次神级的高度！

    “横剑削日月！”

    轰——

    实力暴涨的司青阳，白眉怒扬，一剑横削而出，恐怖的青芒剑气荡斩虚空，那紫气真元箭轰的一声，被青芒削爆开去！

    应凌霄脸色阴沉无比，怒声喝道：“可恶！天道何其不公，你这种废物，怎配得上凝聚出丹心来！”

    “破神三元箭！”

    嗖嗖嗖！

    应凌霄怒喝之间，腾空拉弓，一连三箭连接爆射而出！

    这三箭所指，正是司青阳的眉心、心脏、丹田三处要害！

    只需射中一箭，司青阳必定立死而去！

    司青阳唇角冷掀，一剑竖起，爆斩而去！

    “竖剑斩星辰！”

    轰——

    一剑青光如瀑，又似劈天之青雷！

    轰响而去，裂空而行！

    青芒剑气与紫气三箭虚空相逢，轰隆之中，三道紫色箭矢接连崩碎开去！

    应凌霄脸色一骇，眼神极其不甘。

    提升到了次神级修为的司青阳，战力已经远胜于他。

    “该死！这司青阳若是先前便动用此招对付萧易，那萧易岂能张狂到现在！哼，由此可见，这个废物压根也没有想过真正为我牺牲！如今对付我来，倒是狠劲十足，不惜性命！”应凌霄恨恨的想到。

    眼见应凌霄似是露出了不敌之态，原本还犹豫着留下观望的各小势力的强者们，纷纷偷偷朝着虚空溜去……

    应凌霄大势已去，他们可不想留下陪葬。

    素霜月气急怒道：“一帮无义的墙头草！”

    “夫君，我们也撤了吧！只要去了老祖那里，老祖定可保我们无恙！”素霜月对着应凌霄急忙道。

    人都走光了，打也打不赢，素霜月也生了怯退之心。

    虽然那个老祖她并没有见过，但她相信这个老祖，是她们如今唯一的救星了。

    应凌霄眼眸闪了闪，也决定撤退！反正司青阳已经活不久，与一个快要死去的人拼命，确实没有什么意义了。

    “萧易、司青阳，你们可有胆随我去元海隐神岛决一死战？”应凌霄哼声问道。

    逃，他自然是想逃的，可是没有萧易和司青阳的同意，这一刻他想逃也不是那么轻松的……

    所以，他只能想办法暂时休战，将萧易和司青阳引到老祖那边去。

    然而，司青阳还没有说话，萧易淡淡的声音便是传荡开来：“你没资格挑选葬身之地，所以……你还是老实的死在这里吧！”

