    议政殿内，众将领都神色凝重，程咬金，单信雄，魏徵等人都十分清楚襄阳的重要性。

    “襄阳跨连荆豫，扼守南北，地处天下之中，自古以来便是兵家必争之战。”

    林天缓缓起身，目光直视全场，声音浑厚有力，“任何有志于争夺天下的势力，都绕不开襄阳这座大城。”

    三国时期，诸葛孔明隐居在襄阳城西的隆中，亲自为刘备定下了夺取荆州，三分天下的大计，留下名传后世的隆中对，成为后来人耳熟能详的三顾茅庐故事。

    林天快速打开地图，指在襄阳城的位置，然后往下方划出一条路线。

    “沿襄阳南下，有一条宽敞的大道，可直通江汉平原地区，然后利用长江和汉江这两条大江，便能直插江南腹地，挟制住整个南方。”

    林天幽幽一叹，正是这条南下之路，成为后来蒙古灭宋之战的关键。

    蒙古铁骑自东起淮河，西至巴蜀，战线长达上千里，时间长达数十年，最终还是利用刘整的策略，选择攻下襄阳走这条路。

    单信雄神情异常严肃，林天的分析和他所想到的情况完全吻合，沉声道：

    “大龙头所言不虚，襄阳至关重要，事关天下全局。”

    “若是让杜伏威抢先夺取襄阳，趁机控制整个南阳盆地，便可挥师北上中原，我瓦岗将立刻陷入困境。”

    当年春秋霸主楚庄王，欲征服中原诸侯而称霸天下，便是从襄阳北上，大军控制洛水，抵达洛阳，问周王朝九鼎的轻重大小。

    从此以后，问鼎中原便成为夺取天下的代名词。

    单信雄战略眼光不错，林天在心中暗道，洛阳乃天下闻名的大城，而且离瓦岗现在的据点荥阳不远。

    如果杜伏威夺取了襄阳，不仅能直接威胁到瓦岗的后方，而且到时候瓦岗想要洛阳也将十分困难。

    众人的脸色更重了几分，林天手指在地图上向东划去，“这一条路，从襄阳出发向东，可抵达汉口和合肥。”

    正所谓守江必守淮，由此可见长江天险和淮水的关系，历来从南方的政权都对江淮极为重视。

    襄阳以东的合肥至关重要，以至于三国时期的孙权，率领数十万大军执意攻打合肥，留下五次征讨合肥没有成功的笑谈。

    现在南方起义的势力除了杜伏威之外，还有李子通，沈法兴等人，各大势力都在争夺合肥。

    林天思绪飞过，瓦岗今后若想统一南方，走襄阳城这条路最方便不过。

    “不过现在最重要的是扫荡中原地区的势力，还未到南下的那一步。”

    林天目光一转，目光从襄阳城一直飘到关中平原，道：

    “不仅如此，从襄阳走伏牛山这条路，不出几日便可到达武关，蓝田，再有一段距离便是关中地区。”

    “当年秦国和楚国交战，大多是走这一条路线。”

    关中平原又名八百里秦川，自战国时代郑国渠修成后，这块平原地区便成为富庶之地，乃秦始皇横扫六国，一统天下的根据地。

    “再往西，大名鼎鼎的长安城就在眼前。”

    众人都陷入了沉默，秦始皇依靠关中山川之险固，平原之富饶，成就霸业的事迹，他们都十分熟悉。

    见到其余人的反应，林天不禁幽幽一叹道：“襄阳乃四战之地，必须在牢牢掌握在我瓦岗手中。”

    “大龙头所言极是。”

    一直没有说话的魏徵站了出来，在众人的目光下不卑不亢，正色道：

    “杜伏威此人我曾见过一面，是一个枭雄人物，他攻下竟陵后绝不会放弃对襄阳的图谋。”

    “故我瓦岗当抽出兵力，趁早进攻襄阳，断绝杜伏威的江淮军北上的路线，让他去和南方的其它势力互相消耗。”

    随后单信雄神情一动，突然出列大声道：“大龙头，我愿领一万兵出战，替大龙头攻下襄阳，解决掉杜伏威这个后方的忧患。”

    听到单信雄的要求，在场的人直呼，“一万士兵？”

    “若单将军带走一万士兵，那我瓦岗大本营只剩不到一半的士兵。”

    “此事绝非明智之选。”一名老将坚决反对，“若敌人趁我军防守空虚，大举进攻，我瓦岗危矣。”

    单信雄脸色不变，当即出声反驳，“襄阳城坚固无比，一万士兵是最低的要求。”

    “荥阳才是瓦岗的大本营，岂可本末倒置？”

    老将军脖子一红，“依我看当休养生息，迅速整顿兵马，为将来攻打洛阳早做谋划，才是可行之道。”

    公说公有理，婆说婆有理，两人谁也说服不了谁。

    “请大龙头定夺。”

    林天端坐于上方，手指轻敲椅背，思考两人说出的方法。

    单信雄属于比较激进的一方，关注整个天下的战局形势，而老将军显然偏于防守，倾向于先夺取洛阳。

    在脑海反复思索，林天不禁长叹一声，还是因为瓦岗的士兵还不够多，只能集中兵力进攻一个地方，难以分兵同时应对两个战场。

    如果他手底下有百万大军，就不会有今天这样的烦恼了。

    襄阳城，林天小声默念，想到飞马牧场这个地方。

    “飞马牧场的位置离襄阳城不远，说不定能成为我的助力。”

    想到飞马牧场的信息，林天决定试一试两全其美的办法，于是他咳嗽一声，压下众人的争论声。

    “两位将军都是为瓦岗出谋划策，无需再争辩下去，我心中已经有了决议。”

    单信雄率先停下，向老将军抱拳道，“大龙头教训的是，大家不要伤了和气。”

    老将军重重地哼了一声，然后直接坐了下去。

    林天双目眺望遥远的天际，捏拳道：“襄阳城要占领下来，洛阳也要及时谋划。”

    他的选择是，两个全都要。

    紧接着，林天的下一句话，让全场的人都大为震惊。

    “明日我领一千轻骑，清晨动身前往襄阳。”

    一千人？

    怎么可能。

    众人不由自主地眨了眨眼睛，甚至以为是他们听错了。

    “大龙头，”

    单信雄听见林天只需要一千人，他一万人的十分之一，心中十分不解。

    “只带一千人，如何能攻下襄阳？”

    老将军也出奇地和单信雄站在一起，摇头道：“一千人，绝不可能。”

    “纵使武神白起复生，诸葛孔明再世，也做不到。”

