    第八十三章升级

    图书馆，安安静静

    回家洗了个热水澡，神清气爽的秦元清，就来到了图书馆，借书一个人看着，完全不知道，他在篮球场虐哭篮球校队主力的消息，已经在校园里逐步传来。

    甚至已经有好事者，给秦元清取了个外号——“水木乔丹”！

    而周辉被虐了以后，回到校队，被一个个昔日的好兄弟耻笑，认为周辉太逊色了，这两年不好好打球，专门去打两个球，身体亏空得厉害，让周辉悲愤非常。

    秦元清对于传言，自然一无所知，有这闲心理会传言传语，还不如多看两本书，充电充电！

    比如现在，秦元清就没有看数学书，也没有看物理，而是在看化学。

    化学和生物，自从进入大学以后，就半死不活的，还是10级，距离11级还差一些。

    秦元清可不想来的时候10级，回去的时候还是10级，这不是太没面子了么。

    所以想要利用这段时间，好好地看书，提升提升化学和生物的等级，免得被数学和物理给落下太多。

    化学还是很有意思的，在生活之中到处可见，比如石油的炼化、聚乙烯、药物等等，没有哪一样是离开得了化学的。

    比如现在大行其道的锂电池，也是依据于化学。

    大学的化学，相比高中那是深得很多，涉及到的理论也更多了。说实在的，高中的化学，实际上仅仅只是展开一点皮毛而已，而到了大学，才是真正的深入。

    但是不管化学怎么变，它始终是建立在分子、原子层次上研究物质性质、组成、结构与变化规律，只要仅仅抓住这一点，可谓是万法不变其中。

    基本上常见的化学反应，不管是氧化反应，还是中和反应，亦或者是其他反应，在高中的时候就接触了。

    而此时秦元清就是在看一本介绍化学基本定律，包括高中已经学的质量守恒定律定律、能量守恒定律、电荷守恒定律，以及到了大学才接触的阿伏伽德罗定律、朗伯比尔定律、波义耳定律、查理定律、菲克定律、盖吕萨克定律、亨利定律、盖斯定律、定组成定律、倍比定律、拉乌尔定律等！

    20世纪以来，化学发展的趋势可以归纳为：由宏观向微观、由定性向定量、有稳定态向亚稳定态发展，由经验逐渐上升到理论，再用于指导设计和开创新的研究。

    可以说，化学的作用，一个很重要的原因就是为生产和技术部门提供尽可能多的新物质、新材料。

    发展了四五百年，化学实际上已经到了一个极限，想要发现新的元素、新的物质已经非常非常难了。想要取得向以前那种翻天覆地的变化，也已经是很难的。

    相比起数学、物理，化学显得没有那么难了，也没有那么复杂。

    秦元清学习这化学，也不知道是因为数学等级够高，还是因为物理本身已经有很多涉及到化学，看起来非常的轻松，十几二十分钟就看一本书。

    “恭喜宿主，化学等级提升到11级！”这一天，当水木大学正式宣布寒假开始，正在图书馆的秦元清，脑海里响起系统的机械声音。

    秦元清脸上，露出了笑容！

    好！很好！终于达到化学11级了。

    然后秦元清意识就沉浸入系统空间中。

    专业属性：

    数学：13级（5000/100000）

    物理：11级（700/1000）

    化学：11级（1/1000）

    生物：11级（1/1000）

    基本属性：

    宿主：秦元清

    年龄：20岁

    情商：110

    智商：195

    身体素质：10级（1/100）

    技能：《高级唱功》、《颜真卿字体》、《吉他精通》

    取得的荣誉：高考满分状元、CMO金牌得主、IMO金牌得主

    再看系统右上角的学习币：1500

    “小意思，提升到11级太简单了！”秦元清脸上露出了笑意，昨天生物刚刚提升到11级，今天化学也终于突破了瓶颈，达到了11级，可以说四大学科，最少都达到了11级。

    要不是现在就在图书馆，秦元清都要好好地庆祝一下。

    又想到现在距离自己回去，还有差不多十天时间，秦元清不由得露出沉思之色，这十天他除了偶尔去给景田探班一下，也没有其他事，整天在家里看电视、玩手机，那未免太无聊了。

    再说，经过上一世的熏陶，现在的手机实在弱爆了，上一世就是个杂牌智能手机，都比现在的苹果智能手机好。至于电视剧，火一点的电视剧哪部他上一世没看过？

    所以，相比起来，还是泡图书馆最充实，最实在。

    水木大学虽然放暑假，但是并非是校园都关闭，只是暑假期间，食堂没开了，教室也不开放，没有老师上课。像图书馆这样的场所还是照样每日开门的，就是宿舍，如果有人不回家也可以随时住在宿舍里。

    “现在物理距离12级，只剩下300积分而已，不如刷一波，将物理提升到12级？”秦元清若有所思。

    本来按照计划，暑假回家前将化学、生物提升到11级就ok了，结果化学、生物太弱鸡，轻轻松松就突破了，以至于现在还有大把时间。

    再想到自己终究是出自物理系的，物理等级太低，那也说不过去不是！

    毕竟，他可是研发三款汽车发动机的大佬，现在也是大名鼎鼎的，要是哪天被发现，除了发动机以外都不懂，那可就露馅了。

    想到就做，秦元清心血一起，就开始刷起了物理，什么结构力学、土力学、理论力学、材料力学、弹塑性力学、流体力学、液压传动力学等力学刷得飞起。

    还有电磁学、热力学、相对论、量子力学等等，秦元清也是沉浸其中，在知识的海洋中翱翔，驰骋于知识的海洋之中。

    相比起化学、生物，物理学又要难了不少，当然不管是化学、生物还是物理，其终究是以数学作为基础的，秦元清的数学又是已经达到13级，所以理解起来并不难。

    这物理分成很多支脉，比如理论物理学就有数学物理、电磁场理论、经典场论、相对论及引力场、量子力学、统计物理学等知识。比如声学，又有物理声学、非线性声学、量子声学、超声学、水声学、应用声学。

    自然而然，其相应的书也是包罗万象。

    甚至于，秦元清还看过，不同的书关于一个知识点介绍却是彼此冲突。

    当然，这些在化学、生物都是出现过的，实在是以往，华夏经济比较困难，留学生比较少，这些书本往往是英语专业的人才进行翻译，可往往翻译不到位，或者得到的专业书西方人设下先进，好让你们一开始就学错。

    这种就是文化陷阱、知识陷阱，华夏吃得亏太多太多。也就只有矮胖挫等公知才会鼓吹西方对华夏友好，是真诚实意要帮助华夏发展的。

    当然，相比起数学，物理、化学华夏还是做得相对比较好，随着社会发展，投入了重金，攻克了一个个难关，在实践中寻找真理，倒也是修正了很多错误的理论和知识。

    这就是所谓的经济决定上层建筑，经济不好在基础研究投入就少，而经济发展好在基础研究就投入大。

    也正是因为国家在物理、化学取得了突飞猛进的成就，华夏的动车开始驰骋在华夏大地，华夏高铁成为华夏一张闪亮的名片。歼10系列三代机的量产使得国产三代机收为着祖国的天空。神五、神六、神七顺利完成，北斗卫星初步组网完成覆盖华夏大地，进入第二步。。。。。。

    这一些都是建立在物理理论、应用取得重大成果的运用。

    当然，相比起欧美，在物理方面华夏还是有差距的，这个差距得正视和认可。

    特别是在高能物理方面，欧洲才是世界的中兴，毕竟欧洲核子研究中心拥有着最先进的大型粒子对撞机。

    说到物理学家，当今世界上还在世的最伟大物理学家不是霍金，而是目前居住在水木的杨震宁。

    杨震宁先生这学期曾经在水木大学有一次座谈会，秦元清去听了，感觉收获颇丰，不得不承认人家确实是大佬。

    至少当杨震宁先生讲到高深的地方时，秦元清就觉得懵逼，听不懂，难以理解。

    而且虽然杨震宁先生刚定局水木大学，但是其带来的影响力却是能清晰地感受到，每次其公开课或者讲座的时候，座无虚席，不管是学生，还是老师，不管是水木大学的，还是其他学校的，纷纷来听课。

    而且杨老还开创了水木大学高等研究院，带来许多知名教授、科研人员，为水木大学筹到了巨额的科研经费。

    秦元清在想着，等自己下学期弄个物理研究项目，到时候遇到什么困难，也好去请教一下杨老。

    沉浸在物理知识中，不知不觉就到了闭馆时间，因为已经是在暑假了，图书馆闭馆的时间比往日早了2个小时。

    秦元清将没看完的书，又借了4本，一起带走，等明天再过来还。

