    听到这条消息，张奕呆了。

    见到张奕直愣愣的盯着自己，感到后背发凉的刺客青年“拾荒者”，连忙问道：“哥，你咋了……”

    “没事。”张奕说道：“你几天时间，能帮我弄到戒指？”

    “几天？你太小看我了哥！”拾荒者嘿嘿笑道：“不用几天，今天之内，必定帮你弄到！”

    “你确定？”

    “君子一言，八仙过海！”

    张奕：“……”

    左顾右盼了下，拾荒者跟个贼一样，偷偷摸摸的对张奕说道：“不跟你说了哥，我要走了，还有事呢！等回头我搞到戒指，就滴滴你哈！”

    张奕知道，拾荒者所说的“事”，无非就是去铁匠铺用4星装备图纸锻造4星装备了。

    于是，张奕点点头：“好。”

    只待拾荒者飞也似的离开，望着他渐渐离去的背影，张奕的内心，浮起一丝涟漪。

    真的是阴差阳错！

    没想到这个刺客青年，居然就是张奕上一世所结识的那个异族网友，拾荒者！

    本来被他得到了完整的4星装备图纸，张奕心里还有点不平衡，但是现在，张奕只觉得，那是他应得的。

    因为没有“拾荒者”的话，关于月光城里的所有机遇，张奕都不可能知道。

    是拾荒者给这一世的张奕，带来了先机，可以说，他就是张奕的福星！

    与此同时，张奕的脑海里，也不由自主的浮现起上一世的一段记忆。

    虽然上一世与拾荒者之间的关系，仅限于“网友”，好歹认识的时间也长达半年，而且拾荒者一直将张奕当知心朋友，不管什么心事都会跟张奕说，也不管张奕听不听。

    拾荒者说：他只有张奕这么一个朋友。

    直到后来不知道发生了什么事，拾荒者就那么离开了这个世界，当时的张奕，还感到有些遗憾。

    后来灰色的“拾荒者”一直存在于张奕的好友列表里，张奕也没有把他删掉。

    看着好友列表里又恢复亮色的“拾荒者”，张奕一声感叹道：“放心吧哥们，这一世，我来改变你的命运。”

    与拾荒者一别，这次为了保险起见，张奕去了趟仓库，将恶魔之盾与剑影风暴，都放进了仓库。

    早上八点，别的玩家陆陆续续起床吃早餐出去练级的时间，张奕吃了早餐之后，却是径直进了一家旅馆。

    开了间五星房，张奕刚躺在床上，“叮咚”一声，张奕收到了一条消息。

    打开消息列表，发现是韩雅柔发来的。

    韩雅柔发来的消息，基本上都没有什么实质内容，无非就是早安晚安，吃没吃饭之类的，张奕看到消息，也都会给她回过去。

    但是可以看得出来，没有张奕在身边，韩雅柔很没有安全感。

    与韩雅柔聊了几句之后，张奕便睡了过去。

    一觉醒来，已经是中午十二点左右，张奕去吃了个午饭，然后在药店里补给了下，又去铁匠铺将装备持久度修复了下，这才启程赶往镇魔塔。

    来到镇魔塔，进入一层，接着昨晚的进度开刷。

    一个下午的时间，张奕将狼人战士杀到499只，故意留了1只。

    因为只要杀死500只狼人战士，就会刷新镇魔塔的一层守关者，在不确定的情况下，张奕有点不敢冒险，因为一旦挑战失败，他就要再花一天的时间，重刷500只狼人战士。

    龙血骑士的实力毋庸置疑，张奕现在就是对自己的能力不满意，所以，张奕在等拾荒者的戒指。

    利用戒指来极限强化一下输出，再配合龙血骑士，对付一层守关者应该就没有问题了。

    因为拾荒者说过，今天之内，他肯定会帮张奕拿到戒指。

    果不其然，傍晚七点，张奕正在城里吃晚饭的时候，收到了一条来自拾荒者的消息。

    “哥，看看这个咋样【寒冰戒指】（图鉴）（斜眼笑）（斜眼笑）”

    今晚的胃口不是很好，张奕吃的皮蛋瘦肉粥。

    一边喝粥，张奕一边点开拾荒者发来的图鉴看了下——

    【寒冰戒指】（+12）：

    品质：3星

    魔法攻击：+130（+156）

    附加属性：智力+18（+22），智力+18（+22）

    持久度：7/16

    职业：魔法师、御兽师、牧师

    等级：31居然真的让那家伙搞到一枚双智力附加的法师戒指！

    尽管很显然已经是别人用过的二手货，但是在张奕眼里，它依然是极品！

    “兄弟牛逼！”

    张奕给拾荒者回了条消息过去：“出个价吧，别太坑就行。”

    这时，拾荒者却是发了个撇嘴的表情过来：“哥，这装备我还没搞到。”

    “也是别人发给我的图鉴，不过我已经跟他谈好了，只要我们帮他们杀一只领主怪完成任务，他们就把这枚戒指作为报酬送给我！”

    张奕明白了：“时间约在什么时候？”

    “就在今晚！”拾荒者说道：“他们已经在等我过去了，但是我感觉凭我的能力，也帮不了他们，所以，哥……”

    “你在城里吗？”

    “嗯，在。”

    “行，你把位置发给我，我去找你，我跟你一起去。”张奕发了个ok的表情。

    拾荒者激动的发了个位置给张奕。

    于是，迅速解决晚饭之后，张奕按照拾荒者发来的位置，赶到东城门时，果然看到了站在那里静静等候的拾荒者。

    继而，俩人一同离开主城。

    张奕不问去处，就跟着拾荒者走。

    一路上，上一世就是个话痨的拾荒者，忍不住找张奕聊天。

    “哥你叫啥？我打个备注，你开启了深度隐藏，我这边连你的ID都看不到～”

    张奕毫不犹豫道：“张奕。”

    在这个世界，真实姓名反而没有游戏ID重要。

    于是，拾荒者一边在好友里改着备注，一边问道：“奕哥，你咋不问我叫啥？”

    张奕看了拾荒者一眼，短暂沉默之后，开口说道：“凌义，19岁，有一个正在追求阶段的女朋友，还有一个情同手足的兄弟。”

    随着张奕话音刚落，拾荒者站在原地，惊呆了。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

