    “什么？”泰坦巨人顺着兰斯洛的手指，看向一旁的角落，表情一下变的扭曲。“该死的科斯彻奇！你对我做的一切，我都会百倍的还给你！”

    哥乔伽德大声的咒骂道，扬起一脚就要朝那大桶踢去，兰斯洛见状连忙一个闪身，挡在了桶前。

    只听见轰的一声巨响，神裔那粗的像百年老树一样的小腿撞上了人类骑士的身体，后者被踢的在原地一阵摇晃，但终究还是保住了那一桶珍贵的血液。兰斯洛的心中一阵骇然，他很确定对方的实力可能只恢复了不到一成，这一脚虽然蕴含着对深渊领主的怒气，但也只是随意一踢，却让他感觉五脏六腑都要被压扁了。

    “你什么意思？”泰坦巨人缓缓的收回了自己的脚，双眼危险的眯起，“要与我为敌么，人类？”

    “并无此意。”兰斯洛冷静的解释道，“这些血液中蕴含着强大的力量，对我非常有用……”

    “那为什么不趁我昏迷的时候拿走？”哥乔伽德奇怪的看着人类骑士，“还是有什么阻止你那么做？”

    “我以为你恢复清醒后，可能需要这些血液来恢复力量。”兰斯洛解释道，“我不想偷你的东西。”

    “你不想偷…所以你想抢对不对？”哥乔伽德的脸上突然露出了有些欣慰的笑容，“哼…看不出来，你还挺有种的么，我甚至有点喜欢你了，人类。”

    “呃…不是。”兰斯洛有些无助的望了同伴们一眼，“总而言之，既然你不打算要这些血液，那就给我如何？”

    “那些污血沾染了恶魔的气息，我可不会让那种东西回到身体里。你要就拿走吧，就当是对你的奖赏好了。”哥乔伽德已经失去了兴趣，扭头寻找出口，“你已经浪费了我太多的时间，凡人，赶紧带我去见那个欧吕尔的祭司！”

    “我们先从那个出口回到地面上。”兰斯洛指了指他们刚才进来时的台阶，同时打出几个法决，制造出一层青色的光幕将大桶封印，然后将其收到了次元袋里，“对你来说那可能有些狭窄……”

    “哼。”

    哥乔伽德发出一个不屑的鼻音，但还是弯腰低头钻进了旋转的台阶。众人彼此对视了一眼，也跟着走了上去。

    兰斯洛的手中已经握住了那枚雪花型的护符，手感就像握着一块从冰块里挖出来的金属片。按照霜巨人女祭司的交代，他开始轻声呼唤欧吕尔的名字，请她派使者为自己提供协助。

    “人类骑士？”格蒂的声音在他的意识中响起，“我看到要塞中冒出的火光，你们成功了?”

    “是啊，我们救出了一个有着褐色头发、银白皮肤的健美冠军，比你还要高三个头。”兰斯洛最后一个回到了地面上，发现哥乔伽德正对着要塞中满地的尸体发愣，“你现在在哪？他希望尽快和你见面。”

    “我们在北边的山谷里。”霜巨人女祭司立即答道，接着又补充道，“送你一个忠告，表现的耐心一点，哥乔伽德大人的脾气可怎么好。”

    “你应该早一点告诉我的。”兰斯洛叹了口气，看着胳膊上因为刚才那一脚而变形了的护臂，“我已经体会到了他的皇室威仪了。”

    “哼哼哼…祝你好运…”

    女霜巨人留下了一串冷笑，主动切断了心灵连接。兰斯洛感觉到有人在注视自己，一抬头正好和哥乔伽德的视线对上了。

    “你手上拿着一件神器，人类。”泰坦巨人用一种笃定的语气说道，“欧吕尔的？”

    “是的，我用它来和那名女祭司联系。”兰斯洛张开手，展示那枚雪花型的护符，“她说她在北边的山谷里。”

    “嗯。”哥乔伽德点了点头，略微迟疑了一下，抬手示意周围那些尸体，“这些…都是你们制造的？”

    “算是吧。”兰斯洛耸了耸肩，同时暗暗奇怪几个之前还围在边上的僵尸巨人怎么不见了，“我们走吧，格蒂·奥廖尔丝多特，这是那名祭司的名字，正在等着你。”

    “用不着，我自己就能去。”神裔走到了墙边，伸手在石壁表面画着那种特殊的符号，“北边的山谷是吧……”

    当第四个符文完成后，整个墙体都发出了水面般的涟漪，一扇通往远方的传送门就这么凭空出现。寒风从传送门里吹了出来，让这座破败要塞内的温度急剧下降。神裔大步朝那传送门走去，但在离开的一瞬间，回头看了兰斯洛一眼。

    “你叫什么名字，人类骑士？”

    “兰斯洛，乐意为您效劳。”

    “哼，兰斯洛是吧，我记住了。”泰坦巨人点了点头，“你还算不错，勉强配的上将我救出来的荣誉。”

    “荣幸之至。”兰斯洛努力克制住翻白眼的冲动，“祝您一切顺利。”

    “哼。”

    留下一声轻蔑的鼻音，高大的泰坦巨人头也不回的走进了石墙里，而传送门在他进入后迅速消失不见。

    “那家伙可真是嚣张啊。”布鲁托朝地上重重的吐了口唾沫，“要不是够不着，我真想一脚踹在他那张不可一世的臭脸上。”

    “如果你老爹是位强大神力，你对凡人也会有一种天生的优越感。”阿拉密尔拍了拍布鲁托的肩膀，“我还给他释放了疗伤术呢，你看他从头到尾对我们任何一个人说过一个谢字么？”

    “在霜巨人这种以劫掠为生的生物看来，感激是一种软弱的情绪，会让它们非常难受。”老雷普双手抱胸的评论道，“而且我猜它也很难接受自己竟是被一群‘低等种族’救了的事实，或许给出那桶鲜血会让他感觉好一点。”

    “大哥，你到底要那桶鲜血干嘛？”布鲁托好奇的看着兰斯洛，“拿来做菜么？”

    “有趣的提议。但不，我的意图不是那个。”兰斯洛笑着摇了摇头，“一会儿你就知道了，或许对所有人都能有些好处，但我们得先把战场打扫了……”

    “你指的是清理这些巨人的尸体么？”矮人的脸上露出奇怪的笑容，“我们可搬不动这么重的尸体啊。”

    “啊，又要来一次么……”兰斯洛无奈的捂住了脸，“等我一会儿，我去去就回。”

