    进入缺口处时，一股空间怪力汹涌而来，陆小天身体如同一片轻飘飘的树叶般虚不受力。任凭这杂乱的空间之力推动着他的身体，此时的空间波动比起之前动则将方圆数千里的飘浮陆地挤压成薄薄的一片，或者是拉升开去，可谓已经温柔到了极点。

    四处都可以看到一些岩石，或者是其他灵物被挤压到极致，混杂进了空间之力，亦或是其他仙灵气息之后，所产生的玄妙变化。虚空中飘浮的许多灰星石等其他仙材数不胜数，在空间之力的推动之下，也不时会化成杀人的利器。如同雨点一般打向一个方向，或者是与其他东西发出剧烈的碰撞，在虚空中炸响连连。

    此时简天罡等一行便在这种大大小小的灰星石，赤霄融魂砂等物的冲击下支撑着。

    这些险物在虚空中原本也并没有如此惊人的速度，此时经过空间之力这么一双大手的搅动之下，却是变成了杀人的利器。

    此时便是来自简天罡，井康等一众来自数个不同天庭的天仙级强者在这种风暴之下也只能全力抵挡，并没有其他太好的办法。

    陆小天利用空间的吸扯，排斥之力不断改变这些打向自己各种怪石的角度和速度。

    在这种情形下，神识在动荡的空间内也极容易被绞碎，哪怕以陆小天晋阶之后的元神，也是没敢随意将神识铺卷开去，如此一来，对于外界的感知自然降到了相当地步。

    嗡！一道裂开的口子出现，一些杂七杂八的东西从里面吐出，其中还包括方才已经行进到前面的简天罡与宗泰两人。显然对方行进的队伍也被打乱了，此时宗泰身上龙族气息波动，在这种情形下，已经将绝神法衣动用上了。

    至于简天罡，身上多了一圈淡蓝色光罩，隐隐带着空间波动，那些赤霄融魂砂，灰星石等打在上面也是被纷纷弹开，显然这些家伙来此之前，都是有一定准备的，相比之下，仅有绝神法衣护身的宗盛比起简天罡的手段似乎还要差上少许。

    这裂缝便在距离陆小天不远处，两人凭白从里面冒出来，骤然看到陆小天这么个龙族，也是一脸惊鄂，对于此处空间的异动，几方天庭派人手过来都不足为怪，不过像冥罗，玉玄都会以天仙为主，至于龙族强者多半是听命行事。

    而眼前却只有陆小天这么一个他们一无所知的龙族，未免显得怪异了一些。

    不过此时虚空中的怪力不少，两人疲于应付，倒也没有心思去管陆小天这么个异类的存在。

    只是一番应付下来，待到虚空中危险降低到一定的层次之后，简天罡，宗泰两人的注意力再次集中在陆小天身上。

    “这位道友面生得很，却不知出自哪方龙宫？”简天罡向陆小天问道。

    “出自哪方龙宫重要吗?”陆小天闻言一笑，虚空中危机依旧，不过对于简天罡，宗泰以及陆小天而言，已经失去了其应有的威胁。

    “不表明身份，你不是四海龙宫的龙族？”宗泰眼神陡然间变得凌厉起来。他除了这次进来历险外，还有一个寻龙使的身份，遇到不明身份的龙族，可以直接出手将其灭杀了事。宗泰修炼至今，陨落在他手里的龙族已经为数不少。也不差眼前这一个。唯一让他有些疑虑的是眼下他孤身一人，对付陆小天这个实力不明的龙族，未必便有必胜的把握，尤其是在这动荡空间之内充满了变数。

    简天罡也是狐疑的打量着陆小天，显然对陆小天的举动也有些诧异，如果陆小天不表明自己的身份，便确实相当可疑了。四大天庭对于各自属下龙族态度虽略有差异，不过压制龙族的主旋律却是一成不变的。

    “确实不属于四海龙宫，也不在你们四大天庭境内。”陆小天伸掌虚空一拍，龙爪虚空抓过一道道爪痕，宗泰伸手一扬，与陆小天对了一掌，岂知那掌影陡然间一分为三，其中一道爪影化开，如同要将宗泰这一方空域都要单独的抓出来，另外两道爪影如猎鹰扑食，左右互补不留丝毫破绽。

    宗泰只觉自己与这片空间的联系似乎在短时间内截断了一般，心中微惊之下，双掌左右一划，截下了左右而来的掌影，陆小天身形一晃，一道龙影出现，健硕的龙尾甩击而来。紧接着张口吐出一团龙息，灼白的龙珠光华顷刻间覆盖了眼前的一切。

    宗泰连忙祭出一组仙刀，九柄仙刀环布四周，瞬间形成一道刀幕，在陆小天接连的攻击之下，宗泰先手已失，暂时也只能先尽力招架住再说。

    轰！刀光与那龙尾虚影的甩击撞在一起，虚空中一阵剧烈的震动炸响，整片刀光都剧烈的晃动起来，那龙息接踵而来，宗泰也没想到陆小天出手便暴烈到了这般程度，除了这危险之极的龙息之外，宗泰更感觉到了四周空间对自己那越来越重的排斥怪力。

    好在还有绝神法衣可用，否则还真要被对方这一波急促的攻击打个措手不及了。绝神法衣乃是鸿皓天庭不传之物，对方不识得绝神法衣的利害，倒是可以利用这次机会反击出去。

    宗泰没想到眼前这来历不明的龙族实力如此之强，一出手便陷入被动，当下便撤去了自己的防御，九柄仙刀如雁鸣虚空，其意境铺展开一为，如同张开双翼要将陆小天整个都包裹进去。

    只是让宗泰意外的是陆小天对于这斩来的仙刀也是不管不顾。

    轰....双方体表都是龙吟阵阵，只是宗泰斩来的仙刀被阻挡在陆小天体外，而宗泰体表的龙吟勉力支撑了一下之后，便忽然一僵，龙息直接从那看似严密的缝隙中钻了进去。

    噗---宗泰猝不及防下，身体如同断线的风筝一般向后抛飞出去。

    简天罡原本还在打量着眼前一人一龙各自出手，虽然陆小天一经出招便占据了上风，不过简天罡也知道宗泰作为鸿皓天庭的寻龙使，有宝物傍身，却是没想到落败竟来和是如此之快。

