    时间来到九月下旬，一个消息的传来，使京城人心稍稍安定下去，粮食已经够用了。

    遭到宁阳候陈懋的拒绝后，朱祁钰在府中彻夜难眠，一个想法开始在脑海中滋生。

    身为皇帝，却事事都要求人、靠人，这种感觉实在太令人崩溃了。

    朱祁钰在前几日的会面中，不止一次地暗示宁阳候陈懋，想让他摆正态度为自己效忠。

    有了这样一位此时此刻在大明军界比较重要的人的支持，加上他手中一万多的精锐浙军，皇位也就算是稳固下去了。

    起码在叫门天子被接回来以前，有些资本去和朝臣们叫板了。

    手里有枪，说话才硬气。

    可朱祁钰没有想到，就连陈懋这个在历史上曾经被叫门皇帝迫害过的人也无论如何不肯站在自己这边。

    可想而知，其他的朝臣们有几个是看好自己的。

    于谦倒是忠心，可他效忠的绝不是自己，甚至也不是孙太后、朱叫门中的任何一个，他效忠的是大明。

    在于谦心中，大明的利益要高过自己这个皇帝的死活。

    就是在此刻，朱祁钰下定了决心，语气求着别人站在自己这头，不如自己握着枪杆子。

    于谦不是要组建十团营吗？

    好，这个十团营的总教官，就得让朕来做！

    自从当了这个皇帝，自己已经开创了许多先例，便不差这一个了，皇帝做提督，有何不可！

    说做就做，第二天，朱祁钰毫无任何征兆的带着淳安从郕王府飞马而出，自宣武门直奔京郊演武场。

    北京城演武场规模非常庞大，始建于洪武年间，位于宣武门外，附近设有五处大规模的校场用地。

    太宗文皇帝朱棣发动靖难之役，就曾于此校场选任兵士，最终夺取了建文帝朱允炆的皇位。

    无巧不成书，若干年后土木堡之变，大明京师三大营精锐损失殆尽，于谦选十团营精锐，也是日夜于此练兵。

    “杀！杀！杀！”

    还未进入演武场，朱祁钰便被眼前猛烈的喊杀声所震惊。

    乌云遮天蔽日，似乎在预示着瓦剌大军即将兵临城下，二十余万明军却在于谦、石亨等人的率领下，于演武场五大场地内日夜不间断的进行练兵。

    一处场地内，一员络腮胡须，浑身精良铁甲的将领正站在高台上，他手持一柄雁翅刀，眼神中投射出阵阵凶光，大声喊道：

    “练，玩了命的练！”

    “现在多练一刻，和瓦剌作战时你们便多一分存活的希望！”

    “我可是在大同与瓦剌打过交道，宋都督在我眼前战死，那种场面，我石亨至今也不敢忘！！”

    策马停住，朱祁钰目光微敛。

    此刻场地内全部的人都在奋力训练，甚至没有人注意到他们的身后来了一个皇帝。

    朱祁钰盯了台子上许久，石亨后知后觉的反应过来，也是蹙眉看了一会儿门口。

    过了片刻，这才猛然间意识到，景泰皇帝来了！

    “都别练了，都别练了！”

    石亨连忙将训练交给手下的都督们去做，自己来到门前，在所有人的注目下，大声抱拳喊道：

    “臣石亨，参见吾皇万岁、万万岁！”

    直到这时，场地内的兵士们才都回过神来，停下了手头的刺杀训练，转过头看着这边，有些迷茫。

    的确是有些迷茫，因为他们此前没人见到过皇帝哪怕一眼。

    皇帝、天子，种种神秘的称呼，都让他们这些普通人觉得这实在遥不可及。

    别说是现在这位刚继位半个多月的景泰皇帝，就是前一任做了十年皇帝的朱叫门，他们也都没见过。

    而且，他们并不觉得皇帝是转呈来找自己的，估摸着也就是来和他们的提督说上几句话便走了。

    远远的，兵士们看向朱祁钰的眼神中充满了陌生和敬畏。

    可是谁也没想到，景泰皇帝骑着马在门前与石亨说了几句什么，便径自走向了高台。

    当朱祁钰骑着马经过他们所有人身前的时候，这些为大明而奋战的勤王将士们才发现。

    皇帝和他们一样，也是肩膀上顶着一颗脑袋，得益于朱祁钰长得比较面善，给所有人的第一印象都不错。

    石亨急急忙忙跑了出去，不多时，十名穿着制式铁甲的将领一路小跑过来。

    轰鸣不绝的马蹄声和跑动声愈发接近，却是在其余四个校场内的兵士纷纷集结过来。

    有的人站不下了，就围在演武场周围，翘首以盼。

    谁都没想到，新继位的景泰皇帝这次不是来看石亨的，也不是转一圈就走，而是来看他们的！

    石亨率领十名各团营的都督齐齐跪在高台上，高声道：“末将等参见陛下，万岁万岁万万岁！”

    他们的话音刚落，台下兵士便齐声喊道：“万岁、万岁！”

    “万岁、万岁！”

    这些声音穿透了头顶的乌云，传到了京师里的大街小巷。

    正在屋内炕上抱着自己孩子，不知接下来应该何去何从的妇女听了这些声音，莫名的感到心安。

    每一个听到这些喊声的人，都从心底生了一股信念，一股新皇帝必然会带领他们走向胜利的信念！

    “万岁、万岁！”

    听着如雷鸣般的喊声，朱祁钰的喉头也有些哽咽，眼眶渐渐湿润，这些人，才是自己最为忠诚的部属啊！

    有了他们的支持，朕还怕谁？

    现在朱祁钰只觉得自己来的太晚了，继位之后的第二天，就应该来军营与兵士同吃同住了。

    石亨抬起手，示意一些嗓门大的兵士围满了校场周围一圈，这才大声说道：“都静一静，陛下给我们讲话！”

    说完这些话，方才还乱糟糟的演武场内逐渐安静下去。

    朱祁钰这才说道：“土木堡一战，损失我大明数十万精锐，这些冤魂，现在还埋在那无人问津。”

    “他们都是大明最忠诚的将士，他们都是朕的兄弟！”

    “朕在登上这个皇位的时候，就在心里默默发誓，一定要带领你们击退瓦剌！”

    “不，朕不仅要击退瓦剌，朕还要在有朝一日，带领你们打回去，让瓦剌人看看朕大明的子民的血性！”

    “当击退瓦剌的那一天，朕会在北京城内数立英烈祠，纪念战死在土木堡，还有日夜奋战的你们！”

    每说一句，便有那些嗓门大的士兵大声重复，他们的声音就如一层层海浪，向后拍打而去。

    这些话，触动了每一个在场将士的神经。

    说到这，朱祁钰也似乎忘记了方才的局促不安，在台上来回踱步，脖颈间青筋暴起：

    “朕今日就是来告诉你们，京师的存粮充足，足以供给京师一年食用，大批的兵械甲仗，也正从南京源源不断的运过来。”

    “朕今后会与大家同吃同宿，瓦剌不退兵，朕绝不离营！瓦剌攻不破京师，我们必将胜利！”

    “大明必胜！！”

