    深夜，万籁俱寂。

    中军大帐，十米之内无人可以靠近。

    会议终于结束了。

    带着秦云的千叮咛，万嘱咐，玄云子三人只是简单喝了一口热汤，便出发去了乌江，巨鹿，西凉腹部等地。

    借洪水灭敌军，蓄势待发！

    可怕的是，普天之下知道的人不超过一手之数，一切都在秘密筹备。

    秦云非常大方，直接将自己的锦衣卫安排了一半给他们，一路护行。

    “陛下，穆乐将军求见。”丰老轻轻道。

    秦云正在观阅地图，观阅巨鹿等地，忽然抬起头，挑眉狐疑道：“这臭小子不会是又来催促朕调兵吧？”

    丰老摇头：“老奴看着不像，他手里还拿着礼物。”

    “礼物？”

    秦云诧异，心里嘀咕这小子开窍了，还知道带礼物了。

    “让他进来吧。”

    “是！”丰老退去。

    不一会，穆乐一脸笑容的走了进来，拱手道：“拜见陛下。”

    秦云跟他也没啥好客气的，反正自己也是义父。

    瞥了一眼他手里的东西：“带什么了？”

    穆乐笑嘿嘿的卖了一个关子：“陛下，您猜猜？”

    秦云没好气道：“要拿就拿出来，朕现在很忙，正在观看巨鹿的地形。”

    “没空听你卖关子。”

    穆乐抓了抓头，一阵尴尬，上前几步，将手里的包裹老老实实的放在桌案上。

    “陛下，今天微臣没来得及说，就被您赶走了。”

    “我娘托送粮的军需官，捎来了两件衣服，一件给微臣的，一件是给您的。”

    穆慈千里送衣？

    秦云当场放下地图，目光看向包裹，微微诧异。

    离开帝都也有两月了，忽然提到穆慈，还真有点想她，她绝对是良家妇女的代名词，而且是那种平凡朴素的女人。

    难得可贵！

    “这是给朕的？”他指了指，多少有点五味杂陈。

    穆慈的心意，他不可能一点不知道。

    “对啊，陛下，这可是我娘亲手缝制的。”

    “噢对了，她还让人带话，说是西凉天气冷，所以给我缝制乐一件长衣，又想到陛下龙体珍贵，对我穆家又有大恩。”

    “所以顺手给您也缝制了一件，希望您不要嫌弃。”穆乐认真说道。

    秦云打开包裹，眉头微蹙。

    这那里是顺手缝制的，分明就是她夜里挑灯，精心制作的。

    布料讲究，通体黑色，刺绣乐祥云等图案，沉稳又不失朝气，十分精致。

    他几乎能想到，穆慈夜里一个人偷偷刺绣的样子。

    穆慈的表达方式，很含蓄。

    一时间，他心里莫名有种内疚。

    “陛下，怎么了？”

    “我已经穿上了，您看，你要不试试是否合身？”

    穆乐扒拉自己的盔甲，露出里面的长衣。

    看了一眼，秦云不禁莞尔一笑。

    穆慈给他缝制的，很合身，但明显仅此而已，绝对没有自己的精致。

    “朕一会就穿上。”

    “你给你娘回封信，就说朕很喜欢，也穿上了，让她在帝都也多多珍重。”

    “是!”穆乐重重点头，刚走出几步，忽然又回头。

    一连尴尬道；“陛下，对了，弟兄们还让我来问问巨鹿的事，您究竟是怎么计划的？”

    “至今也不透风，现在整个军营都人心惶惶啊。”

    秦云沉思一会，蹙眉道：“你就去告诉他们，朕已经秘密调兵十万前来助阵了。”

    “真的？”穆乐惊诧。

    “假的！”

    秦云脱口而出，又严肃道：“但你要保密，一是稳定军心，二是散出疑兵之计，这盘城有不少西凉的探子。”

    穆乐点点头，蹙眉道：“那……”

    秦云抢先道：“放心，朕从来不打没把握的仗，到了合适的时机，会告诉你们的。”

    穆乐深吸一口气，这才放心不少：“好，儿臣走了，您多保重身体。”

    他行跪拜大礼，自称儿臣，真正是将秦云当作义父，有赤子之心。

    秦云欣慰一笑，目送他离开。

    翌日，他正式下达指令。

    宣布将与西凉叛军于巨鹿决战，沿途百姓自行退避，以免伤及无辜。

    幽州等地，皆设下收容点。

    特别是派出了顶级斥候，沿着乌江河和巨鹿这一条线上游荡，尽可能劝说让百姓远离。

    消息一出，天下震动！

    开战不足三月，大夏天子就要跟西凉女帝于巨鹿一决雌雄！

    何其震撼，何其果决？！

    这是不留退路，不是你亡，就是我死。

    特别是帝都方面，于四天后，接到了消息。

    满朝文武，皆是炸锅，头皮不断发麻。

    “天啊！！如此决定性的战役，陛下竟然不调援兵？”

    “十几万人硬撼整个西凉骑兵。”

    “一旦出现意外，那不是士气问题，陛下的安全如何保证？！”

    “不行！”

    “我要上报皇后娘娘，请她出来做主！”有大臣激愤的喊道，十分为秦云着想。

    放眼望去，大多朝臣都处于慌张之中。

    因为秦云没有子嗣，一旦出现意外，天下将四分五裂，后果没有人可以承受！

    但难免会有些居心不良者，趁着秦云不在，打起了小算盘。

    “诸位，陛下这么做一定有他的道理。”

    “巨鹿还未开战，你们就说这些丧气话，是什么意思，嗯？！”

    “就是，陛下什么时候输过，老夫看，就该鼎力支持决战西凉！”

    郭子云气急败坏，太极殿上怒吼道：“放屁！！”

    “你们这些狗东西，陛下在的时候不敢乱来，陛下御驾亲征，你们就开始造反了吗？”

    “你们是什么居心？”

    “……”

    太极殿，多达一百位大臣脸红脖子粗的争吵了起来。

    一度有动手的迹象。

    突然。

    喜公公高喊。

    “皇后娘娘驾到！”

    “大元帅，萧翦到！”

    整个太极殿一震，迅速安静下去。

    居心不良者，莫名发毛，瞳孔忌惮，纷纷向太极殿外看去。

    萧家兄妹来了，那可是陛下的绝对拥戴者，且大夏除皇权之外，实际最大的派系！

    后宫中，不久前甚至传出萧皇后已经怀了太子的消息，是陛下出征前留下的孩子。

    但属于捕风捉影，也没人知道真实性。

    诸多内阁大臣带头一拜。

    “我等拜见皇后娘娘！”

    百官跟着行跪拜大礼，无人敢不尊敬。

    只见一身大红色凤袍的萧雨湘迈步进来，不缓不慢，身段婀娜，容颜绝美，那丹凤眼竟是蕴含了一丝威严！

    特殊时期，她不再是柔柔弱弱的湘儿，而是帝国上下最为尊贵的皇后娘娘！

    “陛下果然料事如神，巨鹿一战，朝中多半有小人要兴风作浪。”

    “夫君不在，本宫一定要替他守住家里！”

