    这个时候苗老板还在心里暗自盘算，要不要想办法搞到一些有关于楚云汐的消息。

    他自然能够看得出来江少爷对楚云汐非常有兴趣。

    如果要是通过这一次的行动来攀附上江家这一棵大树的话，对他而言，是有着极大的好处的。

    然而这个时候这个苗老板还并不知道，前方那一男一女正是萧南天和楚云汐。

    萧南天和楚云汐正要上楼，前往楼上的会议室。

    “站住，你们两个人，有邀请函吗！”

    江昊霖的声音响了起来。

    萧南天回头，皱了皱眉，他看到了站在江昊霖身后的那个之前被他打掉牙的青年。

    这个时候萧南天也明白了，知道这人是怕是来找场子的。

    但萧南天却淡淡道：“与你何干？”

    语气非常轻蔑，态度非常高傲。

    苗老板一看萧南天一副高高在上的态度，顿时知道自己的机会来了，于是他赶忙说道：“你怎么跟江少爷说话呢！江少爷问你话你就得回答，知不知道！”

    江昊霖看了看萧南天，淡淡道：“别是个没有邀请函，在这里跟我装逼的吧！”

    萧南天突然笑了出来：“我的确没有邀请函！”

    这个时候，不但江昊霖笑了，苗老板和江昊霖的司机都一起笑了起来。

    这个人是傻子，竟然承认了！

    苗老板厉声喝道：“这家伙没有邀请函，还想要上楼，难道不知道今天来参加会议的都是高级人士吗？保安快来把这个混蛋给我赶出去！”

    然而却没有保安有任何动作。

    萧南天站在那里，看着他们几个人，似乎有一种看热闹的感觉。

    这个时候，苗老板谄媚的笑了起来，看着江昊霖：“江少爷咱们进去吧！他没有邀请函，自然进不去，但是您有江家的面子，谁也不敢拦你！”

    江昊霖点了点头，毫不刻意率先走在前头。

    虽然江昊霖并没有看，或者但是这种不关注的表现，更是充满了高傲的挑衅！

    萧南天自然知道江昊霖是在挑衅自己，但是他毫不在意。

    人是不会在乎蝼蚁的。

    这个时候先前被打了的那个司机，也跟在江昊霖的身后似乎想要进去，在门口的时候，还瞪了萧南天眼，似乎是在挑衅，似乎是在炫耀。

    然而在这个时候，萧南天轻轻咳嗽了一声，随后上前一步，拽住了这个司机。

    “闲杂人等不得入内！”

    萧南天的声音响了起来。

    江昊霖顿时一回头，原本他都已经迈入了关卡，这个时候又走了回来，他一双眸子盯着萧南天：“你确定真的要这么不给我面子？”

    萧南天也盯着江昊霖：“你的面子值几个钱？”

    萧南天的这番话让江昊霖笑了起来，不过笑容却是冷笑：“看来你实在是不知道我江家的恐怖之处，也不知道我江家有多么强大的能量，我江家，历史之深厚，不是你们这种平头百姓能够想象到的！”

    萧南天上前走了一步，咄咄逼人道：“不想死的话我现在给你一次机会，跪下，磕头，道歉，一步都不要落，否则的话，就不要怪我对你不客气！”

    江昊霖的脸色变得十分的阴沉。

    这个小子竟然敢叫自己下跪，这简直是吃错了药！

    而在这个时候苗老板向前站出了一部用手指着萧南天：“你小子知不知道自己面对的究竟是什么人，这可是阳城江家的大少爷！你惹了他，连怎么死的都不知道！我告诉你现在列，特道歉，我还可以饶了你，否则的话不要怪我对你不客气！”

    萧南天抬了抬眼皮看了一眼苗老板：“你又算什么东西？”

    萧南天根本就没有把苗老板放在眼里，这么一个小角色竟然还敢在这里跟他猖狂。

    随后萧南天看着江昊霖：“事情很简单，如果有邀请函的话你就可以进去，否则的话，谁也不能从这里迈进去。”

    规矩就是规矩，更何况萧南天现在看江昊霖这个小子很不爽。

    之前苗老板还准备在这个时候，在江昊霖面前表现表现，但是没有想到自己刚刚出手，竟然就被萧南天无视。

    这，分明是侮辱！赤裸裸的侮辱！

    这时候苗老板习惯性这次要是栽了的话，说不定拍马屁不但不成功，反而会因为自己办事失败，导致让江昊霖对自己的看法转向讨厌。

    如果真的是这样的话，那可就得不偿失了。

    一想到这里苗老板顿时目露凶光：“小子，你不要得寸进尺。我算什么东西你管不着你，只需要知道你在敢在这里捣乱的话，我就一巴掌拍死你！”

    萧南天饶有兴趣的看着苗老板，有多少年没有人敢这么跟他说话了，竟然还宣称一巴掌又拍死了，这句话如果要是被人听到的话，只怕要被笑死。

    堂堂战神会被一个秃头胖子拍死的话，那太阳就真的可以打西边出来了！

    萧南天看着苗老板朝着她勾了勾手指：“，你若真的有勇气，有这本事的话不妨出手试一试。”

    苗老板顿时怒气冲冲：“那我就非给你个教训不可！”

    苗老板抬起手来，只听到啪的一声，苗老板整个人转了一个圈，半边脸都肿了起来。

    这一下子打的苗老板，有些发懵，他都有些怀疑，刚刚究竟是自己打的人还是自己被打了。

    但是在场周围的这些人都看得清清楚楚，苗老板的手，刚刚抬起来，就被萧南天以迅雷不及掩耳之势，一巴掌打了脸！好快的身手！江昊霖的脸色变得很难看，他真的没有想到或证人，竟然出手行事如此霸道！在江昊霖看来，这个苗老板根本就不算什么，但是，在不算什么，终究也是一位老板。

    而萧南天这么一个看起来名不经传的家伙竟然出售，打了苗老板一巴掌，这也就说明萧南天并不怕这人！这时候，苗老板怒目而视，望着萧南天，仿佛是要杀人一般：“小子，你敢在这里闹事还敢打我，信不信马上你就要死无葬身之地！你可知道今天这场会议是谁举办的？你敢在这里捣乱你死定了！你在这里捣乱，分明是不给那位大人面子！”

    听到这话萧南天都快被气笑了。

