    “谢谢啊！”

    撂下一句发自肺腑的感谢之言，伏特加小跑着进了电子大门。

    对他来说...

    大哥的命令，是至高无上的。

    这也是为什么他如此废物，琴酒还留着他的原因。

    主要是听话。

    “啊啦~”

    双手插兜，表情冷漠的宫野大小姐笑了笑：

    “我们的大红人来了。”

    在姐姐面前，她始终不好意思表现出自己对榊诚的喜欢。

    就像晚上吃过饭后，一家人坐在沙发上看电视，看到男女接吻的画面，总是会感觉脸颊发烫，不好意思。

    跟兄弟或姐妹看的时候就不一样了...

    通常，他们的反应为：

    “哦哟...哦哟！法式哎！！！”

    要是兄弟/姐妹对你有想法，这时你就会感觉到一只温暖的手掌，在抚摸你的大腿，逐渐往上...

    接下来会发生什么，就要看个人了。

    反正榊诚要是遇到这种事，绝对一脚飞踢+闪电五连鞭！

    “不是我的红人，是你的。”

    宫野明美揶揄一笑，双手抓向她的腰部。

    “别闹了姐姐，你知道我怕痒的！”

    宫野志保红着脸闪躲。

    研究所内的保安们，不禁纷纷侧目，下意识的摸了摸鼻子。

    虽然没听到她们在说什么...

    但一定是让人血脉贲张的话...

    话说高傲如冰山的雪莉主任，也会露出小女生态吗？

    开眼了开眼了...

    闹了一会儿后，宫野明美停下动作，挽了挽鬓角的发丝，神色有些伤感：

    “我该走了，志保你...”

    轻咬嘴唇，她说道：

    “你要多注意身体，不能太劳累了，按时睡觉，别熬夜，不然会不漂亮的...”

    宫野志保疑惑的问道：

    “姐姐你怎么了？”

    “没什么，就是叮嘱一下你！”

    眨眼间，宫野明美就恢复了乐观向上的心情，捏了捏妹妹的脸蛋：

    “我走了。”

    “嗯...”

    望着姐姐越行越远的背影，宫野志保觉得心中空落落的，仿佛，仿佛...

    亲人在离她远去，渡向彼岸。

    “姐姐！”

    她冲了上去，一把抱住宫野明美，紧紧不肯放开。

    “怎么了？”

    宫野明美有些惊讶的伸出手，抚摸着她的头顶，语气十分温柔：

    “没事的，不管去了哪儿，我都会一直陪着你。”

    过了一会儿，宫野志保才平复了心情，松开手臂，重重点头：

    “你答应过我的！”

    “当然，你是我在这个世界上最爱的人了...”

    宫野明美笑着说。

    她嘴角的苦涩，隐藏的很好。

    至少宫野志保没看出来。

    但...

    榊诚却眉头一蹙。

    “快回去吧。”

    “嗯...”

    宫野志保转身朝实验室走去，途中瞥了榊诚一眼，虽然嘴上没说话，可她眼中的复杂，榊诚领悟到了。

    放心吧...

    他在心中说道：

    你的姐姐，我一定救下来。

    出了研究所，榊诚将宫野明美送到停车场。

    接下来，大家就不顺路了。

    滴滴...

    遥控开锁，宫野明美拉开车门，打算坐上去。

    “喂，明美！”

    榊诚叫住她，脸色极其严肃：

    “你会按照计划来吧。”

    微风拂起地上的树叶，旋转飞走。

    宫野明美头也不回的说：

    “会的，因为我要保护妹妹嘛！”

    “她是我在这个世界上唯一的血缘亲人了，身为姐姐，保护她是理所应当的。”

    “可这个世界上没有两全其美的好事，作为她的骑士，诚你也应该分清楚轻重。”

    说罢，她坐上车子，发动机的轰鸣声中，轿车驶离研究所。

    咀嚼着宫野明美留下的话，榊诚心中一沉。

    他怎会听不出对方的话外之音呢？

    “麻烦了啊...”

    揉着眉心，榊诚叹了口气。

    “什么麻烦了？”

    一张大脸忽然出现在眼前，忽闪忽闪的大眼睛里，充满了好奇。

    矮冬瓜娃——柯南。

    “卧槽！”

    榊诚吓了一跳：

    “你是鬼啊，从哪儿冒出来的？！”

    “我刚刚才从步美家回来...”

    背着红色小书包的柯南挠挠头，一脸不解：

    “倒是榊诚先生你，又没有车子，站在停车场里干嘛？”

    “咋滴，我不能先看看车位啊？”

    没好气的白了他一眼，榊诚说道：

    “我现在没车，将来就不能买车了吗？”

    “这是公共停车场，车位不卖的。”

    柯南‘好意’的提醒他。

    “去去去，赶紧回家找你的小兰姐姐玩去！”

    手掌下垂，向外扫动，榊诚一脸嫌弃的赶人。

    他现在可没功夫陪柯南。

    还得钻研钻研后天的事情呢...

    然而...

    “我不走。”

    像只闻到食物香气的泰迪犬般，柯南黏了上来：

    “这里是青昌生物实验研究所的后面，莫非你在这里工作？”

    “我跑这儿借个厕所不行？”

    “一本书！”

    “没错，这就是我工作的地方。”

    榊诚脸色一正，毫不犹豫的把琴酒给卖了：

    “这里是黑衣组织的一个根据地，APTX4869就是从这儿发明的。”

    为了防止柯南有更多的问题，榊诚干脆抢先回答了：

    “琴酒也在里面，你现在可以进去逮捕他。”

    陡然间，眼睛瞪的滚圆。

    柯南不敢置信的说：

    “别开玩笑了好吗！”

    “我抓他干嘛啊！”

    “抓了他，岂不打草惊蛇了？”

    “算你聪明。”

    榊诚不屑的撇撇嘴：

    “知道还留在这儿？”

    “想引起琴酒的怀疑不成？”

    “不会不会...”

    柯南摆摆手：

    “我现在只是住在你家隔壁的小学生，咱们关系好很正常啊！”

    榊诚：“........”

    好嘛...

    还挺自觉。

    理由都想好了，怪不得如此明目张胆。

    可是...

    有句话怎么说的来着？

    做人不装逼，天打雷劈...不对。

    是做人装逼，天打雷劈。

    这不，柯南刚嚣张跋扈完...

    “喂，他是谁？”

    二人的背后，忽然传来一道冰冷的声音。

    身体一震，榊诚、柯南二人缓缓回头，只见...

    琴酒带着伏特加，站在身后，目光冷漠。

    艹！

    榊诚傻眼了。

    叫你装逼！

    遭报应了吧！

    “琴老大，这是住在我隔壁的大侦探毛利小五郎家的孩子。”

    没办法，榊诚只能硬着头皮解释：

    “他叫柯南...柯南，赶紧叫哥哥！”

    “好可怕哦...”

    影帝上线。

    柯南缩在榊诚背后，小手抓着他的裤子，只露出两只大眼睛，有些畏惧的说：

    “大哥哥好...”

