    赵虞当然知道，杨通有意提拔刘黑目，是为了针对陈陌、王庆二人，但很可惜，他这一棒子打下去，打到的不会是陈陌与王庆二人，而是郭达。

    别忘了，陈陌与王庆二人可是知道有关于马盖的事的，只要他二人拿这件事做些要挟，杨通敢动他们么？

    那是万万不敢的！

    堂堂昆阳县的县尉，居然是黑虎寨的内应？！

    这个秘密被揭穿那还得了？

    一旦被揭破，褚角、张奉、吴胜等人说不定立刻就与杨通反目成仇，杨通还想去拉拢？门都没有！

    而有意思的是，郭达当日听取了赵虞的建议，并没有将这件事告知杨通——好吧，赵虞当时纯粹就是不安好心。

    显然郭达也猜到了几分，在与赵虞离开杨通的屋子后，他显得有些惶恐不安。

    只见他将赵虞拉到无人处，低声说道：“阿虎，老大有意要让刘黑目取代陈陌，这可如何是好？你知道，陈陌与王庆二人都知晓那个姓马的，倘若他们拿此事作为威胁……不行，事到如今，不能再瞒着老大了，我立刻去告知老大。”

    『那怎么行？』

    赵虞心下暗想，你这会儿去告知杨通，那我还怎么离间你俩？

    既然存心要离间杨通与郭达，那就要做得彻底，让杨通当众丢脸，只有让杨通当众丢脸，杨通才会记恨郭达。

    想到这里，赵虞连忙拉住郭达，劝说道：“郭达大哥先别急。……陈陌、王庆二人未必会拿这件事威胁，再者，咱们可以私下补偿嘛，比如说，让陈陌当个三寨主什么的？”

    “这……能行么？”郭达担忧地问道。

    “我也不知。”赵虞摇了摇头，说道：“到时候看情况吧。……倘若能成，那自然最好；倘若不能成，最坏的结果也无非就是被大寨主责骂一顿，跟咱们这会儿向大寨主坦白也没什么区别。”

    在赵虞的劝说下，郭达心存侥幸地点了点头。

    不得不说，人之所以会在风险面前犯错，侥幸心理着实是一大因素。

    次日，杨通在聚义堂召集山寨内的诸头目。

    与前两日商议时一样，陈陌、王庆、牛横、刘黑目、褚角等人陆续来到堂内，唯一有所区别的是，今日刘黑目与牛横并没有起冲突，因为在刘黑目得意的目光下，牛横闷不做声地就在西侧第二个位子坐下了。

    只不过牛横的眼神，那显然是憋着怒火的，尤其是他盯着刘黑目时，仿佛恨不得将其千刀万剐。

    赵虞暗自打赌，这时候只要再一个摩擦，保准牛横会立刻暴起，逮住刘黑目往死里揍，到时候这间大屋内保不定就会上演一场混战。

    好在刘黑目虽然神色得意，满脸笑容地故意朝着堂内众人抱拳行礼示意，但却没有再挑衅牛横，显然他也是忌惮牛横的。

    便是在这乍一看还算和谐的气氛下，杨通施施然地坐在主位，环顾屋内的诸头目。

    不得不说，这是他最陶醉的时候。

    当年因迫于生计，卖掉祖田落草为寇的他，何曾想到有朝一日竟能统一应山东部的群寇呢？

    哦，还没有一统，因为还有陈祖。

    『该死的陈祖，不识抬举！』

    心中暗骂一句，杨通微吸一口气，调整了一下心情，旋即堆着笑开口道：“诸位，今日召集诸位前来，乃是为了与诸位商议一件大事。诸位都知道，前两日，寨里的兄弟们发生了一桩不愉快的事，当然，那只是一点点小误会……”

    在场诸人有意无意地看向牛横与刘黑目二人，但还是不能理解杨通召集他们的目的。

    而此时，杨通话锋一转，正色说道：“但这个小误会，也暴露了我黑虎寨当前的一些问题，比如说，诸位投奔我黑虎寨的寨主其名分问题。……古人说过，凡事要讲究名正言顺，反之名不正，那就言不顺。因此，为了防止日后再发生类似牛横与黑目的误会，杨某决定就在今日，咱们商议一下座次，顺便也给投奔杨某的诸位寨主一个名分……”

    虽然他说得隐晦，但相信在场众人都能明白，座次就决定着在山寨内的地位。

    因此听到这话，刘黑目立刻抚掌附和道：“杨老大够意思！时刻惦记着咱们这些人，诸位兄弟，我之前怎么说来着？我就说杨老大不会亏待咱们。”

    话音刚落，褚角、张奉等人亦是纷纷开口附和，以至于一时间称赞声、恭维声不断。

    也是，毕竟与这件事利害关系最大的，就是这些投奔黑虎寨的寨主们。

    别看他们如今都住在黑虎寨的主寨内，但事实上他们还未真正融入到黑虎寨当中，因为他们在黑虎寨还没有得到‘名分’，说白了，即还未确定地位的高低。

    名分还未确定下来，自然无法融入到黑虎寨。

    反观陈陌、王庆、牛横等黑虎寨原先的老人们，则对此无动于衷，甚至还有因此皱眉的。

    显然他们也明白，一旦褚角、张奉等人确定名分，他们的地位自然而然也会出现相应的变动——毕竟要让位子给这些投奔派的人啊。

    当然，考虑到陈陌与王庆，亦或是投奔而来的刘黑目等人此前本身就有寨主的头衔，因此杨通也不打算将他们撸下来，他只是想给这些人定一个高低的顺序，一旦确定下来，那么日后自然不会再出现类似牛横与刘黑目为了座次而发生冲突的事。

    而对于杨通的这份考虑，刘黑目等人亦是纷纷支持，毕竟带数字的寨主也是寨主嘛，更何况最近寨里传出风声，不止要恢复处于半山腰的旧寨，还要在附近几座山丘上再建分寨，说不定那些分寨日后就由他们这些带数字的寨主当家——虽然顶头有个杨通，但仔细想想也不亏对不对？

    于是在大部分支持的情况下，屋内进入了最精彩的环节：定座次！

    “……我决定，由刘黑目作为二寨主。”

    当杨通说出这句话时，聚义堂内的气氛一下子就凝固了。

    难道在场所有人都不支持杨通么？

    当然不是！

    至少刘黑目本人是万分赞同的。

    包括张奉、褚角、吴胜等投奔派寨主也是支持的，毕竟他们现如今是一帮的，只要刘黑目能取得高位，他们这些人都能获利。

    他们之所以按捺住心中的喜悦，只是在观察陈陌、王庆二人的态度，毕竟他们对陈陌与王庆也是颇为忌惮的。

    而就在这时，郭达连忙开口道：“刘黑目是最早投奔山寨的寨主，况且又立下了功劳，是故老大提议由刘黑目担任二寨主，陈陌，你是寨里的老人，对寨里亦有诸般贡献，老大也不会忘记你，日后你就是三寨主……”

    杨通回头看了一眼郭达，微微皱了皱眉，大概是不解郭达为何抢先许诺陈陌。

    但转念一想他就明白了，大概郭达是为了防止陈陌发怒。

    想到这里，杨通姑且也就默许了。

    他也没想过一口气将陈陌、王庆二人撸到底，毕竟二人有实力，手底下的人也不少。

    然而遗憾的是，无论是杨通自以为的宽宏，还是郭达的补偿，当即就有人提出了反对。

    “凭什么？！”

    还未等陈陌表达任何看法，坐在他身后的刘屠怒声道：“刘黑目有什么资格坐咱们老大的位子？！他对寨里有贡献？能有咱们老大贡献大么？当初官兵首次围剿我黑虎寨时，咱们老大一个人就杀了三十几官兵，那会儿刘黑目在哪？哦，他的山寨被官兵攻破了，逃到深山里去了……”

    “哈哈哈哈——”

    素来与陈陌等人不对付的牛横，忽然在这个时候拍着大腿放声大笑，笑得陈陌、王庆都忍不住转头看了他一眼。

    也不晓得是因为刘屠的嘲讽，还是因为牛横更加刺耳的笑声，刘黑目气得面色涨红，咬牙切齿骂道：“刘屠，这里有你说话的份么？！”

    刘屠刚打算回骂，忽然王庆抬手阻止了他：“没错，刘屠，在这个屋内说话，你还不够格……”

    说到这里，他邪魅一笑：“但我说就可以！”

    说罢，他转头问坐在身边的陈陌道：“你可真沉得住气啊？别人挥拳都打到脸上来了，你还坐得住？”

    “呵。”

    陈陌淡淡一笑。

    见此，王庆翻了翻白眼，反手用大拇指指了指陈陌，同时环视对面那几名投奔派的寨主们，脸上露出几分凶狠之色，镇定而不容反驳地说道：“我替他说了，谁敢伸到我碗里争食，伸手剁手，伸头剁头！……不信的就试试！”

    说罢，他转头问陈陌：“说得怎么样？”

    陈陌点点头表示认可：“很有气势。”

    看着对过的陈陌与王庆二人，投奔派的诸位寨主们面色各异，敢怒而不敢发作。

    唯一想要回骂的褚燕，也被他义父褚角不动声色地提前阻止了。

    而作为当事人的刘黑目，更是面色难看。

    想来这些投奔派的寨主万万也没有想到，陈陌与王庆的反应是这么大。

    此时，唯独坐在他们当中的牛横一脸幸灾乐祸，环抱着双臂坐在那看戏。

    瞧见这一幕，杨通顿时沉下脸来：“王庆，你这是做什么？”

    直视着杨通不悦的目光，王庆冷笑道：“我让郭达转告过你，莫要惹我，否则我便将你的秘密公布于众……等会，郭达没告诉你么？嘿！那行，你们先商量一下。”

    “……”

    杨通惊疑不定地看了几眼王庆，旋即转头看向郭达。

    『完了……』

    郭达暗暗叫苦。

    『成了！』

    赵虞暗暗兴奋。

    