    金露心里微微有几分不悦。

    不管如何，她是李家的妾，又是王金檀的嫡亲外甥女，自己在牢狱中吃了这么多苦头，她不出来迎接就罢了，竟还嫌弃自己。

    这算什么亲戚。

    婢女小桃察觉到她的不快，扶着她，低声说：“如今李家败落，不同以往了。姨娘在太太心里也不再重要，姨娘且忍忍。”

    “我为什么要忍？”金露心中的委屈直往外泛，“当年李家穷的时候，姨妈带着钟辞哥哥到咱们金家，我娘给她们带了那么多东西回来。若非姨妈逼着钟辞哥哥尚公主，李家怎么能起得来？如今败落，也是活该，竟还怪我。”

    “嘘，姑娘您小点儿声吧。被人听去了，又是一阵闹。”

    小桃叹气，“您好容易回来了，往后咱们安安生生过日子。”

    主仆两个往里走了几步，迎面便看见王金檀走来。

    从前她出行，身后总是跟着一群人，有妾室，有丫鬟，也有婆子。

    今儿却只跟了个婆子，眼见着寒酸许多。

    穿着打扮看着也不如从前了。

    金露停下脚步，屈膝行礼：“姨妈。”

    王金檀从鼻子里应了声，紧绷着脸打量她：“你就这么个样子进门来了？活像个鬼，也不怕晦气。”

    金露咬唇：“姨妈，我还没来得及回去梳洗。”

    “梳不梳洗，也就这么回事吧。”王金檀颇有些阴阳怪气，“反正你跟你娘都是扫把星，打不打扮，都这样！”

    金露勃然大怒。

    若只是说她，她可以忍着。

    但涉及到自己已经过世的母亲，却不能忍。

    她猛地抬头，怒道：“姨妈说话慎重些！您是我的长辈，您说什么，我都受着。但您不该说我母亲，我母亲怎么您了？好歹她是您亲妹妹，当年李家艰难的时候，若不是母亲救济，钟辞哥哥凭什么能迎娶公主？”

    王金檀没想到她敢顶撞自己，气的嘴唇直抖：“这就你的家教？有娘生，没娘养的东西！来人，掌嘴！”

    金露受了这么多苦，这么多气，也豁出去了，随手抓起一块石头，叫道：“谁敢动我一下，便大家同归于尽！我连公主都敢刺杀，还能好端端的回来，你们动我之前，也想清楚！”

    王金檀身后的婆子已经走到她面前，被她这么一喝骂，倒不敢动了。

    王金檀怒道：“你要反了不成！”

    金露冷笑一声：“我便是反了，又如何？我实话说，你们李家已经败落了，家产都被收走，往后靠什么过活，想过吗？”

    王金檀道：“不管怎么活，总归饿不着！”

    “是吗？”

    金露扫视周围，“瞧瞧这院里，才多久，就开始破败了。下人也都没钱养着，遣散了吧？高高在上的李夫人，头上戴着的竟是几根银钗。好生寒酸。”

    王金檀恼羞成怒：“小娼妇，你胡咧咧什么，还不滚回屋里去！”

    金露哼了声：“我们金家虽没有什么爵位，只是商贾之家，但别的没有，银钱不少。

