
　　汪向文现在手中有四枚筑基丹，肯定更倾向于将丹药出售给与他关系较为亲近的修士。

　　因而，前两枚筑基丹都是被两方与汪向文较为亲近的势力拿在了手上。

　　剩下两枚筑基丹，就需要众人各自报价，价高者得了。

　　安家虽然实力比不上秦家，但一直以来经营着坊市，每年的进项并不少。

　　因此，在筑基丹的争夺上出手颇为阔绰，其他几家修士只能眼睁睁看着安家将第三枚筑基丹收入囊中。

　　汪向文没有着急出售第四枚筑基丹，安家现在已经得了一枚，他并不想让安家再得到一枚。

　　安家与吕家关系亲密，吕家又与长老方兴翰关系匪浅。

　　方兴翰作为新晋紫府，自然而然地想要扩张自己的势力，这其中难免会和汪向文这样的老一辈产生冲突。

　　加之方兴翰一路走来，也算是顺风顺水，没有遇到太大的波折。

　　因此，在为人处事方面，他向来直来直往，触碰了不少其他长老的利益。

　　可是，现如今方兴翰风头正盛，宗门背后的那几名太上长老都十分看好此人，汪向文并不想单独与其交恶。

　　因而，面对方兴翰的授意，汪向文也不可能让安鸿承白跑一趟，一枚筑基丹也得不到。

　　秦家这边虽然没有紫府长老作为后台，但汪向文清楚这些年来安家与秦家的矛盾。

　　常茂文与秦家关系紧密，汪向文不可能一点都不知情。他心中多少也存了点拉拢的念头。

　　秦家虽然现在在宗门中没有跟脚，此时只要汪向文愿意伸出橄榄枝，秦家必然会倒向他这一边。

　　汪向文曾打量过秦永毅的修为，知道他有可能晋升紫府，因而，他想将这枚筑基丹分给秦家。

　　安承鸿常年混迹于坊市之中，十分擅长观人脸色，如今见汪向文有些犹豫，立即开口，

　　“汪长老，我安家后辈已然练气九层，若是能得到筑基丹，不久之后便能筑基。如今他已拜入宗门，还望汪长老成全。”

　　安鸿承让安明远加入宗门，也是存着一份心思在里面。

　　安明远如若筑基，今后必定能在宗门中担任职务，加上方兴翰这座靠山，安明远的职位必然不低。

　　安家将最有天赋的后辈送入宗门，为的就是日后安家能够得到一个长足稳定的发展。

　　见安家要争夺最后一枚筑基丹，秦永毅坐不住了，立即起身开口道，

　　“汪长老，这枚筑基丹作价几何，我们秦家愿意出灵石购买。

　　实不相瞒，这次前来宗门求得筑基丹，正是为了我族后辈能够成功筑基。”

　　看着开始争执的二人，汪长老想了想，计上心来。

　　“既然二位的后辈都是惊才艳艳之辈，不如比试一番，筑基丹，能者得之。”

　　这样一来，汪向文对方兴翰那边也算有个交代，他也正好试试看秦家的潜力。

　　虽说秦永毅有概率能够成功晋升紫府，可是一旦失败，整个秦家都有覆灭的可能。

　　不如看看秦家的这名后辈有没有足够的潜力，如果有潜力，让秦家得到筑基丹也无妨。

　　“好，就依汪长老所言。”

　　汪向文话音刚落，安鸿承便是开口答应了下来，对于安明远，他有十分的自信。

　　秦永毅本想问问秦志安的意见，没想到秦志安站出来答应了汪向文的提议。

　　“志安，你有把握没有？”

　　秦永毅传音问道，他们与安家矛盾不小，保不准安家会暗下杀手。

　　“族长，没问题，我会小心应对。”

　　“如果事不可为，你就认输，筑基丹的事情，族内会再想办法。”

　　秦永毅担心秦志安的安危，他不希望秦志安因为这次比斗而受伤，从而影响日后筑基。

　　秦志安点点头，表示自己有所应对。

　　“这里不是斗法的地方，诸位随我来。”

　　汪向文将众人带到了一处空地，常茂文则是带人摆好桌椅，沏好灵茶。

　　众人见有人斗法，自然不会轻易离开，乐得看个热闹。

　　安明远率先站出来，语气中带着玩味，带着挑衅的目光看向秦志安。

　　“安家安明远。”

　　“秦家秦志安。”

　　秦志安十分谨慎，没有理会安明远的挑衅，而是一拍储物袋，灵光一闪。

　　下一瞬，玄铁盾便出现在了自己的手上。ŴŴŴ.23sk.com

　　见秦志安如此谨慎，安明远嗤笑一声，有些不屑，眼神中又带着一丝怨恨。

　　不久前，自己被秦永毅的神识压的喘不过气来，现在正好拿秦志安出气，他必然不会手下留情。

　　安明远祭出一柄飞剑，带着阵阵寒光，朝着秦志安斩了过来。

　　此剑名为冰魄剑，乃是一阶极品法器，攻击中带着彻骨寒意。

　　修士如若中招，剑气中夹杂的寒意能够减缓修士的灵气运转，大大降低修士的抵抗。

　　秦志安为玄铁盾注入灵气，玄铁盾立即变大，挡下了安明远的这道攻击。

　　安明远冷笑一声，持续发力，只见冰魄剑寒光大放，周围温度持续降低，甚至出现阵阵雾气。

　　玄铁盾上已然结冰，秦志安感觉自己就快要失去对玄铁盾的控制。

　　秦志安当机立断，祭出离火幡，辅之以家族功法《离火罡元诀》，阵阵灵火释放出来，直接轰了过去。

　　灵火的温度很高，与冰魄剑两者相撞，剧烈的冷热交替之下，玄铁盾再也支撑不住，轰然裂开两半。

　　冰魄剑也好不到哪去，大量灵火附着其上，若不是安明远一直输送灵气过去，冰魄剑早就被灵火吞噬。

　　安明远没有太意外，他也知道，想要一举击杀秦志安根本不现实。

　　于是他抬手一抖，绽放出一道寒光，朝着秦志安径直打了过来。

　　这道攻击速度奇快，秦志安动用神识，定睛一看，居然是一柄巴掌大小的匕首。

　　虽然这件法器尺寸并不大，但是速度惊人，而且威力不小，秦志安不敢有丝毫大意。

　　他立即祭出烈阳子母刃，打算与之对攻。

　　烈阳子母刃带起强横的灵光，直接将这件法器逼退出去。

　　秦志安不依不饶，趁着优势，顺势指挥烈阳子母刃杀了过来。

　　安明远此时手段尽出，面对秦志安的攻击，已经没了应对的办法。

　　“住手！”

　　安鸿承猛然向前，强横的灵气打向空中的烈阳子母刃，将其一招击落。

　　秦志安与烈阳子母刃心意相通，自身也受到了一定的反噬。

　　安鸿承出手的瞬间，秦永毅护住了向后倒去的秦志安，筑基九层的气势爆发开来，连安鸿承也有些承受不住，接连倒退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第四十六章：比斗，争夺筑基丹免费阅读。https://xs.23sk.com 