
    第637章诱惑

    下午四点，昆江郊外，冷风袭人，四季如春之地，今天却多了点变化，天色变得阴沉，还有了凉意。

    开春的脆弱叶子，从树上剥落，飘落大大小小陌路。

    距离虎跃山三公里左右的山丘，正对圣叶殿的隔山位置，却有一个近百平米的温泉绽放生命力。

    泉水清澈见底，冷光之下，隐约可见热气闪动，如灵光点点，驱散着山中的寒意。

    当太阳西移让温泉一边处于阳光一边处于阴凉时，浑身是血的妖姬裹着浴袍出现在温泉旁边。

    “扑通！”

    她连人带浴袍跳入了温泉之中，溅起一大股水花，身子一泡入四十三度的温泉中，泉水顿时变红。

    无数血迹从浴袍和躯体散了出去，很快染红四周的温泉，

    接着，血迹又被涌出来的泉水稀释，从拳头大的缺口中流淌出去，让血腥气息淡了两分。

    待浴袍上面的血迹被泡的七七八八时，妖姬就一把扯掉扭干，然后左手一扬，悬挂在边缘的树木上。

    “嗯！”

    没有浴袍束缚的妖姬发出一声＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，俏脸多陶醉昭示她很享受温泉的浸泡，身体也随之得到了舒缓。

    从早上十点开始厮杀，妖姬起码对战了半个小时，死在手里一百多号人。

    虽然身上没有致命的伤口，但细小伤痕却不下十条，体力和精力也耗损很大。

    特别是富员外带来的刀手，像是疯狗一样围攻，让她差点无法在警察赶来前突围。

    随后，她又要躲避富氏枪手的追击和警察的围堵，妖姬不知道自己经过多少恶战才来到这个温泉。

    “真舒服。”

    妖姬的身体疲惫不堪，精神却是相当亢奋，光溜溜的身子几乎瘫坐在池子，她低头喝了两口水解渴。

    在喉咙涌入一股热流时，妖姬又拿过禅杖来浸泡，溪水立时变得浑浊起来，有丝丝淡红溶解开来。

    那是鲜血凝成的血块，有敌人的，有自己的，没有多久，禅杖又恢复了清冷，一如既往地神圣。

    “真可惜没有把那些宝贝带出来。”

    等全身伤口渐渐变得麻木，温泉重新恢复清澈的时候，妖姬扭开禅杖的尖端，取出一颗药丸服下。

    今天早上，雄狮帮攻击太快，太猛，让喜欢晨浴的女人来不及收拾物件，就拿着禅杖大开杀戒出来。

    击溃雄狮帮后，她又想一鼓作气拿下富员外，错过回去血色茶坊取东西机会。

    待警察封锁，她就彻底无法回去，现在只剩一根禅杖，妖姬有点想念那些瓶瓶罐罐，还有漂亮衣服。

    “嗖嗖嗖！”

    就在妖姬俏脸掠过一抹遗憾时，两道闪着蓝光的小玩艺，像是利箭一样射入了池子。

    妖姬原本以为有暗器袭击自己，正要紧握禅杖躲开小物体袭击，结果却见它们扑通一声射入池中。

    “滋滋！”

    小物体坠入温泉中，水池顿时锐响大作，原本两道小小的蓝光，顷刻变成几十道刺眼的光芒。

    妖姬身躯瞬间感觉一麻，随后一痛，她俏脸一变想要弹出池子，可是痛麻的身子根本难于用力。

    “啊——”

    与此同时，妖姬感觉掌心一痛，握着的禅杖从手里震开，掉入池子啪啪作响。

    禅杖尖端，还有几道蓝光交织。

    女人雪白修长的身子，也再次在蓝光中扭动，像是遭受镰刀收割的稻谷，妖姬根本无法掌控手脚。

    “嗯——”

    妖姬又是一声闷哼，身子倒在池子边缘，＂ｊｉａｏ　ｃｈｕａｎ＂吁吁，身上多了几道电伤对淤青。

    “扑扑！”

    脸色难看的妖姬很快反应过来，掉入水中的八成是电棍，所以才会对自己造成伤害又不至死去。

    她没有坐于待毙，咬破牙齿积蓄一点力量，双手一撑池子边缘翻了上去，接着又一扯浴袍裹住身子。

    几乎同一个时刻，池中的两截电棍砰一声巨响，全部浸水炸裂，几十道蓝光瞬间消失的无影无踪。

    妖姬紧紧裹着浴袍，瞄了池中禅杖一眼，想要去拿又担心遭受暗算，可是不去拿，又少一点凭仗。

    “嗖！”

    思虑一会，妖姬左手捂住高挺的胸口，右手又一把扯掉浴袍，一抖，一卷，把银色禅杖抽回到手中。

    “哪个好汉偷袭我啊？”

    握住银色禅杖，妖姬的底气和信心又涌入回来，她娇滴滴的抛出一声：“出来让奴家见一面。”

    傲人的s型曲线没有一丝瑕疵，吹弹可破的肌肤，散发着淡淡的体香，闪烁迷人的光泽。

    没有人回应，山中只有凉飕飕的山风吹过。

    “小龙龙，一定是你，只有你才这么无耻，但又是让我那么欢喜。”

    妖姬扫过池子中的两截电棍，俏脸扬起一抹娇柔：“出来吧，我不会骂你的。”

    “你不仅不应该骂我，相反，你应该好好感谢我。”

    叶天龙咬着一根胡萝卜出来，看着娇媚女人轻声一句：“如果不是我手下留情，你只怕已经挂了。”

    “小龙龙，果然是你。”

    妖姬见叶天龙现身，笑容更加娇媚：“我就说嘛，除了你，还有谁会干丢电棍偷袭人的事？”

    她一脸幽怨，双腿微微张开：“小龙龙，你好无耻噢。”

    两条修长的玉腿，嫩如羊脂玉一般，光滑细嫩。

    叶天龙很是无辜：“我什么时候无耻了？”

    “你看看你，身为一代高手，却使用下三滥玩意偷袭，还让我对你感恩戴德，这不是无耻是什么？”

    妖姬依然半蹲地上，显然还在缓冲电击的疼痛：“不过这符合我对你的印象，我不会怪你无耻。”

    她还补充上一句：“如果我估计不错的话，早上的两起围攻，也跟你或多或少有关系。”

    “哪里无耻啊？”

    叶天龙从背后掏出一支电棍，按了一下，嚓嚓作响：“如果我真想杀你，哪会丢一千万伏的电棍？”

    “我直接把这五千万伏丢下去，你觉得，你现在还能跪那里吗？”

    他盯着女人的俏脸笑道：“只怕早变成小绵羊，软绵绵地躺在池子里了。”

    妖姬咯咯一笑：“是吗？不过我还是不想感谢你，你应该把我电晕的。”

    “这样你就有机会看到我的裸体，看到我这香喷喷的诱人身子，你九成九会干点男人的事。”

    妖姬嘟起小嘴：“这样一来，你我的感情就深了，说不定你会爱上我。”

    “啧，你怎么不早点说啊？”

    走到妖姬面前的叶天龙脸上带着埋怨，下一秒，电棍戳向妖姬的小蛮腰。

    妖姬俏脸一变，本能一挥禅杖抵挡，却忘记它刚才也导电，待发现端倪要撤回时，一切都已经太迟。

    “滋！”

    又是一声巨响，妖姬像是落叶一样跌出五六米。

    叶天龙一招得手，没有停歇，脚步一挪又靠了上去，准备对妖姬展开连绵不绝对攻击。

    “嗖！”

    就在这时，妖姬猛然扯掉浴袍，滑嫩雪白的身子，展露在叶天龙的面前……
