    与此同时。

    在大西洋的一片蔚蓝色的海域之上，五艘银灰色的钢铁战舰正在海上缓缓航行。

    这五艘海盗船上，都插着一面红底白色幽灵图案的大旗，大旗随风飘动，看起来威风凛凛。

    战舰上都站满了服装各异，身材各异的海盗，有的在侃天说地，有的在喝酒，有的则是在训练格斗技巧。

    此时，在最中间的一艘战舰的甲板之上，一个身高超过一米八，穿着一身皮质坎肩，腰间挂着一柄银色巨斧，瞎了一只眼睛的壮汉正拿着一个高倍望远镜四处观望着。

    这个男子，名叫佐格，正是幽灵海盗组织的团长。

    佐格拿起望远镜看了会儿，在没有发现周围有什么危险后，便拿出一个卫星电话拨通了一个加密的号码。

    很快，电话就被接通了。

    “天神大人您好，我是佐格。”

    佐格微微弯着腰，恭敬地向对方问好。

    “佐格，我安排你的事，都办好了吗？”

    电话那头传来一道沙哑的嗓音。

    “回禀天神大人，事情都已经按您的要求办好了。”

    “嗯，那你们的行踪有被人发现吗？”

    “回天神大人，我们的行踪并没有被人发现，您就放心吧。”

    “很好，佐格，为了避免引起其他人的怀疑，这段时间你们‘幽灵’还是少在海上活动比较好。”

    “是，天神大人，谨遵您的吩咐。”

    “嗯，那就这样吧，有什么事我再联系你。”

    “是！”

    说完，对方便直接挂断了电话。

    挂断电话后，佐格才抹了把额头上的冷汗，松了口气。

    即使是隔着电话，佐格还是感觉到电话那头传来的淡淡威压。

    佐格收好卫星电话后，便转头对一个海盗命令道：“比尔，立马通知各个战舰上的人，让大家加快速度，赶紧离开这里！”

    “团长，为啥要加快速度啊？”叫比尔的海盗疑惑地问道。

    佐格皱了皱眉，道：“这一次我们干的这件事可是很危险的，如果一旦被蛮荒部落和神殿的人察觉到这件事是我们干的，那我们‘幽灵’将会面对两大S级组织的围剿。

    所以，我们得尽快离开这里，回到我们的总部，这段时间还是低调点，就别在海上活动了……”

    比尔笑了笑，道：“团长，您也太小心了吧？这件事我们干得这么隐秘，而且还是假借海上魔王的手，劫杀了蛮荒部落的人。

    以蛮荒部落那群原始人的脑袋，肯定想不到这一层。我看呐，现在那群原始人肯定都已经跟海上魔王的人干上了……”

    “你他妈是蠢货么？！”

    佐格瞪了眼比尔，怒声道：“就算那群原始人想不到这一点，但神殿的炼狱君王可是个大智若妖的人物，你觉得他会想不到这点？”

    “这……”

    比尔一听，心中一惊，额头上顿时冒出了一层冷汗。

    “行了，别这儿那儿了，赶紧按照我的吩咐去做！”佐格大声道。

    “是，团长！！”

    比尔点了点头，然后赶紧去传达命令去了。

    没过一会儿，五艘战舰便加快了速度，劈波斩浪，朝着大西洋的的深处驶去。

    而佐格则是再度观望了一下四周，这才在走进了船舱，在几个美女的陪伴下，跟自己的手下们喝起了酒。

    “哈哈，团长，这一次咱们可是大丰收啊！没想到那群原始人的船上竟然有这么多好东西，吃的喝的用的真是应有尽有，而且金银珠宝都有好几箱呢！”

    一个海盗哈哈大笑着，露出一口的黄牙。

    “是啊，团长，咱们干的这一票，可是赚大发了，可抵得上咱们抢几艘商船和货轮呢！”

    又一个海盗接了句。

    佐格喝了口酒，不屑地道：“瞧你们这点出息！咱们现在可是傍上了一座巨大的靠山！

    我相信，过不了多久，咱们‘幽灵’会彻底壮大起来，什么海上魔王那些大的海盗组织都会被我们踩在脚下！”

    众人一听，顿时都激动兴奋了起来。

    “还是团长有远见，能带着兄弟们发大财！”

    “那是，团长可是未来的海上大帝，那个什么奥斯顿完全比不上咱们团长的半根汗毛！”

    “团长万岁！！”

    “让咱们敬团长一杯！！”

    船舱里的所有人都举起了酒杯，向佐格敬酒。

    “好，兄弟们，干！”

    佐格被手下们的马屁拍得有点飘飘然，他举起了酒杯，爽朗地道：“来来来，喝！”

    一时间，船舱里的气氛变得格外热闹，那些喝多了的海盗，则是直接开始在身旁的女人身上乱摸了起来，惹得女人们阵阵娇呼，而这些海盗们则是发出阵阵浪笑的声音。

    五艘战舰在海上缓缓航行，一直航行了半个多小时，船舱里的那些海盗们都喝得有些醉醺醺了。

    有几个海盗则是早已憋不住，拉着几个女人到没人地方整了起来。

    佐格也喝得差不多了，他哈了口酒气，对旁边两个美女邪笑着说道：“美人儿，陪我进去休息一会儿。”

    “是，团长。”

    两个美女娇滴滴地回应了一声。

    佐格扫了眼两个美女的胸部，正想着待会儿用什么姿势的时候，不料，一道急呼声从外面传了进来。

    “团长！团长！！——”

    紧接着，一个守在外面的海盗急匆匆地跑了进来。

    “干什么干什么，喊什么喊？！”

    佐格不爽地吼道：“说，有什么事？！”

    “团长，我们在前方五百米处发现了‘旋齿鲨’的人！！”这个海盗赶紧回道。

    “旋齿鲨？”

    佐格一听，疑惑地道：“旋齿鲨的人怎么会突然出现在这里？”

    “团长，据说‘旋齿鲨’早在几年前就投靠了海上魔王，该不会海上魔王的人已经发现这件事是咱们干的了吧？”这个海盗咽了咽喉咙，说道。

    “不可能！我们做的这么隐秘，他们不可能这么快就发现！”

    佐格摇了摇头，而后立马站起身，道：“走，我们出去看看！”

    说着，佐格便带着几个海盗，从船舱里走了出来。

    当佐格来到甲板上的时候，就看到前方的海域上正停着四艘钢铁战舰。

    那四艘战舰上插着一面面黑底大旗，旗帜的上面画着一头巨大的旋齿鲨，而旗子左上角，还有一个红色骷髅头的小型徽章。

    在战舰的甲板上，则是站着一群衣着脏兮兮，相貌怪异狰狞的汉子，常年风吹日晒，让他们的皮肤都跟结了层盐一般。

    而站在正中间甲板上的，则是一个穿着一件无袖短衫，留着一头褐色卷发，身高中等，肌肉结实，样貌凶悍的汉子。

    这汉子腰间挂着一把大刀，手上拿着一个烟斗，正眯着双眼，盯着前方的佐格。

    而这个男子，正是‘旋齿鲨’的团长，卡罗尔，正是奥斯顿的手底下的得力战将之一。

    “卡罗尔老哥，你不是经常在太平洋附近活动吗，怎么会突然出现在这里？”

    佐格笑呵呵地跟卡罗尔打了声招呼。

    “哦，呵呵，我也是刚好路过这里，看到你们‘幽灵’的船只，所以想过来跟你叙叙旧。”

    卡罗尔眯了眯眼，笑着回了句。

    刚才，他已经接到了奥斯顿的电话，奥斯顿命令他，无论用什么方法，一定要拦住佐格。

    而且，奥斯顿也将佐格借刀杀人的事告诉给了卡罗尔。

    一想到佐格差点就引起了海上魔王与蛮荒部落的战火，他就气的不打一处来。

    卡罗尔虽然恨不得现在就一刀宰了佐格，但为了拖延时间，等待王和奥斯顿他们的到来，他只能先暂时咽下这口气……

