
　　自从萧寒逸出现之后，姜夜便一直盯着他。

　　“他跟凌天弘交手，用的都是血魔大法里的功法，从最简单的凝血掌开始，到血手印，再到现在所施展的血魔掌，一招、一式都不曾遗漏。”

　　话语中，似乎有些感慨，又似乎有些说不清道不明的意味。

　　“师父，我怎么看不清血龙卷内的情形？他不是身化血雾了吗？为何还能使出这些招式？”

　　宋斌在旁疑惑的问道，他也一直注意着上方打斗，但，以他的实力，还看不见血色龙卷风内的情形。

　　“你修为不够，自是看不见血雾里的情形。”

　　姜夜说完，手上血光一闪，对着宋斌的双眼抹了一下，然后接着看上上方道：“这些招式被他施展的如此连贯，看一看对你很是重要，看得仔细些！”

　　“是，师父，我看见了！”

　　宋斌有些兴奋的说道：“这是血魔掌的第二招，第四式，血手擎天！”

　　陆放自从萧寒逸到场，也一直注意着上方的打斗，但，他只能隐约看见血色龙卷风内两道身影在快速地碰撞，并不能看出使用的什么功法。

　　不过，血魔大法方琦之前给了他一份，他之前也大致翻看过。

　　凝血掌是血魔大法里第一种功法，也是入门级别的，就是炼气期弟子都能修习。

　　而血印掌，要比凝血掌强一些，但也是属于基础内的功法，血魔掌就要高深一些了，是金丹期以上才能修炼的。

　　若真像姜老所说的那样，萧寒逸连这些功法的一招一式不曾遗漏，全部施展一遍的话，肯定是要花很长时间的。

　　萧寒逸这时何意？

　　是在为施展神降之法拖延时间？

　　不对！

　　若是为了拖延时间，他也没必要这么一招一式的施展血魔宗功法。

　　况且，当初这个祭坛没有被萧寒逸带进秘境，他在玄天城内也是被神降了的，这祭坛跟神降有没有必然联系还不好说。

　　陆放对姜夜问道：“姜老，上方的战斗，你觉得谁能赢？”

　　“不好说。”

　　姜夜摇了摇头：“凌天弘的融合之法，让他到了跟一样萧寒逸，也是化神后期的修为，看起来他们暂时旗鼓相当，但，老夫总觉得有些不对劲。”M.23sk.com

　　“是不对劲。”

　　陆放也点了点头：“我原本以为，萧寒逸一来就会使出神降之法的。”

　　姜夜愣了一下，看向陆放道：“施展神降之法不是有条件吗？”

　　“有肯定有，但现在，不，肯定之前就能施展了。”

　　陆放解释道：“下面那个祭坛，一直在吸收鲜血，还有战场上的元神！”

　　虽不知祭坛到底吸收了多少元神，但，肯定比魔窟之中那个祭坛吸收的要多，毕竟现在场上的死亡人数，已经快接近两百人了。

　　姜夜有些吃惊的问道：“已经能施展神降了？你怎么知道的？”

　　“应该不会错，五毒宗老祖杜天化跟我说的，他们之前在秘境里面也遇到过邪教的人！”

　　陆放之前没对他们说过邪神的事，只好将帽子扣在了老祖杜天化的身上。

　　“杜天化说的？那应该不会有错。”

　　姜夜自然也不会怀疑，有抬头道：“那萧寒逸拖延时间不是为了施展神降之术，那他是为了什么呢？”

　　顿了一下，又道：“从他出手来看，他是想击败凌天弘的，可，他从一开始到现在，所施展的功法，都是老夫当初亲手教给他的。

　　他这么做，难道仅仅是为了证明，血魔大法能击败五毒宗的功法？

　　是了！定是朱厌将老夫没死的消息传给了他！

　　他知道老夫就在此地，他想告诉老夫，他萧寒逸所带领的血魔宗不仅有问鼎天南的实力，他还能用血魔大法堂堂正正的击败五毒宗！”

　　姜夜之“死”，不说血魔宗，就是整个天南都再传，是第一次攻打五毒宗的时候，姜夜是被五毒宗人给重伤了，回到血魔宗后不治身亡的。

　　而第二次攻打五毒宗，血魔宗是打着为姜夜报仇的旗号去的，后面五毒宗直接封宗四十年，到现在也没有人去纠正这些传言。

　　这一番话，听得陆放也愣了一下：“姜老，你这想的未免也太多了吧？不说朱厌有没有将跟你见面的消息传给他，就是……”

　　话还没说完，就止住了话头，因为远处，又飞来了近百身穿血袍的人。

　　“老师，那是第五堂和第六堂的人！”许麒麟对他说道。

　　此时，另外一边，也同样飞来了三四十身穿血袍的。

　　陆小寒也开口道：“血魔宗没有出来的金丹期，现在也来了。”

　　陆放还没开口，张大炮就道：“老大，五毒宗怕是抵挡不了，要不，我下去拦截赶来的第五六堂那些人吧！”

　　他其实对五毒宗还是有感情的。

　　“公子，我和忍儿也可以参战！”任四海和莫忍，也对陆放说道。

　　“老任，姚思廉估计在此也有眼线，他应该也要不了多久就会赶来，为了避免不必要的麻烦，你和莫忍还是先不出手的好。”

　　阴月宗的周围，现在已经有不少人围了过来，好些应该都是各宗先到的探子。

　　那些宗门也不是傻子，若五毒宗这么快就被血魔宗给收拾了的话，他们自然会做其他打算。

　　“公子，都到这时候了，也顾不得那么许多了！”

　　任四海接着道：“若姚思廉在这时候还想先对付我们，那我和忍儿也不怕！”

　　“知道你们不怕！”

　　陆放说完，接着道：“但，此次你们还是先听我的，你们还没到出手的时候，等下，我对你们还有其他安排！”

　　说完，又看向张大炮道：“大炮，去吧，让我看看你在你师父那学到了多少本事！”

　　“好的，老大！”

　　张大炮有些兴奋的应了一声，就转身准备下去。

　　他从秘境之中出来的那天晚上，就神秘兮兮的拉着陆放看了他师父送给他的宝贝——

　　那根被他师父祭炼了上万年的枯藤！

　　陆放和姜老试过，那根枯藤水火不侵，韧性惊人，有那枯藤在手，以他的实力，不说普通元婴期，就是一般的化神期，估计也奈何不了他！

　　“清云也会去拦截，我跟她说过你的。”陆放朝他的背影喊了一声。

　　“老大放心，我会照顾好大嫂的！”

　　张大炮话音未落，人就飞了出去。

　　战场下，老祖杜天化处。

　　巫清云为了让他恢复的快一点，能早点去摧毁祭坛，将她的本命毒物——小金给招了出来，一只巨大的前腿踩在蟒身，正在往他体内注入真元。

　　至于钱坤，离开祭坛之后，便去帮师父巫芊他们去了。

　　陆放本体，则是一直在观察这战场，发现来人之后道：“五毒宗又来人了，扛过这一拨，那些摇摆不定的宗门，应该也会出手了。”

　　“陆郎，让我去吧！”

　　巫清云抬头看了一眼，对陆放说道：“你知道的，这点人还留不住我！”

　　“六个元婴？”

　　老祖也抬头看了一下，对巫清云道：“行了，丫头，让你的蛤蟆收回妖元，还是老夫去把他们给收拾了吧，老夫也恢复的差不多了，收拾他们要不了多久时间！”

　　“老祖，您还是先留下。”

　　陆放将他拦住，“等您再恢复一会儿，看看能不能将祭坛给毁了。”

　　又对巫清云道：“清云，记得我跟你说过的张大炮吗？我让他也来了，你直接去拦住那些人，大炮他会帮你的。”

　　“张大炮？”

　　巫清云点了下头：“好的，我知道了，陆郎你就放心吧！”

　　“我将蚊子放你身上，等下需要你用那一招的时候，我会叫你的！”

　　说完，陆放便让蚊子变小，藏进了她的衣服里。

　　“嗯！”

　　巫清云点了下头，将小金收起，脚下一踏就以极快的速度向着赶来的第五、第六堂主飞去。

　　“这张大炮是什么人？”

　　老祖也抬头看见了前去拦截的张大炮。

　　“呃，他之前也是我们五毒宗的外门弟子，当初宗门封宗的时候，他被我给拐到孤星谷去了。”

　　陆放有些尴尬的说道，毕竟，这算是挖了宗门的墙角。

　　“外门弟子？”

　　杜天化倒是没管陆放的尴尬，反而惊讶道：“才四十年的时间，他就已经结成元婴了？这怎么可能，外门要是有这等天赋逆天的弟子，钱坤会没发现？”

　　“他的天赋虽说不差，倒也没到逆天的地步！”

　　陆放解释道：“他是运气好，在秘境之中有了一番奇遇，唔，老祖，你看见了吧，他手上的那根枯藤，就是他从秘境里得到的，那根枯藤很是厉害！”

　　说话间，张大炮手上的枯藤犹如触手一般的伸出，瞬间洞穿了好些个金丹期，将他们击杀之后，又袭向了一个元婴期，直接将那元婴期给缠住！

　　巫清云手上竹杖顿时对着那个被缠住的元婴期射出一道碧绿的光束，嘭的一下，那个元婴期的头便爆开！

　　“这张大炮运气是不错，但，恐怕此次从秘境之中得到好处最多的人，还是清云这丫头吧？

　　她那老师不仅给了她全本的毒魂天经，让我宗可以毫无隐患的施展跟本命毒物的相融之法，还给了她那根绝非俗物的竹杖！

　　对了，还有她那玉蟾，好家伙，只是高阶妖兽的层次，妖元就如此浑厚，它体内的血脉更是让老夫都感到心惊！”

　　“嗯！说起来，巫清拜的那位老师确实对她不错，但，让她去办的事情却是……算了，这些还是等过了眼前这一关再说吧！”

　　“嗯，先过了这一关再说！”

　　老祖也点了点头，又看向了祭坛，道：“老夫也恢复的差不多了，上来，站到老夫的头顶来，我们去见识见识，这祭坛到底有多硬！”

　　说话间，身躯一摆，眨眼之间就恢复了屋子般大小，三四十丈长的巨大躯体！

　　陆放也不矫情，身子一跃，就踏在他的头上。

　　“站稳！”

　　吞天蟒低吼一声，躯体又是一摆，瞬间出现在祭坛上空，巨大的尾对着下面祭坛猛地一甩！

　　“嘭！！！”

　　一声惊天巨响！

　　地面都强烈的震动了一下！

　　祭坛上闪着黑红之光的光罩顿时出现，被蟒尾的巨力轰得凹了进去！

　　但，祭坛却是纹丝不动，光罩发出的光芒一盛，眨眼之间又恢复了过来！

　　“这么强？”

　　陆放也被这防护罩惊了一下。

　　不等他发愣，杜天化躯体快速的围着祭坛转了一圈，下降到与祭坛平行之处，巨尾再次狠狠的一摆！

　　“嘭！！！”

　　又是一道轰天巨响！

　　却也未能撼动这有着极强防护能力的祭坛！

　　这边的动静太大，以至于除了上空血色龙卷风没有停下以外，战场之上的所有人，几乎都停下了手上战斗，纷纷朝这边看了过来。

　　“护祭坛！”

　　朱厌最先反应过来，大喊了一声，就往这边赶来！

　　到了这时候，也管不了那么许多了，他知道祭坛对他师兄萧寒逸很重要，若是祭坛出了什么闪失，上方的萧寒逸势必会受到影响。

　　“休想！”

　　一直跟他对战的秦鹏飞，背后的飞天蜈蚣六翅一展，瞬间朝他追去，又跟他战在了一起。

　　其他血魔宗堂主听到朱厌喊声，也想往祭坛边上赶，但，均被五毒宗人拦住。

　　“嘭！！！”

　　杜天化又对着祭坛猛砸了一下，但，祭坛还是未能破开祭坛上的防护罩。

　　“老祖，快走！”

　　蟒头之上的陆放大吼了一声！

　　因为时刻注意着祭坛上那些人的影分身发现，此时祭坛第二层闭目盘坐着的人睁开了眼睛！

　　瞬间站起身来，同上一批一样，仰天大吼了一声，顿时化身血奴。

　　抬头看了一眼，脚下猛的一踏，身形就如炮弹一般飞出，点燃体内的真元，以极快的速度朝着吞天蟒飞去！

　　正准备再次轰击祭坛的杜天化，听见陆放喊声，便毫不迟疑的往战场外飞去。

　　一个两个还好说，这么多若是一同自爆，不管在哪，势必都会影响到五毒宗人。

　　有陆放的提醒，加上吞天蟒之躯本就速度极快，金丹大圆满的血奴即便是点燃自身真元也追不上吞天蟒。

　　“嘭~嘭~嘭！！！”

　　一个个的接连在吞天蟒身后爆开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百六十二章 嘭嘭嘭！免费阅读。https://xs.23sk.com 