    “年龄大了点？”

    母亲脸上担忧之色更重，她就猜到了，按道理讲自己儿子从来不会瞒自己什么事情。

    何况是谈对象这种好事？

    他如果会瞒着自己，里面肯定就有某些不能说的隐情，而且这隐情大概率不是什么好事。

    母亲忧愁道：“这个年龄大了点，是比你大了点，还是比我大了点？不会是个六十多岁的阿姨吧?儿子，妈不是想阻碍你的幸福，但这事你还得斟酌斟酌！”

    “妈你说什么呢，她怎么会比你还大。”

    母亲忍不住了：“那她到底多大？你倒是说个准信！磨磨蹭蹭的。”

    方正汗颜：“二十八，比我大四岁。”

    妇人悬着的心一下子就从嗓子眼咽下去了，捂着自己胸口笑眯眯的说道：“什么呀，才二十八哪叫大啊，你今年说是二十四，加上虚岁其实也二十五了！女大三抱金砖，正好！”

    她向着自己儿子身旁靠了靠，眼睛里有光：“你们俩谈多久了？手机里有照片吗？让妈看看。”

    方正睁眼说瞎话道：“谈了一年多点了吧，我没存她照片，她平时不太喜欢拍照。”

    母亲呜了一声：“不大拍照片啊，现在网络这么发达还有不爱拍照片的闺女吗？儿子，反正这事也走到这了，你开视频，我要跟我儿媳妇聊会天！”

    “啊？妈你就别折腾了，我饿了，咱们吃饭吧行吗？”

    母亲用手狠狠拍了方正一下：“吃吃吃，吃什么吃？！我今天不跟我儿媳妇说几句话我这个心放不下，听我的打视频！自己媳妇有什么不敢视频的！难道你俩以后结婚还能躲过我去？”

    方正看母亲坚决那样，掏出手机，想着现在蒋夕瑶应该回公司了吧，也不知道她是不是在忙。

    “打啊！你盯着手机想什么呢？”母亲又催促了几句。

    “知道了，知道了别催。”

    方正这才拨过去，电话嘟嘟嘟的响着，不一会后那边还真接了。

    蒋夕瑶悦耳且带有一丝冷冰冰的声音马上传了出来。

    “喂方正，打电话有事吗？”

    听到自己儿媳妇的声音，妇人感觉已经想象出了对方的样子，这么好听的声音人还能丑到哪去？

    欣喜若狂。

    方正：“也没什么其他事，就是我妈她想跟你开个视频，你现在方不方便？”

    蒋夕瑶短暂的一愣。

    “阿姨现在就在旁边？”

    方正嗯了一声：“她何止在，一听我有女朋友，眼睛都快放光了。”

    母亲立马瞪了方正一眼。

    蒋夕瑶不知道为什么竟然笑了一下：“好啊，那转视频吧，反正我一个人在公司里。”

    方正转拨视频，那边接通的速度相当快。

    屏幕里，蒋夕瑶还是白天那个样子，精致的瓜子脸配上那副美到极致的桃花眼，女人好奇的撇了撇头。

    “阿姨呢？”

    方正道:“就在我身边呢，那我把手机给她了，你俩..别聊的太多。”

    蒋夕瑶嘴角像是在笑：“知道，我有分寸。”

    母亲接过方正手里的手机，刚刚方正说话期间，她甚至还抽时间弄了一下自己衣领头发，生怕在自己儿媳妇面前留不下个好印象。

    眼下两个女人通过视频一见面，双方立马都笑了出来。

    母亲捂着嘴道：“哎呀，我儿媳妇这么好看呢？！跟从画里跑出来的一样！”

    蒋夕瑶跟长辈说话的语气方正感觉跟自己说话时不太一样，人显得温柔不少，这就是职场女性的天赋技能吗？

    “阿姨说笑了，您才好看呢，我叫蒋夕瑶，您好。”

    母亲点点头，嘴都弯成了月牙：“啊你好，我是方正的妈妈，你说这孩子，谈了女朋友也不跟我说，我这几天还一直催她找对象呢，真是对不住你，那个你现在是在公司吗？怎么还不下班啊？”

    蒋夕瑶：“阿姨我在公司呢，公司事务多，下班还得一会，阿姨你吃饭了吗？”

    母亲笑呵呵道：“还没吃呢，今晚我家做得红烧排骨，改天你什么时候来阿姨这里啊，阿姨的厨艺可好了！”

    ....

    方正坐在一边，听着这两个女人有一句没一句的聊着，十分热情，就仿佛几十年没见的老友一样，自己根本插不上嘴。

    “妈，我有点饿了，我先去厨房把菜端出来，你俩别聊的太久。”

    母亲：“夕瑶你多高啊，看着你身材真苗条，不像阿姨，都老了！”

    蒋夕瑶：“阿姨不老，您看着很年轻的，方正还跟我说过您不少次呢，说您脾气又好又会照顾人，我也一直想见您一面，就是老没时间。”

    方正:“.....”

    方正：“妈你听到我说话了吗？我先盛饭去了，不然一会凉了。”

    母亲看了方正一会，温柔的啊了一声，表情自己没听清，方正只得又重一句说自己要去盛饭，母亲才摆摆手。

    “你自己吃，你自己吃，我要跟我家夕瑶再聊会。”

    方正无语了，就好像她看见了蒋夕瑶比看见这个自己亲儿子还要亲。

    只是方正到底还是疏忽了女人之间的交流能力。

    从他去厨房把菜给端上桌，又等了一会，发现母亲还在跟蒋夕瑶扯着一些乱七八糟的事情。

    饿得不行后，只得端着米饭，一口一口的先吃着菜。

    结果两个女人非但没结束的意思，还好像越来越热情了似的。

    “夕瑶啊，我跟你说，方正小时候可怕生人了，有一次他叔叔来我们家，方正躲在自己房间憋了一大泡尿也不敢从屋里出来，最后他就找了个瓶子尿完了藏柜子里！后来一直等到我们搬家，我才发现，那尿在瓶子里都黑了！这孩子自己尿的自己还忘了仍！”

    蒋夕瑶在视频里捂着嘴笑：“方正小时候原来还会这样啊，我以为他打小就很自来熟呢。”

    母亲笑道：“他熟什么啊，还有呢，这孩子小时候还玩火，有一次..”

    方正脸都绿了：“妈！妈！咱们差不多得了，夕瑶我妈还没吃饭呢，你别跟她聊了，等下次有机会你俩再说行不行？”

