
　　葛三觉得自己有必要亲自去看看那些人，说不定是仇家找上来了，撞在他手里，他就会让他们消失的无影无踪。

　　如果不是县丞说京中情势紧张，他已经带着人去庐州杀了那些盗匪，并非是他害怕什么，已经好几天没有听到崔兆的消息，他向县丞打听才知道，崔兆已经被抓了，如今人在刑部大牢中。

　　所以他不得不收回自己的心思。

　　他不去惹那些人，不代表能够让人欺负上门，而且那些盗匪很有可能已经发现了他们的秘密，为了大事也不能放那些人活着回去。

　　等到天黑下来，葛三换了衣服悄悄地下了山，一路向凤阳县走去。

　　让葛三没有想到的是，那些人仿佛有所预料准备离开。

　　眼看着一箱箱东西被搬上了马车，这些人准备借月色出城。

　　“他们找了镖局的人，要将箱子运出城外十里，到时候会有人接应，我们是现在动手，还是等那时候……”

　　葛三听着随从禀告淡淡地道：“自然要等到那时候动手，说不定他们已经将我们山中的情形传递出去，必须要将他们都留在凤阳，否则会为我们带来麻烦。”虽然他也有假公济私的意思，但就如县丞所说小心点总是好的。

　　县丞还可以因此立下大功，马上就要过年了，这时候盗匪作乱也是寻常事，再说，这里可是凤阳城，离皇陵不远，祭祀皇陵的东西若是丢了，朝廷可担待不起。

　　将这些都想了清楚，葛三觉得自己的安排已经万无一失，今晚要大开杀戒，让那些人知道在他的地盘上，叫天天不应叫地地不灵。

　　不要说他们，就算是朝廷官员发现了他们的秘密也是要死。

　　两年前他们就杀了一个刚上任的县令，那个书生科举入仕想要一展宏图，到了秋收时亲自去田里看收成，因此发现了山里的蹊跷，于是向县丞说出猜测，想要向卫所借兵剿灭他们。

　　简直就是在痴人说梦。

　　那县令被他一刀洞穿胸口，县令那不敢置信的眼神现在他还记得清清楚楚。

　　不管是谁，只要敢来窥探他们，都必须要死。

　　葛三冷笑一声吩咐人带一队精锐前来。

　　镖局拉着车马按时启程，镖师小心谨慎地戒备着，生怕会有什么闪失。

　　离城十里并不算远，雇主给了不少银钱，那些货物沉甸甸的，有的还发出阵阵清香，应该是香料等物，这样贵重的东西他们自然要小心谨慎，眼看就要到了交货的地方，领头的镖师打开了雇主给他的书信。

　　这雇主说来也很奇怪，不肯与他多说话，只是让他按书信上所写行事，仔细想一想这货物只怕来路不明，那些人不想暴露了行踪。

　　“就是这里了，”镖师看着信函脸上露出狐疑的神情，向周围看了看半晌才道，“留下货物……我们离开。”

　　这么贵重的货物留下就走？

　　所有人不禁有些奇怪，万一丢了……

　　镖师又将信仔细看了一遍，没错，雇主就是这样吩咐的。

　　“走吧！”

　　有信函做证据，就算货物在这里丢失也与他们镖局无关，他们算是完成了这趟买卖，该问的问，不该问的不要打听。

　　跟在暗处的葛三见到镖师准备离开，立即谨慎的向周围看去。

　　“那些接货的人没有来。”随从上前禀告。

　　“他们应该在暗处监视，”葛三道，“这些人倒是小心的很，生怕会有人暗中盯着他们的一举一动。

　　所有人不要出声，只要盯紧了那些货物，那些人就跑不掉。”

　　随从点了点头。

　　葛三很有耐心，他会等到那些人出面。

　　……

　　……

　　时间未免有些太长了些。

　　葛三隐隐觉得有些不对：“周围去探查了没有人？”

　　随从道：“我们怕会打草惊蛇，没有仔细去查看。”

　　难不成是发现了他们跟随，已经离开了凤阳，可他们已经很小心，应该不会出什么问题。

　　葛三不禁皱起眉头。

　　不能再等下去了。

　　“一对人向周围寻找，几个人跟我去看看那些货物。”

　　葛三决定之后利落地起身，直奔那些货物而去。

　　车马静静地立在路边，等待他们的主人，每辆马车上都有八只大箱子。

　　葛三抽出刀将绳子割断，然后扭断锁头打开了箱子。

　　火把的照射下，箱子里面全都是石头。

　　葛三瞪大了眼睛。

　　“三爷，”手下一路跑过来，“县衙的人一路向这边来了。”

　　圈套，那些人是故意将他引到这里，让县衙的人来抓他，真是一个好主意，可他不知道，他们凤阳都是一家人，

　　等到将来，他们的主子会来接管凤阳，那么一切就更加顺理成章了。

　　“怎么回事？”

　　县丞见到葛三在这里脸上不禁满是惊疑的神情。

　　“恐怕是有人算计我，”葛三道，“是想要将我的行踪暴露给大人，不过大人不用惊慌，我知道那些人是谁，等这阵子过去就找他们算账。”

　　县丞的脸色却依旧阴沉，他看着葛三：“现在出这种事，我总觉得有些奇怪。”

　　县丞话音刚落，只听远处传来“轰”地声响。

　　葛三顿时神情一变，那好像是他们驻扎的山中。

　　“出事了。”

　　响动接二连三地传来，这样的动静显然无法遮掩。

　　“是那些盗匪，”葛三道，“庐州的人盯上了我们，大人快封锁住出凤阳的各条路，不能让这些人逃走。”

　　如果是盗匪，只要将这些盗匪剿灭，就能平定此事，不用惊动太多人。

　　县丞立即吩咐：“去衙门调动人手守住离开的各条要道，剩下的人随本官一起去拿人。”

　　……

　　凤阳府乱起来。

　　凤阳卫所，乔副将正准备要带人去巡防。

　　“大人，顺阳郡王世子爷求见。”

　　乔副将面露惊讶，顺阳郡王世子爷什么时候来了凤阳府，难不成今年顺阳郡王来皇陵筹备祭礼？

　　“副将大人。”

　　军士带着一个狼狈的青年走进来，青年见到乔副将立即道：“快……快救命……我父王……被贼匪劫走了。”

　　乔副将睁大眼睛，眼看着顺阳郡王世子爷递过顺阳郡王府的名帖：“副将大人快些出兵，否则我父王性命难保。”

　　凤阳出大事了啊。

　　顺阳郡王世子爷说完话，脚下一软差点倒在地上，乔副将立即上前搀扶。

　　“本世子没事，快随我去……一定要救回我父王。”

　　乔副将吩咐道：“整兵，随本副将一起前去。”要不是张真人已经提前知会他，他真的以为顺阳郡王在凤阳丢了。

　　顺阳郡王世子爷松了口气，希望他们设下的计谋牵制住那些人，只要那些人不要逃走，他就有把握将动静闹大，三日之内必须传进京城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五百九十三章 大动静免费阅读。https://xs.23sk.com 