    杀戮，无休无止的杀戮，苏莫忘却了一切，完全沉浸在了杀戮之中。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当体内玄力即将耗尽之时，苏莫就吞服几枚丹药，继续杀戮。

    真玄境九重级别的厉鬼，在如今的苏莫面前，和豆腐渣没什么区别，就是单方面的屠杀，完全就是呈一面倒的局势。

    基本上苏莫一剑挥出，便能灭杀一大片，是以，苏莫杀戮的度非常之快。

    成片成片的厉鬼化为了碎片，随之消散湮灭。

    不知道杀了多久，当苏莫一剑挥出，将前方上百只厉鬼斩杀时候，这片地狱般的空间立刻轰响一声。

    随即，天地旋转，昏暗不在，一切尽皆消散。

    苏莫的身形出现在了一处通道之中，他转头看向后方，后方正是那处广阔的大殿，他进入地门也就走了一丈的距离而已。

    少倾，苏莫深吸一口气，小心翼翼的向前方走去。

    这处通道不是实体，仿佛是由阵法之力构成，苏莫不知道前方还有什么危险，只能小心谨慎的前进。

    体内玄力运转，苏莫一边前进，一边准备应对未知的危险。

    约莫走了一刻钟之后，苏莫看到了通道的尽头，顿时心中一喜，稍稍加快了脚步。

    而后，苏莫走出了通道，身形出现在了一处虚无的空间之中。

    苏莫抬头看去，天空之上正漂浮着一座巨大的府邸。

    这座府邸长宽均有数十里，如同一座城池一般，横亘在虚空之中。

    府邸中各种宫殿数不胜数，全部保存的相当完好。

    而此刻，有不少人影正飞驰在城池的上空，在疯狂出手，火光冲天，阵阵轰鸣之声响彻八方。

    “难道在争夺什么宝物？”

    苏莫见此眸中光芒一声，随即身形冲天而起，向那座漂浮在天空中的府邸飞去。

    瞬息之间，苏莫来到了府邸之前，目光看向府邸紧闭的大门。

    只见大门之上‘火焚’两个大字龙飞凤舞，犹如两团火焰在燃烧。

    “这就是焚天府的内府吗？”苏莫呢喃自语，这府邸的名字，倒是和苍穹神宫的火焚宫差不多。

    轰隆隆！！

    剧烈的爆响声不断的响起，苏莫转头看去，便见到有二十余名武者正在遭受攻击。

    这些人之中，有司空炎，有万尊榜天才桑天，剩下的人也大多是武王境的高手。

    只有一位青年不是武王境，只是半步武王境修为，此人身形高大，身穿月白色长衫，面容刚毅，实力非常强大，挥手间拳威浩荡，气势比司空炎还要强大几分。

    这些人显然是要硬闯府邸，但府邸上空有防御阵法，飞出一个个巨大的火球，阻止了众人进入。

    不过，这阵法显然不会主动攻击，只在有人要闯进府邸之中时，才会动火球阻挡。

    阵法凝聚的火球极为强大，几乎是遇强则强，就连万尊榜天才桑天，都无法突破火球的防御。

    漫天的火球激\/射长空，耀眼的火光照亮八方，将所有人阻挡在了府邸之外，无法前进一步。

    唰！

    就在此时，火光一闪，一道人影飞了下来，落在了苏莫身前，正是司空炎。

    “苏莫，这便是焚天府的内府，不过根本进不去！”

    司空炎叹了口气道，他已经试了几次，都是失败而回。

    好在这府邸上的阵法不是绝杀阵法，闯不进去还能退回来。

    “大门进不去吗？非要硬闯？”苏莫看向府邸紧闭的大门，疑惑问道。

    “之前有个武王境五重的强者，想从大门进入，被瞬间灭杀成渣！”司空炎脸色凝重。

    苏莫闻言眉头紧皱了起来，若是如此的话，如此宝地就只能干看着了。

    片刻之后，其他武者也都纷纷退了回来，远离了府邸。

    而后，府邸上空所有的火球全部消失不见，一切都恢复了平静。

    所有人都是脸色凝重，面色阴晴不定，不知该如何是好。

    这时，桑天目光环视众人，朗声道：“诸位，若想进入这内府，只有一个办法，还需要我等合力。”

    “什么办法？”

    “桑天你真有办法？”

    “说来听听！”

    众人闻言纷纷开口，苏莫亦是面带好奇之色的望着桑天，不知道对方有何办法！

    桑天沉吟一番，朗声道：“这府邸外笼罩的阵法，名为漫天磷火震，此阵虽然强大，但经历了无数岁月，威力已经百不存一！”

    “而且，众所周知，阵法需要力量之源，漫天磷火阵需要从虚空之中吸收火属性灵力，只要让得此阵不停的出攻击，此阵的威力便会逐渐减弱！”

    桑天徐徐说道：“所以，只要我等不停的攻击，最多三天时间，漫天磷火阵便会减弱到一定地步，到时候我们全部都能进入！”

    众人闻听桑天的话，均是沉思了起来，这个办法虽然不高明，但目前也别无它法了。

    “诸位，怎么样？”

    桑天目光扫视众人，朗声道：“只有我们所有人共同出力，才有破阵的希望，不然的话根本不可能进去。”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “那大家继续攻击！”

    少倾之后，众人纷纷开口，苏莫也点了点头。

    只要能进去，他也不会拒绝。

    不过，看着面容冷酷，相貌丑陋的桑天，苏莫也是暗暗沉思。

    若是进入内府之后，有宝物出现的话，此人绝对是一个危险人物。

    “那大家还等什么，一起出手吧！”

    而后，桑天大喝一声，率先飞天而起，飞到了府邸上空。

    刹那之间，大量的火球出现，裹挟毁天灭地之威，向桑天击去。

    桑天实力非常强大，手握一柄长刀，刀光爆闪，和漫天火球碰撞，轰鸣之声不绝于耳。

    嗖嗖嗖！！

    其他人紧跟着飞天而起，再此飞到了府邸上空，纷纷出手。

    苏莫也没有袖手旁观，同样飞了过去。

    咻咻咻！！

    刚刚飞到府邸上空，便有十数个火球向苏莫袭来，这些火球蕴含着惊人的火属性灵力，其内的灵力波动如爆的火山，磅礴无比。

    “碎！”

    苏莫轻喝一声，手中剑光连斩，道道剑气向火球袭杀而去。

    轰隆隆！！

    巨响连连，一个个火球被苏莫斩灭。

    就在此时，蓦地，苏莫神情微怔，因为他身上的圣子令牌，居然再次颤动了起来。

    “怎么回事？”