    要入“江湖地”，先过明月楼。明月楼是京城四大名楼之一。众所周知，四大之中，一般有五个。

    明月楼排名第五。

    明月楼前是销魂台，宛如庭院，北端布置曲廊，东段为依靠园墙的半廊，南段则为脱离园墙的曲折半廊，点以芭蕉、竹、石，开拓了景深，造成游廊穿行于无穷美景的效果。

    这不单是风景，还藏有奇门五行的阵法。

    回廊之后，流水之中，假山之上，云烟渺渺，其中有一座狭小的亭子，若隐若现，犹如天宫一角。

    怜青青牵着白马抵达眼前自天汉分流的水渠边，修长、苗条的身影倒映水中，有些洛神静立洛水的味道。

    开始修行之后，本身女中琴圣的气质再度得到升华，她默然不语时，便是无言的风景，又隐隐融入黎明前的杀机里。

    不知何时，一缕琴声响起，在寂静的破晓时分，显得并不突兀。

    仿佛早起的鸟叫虫鸣，自然而然。

    纵有人醒来，在即将到来的大好晨光前，睡个回笼觉才是理所当然的事。

    …

    …

    一刻钟之后，云烟飘渺地亭子内，一个青衣管事忽然从梦中醒来，他旁边有个清丽身影，凭栏独望，显得幽情动人。

    “带我进去。”虽是背对青衣管事，却有无限杀机，使他不敢有丝毫反抗之心。

    事实上，他也不敢反抗。

    从外面看亭子似乎不远，可回廊、流水、假山还有那些景色中，一共有十八重机关，每一样都可以让身怀绝艺之辈，吃尽苦头，甚至丧命。

    可眼前人明显破去了机关，而且不动声色，以至于能平静地出现在他面前。

    事实上，怜青青的胸口正大肆起伏，刚才的进入，没有青衣管事想象的容易。

    这是个体力活，也费脑子。

    可在生死危机下，她激发出了无穷潜能。

    或者说是古琴的道种激发出来的。

    道种无比幽玄神秘，当她沉浸入道种时，仿佛多了一只法眼，能清晰“看”到江湖地外围的重重机关。

    只是这种“看”极为耗费精神，使得她短时间，没法再次起用。破去机关的事，并不能隐瞒多久，须在此时如雷轰电闪般杀进去，不给里面人反应的机会。

    唯快不破！

    怜青青在此刻更懂得快的含义。

    没有跟青衣管事周旋，逼迫对方打开进入江湖地的入口。

    不久后，袅袅琴音在江湖地展开。

    清清淡淡的琴音，竟有如十面埋伏一般，让里面的人惊慌失措，还有无形的琴音化为有质的兵刃，收割里面的打手。

    这是一场江湖地从未遇过的突袭。

    他们几乎没有见到怜青青面目的机会。

    从清晨到黄昏，江湖地的动静缓慢地平息，怜青青从里面走出来。

    白马上多了一个沈放，他瞧着好似泥泞里打滚出来的怜青青，笑了笑，“现在你算是有了一点高手的气度。”

    怜青青木然的面庞在见到沈放时多了不少鲜活，“沈叔，我现在不只是想做个高手，我要么不做，要么就做绝顶。”

    沈放轻轻笑着，“绝顶的人物都是天生的，你还没这种气度。”

    “那是什么样的气度？”

    “目空一切，所向无敌。”

    怜青青若有所思，“就跟练琴一样，有的人天生大气魄，自然能弹出苍凉豪迈的琴曲，这是旁人学不来的。可我见沈叔好似也没有呢。”

    随即她就被敲了一脑门。

    “我没有没关系，别人有就行。”沈放意味深长地说了一句。

    怜青青和沈放说了这几句闲话，心情放松许多。

    只是被沈放一敲，极力忍住的恶心，终归没有忍住，大口大口地吐出来。

    沈放轻轻地拍拍她背，“吐出来就好了。”

    一男一女一马，在黄昏中消失。

    只是江湖地的人并没有死绝，好多都是被打伤了立即闭气装死。人在江湖混，装死比拼命更重要。

    何况许多小喽啰，一个月才几两银子，还拼什么命。

    过了不久，琴魔的名声在江湖中传开。

    听说琴魔背影为天人，正面如修罗。

    有人说琴魔是男子，有人说是女子，有人说是不男不女，有人还说琴魔长了三头六臂，不然没法操控那么多无形有质的兵刃。

    反正越传越离谱。

    事实上，怜青青只是个病态娇弱的少女。

    经历一番生死搏杀之后，古琴仿佛她血肉一般，不断汲取她的精气神，她成了孵化古琴道种的母体，不断为其提供养分。

    当这种孵化结束时，怜青青自身也会受到古琴道种的改造，更接近道体，或者说后天改造而来的道体。

    这是一场无可想象的蜕变。

    之前是怜青青守在沈放旁边等他修行，现在是沈放守着怜青青蜕变。一来一往。

    这个过程大约需要七天。

    这是一个神秘的数字。

    而过程也不是很顺利，因为之前被飞星剑钉死的红绣鞋有开始作妖，它出现在沈放不远处，这次没有长出青苔，而是不停冒出水滴，想要入侵这里。

    沈放知道这是无可回避的。

    因为红绣鞋不是实体，而是一个诅咒，并且加入了别的东西。

    或者说，红绣鞋的诅咒成为另一个诅咒的媒介。

    这些水滴有使人忘却记忆的作用。

    沈放猜想，红绣鞋的鬼物多半被那个孟婆夺舍了。

    鬼夺舍鬼！

    听起来很荒谬，但却是事实。

    另一边，他手里还有一张拜帖。

    “月圆之夜，紫禁之巅。”

    古琴道种即将成熟的同时，另一颗成熟的道种等着他去摘取。

    事情赶在一块了。

    …

    …

    荒废的寺庙。

    剑尘被两个天师府的弟子围住。

    他们眼中已经失去神采，像是傀儡一样。

    庙中本有一个身着红衣的女鬼，现在红衣褪色，化为惨白，面容也像个老妪，只是身形窈窕，仍是少女模样。

    靠着悟出的剑罡，剑尘抵挡住了寺庙中那些湿意的侵袭。

    不得不抵挡，因为两个天师府弟子就是前车之鉴。

    通过这些湿意，两个修士便被控制住了。

    他们显然忘记了自己的身份。

    剑尘能清晰感觉到，这些湿意的主力不在，否则他抵抗不到现在。

    至于他还能撑多久，只有天知道。

