    第956章 镜，出手

    “轰隆隆~”

    一声震耳欲聋的巨响，从澳洲战区的4号边境之城上传来。

    伴随着这一声巨响，整个边境之城内可谓是彻底的乱作一团：

    “那鬼玩意伤害太恐怖了！”

    “我都被秒3次了，我考。”

    “你才3次，我都五次了好吗。”

    “根本顶不住啊！”

    “打哪哪就死一片，这要怎么打。”

    “就没人能治得了它吗？”

    “不行啊太远了。我们根本打不到它，该死的。”

    “难道我们就只能这样被动挨打吗？这样下去的话，咱们输定了。”

    在一片混乱之中，高墙的指挥台上，盛世醉鬼等人面色凝重的看着这一切，咬牙切齿道：

    “不能这样下去。”

    “必须把这个鬼婴给解决掉。”

    “不然这城咱们根本守不住。”

    说着还恶狠狠的一拳打在墙垛上，怒道：

    “这个混蛋！”

    盛世醉鬼说的，大家都心里有数。

    可旁边的神殿狂徒却一脸的无奈道：

    “这东西也太尼玛破坏平衡了。”

    想起这半个小时下来众人所做出的的努力：

    “派去暗杀山田木笙的就只有天赐和赤瞳两个人是活着回来的。”

    “其他人根本连近身的机会都没有。”

    “现在这鬼婴又在我们的攻击范围之外，根本无法集火将它杀掉。”

    “这战打得也太憋屈了。”

    面对着士气高涨的和族战区玩家；

    一股极为压抑的气息正笼罩在每个守城玩家的头顶。

    这时候对于他们来说，太需要一个发泄的突破口了。

    否则在现在双方的气势上，守城这边就已经输了一半了。

    毕竟已经过去了半个多小时的时间，现如今华国战区还依旧无法组织起有效的防御。

    鬼婴的攻击正一次次将这边好不容易组建起来的防御工事给瓦解。

    现在和族玩家早已冲到了城门前。

    城门的生命值正在以肉眼可见的暴跌，相信若继续这样下去。

    不出二十分钟，城门必被破。

    到时候要想再建立起有效的防御，几乎没有可能。

    眼看局势正在往和族战区一边的倒，盛世醉鬼当即做了一个破釜沉舟的决定道：

    “不能继续这样下去。”

    “既然守不住的话，那我们就打出去。”

    “用真正实力来一决高下。”

    众人都被盛世醉鬼的这个决定给震惊道：

    “冲出去！”

    傲视爵爷道：

    “这样会不会太冒险了？”

    “在城内我们还可以依靠地理位置的优势，与他们抗衡。”

    “但若是出了城。”

    “以现在大家的状态，要万一被他们团灭的话那可就真的完了。”

    傲视爵爷看向那个恐怖的鬼婴：

    “现在最大的问题就是它。”

    “要能把它解决掉，其它都还好说。”

    盛世醉鬼一脸狰狞道：

    “不管怎么说，也总比现在躲在里面等死强。”

    “一会出城后由我们来拖住那鬼东西，其他人全力杀敌。”

    “让这些小鬼子哪来的，滚回哪里去。”

    然而就在这时，一个声音突然从旁边传来：

    “等一下。”

    盛世醉鬼一怔：

    “什么？”

    他转头望去，只见东方静越众而出道：

    “让我去试一下吧。”

    众人一惊：

    “你？”

    盛世醉鬼惊疑不定的看着面前这个，有着绝世容颜的女人：

    “你可以吗？”

    东方镜并没有因为盛世醉鬼的质疑而生气，脸上看不出有丝毫的变化道：

    “应该可以吧。”

    可以说东方镜的出现，大出所有人的意料。

    就在有人对东方镜的实力半信半疑时，只有创世佣兵团的成员是面露喜色。

    因为也就只有他们才知道。

    在‘镜’这绝美的外表下，隐藏着怎样不为人知的恐怖实力。

    平时是因为有林逸在，所以大多数人都会下意识的忽略掉她这个冷若冰霜的存在。

    或许绝大多数人对她唯一印象深刻的，便是她那令人窒息的容颜吧。

    在【创世佣兵团】这个集体里面，几乎每个人都有自己鲜明的特色和与之相匹敌的强大实力。

    如:

    【神贼】：天赐/赤瞳

    【神牧】：柠檬兔

    【火焰君王】：名门帅掉渣；

    【鹰眼神射】：战晨；

    【磐石之盾】：稳重如山；

    【龙枪铁壁】：失语；

    【锁链暴徒】：萧何；

    【死亡召唤使】：尤娜；

    就连小丫头王梓芯都有一个头衔是：

    【天使萝莉】：小豆芽；

    而刚加入的南宫婉也被人称之为：

    【妙手仙医】:名门悦儿(转职前的称号)

    而大家对东方静的印象，就像是大家给她的称号一样：

    【冰美人】：镜。

    隐藏在冰冷性格下的绝色美女。

    至于她的实力如何，至今都没有一个完全统一的说法。

    有人说她很强：

    觉得她的实力绝不输于创世佣兵团的任何一个人，包括林逸这个游戏第一强者。

    也有人说她只是徒有其表，实力一般。

    至今没有人看她展露过全部实力，包括天赐他们这些朝夕相处的人。

    因此当得知东方镜准备出手的时候，就连天赐等人都带着期待的目光。

    以前像是遇到这种情况，都会有林逸出面解决，一般也很少有能看到东方镜出手的机会。

    恐怕东方镜最让人印象深刻的，也就只有她召唤黑暗魔龙的两次吧。

    那两次也都是因为东方镜的黑暗魔龙才得以力挽狂澜。

    这次她还是召唤黑暗魔龙吗？

    在各方表情不一的注视下，只见东方镜站在城墙边上看向山田木笙所在的方向道：

    “等我消息。”

    ……

    “她是谁？”山田木笙遥望着远处墙头上的东方镜，忽然道。

    其旁边的北条武闻言，随即在旁边大致的介绍了关于东方镜的信息。

    两人之间虽然隔着数以万计的玩家与五颜六色的魔法……

    但是让山田木笙微微诧异的是，东方镜的目光竟然直接就锁定了自己。

    山田木笙的眼神中流露出冰冷的寒意道：

    “冰美人？嗤~”

    在北条武震惊的目光下，山田木笙的身边突然出现一支三尺长的黑色戒尺。

    在戒尺上还散发着诡异的红光。

    北条武知道、

    这便是山田木笙的武器。

    之前天赐与赤瞳一同出现的时候，也没见山田木笙拿出自己的武器。

    这时候他拿出武器，北条武内心一惊。

    他突然看向远处那城头，眼底闪过一丝骇然道：

    ‘难道是因为她？’

    北条武刚想到这，就看到那道艳丽的身影从高墙上一跃而下。

    刹那间。

    数十道魔法与箭矢，朝着那道身影呼啸而去。

    张新颖站在城头为东方镜施展魔法：

    “圣光守护”

    一面护盾将东方镜给包裹其中，为其格挡下了所有的魔法攻击。

    就在有人准备发动第二轮进攻的时候，已经双脚点地的东方镜突然消失在原地。

    在北条武愕然的目光下，上一刻还在几十米开外的东方镜，眨眼间便出现在眼前朝着其旁边的山田木笙俯冲而来。

    北条武大惊失色：

    “小心。”

    然而还没等北条武开口，山田木笙便已经做出了反应。

    山田木笙似乎早就知道东方镜会来找自己一样，伸手抓起旁边的黑色戒尺：

    “御·魂之盾”

    紧接着山田木笙的面前出现一个模样凄厉的灵魂，化作一面透明的护盾。

    东方镜的手掌化作烈焰，狠狠的拍打在护盾之上：

    “焰狱掌”

    “轰~”

    “-34554”格挡~

    巨大的冲击力将山田木笙给震退半步。

    山田木笙在踏出半步后，脚尖点地并直接陷入地下。

    随后山田木笙借助这片刻的缓冲，朝东方镜露出邪魅一笑：

    “攻·天罗杀”

    ……

    魅魔族，魅魔神殿

    正在修炼的魅魔族族长赫拉，突然睁开双眼，一脸的骇然：

    “他怎么回来了！”

    (本章完)

