    “那还真是，该死。”君子剑淡然抿唇，脸上没有表露出丝毫愠怒之意，但是胸口，隐隐作痛。

    “嗯，那人就是该死。”傅青思点头，“如果让我知道那人是谁，我有一千种死的方法等着他选！”

    君子剑没有当即离开，他不想自己表示的太过刻意，于是又与傅青思聊了一会儿后方才借口身体不适，起身回到自己的清风苑。

    清风苑内，君子剑独自坐在桌边，搭在桌面上的手攥成了拳头，心口的痛愈发强烈，比上一次有过之而无不及，他知道这是‘焚焰’的反噬！

    ‘那人就是该死！’‘一千种死的方法等着他！’傅青思的话一遍遍萦绕在心，君子剑的拳头不时发出咯咯的声响，反噬的痛已致极处，君子剑承受不住的弯下腰，薄唇紧咬，眼底黑眸如潭，透着绝顶的寒意！

    杀？还是不杀？

    这个曾被君子剑否定的问题重新徘徊在他的脑海里，他宁愿承受反噬之苦，换来的却是傅青思满腔恨意！

    君子剑不敢想象，待真相大白的那一日，他与傅青思之间情何以堪？

    该怎么办？

    当断则断，当断不断，反受其乱！

    这曾是君子剑劝说楚怀殇的话，这会儿听起来，却似魔咒般鼓动在他心里，逼迫他做出决择……

    杀了，傅青思！

    血红的眼，弥漫着猩红的颜色，此刻的君子剑，寒目如锥。

    为免后悔，君子剑一个秘哨唤来赵芷柔，命其回阎王殿下达阎王令，下一个目标，傅青思！

    行动人选与之前刺杀君飒轩人选一致！

    时间，今晚酉时三刻！

    这一刻的君子剑仿佛是站在冰山之巅的强者，无比的冷静，这才是真正的阎王！

    时间一秒秒的过去，君子剑独自坐在清风苑里，静等时间流逝，他知道，傅青思一死，他也就跟着解脱了！

    不知过了多久，门外阿萝敲门，说是她家主子要到西山采药，问君子剑有没有兴趣一起。

    君子剑当然推辞，他亦算出，傅青思这一去，怕是回不来了……

    阿萝离开后，时间对于君子剑来说变得异常难熬，终究，他还是忍不住飞身离开。

    金乌西坠，玉兔东升。

    夜色中的风月楼好似一座仙府神邸，是多少男人向往的天堂，又有多少灵魂在这里陨落。

    丝乐糜音，麻痹神经，琼浆佳酿，乱了心性。

    三楼箫音馆内，楚怀殇静默坐在桌边，手里执着书卷，身边一杯香茶浓郁芳香。

    忽的，对面多了一人，楚怀殇却没有抬头，一般这个人来的时候，没有好事儿。

    “爱一个人是什么感觉？”君子剑完全没注意到楚怀殇的爱答不理，自顾拿起他身边的那杯茶，一饮而尽。

    楚怀殇微怔，狐疑看向君子剑，这种问题怎么想也不该从堂堂无间地狱的阎王嘴里问出来，画风不搭呵！

    “你爱上谁了？”楚怀殇挑眉问道。

    “没有啊，你不是爱上傅青思了吗。本王就是想问你，那是什么感觉？”胸口依旧很痛，痛的他干脆想把心掏出来扔掉，没有心，是不是就不会痛了。

    楚怀殇的视线重新落回到手里的书卷上，他实在找不出什么理由要跟君子剑一起分享他的感觉。

    “明明知道她爱的人是君无烨，你为什么还要那么执着，换一个爱不就好了么！”君子剑不依不饶。

    “换一个还是她了吗。”楚怀殇似是无意搭言。

    “难道这世上就没有一个比她更好的？就因为她医术高超还救了你？楚怀殇，你是真的喜欢傅青思？还是为了报恩以身相许啊？”君子剑茫然看向楚怀殇，不解质疑。

    “说起来你也曾救过我的命，我怎么没喜欢上你？怎么没以身相许你？”楚怀殇觉得今晚的君子剑有些异常。

    “……”君子剑额竖起一排黑线，“那是因为本王不稀罕！”

    “你没事儿吧？”楚怀殇再度抬头，冷眼打量君子剑，挑眉问道。

    “如果到最后，傅青思还是选择了君无烨，那么……你会不会觉得，早知得不到，当初还不如干脆毁了她？”君子剑突如其来的质疑惹的楚怀殇心头一惊。

    “你到底想说什么？”楚怀殇抬起头，目色沉凝的盯着君子剑，心头隐约有了不好的预感。

    “随便说说的，你就说你有没有过这样的心思！”君子剑急声追问。

    “我宁愿傅青思选择君无烨，宁愿默默守在无人的角落里看着她幸福，也无法接受这世上再也没有这个人出现，你能明白我的意思吗？”楚怀殇一字一顿，铿锵无比。

    “可是她幸福了，你的幸福呢？”君子剑不能明白楚怀殇的意思，他觉得有这种想法的人都是白痴！

    明明这样想，君子剑垂在两侧的手却沁满了汗水，快入酉时，无间地狱的杀手已经开始出动了……

    “看着她幸福，便是我的幸福。”楚怀殇犹豫了一下，“只等你爱上一个人，即能明白得到与否真的不重要，甚至于她的想法跟态度亦不重要，重要的是你自己，真的走不出去……有时候越是控制，越是思念成殇，我无法想象，如果这世上没有了傅青思，我是不是能坚强的活下去。”

    “……你不还有仇要报么……”已入酉时，君子剑自觉说话时连声音都在颤抖，尽管他拼命克制。

    “人活着，心却死了。”楚怀殇苦涩抿唇，“你会觉得，做什么事都毫无意义。”

    君子剑沉默不语，紧绷的身子仿佛雕像般坐在那里，双手狠抵在膝盖上才能控制双腿颤抖不休，楚怀殇说他不能容忍这个世上没有傅青思，他能吗？

    他能！

    “你没事儿吧？”楚怀殇狐疑看向君子剑，总觉得今晚的他特别奇怪。

    君子剑摇头，胸口憋闷不已，连呼吸都觉艰难，脸色也跟着变得异常难看。

    “你这样根本就不像没事儿，到底发生什么了？”楚怀殇再欲追问时，忽见君子剑头顶冒起白色雾气！

    我靠！

    楚怀殇不容多想，以迅雷不及掩耳之速冲到君子剑身后，双手叩在他后心的位置，输入凶猛内力以控制君子剑情况恶化！

    亏得楚怀殇出手，君子剑方才逃过一劫！

    没错，刚刚的他，差点儿走火入魔！

    “君子剑你不要命了！”楚怀殇惊怒之时忽听君子剑开口。

    “无间地狱的杀手已经赶往西山，准备酉时三刻取傅青思的人头。”君子剑终究没有坚持下来，他说出口了。

    “你说什么？你再说一遍！”楚怀殇闻声震惊，之后双手狠叩在君子剑肩头，赤眸如荼。

    “就快酉时三刻了，你确定……”君子剑还没说完，肩头重量骤减，那抹白色的身影瞬间消失在视线之内，只留下摇曳不止的窗棂，在那里吱呦作响。

    “你确定还要让本王再重复一遍……”音落的刹那，君子剑的身子好似一滩烂泥般堆在椅子上，额头的汗水自侧颊滑落，滴滴落下来，浸湿衣领。

    当紧绷的神经松弛下来的那一刻，君子剑知道自己做不到，他根本狠不下心去杀傅青思！

    他当真是，爱上了傅青思。

    望着窗外，君子剑知道，楚怀殇一定会让傅青思安然，一定会……

    苍穹如墨，月光如水，夜色中的西山有一种说不出的唯美，傅青思跟战凰穿梭在林中，一前一后。

    傅青思此番上山想采的药叫紫色精灵，这种草药长相十分普通，与野草无异，经常会被人忽略掉，尤其白天，想要分辨它跟野草需要很深的采药功底，即便如此也未必能清晰分辨出来。

    但这种情况到了晚上则不同，之所以称之为紫色精灵，就是因为它在夜晚的时候会发出紫色的光亮，随到随取。

    这会儿看到不远处有一抹紫光闪烁，傅青思欣喜之余快步过去，在她给君子剑研制的药丸里，紫色精灵是关键！

    “主人小心！”就在傅青思的手几乎要碰触到紫色精灵的时候，一道寒光破风而至！

    战凰当即闪身过去，单手揽住傅青思，另一只手奋力推掌将暗器打落在地！

    唰唰唰！

    紧接着，十几个黑衣人仿佛从天而降，将傅青思跟战凰围在一处，各个手持利器。

    “你们是谁？”傅青思警觉开口，未露半点惧色。

    “他们是无间地狱的杀手。”战凰将傅青思放在最安全的角落，慢慢抽出腰间软剑。

    无间地狱的杀手？

    “是谁下的赏帖让你们过来杀我？”傅青思惊讶不已，寒声质问的时候，那些黑衣人已经劈头盖脸冲了过来。

    一时间，整个树林刀光剑影，战凰身形矫捷，手中软剑好似游龙，不停在傅青思周围旋转以阻挡那些黑衣人的进攻。

    傅青思心知战凰不敌，本来双拳就难敌四手，这些还都是无间地狱的杀手！

    于是某人暗自开启‘星魂’，得着空当释放激光，结果不尽如人意。

    “呃……”人太多了，战凰为护傅青思生生用手挡住那柄带着杀招劈下来的砍刀，鲜血迸流。

    “该死的！”傅青思怒极，自‘星魂’里掏出毒粉想要洒出去，不想还没开始扬，便被一股劲风挡了回来！

    “主人快走！”战凰亦知不敌，索性冲杀出一条血路，让傅青思先跑。

    只可惜傅青思速度太慢，战凰刚刚冲杀出来的血路瞬间就被黑衣人堵上，情势危险至极！

    突的，数枚暗器划过暗夜，咻咻射向傅青思，战凰却被数名黑衣人阻挡在外，身上多处受伤！

    千钧一发之际，一抹白影飞身而至，数十枚银针自楚怀殇袖里好似雨瀑般飞射出来，正与射向傅青思的那些暗器在空中碰撞，激起火花无数，瞬间点亮夜空。

    像极了无数烟火，绝美中透着弑杀的危险！

    光芒中，楚怀殇好似神邸仙将，飘然落在傅青思身边，“别怕，有我在。”

    一句话，让濒临绝望中的傅青思瞬间红了眼眶，“没怕，知道你会来！”

    四目相视的瞬间，又有黑衣人暴冲过来，尽现杀招。

