    人群里一片安静，沉积的只剩下心跳。

    我站在原地，看着老人，再看着血泊里的两人。

    恍惚间竟是觉得眼前一片眩晕……

    “四公子！！”

    猴哥眼疾手快将我扶住，眼里一片担忧。

    “怎么了？哪里不舒服？”

    我摇了摇头满眼倦怠，身上总是觉得被抽干了气力。

    “没事，走吧……”

    我看了眼医生，转身与瘦猴进了卓华酒店。

    酒店外仍是一片此起彼伏的议论纷纷。

    “作孽啊，作孽啊。”

    我不想再听，也着实听不下去了，进了卓华酒店，找了当时住的房间再次住了进去。

    这次，是我与瘦猴两人。

    进了酒店瘦猴就到处观察，检查窗户门缝各种细微缝隙。

    仔细检查了一番，瘦猴才转身对我说道：“四公子，咱们现在怎么办？”

    我转身在床边坐下，一身的疲惫强忍着被压下去。

    “我是他们的眼中钉，现下出逃，自然少不了追捕，见机行事！”

    想到外面的医生，我只觉得心尖上阵阵刺痛。

    一家人，悄无声息间，就散了。

    夜晚将至，我与瘦猴简单准备过后才要出门前往司雯一族。

    不入虎穴焉得虎子，我自然心里清楚这些人不会简单放过我。

    不过时间紧迫，我等不及了。

    “你说真的是，何必呢？大半夜的派我们来调查？”

    “是啊这个点他妈狗都睡了，我们还得搞这个？”

    “族长也不知道近期是怎么了？更年期犯了，总是搞这出？”

    ……

    我与瘦猴刚走到门口，却是忽然听到这么一阵声响。

    顿时两人急匆匆的脚步瞬间止步，我抬起手指堵在嘴边，纷纷躲在门后。

    “不能在这里动手！”

    瘦猴点点头眉眼间亦是了然。

    我关了灯，眼前瞬间漆黑一片。

    忽然间，外面有人在敲门。

    “噔噔，噔噔！”

    敲门声响断断续续仿佛是在试探什么？

    我与瘦猴相视一眼知道不可多动也纷纷看了眼打开的窗户，两人脚步窸窸窣窣簌簌地靠近窗沿。

    敲门声仍在继续，下一秒却是与敲门声同步的开锁声响。

    “别搞这种不是阳间玩意的，大半夜的怪吓人的，你又不是不知道没人，也不是一次两次了，进去走个过场回去睡觉了。”

    说罢‘吱呀’一声，门开了……

    我与瘦猴更加靠近窗沿，内城的光污染让整个城市里亮了一片。

    夜色里唯有见不到光的死角才独享夜晚的幽暗。

    我们两人相视一眼身子再度往窗帘后缩了缩。

    进来的一群人并没开灯，只是顺着透过窗户的光到处在打探些什么？

    “老大你说咱们总这样来调查，总是什么也查不到？会不会得罪人啊！！”

    一人似是想到什么似的言语之间多了一些担忧。

    另一人闻声登时闷声不屑地斥道：“把你那玻璃心踹好了放在你老婆炕上，别总是拿出来遐想，得罪什么人？诸葛家的小子？别价了，不过是咱们族长的棋子罢了！”

    “啊？不至于吧？”一人一听为首之人这般话顿时出声质疑。

    “我看族长对那小子很重视啊，怎么不当回事？”

    那为首之人也是笑了笑一身上下的不屑尽管隔着窗帘我也可以感受到。

    “别乱七八糟乱想了，想要狗撵兔，不得给吃点好的？利用品罢了，价值没了，人也就该到时候了！”

    我与瘦猴藏在窗帘之后听着这番话更是心寒不已。

    不知道诸葛明泽到底是因为什么选择了敌方，这样的结果，是他愿意承受的吗？

    “行了，到处象征性找找得了，我老婆孩子还等着回家睡觉呢！”

    说罢一行人开始到处翻找，月色下，只剩下刷刷刷翻东西的声响。

    我们两脚步再度悄然后缩。

    “看来这酒店服务也不咋的啊，喝完水杯子也不知道收拾一下。”

    我闻声视线登时转向旁边猴哥，猴哥浑身一怔开始有些紧张。

    那方才说话的老大亦是跟着笑道：“什么服务不好，好好的水杯……”

    他的话未曾说完就停下了，转身对着一群人厉声道：“警戒！！！”

    一群人瞬间戒备起来，搜东西的声响也陆陆续续停止。

    那为首之人显然能做老大是带了脑子出来的。

    对着一群人解释道：“这间房子那诸葛家的小子说了，已经盘下来了，没有上面的允许怎么会有人擅自进来？”

    一行人不再多说，屋子里的气氛瞬间变得紧张起来。

    我看着猴哥朝他指了指窗外，猴哥亦是朝我点了点头。

    卓华酒店外是条小巷子，方便行事，也方便藏匿。

    我们两人二话不说，一霎之间掀起窗帘登时纵出窗外。

    只听房间里的人大声高呼：“快！人在这里，抓紧时间，快追！”

    我们两人跳下阳台登时几个利落地翻身就进了小巷子。

    猴哥一路上一直在自责：“妈的我真是个猪脑子，喝了水都不知道收拾好。”

    我边往前冲边对猴哥说道：“不用多想，早点发现也好，这里不更方便解决背后那些麻烦吗？”

    说罢指着一处幽森巷子对着猴哥指了指：“去那里！”

    背后一群人显然也都是练家子出身，速度很快，没多久就追了上来。

    “哈哈哈，没想到真给咱们遇见了，这次可是要立功了，兄弟们都注意了，就两个人，要抓活的，咱们回去领赏了！！”

    猴哥站在角落里听着这些人的话登时禁不住吐槽。

    “领赏？看来诸葛那小子真把咱们挂在黑名单上了，这次非要扒了那小子一层皮不可！”

    我没多说，诸葛的忽然叛变确实是让人措手不及。

    但眼下更重要的事情还在后面，死氏传承百年的鬼刀，不能在我手里折损了。

    “大哥，你说咱们是那两人对手吗？”

    “啪——”

    一语作罢话音未落方才说话之人便是挨了一嘴巴子。

    那大哥狠狠说道：“咱们几个人？对方也不过两个人，小心点办事就行了，别跟个虎似的！”

    我与瘦猴往墙角缩了缩，将自己的身影完全融入到夜色里。

    我们两人视线紧紧锁定在这群人身上。

    看着这群人缓缓从我们身前试探着走过……

    “大哥，这咋没动静了？”

    “妈的闭嘴！肯定是在周围，诸葛家的小子说了，这些人很狡猾，咱们要小心！”

    几人纷纷沉默，脚下的动作是小心再小心。

    我在暗夜里心神陡然变得分外安宁，仔细盯着外面一群人视线凝固。

    我攒紧了手里短刀，想到白天里看到的场景。

    一堆血泊，一家人，那医生就躺在血泊里，瞪大了眼睛看着天色。

    只怕是他到死，也没想过自己得罪了哪些人？

    也不知道，自己的死，只能算得上一场足够滑稽的意外。

    “两位，出来吧！别藏着躲着了，我们几个接到上面命令带几位安全地回去，只要你们出来，我保证，一定让两位安安全全有鼻子有眼地回去！”

    我看着瘦猴，亦是看到了对方眉眼里的鄙夷。

    这些人恨不得打断我们的双腿让我们不能走动。

    安全回去？这样的鬼话，也就诸葛能说出来骗骗当时的我罢了。

    我缓缓举起三根手指，暗示着猴哥应该什么时候出手！

    三、二、一！

    我们两人顿时自黑暗中闪身而出。

    我紧盯着夜色里的人眉眼之间是前所未有地愤恨。

    “注意注意！！”

    几人瞬间围成一圈，呈战备姿态。

    但这样的防备，在我眼里，漏洞百出。

    我抽出短刀迅速冲了上去，短刀落下登时声声惨叫。

    那老大亦是暗骂一句‘该死的！’

