    陈少君目光闪烁，眼中流露出浓浓的向往之色。

    他自然希望，成为那种拥有斩妖除魔能力的强者。

    没办法。

    这玩意儿对于从小被各种武侠小说和电影轰炸的他来说，吸引力实在太强了。无异于一个仙气飘飘的美女站在你面前，对你含情脉脉，你很难不去开口问一句，我们认识吗？

    而想要修道，习武，在这方世界之中，也确实是有渠道的。

    道学宫。

    武馆。

    都是能让普通人，掌握道武手段的地方。

    “只是。

    据说学费都十分昂贵。

    而且，不管是武馆还是道学宫，对于学生的身份都有要求。

    至少也得是身家清白之人。”

    陈少君皱眉。

    不说学费不是如今的他所能够承受的。

    只是身家清白这一项，就将他给阻挡在外了。

    签了卖身契，生死不由己，可算不得身家清白。

    “所以归根结底，我还需要尽快恢复自由身才行。”

    陈少君叹息。

    前身的锅，终究要由他来背。

    他倒不是没有想过依靠通灵宝鉴。

    只是通灵宝鉴才出现过一次，事后他找遍全身，也没能发现通灵宝鉴藏身何处，用尽手段呼唤，也没能将之召唤而出，生怕是惊鸿一闪，从此再无踪迹，是以心中总有些忐忑。

    “好在，想要脱去奴籍，也并不是毫无办法。

    林氏典当行内，共有三个正式朝奉，其中地位最高的秦大朝奉，一般并不出面。二朝奉戴明，整天冷着一张脸，难以接触。

    只有三朝奉张高，话多一些。

    据他所说，朝奉学徒一旦晋升正式朝奉，林家就会进行奖励，降下封赏。

    脱去奴籍，回归自由之一，只是奖励之一。

    对方当初，也是依此，脱去了奴籍，身份地位大不相同的。”

    陈少君定了定神，知道这其实是典当行笼络人心的手段。

    可不得不说，这确实也是前身，甚至大部分朝奉学徒在知道这一职业的危险之后，也没有逃离的原因之一。

    成为正式朝奉很难。

    他们这些朝奉学徒，估计也很少有人，能够坚持到那个时候。

    但至少有了希望。

    特别是他们在这里呆了半年，神望之术越加精深的时候，成为正式朝奉的希望更是肉眼可见。

    每个人都存着侥幸心理，认为自己不会倒在成功之前……

    可笑的是。

    现在的陈少君，也是这么想的。

    ……

    第二天。

    七号鉴定房。

    陈少君再次被分到了一个典当物。

    这一次，是一枚有些色彩斑驳的小珠子，椭圆形，有些像玉石纽扣，却又有不同。

    昨天刚出了事，是以今天正式朝奉中，也有一人露了面。

    是林氏典当行内三大朝奉中的二朝奉戴明，也算是他们名义上的师傅。

    对方特意提点，鉴宝之时，若想防备可能出现的危险，可以试着在东南角点燃一根蜡烛，若蜡烛熄灭，那就不做他想，立即停止鉴定。

    若是烛光明灭不定，上下晃动，那也需要谨慎处理。

    而事实上，这种方法，陈少君与其他朝奉学徒早前也都知道。

    除了点蜡烛之外，焚香避忌，也是方法之一。

    据说乃是老一辈朝奉，经过无数鉴宝经验，总结而出的方法。

    只是一根蜡烛三文钱，一炷最便宜的竹香也要一文钱一根，花费不菲，也全由自己承担，是以渐渐被朝奉学徒们摒弃了。

    毕竟能省就省。

    但如今，没谁敢于大意。

    所以这一次，陈少君也在东南角上，点燃了一根蜡烛。

    并且取了三炷香，依次点上。

    小心无大错。

    陈少君从不会拿自己的生命开玩笑。

    眼见着蜡烛烛火明亮，竹香也燃烧待尽，他才真正开始了工作。

    只是他却没有注意到，不管是蜡烛还是竹香，在熄灭之时，都留下了浅浅的一层，没有燃尽。

    静气凝神，一看二望。

    神望之术顺利施展而出。

    一双神光，如有实质的光芒透出，清晰的照射在珠子之上。

    与此同时，气机牵引。

    陈少君恍惚间就看到，一道箭矢，竟疾如闪电一般，向他眼中刺去。

    “这是，箭道杀气。”

    他的脸色大变，徒然就感觉到双眼一痛，脑袋就好像被巨石砸中，一阵昏沉。

    这就是朝奉施展神望之术鉴宝之时，所要直面的危险。

    神望鉴宝，乃是精神对决。

    精神刺激之下，宝物之中一切气机变化，阴气，煞气，鬼气，杀气……都会被牵引激发而出，且第一时间就会冲向鉴宝之人。

    要么，鉴宝之人被各种气机所伤，要么，就是气机磨灭，宝物绽放出原本的光彩，发挥出真正的作用。

    好一会儿，他才回过神来，脸色有些难看。

    他根本没想到，这珠子之内，竟含有一道箭道杀气。

    要不是昨日吞服了养元丹，经过洗精伐髓，精气神大增，估计就要承受不住，落得如张旺一般的下场了。

    还没来得及后怕，通灵宝鉴就已经浮现，珠子图形，清晰记录在册。

    通灵鉴宝，追踪寻源。

    恍惚间，陈少君就感觉自己的思绪被拉扯着穿越了无数时间，清晰的‘看到’，那珠子的形象生出了变化。

    竟是化作了一个眼珠，而眼珠的主人，则是一头雄鹰。

    雄鹰翱翔在空中，经山过海，领略天地奇观，自由自在。

    当然也遭遇过天敌，见识过比自己庞大，也强大无数倍的异兽。

    一日，经过一处村庄之时，低空飞掠，正想捕食几只温顺的家禽，突然一道箭矢划破长空。

    噗的一声穿入雄鹰的眼中。

    随后，眼珠掉落，落在一处院落之中，经岁月风化，气机侵染，化作圆珠，终于被一个少年捡到。

    少年每日磨砂，眼珠渐渐圆润，但少年的身体，却每况愈下，时常被噩梦惊醒。

    终于被少年的父亲发现。

    年父亲乃是一个跑商货郎，有些见识，见状连忙送到了典当行。

    ……

    画面消失，有关这珠子的来龙去脉，期间变化，经手人物，就全都在陈少君的脑海中浮现。

    与此同时，通灵宝鉴之上也给出了鉴定和评价。

    苍鹰之眼，凡级中品，以灵泉化水，可明目，锐眼，治疗眼疾。

