    虹殿后端，孤阳子三人仍是坐镇殿宇之中。只是此刻，他们察觉到外间有隆隆震响之声，并伴随着无尽光芒照亮天穹，久久也不消退。

    他们也是微微睁目，外间的冲击竟是传到了他们这里，这是极为少见的，足够说明此刻战况之激烈。

    灵都道人往外看有片刻，道：“赢冲那里情势颇急，已然是让诸位同道出面相助了。”

    天鸿道人看了片刻，冷然道：“损去的只是一些弟子道兵罢了，有青灵天枝在背后支撑，躲总会躲吧？前面还有诸多我等设布下的阵势，天夏想要破开尚早，又何必为此忧扰？”

    现在守持禁阵的不仅仅是上宸天弟子，还有上宸天这三百多年来积累下来的道兵，要知那些判处禁罚的弟子大部分都被制成了道兵，数目也是极多，这些道兵用于正面对拼显是不行，可主持禁阵自是不难。

    上宸天禁阵分外内中外三重，虽然最外层渐渐破散，但现在也不过到了中段之前，距离突破到主干那还差得远，更别说到他们这里了。

    孤阳子感察了一下，缓缓道：“此刻赢冲当还能支持，便是外围被攻破了，也还有诸多道友镇守的内壁，待我腾出手来，自能调用更多力量来回护他，我们现在若是分心回护，恐来不及打通通路，那反倒是有覆亡之危。”

    灵都道人倒是不这么想，方才情况还好说，天夏只是在天壁之上洞穿了几个通路，投入的力量有限。

    但是现在两界之间的层界正在破散之中，这意味着天夏接下来投入的力量将会不断加大，情形也会不停恶化，等到察觉到不妥时，恐怕已经来不及了。

    他道：“我等便是给了寰阳派通路，他们又哪可能立刻加入战局？说不定还会故意坐视我等被天夏攻杀，未曾谈拢之前，一切都是难说。”

    孤阳子看了看他，道：“那道友有何建言？”

    灵都道人道：“赢冲道友在之前在与我谈论对策之际，曾有过一个想法，此世之内，也并非只有我等，此前他与邪神多次联手，危机时刻，可以放开天域，让那些邪神进来，只要给些好处，就能让此辈相助我等抵挡天夏。”

    “邪神？”

    孤阳子皱了下眉。

    天鸿道人却是对此持反对之见，他不屑言道：“此番斗战不管输赢，都是我辈修道人之间的斗战论争，岂能让这些污秽邪神掺和入内？”

    孤阳子也是缓声道：“邪神畏惧清穹之气，未必有用，况且邪神之中也似有大能，现不知是何打算，便是进来了，也难说会如我之意，还是不用如此了，至于外间情形……嗯？”

    就在这时，三人忽听得仙音回荡，上方云穹分开，一道灿烂金符缓缓落了下来。

    “祖师传诏？”

    三人心中一惊，不觉都是站起。待那金符落下，孤阳子恭敬上前，将此接入了手中。

    他把金符拿来看过，本来紧肃神情却是放松了下来，对上面恭敬打一个稽首，道：“谢过三位祖师成全。”

    他转身来，道：“两位道友，且拿去看过吧。”说话之间，这金符化作两道，分别落去了两人处。

    灵都道人拿入手中，待看过后，不觉讶然。符上却是却是告知他们，说已是用法符定落虚空，指向了那寰阳派驻落之地所在，不必他们自行推算找寻了，下来只需完成倒果为因这一步便好。

    他见此同样也是心情放松了些，不过这时也是略觉奇怪。

    照理来说，三位祖师是不会频频干涉世间事机的，因为从他所知来看，除非是最后能解决一切承负，不然此等举动到后面都是要付出代价的。

    可三位祖师现在却几度插手，似对此不太避忌，莫非是有什么变数？还是说三位祖师有把握解决天夏，了解承负？

    但还有一个可能，这一回出手有他人来承担承负。

    若是有的话，那么只能是寰阳派了。

    要真是这样，那倒是好事，因为这意味着两家上层已然达成了一致，用不着他们在稍候再去费力与之沟通了。

    天鸿道人看过符书后精神大振，道：“极好，幸得三位祖师出手，如此一来，我等只需要直接推动青灵天枝，倒果为因，便能为寰阳派那里指明来路了。”

    孤阳子点点头，当然这里更重要的，是通过这封符书得知三位祖师也是认可他们所为的。

    灵都道人收好符书，道：“可要告知外面一声？”

    孤阳子否道：“不必了，左右也没有多久，告知了诸位同道，反而有可能导致天机泄露，天夏那边还是不得不防。”

    灵都道人点了点头，此话其实也有道理，而他们这里若是动作快一些的话，赢冲决计是能守住这段时间的，故也不再多言。

    三人再度坐定下来，全力感应着那一张法符所在，这才好推动青灵天枝。虽说得了三位祖师落下此符相助，可也需要他们集中法力，并不是一蹴而就的。

    此时此刻，随着两界之间的层界逐渐破碎，十余处云漩裂口渐渐扩大，整个天幕之上十余个云漩已有逐渐并合到一起的趋势。

    而在最前方，无数神人潮涌而出，与那些由上宸天修士及道兵坐镇的禁阵碰撞着，而周围是遍布天地的风云雷电，大浪浓雾交织再了一处，震天响声动荡诸界，仿佛陡然回到了荒古之际人神交锋那时。

    可以见到，上宸天的守御之地像被海潮缓缓漫过一般，正在缓缓向后退却。

    赢冲看着上空，等到那些云漩完全并合之后，天夏那边无疑会有更为厉害的手段用出来。

    不过他也发现了一个可以利用的地方，那就是天夏采取的是稳攻策略，每推进一步，必然会把路上所有的阻障全部拔除，唯有此事做完后，才会继续往下走。

    故是他决定利用这一点，尽可能调运阵法，将别处阵禁运转挪移到此。虽然仓促布置，难免有多处疏漏，可按照天夏的做法，一定是不会放过的，那么就达到了延阻的目的。

    浑空老祖又一次来到了赢冲身边，看着上空，神情沉肃道：“道友，两界挨近，天夏下来进攻必若雷霆疾雨而至，道友可是想好对策了么？”

    赢冲道：“有三位上尊在背后，不必担忧，外围若是失陷，我等就退到后方了，这里要靠诸位道友了。”

    除了镇道之器，一般手段对玄尊作用不大，所以玄尊一旦出面，也就同样需有玄尊出面应付。

    不论是天夏还是上宸天，玄尊都是支撑起自身势力存在的支柱，所以不到关键时刻，都不会轻易请动。

    这时听得那道箓锁链一阵哗哗响动，上面光芒闪烁，而后是一道笔直光芒从清穹云海那处笔直射落下来。

    在这一瞬间内，那十余个云漩像是彼此相连的水洼，快速接近，并很快连接到了一处，天幕之上陡然被融开了一个与大地相仿的，不见头尾的空洞，更能见到空洞背后有无数金光云海，仙灵之气直欲溢出。

    这一刻，两座界空之间的通路完全被贯通了！

    两处界域也是仿若面对面贴在了一处，到了这时，也意味着处于进攻方的玄廷将能将投入更为强盛的力量。

    正清道人立在最靠近那一株枝节法坛上，此刻他已是能依稀看见上宸天内的诸般景物。

    悬天道宫之上金光闪烁了下，便有数道金光符书向着他这里飞了过来，他伸手上去拿住，而他师弟魏広，还有另外两名玄尊也都是接到了符书。

    他打开一看，这却是玄廷着他们即刻进入上宸天的传令。

    他收好之后，对魏広言道：“师弟，稍候小心。上宸天有青灵天枝之助，若无清穹之气为遮护，不要轻易冒进，我等不是要一举攻破那里，而是要设法在那里先站住脚，以便后续同道到来。”

    魏広肃然道：“师兄，我有数。”

    正清道人又对那傅玉阶和袁勘二人言道：“两位道友，稍候身处敌域，我四人尽量不要分开，以免各自为战，被上宸天所算，两位道友以为如何？”

    傅玉阶和袁勘二人互相看了看，都是对他打一个稽首，道：“愿听道友安排。”

    他们倒是对正清没什么不服气的，他们非是廷执，长久在上层潜修，认知仍是真修那一套，你功行修为高自然是你对大道的理解更为深湛，自当获得尊重。

    而正清这话看着是商量，但以正清的能为，小心一点的话谁也奈何不了他，所以这等提议其实是照应他们，他们也不会不识好歹。

    四人意见一致后，便即驾遁光纵空而起，四道映照天地云流气光一齐向着云漩那一边冲涌进去。

    四人功行修为俱是强横，这一动起来，便有惊天动地之势，顿时引得上宸天内坐镇阵势中的玄尊纷纷注目看去。

    浑空老祖稍作辨别，不由一惊，道：“是正清！”

    赢冲看着最前方那一道清澈如洗的宏大清光，也觉一阵沉重压力，他关照道：“正清了得，让诸位道友小心应付，允许他们见有不妥就先行退下！”

    ……

    ……

