    “墨家子收徒了！”不少人听到这个消息不由啧啧称奇。

    其实名人收徒此乃常事，然而墨家子不过是弱冠之年，现在收徒也太早了，更何况收的还是一名女弟子，不由得让众人称奇。

    “莫非是墨家子有此嗜好…………”一个闲汉嘿嘿一笑，恶意猜测道。

    一旁的老者顿时呵斥道：“莫要胡说，此女童不过十岁而已，而且此乃墨家子当众收徒，又岂能作假？而且据说此女乃是应国公的女儿。”

    如今长安城中，众人都议论纷纷，很快，武媚娘的经过也被众人挖出，不禁对其遭遇一阵唏嘘，纷纷对武家兄弟咬牙切齿。

    闲汉顿时一脸谄谄，脸上羞愧道：“那墨家子为什么要收一个十岁女童为弟子，莫非真的如墨家子所说，此女童乃是千里马也！”

    大唐的风气虽然开放，但是女子的地位极为有限，除了平阳公主时势造英雄成就一番功业之后，大多数女子都不过是相夫教子而已，诸子百家之中，墨顿算是开创了收女徒的先例。

    老者感叹道：“那也未必，谁说千里马只能是公的，不是母的。”

    “那倒也是！”众人不由一愣。

    “在下听说应国公乃是上任的工部尚书，依我看墨家子必有所图，恐怕是想要借用应国公的名声，为墨家谋便利罢了！”闲汉撇了撇嘴道。

    墨家村的基础就是工厂作坊，正好和工部重合，闲汉此话一出，顿时得到不少赞同，

    老者摇头道：“应国公卸任工部尚书近十年，再加上已经去世，影响力有限，再说墨家子若是想借势，只需和武家兄弟交好即可，又何必要收一个被赶出家门的次女为徒，这不是反而交恶应国公府么？”

    “墨家子行事若是你我能猜透，那就不是墨家子了，至于武家次女如何，我等拭目以待即可。”

    “就是，就是！”

    ………………

    众人纷纷点头道。

    在普通的百姓之中，墨家子收徒只是茶余饭后的谈资而已，然而在诸子百家之中，却是意义重大，这就意味墨家又有了传承。

    “墨家子收徒，还是女徒弟！”国子监中，孔颖达惊讶道。

    国子学博士点头道：“此事坊间都传遍了，而且墨家子当众说在墨家女子亦可当家。

    “女子当家！”

    孔颖达听到这个消息的时候，顿时一阵沉默，按照墨顿的说法，此武媚娘莫非未来还能执掌墨家不成。

    “女子当家，简直是可笑至极！”一旁的书学博士刘宜年嗤之以鼻道。

    诸子百家哪一个收亲传弟子不是精挑细选，考察心性才下决定，而墨家子不过是当街碰见，竟然决定收武媚娘为大弟子，在他们看来简直是草率至极。

    “莫非是有才之士的男子都已经被我儒家收归囊中，墨家子为了破局，这才别出蹊径从女子之中挑选，听说墨家有一门学问叫概率学，墨家子曾经在朝堂之上亲自展示，如果按照概率学来算的话，那女子之中定然也有等同于男子数量的聪慧之人。”国子学博士猜测道。

    “不无可能？”

    孔颖达脸色凝重道，在墨家村中男女皆可入学乃是众人皆知，这不得不让他往这方面深思，而且女子不能当官，学习儒家无用，如果进学定然是流向其他百家，女医学院的兴盛就是其中的例子，看来墨家也有可能看到了其中的益处。

    “女子无才便是德，有才又有何用，将来还不是嫁人生子。”刘宜年嗤之以鼻道。

    国子学博士摇头道：“饶是如此，墨家亦有长足的发展，天下男子和女子的数量等同，若是天下女子哪怕万分之一学习墨家，那也是一个极为庞大的数字。”

    “墨家子还真的剑走偏锋，什么千里马，依我看，不过是千金买马骨罢了！”刘宜年恨恨的说道，这种招数墨家子可以说屡用不爽，墨技展，西域大会，那一次不是用此招，也不由得刘宜年往这方面想。

    “慌什么？天下女子入学者又有几人，墨家子此举不过是痴心妄想而已。”孔颖达冷哼道，墨家子妄图在女子之中发展墨学他相信，武媚娘或许就是墨家的一个尝试，但是妄想以此来挑战儒家的地位，那是不可能的，毕竟这是一个男权至上的时代。

    并非儒家如此之想，就连其他百家也纷纷猜测墨顿的意图，否则除此之外，根本难以解释墨家子收一个女子为大弟子的原因。

    若是让墨顿知道众人如此之想，定然会笑掉大牙！此乃可是少女时代的武媚娘，他墨顿不趁机将其绑在墨家的战车上，那岂不是太对不起他穿越者的优势了。

    至于武媚娘失去了登顶天下的机会，在墨家的平台上，未尝不可做出一番丝毫不逊色的成就。

    此刻的墨顿当然没有考虑这么多，而是满意的看着站在他身前的武媚娘。

    武媚娘经过简单的打扮，又剪了墨家村女子常见的马尾，活脱脱的一个墨家少女的模样，哪里看得出来有后世君临天下的霸气。

    “徒儿拜见师傅！”武媚娘谨身行弟子礼，奉上一盏茶道。

    墨顿接过茶水，喝一口道：“对于墨家，你可了解！”

    武媚娘眼中略带激动道：“回师傅，自从墨家扬名大唐之后，墨家的事迹举世皆知，徒儿跟随父亲在外地之时，就已经久闻墨家大名。”

    墨顿点了点头道：“如今的墨家已经和先秦墨家大为不同，今日的墨家已经放弃政治理念，兼爱非攻的理念对内不对外，如今墨技才是墨家根深立命的资本。”

    “墨技！就是师傅飞上天的那种墨技！”武媚娘眼神热烈道，她毕竟是十岁的小姑娘，哪怕是突逢大变，但是骨子里的天真烂漫并没有消失，墨顿刚刚乘坐热气球到达云层的事情，自然是极感兴趣。

    “那只是其中的一种而已，所谓的墨技不过是一种工具而已，而我们墨家的目的将墨技开发出来造福天下，这才是我墨家的使命。”墨顿解释道。

    武媚娘似懂非懂的点了点头。

    墨顿并没有在意，这些事情日后武媚娘自己就会知道，而是起身道：“你如今作为墨家的大弟子，而且墨家主张兼修百家，其他百家亦不能不了解，正好今日为师有事去拜见道家玄都观，你正好陪同为师一趟，见见世面。”

    “去道家！”

    武媚娘顿时心中一惊，她没有想到自己刚刚拜入墨家第一天，就能陪同师傅去道家，这等荣幸顿时让她觉得受宠若惊，当下立即点头道：

    “遵命！”