    就在两人说话间，那三头暗夜猫离他们的距离已经越来越近了。

    它们的脚步很是轻缓，每次踩在地上都几乎没有声音。

    也正是因为如此，离林天他们最近的队伍负责值守的人都没有发现。

    三头暗夜猫用绿幽幽的眼睛盯着林天和雷欣，它们张开嘴，露出里面尖锐的獠牙，好像是在向林天两人示威。

    林天嘴角挂着淡淡的笑意，伸出手朝它们勾了勾手指。

    这三头暗夜猫的修为在驭气境六层中期，林天一只手就可以将它们拍死。

    不过林天并不打算这么做，他准备利用这三头暗夜猫做一些有趣的事情。

    也算是对江瑞他们今天的言语侮辱讨回来一些利息。

    果然，那三头暗夜猫看到林天挑衅的手势只有，脸上露出无比愤怒的表情。

    嗖嗖嗖！

    三头暗夜猫同时朝林天他们冲了过来，锋利的爪子已经探出，要让眼前这个挑衅它们的人类付出代价！

    林天和雷欣脸上的笑意愈发的浓郁了。

    就在那三头暗夜猫朝他们冲来的时候，两人很有默契的朝着一旁闪去，来到了它们的身侧。

    随即，林天探出一双手，每只手都无比精准的抓住一头暗夜猫的爪子。

    双手猛地一摔，直接将那两头暗夜猫朝着江瑞他们那边甩去。

    而雷欣，则是一掌拍在另外一头暗夜猫的身上，将它拍到一边。

    这一掌雷欣只用了一半的力量，并没有让那头暗夜猫受伤。

    嗷嗷！

    那两头被林天甩出去的暗夜猫，在空中发出一声尖叫，四只爪子在不断的扑腾着。

    林天的力度把握的很好，那两头暗夜猫很是精准落在了江瑞他们的中间。

    被林天激怒的暗夜猫瞬间爆炸，尖锐的爪子在不断的划动着。

    “啊！！！这是什么东西！”

    “该死的，什么东西在划在了我身上？！！”

    “我的脸！啊！！！”

    本来处在休息状态中江瑞等人瞬间被吓醒，那三名女子更是发出惊恐的尖叫。

    其中离江瑞最近的一个女子脸上直接被暗夜猫的爪子划了一下，皮肉翻卷，鲜血顿时布满了整张脸。

    她不断尖叫，声音中带着恐惧，捂着脸在地上不断打滚。

    “有妖兽，大家小心点！”

    李伟最先反应过来，一掌朝着一头暗夜猫拍去。

    不过暗夜猫动作敏锐，而且身上的毛发漆黑，在夜色中起到了很好的隐蔽效果，竟是直接躲开了李伟的一掌。

    “该死的，这里怎么会有妖兽!”

    江瑞大腿上也被划开了一道伤口，鲜血流出，他愤怒的吼叫道。

    顿时，他们他们八人纷纷散开，朝着那两头暗夜猫展开了攻击。

    虽然他们人多势众，但是刚从休息状态中睁开眼睛，在夜晚中看的并不清楚，加上暗夜猫毛发的原因，众多的攻击手段竟是只有一两道落在了那两头暗夜猫的身上。

    喵呜！

    受伤的暗夜猫更加的暴躁了，在他们周围不断乱窜，身形敏捷，速度极快。

    那三名女子本就被这突如其来的变故吓得魂飞魄散，此时更是手忙脚乱，直接被暗夜猫在身上留下了许多皮肉翻卷的伤口。

    周围队伍中的人听到这边的惊叫声，一个个转过头来，满脸看好戏的笑容看着江瑞他们。

    他们才不会管江瑞他们的死活，江瑞他们越乱，他们看的就越开心。

    不过这种混乱的状态并没有持续多久，那两头驭气境中期的暗夜猫在刘伟等人的轰击下，很快变成了两具尸体。

    而这一切的始作俑者林天和雷欣，此时正在艰难的和另外一头暗夜猫战斗着。

    两人脸上满是惊慌，身上的衣衫被暗夜猫抓出好几道裂口。

    这时，那头暗夜猫猛地挥出一爪。

    林天脸上满是惧怕，脚下往旁边一躲，直接摔倒在了地上，看起来狼狈不已。

    而这一摔，在外人看来，也不知道林天是运气好还是怎么的，竟然直接躲开了暗夜猫那强力的一击。

    “张寻大哥，救命啊！”

    雷欣见状，一张俏脸已经被吓得花容失色，惊恐的大叫起来。

    就在张寻听到雷欣的呼救，一道人影已经窜了出去。

    江瑞虽然大腿上被暗夜猫抓出一道伤口，但是丝毫不影响他此时冲出去救人。

    只是一个呼吸的时间，江瑞便来到了雷欣的身前，一股驭气境六层巅峰的威势从他身上扩散出来。

    紧接着，他一拳轰向那头刚刚落地的暗夜猫。

    拳势猛烈，暗夜猫刚刚落地，正是旧力刚去新力未生之时，被他一拳直接轰飞了出去。

    “死!”

    江瑞大吼一声，来到那头暗夜猫身边，再度一拳轰下，将那头暗夜猫直接轰杀。

    “你没事吧？”

    斩杀了暗夜猫之后的江瑞来到雷欣的身边，很是温柔的问道。

    “我没事，多谢你了。”

    雷欣笑了笑说道，随即一脸紧张的来到林天的身边，很是心疼的将他扶了起来。

    “林天你没事吧，吓死我了。”

    雷欣伸手在林天身上摸了摸，满脸的担心，生怕林天受到了什么伤。

    “我没事，多亏了江瑞兄弟出手相救，不然的话我们就危险了，这头暗夜猫实在是太强大了！”

    林天大口大口的喘着气，脸上还带着一阵后怕的表情。

    看到这一幕，江瑞脸都被气黑了。

    自己带着伤好心冲过来救雷欣，没想到她竟然跑去关心林天这个废物！

    而且看到雷欣看林天担心的表情，江瑞心中的怒火便在升腾。

    “林天，你这个废物，何德何能能让这么一个漂亮的女子对你如此关心？”

    江瑞心中在怒吼。

    “林天，你是怎么值守的，为什么妖兽来了你都不通知我们？”

    “你看，因为你的疏忽，给队伍造成了多大的损失？这个后果你应该怎么承担？”

    江瑞脸色阴沉的看着林天，厉声说道。

    “我也想通知你们啊，可是这些暗夜猫的速度实在是太快了。”

    “而且它们都有着驭气境六层中期的修为，我和雷欣两个人联手也紧紧只能拖住一头暗夜猫，还差点被它抓死了。”

    “唉，实在是对不起大家，我实力低微，拖了大家的后腿了。”

    林天摇摇头，满脸自责的说道。

