    法宝当然不是越多越好，因为关键还是在与人。

    法宝越多，驱使消耗的法力和元神就越大。

    如果韩老魔炼制七十二把宝剑，以他结丹初期的法力根本无法炼化和驱动的了。

    即便是这是套装法宝，消耗远比单纯的同数量一件件法宝消耗要少。

    但他并不着急，完全可以视自己的修为情况，一把把的慢慢炼化。

    反正只要是成套的飞剑，既可以视作一件法宝收入体内。也可以单独拆开来使用，根本没有什么影响地。

    相比韩老魔决定一口气炼制七十二把青竹蜂云剑，其实韦剑也可以这么干。

    只是，如果他真的决定一口气将所有宝剑都炼制出来，就有些太过惊世骇俗了。

    毕竟，他要炼制的可是足足有三百六十五把。

    如果他真的要这么做，恐怕就算是突破元婴，分神，甚至成仙了，都未必能够全部驱使起来。

    因此，最后韦剑还是决定只是将二十八星宿剑炼制出来就好了，至少分神之前，他不会有什么问题。

    不过，虽然只是决定炼制二十八柄宝剑。

    但是韦剑还是向韩老魔要了一株可以继续培养的天雷竹。

    一来是日后如果他还想要继续炼制本命法宝，天雷竹就是原材料，是根本。

    毕竟，他炼制的可是套装法宝，原材料的配置上需要有一致性，不然出现了差异，这对法宝的整体性就有很大影响。

    到时候，不管是布阵，还是归一，都十分麻烦。

    因此，他必须储配足够的原材料。

    虽然到时候，他也可以向韩老魔讨要，但是谁知道那个时候，他们关系如何？他们是不是还在一起，万一意外分开了呢？更何况他是不是还在本方世界都是一个问题。

    在一个，韦剑其实还是没有死心，他还想要继续将天雷竹培养下去，达到十万年，百万年，甚至更久。将之培养成一株真正的顶级灵根。

    韩老魔的掌天瓶不行，不是还有三光神水吗？

    此物只要他一直修炼星辰之道，迟早能够自产自销。

    甚至三光神水都不行的话，也还有更强的混沌灵液，甚至可以用乾坤鼎将之逆反先天等等。

    此物作为本方世界三大神竹，现在虽然比不上那些传说中的灵根，但是至少潜力巨大。培养成功的可能性不是普通植物可以比拟的。

    当然，这些都是后话了。

    不管是三光神水，还是混沌灵液，乾坤鼎等等这些东西，都不是他现在可以企及的。

    甚至，退一万步来说，就算是天雷竹的极限真的就在这里。

    也可以将之当做观赏之物不是？

    反正韦剑可是立志要炼制一件洞天法宝。将自己在凡人世界得到的各种宝物都打包带走。

    而且，就算是装饰洞天，天雷竹也是极好的。

    想南海观音便有一片紫竹林，自己也可以建立一片金竹林向其看齐。想想就十分美好。十分有牌面。

    原材料有了，辅助材料也有了。

    接下来自然就是炼制法宝了。

    想要炼制一件上佳法宝，不但需要上乘的炼器手段，还需要足够厉害的炼器炉和炉火。

    对于这一点韦剑早有准备。

    在韩老魔闭关的这些年，他虽然没有一门心思的扑在炼器之上。

    但是花费的时间，却是远胜符箓，丹药以及阵法。

    因此，炉火，炼器炉什么的都是不缺的。

    而且因为早就推演出周天星辰剑的炼制之法，所以他先前也有意的锻炼套装法宝的炼制。

    如今可以说是万事俱备只欠东风了。

    倒是韩老魔此刻却是只能从头开始。

    如果只是他一个人的话，单单是在炼器上面就需要花费数十年的功夫。

    不过，好在有韦剑，有他的指点，比起韩老魔自己摸索，不知道快了多少。

    如此，韦剑一边准备着自己本命法宝的炼制，一边指点着韩老魔的炼器手段。以及阵法心得。

    是的，不只是炼器，还有阵法方面。

    毕竟，他们炼制的都是套装法宝，必须熟悉一定的阵法知识才行。

    时间一晃就是五年过去了。

    五年的时间，有了韦剑的指点，韩老魔的炼器手段那是突飞猛进，阵法心得也有了不错的进步，至少足够满足他炼制本命法宝了。

    至于之后在想进步，那就不是短时间能够办到了。

    所谓是师傅领进门，修行在个人，更何况，韦剑也比他好不到哪里去。

    虽然基本条件已经达成，但是韩老魔却并没有马上开始着手炼制本命法宝。

    而是决定等观摩韦剑炼制本命法宝之后，再来炼制。

    这样他也可以提前熟悉一下过程，再增长一下炼制手段。

    一般而言，本命法宝的炼制是不能让人旁观的。

    就好似本命法宝的炼制最好自己炼制一样，不假于人。

    因为此物实在是太过重要了，一旦有人起了坏心思，恐怕对自己就是大大的不利。

    不过，韦剑无所谓，因为就算是本命法宝被克制，他还有本命神通。

    而且，他终究是不会在本方世界一直呆下去的。

    再说，对韩老魔的人品他还是比较信任的。

    因此，让他看看也没有什么。

    正好加强一下他对自己的信任，从而给自己提供更多的好东西。

    天星城，圣山，洞府之中。

    韦剑将洞府禁制开启，又重新布置了一门阵法。

    然后便将一方三足宝鼎祭了出来，此物是韦剑为了练习炼器，甚至为了炼制本命法宝，专门花重金购买的炼器宝鼎。

    虽然炼丹炉其实也可以，但是到底术业有专攻，本命法宝马虎不得，需要精益求精。

    此鼎一出，顿时迎风见长，轰然落地，整个洞府都震动了一下。

    跟着，韦剑一张口，一股火红色真火飞出，化为一只巴掌大的火红色火鸟，扑向三足宝鼎。

    此火正是韦剑体内孕育的一口真火，虽然不是传说中的三昧真火，但是因为他观想出了朱雀星宿，却是领悟了一丝朱雀真意，让他的真火有了一丝南明离火的威力，用来炼丹也好，炼器也罢，都有奇效。

    随着朱雀真火的喷出，整个洞府的温度顿时急剧上升。

    好在韦剑和韩老魔都是结丹高手，真火又不是针对他们的，因此，只是感觉稍微有些热而已。

