    

    第847章进入地心

    “宗主……”

    “宗主……”

    看到姬长风醒来，无涯大师等人立刻围了过去！

    但姬长风睁开眼看到的却是旁边拿着丹药的玄冰！

    虽然不明白玄冰为何要救自己，但姬长风还是连忙站起身来，“多谢玄冰前辈出手相求！”

    玄冰一愣，立刻知道姬长风有所误会！

    这时，无涯大师等人也是脸色微微一变！

    虽然这是误会，但对于玄冰来说，多少也有点打脸的味道，若是玄冰真计较，那可就不是一颗丹药救得回来的了。

    不过玄冰却是嘴角一挑，“救你的是古玄尘，不是我！”

    “他……他出来了？”姬长风立刻四下打望起来！

    刚才在开启地心入口的时候，姬长风突然感觉全身一震便失去了知觉，自然不知道后来发生了什么。

    见状，无涯大师连忙拉着姬长风，在他旁边小声耳语起来！

    顿时姬长风看向玄冰时，神情也变得有些尴尬起来！

    不过想到古玄尘，姬长风又连忙说道，“玄冰前辈，我还可以再试试！”

    玄冰看了四周一眼，“等一下吧！”

    姬长风是有二龙聚相丹恢复得快，其他州的主事人，可就没有这么丰厚的家底！

    虽然他们受伤不如姬长风这么严重，但也恢复不了这么快！

    玄冰只得向着各家走去，纷纷拿出丹药，只不过用玄冰的话来说，他们受伤没那么严重，到也用不着龙祖神丹！

    虽然玄冰拿出手丹药品质也极高，但众人也明显感受到这份厚此薄彼，但却没有谁敢表示出半点不满。

    而且，即使玄冰厚此薄彼，但他拿出来的丹药品质也远非他们手中的所能比拟。

    大家服下之后还是很快恢复了七八成！

    虽然对于地心之门有所顾忌，但是玄冰的眼神示意中，大家还是只得再次试着开启！

    不过这一次，十三人的开启光旋刚一形成，又是一道精光涌出，瞬间再将众人震伤！

    好在姬长风还有丹药之力护体，虽然连吐数口鲜血，但这一次到没有直接昏迷过去。

    “玄冰前辈，不是我们不想开启，只是这地心入口……”

    面对着这样的情况，众人也是一脸苦涩！

    现在不是能不能救古玄尘的问题，而是以后地心还能不能进的问题！

    南域，在无上神界本来就属于贫瘠之地，若是再没有地心资源的支撑，以后的日子只怕会更加艰难！

    玄冰也是一脸的凝重！

    他可以怀疑所有人做手脚，但他相信姬长风绝对不会做手脚，而且若是有其他人故意做手段，姬长风肯定也会有所感知！

    而且从地心入口涌出的精光，他也亲眼目睹！

    “你们说，这地心入口的变化会不会和古玄尘有关？这是不是意味着古玄尘的遭遇并不像我们想象的那么糟糕？”

    这时，也有人提出质疑！

    而且这个猜测，肯定得到不少人的支持！

    毕竟南域地心出现这么多年，从来没有出现过这样情况，古玄尘一掉下去就这样，要说和他有关系，到也说得过去！

    “你们快看……”

    就在众人心思各异的时候，突然有人一声惊叹，众人寻声望去，只见地心入口的五彩之色在淡化起来！

    这种淡化，十分玄妙，若是你一直盯着，很难感觉到！

    但刚才大家都把目光移开了一会，再次切回目光的时候，果然发现彩色变弱！

    “这是什么情况？”

    “难道是古玄尘在吞噬地心的力量？”

    “这怎么可能，就算古玄尘再是什么天才，也不可能拥有这样的能力吧，否则地心入口的禁制，也不可能限制我们这么久！

    “很可能是古玄尘还没出事，现在地心禁制正在抽调力量压制他！”

    “说得好像，这就有可能一样……”

    一时之间，外界众说纷纷，但谁也找不到真正的答案，当然那些与古玄尘没什么关系的势力，心里却在暗暗想着！

    地心入口的禁制之力最好彻底消失，这样他们也能进入其中，好好发一把财！

    而就在这时，古玄尘却已经从浩瀚的星空退了出来！

    不过这一次，古玄尘虽然回到星辰天机图的空间中，但大脑还是一阵晕眩！

    那个阵法实在太过庞大，而且以古玄尘如今的阵法造诣也根本看不出其品级！

    哪怕有着星辰演化，古玄尘感觉自己也仅仅只是囫囵吞枣的有着一些初步了解！

    简单说，就是自己若是要简单的借用一些阵法之力到也不是不可能，但完全运转阵法，又或者说让自己布一个这样的阵法，那是完全做不到！

    双腿盘坐，足足修炼了大半天，古玄尘才慢慢恢复过来！

    此刻头顶的五彩依旧，而星辰天机图中的诸多药材已经花开极颜，仿佛只要这股力量持续下去，很快就能结果，成熟……

    古玄尘心神一动，微微感应一下外界的情况！

    咦……古玄尘眼中闪过喜色，那险些将自己撕扯成无数碎片的禁制之力已经不见，外边有的只是充沛至极的天道力！

    严格来说，古玄尘进入无上神界这么久，还从来没有感受到过天道力如此浓郁之地！

    想到这里，古玄尘心神一动，一下子跳了出去！

    “百香千果？”

    “无须青花……”

    这一出来，映入古玄尘眼帘的便是通常难得一见的稀有药材！

    每一种都不下于五星水准！

    只是，这些药材要么是成熟了已经被人采摘，想要等到下一次成熟，不知还要什么时候！

    要么就是根本还没有完全成熟！

    难道这就是地心空间？

    放眼望去，这样的情况比比皆是，而且远处的天空，也是热闹至极！

    一大块天空，被不同的天气切成不同的小块！

    有些区域雷霆不断，有的暴雨连连，有的狂风不止，有的漫天飞雪……

    果然是地心！

    目光微微一凝，古玄尘立刻肯定，这里就是南域地心！

    如果在以前，古玄尘还无法确定，但现在已经初步掌握了整个地域地心禁制阵法的古玄尘却一下子认出，这一切都是地心阵法演化而成。

