       楚言没有搭理他，又用灵气托着一片鱼片，在滚水中一抄，放入口中。

    此刻他越是冷漠，这天心境二重的修士，就越是慌张。

    事实上，这天心境二重的修士，此刻已经不是为自己慌张，更是为整个沧槐许家慌张了！    对方刚刚斩杀和他一样境界的族人，可是如呼吸一般轻松。

    更何况，对方的身边，还有那一只看上去憨态可掬，但是吃人不眨眼的怪物！    这种人，对于十天心，不对，现在仅剩下七天心的许家来讲，是绝对不能招惹的强者。

    砰砰砰砰！    这个男修连连磕头，此刻丝毫没有之前“上位者”的傲气。

    甚至为了展现自己的诚意，他都消去了护体真罡，打鼓一般用额头敲地。

    “大人，我错了，是我眼瞎，没有看出您才是上位者，以为您只是一个天心境一重……”    楚言冷哼一声：“怎么，如果我真的是天心境一重，就活该由你们欺辱？”

    “……”    男修一时语塞，急得眼泪都流出来了，此时除了不停磕头，也不知道该说什么、该做什么。

    “沧槐许家是吧。”

楚言冷冷道，“我记住了，到时候会去摆放一下的。”

    “大人！我错了！你杀了我吧！”

祸及家族，男修这一刻彻底慌了，他急忙大声道，“求求你杀了我，不要去我家族寻仇。

    再说了，我们也没有对您做什么啊！    求求你放过许家一马吧！”

    “你们当时可没打算放过我。”

楚言话音落下，手指一弹。

    唰！    火焰光刃，瞬间拉开，撕裂长夜，将这个男修吞没。

    这个天心境二重的男修，甚至就连惨叫的机会都没有，就被斩杀，燃成了一根火炬。

    “唉，可惜啊，太可惜了！”

英俊见到此景，连连感叹。

    都烧成焦炭了，这还怎么吃啊。

    味道也太差了！    楚言也不搭理它，手臂一挥，顿时之间，数百的鱼片，都落入滚水之中。

    瞬息之间，难以形容的浓郁香气，四下蔓延开来。

    英俊立刻就忘了那烧焦的修士，一个飞扑，死死盯着那如蝴蝶一般飞起来的鱼片。

    “我要吃十个！”

小小的猪脸，瞬间膨胀，仿佛是一个充气的球。

    此时一眼望去，英俊看上去分外畸形，好像只剩下了一个水缸大小的猪脑袋。

    事实上，它的身子就在脑袋后面。

    只是身子依旧只有拳头大，所以几乎看不到了。

    这神奇的模样，让楚言禁不住怀疑，它是不是晋升了，从而获得了这个只变化身体某个部分的能力。

    不过这个时候问英俊，估计它也没有心情回答，还是先吃开心了再说。

    一条砂风幻雾鱼，被楚言切成了五千多片。

    两个人一个施展吞鲸猎灵大法，一个肚子里好像有个黑洞，片刻之间，就风卷残云，吃了个干干净净。

    最后那用来涮鱼片的滚汤，都被英俊一滴不剩，全部喝光。

    看着大猪脸那一副陶醉的模样，楚言问出了刚刚的疑惑。

    “是啊，是我的新能力，厉害吧。”

英俊给出了肯定的答复。

    “不过这个新能力，好像也就是让你吃东西的时候，不用太占地方。”

楚言说道。

    一只大肥猪，现在就剩个脑袋，可不是比一整只猪要节省空间。

    “你这就不懂了吧。”

那几乎堪比磨盘的猪脸上，此刻露出了得意洋洋的神色，“首先只讲脑袋变大，可以更加让敌人防不胜防。

    不过这仅仅是最不重要的一个变化。

    真正厉害的，是这个！”

    “哪个？”

楚言打量一眼，没发现对方哪里有变化。

    “我的脚！我的脚！”

英俊急忙提示。

    说完之后，它才发现，此刻脑袋太大，身子太小的缘故，自己的四只蹄子，都被大脑袋给挡住了。

    它晃了晃脑袋，顿时猪头就变成了拳头大小。

    这样子看，比刚刚那恐怖的猪脸，要让人感觉舒服不少。

    “看这个。”

英俊挥动着自己的一只蹄子，“之前没这个能力，我不好说，但是现在我可以跟你讲，我这条，可是大名鼎鼎的——”    “猪蹄？”

    “呸！是麒麟臂！”

英俊蹭一下子跳起来，落到楚言肩膀上，“你别以为我现在只会吃吃喝喝，下次再遇到像是刚刚这样子，不开眼打扰食欲的家伙，老弟我给你展现一下麒麟臂的厉害，绝对打得他们连老妈都不认识。”

    说完之后，英俊却发现楚言脸上不以为然的神色。

    “哈！你是不是看不起我？”

    “你这个能力，不是你自己晋升的吧。”

楚言淡淡道。

    “我的能力，怎么会不是我晋升的！”

英俊矢口否认，但是那挤眉弄眼，欲盖弥彰的表情，却是深深出卖了它的内心。

    “是你老爹把你带走的那天，教给你的吧。”

楚言一语揭穿真相。

    “你！你怎么知道？”

英俊顿时慌了神。

    “我还知道其他的。”

    “我、我老爹都告诉过你了？”

英俊那双眼睛里，闪烁出种种慌张的神色。

    之前楚言只是猜测，但是没想到，这猪脸完全藏不住秘密。

    现在他对自己的猜测，有绝对的信心，就是真相。

    呼出一口气，楚言道：“你老爹还告诉你，以后不要偷懒了，遇到事情，要主动和我一起解决，多多历练，早日提升……”    这一次，甚至都不用楚言继续往下说，英俊主动就开口承认了错误：“楚言我错了，我不应该偷懒的，你不要告诉我老爹！接下来你让我干什么就干什么，额不对，看情况帮帮你，而且我也要有好吃的，吃饱了才有力气帮你教训人。”

    “可以。”

楚言点点头。

    之前他就估计，老爹难得见他儿子一面，不可能什么嘱咐都不给，什么好处都不给的。

    不过他本来也没想着剥削英俊。

    但是现在既然英俊主动提出来了，那他自然就不会拒绝了。

    起身之后，楚言五指一张一抓，将那四个许家族人遗落的储物袋都吸到手里。

    天心境的储物法宝，自然都是有禁制的。

    但是他们设下的禁制，在楚言眼里，比一层纸都不如。

    破开禁制，楚言翻看了一下。

    鱼鳞是自己，先收好，再在里面扫了眼，楚言顿时发现自己找到了好东西。

 