
    因为要搜查秦以泽大衣的口袋，所以顾乔乔距离秦以泽很近，整个人好像都依偎在他的怀里。

    秦以泽嘴角带着笑意，手微微的抬起，方便顾乔乔搜他的身

    然后对于顾乔乔在他身上上下其手，很是享受。

    当然更享受的是暖玉温香扑满怀。

    秦以泽微微低着头，看着怀里的少女一个口袋一个口袋的搜着。

    最终在他的裤袋里，搜到了一盒烟。

    顾乔乔拿着这盒烟，得意的扬了扬，随后警告道，“再让我看到你吸烟，我就再也不理你了。”

    秦以泽戏谑的问道，“乔乔，这么严重啊？”

    秦以泽以前是不吸烟的。

    和战友们在一起可以喝酒，但是他从来不吸烟。

    不过，在乔乔和他分手之后，在夜深人静的某一天，他实在无法排遣心中的郁结和悲凉。

    于是点燃了一根烟，在那以后一发不可收。

    虽然仅仅只有一个多月，但有些习惯一旦养成就很难改掉。

    不过既然乔乔不喜欢那以后就不抽吧。

    顾乔乔认真的点头，“对，就这么严重，吸烟有害健康，你不知道吗？”

    看着怀里的女孩儿，绷着小脸儿认真的样子，秦以泽一时情动，伸出手将顾乔乔抱在怀里，左右看了看，迅速的低下头，在乔乔红润的唇瓣上亲了一下。

    然后又迅速的离开。

    毕竟这是公共场合儿。

    来来往往的人也很多，万一被人看到了，他倒无所谓，但是对顾乔乔的影响是不好的。

    虽然这是一个充满了千变万化的时代。

    但是人们骨子里的一些观念依然还在。

    在公共场合亲吻，是会被人唾弃的。

    不过，这蜻蜓点水，也足以让秦以泽心神荡漾。

    但他还是硬着心肠放开了怀里的少女。

    顾乔乔手里拿着盒烟，也退后了两步，脸色有些涨红，咬着红唇看了一下四周，还好，没有什么人

    忽然想起了东方煜，她抬眸看向秦以泽，低声问道，“你出来的时候没看到东方煜吗？”

    秦以泽摇摇头，“没有看到，出来的时候就已经不见了。”

    顾乔乔朝着前面看过去。

    这里的视野很开阔，前面就是通向市区的马路。

    就算是有车驶离这里也是一目了然。

    那么肯定就是东方煜用了隐身符了。

    既然如此，那么也没什么好检查的了。

    顾乔乔想起一事，“我前段时间和你说的那串佛珠你还记得吗？”

    秦以泽点点头，半真半假道，“嗯，在我的办公桌里，不管是有什么邪祟之气，在军区的训练营里，都会被镇住的。”

    顾乔乔还是有些不放心，轻声的说道，“等有时间你还是将它拿回来给我吧，我让小雯看看到底是怎么回事儿？”

    “行，等我回部队的”说到这里，秦以泽转念一想，笑着看向顾乔乔，“要不，明天你和我去一趟？”

    “去你们的部队？”顾乔乔诧异的问道。

    “嗯，你还一次没去过呢。”秦以泽的声音带着笑意。

    “我去过呀”

    “你那是在大门口，你又没进里面去，我带你参观参观，正好将子书带着，在哪里待几天锻炼锻炼。”秦以泽建议道。

    这几天因为咽炎实在难受，所以更的少，明天尽量多更一些

    7
