    

    奉天殿

    “陛下，京营万万不能裁撤啊，臣坚决反对，望陛下三思啊。”

    成国公朱纯臣率先大呼道。

    其他一众勋贵见状也是大呼：

    “臣等亦请陛下三思！”

    除了英国公张维贤，所有勋贵都持反对状态。

    朱由校裁撤京营不止是打击了文官，更加是让勋贵们无法接受，这简直就是在挖他们的根啊。

    朱由校刚刚宣布此事，朝中一多半的人直接就跪谏了。

    但是可惜并没有用，朱由校已经铁了心了，不管是谁都阻止不了。

    “朕已经三思了几个月了，现在京营除了空耗钱粮，还能干什么？”

    朱由校又指着一边的勋贵道：

    “你们当中有多少人吃空响以为朕不知道？连你们的家奴都在名册上挂名吃响，这到底是大明的军队还是你们的猪场？”

    “你们这些人，哪个不是世代公侯、与国同休？吃了这么多年空响还在这得寸进尺，朕都给了你们面子还敢提。”

    朱由校自然也是想要处置勋贵的，但是眼下不能操之过急，文臣不可怕，武臣也不可怕，但是当文武大臣站在一起反对皇帝的时候，就要开始大乱了。

    “你们家中那些吃空饷的亲戚、家仆，凡是跟你们有关系的，给你们一天时间，现在就让他们滚回去，否则不要怪朕不留情。”

    虽然京营空响是这些勋贵的利益来源，但是发展了两百多年，对于他们来说也是可有可无的，他们只怕陛下找理由来拿他们开刀，毕竟这几个月来杀了好几百个官员了，他们也怕啊。

    见陛下不打算处置他们，甚至还站他们这边维护他们，他们心里也是松了一口气。

    “还跪在这里干什么？很好看吗？还不快点去！”

    “臣等告退！”

    见朱由校语气中已经有点不耐烦了，这些人也是抓紧时间就赶快溜出去了。

    而一众文臣就显的有点势单力薄了，他们此刻都在心里暗骂，真是目光短浅的粗鄙武夫，不足与谋。

    他们本来就是因为有这些勋贵带头，然后想着一起来反对，结果他们就这样走了？将他们这些清流至于何地？

    内阁辅臣韩爌依然坚持，他绝对不能让陛下裁撤京营，不然他们的恐怕要造受灭顶之灾啊。

    “臣还是反对，请陛下收回成命，京营断不可裁！”

    而刘一燝聪明的没有发表意见，因为他知道陛下是下了决心的，多说无益，而且会让陛下很反感，他还想当元辅呢，王象乾这么大年纪，做不了多久的元辅的。

    可惜这韩爌不听他劝，非要和陛下作对，刘一燝已经能想到他的下场了。

    朱由校果然脸色不好，微微怒道：

    “韩师傅，朕昨日已经说的很明白了，京营必须裁撤。”

    “陛下，臣是为了陛下好、为了大明好啊，如果京营没了，京师危矣！”

    韩爌已经抱了必死之心了，他虽然怕死，但是他认为陛下还是多少讲究一点的，自己这个内阁辅臣的身份应该可保自己活下来。

    “危？请韩师傅教朕，朕尚有五城兵马司，南海子有羽林近卫八万军，如何危矣？”

    韩爌以为此事要挽回的余地，便大声道：

    “陛下，臣所说之正是羽林军，羽林军虽是陛下组建，但其主力多为客兵，前些日子更是胆大包天，居然在城门口大庭广众之下殴打朝中大臣，目无王法，如没有京营制衡，恐怕有社稷之危啊！”

    “陛下，辅臣之言可谓老成谋国，望陛下三思啊！”

    “陛下，祖宗江山不可弃，祖制亦不可改啊！”

    一众文臣顿时又有了主心骨，又开始张口闭口祖宗祖制了。

    “许显纯，宣布吧！”

    朱由校不想浪费口水了，对付这些无耻的伪君子，用刀子说话是最好的解决办法。

    “经查、内阁辅臣韩爌，与朝中多人私相贿赂、与袁应泰、张鹤鸣等人同谋诬害封疆大吏、贪赃枉法、滥用职权。”

    “更有御史李应升等朝中大臣十七人，生员五十六人，乃袁张之案余孽。”

    朱由校背过身去，淡淡说道：

    “全部抄家，打入诏狱，处腰斩，三天后一并行刑！”

    三天后就是大年三十，朱由校要用他们的血来为万历四十八年画个句号。

    皇帝一言不合就是抄家灭族，剩下那些没事的官员也不敢再谏了，老老实实的缩了回去。

    韩爌直接晕了过去，他实在是无法接受这个结果，他本以为最多就是被革职而已，其他人也是死气沉沉。

    “国库还有多少钱粮？”

    王象乾上前道：

    “陛下，国库还有银三百五十五万两，粮食四百五十七万石！”

    这也还能接受了，幸好现在不是崇祯年间，国库至少还没饿死老鼠。

    “英国公，京营目前实际人数是多少？”

    “回陛下，京营尚还有实人八九万，不过大半已经不堪用了。”

    这么多人，如果安排的不好可是要出乱子的。

    “那就麻烦老国公在辛苦一次，将那些青壮都挑出来，让他们入后勤司，但是也要有个门槛，老国公自己掌握吧！”

    因为组建羽林军，朱由校陆陆续续从京营挑选了四万多人，眼下京营的敢战能战之人都被挑进羽林军了，剩下的大多是老弱病残，亦或兵油子，还有那些勋贵将领的亲戚家仆之类的。

    “国库出五十万两银、粮食二十万石以补积欠之响，英国公带羽林军办好交迁之事，另外在出二十万两银修缮军营，至少要保证军士们睡个好觉。”

    “羽林军以后的粮响由国库出，但是要交与羽林军执法队来发放，户部以后就按所定之响发放就行，记好账册，朕每个月都要核实，一分也不能少。”

    “陛下，既由户部发响，按理，羽林军应划归兵部管。”

    刘一燝知道阻止不了，那就围魏救赵，刚好陛下给了他这个夺权的理由。

    “羽林军乃皇帝亲军，刘师傅不是不知道，为何在这里明知故问？羽林军乃大明军队，而朕是大明的皇帝，朕出钱养军队有何不妥？”

    朱由校没想到这刘一燝居然还有胆气跟他叫板，真是不知死，不过眼下他也只是个光杆司令，他后面那些所谓的清流没一个附和他的。

    刘一燝也不是那么勇敢的人，他只是希望他能起个头，然后让别人来反驳，没想到竟无一人支持，他也只能作罢。        

