    “乔爷……你也许不知道，在那艘船上行动的时候，周鸿明死后，她冲我开了一枪。也是从那一瞬间我才明白，她对我孟沉是真得早就死了心。如果说她现在的心里还有什么人的话，那就只有小喻，再无其他任何。”

    “虽然这些年找她是我的一厢情愿，但我仍旧是心甘情愿，如今看到她好好的，我也没有太多的羁绊。我能接受好好生活，未来毕竟还很长。”

    说完，孟沉沉默许久。

    乔斯年唏嘘不已，很久，他才淡淡道：“那你的生活，如何打算？”

    “我打算把名下的公司都迁到伦敦来，或者在伦敦设立分公司，总之，不再做一盘散沙，浑浑噩噩度日。”

    “行吧，你能这样想是最好，我支持你，有什么需要帮忙的你就跟我说，没什么不好开口的。”

    “谢谢乔爷。”

    “好好生活。”乔斯年能对他说的只有这些。

    好好生活，才是最重要的。

    所谓羁绊，绊住的只会是自己。

    而萧紫，终于走了出来，他也不希望孟沉继续执迷不悟。

    孟沉本就是个不太擅长言辞的人，很快把电话挂断。

    乔斯年放下手机，不发一言，陷入沉默。

    不是所有的人都能得到圆满，也许这对于孟沉和萧紫来说，已然是最好。这世上也不是所有的事都能原谅的，心要是碎了，可就再也拼不起来。

    乔斯年知道自己一直是幸运的，千帆过尽时，叶佳期愿意原谅他，愿意接受他，再不提他做过的那些错事和蠢事。

    想到这儿，他还是有些感慨，拿起手机踌躇片刻。

    他打了个电话给叶佳期。

    叶佳期正在忙着开会，见到是乔斯年的电话，估计也没什么要紧事，就按断了。

    乔斯年情由心生，编辑了短信发过去：佳期，我爱你。

    只有短短五个字。

    叶佳期的手机“叮”了一声。

    她正在给公司的几个管理层人员布置下个季度的任务，没注意。

    离她最近的助理小婷不小心看到，酸得牙疼，噫……

    叶佳期的给乔斯年的备注是“老公”。

    小婷她们都见过乔爷，很是冷漠寡淡的一个人，一张脸上总是挂着生人勿近的气息。

    小婷是怎么都想象不出来乔爷那样的人会给她们的佳期小姐发这样的短信，更何况……都有三个孩子，结婚多年了。

    叶佳期还没注意到小婷那一副若有所思又憋住笑的表情。

    她布置好任务，又交代了注意事项，又让财务部把各个分店的汇总给交上来，前前后后忙了快四十分钟。

    终于散会。

    等人散了，她在会议室里坐着，虽然充实，但真的是腰酸背痛。

    拿起手机。

    嗯？

    叶佳期脸一红，心口“噗通”跳了一下，老乔同志这是要干什么？

    今天又不是她生日，也不是什么结婚纪念日，受、受了什么刺激？

    她敲字：干嘛？！

    无事献殷勤啊。

    乔斯年也很忙，正在跟前来的合作方CEO聊项目，手机一响，低头回了几个字：晚上约你吃饭。

