    第154章 154.保证完成任务   

    “现在华国的修炼者已经这么多了吗？”

    

    车里的罗晋有些惊讶的开口问道。

    

    “恩，现在华国上下，适龄的人中超过百分之九十的人都已经开启了修行之路。

    

    现在除了少数一些实在没有修行资质的人外，其他人都已经进入了青铜级。

    有些天赋卓绝的已经达到了白银级。”

    

    罗晋看了看韩磊，脸上浮现出一丝笑意。

    

    “我没看错的话，你就是白银级吧，天赋确实不错嘛。”

    

    听到罗晋的揶揄，韩磊有些不好意思了。

    

    “我的天赋只能算是普通的，对了罗神，你的妹妹现在好像已经晋升到白银三阶了，是咱们华国年轻一辈中天赋最佳的几人之一。”

    

    听到韩磊的话，罗晋也是有些吃惊。

    

    自己那个平时连门都懒得出，天天窝在家里看二次元的妹妹居然也是个天才？

    

    难不成他们罗晋真有什么天才基因不成。

    

    没过多久，车队就驶进了一个园区之中。

    

    透过车窗，罗晋看见不少身穿制服的工作人员，似乎都是军队中人。

    

    “罗神，这就是我们国运轮回部的基地。

    

    最开始的时候其实并没有这么大，不过后来上面认识到轮回空间的重要性后，专门开辟出了这个园区，还调配了许多高新技术人才、各行各业的精英进来。

    

    还有您父母和家人的住址也在园区的住宅区内。”

    

    过了一会儿，车队在一座建筑楼前停了下来。

    

    下车之后，韩磊带着罗晋一路往里走去。

    

    走过一片走廊后，韩磊在一间房间外敲了敲门。

    

    “进！”

    

    进入屋内，原来是一个会议室。

    

    屋内有一个大大的圆桌，此刻有不少人正坐在桌前。

    

    首位上的，正是罗晋以前从电视中看见过的钟老。

    

    老人家白发垂髫，满脸皱纹。

    

    不过精神看起来却还不错。

    

    而且罗晋感知了一下后，发现竟然也是一名修炼者，虽说只有青铜三阶，不过对于身体素质也是有很大的好处的。

    

    不等钟老开口，罗晋主动躬身走过去打招呼，以示自己的尊重。

    

    “罗晋见过钟老。”

    

    对于这位久经沙场，又带领改革的老人，罗晋也是打心里的尊敬。

    

    钟老看着罗晋，脸上满是慈祥的笑容。

    

    “是个有礼貌的好小子！你呀，可能对我还不太熟悉，不过我们这里的人，对你可是熟悉得很啊！”

    

    罗晋顺着钟老的玩笑话，和会议室里的各位都打了声招呼。

    

    这会议室里的人他一个也不认识，不过每个人看着他都是满满的笑容，有些年纪轻一些的更是带着些尊敬，敬仰的意味。

    

    虽然罗晋其实并不是很喜欢这种场合，不过既然是钟老的安排，他也只能顺着钟老的意思。

    

    不过眼尖的罗晋发现钟老的身边还有一位老人。

    

    此刻正在用一种古怪的眼神看着自己，罗晋有种说不上来的感觉。

    

    而且老人的面容看起来有些熟悉，然而罗晋又感觉自己好像并不认识对方。

    

    “哈哈哈！”

    

    看见罗晋盯着自己旁边的老伙计看，钟老也是笑了起来。

    

    “罗小子啊，这个老家伙你知道是谁吗？”

    

    罗晋想了想，可是却是想不起来对方是哪位。

    

    只好老实的回答道：“老爷子，请恕小子眼拙，确实是没有听过您的的名字。”

    

    钟老旁边的那位老人说道：“我不像钟老那般经常在电视上露面，你不认识我也不出奇。”

    

    韩老开口解释了，不过罗晋总觉得老人看自己的表情有点怪怪的。

    

    似乎是带着点欣赏，带着点喜欢，但是又有些生气。

    

    这种奇怪的情绪让罗晋有些摸不着头脑。

    

    不过老人家的修炼天赋倒是不错，一把年纪了，居然也突破了白银级，达到了白银一阶。

    

    “罗小子啊，这位是我老兄弟，名叫韩立。

    你可仔细想想，没有觉得他很像你认识的人吗？

    还是关系很亲密的人。”

    

    “亲密的人？

    姓韩韩雪！”

    

    罗晋想到这里，有些吃惊。

    

    “您该不会是”   

    韩老冷冷哼了一声，开口说道：   

    “没错，我就是韩雪的爷爷！”

    

    好家伙，难怪罗晋总觉得韩老长得像谁。

    

    仔细想想，这五官，和韩雪确实是有七八分相似。

    

    现在回头想来，韩老看自己的眼神也就不奇怪了。

    

    自己把人家的孙女都给拐跑了，韩老要是还开心得不行才怪了。

    

    不过，韩老对自己似乎还是挺满意的呀，刚刚那眼神里，明显还有欣赏的成分在里面。

    

    钟老听见韩老的冷哼摆谱，开口说道：   

    “行了，你少得了便宜还卖乖！我要是有孙女，巴不得罗小子给我家孙女娶走呢，还轮得到你这个老东西？”

    

    韩老原本年轻的时候一直就是钟老的部下，对于钟老的话韩老也不敢反驳。

    

    不过到底自己最疼爱的孙女也是被罗晋夺走了，真要给出什么好脸色他还是拉不下这个面子。

    

    会议桌上的众人，看见钟老又在训斥韩老，也是没忍住捂住了嘴巴，显然在努力憋笑。

    

    就在这时，会议室的门再次被推开。

    

    “爷爷！钟爷爷！我来了！”

    

    一道靓丽的身影出现在会议室门口。

    

    罗晋回头一看，不是韩雪是谁。

    

    韩雪看见罗晋也在，也是呆愣了片刻。

    

    “你怎么也在这里我先前给你打电话怎么打不通。”

    

    看见罗晋，韩雪立马便开始问责。

    

    罗晋也是慌忙解释：“我回到家发现手机没了，正准备出门找电话，就被韩磊接到这来了韩磊这名字，不会跟你也有关系吧。”

    

    现在想想，韩磊好像和韩雪长得也挺像的。

    

    先前罗晋还以为长得好看得人都很像，现在看来，怕是自己又笨蛋了。

    

    “韩磊是我弟弟啊。”

    

    “．”   

    原来刚刚接自己的人还是小舅子。

    

    罗晋刚刚一路过来，居然都没有发现。

    

    罗晋现在简直想找个地缝钻进去。

    

    刚刚返回蓝星之上，怎么就来了一出见家长，见家人的安排。

    

    “哎哟，韩丫头，看见情郎就忘记你钟爷爷还有亲爷爷咯！”

    

    身后的钟老看见两人在那里打情骂俏，开口打趣道。

    

    韩雪脸蛋一红，跺了跺脚。

    

    “哎呀钟爷爷，你怎么又拿我开玩笑！”

    

    “什么开玩笑，我这说的都是实话呀。

    以前的时候，我给你介绍了这么多对象，你每一个看得上的，没想到倒是自己去找了一个。

    

    不过这个对象却是可以，好好把握，争取早日拿下！”

    

    “是！长官！保证完成任务！”

    

    韩雪听到钟老的话，竟然立马站直身体，故作正经的敬了个礼。

    

    周围的人们都被逗笑起来。

    

    倒是罗晋，感受到众人的目光，不由得脸蛋通红。

    

    

    

