    位于中庭之星中央大陆西北侧，被无数起伏的山峦包裹的圣山终日被皑皑白雪包裹，灰白色的岩石与冰霜混杂，构成了中庭人数千年来尊崇的圣地景色。在这平均海拔超过四千米，整个星球最大的山脉聚集地中，处处都是陡峭的峭崖绝壁，除却少数生命顽强的针叶植物和冻原苔藓能在此扎根外，几乎可以说是生命的绝地。

    然而就在这即便是微菌都难以生存的高海拔山脉中央，那世界最高峰的周边，却有着一片巨大宏伟的建筑群落，无数庄严的神殿在酷厉寒风的吹拂下挺立，这些早就在一千年前便已经存在的岩石墙壁表皮虽有斑驳，但内在依然坚固完好，条石铺就的道路至今还能让人群行走。如今，千百位身披简陋长袍的祭祀与苦修者行走在诸多神殿外层古老的浮雕与铭文之间，虔诚的前往圣山山脚处的神殿朝拜。

    自虚空母兽被海神星的烈焰焚为灰烬之后，已经过去了十五天，在短暂的欢呼喜悦之后，中庭文明便陷入了巨大的悲痛中：除却母星系外的三大殖民地，花之庭，根之庭和第二叶之庭只剩花之庭殖民星得以幸存，其他两颗殖民星上，共计六千七百万公民在虚空母兽的袭击下死去——年迈的老人失去了孩子，相爱的恋人失去了所爱，挚交好友只有一人幸存，失去的痛苦如海啸般袭来，让整个星球的气氛降入冰点。

    失去了两颗殖民星和总人口的四分之一，对繁衍缓慢，人口本就不多的中庭人来说是莫大的打击，而且失去了两个星系的资源，对于战后重建的资源供给也是一个巨大的打击，面对骤然缩减的食物供应和飞涨的物价，中庭中央政府不得不开始物资管控，进行统一按需供给，这让许多中庭人不得不缩衣节食，将不多的资源和食物用在孩子们身上。

    不过，仅仅是这些，还无法击垮中庭人。

    深夜，中庭西北山脉，无名，却比一切山峰更有名的圣山中，一个穿着黑色大衣的男人站在被冰霜覆盖的峭崖之上，他从接近山峰顶端的高度俯视整个山脉，整个神殿区，乃至于半个中庭中央大陆。

    男人的目光扫过众多，他能看见，在远方的城市中，零下三十度的严寒里，有虔诚的祭司正在雪中奔走，分发着食物与衣物，鼓舞着众人挺过这段艰难的时光。他能看见，在城市的一个角落，政府建立的孤儿院内灯火通明，温暖的室内，辛勤的员工正在安抚每一位因战争失去父母的孩子，令他们能够安然入睡。

    他还能看见，黑色的政府大厅中，许多官员正在肃穆的讨论有关于重建的计划，他们踊跃发言，没有私心，竭尽全力去思考文明的未来，这是自中庭文明诞生的无数年来都从未出现过的场景。

    因为战争，中庭人失去了许多，但也正因为如此，整个文明头一次如此团结如一，在冷漠孤寂的星海中，他们终于明白能够依靠的只有彼此。

    男人看着这一幕幕，虔诚的人正在对神明祈祷，有能力的人正在帮助他人。远方，一处提供给其他星系难民修建的庇护小镇中，原先高人一等的祭司带头使用自己强大的灵能进行工程作业，进行这原本应该交给普通人与机械的低等工作——阶级与阶级之间的壁垒已经被打破，从未有任何时刻，人与人之间的距离是如此相近。

    乔修亚看着这些，他将眺望远方的视线向下移动，他看见，在圣山山脚下的神殿区中，诺查丹玛斯正在协助中庭政府的专家，用另外一种魔法的角度讲解迁跃引擎的原理，并亲身示范了如何使用魔法进行短距离传送，而十几位叶子枯黄的苍老专家在震惊欣喜之余，也提出了不少新颖的见解和灵能方面的知识，让老法师大开眼界。

    而在神殿周边的空地中，萤正带着几位圣地参拜者的孩子在空旷的雪地中打闹，除此之外，她还对空比划，满脸骄傲的吹嘘着自己以往斩杀魔物的功绩，让那些并不知道什么是魔兽和混沌魔物的同中庭孩童目露崇拜之色，而就在银发少女的身后，凛与小光正在合作，光球不知从何处凭空喷出一道道水柱，然后凝固成冰柱，而黑发少年则是空手将其雕刻成自己姐姐口中吹嘘的那些魔物的模样，栩栩如生的狰狞模样吓了那些孩童和他们正在旁边笑着看着这一幕的父母一跳。

    而就在距离这空旷雪地不远的地方，圣山的山脚下，两座巨大的雕像正在雕刻，取自圣山山腰的两块超过百米高的庞大岩石，被强大的灵能者用灵能从山体中切割分裂，然后放置在此处，而中庭星最著名的数位雕刻家联手雕刻着它们，数日的连续打磨让那两块原先方方正正的巨大的岩石已经有了大致的样貌，其中有一块隐约能够看出是一位四臂的巨人，他站在狰狞的魔物头顶，两手交叉抱在胸前，一只左手拄斧而立，而另外一只右手手握巨剑，指向远方。

    身后有脚步声传来，乔修亚却没有转身，而是随意的开口说道：“大可不必如此，米尔哈布斯，塔奎因。”

    站在峭壁之上，战士背对着漫步走来的中庭最高执政官和中央舰队司令，大衣的下摆随着高原的寒风而鼓动，乔修亚闭上了眼睛，不再去看圣山山脚下正在雕刻的雕像和纪念碑，平静的说道：“你们的资源应该用在最关键的地方，而不是为我和诺查丹玛斯修建什么雕像，供奉什么神位。”

    “大人，一座雕像和纪念碑所需要的资源，只需要一位欧米茄灵能者午饭过后的休憩时光便能提供完毕。”

    站在乔修亚的身后，中年的最高执政官恭敬的弯腰对战士致敬，但对于乔修亚的话语，他则是温和却坚决的摇了摇头：“可它所能提供的精神力量，对于如今的中庭人来说是无可估量的，我们是使用灵能的文明，有些时候，精神方面的鼓舞比物质更加有力。”

    “这件事并不重要。”

    依然没有回过头，乔修亚睁开眼睛，看向远方的群山，他说道：“我记得，在先行者号上，我说过我不会成为你们的什么新神，我不需要那些多余的殊荣，可以最近这么一段时间来看，你们还是在继续宣传这一点……看看，我和诺查丹玛斯的神庙已经立起来了，就在圣贤的神殿旁边，你们的动作可真是快啊，可这有什么好处？你们单单是为了修改教义和经文就花了一个星期开研讨会，简直是浪费时间。”

    “因为我们需要一个榜样，大人。”

    对于乔修亚明显带有责备意味的话，米尔哈布斯还没有开口解释，他身旁的塔奎因便微微向前一步，开口说道，这位中庭的老军人说话的速度缓慢，但却相当沉稳有力：“为了对抗那些来自虚空的邪恶，我们必须有一个榜样。”

    对于这个回答，战士并没有第一时间给出回应，而米尔哈布斯在短暂的思考后，便接着塔奎因的话，表情严肃的说道：“或许您无法理解，但是如今的中庭人正处于一个危险的状况之中……他们开始恐惧星空，开始恐惧群星背后的黑暗，许多人宁愿一辈子待在故乡当个普通人，也绝不愿意前往星海彼方，探索新的星球……虚空生命带来的灾难将恐惧的种子种进了他们的心中，如果不改变这一点，中庭人就将没有未来。”

    乔修亚沉默的点了点头，米尔哈布斯所言非虚，如今，的确有许多中庭人开始恐惧宇宙，开始恐惧未知，他们拒绝接受一切有关于探索，远方和未知的行动，他们只想要待在名为故乡的小岛上，拒绝在这片无垠星海中航行。这些亲身经历了虚空母兽带来的灾难，或者是亲人因此死去的中庭人认为，无论是对神秘虚空的探索，还是在星海中的远航都会招来灾难性的结局，他们甚至提倡封闭所有中庭人的灵能，从此和帷幕彼端的声音永远说不。

    而这当然是不行的。一个失去了探索欲，失去了对神秘和未知好奇心的种族只会渐渐的消亡在时间长河中，成为无名的朽骨，无论是米尔哈布斯还是塔奎因，亦或是其他的中庭人都对这种消极的观点持否定意见。

    “所以，我们需要您的名字，您的事迹。”

    中庭最高执政官与他的老朋友一起，对背对着他的战士单膝跪地，他用诚恳却坚定的语气说道：“您的神殿正在修建，您的传说正在流传，您的雕像将会出现在每个城市的广场，与圣者并肩——对海神星要塞的改造已经提上了议程，它将会成为一个悬挂在引力轨道上的巨大纪念碑，宣传您与诺查丹玛斯大人击败母兽的事迹，而海神星大红斑将会成为一个纪念区，被记入课本之中。”

    “……大可不必如此。”

    “必须如此，大人。”

    对于乔修亚重复的回应，米尔哈布斯摇头道：“这并非是为了讨好您而进行的工程，这是为了证明我们的敌人，那些来自虚空的存在曾经出现过，曾经破坏过，曾经肆虐过……也曾经被打败过。这些纪念碑，雕像的价值并不是炫耀胜利，而是为了告诉我们的民众和后代，我们曾经战胜过绝望，击败过来自虚空的怪物。”

    ——所以无需对黑暗与未来充满恐惧。

    最后一段话，米尔哈布斯并没有说出来，但无论是战士还是塔奎因都知道他的意思。乔修亚沉默了一会，然后点了点头，算是认可了这个回答，有些好奇的问道：“听你话中的意思，你们似乎还准备与混沌——也就是虚空生物为敌？”他加重了语调：“但只要你们不随意使用虚空门扉仪式，它们就不会来到这个世界。”

    “如非无可奈何的绝境，我们是不会再启用虚空门扉仪式了。”

    米尔哈布斯摇了摇头，他侧头，与沉默的塔奎因对视一眼，然后这位中央舰队的司令便用一种奇特的语调道：“但说出来您可能不信，大人，在舰队和政府高层中，许多人都在梦中得到了启示。”

    这位老中庭人的面色疲惫，气势却带着一种莫名的振奋，他抬头看向灰蒙蒙，似乎触手可及，正降着大雪的天空，低声道：“在梦中，有一个庞大的，温暖的存在，对我们中庭人，甚至是对整个星海中的文明发出了启示……它说邪恶已经入侵，在银河的每一个角落都有着来自虚空的敌人窥视这片星海。我们必须要去击败它们，率先动手，将所有敌人在成长起来之前提前消灭，不然我们将永无宁日！”

    是钢之蟒‘星’。乔修亚立刻就明白了过来，群星世界的自我免疫系统启动了，所以这个世界的意识显圣，向它所有的子民宣告战争开始。通过一种冥冥的预知，战士甚至能够预见到未来的片段：无数来自不同文明，不同种族的战舰在银河的悬臂中汇聚，成为一条在群星中闪耀的钢铁河流，然后，它们将朝着吞噬星辰，几乎无穷无尽的黑暗集群驶去，两者的战争将跨越无数银河和光年，千万颗太阳会因此熄灭，而数以亿万计的生命注定在这场争战中灰飞烟灭，成为宇宙中微不可察的尘埃。

    这一幕是如此宏大壮观，即便是历经数千年也无法结束，以黑暗的宇宙星空为舞台，无数故事与传说将会上演，乔修亚不知道最后的胜者将会是谁，但他愿意相信生命的力量。

    “米尔哈布斯……我知道中庭人有着数千年的璀璨文明，但你们要面对的，是自恒古之前就已经存在邪恶，它们的诞生甚至早于你们始祖智慧的觉醒。”

    正因为如此，乔修亚才会提出忠告：“你们的技术并不弱，甚至远远胜过我所在的文明，可顶端武力方面实在是缺失太过了……这是文明特质造成的，但不管怎么说，对付它们不能逞一时之快，至少将自己的伤口痊愈。”

    “您的教诲便是我们行动的准则。”

    微微低头，以示恭敬，米尔哈布斯与塔奎因随后齐齐抬头，然后用一种略带犹豫的语调缓缓道：“不过，大人……请问您打算什么时候离开？”说完这句话时，米尔哈布斯停顿了一下，然后低头继续道：“这并不是我们不欢迎您继续呆在中庭，而是您的同伴，诺查丹玛斯大人数次提起过，您与他在虚空彼端仍有未完成使命，我们不敢阻扰您的任务，所以想要知道您离开的时间，我们好进行归还仪式的准备。”

    但乔修亚随后说的话，却让两人震惊的抬起头，注视他的背影。

    “马上。”

    至今为止仍未回头，看代表着中庭世俗最高权力的两人一眼的乔修亚抬起头，注视着在疾风中卷动的厚重云层，他的目光似乎能够穿透阴霾，直抵世界内侧的某个角落，战士平静的说道：“我本来应该在七天之前便离去，之所以还停留在这个世界，只是为了等待一个迟到的回应和报酬。”

    “不过现在，它已经来了。”

    下一瞬，还不等米尔哈布斯与塔奎因想明白乔修亚说的究竟是什么，伴随着一阵朦胧的银光在圣山山脚下闪烁，原本正配合着凛雕刻冰雕的小光忽然浑身闪动着迷蒙的星辉，所有被这光芒照耀的人与物都仿佛停止了时间，雪花凝固在风中，冰霜停止了蔓延，紧接着，它便与乔修亚齐齐消失在了现实世界。

    世界内侧，星海穹顶之下，战士抬头看着缠绕着银河的钢之蟒‘星’，他有些无奈的摇着头说道：“你迟到了。”