

    男子被吓到了，感觉这些人都不愿意放过自己，自己这一次那绝对是在劫难逃了。

    小伶闻言冷笑一声。

    “差点被你忽悠过去了，即便是我们放过了你，那便是和你一起一个阵营了，如何能够斗的过那边的家伙？你想要死，但是我们可不想！”

    小伶脸上露出一抹怒容，随后深深吸了一口气，一块石头砸了过去。

    男子被砸到，瞬间就是惊呼一声。

    头上直接涌起鲜血。

    “行了，该你了。”

    说完，小伶直接换人。

    另外一个人也颇为的果断，直接拿起石头便是砸了过去。

    一个个在这个时候，开始一一接下去，男子只觉得石头一块块砸过去，头上都不知道挨了多少下，感觉在冒金星一般。

    恒彦林在一旁忽的就是感觉到了，这些人已经开始动手了。

    在此刻直接愣了一下，随后是一眼看了过去。

    啧，没有想到这些人居然当真敢动手。

    恒彦林在此刻，看看面前的这个情况，而后忍不住开口说了一句。

    本来还以为，这些人很可能便是被对方给威胁一下，然后就开始悬崖勒马什么的。

    万万没有想到啊，这些人还当真开始动手了。

    恒彦林有些意想不到，不过还是很满意的。

    最起码来说，这些人这般的做法，也颇为让恒彦林满意的。

    恒彦林看过来，让的小伶等人越发的紧张起来，还以为自己是哪里让对方不满意了。

    在盯着另外一个人动手的时候，都是严格起来。

    其中有一个女生，心中有几分担忧，在此刻压根就不敢动手，但是一旁的其余人威胁，若是不动手的话，到时候就随着一起埋在此处好了。

    这样的威胁下，这一个颇为柔弱的女生也开始加入到了行列之中。

    男子在拼命的避开这些攻击，想要保护自己的头部。

    只是他在此刻，也已经被砸的头破血流，鲜血淋漓了。

    这样的下场，看的众人们在这个时候，都是一阵反胃。

    不过片刻间，这些人终于都是动手完毕，恒彦林开始朝着这边走过来。

    看了看这个家伙之后，又是看了看这些女人们。

    迎上恒彦林的眼神，这些人都是吓了一跳，随后又是一个个的低头下去。

    不管怎么说，这会儿的情况，还是把她们给吓的不轻的。

    “怎么样，这样可以了没有？”

    冷故容却没有想那么多，看了一眼一旁的恒彦林之后，便是开口询问了一句。

    她是感觉，就这个事情也已经足够了。

    若是不够的话，那就是多来几下好了，反正这些人都已经动手了，想来也是不差这么几下了才对。

    恒彦林闻言，突然就是笑了笑。

    其余人见此都是一愣，随后莫名其妙的将恒彦林看着，她们不大清楚，恒彦林为何会这样。

    突然间这样的发笑，又是为何。

    “本来就没有要你们动手的，偏偏就是你们自己事情多，自己想要动手又在一旁犹豫，至于么？”

    恒彦林也有些无语了。

    本来是觉得，都已经是这样的情况下了，也没有必要在继续这样下去了。

    自己直接出手，将这些人都是解决了，那不就是好了么？

    偏生的，就是这些人在此刻，非要这个样子。

    这让恒彦林也完全没有其余的办法了。

    而且，这些人说是这般说，在之后呢？一幅要动手又不敢的样子。

    弄的恒彦林都是无奈的很。

    这些人啊，当真不知道在做着什么事情，让恒彦林感觉到头疼的很。

    众女们闻言愣了一下，但是随后仔细的想了想之后，感觉恒彦林所说的还真是。

    恒彦林所说的，完全就没有错啊。

    在此前的时候，本来不应该是这样的。

    恒彦林都没有让他们动手，就是他们自己要动手，然后又被对方给吓唬住了。

    这也就算了，怎么就是喜欢弄出了这么多的事情来？

    弄的差点就是与恒彦林反目了？

    越是这么一想，此刻的她们脸色也越发的难看起来，谁也没有想到过，这事情怎么会变成这般的样子。

    不过就此刻的情况来说，事情都已经这样了，她们就是在后悔也没有其余的办法了。

    “那刚刚的时候，若是她们不动手的话，会怎么样？”

    冷故容在一旁小心翼翼的将恒彦林看了一眼，随后询问了一句。

    话语是这么说也没有错，但若是在之前的时候，小伶等人没有动手呢？

    不管怎么说，恒彦林在之前的时候已经是说，让他们开始动手了。

    但是实际上会如何，那就不知道了。

    恒彦林闻言，看了看这些人一眼。

    小伶等人在此刻，也都极为紧张的将恒彦林看着。

    她们也想要知道，自己在刚刚的时候要是没有动手的话，那下场会如何？

    “其实你们的担心有些多余了，最起码来说你们是不会死的。”

    恒彦林看了看这些人一眼，然后开口说了一句。

    众人们闻言愣了一下，而后便是心中却是不信。

    怎么可能，她们都已经这样了，绝对不相信恒彦林不会有其余什么做法！

    心中想到这里，她们看着恒彦林感觉也越发的有些不妙起来。

    “虽然不会死，但是也有一些办法，可以让你们不会到处去乱说，比如说变成了哑巴，又或者是精神失常什么的，这种事情对于我来说，还是很简单的。”

    恒彦林没有隐瞒这些人的意思，直接就是将自己的打算说了出来。

    这话语落下，本来就是有些不相信的众人们，顿时心中抽了一股冷气，在这个时候便是脸色苍白无比。

    这样的下场，与死了有什么区别么？

    让她们怎么想，感觉这好像也没有什么区别的！

    越是这般一想，她们在此刻也越发的心惊起来，同时在心中也开始庆幸起来。

    幸好，自己在最后的时候还是那冷故容说动了。

    直接就是听了那冷故容所说的话，要不然的话，谁知道这个事情会变成什么样子？

    感觉恒彦林当真做出这样的事情来，那是绝对有可能的。

    而且恒彦林也有这样的本事。

hf();
