    “果然大家族里就是麻烦。”

    小黑忍不住感叹，这大门大院的里边儿总是有着无数的是非。

    人多的地方是非就多，这话说的还真是一点都不错，他们这是一出门就惹麻烦。

    事实上，就算是他们不出门，恐怕这找麻烦的人还是会络绎不绝。

    木秀于林风必摧之，伏炫明太过优秀，平日里这些人又没有机会在很对他，现如今见到这机会来了，那自然是半点都不会客气了。

    百里红妆摊开了双手，想当初她在风博国的时候也是如此，麻烦不少。

    不论你低调与否，总是会有人不停的来找麻烦，不过这种事情又不是自己的错，别人要的这般，总不能怪到自己的头上了。

    “我点！”伏炫明道。

    此话一出，松娆不禁惊呼道：“你怎么能点呢？疯了吗？”

    炫明自己平日里修炼，修炼资源消耗得就很快，不光如此，平日里甚至还要拿一些修炼资源来给她，所以她对炫明的情况太了解了。

    伏航这家伙明显就是想要坑他，将这修炼资源给弄没了，接下来炫明实力提升的速度肯定会受影响。

    后者脸上则露出了满意的笑容，这么多年了也没见到伏炫明那小子栽跟头的模样，这一次竟然露出了这般神色，想想还真不是一般的痛快。

    他就看看，等伏炫明没了这些修炼资源之后，下一阶段的比试还怎么得意。

    “你最好说到做到。”伏炫明冷眼看着伏航，“若是你没有，到时候我定不会放过你。”

    这家伙的能进秘境之选，他担心松娆会受欺负，但如果在这外边，他可是一点都不怕伏航。

    “我说得出自然做得到。”

    伏航亦是一点都不在意，反正只要伏炫明今天做了此事，他的目的就已经达到了。

    虽说今日原本就是想要为微雪出一口气，现在不论是针对伏炫明还是针对松娆，其实效果都的差不多，反正不让他们快乐便是了。

    当伏炫明也点了这招牌菜之后，这气氛顿时就变得热闹了起来。

    “今天这可真是了不得了，竟然两桌都点了！”

    “这伏家子弟也是厉害，今天这一番较量简直就是大出血啊！”

    “伏家子弟怕不是最近有了什么机遇，怎么一个个的出手都如此阔绰，着实有些惊人啊！”

    每个家族的子弟之间都必然会有争端，但是这出气要用这样的方式来比较，那就真的是有些厉害了。

    “伏炫明他果然点了！”

    伏云露不由得看向了身旁的伏微雪，“看来，他这是为了松娆的前程，连自己的前途都不顾了啊。”

    家族每股一段时间便会对年轻子弟进行一次考核，考核的是每个子弟的实力提升效果。

    这进步比较大的，自然是有奖励的，但是进步小又或者是没什么进步的，那说不定还得要受处罚。

    他们都了解伏炫明，以他的天赋，这受处罚的概率倒是不大，但是之前每一次的考核，他都是能拿到奖励的。

    如果这一次没有，那么对他来说，影响可就不仅仅是没有奖励那么简单了。

    伏微雪的脸色有些难看，仔细说来倒的确是这般……

