    和陈京一席谈话，肇易晚上就休息不好。

    他敏锐的感觉到，这一次书记视察德高，对德高殷林的执政很不满意，殷林估计在德高的日子快要到头了。

    为此他自己也暗暗捏一把冷汗。

    幸亏听家里老婆的话，上次主动和陈京接触了几次。

    否则殷林风光不再，德高局面发生巨大的变化，肇易以前和殷林走得那么近，势必会影响他的前途。

    也许，凭他和伍书记的关系，伍书记在任一天，还可以保他，但是伍书记这一任干完以后呢？

    肇易想想都觉得后怕，而他心中对陈京的认识也不由得更深了一层。

    以前他常常听殷林说，陈京才高八斗是不错，但是陈京这个人太傲气，心胸狭窄，容不得人。

    陈京上任秘书长就对德高动手，实际上就是看到德高取得了成绩，担心德高的风头盖过荆江。

    又说什么陈京以前在德高工作的时候，就是那样。

    喜欢打压干部，个性强，决策独断专横，容不得不同意见。

    凡属和他顶牛的干部，他全都记在心里，慢慢的一个个的将其全清除掉。

    还说陈京在岭南也是那个脾气，可是岭南是发达地区，政治透明度高，陈京在岭南干了几年，政绩勉强说得过去，但是得罪的人太多。

    离开岭南与其说是提拔，还不如说是主动找关系。不得已而为之。

    殷林说自己在岭南有朋友，在岭南那边，尤其是莞城那边，人家提起陈京就摇头。

    苏华平还说，陈京不得人心是不错，但是他偏偏有个特点，喜欢搞什么基层路线，官员他得罪得很，可是下面的老百姓他却笼络得尤其厉害。

    喜欢沽名钓誉的那一套，专门跟自己搞了一群所谓的铁杆崇拜者。

    他从莞城离任的时候。这帮所谓的铁杆组织了很多人搞欢送。场面搞得很大，像游行一样。

    然后，他自己就自吹自擂，让人家把他在莞城的政绩夸大。临走的时候有人送万民伞。其实这都是自导自演的一些把戏。

    肇易和殷林他们走得近。这些话听得多，对陈京自然也会有种种偏见。

    但是现在回过头来看，陈京果断处理德高的问题。似乎其中有更深层次的原因。

    德高出了事情，当时很多人等着看出洋相。

    陈京极其果断的把这个问题快刀斩乱麻的处理掉，实际上算是保护的德高，同时也维护了省委所树立的标杆的声誉。

    可惜殷林并不这么看，反倒因此对陈京大为不满。

    这中间的是是非非，也真只有自始至终经历过的人才能品出滋味来。

    ……

    伍大鸣在庸州视察了两天，邵永强全程陪同。

    陈京一直在旁边冷眼旁观，心中对邵永强这个人看法有所改观。

    邵永强是吕军年的人，而且是嫡系铁杆，陈京听到关于邵永强的负面的东西很多。

    有说邵永强作风不正的，在外面包养情人，和下属之间搞不正当关系的。

    还有说邵永强爱揽权，工作作风粗暴简单，喜欢搞拍脑袋决策的。

    所谓耳听为虚，眼见为实，庸州的发展搞得还算不错。

    庸州这个地方地域不大，大部分是山区，老百姓的生存环境很艰苦，信息闭塞，交通不便，这样的地方发展经济难度是很大的。

    但是邵永强的发展思路很清晰，整个班子团结整体搞得不错，分工明确，权责明晰，下面的干部积极性调动不错。

    在搞旅游开发方面，邵永强尤其务实，凡涉及旅游方面的所有职务，全部竞争上岗。

    市委组织专门精心准备各种考核，考核入围的干部，再在常委会上演讲竞岗，常委会最后根据能者上，庸者下的原则，一个个的敲定具体干部人选。

    这个搞法是一个组织上的创新，保证所选干部的质量。

    另外，凡涉及旅游的干部，市委和市政府搞专项奖励基金，重赏之下必有勇夫，通过各种奖励来促进旅游招商，旅游管理，旅游开发等等工作稳步向前推进。

    到目前为止，庸州的旅游有了起色，进展不算很快，但是步子走得很稳，基础夯得很牢。

    而邵永强这个人，通过几天的接触，陈京也觉得其颇为老持沉重。

    不像有些下面的干部，动辄就自降身份，溜须拍马。

    有时候伍大鸣对庸州的工作提出一些自己的看法，他敢于就事论事，据理力争。

    在很多关键问题上，原则把得很牢，倒是让陈京刮目相看。

    本来只有一天半的视察，伍大鸣似乎还没看够。

    陈京便让邵永强多安排了半天，一众人一起去了一个叫黄连桥的地方。

    黄连桥地处庸州市西郊，庸州四面是山，山岚起伏，唯有黄连桥这个地方一马匹川。

    正是盛夏季节，郊外很美。

    尤其黄连桥，由于这一带是岩石山，土基很薄，这一马平川没有农田也没有大树。

    全是灌木和草场。

    车队到这里，看到的就是漫山的绿草和野花，还有成群的牛羊。

    蓝天白云，碧草连天，当真美到了极点，宛若是到了蒙古草原一般。

    伍大鸣心情大好，向陈京招手道：“陈京，过来，过来！这里怎么样？你号称楚江才子，遇到这样的美景，是不是触景生情，给咱们来个七步成诗？”

    陈京愣了愣，忙摆手道：“书记，您这可给我出难题了，我可没有这种急才！”

    “你谦虚什么？是不是看到大家没起哄啊？”伍大鸣笑道，“来，给咱们秘书长一点鼓励，咱们今天一起来考一考这个楚江大才子。”

    伍大鸣兴致好，众人子然立刻附和起哄。

    陈京颇为为难，他沉吟良久，道：“那行，这样吧，今天才子不止我一个，咱们肇主任也号称是第一笔杆子，书记您也是诗坛大家，我先抛砖引玉来一首……”

    陈京思索了一会儿，道：“极目青天日渐高，玉龙九转自妖娆，无边绿翠凭羊牧，纵马飞歌任逍遥……”

    陈京四句诗念完，一阵寂静，然后便是雷鸣般的掌声。

    邵永强在一旁道：“好，秘书长这首诗极其应景，第一句此时此刻辰时刚过，恰到好处。第二局咱们这盘山路过来，刚好就九转十八弯，玉龙九转，很妙啊……”

    他顿了顿，又道：“最精彩还是最后一句，纵马飞歌任逍遥，豪气扑面而来，七步成诗，能有此佳句，不负楚江才子知名！”

    邵永强一说话，众人又是鼓掌。

    伍大鸣频频点头，用手拍了拍脑袋，道：“厉害，陈京，今天我算是有点服你了。你这诗一出，后面就不用了，就这首诗，小肇你记录一下，七言诗中，近现代好的不多，这首不错，回头我写副字吧！”

    肇易在一旁连忙点头，深深的看了陈京一眼。

    他心中也是暗暗佩服，他也是有才之人，大学的时候就喜欢舞文弄墨。

    才子多傲气，文人总相轻，肇易早知道陈京是楚江才子，可是心中却并不怎么服气。

    可是刚才在这么短的时间内面，陈京竟然出口成章，直接就赋诗一首，而且如此应景，他自愧不如。

    他心中暗想，陈京能够那么年轻就被伍大鸣赏识，一步登天，果然不能归结于运气，人家是肚子里真有东西。

    一群人赋诗闲聊，气氛搞得很融洽。

    接下来谈到正题，各自说话就随意了很多。

    按照庸州的规划，黄连桥这一代是拟定建机场的，这一代万亩平地，建机场的条件得天独厚。

    机场对于庸州旅游的推动作用，不言而喻，邵永强对机场项目上面花的精力，耗费的心思，几乎是贯穿他整个庸州执政期。

    用他自己的话说，跑京城都跑得腿软了，他到民航总局，连总局的守门武警都认识他，不用通报就可以直接进去。

    但饶是如此，障碍依旧不小。

    庸州城市太小，庸州全市人口基础少，经济目前还不活跃，国家投资机场必须考虑到客流的因素。

    如果庸州机场能够辐射到德高，九澧周边的市，这个项目才有可能审批。

    现实条件看来，还有很多不成熟的地方，必须要省委支持解决协调周边的问题，还有投资新建地面交通网络，才有可能让庸州的梦想成真。

    伍大鸣和陈京在现场听取了庸州相关负责人的关于机场的规划汇报，可行性分析汇报。

    伍大鸣最后表态道：“你们先认真再准备相关材料，尤其是详细的地面交通网络的设想资料。这个事情要慎重研究，我们找机会在常委会上听取一下其他领导的意见。

    如果常委会能过，我们再召开听证会，把所有能想到的问题都想到，再科学做决策！”

    他轻轻的压压手，对邵永强道：“永强，你们这个发展的思路是对的，也是很清晰的。我希望你们能够继续保持这种干劲，认真切实的把工作做到实处。如果最后我们省里的决策下来。

    我们就一起努力再去总局努力，庸州建机场不是梦，我个人很看好这个项目……”(未完待续。。)

    

