    走出了皇宫，赵兴还是安步当车，先走回自己锦衣卫衙门，看看有没有事之后，再骑马回家。

    赵兴一直不愿做轿子，被人抬着，总感觉不自在。

    正走着呢，身后传来了一阵悦耳叮当声。

    赵兴就笑着站住了脚步，主动转身，迎上了这个声音发出的人。

    这一定是带着金花钱对自己的门生。

    现在的天子和赵兴的门生，都带着赵兴颁发的金花钱以显示荣耀。

    而为了让人注意，这些人还特意的在金花钱的后面，配上一个小小的风磨铜片，行走起来，两片相碰，就会发出悦耳的叮当声。那真是低调的嘚瑟。

    这已经成为时尚，但没有其他人敢于模仿。

    这个官员看胸前的铺子，已经是四品的大员了。

    五十多岁的年纪，见到赵兴站住，赶紧上前规规矩矩的给赵兴施礼，口称恩师。

    这个年代，十几岁中举的，那真的是凤毛麟角。绝大多数是启蒙到童生，就已经十几岁了。

    童生一级还好过一些，越往上越难，十年寒窗苦，大部分都冻死在了科举的路上了。

    有那没冻死的，参加殿试考试的，七老八十大有人在，三四十岁的是常态。

    所以，天子和赵兴的门生，四五十岁尊称赵兴这个不到三十的人为老师，不足为奇。

    赵兴笑着虚扶：“免礼。你是哪位，我一时眼拙，却是想不起来了。”

    五届科举，每次四五百人，一场谢师宴之后，就星散各地，几乎再也难以见面，也不怪赵兴记不住这么多面孔。

    这个官员就笑着自报家门：“学生是崇祯五年正科进士，二甲二十三名赵亮举。主动要求分配去了贵州任职历练。按照恩师当初的政策，在地方小有成就，所以提前晋升四品回京。”

    能够提前晋升回京任职的，在地方上就不是小有成就的了，那一定是在新政上有所建树。

    在官场上，五品是道几乎难以逾越的坎，因为五品，就可上朝站在辉煌公卿之间参政。只要跨过他，便标志着未来就可飞黄腾达了。

    为此，赵兴感觉非常欣慰。

    “那就恭喜你了，好好的干，秉承我们保皇党忠君爱国的本色，帮衬着皇上，未来出将入相指日可待啊。”

    结果这个赵亮举却苦笑：“今日我见皇上又找恩师问对，所以特意在午门外等候。”

    赵兴笑着问：“有什么事情要我帮忙吗？”

    赵亮举就再次施礼：“学生被分配在内阁行走历练。但半年来，学生实在是看不惯那些人整日夸夸其谈坐而论道，更看不惯他们整日勾心斗角。所以，学生想走动下老师，将我外调，还是到地方上干些实际的事情，心里踏实。”

    呦呵，天下还真有不爱做京官，升迁迅速的，愿意去地方受苦的。对于自己门生这样的请求，赵兴十分高兴，这很天子门生。

    现在在大明，当初出现了一个官僚的断层，为了填补几次大批杀官的空缺，这次密集度开了五次恩科主科后，崇祯和赵兴大力的将这些门生放到地方上去，干实事。

    所以就出现了，朝堂因为资历的问题，由天启老臣把持，而地方由实干的当今天子门生占据。

    这样一来，就出现，朝堂和地方的截然不同的办事风气。

    这就出现了，上面鄙视下面的盲干，下面不满上面的浮夸。

    要想改变这种断层的风气，最少还得十年以上，等这些实干者，真正有资历占据朝堂的那一天了。

    “下到地方？你有什么目标吗？”

    一听有门，赵亮举立刻期待道：“我听说老师收复辽南，极度缺乏官员治理，学生愿意去。哪怕做个知县也乐意，总比在这里呆着憋屈强。”

    赵兴来了兴趣，当时道：“让四品做知县？这到新鲜了。但辽南可不比其他地方，那里兵凶战险，说不定建奴反攻，就丢了性命。你敢去？”

    赵亮举立刻毫不犹豫的回答：“我们是天子和您的门生，就应该为国，为恩师肝脑涂地。哪里危险，哪里最需要我们，我们就应该去哪里。老师，说吧，只要您一字调令，学生立刻赴任。”然后还加了一句：“带着家属一起赴任。”

    这才是赵兴最需要的门生，最需要的干才。

    于是略微思考了一下：“既然如此，我将委任你为东江（不是东江镇）巡抚，管辖东江，镇江，和皮岛，适当的参与一下朝鲜新义州铁山的事务，你可敢当？”

    一听这样的重任，赵亮举直接跪倒：“谢谢老师栽培，我明日就收拾行囊，带着家小上任。”然后舒了口气：“总算是离开这不是人呆的地方了。憋死我啦。”

    赵兴闻听不由得开心的哈哈大笑：“好好好，这才是我的门生，这才是皇上的天子门生。明日我就替你走手续，同时，我也会将你的事例告诉皇上听，让皇上也高兴一把。”

    自己的忠心能达天听，这让赵亮举更加激动，不由得浑身发抖，那金花钱就响的更加欢快了。而听在赵兴的耳中也更加悦耳了。

    于是，干脆拉住他的手：“这里有一处老回回的吃处，那里的羊汤美味极了，为师做东，咱们去喝一杯。说一说你这些年是怎么干的。”

    对于这样的学生，未来必将是自己的臂助，一定要好好的联系沟通。还有一点就是，一定要将辽东的苦告诉他，不希望他知难而退，只希望他能有心理准备。

    被恩师邀请喝酒，这是莫大的荣幸，赵亮举立刻戳着手：“实在不瞒恩师，学生就好这一口，但是家里人口多，虽然俸禄优厚，却也不敢浪费。”然后就眼神里充满期待的祈求：“我能不能叫一些朋友过来一起？”

    赵兴当时就有些不乐意，蹬鼻子上脸了不是。于是就半开玩笑半认真的道：“你不懂得客不带客的规矩吗？”

    赵亮举连忙点头：“这是君子之为，学生当然懂。不过我这这几个朋友，却都是您的学生，也和我有同样的心思，恳请老师接见一下他们，听一听他们的心声。”

    一听这话赵兴可欢喜无比：“虽然古人说的好，客不带客，但同样是我的门生却是例外了，我请还请不来呢。快快的有请。”

    赵亮举就高兴的答应：“好嘞，马上就到。”

    然后冲着一个胡同，猛烈的挥了挥手。

    然后赵兴就听到了一片叮了咣啷的悦耳金花钱声，就在那个胡同里，欢天喜地的跑出来一群带着金华钱的门生。

    赵兴就询问：“你们都是怀着和赵亮举学长一样的心思吗？”

    这帮门生就立刻点头：“我们都不愿意在京城尸位素餐，我们都想去应该需要我们的地方，还请恩师成全。”

    赵兴欢喜的一挥手：“现在就将你们的名字一一报上来，我现在就传到宫里去，给你们真正的恩师皇上看一看，他的门生是多么的为国。”

    就在这个广场上，大家一一报上了名字。

    赵兴欣喜的记下来，然后直接交给了当值的锦衣卫，命令他立刻呈现给皇上。

    不大一会儿，一个青衣小帽的家伙，就兴冲冲的从皇宫里小跑着出来。

    这些官员一见，立刻全部跪倒。

    崇祯欢喜的道：“好了好了，朕也是偷偷跑出来的，和朕的学生们痛痛快快的喝一顿，走走吧走吧，咱们不醉不归。”

