    第75章 【075】真实的苏凝雪

    车上的苏凝雪耳边闪过这道传音时，顿时眼神中露出了无比的惊恐之色！

    因为这是她最大的秘密！

    她敢保证，这些秘密她没有告诉过任何人，绝对只有自己一个人知道。

    这个人怎么会知道？

    可是她又不能传音回去，不能当面问清楚，只能等待对方的消息。

    苏凝雪的秀眉蹙起，看起来很是忧虑，因为这个秘密要是让周围的人，乃至民众知道，那她的演艺生涯，她的人设也会跟着崩塌，她的人生就全毁了！

    这时，传音再次在耳边响起。

    “今晚，来京华街144号，我在那里等你，我的电话是…”

    苏凝雪小心谨慎将这个号码输在了手机上，保存了起来，手指放在拨动键上，颇为犹豫。

    她抬头看了看司机，皱起眉，装作肚子疼的样子，手捂着肚子。

    前排的司机见状，关心道：“怎么了小姐，看您脸色不太好，是不是冷气开的太大了。”

    “没什么，温度刚刚好，只是我肚子有点不舒服，去一下厕所就好了。”苏凝雪微微笑道。

    “好的，您稍等，我立马找公共厕所。”

    ...

    秦牧肯定，对方必定马上就会打电话过来询问。

    这次打赌，虽然他不能透露实力，不能透露身份，表面上自己毫无胜算，但自己还是大有可为。这个秘密可是自己好不容易搜寻到的。

    这时，电话再次响起。

    “喂, 我是苏凝雪。你到底谁？你知道了什么？”

    苏凝雪立马问出了两个问题。

    那声音清脆动听, 就跟仙子一般温柔婉转。

    让秦牧的大脑一片清澄, 暗叹一声，这就是当红女歌手的声音吗，未免也太好听了吧。

    “无可奉告。我只能说, C盘。”秦牧玩味一笑。

    听到这两个字，苏凝雪的瞳孔一缩, 呆在了原地。

    她意识到, 对方是真的知道她的秘密！

    “记得哦, 今晚七点。”

    “好的...”苏凝雪呆滞的挂了电话，久久不能平静。

    “嘟嘟...”

    对方很快就挂了电话。

    秦牧也发现了苏凝雪的处境, 刚刚她是在厕所接的电话，她是偷偷摸摸接的电话，这就说明一切预测就跟自己想的一样。

    于是一路上跟着那辆蓝色的兰博基尼, 一直尾随到一家五星级的餐厅。

    苏凝雪下了车, 在保镖的陪同下, 进了餐厅。

    而两位保镖也是开始驻守门口。

    秦牧神识透过窗帘, 玻璃，马上就看到了奇妙的一幕。

    苏凝雪的对面居然坐着一个男的。

    男的长的不赖, 小白脸类型，同时还是个修士。

    这时，秦牧哪里还不知道对方是在干什么, 这不就是相亲嘛！

    堂堂大夏第一美人，被誉为五千年一出的美女, 居然需要相亲？

    但是秦牧并不意外，他在游戏里与苏凝雪独处的一个月, 已经发现了苏凝雪是怎样的一个人，也了解了一些她的生活。

    这确实是没有办法的事情。苏凝雪从小到大都被管教的十分严苛, 基本在学校里面是不允许谈恋爱的, 她的母亲也是严令禁止，加上家族对学校的特意嘱托, 一般的男学生根本没有办法靠近她，哪怕说一句话。哪怕是当演员的时候, 家族也会安排好, 不需要跟男演员对戏，都是镜头拼凑和找的替身。

    一举一动都被监视着，这种情况下她的身边根本不可能有男人出现。

    哪怕苏凝雪到了二十四岁, 还是对感情一片惘然, 还要面临相亲的困扰。

    而且相亲的对象一定要非常优秀！

    不仅要在世俗中拥有自己的巨额财富，上亿级别, 还有拥有强大的修为, 起码也要达到仙人境，没有达到仙人境，连见苏凝雪的面都没有！

    长相方面就没有什么硬性指标，只要不丑，平凡一点就可以接受。

    最好是可以帮助苏凝雪在未来更加强大，事业更兴盛的那种男人。

    以后生的儿子也必须姓苏。

    这一切听起来就像是赘婿一样，实际上也差不多。

    这几个要求一加，基本上杜绝了修仙世家的可能性，因为传承在世家里面尤为重要，苏家的这种要求不可谓不流氓。

    刚开始不知道苏家条件的男子，纷纷上门，把苏家的门都给踏破了。可是后来消息传遍了之后，都没有人去了。

    要知道给别人当赘婿, 可是要被家族戳断脊梁骨的，一辈子都抬不起头来！

    但是陆续还是会有一些自以为实力雄厚男人上门, 但都无功而返。

    餐厅内

    “您好, 苏小姐。”

    男生非常有礼貌, 微笑也是十分的体贴。

    “说吧，你是不是我爸派来的。”而苏凝雪则没有什么耐心, 语气十分清冷，一副拒人于千里之外的样子。

    “苏小姐误会了，我...”

    “直接一点，你实力有我强吗？”

    苏凝雪平静冷淡的说，身上爆发出一股浓稠纯正的仙力，脚底有仙莲浮现，空间为之产生涟漪。

    威势十足。

    “真...真仙！？”那男子直接被吓到了。

    仙人境十分稀罕，能为一方宗门宗主，真仙乃至金仙更是极其稀少的存在，可以坐镇一方，出任御仙司的封疆大吏。

    ...

    “不容易，终于又吓走一个。”苏凝雪看着门口匆匆离去的身影，拍了拍胸口，舒了口气。

    紧接着又嘟起嘴，暗呸一声。

    “想让我结婚，怎么可能。”

    拿出手机，看了看手机，正好是“18:40”，于是翻开通讯录，点开了那个神秘电话。

    “滴滴！”

    秦牧拿出手机，看着远处的苏凝雪，露出了意外的笑容。

    他没想到，一向家教甚严，礼仪大方的苏凝雪居然会用这个方式把人轰走，然后迫不及待的来见他。

    接通手机，放到耳边。

    “喂，我是苏凝雪。我觉得我们有必要提前见一面，你早点来吧。”

    手机里的声音很平淡清冷，像一位不食人间烟火的仙子。

    “这么急？是不是布置了什么陷阱啊，你可不要刷花样，你的把柄还在我手上。”为了不让对方听出自己在监视对方，秦牧还是很正常的反问了一句，这样显的自己更像一位亡命之徒，是在威胁对方。

    “记得来。”

    “嘟嘟...”

    苏凝雪把电话挂了。

    “还真是有个性。”秦牧暗笑道。

    秦牧很快来到了指定的地点。

    京华街144号。

    一座私人会所。

    (本章完)

