    鸭子嘴炮垒因为坐落在海东湾的鸭嘴岬而得名。这个岬角形状酷似鸭嘴，同时也是一座天然防波提，就像是陆地伸出来的一条胳膊庇护着海东湾。

    在鸭嘴岬上设立炮垒，对外，可以扼守海东湾狭窄的进出口；对内，港口内所有的船只都在火炮射程之内。必要时在鸭嘴岬和对岸拉起一道铁锁，可以阻挡任何来自海上的敌人。

    正是因为海东湾得天独厚的地形条件，维内塔海军才会在此处建造专用码头，将海东港设为整个维内塔海军的母港。

    但现在，这座港口却失守了。鸭嘴炮垒上的重炮正在调转方向，轰击港口内停泊的海军舰船。

    而陆军军官们得到了命令：夺回这里。

    黑夜之中，一队骑兵正在纵马狂奔。一共有一百多名军官得到了消息，在东大营集结，齐奥上将一口气把他们都派了出去，由一名上校率领奔赴海东港。

    温特斯伏在马身上，紧紧跟着前面的菲尔德中校。上百匹战马一齐奔跑时的气势惊人，马蹄声如战鼓轰鸣。

    但温特斯却没有被这种气势所感染。此刻月光被乌云遮挡，道路上黑漆漆的什么也看不见。骑马在这条夜路上飞驰风险极大，运气稍差就会马失前蹄。

    一路上时不时有人摔下马，被抬到路边等着后面的人救援。

    不知跑了多久，前方开始隐约能听到枪炮声，这意味着海东港就在前面。这是温特斯却看到前面有人在挥舞火把，他放缓了马速，停了下来。

    路旁的一块空地上，比他先到的军官正在休息。

    这支骑兵队伍虽然只有一百多人，但是全速奔跑时，行军队列被拉到了一公里长。几个带队的中校决定把这个能听到枪炮声的位置设为出击阵地，派出了三名军官去前方侦察，同时等待整支队伍集合。

    集结点这个位置已经能清晰地听到前面传来的枪炮声。咚、咚、咚，空气中传来一声声沉闷的声音，这是重炮才能发出的怒吼。

    菲尔德中校把一个水囊递给了温特斯：“喝一点，一会跟着我，别乱跑。”

    温特斯拔出塞子，刚想喝却闻到一股刺鼻的味道：“是酒？”

    “当然是酒。”

    温特斯点了点头，又把塞子塞了回去，他可不觉得引用烈酒麻痹自己的神经会对战斗有什么好处。

    战斗前的等待漫长而煎熬，军官们即不知道敌人是谁，也不知道有多少敌人，但是一声令下他们就得去这些未知的敌人战斗，这让所有人心里都不是很舒服。

    菲尔德和其他几个军官聚成小圈抽着烟斗，小声闲聊着，时不时发出一些笑声。温特斯不会抽烟，参与不进去，所以只是找了块石头坐着，默默把玩着手里的两枚钢锥。他今晚本来是去俱乐部玩玩，所以一共只带了三枚钢锥备用。

    莫里茨倒是旁若无人地从马鞍袋里抽出一条毡子，铺在地上呼呼大睡，少校不会放过任何打盹的机会。

    一个人打着火把走了过来，挨个传令：“去侦察的人回来了，喀拉上校要所有人过开会。”

    一百多个人围成了一个大圈，想同时给这一百多个人传达命令并不是一件容易的事情。负责指挥的喀拉上校不是施法者，所以只好站在人群的一块大石头上声嘶力竭的大喊：

    “鸭子嘴炮垒已经确认失守，现在袭击者正在用大炮轰击海军的船。现在战斗最激烈的地方是码头，海军剩下的人正在码头上和袭击者玩命。”喀拉上校冷笑一声：“但这和咱们一个铜板的关系都没有。给我们的命令是夺回鸭子嘴炮垒，现在海军的人吸引了敌人的注意力，正是我们的好机会。不要出声，直插炮垒，所有人跟紧自己的长官，解散！”

    军官们四散回去寻找自己的马匹，他们从来没有一起训练过，也不全都是骑兵，所以很难组织成什么高难度的队列。

    因此喀拉上校的战术就是趁着敌人没注意，骑着快马一波莽过去，冲进炮垒之后的打肉搏战。对于这批军校出身，同时拥有数名施法者的军官队伍而言，冷兵器格斗反而比火器射击更能发挥优势。

    军官们大致排成了两列纵队，温特斯在中间部分，他前面是莫里茨少校，再往前是菲尔德中校。队伍的最前面是喀拉上校，他必须冲在最前面才能指挥得了这支存粹有军官组成的骑兵队。

    冲锋以慢步走开始，等到骑兵之间彼此拉开两三米的距离后，喀拉上校下达了小步跑的口令。

    温特斯不知道他在往哪个方向去，他也不需要知道自己往哪个方向去。纵队冲锋虽然冲击力很弱，但是行动敏捷，可以迅速调整方向，只要每一名骑兵都跟着前面的骑兵跑，就能够保持队形。

    小步跑的骑兵队伍离开了道路进入了森林中，树枝抽在身上就像鞭子一样疼。在林间穿行了几分钟后，开始有火光从树缝间射入。

    这意味着马上就要离开这片林子了，温特斯深呼吸一口气，用膝盖夹着刀鞘抽出了马刀。

    穿过被刻意砍伐出的林木线后，豁然开朗。正前方不到一公里处就是鸭子嘴炮垒，海军和袭击者正在左手边的码头上激战。

    在温特斯前方的莫里茨少校猛然加速，如离弦之箭冲向了炮垒。温特斯跟在他身后，第一次使劲地用马刺扎向强运的肋部，发起了冲锋。

    这次冲锋没有呐喊，没有号手，军官们沉默地驱赶着战马。温特斯第一次看到强运展示自己全力奔跑的英姿，莫里茨少校的战马都被他超了过去，最后与菲尔德的黑马并驾齐驱。

    一公里的距离转瞬即至，十几个正在从炮垒前去支援码头的袭击者还没明白是怎么回事，半路上就被呼啸而来的骑兵们砍翻。前面的军官们根本没有给后面的人挥舞马刀的机会，温特斯只看到了一具被削掉了脑袋的尸体。

    砍死这十几个敌人只是顺手，整支骑兵根本不减速，继续直线冲向炮垒。

    鸭子嘴炮垒不是棱堡，这座炮垒是为了防备水面敌人，而不是陆上敌人。所以只是一座用石头和砂浆筑成的四四方方的炮垒，笨拙而坚固。后面又在四个角的位置上增修了半月堡，但是整体结构没变，还是一个大门进出，没有壕沟。

    这其实是一场赌博，如果袭击者紧闭大门，那么这一百名骑兵拿这座外墙足有八米高的石头堡垒一点办法也没有，因为这些临时组建的轻骑兵队伍没有任何攻城手段，只能蚁附爬墙。

    而喀拉上校赌得就是袭击者不会想到这么快就有人来支援，更不会想到援兵不去救援港口，而是直奔鸭子嘴堡垒。

    从海东湾遭到袭击，齐奥上将得到消息，集结部队赶来支援，一共花了不到三个小时。三个小时，还没等袭击者解决掉海东湾的守军，这支完全由军官组成的轻骑兵就已经赶到了此处。

    鸭子嘴炮垒的大门关着。

    但是没插门闩！

    刚才那十几个人出来后只是把大门虚掩上，而袭击者根本没有足够的人力防守鸭子嘴炮垒。

    冲在最前面的人撬开门缝，奋力推开了大门。后面的骑兵们鱼贯而入，冲进了炮垒内部的空地。

    而此时此刻，炮垒内的袭击者仍然毫不知情，还在闷头操弄着炮垒内的火炮。

    喀拉上校翻身下马，大喊了一声：“抓几个活的。”随后狠狠踢开了传出火炮声的木门，擎着马刀冲了进去。

    温特斯也没想到袭击者的防御竟然会如此懈怠。这是袭击者的思维盲区，他们只想着自己偷袭别人，却从没想过自己可能被偷袭。占到了出其不意的优势，这场战斗就已经赢了一半。

    喀拉上校带头，十几个军官毫不迟疑也提着马刀冲了进去。门内传来声声惨叫，还有金属砸到包着肉的骨头上发出的闷响。

    但是温特斯没动，他和莫里茨都等着菲尔德中校的命令。

    “不用跟着他们去，看来这里敌人不多。”菲尔德中校冷静地下了判断：“我们去火药库，我现在担心这群家伙狗急跳墙和我们玩命。”

    说着，菲尔德中校又拦住了两个穿着尉官军服的人：“你们两个守住大门，等咱们的人都进来了就大门拴上。没有上校级别军官的命令不许给任何人开门。”

    两个尉官本来也想跟着喀拉上校进去真刀真枪地干一仗，出出气。却被菲尔德中校半路拦住，可惜官大一级压死人。

    菲尔德中校带着莫里茨和温特斯没有跟着大部队，而是朝着另一个方向走了过去。

    “您还知道这里的火药库在哪？”温特斯好奇难忍。

    菲尔德中校哼了一声：“堡垒的火药库位置都一个样——离火炮最远的地方。”				

