    三大种族快速的朝着龙宫的方向飞行着。

    而龙宫也在进行准备着。

    时间一天天的过去。

    “嗯？那个龙宫没有得到三族围攻他们的消息吗？怎么还没有停下来，甚至连路线都没有改变？”

    两天后，一众势力强者发现，龙宫好似不知道三大种族要围攻他们一般，依旧按照以往的路线飞行着。

    这令众多势力强者惊异无比。

    “怎么可能不知道，难道龙宫还有什么底牌？”

    “能有什么底牌，面对三族围攻，他们唯一的底牌就是龙宫的防御，真有底牌的话，当初巫妖国度围攻龙宫的时候，他们已经将巫妖国度灭了，也不用龙王进行偷袭攻击了！”

    “也是，真正面对面的厮杀，龙宫连巫妖国度都不是对手，更不要说三大势力的围攻了，估计三大势力的一轮攻击，就能够灭掉龙宫。”

    宇宙智脑上，各个势力的强者分析着。

    龙宫的实力在所有人看来是很强，但这个强是要与围陆星空的势力比，与开天洪荒大陆普通的势力比，如若跟巫妖国度这样势力比的话，有不小的差距。

    更不要说是跟钢铁工会比了。

    龙宫的强，一部分来源于龙宫的防御。

    这一场登陆之战，龙宫若是去挑战其他势力，完全是轻轻松松，但奈何遇到三大势力围攻。

    所有人都不看好他们。

    “哼，找死的东西，这一次将你们永世镇压了！”

    开天洪荒大陆边缘的上空，巫妖王看着一个个信息，眼中充满了狂暴的杀意。

    三大势力，距离那九源深坑，也越来越近。

    龙宫距离那九源深坑，同样越来越近。

    钢铁工会智脑的计算力，将龙宫的路线与进程，精准到了上亿公里的地步。

    这可以说是非常恐怖了。

    “龙王，三大势力应该就在前方的位置，可能在埋伏我们！”

    一天后，龙宫飞行在上空的位置，在龙宫下方，出现一个庞大无比的深坑。

    这个深坑好似内散发着死寂的能量。

    “埋伏我们？呵呵！”

    王仙轻轻地笑了笑，身形一动，立刻来到龙宫东门的前方。

    此刻，在龙宫东门，龙宫所有成员全部聚集在那里，一个个眼中充满了狂暴的杀意。

    “准备战斗！”

    王仙微微眯起眼睛，随着龙宫的前进，在龙宫的侦测中，一个个身影出现在画面中。

    那一艘艘恐怖的战舰，那一个个强大的机甲，以及那一艘艘犹如幽灵一般的战斗飞船。

    在中央的位置，还有一个庞大无比的战舰。

    能够看到在上面站着一个个身影。

    而在这左右两旁，黑云上的巫妖国度强者弟子。

    白布上的裹尸族一众强者弟子。

    他们悬浮在空中，等待着龙宫的到来。

    “滋滋滋！”

    当龙宫缓缓靠近的时候，在龙宫的上空，一道道恐怖的雷霆电网出现，那密密麻麻无数的雷霆电网，缓缓的凝聚成一个庞大的雷电之锤。

    当这雷电之锤落下的时候，整个龙宫会被直接砸入到下方的深坑内，然而被封印镇压。

    “哼，这龙宫还真是缩头乌龟，既然想要当缩头乌龟，那就永远的龟缩在这里吧！”

    巫妖王看着出现在视线内的龙宫，眼中充满了森然的神色。

    “死死，杀了龙宫的这群家伙！”

    在那上万公里的战舰上，咒灵村一众人，满脸兴奋狰狞的看着这一幕。

    “到现在还不敢出来，看来我们真是太高看龙宫了！”

    那上万公里战舰上，钢铁工会领袖看着前方即将遭受到袭击的龙宫，眼中露出不屑的神色。

    他们还以为龙宫敢对抗一下，没想到到了这个时候，依旧是龟缩在龙宫内。

    “龙宫是他们的依仗，他们出来岂不是自己找死，龙宫也不傻，呵呵！”

    后方的位置，钢铁工会金将军满脸微笑的说道。

    上空早已经准备雷电缓缓的凝聚成一个庞大无比的雷锤，龙宫依旧按照刚才的速度继续前进着。

    他们距离前方三大势力越来越近。

    这个距离，龙宫内的一众成员已经能够看清楚三大势力的强者了。

    甚至他们飞出去，对方已经在他们的攻击范围之内了。

    “当那雷锤消散之时，便是我们龙宫出手攻击之时！”

    王仙抬起头，看着即将落下的雷锤，淡淡的命令道。

    “是！”

    龙宫所有成员立刻应道。

    “吼吼吼，这个雷锤，我来抵挡！”

    龙宫能够抵挡住这一道雷锤的攻击，但在这雷锤之下，在重力的冲击之下，龙宫会朝着下方坠落而去。

    敖蟹发出低吼，他化为吞噬之龙，摇曳着庞大的身躯。

    “轰！”

    这一刻，上空的雷锤从天而降，携带着无尽的雷霆之力，朝着龙宫重重的砸去。

    一旦龙宫落入深坑内，三大势力便直接将龙宫镇压。

    “不会这么快就结束吧，那这也太无趣了。”

    三大势力一众强者看到这一幕，淡淡的说道。

    “吼吼！”

    然而，在他们所看不见的龙宫内，敖蟹直接朝着上空冲去。

    他探出那狰狞的爪子，龙宫的防御力量自动的打开一个洞口。

    敖蟹的龙爪，直接朝着那雷锤迎接而去。

    “嗯？”

    当敖蟹龙爪探出去的时候，立刻引起了三大势力的注意。

    他们微微眯起眼睛，眼中闪烁着光泽。

    “轰！”

    雷锤落在敖蟹的龙爪上，恐怖的雷霆击打着龙爪。

    不过敖蟹的龙爪上黑色与灰色的能量交织，龙爪握在一起，直接的撞去。

    “碰！”

    下一刻，又一声碰撞响起，这一次，那雷电凝聚而成的雷锤明灭闪烁，直接朝着上空倒飞而去。

    “果然，这龙宫没有那么简单，他们敢过来，是依靠着这龙宫的特殊能力吗？”

    三大势力看到这一击被龙宫抵挡住，并没有太多的意外。

    “杀！”

    就在这个时候，龙宫内传来一股恐怖的杀意，冰冷的声音响彻整片天空。

    王仙首当其冲，带头从龙宫东门飞出去，眼中充满了杀意。

    他目光锁定那庞大战舰上面的一众身影，五行大磨悬浮于头顶，太极龙盘旋转在周围。

