    夜笑惊骇无比，没想到这一颗血滴，竟然与剑灵有如此仇恨。夜笑咬了咬牙，然后闪身挡在剑灵的身前。

    黑袍剑灵一愣，随后目光中闪过一丝笑意，不过当目光转向那血滴之时，却是变得异常冰冷。

    伫立一旁的乾元剑，陡然颤抖起来。

    “刷”

    出现在剑灵手中，杀意毫不隐藏的从乾元剑中散发出来，隐隐的迎上那血滴散发出来的狂暴气息。

    两股暴虐的能量，让夜笑的神识之体，感到无穷压力，甚至难以张口说话。

    就在这时，乾元剑剑体之上的血红色纹路，陡然盘旋起来，缓慢的在剑体之上浮动。

    剑灵脸色一寒，厉喝一声：“该死的，如今剑体已经出世，你们又能封印的了多久。总有一天，老子将你们连根拔起！”

    突然之间，虚空上的圆形红色晶体，猛然爆射过来，耀眼的红光散开，将乾元剑剑体罩住。那诡异的纹路，更加暴动起来，慢慢的盘旋扭曲。

    一时间，两股势力仿佛不共戴天一般，围着乾元剑剑体骇然相对，分毫不让。

    夜笑的神识之体被挤压的难以喘息，骇然又急切的看着这突如其来的变动。若是这两方势力一旦相争起来，他这小小的丹田世界，说不定就要破裂，到时候，夜笑绝对只有死路一条。

    嗡！嗡！嗡！

    整个丹田世界颤动了起来，一股五色的光华猛然之间从丹田世界的伸出，缓缓蔓延出来，而丹田壁障也极速震颤蠕动，一缕灰色的雾气慢慢融入到五色光华之中。

    有了灰色雾气的渗入，五色光华更加耀眼，随后刷的一声，直接朝着这两股正在相争的世界罩了过来。

    夜笑感觉浑身一松，抬眼看去，之间那血珠、剑体等，全部被罩在五色光华之中。“剑灵！”夜笑急切的大喝一声，闪身就像这光华扑去。

    然而就在这时，“噗”的一声，一颗血珠被五色光华吞吐了出来，随后被一抹灰色雾气缠绕着，回归到丹田壁障之中。紧接着那飘荡在虚空之上的红色晶体，也闪现出来，红光恢复了平和，缓缓浮上虚空。

    五色光芒缓缓散开，最后退回到丹田世界深处，手握着乾元剑的剑灵也闪路出来。不过那剑体已经恢复了平静，剑体之上的诡异纹路，也再次安定了下来。

    长长的出了一口气，夜笑急忙上前，“剑灵你没事儿吧！”

    剑灵冷哼一声，“凭那小小的血珠，能把大爷我怎样，早晚将他们全部都撕了！”

    夜笑苦笑一声，自己体内的力量，竟然也能分出派系，这将来真不知道会变成什么样。

    看到夜笑脸上有些难看，剑灵松了口气，咬牙说道，“好吧，小子，看在你的份上。若是那些鬼东西，以后不再招惹大爷，大爷绝不主动找他们的麻烦就是了。”

    “这就好……这就好！”夜笑连连说道，无论是那血珠还是剑灵抑或那诡异晶体，根本就不在夜笑的控制之内。

    “以后动用这些力量，还是要小心一些的好，不然的话，恐怕能不能伤敌且不好说，伤到自己却是一定的。”夜笑一时间有些哭笑不得，自己体内的力量，自己竟然要小心动用，这若是让别人知道，估计能笑话死自己。

    将剑灵安抚一番，然后夜笑赶忙转移剑灵的视线，“剑灵，如今我已经晋升了元宗级别，是不是可以再度帮你解决一道封印了？而且，我如今神识之力增加不少，说不定能多帮你弄开一些。”

    剑灵将恨意收敛，然后点头说道，“好吧，既然如此，那咱们就把这封印解开。”

    “好！”夜笑应了一声，之前夜笑与剑灵已经操作过两次，所以这一次根本就不用在提前准备。

    神识之力探出，将一条血色纹路仅仅缠住，随后用力的向后扯动，剑灵也操纵着乾元剑，一同用力。半晌之后，一条诡异的纹路被硬生生扯了下来。

    夜笑的神色变得有些凝重，本来按照他所想的，如今自己实力大增，神识之力更是提升了不知多少。与之前相比，扯动更多的血色纹路，根本不是什么问题。

    但是，只是扯动了这一条，就消耗了夜笑超过十分之一的神识力量。

    深深的吸了一口气，双眼盯着那些血色纹路，夜笑心中惊骇无比。这仅仅是第三层的封印，就如此难以撼动。若是到了第八层甚至第九层封印，自己要拥有何等的力量？

    怪不得剑灵曾说，只有自己的实力跨越一大层次，方能解除一层。若是按照这样下去，恐怕要等到自己拥有元神之上的力量，方才可以。

    自己真的能做到么？一时间，夜笑有些怀疑。在这个神圣缺失的大陆，晋升元神都渺渺无望，更何谈元神之上的境界？

    晃了晃头，将这混乱的思绪压下去，这不知道是多么遥远的事情，暂时却根本不用想那么多。

    夜笑与剑灵忙碌了不知多久，方才将九条纹路一一扯动下来。在二人注视下，扯动下来的九条血色纹路，猛然之间化作一团庞大的血雾，随后血雾盘旋凝聚，一颗晶莹的血珠出现。

    二人还未来得及反映，这血珠就爆射而出，直接渗入了丹田壁障之中。夜笑与剑灵面面相觑，这才知道之前那血珠如何出现在夜笑的丹田世界之中的。

    但是，对于这诡异的血珠，不管是夜笑还是剑灵，都没有太好的办法。

    “这种感觉实在太好了！”黑袍剑灵舒服的呻吟一声，然后懒散的躺在地上。

    “剑灵，这次封印解除之后，有没有什么新的东西？”夜笑有些期待的问道。

    每一次解除封印，都让剑灵的记忆恢复不少，并且许多强悍的元决手段，也会一一出现。

    剑灵嘿嘿笑了笑，然后说道，“小子，这一次可是有一个了不起的东西出现了，而且对你非常的重要。”

    “了不得的东西？”夜笑神色一喜，就连剑灵这样的自大狂都这样说，那这东西肯定不凡，“到底是什么？”夜笑兴冲冲的问道。

