    萧易神情变化，静默不语。

    纪萱以为自己的毅哥哥生气了，便着急道：“毅哥哥，我真的不是想瞒着你，而是奶奶亲自吩咐过的，若是谁敢将消息泄露出去，便以叛族之罪处之！”

    萧易深吸一口气，点头道：“嗯，我理解。”

    纪萱这才略微轻松下来。

    “纪家还有其他我不能得罪的人吗？”萧易偏头笑问道。

    纪萱笑道：“没有了。毅哥哥，你到了纪家，也不用刻意藏拙忍气吞声的。纪家虽是女子掌家，但同样对有实力的人很是看重。再说了，你本身就是柳家的人，地位也不低。纪家不会拿你和其他那些上门姑爷一样看待的。”

    萧易淡笑道：“我其实并不在乎别人怎么看我。”

    纪萱嬉笑道：“对，这才是我喜欢的毅哥哥呢，外冷内热之中，还隐隐透着几分孤傲。”

    萧易唇角一扯，原来那个柳毅，在纪萱眼中是这样一个人物吗？

    也许，他是个不错的男子。

    但他不该去圣煞渡口。

    二人言语之间，重明神鸟也飞到了纪城外的天空。

    随着一声鸣叫，重明神鸟俯冲而下，落在纪府府外。

    纪府之大，足足占据了整个纪城十分之一的面积，整体建筑面积，比天星皇城还要大个两倍！

    纪府之中，分为一百七十二大院，每个大院当中，又有九舍十三居。

    大院之中的主人，都是纪家嫡系。九舍十三居当中居住的人，则是嫡系势力的外戚人员或者是依附而来的其他人员。

    一座城，便犹如一个小型的王朝。

    纪红愁便是这座城中的女君主存在。

    重明神鸟的叫声，让看门的纪家仆人知道是谁回来了，早已敞开大门，恭敬侯立在门侧。

    “萱小姐回来了。”仆人纪忠留着一把白胡子，此刻半躬着腰身，恭敬的笑喊道。

    纪萱嬉笑道：“忠伯，您就别弯着身子了，再弯下去该要驼背了。”

    纪忠呵呵笑道：“老仆与萱小姐尊卑有别，即便折断了腰身，那该行的礼，也不能免了。”

    纪忠说话间，眼眸之中却精光微闪，打量了一眼萧易。

    “忠伯，他就是柳家柳毅，我的未婚夫呢。”纪萱虽然有些害羞，但依旧大方的介绍道。

    纪忠当即释然，恭敬行礼道：“老仆见过柳公子。”

    萧易淡笑道：“老人家不必多礼。”

    这忠伯虽然是个看门的，但修为倒也不弱，有着天元境九重巅峰的修为。

    不过，萧易并不认为纪家每个人都有如此修为，只能说纪家比较在意门面而已。

    “毅哥哥，我们进去找我娘吧！”纪萱嬉笑一声，已经有些迫不及待去找她的娘亲了。

    萧易自然没有异议。

    虽然他来这里的目的，是为了和纪灵嫣见上一面，但如果不想暴露身份，那就只能暗着来。

    当然，如今萧易还多了两个想见的人。

    在纪府之中，足足走了一刻钟的时间，二人终于来到一座大院前。

    院前一处高大山石上，雕刻着‘婉院’二字，意味着此间大院，便是纪雪婉的住处。

    若是大院易主，院前的山石也会重新换上一座。

    院前有四名紫衫护卫，见到纪萱纷纷行礼，恭喊：“萱小姐。”

    有纪萱领路，一路自然畅通无阻。

    到了大院中心之地，又是一道院门，院门外守着一名鹤发老妪。

    远远的，鹤发老妪便是含笑着朝纪萱招手。

    “佟婆婆！”纪萱欢喜的拉着萧易，飞快小跑过去。

    萧易淡淡一笑，这佟婆婆应该就是纪雪婉的贴身护卫了，毕竟圣元境七重的修为摆在那里。

    佟婆婆呵呵笑道：“萱小姐，你怎么突然回来了？我们可是一点消息都没有提前收到啊！”

    纪萱嬉笑道：“我这不是想念佟婆婆了，所以就提前从圣卫离职回来看您了嘛！”

    佟婆婆愕然一笑，正要说话时，里面传来一道冷冷的哼声：“萱儿，你是越来越胡闹了！谁允许你擅自从圣卫提前离职的？”

    纪萱听到这女子的声音后，立马禁声不言了，但却俏皮的冲着院子里头方向吐了吐舌头，显然并不是真的惧怕院子里的主人。

    佟婆婆一脸无奈的笑容。

    纪萱是夫人最小的女儿，也是整个大院里最受宠的人。哪怕犯了错，也不会有人真的责怪她。

    这时候，脚步声渐近，一个妆容精致、风韵十足的女子，脸色微冷的走出来。

    这人，便是纪萱之母纪雪婉。

    “夫人。”佟婆婆躬身行了一礼。

    “娘亲，萱儿在外可是受了好多苦呢，每一次受苦的时候，萱儿就可想娘亲了。娘亲莫非就不想念萱儿吗？”纪萱嬉笑着迎了上去，双手抓起纪雪婉的双手，撒娇着轻轻摇晃。

    纪雪婉脸上的冷色，也是渐渐退去，嗔瞪了一眼纪萱后，哼声道：“萱儿，就算你知道家里人都疼你，但你在外也不可胡来，知道吗？不能叫外人觉得我纪家之人是没有规矩的，记住了没？”

    “嘻嘻，萱儿记住啦！”纪萱嬉笑应道。

    这时候，纪雪婉的目光，方才淡淡的落在萧易身上。

    萧易见状，便微笑上前，抱拳见礼道：“柳毅见过夫人。”

    纪雪婉清亮的眸子，微微闪动，淡声问道：“柳毅，你为何会与萱儿在一起？”

    萧易笑道：“夫人，萱儿与我有着婚约，而且婚期将近，我与萱儿在一起，这有何不妥吗？”

    纪雪婉眯眼道：“倒是没有什么不妥，只是你几年前可不是这个态度。如今因何改变？”

    萧易笑道：“回夫人，自然是我感觉到萱妹的好了。”

    “哼！”纪雪婉目色一厉，冷笑道：“这几年，你与萱儿在圣卫之中各司其职，两地分隔，并无接触，你是从哪里感觉到了她的好？依我看，你是受了柳家的冷待，这才妥协了吧？你若依旧不情不愿的，我还很放心将萱儿许给你，因为如此之你，即便没有别物，尚有一身不屈傲骨！可你如今这般虚伪嘴脸，反倒是让我对你很是看轻。你，已配不上我家萱儿了！”

    纪萱脸色大变，连忙解释道：“娘亲，毅哥哥他不是这样的人，您不要误会他。”

    萧易微微一笑，道：“我本不该对夫人不敬，可夫人这般言辞，着实让人觉得好笑。”

