    叶凡让白如歌打电话后，就带着宋红颜去吃饭。

    折腾两天，是好好休息了。

    一个小时后，车子停在一艘金碧辉煌的大船面前。

    大船写着王府酒家。

    它的体积和奢华虽然都比不上艾丽莎号邮轮，但整个船身弄得金碧辉煌，很是吸引人的眼球。

    当然，叶凡来这里也是白如歌推荐。

    王府酒家的厨师都是王宫退休下来的人担任。

    所以不仅菜肴口味烧的一流，还给人一种高端大气之感。

    毕竟能跟象王吃同一批厨师做的菜肴，怎么都是一种精神上的享受。

    事实这里每天来往也很多达官贵人。

    宋红颜倒是无所谓吃什么，只要叶凡在身边陪伴，青菜白粥也无所谓。

    “欢迎光临！”

    迎宾小姐看到叶凡和宋红颜等人出现：“几位有预订吗？”

    叶凡报出白如歌订的房间：“白小姐，二楼六号房。”

    “好的，这边请！”

    迎宾小姐马上毕恭毕敬带着叶凡他们往二楼的包厢走去。

    僵婆婆等人目光平静跟在后面。

    宋红颜一边挽着叶凡前行，一边把耳机传来的消息告知叶凡：

    “我查了一下阮连营的信息。”

    “一个战区元老的儿子，白象团负责人，传闻很有机会成为九王子的小舅子。”

    “不学无术，欺男霸女，还喜欢逞凶斗狠，以前经常跟象杀虎冲突。”

    “不过每次都被如日冲天的象杀虎欺压。”

    “阮家人担心他出事，就把他塞入了战区白象团镀金。”

    “白象团虽然是文职，但地位颇高，还美女如云，所以阮连营这一年也算安分。”

    “现在象镇国和沈连城横死，象杀虎失去靠山，四王妃也对象王失去吸引力，他又跳出来了。”

    “因此这一次的八名艺人转会，估计是阮连营自己搞出来的事情，想要粉饰自己的战绩。”

    “当然，也可能是赫连青雪唆使诱导他所为。”

    “而且听说阮系最近受到战区的重用，全权负责北境战区的粮草往来。”

    “这让阮家跟熊国大鳄有了不少交集。”

    宋红颜轻柔出声：“所以矛盾真的闹大，我们一定要小心，免得阴沟里翻船。”

    她没有劝告叶凡不要跟对方冲突，只是提醒他要小心对方的捅刀子。

    女人很清楚，阮连营趁火打劫转走八名女艺人，叶凡是不会罢休。

    说话之间，一行人已经来到了二楼，经过几个阔大厢房，很快看到六号房间。

    “怪不得你一路发短信，原来是让人收集这些消息。”

    叶凡心里很是感动，却也一敲女人脑袋：

    “不准再折腾此事了。”

    他伸手摘掉宋红颜的耳机：“今晚好好吃饭。”

    宋红颜一笑，随后目光微微眯起。

    叶凡感受到宋红颜的目光，跟着她望了过去。

    只见六号厢房的隔壁，没有关好大门的五号厢房，摆着三张容纳十人坐的桌子。

    桌子都坐满了人，一个个华衣丽服，光鲜耀眼，菜肴香气都无法压制香水气息。

    三十名男女中，有一个年轻人气场格外强大，一米八个子，蒜头鼻，戴着金项链。

    鹰视狼顾，很是不可一世。

    而他身边还簇拥着八个精致漂亮的女人。

    叶凡感觉有点眼熟。

    宋红颜低声一句：

    “是宝来屋的八名女艺人，艾西比亚和卓婉儿她们。”

    “那金项链年轻人，就是阮连营。”

    她给出自己的判断。

    叶凡一愣，随后一笑：“这世界还真是小啊。”

    话没说完，微微侧头的叶凡目光再度凝聚。

    他还看到两个熟悉的身影。

    四王妃和象杀虎母子。

    两人陪着笑脸站在阮连营的背后。

    她们时不时给阮连营一伙夹菜、添酒，像是店小二一样伺候着阮连营他们。

    此刻，阮连营他们喝得很是开心，所以并没有发现叶凡等人站在门外。

    唯有坐在角落的一个熊国老人抬起头，目光森冷盯向了叶凡和宋红颜。

    膀大腰圆，气势摄人。

    “啪！”

    就在叶凡要打量熊国老人时，阮连营突然抬手，毫不客气一巴掌抽在象杀虎脸上：

    “象杀虎，干你大爷，怎么倒酒的？”

    “你看看，把酒都倒的溢出来了，还湿了卓婉儿的高跟鞋。”

    “你做事能不能上点心啊？”

    他手指一点一名精致女子的高跟鞋。

    鞋面上，流淌着一抹酒水。

    精致女人一脸嫌弃看着象杀虎和四王妃。

    “阮连营，你——”

    象杀虎反应过来，捂着火辣辣的脸，忍无可忍就要爆发。

    结果四王妃眼疾手快一把拉住，用尽力气压制象杀虎的怒意。

    她挤出一抹笑容：“阮少，对不起，象杀虎一时失手，多多包涵。”

    “一时失手，我看你们是故意的。”

    在八名女艺人她们笑容玩味时，阮连营对着四王妃和象杀虎就是劈头盖脸训斥：

    “你们还把自己当成沈半城撑腰的四王妃和十四王子？”

    “想什么呢？”

    “大人，时代变了，现在不是三王鼎立的时候，是九王子天下的时候。”

    “你们母子已经是丧家之犬了，能够活着纯粹是披着王室的外衣，以及九王子仁慈。”

    “我本来是想慢慢折磨你们母子的，可是九王子劝告我做人做事要宽容大度。”

    “我觉得有道理。”

    “所以我也不搞你们了。”

    “甚至为了相逢一笑泯恩仇，我今晚还邀请你们母子过来吃饭喝酒。”

    “让你们倒酒夹菜，也不过是因为人手不够，让你们帮一下忙。”

    “你们母子也乐意给我和大意添酒加菜。”

    “怎么就老是搞出事情，不是倒酒溢出，就是夹错了菜，一点走心都没有。”

    “你们这样毫无诚意，很容易影响我们喝酒心情，影响我们心情了，心里就会添堵。”

    “一旦添堵，我就可能欺负你们母子。”

    “你说说，你们现在没靠山没人宠，连象王都懒得见你……”

    他伸手拍打着象杀虎的脸：“我踩你们不跟踩狗一样吗？”

    “阮少，对不起，是我们母子的错。”

    四王妃眼皮直跳，随后咬着牙出声：“你放心，今晚不会再出差错了。”

    “卓小姐被酒脏了的鞋子，我来擦。”

    她掏出纸巾，自降身份给女艺人擦鞋。

    “这鞋子十几万的，承受不起纸巾。”

    阮连营皮笑肉不笑看着象杀虎出声：

    “象少，舔干净吧……”

    全场闻言一阵哄笑，眼神玩味。

    卓婉儿也双腿一错，笑着翘起了脚尖，等待象杀虎给自己舔干净。

    象杀虎拳头一握：“阮连营，不要欺人太甚。”

    “啪——”

    阮连营把一杯酒泼在象杀虎的脸上：

    “欺负你怎么了？”

    “我现在欺负不起你吗？”

    “我连你妈都能欺负！”

    他反手一巴掌打在四王妃脸上。

    四王妃惨叫一声，捂着俏脸退后了几步。

    象杀虎吼叫一声：“混蛋！”

    他操起酒瓶就要冲上去，结果又被四王妃拉住。

    “象杀虎，不要冲动，不要冲动，我没事！”

    四王妃制止着象杀虎动手：“杀虎，求你了，别动手。”

    她知道，阮连营就等着象杀虎还手，这样他们就会群起而攻之。

    “混蛋！”

    象杀虎悲愤喊叫一声，只能忍住怒意。

    “很愤怒？很憋屈？很想杀人？”

    阮连营很是欠打的样子：

    “有恨意有怒意就别憋着，赶紧发泄出来，不然会憋坏自己的。”

    “来，酒瓶往这里砸，我阮连营保证不还手。”

    他挑衅地指着自己脑袋：

    “砸啊，用力砸啊，不敢砸，就乖乖给我跪下去，把鞋子舔干净。”

    “给你十秒，你不选择，我替你选择了！”

    随着他这一记阴险笑声，几个同伴堵住了象杀虎的退路。

    “我来满足你——”

    一个冰冷声音从门口传来，接着人影一闪而至。

    叶凡夺过象杀虎的酒瓶，对着阮连营的脑袋，砰一声砸了下去。

    鲜血溅射。

