    当相柳开始正视自己感情的时候，苏媚已经渐行渐远了。

    当年的苏媚对相柳很是尊崇，但是相柳却把苏媚当成撒气筒，动辄打骂，让苏媚不堪重负。

    相柳知道自己心中有苏媚的时候，苏媚却已经对李长烨产生了情愫。

    或许，这就是失去之后，才知道珍惜吧。

    虽然相柳仍然通过苏媚的母亲控制着苏媚，并且威胁她陷害李长烨，把她留在了自己的身边，但是苏媚对自己的态度变得愈发冷淡了。

    相柳叹了一口气，然后对着苏媚说道：“我以后会补偿你的。”

    相柳穿着一身黑色的长袍，红色的短发与邪魅的笑容，让他看起来既诡异又可怕。

    他的心中，还是对苏媚有着愧疚。

    曾经她是那么崇拜自己，但是自己却那么对她。

    “补偿？”苏媚冷笑一声，说道：“我不要你的补偿，我要自由，你能给吗？”

    苏媚此时穿着一身白色的时尚露腰装，她就像是人类中那走在潮流最前端的女人一样，与这妖族的众人格格不入。

    她皓齿灵眸，朱唇轻启，相柳已经有些痴了。

    他有些后悔，自己以前怎么就没有主要到她是这样可人的女子？

    若是自己早些时候对她好一点，现在也不至于陷入如此尴尬的地步。

    听到苏媚想要自由，相柳自然是不会同意的，他拥有着极端的控制欲。

    自己喜欢的东西，一定要牢牢抓在自己的手里。

    “对不起，自由的话，我不能给你，”相柳摇了摇头，然后说道：“不过，我可以给你别的。”

    说完，相柳伸出手指，一滴烛龙精血出现在空中。

    相柳说道：“这烛龙精血乃是妖族始祖的精血，可以改善你的血脉，以后，你就再也不会低人一等了。”

    苏媚冷哼一声，说道：“我可不稀罕你的臭血，拿着你的血离开我的视野。”

    相柳有些蒙了，这一滴烛龙精血，即便是妖族大妖都梦寐以求。

    但是这苏媚居然拒绝了？她说这是臭血？

    相柳自然知道血脉低贱是苏媚永远的痛，自己曾经也经常拿着她血脉低贱的事情伤害她。

    有这样一次提升自身血脉的机会，她又有什么理由拒绝呢？

    此时的相柳已经有些生气了，他最怕的就是一些事情不受自己的控制。

    他要控制一切，但是苏媚似乎已经脱离他的控制了。

    可是自己偏偏喜欢上了她，不能对她怎么样。

    这种突如其来的复杂感受让相柳有些生气了。

    苏媚见相柳站在原地纹丝不动，便又说道：“听不懂我的话吗？我让你滚！”

    相柳顿时火冒三丈，他绝对不能允许有人能脱离自己的控制。

    尤其是，这个人还是自己的心爱之人。

    他一把抓住了苏媚的肩膀，这巨大的力道，让苏媚疼出了眼泪。

    然后相柳又用两根手指生生掰开了苏媚的嘴，将那一滴烛龙精血喂到了苏媚的嘴里。

    他对着苏媚大声吼道：“本王的赏赐，没有人能拒绝！懂吗？你不要仗着我对你的喜欢，就肆意妄为！想要自由？你是我的，明白了吗？”

    说完，相柳这才送来了掐住苏媚的手，然后那苏媚便坐在了地上。

    那一滴烛龙精血让苏媚的血液沸腾起来，她的血脉之力得到了空前的提升。

    现在，即便是纯种的九尾狐，血脉强度也不及苏媚了。

    这本是一件值得高兴的事情，但是此时的苏媚却并不高兴。

    刚刚承受了相柳的粗鲁对待，苏媚坐在地上抽泣起来。

    他就是这样，从来不把自己当成一个人看待，自己就是他的一个物件，永远不能反抗他。

    而李长烨不一样，他尊重自己，保护自己，他把自己当成了一个有尊严的个体。

    相柳也意识到刚才的行为不妥，但是身为帝王，他不会轻易的道歉。

    看着苏媚哭得花枝乱颤，他还是有些于心不忍的。

    他甩了甩衣袖，然后对着苏媚说道：“等到大战结束，我什么都可以补偿给你，即便是你要这个天下，我也能打下来送给你，你就是这世界上最有尊荣的女人。”

    苏媚此时的妆容哭花了，她紧紧抱住自己，面对这喜怒无常的相柳，她害怕极了。

    相柳叹了一口气，最终还是拂袖而去。

    相柳走后，巫妖不知道从哪里走了过来，他看见正在地上抽泣的苏媚，不禁慢慢摇头。

    伴君如伴虎，巫妖服侍过五位妖王，自然是明白这个道理的。

    上一秒得到了无限的恩宠，下一秒就可能被无情抛弃，这是极为常见的。

    当巫妖走到苏媚身边的时候，却发现了一个惊人的事实。

    那苏媚的身上，居然涌现出一股龙族的气息。

    也就是说，相柳将一滴烛龙精血赐给了这个卑贱的杂种狐狸。

    得到了烛龙精血的加持，这卑贱的杂种狐狸，血脉已经比纯种的九尾妖狐还要高贵了。

    巫妖站在一旁，心中既羡慕又嫉妒。

    凭什么？

    怎么服侍过五位妖王，那相柳却不舍得赐给自己一滴烛龙精血？

    而这没用的杂种狐狸，却能得到相柳的烛龙精血。

    巫妖甚至想动手杀人了，但是考虑到相柳现在应该还是挂念着这个骚狐狸，最终还是没能下手。

    苏媚哭完过后，便抬头看了看面前的巫妖，不知道他是什么时候过来的。

    她简单地擦了擦脸，便站起身来，对着巫妖说道：“你给我让开。”

    那巫妖眼神中出现了一丝杀意，随后只能叹了一口气，将路给苏媚让开。

    这个女妖，自己找个机会，一定要将她杀死。

    若是这个女妖不死，相柳就无法将全部的心思留在妖族的光复大业上。

    其次，这个女妖，她凭什么得到相柳的烛龙精血？

    她配吗？

    相柳将烛龙精血赐给左右护法，巫妖可以理解，因为大战在即，妖族需要提升战斗力。

    但是相柳没有将烛龙精血赐给自己，却赐给了一个毫无战斗力的女人，只为给她提升血脉强度？

    自己为妖族做了多少贡献？

    就连相柳的献祭大阵都是自己准备的，更别说自己还给妖族提供了多少计谋。

    难道这些，相柳都能视而不见吗？

    巫妖看着苏媚远去的倩影，心中再次浮现一抹杀机。

