    “泪目……不过我还是很好奇，《绝地求生》到底有没有外挂？”

    “这个估计要等企鹅官方出面声明了。”

    卢本伟的道歉视频，发布不久后，华夏青年团官方微博，发了一条意味深长的文案。

    “知错能改善莫大焉。”

    这短短八个字，对于卢本伟来说，就是免死金牌！

    也许卢本伟自己都不知道，他开始骂人的那一刻，就已经走向了无边的深渊。

    是司晟给他打的那一通电话，将他从封禁的边缘拯救了出来。

    当卢本伟得知这个消息时，他立即反应了过来。

    如果没有司晟的提醒，他找人公开寻衅滋事，肯定会毁掉自己的下半辈子！

    别说是电竞世界冠军，就算是奥运世界冠军来了，也一样不给面子！

    在几百万观众的面前直播骂人，这妥妥的是作死行为。

    华夏青年团官方发完微博后，企鹅官方紧跟着发了一条通告。

    主要内容是，企鹅公司旗下的所有游戏产品，不可能出现任何游戏bug，以及游戏外挂。

    如果有玩家发现了一处游戏bug，或者游戏外挂，并向企鹅公司呈交相关证明，企鹅公司直接奖励现金500万RMB！

    500万RMB！

    这可是一笔巨款！

    普通人只有中彩票大奖，才有机会拿到500万RMB。

    但是现在，他们只要找到一个小小的游戏bug，就能拿到这笔巨款。

    企鹅官方的这则通告，让不少的路人观众又惊又疑。

    他们想不明白，企鹅公司这样做，难道是为了替卢本伟“脱罪”？

    开挂就开挂，这有什么大不了的。

    企鹅官方真的值得拿这么多钱，力挺卢本伟没有开挂吗？

    “企鹅公司这也太自信了吧……哪款游戏还没个bug啊……”

    “仔细想了想，企鹅公司的游戏，好像真没出现过什么bug。”

    “卧槽！这就有点细思恐极啊！全世界好像就司总设计的游戏没bug！”

    “新玩家觉得司总很牛逼，老玩家已经把司总当神仙了。”

    “司总：你以为我在保护卢本伟？其实我在维护自己的声誉！谁也不能说我的游戏有外挂！”

    ……

    在企鹅公司官方通告下，卢本伟开挂的石捶视频，受到了不少游戏大V的质疑。

    直到一位B站阿婆主，详细地分析了石捶视频，并将自己的分析过程，结果发到了网上。

    卢本伟开挂的事实真相，才得以大白天下。

    结果出来，卢本伟没有开挂！

    他在《绝地求生》大师局打的所有操作，都是自己一个人做到的。

    极稳的压枪，精准的爆头等所有的精彩操作，没有一处开挂！

    在短短一个月的时间，卢本伟经历了人生中最惊险的时刻。

    从被万人辱骂，撕逼大战，到积怨成恨，再到及时醒悟，出面道歉。

    最后华夏官方，企鹅官方出面平息事件。

    这一波三折的卢本伟开挂风波，意外地让《绝地求生》火出了圈。

    不少的路人网友，从卢本伟开挂的吃瓜消息中，得知了“吃鸡”，“锁头挂”，“压枪”等新奇词汇。

    他们开始在网上搜到了《绝地求生》，并抱着好奇心购买了一份游戏。

    在Steam游戏平台上，《绝地求生》销量开始迅速攀升。

    ……

    ……

    企鹅公司。

    “司总，《绝地求生》国际主播邀请赛，已经准备好了。”

    马华藤向司晟恭敬地汇报道：“我们已经邀请了32个不同地区的，《绝地求生》游戏主播，参加这场赛事。”

    “本次比赛地点，我们决定选在魔都市体育馆。”

    魔都市体育馆，作为全球第一个举办电竞赛事的会馆。

    经过十几次的官方扩建后，现在的魔都市体育馆，已经发展成了世界第一座，能够坐下八万名观众的电竞馆！

    八万名观众！

    这是什么概念？！

    要知道，华夏最大的体育馆鸟巢，也最多只能容纳九万多名观众。

    而用于供给华夏电竞赛事的魔都市体育馆，其规模已经媲美传统体育赛事！

    司晟想要打造出的全球电竞化，已经越来越近了！

    “这场国际游戏主播赛事，我打算在斗音TV首发直播。”司晟说道。

    “在斗音TV直播？这是为什么？”

    马华藤愣了一下，明明企鹅公司有逗鱼TV平台，为什么在逗鱼直播电竞赛事？

    更何况，现在的逗鱼TV平台，已经来到了全盛时期！

    卢本伟，PDD，旭旭宝宝，呆妹，大司马，周苏怡，雪琪等一大批知名主播，都为逗鱼TV带来了不少的流量。

    现在，逗鱼TV正是更上一层楼的时候，为什么要将这么重要的国际赛事，放在斗音TV？！

    看着马华藤一脸困惑的模样，司晟耐心地解释道：“最近逗鱼TV平台，发生了一些不好的影响。”

    “是时候该好好管控一下了。”

    司晟这两句话，瞬间点醒了马华藤。

    逗鱼TV一哥卢本伟的开挂热度，现在还没有消散。

    万一又有人在《绝地求生》国际主播邀请赛中，搞事情带节奏，说不定又会出现一堆烦心事。

    企鹅集团要想驾好这艘大船，必须跟着华夏官方走！

    华夏官方刚原谅卢本伟，逗鱼TV平台现在要做的是，整顿内部情况，严格要求主播。

    况且，斗音是企鹅公司今年最有发展潜力的APP。

    这个短视频软件，正在快速地风靡全国。

    如果在这时，企鹅公司在斗音TV上，首发直播《绝地求生》国际赛，说不定可以为斗音TV造一波势！

    想到这里，马华藤点了点头：“好的司总，我马上去办！”

    ……

    ……

    魔都。

    一座豪华庄园。

    “少爷，外面的女孩已经准备好了，您随时可以进行面试。”

    司家老管家语声恭敬地道。

    司晟轻轻点头，随即挥挥手示意老管家下去。

    老管家会意，立即遣散了庄园里的所有保镖，让他们通通在门口待命。

    在司家的庄园里，只能有司晟一个人可以随心所欲地玩！

    “你们给我听好了，除非少爷打电话，否则无论出现什么奇怪的声音，你们都不许进去打扰少爷！”

    老管家向一众保镖吩咐道。

    “明白吗？！”

    “明白！”

    底下的保镖们，异口同声地道。

    即便老管家不说，他们也懂这个规矩。

    毕竟哪个愣头青，会去干扰老板干活？

    【作者题外话】：求支持！

