    “我...没有啊！”杰克先是一懵，随即叫道。

    但是此时的克力架会听他解释嘛？

    更何况他们本来就不对付，属于不同阵营，互坑是应该的。

    “坚硬饼干！！！”

    随着克力架一身咆哮，直接制造出饼干士兵，朝着杰克杀去。

    他不需要什么解释，只需要战斗，发泄心中的怒火。

    “操！老子干死你。”旱灾杰克也是暴脾气，更何况他已经变身了，那更加暴躁了，两只眼睛通红至极。

    毫不犹豫一巴掌拍碎饼干战士，同时一个后踢直接把一旁的乔兹给踢飞。

    轰！

    一路滑出深深地沟壑，乔兹整个人轰入拍卖场舞台，陷入其中。

    猛犸象鼻子一甩，空气中直接发出音爆声。

    比斯塔瞳孔猛地一缩，连忙举刀挡在身前。

    嘭！

    又一个乔兹出现。

    “杰克！！！”原本还算冷静的马尔高一声咆哮，再也不能袖手旁观，直接朝着前面冲去。

    他本来就感觉不对劲，而且本来敌人应该是唐神，但是唐神消失不见了，此时杰克和克力架打了起来，可两人根本无差别攻击。

    那饼干人，也在攻击着他们，被打碎了也会瞬间复原。

    还有变身的旱灾杰克，变得更加暴躁，也在疯狂地攻击。

    很明显，两方是不想让他们置之度外。

    随即，三方打成一团。

    混战开始！

    至于拍卖场，已经开始跑路，那个原本拍卖师，被打飞的乔兹一撞，正深陷在墙壁中。

    “额.....不好意思，砸到你了。”从墙壁上拔自己拔出来的乔兹，也发现自己好像撞到了什么，看见已经和墙壁融为一体的拍卖师，憨厚地道了个歉。

    然后.....冲入混战之中，嗯，根本没人会在乎死了谁。

    与此同时。

    拍卖场的出口，一道身影穿着和唐神一模一样，但脸完全不一样，普通地不能再普通，他的胳肢窝下夹着一道身影，正不紧不慢地走出去。

    从这道身影跑过去的海贼转头看一眼，就不会看第二眼，逃命要紧。

    “混蛋，你是谁？赶紧放我下来！”缇娜疯狂地挣扎着，却发现用胳膊夹住自己的这个人就好像钢铁一般，完全动摇不到一分。

    而且好像这个人知道她的能力一般，双手被死死地固定住，根本使用不出来槛槛果实的能力。

    这人除了是唐神，还能是谁？

    他用了模仿果实，随便摸了一个被他杀死的海贼的脸罢了。

    然后就这么大摇大摆地走了出来，即使有些人注意到唐神的衣服，或者他胳肢窝下的缇娜，也只是好奇地看一眼。

    这种危急关头，谁关注这些啊！

    啪！

    唐神有些不耐烦地一巴掌，直接拍在缇娜的翘tun上。

    那声音叫一个响亮，而且手感极佳，情不自禁地捏了两下。

    “老实点，现在可危险了。”

    不仅是脸模仿了，连声音也可以模仿的，所以缇娜根本不知道此时夹住她，而且顺手吃她豆腐的人，是唐神。

    嗯，估计知道，就更气了。

    缇娜身躯顿时一颤，整张俏脸瞬间涨红，一是羞的，二是气的，谁敢打她的屁股，还顺手摸了两把。

    在海军学校，谁不知道母夜叉缇娜的名号。

    “我要杀了你，杀了你！该死的家伙，老娘就是追到天涯海角，一定也要把你送入推进城中，让你生不如死。”缇娜低声咆哮道。

    唐神撇了撇嘴，没好气地说道：“别闹！醒醒，你还欠我三十五亿贝利呢！”

    缇娜一懵！

    强行转了头，她头还是可以动动的。

    看见的是一张完全陌生的脸，而且是那种普普通通大众的脸，扔进人群都可能找不到的那种。

    这是谁？

    不认识啊？

    我他么什么时候欠他三十五亿贝利了？

    随即猛地想到什么，双眼瞪大，满是不可思议地叫道：“你...你是蒙奇·D·罗杰？！！！”

    缇娜可不是什么笨蛋，而且她在海军学校的成绩都是名列前茅，如果不是实力不够，她早就成为少将，甚至是中将。

    从唐神如今的穿着还有他的话语，瞬间推测出这个人就是唐神。

    但就是如此，她才更加震惊！

    这怎么可能？

    他还可以变脸？

    连声音都变了？

    轰！

    一声巨大响声，只见原本硕大的拍卖会，直接坍塌。

    露出一头巨大的猛犸象，还有无数的饼干士兵，还有马尔高他们。

    疯狂地互相攻击着，咆哮声，惨叫声，怒吼声。

    马尔高也打出了真火，疯狂地攻击着杰克，虽然此时的杰克皮糙肉厚，而且恢复力惊人，但也是惨叫连连。

    “啧啧~~”唐神淡定转身，看着坍塌的拍卖会，微笑着礼貌地砸了砸嘴：“真精彩啊！缇娜，你看，真是一出好戏。”

    缇娜整张脸都是黑的，现在的她，心里好气哦！

    因为她现在就在唐神手中，根本动弹不得，成为了阶下囚。

    这能开心嘛？

    虽然三方四皇海贼团的人打起来，她也挺高兴的，但现在却怎么都高兴不起来。

    因为这根本不是她努力的结果，而是这个正夹住她的人，一手造成的。

    一开始，她看见唐神在拍卖会上怼三方四皇势力，实际上心里也挺高兴的。

    毕竟这种做法，怎么看都感觉像是在作死。

    嗯，和找死没啥区别！

    这边唐神已经把海军完全得罪死了，俘虏海军候补大将，把海军元帅气的这几天不知道拍碎了几张办公桌，现在又直接招惹了四皇中三皇势力，这简直不要太跳！

    这种角色，绝对活不过三集。

    大概这次拍卖会都走不出去。

    可现在唐神不仅出来了，还抓住了她，最为关键的是，三皇的势力还进行了大乱斗。

    这种结果是她完全想不到的。

    别说是他，其他人也都想不到。

    正是因为知道，所以缇娜心中更为惊讶，惊讶唐神到底是怎么做到的？

    太可怕了！

    这种人成长起来，绝对是海军的心腹大患。

    不仅是在年龄上，实力上，还是智慧上，都远远超出普通海贼。

    尤其是惹事能力上，估计四皇年轻时候，都没有唐神这么牛逼。

    缇娜是越想越心惊，也越不淡定。