    真颜法镜以最快的速度，秘密挂在了千道宗的坊市东门，其他三门尽皆封闭，不论进出，都只能从东门过。

    各宗有样学样。

    逃了的吉丰，哪怕没了身家没了星船，可是，只凭他算计着，借牧樵星君灵婴自暴，突围九方机枢阵，就值得他们所有人重视。

    在他带着族人攻入无相界的那天起，大家就是敌对的，没有和平可言。

    更何况，如今的六脚冥虫就只剩他一个。

    一旦他要报复谁，以有心算无心下，可能就是灭门之祸。

    这样的后果，谁能承受得起？

    在外面当巡查的南佳人秘密回宗，地东门秘密地宫，成了看守真颜法镜的看镜人。

    相比于可怜巴巴，已经有了白头发的尚师兄，南佳人真庆幸，她只是落了一点头发而已。

    谁能想到师父他们一走，就出了这么多事？

    好在最近几个月吉丰都没出来闹事，南佳人能缓过一口气，不是那么焦躁，没有再掉头发了。

    不过，还不能掉以轻心。

    她现在还年轻都已经这样了，搞不好以后就会跟致远师伯似的，最后变成只有稀稀几根的光头。

    师伯是男人，光头勉强能接受，她可是要当仙子的。

    南佳人一边看着真颜法镜，不让吉丰混水摸鱼，一边服下一粒才得的生发丸。

    “师姐，一切正常吗？”

    “放心，正常！”

    十年一度的仙缘大会，她也经心着呢，“不过，你家徒弟的麻烦可能来了。”

    南佳人记得之前在坊市门口打听半天的栗家人，“栗家老祖栗鹏举大概听说栗苒的事，才刚到这里，就朝守门弟子打听她的种种。”

    “……打听就打听好了。”

    这种事是禁不了的。

    毕竟栗苒确实出自栗家。

    只要徒弟没问到她面前来，陆灵蹊都不打算管，“我徒弟收的光明正大，但是，我只收了我徒弟，跟栗家可没关系。”

    想跟着捞好处，就看他们怎么哄她徒弟了。

    “师姐！从四方来的人中，你感觉有没有什么好苗子？”

    嗯？

    师妹这期待的语气是什么意思？

    南佳人惊讶不已。

    收徒弟，可不是收小猫小狗。

    收了就要管的。

    “你还要收徒？”

    她都没收徒呢。

    “林蹊，你是不是觉得养你的时候，你师父挺省心的，所以想有样学样？”

    这个家伙不仅有她自己的前车之鉴，还有敖象和小贝这两个省心的在前，他们两个可都是采薇师姐管的。

    整整三年，好不容易养出点成就了，她回来摘桃子了。

    “你怎么就不想想，我师父和知袖师叔，甚至厚来师叔，都为你费了多少心？”

    师父那么忙，她好些不懂的，都忍着没问，跑回家问老祖的，结果，她这边给师父省心了，林蹊那边却把师父忙得脚朝天。

    南佳人想起来就气得慌，“因为你，我师父都没顾上我。如今你已经收了三个徒弟了，林蹊，我可告诉你，别太过份了。”

    她现在也在宗门呢。

    师妹真要不靠谱，她肯定也不能干看着。

    这样帮她教徒弟，那她还不如自己收徒弟呢。

    “我哪里过份了？”

    陆灵蹊可不承认。

    宜法师叔和知袖师叔喜欢她，那是因为她招人喜欢，怎么能怪她？

    “我师父就收了我这么一个徒弟，我们金风谷人这么少，我……”

    “我师父也只收了我这么一个徒弟。”南佳人打断她，“我们东水岛的人也少，我们说什么了？”

    “我又没让你不收。”

    陆灵蹊哼了一声，“有本事你们先我一步，把我要看上的都收了，要不然……哼哼，师姐，告诉你一个坏消息，我至少还要收七个徒弟。”

    敖象和小贝是妖族，曾经的经历又不好，只能当她的徒弟。

    但她不能只有两个妖族徒弟，她也得有个人族的徒弟吧？

    所以栗苒是让不掉的。

    而托天庙里，有七位前辈等着她代收的徒弟呢。

    “你要不想被我烦，或者被我徒弟烦，那也行啊，就帮我找几个像你那样背后有家族，省心的就行。”

    南佳人：“……”

    如果师妹在面前，她早跳起来动手了。

    是她愿意省心的吗？

    “你已经有三个了，再加七个，是想再布个徒弟式的十面埋伏啊？”

    南佳人气得当场关了传讯海螺。

    这边，陆灵蹊没想到南师姐还幼稚起来了，但她收徒弟关她什么事？这半年，她都呆在东门的地宫，栗苒可没烦过她。

    哼！

    肯定是怕出见面礼！

    这见面礼，她还真要定了。

    陆灵蹊知道，除了刘成师兄是真的没什么钱，尚师兄、南师姐都富的很。

    而且，过个几十~上百年，等乱星海和幽古战场的人回来，他们也要往那边去的。

    到时候，又怎么会缺她徒弟的一点见面礼？

    想了想，陆灵蹊决定先到集贤楼撞几个木钟，万一自己的徒弟，就在这一批弟子里呢。

    如果可以，她真想一次把七个都收着，也免得哪位前辈心生失落。

    想到就干。

    陆灵蹊随便给自己换了身法衣，戴个斗笠就出门，却没想，东门排队的当口，居然先看到了徒弟栗苒。

    瞧她板着脸的严肃小样子，肯定也是去集贤楼的。

    “快看，那就是栗家的那个叫栗苒孩子吧？”

    “嗯！长了一张阴阳脸，肯定是了。”

    两个修士压低了声音，偷瞟她徒弟，“听栗鹏举说，她是被林仙子亲自带到千道宗的。”

    “怪不得栗家都抖了起来。”

    天道亲闺女啊！

    人家手指缝漏一点儿，都够栗家吃香的喝辣的了。

    “抖也没用，你看这小丫头的神色，可有一点要见家人的喜悦之情？”

    说话的人嗤笑一声，“在没检查出暗灵根之前，就凭她长得这个样子，栗鹏举能对她好，才叫怪了。

    我可听说，她之所以会遇到林仙子，是因为，她一个人在顶天峰、毒谷周围讨生活。

    林仙子在那里布阵对付六脚冥虫吉丰，差点误伤了她，林仙子过意不去，才带她回宗，要不是林仙子的关系，千道宗肯定也不能因为她一个人，就把最好的测灵柱拿出来。”

    没有测灵柱，就检测不到暗脉。

    没有暗脉，就凭这小丫头的长相，可能到死都不能觉醒暗脉，不知道她自己还是个在才。

    这世上，无声无息，死的天才多着了。

    “我猜栗鹏举这次是打错了算盘。”

    消息挺多的他，很不看好栗家，“栗苒的背后，站的可是林仙子，你看当年依附随庆前辈的林家，被她折腾成什么样？”

    偏人家的折腾，还让林家哑巴吃黄莲，有苦说不出。就是随庆，也没说一个不字。

    对她师父尚且如此，如今对待徒弟的家族……

    “我怀疑啊，林仙子对家族什么的，可能天生就没有好感。”

    这？

    “唉！老兄说的对。”

    又加入一个老者，“她的先人是陆信！陆家当年不作为，你看她从神陨地回来至今，可有一个陆家人敢来找她？”

    因为她，整个叶家都残了。

    “陆家也没脸找她。”

    他们顺着队伍一点点地往前挪，“倒是那个逃了的吉丰，你们说，这半年，怎么就一点消息也没有了呢？”

    即没有任何血案，也没人上报说看到六脚冥虫。

    “没消息不好吗？”

    “好个屁！十五个化神境高手都没拿住他，还让他把牧樵星君生生逼死，你们想想，人家有多厉害！”

    他最担心的就是这件事。

    虽说千道宗这边盘查的紧，可是再紧，没实力也没用啊！

    真要查到吉丰，才是大难呢，如今的千道宗可没本事把人家留下来。

    “这次的仙缘会，也不知道能不能太平度过。”

    如果他是吉丰，有这半年，也差不多能把伤养的七七八八了，正是过来报仇的好时机，“我这次过来，就是要劝家兄把摊子收了，先回去避个一年半载的，或者直接转到其他坊市去。”

    “没老兄说的这么严重吧？”

    后面的人不同意他的观点，隔着陆灵蹊，把声音都放大了些，“吉丰到现在都没出来，也许牧樵前辈的死，他受到的波及最重呢。

    虽说当时有三个他，可是，那三个都是他是事实吧？

    其中一个让牧樵在肚中自爆，其他两个怎么可能一点影响都没有？

    要我说，他不止是受伤，还是受了非常厉害的重伤，当时能逃，肯定都是用了吃奶的力气。

    到现在不出来，是因为他受的伤太重，再加上他要躲着我们的化神境高手追杀。”

    这？

    也很有理！

    不过再有理，都只是假设。

    谁知道真相到底是什么？

    因为吉丰，前行的队伍，一时有些沉默。

    “身份牌！”

    守门的执事弟子，先看前面男子的身份牌，确定与他本人气息无误才放人。

    陆灵蹊在他喝问前，斗笠先拿掉了。

    “长老！”

    执事弟子连忙拱手行礼，陆灵蹊摆摆手，也不管后面人的惊讶，把斗笠重新戴上，缓步入内。

    可能是因为仙缘会，近半年冷清了不少的坊市，又回复到以前热闹的样子。

    来来往往的炼气小修士，明显比以前多了。

    陆灵蹊的眼睛，隔着斗笠的面纱，不由自主地追逐这些身量未足的小修士。

    只是……

    “主儿，别闲着了，帮我也找找。给前辈们收徒弟，首先心性要好。”

    某些灵根资质好的小修士，在旁人讨好巴结的目光中，明显带了倨傲。

    这样的人，她是绝对看不上的。

    “你往西，南和北两面归我。如果没有特别看上的，或者找不齐七个，这次的仙缘会，我可能就要放弃了。”

    听到那些人谈论吉丰，陆灵蹊的心里也有些堵。

    太霄宫那边早就准备好的陷井，人家没去踩。

    通天传送阵方面，有师伯和东方渡两人看守，他也没去。

    “或许等栗苒再大点，我收徒的时候，会方便些。”

    现在的师兄师姐，都没以前闲。

    吉丰一日没消息，他们也跟她一样，心没法完全静下来。

    这大半年，也就是吉丰没闹事，栗苒懂事，她才省心些。

    “还没找你就这样想，那就不用找了。”青主儿扎根在空间，不想出门，“吉丰没抓到，好苗子往哪里去都行，道门又不是千道宗一家。我觉得，这一次，肯定不会有什么惊才绝艳的了。”

    “……”

    陆灵蹊有些无语，“那你说，我对仙子前辈他们的承诺，什么时候才能实现？”

    “他们又不急！”

    都在神陨地呆了那么长时间了。

    现在又多了一个银月仙子，还有一个天天追着酒鬼前辈说话的美魂王前辈，根本就不寂寞。

    “我倒是觉得，你与其着急收徒弟，不如想想爹娘要去乱星海的事。”

    “……”

    这个事，很烦！

    同意她烦，不同意她也烦。

    同意了，她要担心爹娘的安全，不同意，她又感觉对不起爹娘。

    她能给修炼资源，却不能给人生经历。

    偏偏联盟那边要送第二批修士进乱星海了。

    也不知道，那里的佐蒙人怎么样了。

    是不是还像以前那样猖狂。

    “我没想好！你呢？”

    陆灵蹊没辙，只能向青主儿求救。

    “我？我倒是想了一个办法。”

    逃避是没用的。

    爹娘也有他们的修炼目标，人生目标。

    青主儿道：“乱星海的星力，于妖族可能很有用，要不你跟瑛姨他们商量，让他们跟我们一样，签个大德之契。

    这样一来，白天他们可以轮换着出来，保护爹娘，晚上又出可以出来修炼。”

    “……你是不是忘了那里的天道禁制？”

    陆灵蹊无语，“连仙人级别的佐蒙人，进去都只能是结丹后期。瑛娘他们上去，万一被压回兽形，哪怕他们本来都挺有智的，可是，重回兽形后，万一连智商也被打落，那可怎么办？”

    这？

    青主儿还真有些忘记了，“那你把头狼踏雪给爹娘，实在不行，我也可以进去再呆六十年的。”

    那里的修炼速度，可比现在快了好几倍。

    “有我们在，你应该可以放心的。”

    “……行！我知道了，晚上回家，我再进鸿蒙境跟爹娘谈谈。”

    不谈谈是不行了。

    上一次没去成，爹娘爷爷就遗憾的很。

