    我也没有想到，这邪太极阵法的威力，有这么强大。

    果然对付这些异尸，还是需要对症下药。

    就是这药，好像太过猛烈了一些。

    王霸、阎老魔和封小鬼他们三人，都还没来得及去布置掩饰我使出邪太极之法招数的阵法，现场就已经成了这样。

    不止如此。

    已成四面八方，总共八根石柱子，在那一瞬间，也断了。

    八根雕刻着符文的柱子，其上有各型各色的神兽，是为镇物，但现在，八方镇物全都碎了。

    几十年前，天玄盟布下的风水大阵，毁于一朝。

    不过。

    好在义城的尸类，也基本上全都被肃清了。

    否则，整个义城积累了上万的异尸，要是跑出去，恐怕对于湘西，乃至更大范围，都是一场前所未有的恐怖灾难。

    此刻。

    义城高空中，血红一片。

    猩红色的太极图还在运转着。

    我立即收指印。

    那天空中猩红色的太极图，才算是隐了下去。

    一切归于平静。

    可义城之外，却不平静了。

    义城一直都是湘西周边，各个玄门观察瞭望的重点，毕竟，这义城关押着上万的尸类，很危险。

    此刻。

    附近玄门观察台上，全都传回去了紧急消息。

    “义城有异，邪太极再现江湖！”

    只是这一条消息，就足以在湘西玄门江湖，乃是整个大江南北，都掀起惊天骇浪。

    特别是湘西附近的玄门，更是诚惶诚恐。

    不少玄门，道门和佛门的人，都在议论着。

    “邪太极不是早已经失传了吗？怎么会突然出现？”

    “是啊，阴山老祖余孽，已经在几十年前彻底除尽，怎么会还有人使出邪太极之法？”

    “据说，那术法，还笼罩了整个义城，看起来，倒是不太像什么阴山老祖麾下余孽，倒是像他本人重生！”

    “不可妄言！”

    “阴山老祖早已魂飞魄散，不存于世，怎么可能重生，这……这绝无可能！”

    “不管是阴山老祖重生，还是阴山老祖的余孽，我们玄门正统，有责任护卫一方黎民百姓，有义务将其除掉！”

    “即刻出兵，包围义城！”

    邪太极现实，不但引起了轰动，还引起了一定程度的恐慌。

    在湘西一带，已经有末日降临的说法，在民众之间传开。

    而湘西玄门，道门和佛门，三大门立即联合在一起，组织道兵，准备开往义城，合力剿杀阴山余孽。

    玄门的人，立即与义屯的王寿和李棺材，两位同为玄门的人取得了联系，询问他们，义城的情况。

    王寿语气沉重道。

    “何止是邪太极重现？”

    “义城之外，八方的八根镇尸风水柱，都被震碎了，西南方向的那棵风水大榕树，也已经叶枯而黄，北方那座镇尸城用的风水山，有已经塌陷，被拦腰截断，义城的风水格局，全都完了。”

    王寿口中的情况，显然比玄门中人想象中更加严重。

    “近日，有谁进入了义城？”

    开口询问的是，湘西玄门陈家，陈化田。

    王寿沉默了一下，才回答。

    “进入义城的人，有四位，其他的我并不认识，但其中一位，却是我们湘西第一赶尸匠的徒弟，封小鬼！”

    陈化田一愣，他立即问。

    “是他？你确定？”

    王寿回答。

    “确定！”

    “那些人似乎与封小鬼关系不错，所以，我认为，这事，有必要通知封老一块过来，或许，更好解决。”

    陈化田嗯了一声。

    “封老是湘西第一赶尸匠，玄门泰斗，湘西出了这么大的事，他自然该到场！我倒要问问他，他这个徒弟，是怎么教的，勾结阴山老祖余孽，罪责可诛！”

    陈化田说话的时候，攥着拳头，嘎吱作响。

    此刻。

    我们身处义城之内。

    王霸他们回过神来，跟上我，都去了镇尸堂。

    幸亏门口的那两座石犼还在。

    否则，这废墟上，连那镇尸堂的具体方位，恐怕都难找。

    我们几个，从镇尸堂废墟上走过，院里轮廓，大概还可以辨别。后边的院子，剩下残垣断壁，那些棺材还在。

