    怎么的，这是替他找到了狗还不好吗？

    房宁玦掐着华心月的脖子，声音发冷，“我给的火腿里的麻药，剂量只会让大风全身无力跑不了，但一定还是会醒着的，现在它一动不动完全昏睡，你跟我说，它吃的是我给的火腿？嗯？”

    别说华心月完全没有想到这一点，江筱也没有想到。

    她下意识地看向了大风。

    呃，她空间里的迷药，效果自然是极好的。

    但是现在看来，效果是太好了？

    谁知道房宁玦给的迷药只是让黑狗动不了啊。

    华心月眼睛都突了，她根本就回不了话。

    这一刻，看着这样的房宁玦，她是真的觉得恐惧。

    这个男人简直就是魔鬼啊！

    他是真的想要杀她，他的力道不像是闹着玩的。

    华心月渗出了眼泪，她已经透不过气来了，浓浓的死亡阴云重重地压在头顶，她怕，怕得浑身在发抖。

    她一个华家的宠儿，什么时候受过这样的对待？

    “好了，你会掐死她的。”

    樊凌一手就扣住了房宁玦的手腕，在穴道上猛一用力。

    房宁玦手一松，手指松开，华心月身体软倒在地上，剧烈地咳了起来。

    空气涌进，她终于又能够呼吸了。

    捡回一命的感觉......

    华心月泪水狂流，心里哭喊着，老夫人我要回家......

    这房宁玦简直是太可怕了，太可怕了。她之前怎么还会对他起兴趣呢。

    “说，你对大风做了什么？它吃了什么？”

    房宁玦的声音在头顶响了起来，“别以为我会怕了你们华家，你不说清楚，我会让华家都保不了你。”

    这话说得阴狠，与之前他给人的感觉完全不同。

    华心月的嗓子都哑了。

    她一说话就觉得生疼。

    “不是我，我没有......我看到大风的时候它就已经倒在这里了，我，我的火腿在那边树叶下面......”

    这个时候她哪里还敢捡这个功劳？

    华心月看到了站在前面的江筱，立即就嘶声说道：“是江筱，是她先找到大风的，她一定知道是什么事，是她，是她给大风吃了东西。”

    她的声音都沙哑了......

    一定是江筱，江筱肯定是想要陷害她，刚刚她出来的时候为什么江筱就躲起来了？

    房宁玦看了江筱一眼，然后就走向了华心月指的那个地方，把树叶踢开，果然看到了一条火腿。

    所以华心月没有说谎。

    樊凌皱了皱眉，在他要走向江筱的时候伸手拦住了他。

    “先听听江筱怎么说。”

    “嗯，我就是要听听她怎么说啊，你以为我会对她做什么？”房宁玦讶然地反问道。

    华心月狼狈地抹着眼泪，难道不该是也去掐江筱的脖子吗？

    江筱主动走了过来。

    “本来我是想要先说明情况的，但是华小姐突然跑出来说狗狗是她找到的，所以我就来不及说话了。”

    “嗯，你现在可以说了。”房宁玦说道。

    “狗狗是我发现的，”江筱看着房宁玦，还是警惕着他会不会出手，他要是动手的话她也绝不会客气，哪怕这里是房家的地盘，她照样会打得他满地找牙。“它不吃你给的火腿，我想着是不是因为那火腿实在不好吃？狗都嫌弃。”

    