
    武剑离去，夏雪对苏浩的震惊，更是达到无边。

    “那个人天赋之恐怖，震动神门，他似乎早已被神门长老收为弟子，为何还要参加这测试？”

    夏雪吐出疑问。

    “天知道。”苏浩一笑，道：“不过，这对我来说，是个好事。”

    “好事？”夏雪不知所以，在她看来，这对苏浩应该算是灾难。

    武剑的恐怖天赋，修炼速度超越一般，可快速强大，几乎是一日一变，一般人根本追敢不。

    他在法丹之时，被化灵针对，等他成为化灵，后者还在原地踏步，直接被他一剑斩杀。

    除此之外，他可是长老的弟子，在宗门靠山强大，针对苏浩岂不是手到擒来？

    “走吧，我们直奔苍梧神门。”苏浩一笑，大步向前走去，同时取出那截乌黑的木藤，将其的金色果子摘了下来。

    足足十四颗。

    苏浩边走边吃，快速吞噬，圣级药草，那可是大补之物，对他的好处不言而喻。

    秃毛鸡快速追，抢了几颗，摇头晃脑的享受。

    夏雪睁大双眼，望着眼前的两个“败家子”，不知道该说什么好了。

    那可是圣药，焚炎果啊，这般随意吃下去了？

    她看着都觉得心滴血。

    圣药，精华澎湃无，其更是充斥着一丝道之气，这是秉承天道而生的至宝，用来炼制丹药，可起到事半功倍的作用。

    “给，吃吧。”苏浩没有理会夏雪的异样，摘下一颗果子，随意扔给了她。

    心再次狠狠一动，夏雪脑袋有点发蒙，她与苏浩只是萍水相逢，对方随意给了她一颗圣药？

    这种东西，可是价值恐怖，无法具体定价，但最低也是不会低于五十万法晶！

    五十万法晶，这般随意扔给她？

    事实，她的震惊还在后面，下一刻，苏浩与秃毛鸡将焚炎果平分，却是多了一个颗。

    “给你了，这样省着我们抢。”苏浩一笑，第二颗果子，扔给了夏雪。

    夏雪身躯颤抖，达到了极致，即便冷如冰霜，即便对男人厌恶极点，但此时望着苏浩，好浓浓。

    这到底是个什么来头的人，对圣药都如此随意？

    这是不拿钱当钱啊。

    “这恩，我夏雪记住了。”她心默默说了一句，便是将焚炎果小心翼翼的收了起来，似乎生怕丢了一般，仔仔细细的检查了几遍，才放下心来。

    两人一兽，快速向着宗门走去，随着前行，苏浩将所有焚炎果，全部吃了下去，在体表凝聚出了一层，淡淡的金色光华。

    这光华看去圣洁无，给人超凡之感。

    也在此时，天空之，轰然腾起一道彩色的光华，像是祥云笼罩。

    不过，之苏浩曾经召唤出来的祥云，显得薄弱了很多。

    “这应该是那个家伙在修炼吧？”苏浩一笑：“这般大张旗鼓的显露自己的天赋，的确是个张扬的家伙。”

    苏浩猜测应该是武剑在修炼，半道子天赋异禀，若是刻意释放自己的气息，随时可引发一些天地异象。

    事实，苏浩也可以做到，不过他不愿意，除非突破大境界，无法避免，才会暴露出一些。

    他甩了甩头，继续前行，身的金光急速的收敛，这是炼化圣药带来的气息，容易被人误会。

    事实，在苏浩想要快速隐瞒的时候，已经是被人注意到了。

    满头紫色长发的老者呼啸而来，气息恐怖而骇然，正是之前直接针对苏浩的紫天河。

    他落在苏浩身前，一扫之下，嘴角露出笑容：“你竟然还是一个天骄。”

    苏浩身的金色光华，让他与天地异象联系在一起。

    这让苏浩一愣，让夏雪一愣，秃毛鸡一样愣住，那异象不是苏浩的！

    不过，紫天河不曾察觉，而是盯着苏浩，道：“星天峰在苍梧神门，只是最垃圾的存在，我紫云峰却是排在前三，超越他们千百倍，不知道你可否愿意加入我紫云峰？”

    “事实，你若是愿意加入，老夫也可收你为弟子，培养你成为绝代天骄。”

    紫天河不再针对苏浩，而是想要招收其为弟子。

    苏浩更加愣住了，别说这异象不是他的，纵然是他的，他也不会拜这老家伙为师，之前险些坑死他。

    紫天河扫了一眼苏浩，看出后者目光之的不屑，他心露出一丝恼怒，不过，面却是依旧保持着笑容。

    苏浩为天骄人物，引发出了天地异象，若是将其招入门下，紫云峰之主，必然会对他进行奖励。

    而且，收了这样一个弟子，日后在宗门，他的地位也会逐步增高。

    他收徒，其本意只是为了自己得到更多好处而已。不过，现在为了吸引苏浩，他打算出一点血，袖袍一甩，紫天河手出现了三颗紫色的珠子，珠子之带着类似云朵的图案，他道：“这些紫云法灵珠，带着本座一丝修为之力，吸收之后，可让你的修为，

    立刻突破一个层次，其价值即便是百万法晶，你也是休想买到。”

    苏浩扫了一眼，东西的确不错，吸收后，他的修为可立刻突破一个层次，省去海量的精华。

    这是修为之力凝结的珠子，等于是紫天河直接为苏浩传功。

    他一笑，道：“这东西不错，给我吧。”

    紫天河一笑，苏浩收了他的礼物，在他心便是默认了。

    紫色的珠子入手，苏浩展动无天魔功，立刻吸收，一股股紫色的气流进入体内，散开后成为法力，与苏浩的法力结合在一起。

    效果是出的，他的修为在众人注视之下，直线的暴增，不仅是突破了化灵三层，更是达到了化灵三层期地步。

    想象的还要恐怖一分。

    “好了，既然收了我的法力，那么……”紫天河一笑，却在此时，在苏浩数里之外的山林之，腾起一道身影，那身影身带七彩霞光，神圣超凡。

    紫天河眉头皱起，随即神色震怒，再度看着苏浩，喝道：“天空的异象，不是你的？”

    “不是啊。”苏浩简单回答。

    “那你为何不说？”紫天河大怒。“你也没问啊？”苏浩理所当然，你不问，我干嘛要说？

    百度搜索更新最快的小说站！
