一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十八章买房

    到了纯精英住宅的售楼处门口，方程停好了车，带着周言走了进去！

    售楼处里异常的豪华，足足有五米高的大厅，顶中央的水晶灯大概就有两米多高，整个装修都是奢靡的欧式风格，大厅中央摆放着一个超大的沙盘，上面非常清晰的标示着园区中每一栋楼的位置、环境与户型！

    两个人看了一会儿沙盘，方程很快的就看中了一套98平、两室一厅的精装修住宅，周言急忙说自己一个人住不了那么大的房子，方程故意绷起脸。

    “你的身份，这100平米的房子我都嫌配不上你！”

    看着方程的样子，周言倒是被他逗笑了，见周言算是默许了，方程便看向一直跟在自己身边的售楼小姐说到。

    “小姐，你帮我算一下这个12层A户型整个下来大概要多少钱？”

    “好的，先生，您稍等！”

    售楼小姐刚要有所动作，就听到一个中年妇女语气嚣张的说到。

    “你，给我算一下这个12层！”

    “哦，对不起女士，这个户型已经被这位先生看上了！”

    售楼小姐礼貌地说到。

    “他看上了？”

    只见这中年妇女穿着一身暗红色的长裙，这裙子看起来想必是价值不菲的，可穿在她的身上，给人的感觉就好像是一串山楂糖葫芦被人硬生生的套上了一个山药糖葫芦的包装袋，曲线尽显！她用涂着浓厚黑色眼线的眼睛把方程和周言从上至下的打量了一番，然后从她的鼻孔里发出了“哼”的一声。

    “小姑娘，你的眼睛怕是有问题吧，你觉得他们能买得起这个房子？两万九千块一平，100平米，你让他们算算，他们这辈子见没见过这么多的钱啊？”

    这嚣张的言语，好像就怕别人不知道自己家里多有钱似的。

    “我还真没见过这么多钱，这年头都刷卡，谁拿那么多现金啊？”

    方程声音不大不小的嘟囔了一句。

    “你说什么？”

    中年妇女瞪大了眼睛夸张的问道。

    “我说，阿姨您要是愿意炫富请到别处炫去，别在我这儿炫，你就是炫到天上去跟我有什么关系啊？我又不花你的钱，我有必要在这儿听你说这些废话吗？”

    方程是真的不想遇到这种人，可是这样的人还偏偏不少。

    “你……”

    中年妇女被怼得没话说，直接拿钱说事儿。

    “哼，没钱就是没钱，别说那些冠冕堂皇的废话！小姐，这房子三万块一平，我买了！”

    中年妇女居然当街抬起价格来。

    “呀呵？你这是想拍卖一下啊？可以啊！”

    方程倒是来了兴致，可周言在一旁拉了拉他，周言向来稳重，不愿意看到方程做这些幼稚又无赖的游戏。

    “三万一！”

    方程示意自己没有问题，让他安下心。

    “三万……三万二！”

    中年妇女咬牙跺脚的跟叫道。

    “三万三！”

    方程面不改色、心不跳的望着面前的中年女人，轻声叫出了一个价格，显然，对方有些踌躇了。

    “哼……这就叫有钱吗？这点钱就不敢继续叫了？”

    方程故作轻蔑的白了一眼那个女人，那女人哪受得了这种气，当下就站起身。

    “三万五一平，马上交钱！”

    果然财大气粗，方程装做一副没有底气的模样，瞬间失了声音。

    “哼，不敢叫了吧？年轻人，没有钱就不要在这里嚣张了，还是踏踏实实的去做工作赚钱吧！哦，也对，天生不是那富贵命，你再怎么努力也是白费了！”

    看着那女人嚣张的模样，周围围观的群众都看不下去了，可方程却一直不动声色的看着她。

    “好的，夫人果然好家底，您确定以三万五每平米的价格购得这套98平米的户型吗？”

    “对……”

    语气之间透着一丝颤抖，她盼望着方程赶紧离开，这样她就可以翻脸不认账了，反正又没有写合同呢，可是方程就那么面无表情、一脸幽怨的紧盯着自己，丝毫没有要开的意思，周言此刻似乎也明白了方程的用意，故作不开心的一直看着那个户型图！

    而周围的群众似乎是得到了方程的召唤，也都一个没走，站在原地等着看热闹！

    眼看着售楼小姐美滋滋的拿来了合同书，那中年妇女也不得不在众人的瞩目下，故作镇定而且骄傲地在合同书上签下了自己的大名。

    眼看着合同已经生效了，方程这就松了口气，然后他招呼过来一个也站在那儿看热闹的售楼员，大声开口说道。

    “你们园区中心位置景观最好的是哪栋楼？”

    “哦，是六号楼！”

    售楼员急忙回答道，他隐隐的觉得，这位小爷虽然看上去是个青铜，可没准儿会是个王者呢！

    “恩……”

    方程扫视了一下那几个户型图，指了指其中一户140多平的房子对售楼员说。

    “这套，给我算一下！”

    “好的，您稍等一下！”

    看这小爷选了一套大户型的，售楼小姐乐不可支的拿出了计算器，啪啪啪几下，结果出来了。

    “先生，这套房子的建筑面积是145……8平米，每平米价格是31660元，总价格为4616028元，如果您是全款付的话，总价的基础上可以打一个96折，那就是……4431386元！”

    售楼员的话音一落，那位中年妇女和周围的群众全都将目光看向了方程。

    “方程，我一个人住不了这么大的房子吧！”

    周言小声对方程说道，如果说刚才那个98平的刚刚好，那这个就真的有些大了！

    “我可能有时也会去住一下，应酬得晚了，就不想打扰家里人了！”

    听了方程的话，周言点了点头。

    随即，方程掏出自己的银行卡，很随意的交给售楼员，轻轻的说到。

    “刷了吧！”

    回到车上，看着手里的备案合同书和钥匙，周言一向严肃的脸上也不由得流露出了笑意。

    “你经常这样打那些人的脸吗？”

    “不想打，可是欠打！”

    方程言简意赅，周言蓦地笑了。

    “方程，你变了，变得……更自信、更开朗了！我觉得……你的未来会很好！”

    “不，是我们的！”