    时浅猜的没错，陆云染果然是因为千刹盟找她。

    “你知不知道那些人很危险，你不应该跟他们在一起的。”陆云染再次开口。

    时浅忽然笑了下：“危险么？对陆先生来说不足为惧吧？”

    闻言，陆云染怔了下，眸底闪过一抹疑惑：“浅浅，你.......什么意思？”

    时浅端起咖啡喝了一口，随后淡然开口：“千刹盟前盟主的死跟你还有你背后的势力有关，不是么？”

    陆云染震惊的看着她：“你怎么知道的？你调查过这件事？”

    “你应该知道我是黑客吧，想要调查一些事对我来说不是特别难的事。”

    “你为什么要调查这件事？你跟千刹盟到底是什么关系？”

    时浅注视着他：“你呢？找我究竟想做什么？”

    “浅浅........”陆云染同样注视着她，认真道：“我不想有一天与你为敌，更不想你与第九洲的势力为敌，你应该明白第九洲的各方势力有多强大。”

    时浅抿唇未语。

    她当然明白，也很清楚。

    “虽然你身边有商司湛，商氏家族是A国的顶级家族，可与第九洲的势力相比，根本不堪一击。”

    “你做的所有事，陆家都不知道吧？”时浅忽然问。

    “这是我的事，跟陆家没有关系，他们自然也没必要知道。”

    “你们为什么这么做？什么目的？”时浅又问。

    沉默了一会，陆云染再次道：“浅浅，不管你跟千刹盟是什么关系，别再调查这件事了，对你，对任何人都没有好处。”

    “你让我不要跟千刹盟的人在一起，是你们还要继续对他们动手吗？”

    “并没有，我们要的只他一人而已。我只是不想有一天他们知道真相后，来找我们寻仇的时候，你是跟他们站在一起的。浅浅，我不想与你为敌，更不想伤害你。”

    顿了顿，陆云染又道：“无论是从我的角度，还是从斯哲的角度。”

    时浅淡然道：“你多虑了。”

    “什么？”陆云染没明白她的意思。

    时浅喝了口咖啡，淡漠道：“我认为你伤害不了我。”

    陆云染：“........”

    他还以为她的意思是，她没有跟千刹盟的人站在一起。

    时浅把杯子放下，看了眼手机上的时间，随后道：“看来我们今天聊不出什么结果了，时间不早了，我要先回公司了。”

    “浅浅，这件事千刹盟的人知道了吗？”陆云染问。

    时浅道：“在我没有彻底了解真相之前，他们暂时不会知道。”

    “你还是要调查这件事？”陆云染微微蹙眉：“你真的了解第九洲的势力么？为什么一定要为了不相干的人冒险！”

    时浅笑了下：“陆先生，其实我们也是不相干的人。”

    说完，她站起来，转身离开。

    陆云染轻叹一声：“算了，既然你想查就查吧，我不会让你出事的。”

    时浅回头看了他一眼，没说话，打开门走了出去。

    陆云染紧跟着站起来，两人一前一后出了包厢，随后同时下楼走出咖啡厅。

    门口，陆云染正要开口道别，耳边忽然响起另一道男人的声音。

    “浅浅。”

    闻声，时浅转头向一侧看去。

    北冥越带着宝宝走过来，身后还跟着慕容静，正一脸狐疑的看着她跟陆云染。

