    这个走火入魔的学生，是已经发生的事，不可更改。

    任由你说的再多，再多的巧舌如簧，都没用！

    尚臣长老知道师资考核的事情，现在无论怎么解释，别人都不会相信，甚至拿出卷子，别人也会质疑作假，直接把这件事搬了出来。

    “这……”

    张悬的确不知怎么回答。

    “哼，你是不是想来个不想承认？白宇老师，去把陆寻老师课堂上的赵岩峰找过来！”尚臣长老道。

    白宇，是那位值周老师，而赵岩峰则是当初在张悬课堂上走火入魔的学员。

    “这个学生……怎么到陆老师课堂上去了？”

    听到尚臣的安排，众人全都奇怪的看过来，就连张悬也一脸迷惑。

    根据前身的记忆，这位走火入魔的家伙自从出了事以后，就再没来过他的课堂，前身因为羞愧也没打听过，啥时候去陆寻老师课上去了？

    再说，陆寻老师是谁？

    洪天学院排名第一的明星教师，连莫长老都说，他有机会成为明星助教，想入他门下的学员不计其数，数不胜数，挑人都挑不过来，为何会要一个自己教过走火入魔的学员？

    “赵岩峰走火入魔，根基大损，本来要退学的，被陆寻老师看到，收为学员，经过几个月的指点、调养，现在不但隐患尽消，实力更是达到了武者一重聚息境巅峰，随时都会突破！”

    尚臣长老道。

    “被陆寻老师收为学员？运气太好了吧！”

    “短时间内，走火入魔隐患消除，还能让修为精进，陆寻老师的确厉害！”

    ……

    听到尚长老的话，众人都是震惊。

    走火入魔对修炼者损伤极大，很容易根基受损，就好像盖房子打地基，地基没弄好，上面肯定盖不高。

    能让曾经走火入魔的学员这么快修复好伤势，并晋级到聚息境巅峰，这个陆寻老师，果然名不虚传！

    时间不长，值周的白宇老师就带了一个学员过来。

    十六、七岁的样子，身体略瘦，却精神饱满。

    前身曾经的那个倒霉学生……赵岩峰！

    “尚长老！”

    进入房间，看到这么多人，赵岩峰满是疑惑，来到尚长老跟前。

    “嗯，赵岩峰，此人你可认识？”尚臣长老指过来。

    赵岩峰转身看去，这才发现张悬，原本平静无波的脸上，顿时变得满是激动，拳头不由自主的捏紧，似乎强忍住心中的愤怒。

    “是我以前的老师，张悬！”

    这几个字几乎是咬牙说出来的。

    看他的样子，就知道对张悬还是有很大怨念的。

    也对，学生跟随老师学习，无条件相信，等于在修炼上已经把命运交托，老师如果不负责任，就等于毁了对方的前途！

    尤其前身，还把对方修炼的走火入魔，差点废掉，几乎就是深仇大恨，如果不是看他是老师，弄不好都会动手！

    “听说之前，他曾教的你走火入魔，可有此事？”

    见他的样子，尚长老心中暗喜，接着问道。

    “确有此事！幸亏陆寻老师拯救，否则，我恐怕早已变成废人！”赵岩峰道。

    “很好！”听他确认，尚臣长老不再多问，看向莫长老和黄语，脸上满是狰狞：“黄助教，莫长老，刚才的对话你们听到了吧！师资考核的事情，咱们先不提，是非公断，早晚会有水落石出的一天！单说把学生教的走火入魔，现在受害人就在这里，有什么不相信的，可以继续询问！身为教师，却将学生教的走火入魔，单这一条，就足够开除资格了吧！”

    “呃……”

    黄语、莫长老个对望了一眼，各自眉头皱紧。

    对方说的不错，老师，传道授业解惑，学生前进的扶路人，教的走火入魔，单这一条，就是最大的罪名，哪怕他们想帮张老师，也无能为力。

    “张老师，你现在还有什么话说？如果觉得冤枉，可以进行辩解，不过，就看这位赵岩峰答应不答应了！”

    见二人不语，尚臣长老终于报了一箭之仇，转头看向张悬，满是嘲讽的味道。

    实力强怎么样？学心拷问赢了又怎么样？

    只要这个把柄在手，你就会失去教师资格，一旦没了这个护身符，还不想怎么收拾，就怎么收拾？

    甚至，将你弄死，也没人多说什么！

    尚臣长老找来受害者，对方又确认了这件事，众人的目光也齐刷刷集中在张悬身上，想要看看他的反应。

    就在众人认为，他肯定会解释一下当时的情况，为自己说明理由的时候，就见眼前的青年，随意摆了摆手：“冤枉？有什么可冤枉的？我的确将他教的走火入魔！”

    “我就知道你会狡辩，不过，赵岩峰会将当时的情况细细说来……啊？”尚臣长老以为对方会辩解几句，准备好了话等着，还没说完，突然反应过来他，一脸不敢相信的看过来：“你……你承认了？

    这……承认的太快了吧！

    难道有什么阴谋？

    他已经给对方弄怕了，连续几次打脸，让他心里满是阴影。

    “当然承认了，我做过的事，有啥不承认的？”

    张悬点头。

    教的走火入魔，是前身干的，他自然逃脱不了关系，与其在这里废话，还不如爽快一点。

    “这……”

    周围的众人也都忍不住一愣。

    承认就代表这是事实，教师公会就能立案，撤销他的教师资格了。

    再说，把学生教的走火入魔，又不是什么光彩的事，如此理直气壮……你哪来的自信？

    “承认就好！黄助教，莫长老，你们都听到了吧，身为教师，把学生教的走火入魔，非但没有丝毫悔意，还如此理直气壮，这种人简直不配做老师……”

    尚臣长老咬牙吼出声来，不过还没吼完，就见张悬来到跟前，摆了摆手：“好了，多大的事，叽叽歪歪！这么大年纪，还爱激动，也不怕心脏承受不住，死在这里！”

    “你……”

    尚臣长老一个趔趄。

    你才爱激动，你全家都爱激动！

    “赵岩峰，你现在跟陆寻老师学习？应该有不少进步吧，来，打两拳给我看看！”

    懒得理会一脸愤怒的尚长老，张悬看向不远处的少年。

