    第395章 千面鬼，千面之术

    “军主！”

    “发生什么事了？”

    “金豪将军做错什么了？”

    众人看着许千秋，脸色微变。

    不知道许千秋为什么会突然暴怒，将金豪抓住。

    “军主，我，我做错什么了吗？”金豪被掐住脖子，难以呼吸，脸色涨红的看着许千秋。

    但许千秋的眼神, 却是越来越冰冷，“不错的伪装术，但你瞒得过别人，瞒得住我吗？”

    许千秋的话，让金豪瞳孔一缩，露出惊惧之色。

    只见许千秋双眸闪烁着异光, 仿佛蕴含着一股洞悉一切的力量，在这双眼面前，一切都无所遁形。

    砰！

    许千秋手中的金豪突然化作一阵烟雾炸开。

    一道身影飞掠而出。

    众人仔细一看，那根本不是金豪，而是一个身材矮小的男子，此刻正朝着神武军外飞速逃去。

    “他不是金豪将军。”

    “该死，别让他跑了。”

    嗖！

    一条红绫破空而出，将那人死死缠住。

    是哪吒出手了。

    在混天绫的束缚下，那人根本逃不了，顿时被包成了一个粽子，扔到了许千秋面前。

    “说，你是谁？”

    叶战质问道。

    但那人只是看着许千秋，尤其是看着那双冷漠的眼睛，更是不寒而栗，“你怎么看破我的伪装的？”

    “金豪在哪？”

    “嘿，他死了，死在我千面鬼的手里，本来想混进来看看能不能再杀几个，没想到被你看破身份，既然如此, 我也认了，要杀要剐，悉听尊便。”

    千面鬼硬着头皮道。

    在旁边，星主眉宇微蹙，“千面鬼，我知道这个人，暗影界中最为神秘的王牌杀手，据说此人千人千面，一手伪装术可以瞒天过海，圣者都看不破。”

    “嗯，我刚才的确没有注意到他。”

    哪吒在旁边淡淡道，“不过却瞒不过军主。”

    许千秋在旁边淡漠不语。

    他有真实之眼，可看破一切虚妄，后来又得到了神之瞳，在无形中提升了真实之眼的力量。

    千面鬼可以瞒过其他圣者，却糊弄不了他。

    砰！

    许千秋一掌拍出。

    一团血雾直接炸开，千面鬼化作灰烬！

    【恭喜宿主获得千面之术】

    千面术，千面鬼的法术。

    许千秋看了一眼，随即内心浮现出计划，“暗影界, 既然你们想要玩, 我就陪你们玩。”

    “金豪的仇，我要你们，千百倍的奉还！”

    金豪是他神武军的干部之一。

    如今。

    干部被杀害，他不可能无动于衷。

    暗影界，已经彻底惹怒了他。

    “星主，让干部们回神武军，不要随意行动，另外注意暗影界杀手的动向，给我抓住几个，逼问出暗影界的位置所在。”许千秋淡淡说道。

    “好。”

    星主点点头。

    其他人也是面若寒霜。

    “金豪将军的仇，一定要报。”

    “暗影界，这个组织这么多年来一直存在，无人敢动，但既然与我神武军为敌，一定要他们好看。”

    …………

    一张暗杀名单，在黑市掀起狂澜。

    虽然神武军如日中天，令人忌惮，但这其中有很大的一部分原因是因为许千秋的存在。

    而且，神武军虽然可怕，但黑市，尤其是暗影界的人个个都是刀口舔血的亡命之徒。

    只要有足够的元石，就没有他们不敢做的事。

    杀许千秋？

    做不到。

    但杀几个神武军的干部，难道也不行？

    抱着这样的念头，不少人对神武军展开了行动。

    而神武军也趁着这个机会，抓了几个暗影界的杀手，对他们用刑，想逼问出暗影界的所在。

    神武军。

    一处囚牢内。

    星主手持一把长剑，正在对几个吊在半空中的杀手用刑，凛冽剑气，不断划过杀手的身体。

    血液飞溅中，星主冷漠的声音响起，“说，暗影界的位置在哪里，要怎么样才能去？”

    “呵，你们这辈子也别想去暗影界。”

    一个被吊着的杀手硬气道。

    “很好，我倒要看看是你们的骨头硬，还是我的剑硬！”星主冷然说道，一剑斩出。

    顿时。

    一个杀手被剑气撕成碎片。

    接着，他将目光看向其他杀手，杀意弥漫。

    “等等。”

    一个声音突然响起。

    是许千秋。

    “见过军主。”

    星主等人连忙行礼。

    几个杀手眼神一凝，看着许千秋，眼中带着好奇与敬畏，此人便是被悬赏千亿元石的许千秋……

    那个斩杀了好几个圣者的绝世强者。

    “这几个杀手，我要亲自审问，你们下去吧。”

    “是。”

    星主几人微微颔首，随即退下。

    囚牢内，只剩许千秋以及几个杀手，其中一个冷笑道：“能够让堂堂神武军之主亲自审问，还真是我们的荣幸，我倒想看看你能从我们口中问出什么。”

    许千秋没有说话。

    只是剑指一凝，一道剑气激射而出。

    顿时。

    剑气撕裂绳索。

    几个杀手顿时重获自由。

    他们面面相觑，有些不解。

    “许千秋，你这是什么意思？”

    一个杀手蹙眉道。

    “哼，白痴。”

    许千秋轻哼一声。

    只见他身上一阵黑雾涌动，竟幻化成对方模样。

    这一幕，让几个杀手十分惊讶。

    在他们的感知到，此刻的许千秋不管是相貌还是气质，都跟他们身边的那个杀手，一模一样。

    “这是千人千面，你是千面鬼！”

    几个杀手顿时反应过来了。

    他们半跪在地上，“见过千面鬼大人。”

    千面鬼，乃是暗影界的王牌杀手，在杀手中的地位极高，而且对方神秘无比，据说没人见过他的本来面目，这让他成为了最为神秘的一个杀手。

    “没想到是千面鬼大人幻化成许千秋的模样来救我们了，多谢大人。”

    “今后大人有何吩咐，我们定肝脑涂地。”

    他们对于面前的‘千面鬼’没有任何怀疑。

    这手独到的千面之术，整个万界战场中，除了王牌杀手千面鬼之外，基本没有其他人会了。

    “同为杀手，我只是不想看着你们送命，但能否活着离开这里，就看你们的了。”

    许千秋淡淡说道，接着便消失不见。

    杀手们对视一眼，随即逃出囚牢。

    奇怪的是，囚牢之外，并没有任何人看守。

    几个杀手也没有什么疑惑。

    “这一定是千面鬼大人为我们引走了其他人。”

    “千面鬼大人想得太周到了，快走。”

    几个杀手连忙离开囚牢。

    而在他们身后，两道身影从虚空中走出。

    正是许千秋还有星主。

    “军主，你这个计策真不错，用千面鬼的身份放走这些杀手，然后再跟着他们后面找到暗影界，只是我有点好奇，军主怎么会千面之术的？”

    “刚学的。”

    许千秋淡淡道。

    他先将千面之术入门，然后再用杀戮点直接堆上去，一下子就将这门法术修行到大成了。

    不比那千面鬼要差。

    但星主不知道这一点，听到许千秋这么快便将千面之术给掌握，顿时惊为天人。

     

    (本章完)

