
　　孟盈从兰韵会所出来，看到门口有辆熟悉的车子停着。

　　阿大从车上下来，对她微微点头，“夫人。”

　　孟盈看了眼后座，“你一个人？”

　　“先生也在。”

　　孟盈脚步轻快的走过去，阿大拉开车门，孟盈看到里面的男人，唇角一扬，坐进去就往他身上靠。

　　沐垣生皱起了眉。

　　她捧着他的脸，直勾勾的盯了一会儿，对着他的嘴巴就亲了一口。

　　阿大：“……”

　　能不能把他当个人？

　　沐垣生浑身一震，她的举止行为越来越摸不着边了。

　　孟盈捏了捏他的下巴，“老公，蛋糕很好吃。”

　　沐垣生还以为是什么事。

　　他轻轻地扒下她的手，嘴唇上还带着她的香味，内心慌得一批，故作镇定，“还是要少吃。”

　　“为什么？你怕我长胖了？”孟盈凑近他，“放心吧，我不怎么长肉。就算是长，也会长到该长的地方。所以呀，胖了也是为了给你更好的福利。”

　　阿大决定下次再跟他们一起，一定要戴个耳塞。

　　她能不能顾及一点他？

　　就算是要调戏九爷，能不能回了家把门关起来慢慢调戏？

　　沐垣生恨不得捂住她的嘴，她就真的这么肆无忌惮吗？

　　“你好好坐着。”

　　看到他又红了的耳根，孟盈听话的坐好。

　　只是手还是不怎么安分，抓着他的手指，一根一根的玩着。

　　沐垣生忍了。

　　要是不让她找点事做，不知道还会干出些什么事来。

　　……

　　晚上吃了饭，孟盈难得没有缠着沐垣生。

　　沐垣生在院子里散步，阿大走过来，“九爷，有人接了我们的活。”

　　“谁？”

　　“只有一个笑脸，没有任何信息。我打听过，这是刚加入暗网的新人。”

　　“新人？”沐垣生眯眸，“能加入暗网的就不是一般的人了。敢接我们的活，更不可能是个新人。”M.23sk.com

　　“你这是怀疑……”

　　“只要对方能把事情办妥，不管是什么人，该给的都给。”

　　阿大还是有些不放心，“九爷，您真的不打算去找兰先生了吗？他是兰氏族人，要是出手的话，到手的机率也要大一些。”

　　“不着急。先看看暗网那边的动作。”

　　“是。”

　　……

　　三天后，是钱蕾的生日，宴请了渝城有头有脸的人物参加，孟盈也在受邀之中。

　　“姐，要不，还是不去吧。”孟欣也被邀请了。

　　“为什么不去？”孟盈看了她一眼，“人家邀请了不去，这是不给人家面子。”

　　孟欣低下了头。

　　姐妹俩一起去了钱家，一到地方，孟盈看到了很多熟面孔。

　　说来也是奇怪，跟孟盈相识的都是些公子哥，纨绔少爷。和她打招呼的姑娘却是极少。

　　孟欣跟在孟盈身后，明明妆扮精致，在孟盈身边，却显得如此暗淡。

　　那些公子哥都围着孟盈转，有人把目光停留在她身上几秒，也是在把她和孟盈做对比。

　　以前的孟盈丑得让人难忘，现在的孟盈美得让人铭心。

　　孟欣慢慢的退了出去，站在不远处看着她和那帮公子哥谈笑风生。

　　如果沐垣生知道她和这么多男人打情骂俏，会不会气得想跟她离婚？

　　这样的女人，真不知道沐垣生为什么要把她当成宝。

　　孟欣走远了一些，拿出手机对着孟盈拍起了照片。

　　每一个角度，都像是孟盈和男人调情，放电，抛媚眼。

　　任何一张图放出去，之前网上说的什么女神，怕是变成另一个词了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，112、阿大内心：能不能把他当个人免费阅读。https://xs.23sk.com 