
　　虽然这个国家是财阀当家做主，普通人和财阀对上必死无疑，但是如果是两方财阀对上……

　　就好像是此刻乔时所面临的局面，她的身后有郑家，手中还有证据。

　　想要把那几个孩子关起来轻而易举。

　　“你——”

　　金吉敏气急，转头看向出来的郑梓美，还未开口，郑梓美便摇了摇头。

　　“敏姨，这件事惠兰全权做主。”

　　金吉敏又扭过头来看向乔时，实在想不到，为了这么个普通人，郑家这样的财阀居然愿意出手。

　　接连深呼吸好几次，金吉敏终于忍住心中的怒火点了点头。

　　“这件事我会和其他人商量。”

　　说完金吉敏就踩着精美的高跟鞋匆匆离开。

　　“你为什么还要让刘雅素继续去做家教？”

　　郑梓美对这件事很是不解。

　　特别是刚刚乔时提出了条件，那一伙人估计更加厌恶刘雅素，保不准怎么折磨她呢。

　　“有些事，亲自动手更爽啊，此次，我会陪着她。”

　　乔时悠悠转身，脚步轻快的踩在地板上，像是一只慵懒又肆意的猫咪。

　　好半晌，郑梓美才陡然想起什么。

　　“小零……，你说她是不是把我的任务剧本拿走了？”

　　合着她的任务被一手包圆了，她躺赢就行？

　　“我看她更像是急于发泄什么，有人帮你完成任务不好吗，你别管，只管给钱就行，郑家那边你去圆过去。”

　　“哦……”

　　郑梓美傻乎乎的点头，是哦，有人帮她完成任务不是更好？！

　　次日，乔时就替刘雅素办理了出院手续，郑梓美那边给她配的司机和保姆都齐全了。

　　将刘雅素接回到她的别墅中后，乔时直接花钱替刘雅素报了不少课程。

　　“惠兰姐，我学这些做什么？”

　　刘雅素看着手中的各种课程，一时之间反应不过来。

　　插花，绘画，音乐，礼仪，品酒……

　　这么多的东西。

　　乔时却并未明说，只是起身整了整她的衣领。

　　“一个人的气质来源于她的学识，只有学会的才是你的，现在我给你机会，你愿意还是不愿意？”

　　“愿意！”

　　刘雅素几乎没有迟疑便脱口而出。

　　“那好，以后的课程，你必须认真学习，几日后的家教，我陪你去，被人欺负了，总要欺负回来！”

　　乔时勾了勾唇角。

　　当他们最为不屑的臭虫，爬到了他们头上，可以反过来欺辱他们，甚至爬到他们都够不到的位置……

　　在被杀前，狠狠的将他们的自尊，将他们所骄傲的一切通通踩到泥地里……

　　想想就很有趣啊。

　　转瞬几天过去，刘雅素的形体训练还算可以，已经像些样子，不再是以往那样的弯腰弓背的模样。

　　只是气质这一块，必须要时间的沉淀以及自身眼界学识的提升，才能慢慢训练出来，短时间根本没用。

　　“今天你穿这一套。”

　　乔时拿出一套衣服和一双鞋子丢给刘雅素。

　　“这套衣服出自大家之手，价值百万，这双鞋子与之匹配，价值同样百万。”

　　虽然衣服只是一套偏向于学院风格制服和短裙，但是仅凭着那位大家的名声，它就值那么贵。

　　这种偏向于买卖的衣服，并非如高定那般繁琐。

　　鞋子是一双低跟的黑色小皮鞋，刘雅素穿刚好。

　　“今日我陪你去。”

　　两人坐上车，乔时拿出一张卡递给了刘雅素。

　　“这是用你名义开的信用卡，卡里面有五百万，是当日推你下去那三人的赔偿。”

　　刘雅素陡然听到数额，手不由得一抖。

　　之前她为了大学两万块的学费，这才答应给那些富二代补课，现在却忽然空降了五百万在她的头上……

　　“惠兰姐，我不能要，这些是你挣来的。”

　　刘雅素并未接过卡，她知道之前敏夫人给她的袋子里是什么。

　　那就是对她这次的遇险赔偿。

　　最多不过两万块，能谈到五百万，肯定是那几家有什么证据被抓在了手中。

　　刘雅素只是自卑不是蠢。

　　“该你得的自然就是你的，待假期结束后，你可以用这笔钱继续上大学。”

　　乔时将卡塞进了刘雅素的手中，刘雅素握着手中的信用卡，紧紧的咬着唇，心中涌起一股难受委屈。

　　好久没有人这么和她说，该是她的就是她的，她听到的最多的就是，你一只孤儿院出来的臭虫，有什么资格……

　　“哭什么，好不容易画好的妆都花了。”

　　乔时语气淡淡，却拿出纸巾轻柔的擦拭着刘雅素眼角的泪水。

　　刘雅素瞬间呆愣住，眼睛睁的大大的，整个人动也不敢动，眼睛直直的盯着面前的女子。天籁小说网

　　这才发觉，眼前的人，虽不施粉黛，容貌却也不差，而且和她的年纪相差并不大。

　　之前那般老练的口吻，让她差点忽视了惠兰姐的真实年龄。

　　“好了。”

　　刘雅素脸上的妆并不浓，只有淡淡的一层，她的五官生来就很漂亮，一双大大的眼睛此刻睁着更显无害单纯。

　　乔时坐直了身体后并未再说话，而是闭目养神，刘雅素刚小心翼翼的坐在一旁，就听耳边传来一道略显严肃的声音。

　　“之前的课程，老师都是怎么教导你的？”

　　话音落下，刘雅素立刻坐直了身体，不敢有一丝松懈。

　　车子没一会儿就到了金吉敏的家中。

　　他们的家在山上的一座豪宅之中，开门的依旧是欧闵州家的管家。

　　今日欧闵州并不在家，在家的只有欧闵州的女儿欧馥和欧馥的三个朋友以及金吉敏。

　　其中三人正好就是那日将刘雅素推下去的人。

　　被管家引导着在外面换好拖鞋之后，乔时和刘雅素正准备走进去，迎面就看到金吉敏正准备外出。

　　金吉敏看到刘雅素嘴边露出一抹优雅的笑，然而当目光定格在乔时身上时，一双好看的眸子闪了闪。

　　只是教养在这，当着其他人的面，总不能将不欢迎表现在脸上，因此金吉敏只能压下心中的不悦。

　　“雅素啊，我有事正准备外出，有什么事找吴妈就行。”

　　“嗯。”

　　刘雅素轻轻点头，旋即金吉敏将目光放在乔时身上。

　　“都小姐，我有些事，想和你单独谈。”

　　乔时略一点头，目光看着被管家带进去的刘雅素，眸中闪过一抹幽光。

　　待人消失在视线中后，金吉敏的面上已经没了之前得体的笑，反而是厌恶。

　　“都小姐，我请的是雅素不是你，还请你以后不要再来我的家，我的孩子很不欢迎你。”

　　金吉敏直接表明了态度。

　　乔时对外的身份之前也不过是贫民一个，近段时间只不过是靠上了郑家罢了。

　　乔时呵呵笑了两声。

　　“雅素说她已经拿了你的钱，不想半途而废，因此坚持来为他们补课，我来，只是保护她的安全，难道敏夫人就不怕你的孩子再将雅素丢下来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第444章 恶之花（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 