    湘省姓丁的人不少，甚至姓丁的教授，肯定也有那么两三个。

    不过作为骨科的医学生也好，还是从业者也好，丁教授指示的一个标签便是湘南大学附属医院的丁教授。

    同样，这三个字对应的还有一大串标签——

    骨科学博士，一级主任医师, 二级教授，博士生/后导师，教育部‘长江学者特聘教授’，湘南名医，目前湘省医学会创伤学组组长，创伤专科委员会主任委员……

    （注释：这里面的一级主任医师和二级主任医师等是医院自评的, 医学领域其实没有一级主任医师这个等级。但部分医院有，目前湘南大学附属医院有。）

    这名声可是非常大的，甚至到了省外, 提丁教授的名字，在骨科这一行，都颇为好使。

    周成发愣的片际便是因为他听张正权这一说，好像知道了昨天模拟的时候，那个特殊奇遇——贵人相助的贵人是谁了。

    这贵人的确是有点贵啊。

    虽然既往的模拟过程中，有一次丁教授也出现在了模拟世界里面，但那是被杨弋风举荐的，昨天那次是他主动欣赏！

    这二者，虽然只有顺序上的差别，但肯定完全不一样的。

    杜严军则是在一边有点傻住了，脑壳稍微有点宕机。

    杨弋风来了科室就算了，怎么丁教授也跑来了？我们科室莫非还有什么隐藏的大佬？

    这一波接一波的。

    要知道。

    虽然在医学的职称上，丁教授也只是主任医师，自己的老师蔡东凡也是主任医师。

    在职称上是同级。

    可说句不好听的，就算丁教授在手术过程中，当着所有人的面骂——蔡东凡你个龟儿子做的什么东西？

    蔡东凡屁都不敢放一个！

    还得笑嘻嘻地对丁教授说对不起。

    这就是差距。

    甚至于，再说得离谱点, 杨弋风只是丁教授的得意弟子，都可以完全不鸟蔡东凡。因为杨弋风如果要在医学上发展的话，可以很快地超过蔡东凡。

    这便是站的平台不一样。

    那丁教授为什么要来八医院了？

    杜严军自然是百思不得其解。

    “弋风哥的老师？”周成问。

    “嗯！”

    “就是他，我绝对没看错，被董千盛主任带到严主任的办公室去了。”张正权点头。

    ……

    严骇涵其实每天来科室的时间都不晚，但他一般都不会提前太久去交班室。

    今天也是一个样子的。

    他在办公室里，点着烟，小口小口地喝着茶，眼神深邃，似乎在盘算着什么。

    虽然护士长严令禁止地说，科室里严禁吸烟。

    但是严禁的范围并不包括主任办公室。

    严骇涵也提过科室里不许吸烟，他也只是在办公室里敢点，还不能被护士长当着别人面抓到，不然就得亏损一百块。

    毕竟规矩是他定的。

    自然，护士长肯定也不会跑主任办公室来抓，要真来了，肯定就是百分百能够为科室里的其他人谋福利。

    为了舒服，严骇涵还把自己的脚搭在了椅子前面的客椅子上。

    皮鞋脱了，穿着袜子, 偶尔一抖一抖，右手夹着烟。

    手机远远地盖在了办公桌上，偶尔有振动声传出，他也没理会。

    这时候都要交班了，他也懒得看院里面发的一些没有任何意义的信息。

    “咚咚。”忽然，严骇涵的办公室想起了敲门声。

    “进来！”严骇涵一边把烟往嘴巴边送，一边懒洋洋地喊。

    这个时候会敲他门的，只可能是董千盛，管床医生不敢敲，胡明和蔡东凡那都是办公室里的人，不用敲。

    董千盛就推开了门，先进了去，探身进了后，偏身请进一个人，道：“丁教授，里面请！”

    然后才对着严骇涵笑着说：“严主任，丁教授来。”

    话没说完，看到严骇涵这动作，人都有点愣住了。

    严骇涵在瞥到门外面走进来一个身材魁梧，身材稍胖，但没有肚子，骨架高大的熟悉身影时，当时吓得手都没了力气。

    嘴巴微微一张，烟顿时自由落体，烫到了下巴上。

    “噗！”

    “噗！”

    严骇涵赶紧一边用力吹气，一边用手把烟屁股打出去，然后赶紧一个激灵地站了起来，脚都没放进鞋子里面。

    裹着袜子立正站好后。

    马上说：“丁教授！”

    脸皮一扯一扯的，也不知道是刚刚被烟烫得痛了，还是觉得自己社死了，在害怕。

    心里还在想着，自己刚刚那大爷模样，被丁教授看到了没有？

    董千盛你这个沙雕，丁教授来了你都不给我打个电话的吗？

    丁教授瞥了瞥在地上还在燃烧着冒烟的烟蒂，笑了笑道：“严主任是不是有点不太方便？”

    董千盛马上跑过去捡烟屁股。

    严骇涵则是马上穿鞋，并且把自己的沙发往后拖了拖，还拍了拍。

    然后对着丁教授笑着道：“不好意思，丁教授，让你见笑了。我现在方便，方便的。”

    心里虽然尴尬，但也只能硬着头皮不去想刚刚的事情。

    不是嘛，这里是八医院，是我的办公室，我在没上班的时间里，在办公室里面随意了点，其实也很正常。谁知道您会突然到了？

    我这也没准备，所以也不能全怪我。我也没有丝毫不尊敬你的意思。

    说着，还给丁教授主动地捧上了一根烟。

    丁教授倒没拒绝，严骇涵还要主动给丁教授点火，丁教授摆了摆手，自己点上了。

    董千盛马上很懂事地退了出去。

    严骇涵这才开始忙活着给丁教授泡茶。

    办公室里有备用的新瓷杯，全新清洗过的，用开水烫过之后才用。

    泡完后，端给了丁教授，这才道：“丁教授，我这里没有什么好茶，就是本地的金井，您看看喝的习惯么？”

    丁教授是懂茶的，也听过这个茶的名字：“这是湘省的十大名茶了，这已经蛮好咯。”

    小口抿了一口，丁教授便道：“严主任，这已经是交班的时候了，要不你先去忙？等会儿再聊？”

    丁教授知道自己找严骇涵聊的内容，几分钟搞不定，也不好耽搁对方工作。

    严骇涵道：“没什么特殊的事情，也不是周一，今天也不是我们组手术日。我不交班也没关系，刚刚董主任肯定已经清楚了，没事的丁教授。哪能让您等我呢？”

    这倒不是严骇涵刻意恭维，昨天值班的是林霖，所以是胡明组的手术日。

    而且主任交班未必就要天天到，比如严骇涵门诊那天肯定就不到啊。那有特殊的会议或者特殊的客人，自然也可以不到场的。

    “丁教授，您应该早点说要来我们这里的，我好派人来接您的。”严骇涵非常恭谦。

    亲自派人去接丁教授，还真不算是阿谀奉承，就严骇涵已知的，请丁教授去上课的器械商，跑了一千多公里亲自来接送的。

    那请会诊手术就更不用讲了，他也不知道丁教授跑过多远。

    “我没给你讲，就是不想兴师动众。也不想让我学生知道我来过。”

    丁长乐吸了一口烟后，才稳稳当当地道：“严主任，小杨在这里，没给你添什么麻烦吧？”

    看似是客气，但是气质在了那里，反倒是像在审问严骇涵。

    毕竟啊，丁长乐觉得蛮奇怪的，自己的学生虽然一向行事不同寻常，但也还算好，至少做事搞学习还算正常。

    这才来了八医院不到一个星期，搞成了现在这副样子，他当然得来问问啊。

    都在想些啥啊？去重新定义骨折的适应征和禁忌征？

    这都是怎么想出来的？

    严骇涵到底让杨弋风做了什么？

    “没有没有，小杨怎么可能给我们添麻烦呢？他来指导我们还差不多。”丁长乐颇为客套道。

    虽然之前也这么说，但也没真想过杨弋风来这里当个老师。

    “那小严，你说说你的安排。”丁长乐这才直奔主题杀来，语气颇为有点不爽。

    毕竟，在来之前，丁长乐特意交待了严骇涵，杨弋风如果不想自己上临床的话，不要诱导，也不要去吩咐他做事情，他也不会给你添麻烦。

    他只是想杨弋风稍微放松一下心情，可没想杨弋风去钻临床的死角。

    要钻临床的死角，留在自己那里多好？要病人有病人，要团队有团队的。

    所以他刻意联系了一个沙市相对最次的教学医院了……

    严骇涵马上脸色一变，连忙摆手道：“对不起！丁教授。”

    “这主意不是我出的。”

    “这件事和我一点关系都没有。”

    丁教授愣了愣，把夹在手里的烟灭掉，语气带着质问的语气：“什么事？”

    心里一惊：MLGB的，严骇涵，你还真敢对杨弋风动手动脚的，把我之前和你交待的，你答应了好好的事情。

    都当作耳旁风了啊？

    严骇涵马上苦笑道：“不！”

    “丁教授，你误会了。还没，是还没。”

    “是这么回事，就前两天吧，我们组上有个比较特殊的病人，这个病人我也咨询过你啦。”

    “然后就是小杨帮着麻醉科的曾毅主任打了麻醉，好像是皮神经分支阻滞，所以昨天曾主任就问我，能不能再让小杨去麻醉科打一台麻醉，我这边同意了，我还没去和小杨说的……”

    严骇涵说着，就看到丁长乐脸色一阵变换不定，好像是不知道这回事似的。

    语气一滞：“丁教授，您刚刚讲的什么安排，不是指的这个？”

    所以我是自己把我自己卖了？

    “你继续说。这个病人？你们已经处理了？”丁长乐没有再对严骇涵发火，而是继续追问起来。

    他觉得，杨弋风的变化，可能和这个病人是有点关系的……

    PS：第三更，求订阅！

    另外征集一下，大家喜欢一章长一点还是章数多一点？

    根据本章说数量和回复决定后续的更新安排。

