        青栀乖巧去打理战场，萧易则是笑眯眯的看向林青薇。

        林青薇被他瞧得越发恼怒。

        “看我做什么，你不是已经笑话过了？”林青薇恼道。

        萧易唇角一勾，邪声道：“这么好笑的事情，笑一次怎么够呢！”

        “……”林青薇嘴角抽了抽，哼道：“那你只管笑吧。”

        萧易抬手掀了掀林青薇身上的布条，林青薇羞怒道：“你做什么？”

        “幸好那贝元波没在，要不然，你这多少是走了点光的。你瞧瞧，这一块的肉，都被软甲挤得有点凸出了……”萧易一边坏笑着，一边伸出一根手指头，在那肚脐下一点凸出的皮肉上，戳了几下。

        林青薇脸色瞬间涨红，忍不住道：“萧易，你能不能别动手？谁坐着，腰间还没点肉？”

        萧易眼眸一眯，不与她再玩笑，而是问道：“方才为什么不用你血幽瞳的能力？”

        林青薇脸色一变：“你怎么知道我觉醒的能力是血幽瞳，而不是沸元血爪？”

        萧易一屁股坐在地上，淡淡一笑：“元武战技和元魂天赋技能，还是有些区别的。你的沸元血爪，虽然能够模拟出血爪形态来，但撕裂力度却并不是很强，远远低于血幽白狐的撕裂能力。”

        “你一直不施展血幽瞳的能力，该不会是想对我留一手吧？”

        萧易的目光里，充满了玩味，还有一丝提醒。

        血幽瞳，对视之间，能够令人魔化！并且短暂时间内，听从施展者的命令！

        虽然只能单独施展一人，可是这般威力，也是相当恐怖的。

        若被控制了，让其自杀，被控制者都不会有一丝犹豫。

        林青薇再看向萧易时，眼里多了一丝惊惧，颤声道：“我没有想过要对你留一手。只是这一招对我的魂识消耗很大，万一控制不住那邢洪，我反而会坠入更大的险境之中。”

        萧易撇嘴笑道：“最好不是。我可以明确的告诉你，你的血幽瞳对我是没用的。你若真觉得跟随我，辱没了你，等你将纯阴之体给我后，我可以让你离开。”

        林青薇脸色一白。

        萧易，果然对她的纯阴之体十分惦记！

        可是，这家伙怎么能说出这样没皮没脸的话来？你让我走，就直接让我走啊，为什么先让我留下清白之身……还说的如此理直气壮？

        萧易见林青薇气得脸白，也不说话，便咧嘴继续笑道：“你气也没用，就像我，虽然很想改变自己霸道又无耻的个性，但内心不允许啊！你的纯阴之体，对于任何修炼者来说，都有莫大诱惑。你若从我这里离开，也依旧会被其他人惦记上。”

        “可你能保证下个惦记你的人，能有我这么年轻，这么俊朗吗？万一，你遇到的是个糟老头子或者长得歪瓜裂枣的人，你的人生岂不是得更加悲惨？所以我想了想，与其让你这么悲惨，不如我做回恶人。你失去纯阴之气后，便没人会再惦记你，你也可安稳的过你自己想过的日子了。”

        林青薇目瞪口呆！

        敢情萧易惦记着她的身子，还是为了她好？

        “萧易，你还能更无耻点吗？”林青薇回神羞怒道。

        “可以的啊。”萧易邪肆一笑，豁然双手轻按在林青薇的双肩上，将她押到在地。

        林青薇脸色大变，一边正从一具尸首上取着元戒的青栀，看到这一幕，也是惊瞪着眼，张大了嘴巴！

        难道，公子要对青薇姐用强？

        “你……你想干什么？”林青薇吓的身子都抖了，心里惶恐至极。

        萧易坏笑道：“你不是让我更无耻点吗？我这不是应你所求吗？”

        林青薇羞恼道：“你快给我起开！要不然……要不然我就自杀！这样你也别想得到我的纯阴之气！”

        萧易撇嘴一笑：“装什么清纯白豆腐呢，你信不信我立马煎了你？就算你自杀，那也是之后的事情了。”

        “……”林青薇对萧易是无语了，只能大声喊道：“青栀！青栀！”

        她只能向青栀求救了……

        青栀连忙跑来，小脸苍白，着急道：“公子……这……这样不好。”

        萧易偏头看向她，笑道：“有什么不好的？难道青栀觉得，是公子我配不上你青薇姐？”

        青栀脸色一红，她是觉得，以萧易之姿，配得上天下任何女子！

        可是，她也不想自己的青薇姐就这样被夺了清白之身啊！

        豁然，她眼神一亮，急中生智道：“地上硌得慌啊，要不，咱们还是先回去再说？”

        萧易和林青薇齐齐一愣，没想到青栀说的不好，居然是嫌地上硌得慌……

        青栀是想着，也许等回去了，萧易火气下去了，也就不会再强迫林青薇了。

        男人的冲动，有时候只是一瞬间，过了那个瞬间，便会恢复理智来。

        萧易低头看向林青薇笑道：“你觉得呢？”

        林青薇怒道：“我觉得哪里都不好！萧易，难道你就是这么对待自己下属的吗？你若如此丧心病狂，以后还如何统御其他手下？无德失礼，败兵之源！我奉劝你不要做让自己后悔，让别人耻笑的事情来！”

        萧易哈哈一笑，从林青薇身上唰的起来。

        “啧啧，连这番大道理都出来了。逗你玩玩，你还当真了？我萧易虽然霸道狂傲，却从来不对女人用强。”萧易邪狂一笑，低头俯视着林青薇，继续说道：“可你的纯阴之气，我是要定了。终有一天，我会让你亲自进献于我。倘若你交于别人，我还是那句话，我会杀了对方，然后还你自由。”

        “你若既不想从我，也不想害人，那便选择孤独终老吧。”

        萧易邪声阵阵，虎腰一扭，大步朝着山下走去。

        “卑鄙！无耻！混蛋！”林青薇脸色铁青。

        凭什么自己不给萧易，就得孤独终老？

        青栀苦笑连连。

        “公子对青薇姐，确实霸道的有些过分啊。唉。我该如何化解他们之间的怨隙呢？”青栀心里纠结不已。

        一个是自己生死相依的青薇姐，一个是自己倾慕敬服的公子，她夹在中间，委实难做。

        “青栀，你都看到了吧，他这个人，就是人面兽心，霸道猖狂！对人根本没有半点尊重！”林青薇指着萧易的背影，怒道。

        青栀尴尬一笑，虽然她也觉得公子过分了些，但这时候总不能继续煽风点火，只能干笑道：“青薇姐，公子是有不好的一面，可若不是他的话，你的纯阴之气，只怕就要便宜五尾那个老禽|兽了……你想想他那一脸褶子，佝偻身躯……还有半点人样吗？公子纵然兽心，至少还有一张好看的人脸不是？”

        “常言道，大恩难以为报，以身相许也未尝不可啊。我看青薇姐不是接受不了公子这个人，而是受不了他的霸道，对吗？”

        林青薇一怔，她其实也并不明白，为什么自己对萧易那么抗拒……

