    

    接下来的一段时间里面，山宁的特务与警察仿佛疯了一般，不断的在搜索温小婉。

    遗憾的是，温小婉仿佛失踪了一样，根本就察觉不到他的踪迹。

    但是，戴老板并没有要停止的意思，反而再次加大了搜索的力度，大有一副不把温小婉搜出来决不罢休的架势。

    之所以如此不理智，都是因为温小婉身后的那笔庞大的财富，现在温家的主要人物都已经不在了，抓住温小婉就意味着抓住了财神。

    由不得戴老板会如此的上心了。只是效果却不怎么好。

    而因为温小婉的事情，整个山宁也是被闹得鸡飞狗跳的。

    在这种情况下，行动队所有的人从上倒在也是全都在街上巡逻起来，包括吴正柯这个大队长，还有白泽少这个副队长。

    当然了，毕竟身份在那里摆着，白泽少和吴正柯虽然到了街上面，但是却没有巡逻，而是坐在汽车里面休息。

    “白队长，你觉得我们可以抓到温小婉吗？”吴正柯笑着看向了白泽少。

    自从上次利用白泽少对付温家失败以后，吴正柯也是收敛了很多，反而多了几分客气。

    而对于吴正柯的善意，白泽少也没有拒绝，但是心里面则是多了几分警惕。

    此时听到吴正柯的问话，白泽少却是摇了摇头：“估计会很难，温小婉就算没有离开山宁，但是绝对会被红党藏的死死的，你也知道山宁这么大，对于红党来说，真要藏一个人话，也不是什么难事”

    吴正柯对于白泽少的分析倒是很赞同，温小婉现在有了红党的庇护，想要抓住他可就难了。

    这么多年以来，特务处对于红党的围剿不仅没有让的这个组织消失了，反而让的红党越发的壮大了。

    所以，吴正柯对于找到温小婉其实已经不太抱什么希望了，现在也不过是为了应付任务罢了。

    很快一天就再次过去了，白泽少等人也是全都回去了。

    而因为特务处的加紧搜查，原本五天前就计划送温小婉离开的贺书记，也是停止了自己的行动。

    所以温小婉只能待在贺书记的家里面，不过这段时间她过得倒也算是充实，因为贺书记给她拿了很多书籍，这些书籍都是和红党有关的书籍。

    因为即将前往根据地，所以温小婉对于这方面的书籍也是非常关注。

    很快就看了进去，对于书里面的很多东西虽然是第一次接触，但是很快就理解了。

    随着看书内容的加深，温小婉心里对于根据地的情况忽然多了几分感兴趣的心思，甚至想要快点看看哪里的生活到底是什么样的。

    可惜，因为特特务处的搜捕，她暂时是难以离开山宁了。

    又是一天的大早晨，当白泽少施施然走进特务处的时候，却发现特务处的气氛有些不对，每个人都小心翼翼的。

    甚至，就连说话的时候，都是轻声细语的，仿佛怕惊到什么人。

    看着这幅架势的白泽少也是明白，肯定发生了什么大事，否则特务处不会是这幅模样。

    想到这里，白泽少第一时间就想到了猴子，猴子肯定知道发生什么事情了，所以白泽少也是没有自己的办公室，而是来到猴子几人所在的房间。

    “老大，你怎么来了？”猴子看到白泽少的时候，也是起身问道。

    “你知不知道发生了什么事情？”白泽少没有啰嗦直接问道。

    “北平守军战略性撤退了”猴子简单的的说道。

    虽然说的含蓄，但是白泽少还是一下子就明白了猴子话语中隐藏的深意，北平沦陷了。

    虽然早前的时候，白泽少就猜到了这个结果，甚至因为他的原因，北平城外的日军也是损失惨重给了我方喘息的机会，可惜败局依旧没有扭转。

    只是这个结果尽管在预料之中，但是当真的发生的时候，白泽少还是有些恍惚，那么一座古城就那么落入敌手，真的是太让人难以接受了。

    白泽少都不知道自己是怎么返回办公室的，北平沦陷的影响实在是太大，对于许多的国人来说都是一个非常惨重的日子。

    更为重要的是北平沦陷对于军事战略上的影响，北平的沦陷导致了日本人对于华北的铁蹄已经没有任何的障碍了。

    哎

    良久之后，一道无声地叹息在办公室里面响了起来，也是直到此刻，白泽少终于明白刚才来的时候，特务处为什么会这么安静了。

    很快，关于北平沦陷的事情就被广播与报纸铺天盖地的宣传出去，许多国人的内心都是一阵悲愤。

    山宁街道上。

    许多人都是自发的从家里面走了出来，为一直坚守在北平战线上的英勇战士祈福，希望他们可以在天堂可以过得好一点。

    而因为这件事情的发生，温小婉以及温家的事情终于不再是人们关注的对象了，借此机会贺书记也是准备把温小婉送走。

    在离开山宁城的时候，温小婉再次回头看了一眼山宁，眼神中有不舍，有仇恨，还有迷茫。

    不过，这所有的情绪都随着她转头的瞬间，彻底的埋葬在了她的心里面。

    而贺书记看着远去的温小婉则是叹息了一声，随后直接返回了山宁。

    特务处。

    戴老板也是召回了之前在街上搜寻温小婉的特务处所有人员，只是留了一些警察与便衣。

    北平的沦陷，使得原本的北平站也是不得不被迫转入了地下，然而不知道什么原因，昨晚还正常联系的北平站，现在却是怎么都联系不上了。

    所以戴老板也是不得不召集人手，看看如何才能恢复和北平的联系。

    其实，按照戴老板的意思，其实这件事情倒也没有必要如此的着急，可是奈何上面的那位老头子想要知道更多的关于北平的事情，所以戴老板只能想法恢复和北平的联系了。

    “北平的事情，大家都已经知道了，现在有一件事情需要大家去解决，那就是重新建立和北平站的联系”戴老板说话的时候，视线看向众人。

    可惜，面对他的视线，大家却是纷纷的低下了脑袋，显然不想被派到北平，因为谁都知道，去北平无异于去找死。        

