    第74章 解决掉青面猿兽

    一时之间秦轩忍不住有些疑惑了，难不成这青面猿兽的弱点就在脑袋上？

    讲到这里就连秦轩都忍不住有些犯难了。

    毕竟经过了刚才的事情之后，眼前的这个青面猿兽也学得狡猾了，自己现在根本没有办法再去借力使用刚才那一招。

    想到这里秦轩也不禁觉得有些头疼了起来。

    毕竟眼前这只青面猿兽的身高足足是秦轩的三倍以上，如果不借力的话，秦轩也根本没有办法接触到青面猿兽的脑袋。

    然而青面猿兽却并没有要给秦轩思考的机会，就在秦轩思考的那一刹那，雪莉杨的爪子突然朝着秦轩狠狠的抓了过来。

    尽管秦轩直接闪躲，但是暴怒中的雪莉杨已经逐渐冲开了秦轩的血液对它的桎梏。

    因此这个时候一爪子饶是秦轩也没有能够完全避开，直接将秦轩左胳膊给抓破了。

    青面猿兽的爪子不仅十分的尖利，而且上面还带有着强烈的腐蚀性。

    因此抓在秦轩的胳膊上，在秦轩胳膊伤口裂开的地方，以肉眼可见的速度，泛起了一阵青黑色。

    看到自己的血液突然变了颜色，就连秦轩的脸色也微微变了变。

    要知道自己可是有金刚的血脉，而且自己的血液可以解百毒，没想到竟然会被青面猿兽给腐蚀掉。

    不过到底还是秦轩的血脉比较强大，在他的血液也只是一瞬间变成了青黑色，很快又恢复了正常。

    而对面的青面猿兽虽然对秦轩造成了伤害，此时却也不好过，因为它的爪子已经完全被秦轩的血液给侵蚀了。

    本来刚才还张牙舞爪的青面猿兽，此时右边的那一只爪子已经完全被侵蚀掉了，脸上也尽是痛苦的表情。

    青面猿兽也不是个傻子，知道自己的攻击，但凡对秦轩造成伤害也会伤害到自己，而且自己受到的伤害反而会比秦轩更大。

    因此这个时候的青面猿兽毫不犹豫的就选择了逃跑。

    而刚才所受的伤，也让秦轩成功的看到了，解决掉青面猿兽的办法。

    于是只见秦轩将左胳膊上流出来的血涂抹在赤霄剑上。

    就在青面猿兽逃跑的时候，秦轩则直接用力的往地上一蹬，眼看着地上现出来了一个大坑，而秦轩这个时候身体则如同炮弹一样朝着青面猿兽那边冲过去。

    紧接着秦轩手中的赤霄剑又一次扎在了刚才扎的地方。

    因为滞销剑上涂着秦轩的鲜血，所以当赤霄剑扎在青面猿兽的腹部的时候，只见青面猿兽的腹部开始冒起了一阵阵黑色的烟，而青面猿兽的脸色也越来越狰狞。

    秦轩却并没有就此放过青面猿兽，而是将迟霄现在青面猿兽的腹部旋转一圈，直接将青面猿兽的的内脏全部都搅碎了。

    青面猿兽也知道自己是活不下去了，于是这个时候全力以赴的去攻击秦轩，想要拉着秦轩当垫背的。

    然而秦轩早都已经猜测到了青面猿兽的意图。

    因此就再青面猿兽的攻击来的时候，秦轩狠狠的一抽赤霄剑，整个人原地一个后空翻，直接距离青面猿兽有三米之远。

    青面猿兽这时虽然想去攻击秦轩，但是已经完全失去了力气，只能用两个巨大的爪子捂着腹部的伤口。

    秦轩看着青面猿兽的身体一点点矮下去，脸上终于狠狠露出了一抹胸了口气的表情，紧接着便看到眼前这个轰然大物，扑通一声倒在了地上，再也没有要爬起来的迹象。

    眼看着自己把这个青面猿兽也解决了，秦轩心中总算是松了一口气，之后又在原地检查了一圈，确定这附近没有其他的危险了，秦轩这才折回去。

    在秦轩离开之后，雪莉杨他们一行人一直在忙着做饭。

    这一次他们不仅仅是煮了一些肉干，同时也将带来的那些自热的火锅里面的米饭都拿了出来。

    等到他们把饭做好了之后，发现秦轩还没有回来，这时雪莉杨的脸上忍不住露出了一抹担忧的神色。

    胖子早都已经饿得肚子咕咕叫了，当胖子拿到晚到雪莉杨这边来盛饭的时候，直接被雪莉杨一巴掌拍在了手上。

    “你看你都胖成了这个样子了，整天就知道吃药，你这么胖，等会儿要过一个小点的山洞，说不定会直接卡在那里，还不如少吃点。”

    说话的时候，雪莉杨还满眼担心的朝着秦轩刚才离开的地方看过去。

    胖子听到雪莉杨所说的话立马不干了，朝着雪莉杨秀了一下自己的肌肉，这才开口说道：

    “小丫头你说什么呢？哥哥，我这哪里是胖呀，哥哥是壮好吗？要不然你看体力活全部都让哥哥来干？”

    说话的时候胖子又要去揭锅盖子，不过被雪莉杨再一次拦住了。

    看着秦轩离开的方向，雪莉杨忍不住说道：

    “行了，你就别在这贫嘴了，秦轩离开了这么长时间，要不你跟八一俩去找找吧。”

    其实看着秦轩这么长时间没有回来，胡八一和陈教授他们心中也是十分的担忧。

    即使是郝爱国心中一向看不上秦轩，但是这时候也知道如果没有秦轩，他们这一群人根本没法活着回去。

    然而胖子这时候却朝着雪莉杨摇了摇手，说道：

    “行了，我知道你担心师伯，不过你也不想想，你师伯的身手怎么可能会遇到危险的，而且如果师伯要是遇到危险了，就我们这群人去能有什么作用？”

    当然嘴上虽然这么说着，胖子这时也默默的将自己的碗筷收了回去，然后拉起一旁刚刚起身的胡八一，两人便朝着秦轩离开的方向走去。

    只是两人还没有走多远，就看到了一道熟悉的身影。

    看到秦轩还像之前那样，脊背挺得笔直，胖子忍不住笑着拍了拍旁边的胡八一说道：

    “看吧，我说什么来着？像师伯这么厉害的人，怎么会有他解决不了的麻烦呢？”

    一边说说话胖子和胡八一两个人也赢了上去。

    “师伯，你回来的刚刚好，你不回来，雪莉杨那丫头片子都不让我们吃饭。”

    (本章完)

