    “逃！”

    血海魔尊顿时感受到了苏辰的强大和恐怖，对于身后突然冒出来的九龙炼天鼎，他自然是一下子就察觉到了，苏辰覆灭了魔神宫之后，几乎所有知道消息的大道魔尊，都了解了下苏辰的情况，知道他手上有一件厉害的金鼎半圣器。

    这件半圣器的威力十分的强大，据说他手下的那些人的半圣器，都是通过苏辰的半圣器法宝镇压得到的，当初无幻魔尊和无心魔尊等人的死，这件法宝的功劳可是极大的。

    一般情况下，像鼎之类的宝物，功能都比较复杂诡异，不像刀枪剑戟或者是盾牌之类的法宝，或是纯攻击，或是纯防御，功能简单。

    但往往复杂的法宝，最为可怕，血海魔尊可不敢让自己陷入到九龙炼天鼎当中，他原本被苏辰震退的身影，硬生生的停顿了下来，然后身上血光浮动，冲天而起，直接朝着上方冲了上去。

    这里是魔谷，即便是苏辰也不敢在空中飞行，最多就是在不超过十米的低空飞掠罢了，但是现在为了保命，血海魔尊也管不了那么多了。

    “哼！”

    看着想要逃走的血海魔尊，苏辰冷笑一声，世界之力自然而然的扩散向周围，直接将血海魔尊笼罩在内，面对苏辰的世界之力，血海魔尊居然生出了无力抵抗的感觉。

    “这怎么可能？”血海魔尊冲到一半的身影，猛然一顿，就像是突然泄了气的气球一样，停了下来。

    “这是他的小世界的力量，可是，他的小世界的力量为什么会这么强大？我血海魔尊修炼这么多年，和无数仙尊交过手，就算是真仙殿的殿主，我也对抗过，可是他的小世界也不可能这么强大的，这小子到底是个什么东西？”

    血海魔尊心中震惊不已，但他没有太多的时间思考，他迅速的做出反应，一咬牙，眼中露出了决绝的神色。

    “轰！”

    一股强大的气息在他的身上爆发出来，他身上的血光更加的强烈了，此刻，为了逃脱世界之力的束缚，血海魔尊居然直接燃烧起血脉之力，强行挣脱世界之力的束缚。

    “逃！”

    血海魔尊早就了解过苏辰的实力，知道自己不是对手，但也没想到苏辰会强大到这种地步，与此同时，在看到这一幕之后，尤其是看到血海魔尊都被吓得逃走，其他两个魔尊，也知道，大势已去，想要将苏辰杀死，几乎是不可能了。

    现在唯一的选择就是逃走，之前面对苦海仙尊等人的时候，他们也不过是不相上下而已，而现在苏辰醒来，在他们看来，这些人的实力不亚于提升了一倍，那还打个屁啊，根本就不是对手啊。

    光头魔尊和洪狱魔尊当即朝着另外两个方向逃窜了出去，这里是魔谷，只要能够逃出去几百里远，苏辰他们应该就不敢追杀过来的，毕竟这里到处都是隐藏的危机，一个不慎，就有可能引来大量的邪物，陷入到困境当中。

    即便是苏辰他们，应该也不敢冒冒失失的追击的。

    然而，他们还是低估了苦海仙尊和孔龙的实力，在苏辰醒来的时候，苦海仙尊和孔龙就已经做好了准备了。

    果然，这两个对手立刻就要逃走，但孔龙和苦海仙尊岂会给他们机会。

    已经锐减到不到两千个的鹏羽飞刀再次袭杀了过去，瞬息之间，就将洪狱魔尊包裹得严严实实的，虽然无法伤到他防御强大的身体，却足以阻止他逃走，将他困住片刻了，这个时间已经苏辰将血海魔尊解决掉了。

    另一边，苦海仙尊也爆发出了最强的一击，几乎耗尽了最后的灵魂之力，一股恐怖的攻击，当场击中了正要逃走的光头魔尊的，光头魔尊的身体一个颤抖，原本他在两米高的低空飞掠逃窜，却猛然被击中，直接朝着下方坠落了下去。

    而这时，苏辰那边祭出的世界之力，直接将血海魔尊束缚住，九龙炼天鼎从天而降，直接将他吞了进去。

    “不！”血海魔尊发出一声怒吼，惊恐的看着落下的九龙炼天鼎，拼命的想要逃出，却是无济于事。

    此时的苏辰，在炼化了魔神之骨之后，不但身体变得更加的强横，元神也壮大了许多，尤其是世界之力，刚才吸收的那些天道之力和能量，全部都融入到了九龙界当中，使得九龙界变得更加的强大了。

    上次在魔渊的时候，苏辰就吸收了大量的天道之力，融入到九龙界当中，使得九龙界变强了许多，那个时候，苏辰的世界之力，已经足以镇压住魔尊强者了，而现在更加的强大，自然是轻而易举。

    这血海魔尊进入到九龙炼天鼎当中，基本上算是完蛋了，但凡是被九龙炼天鼎困住的人，没有一个能够逃出来的。

    解决了血海魔尊之后，苏辰朝着洪狱魔尊杀了过去，同时祭出雷罚圣剑，斩向了光头魔尊。

    “轰！”就在此时，洪狱魔尊力量爆发，强行轰开了孔龙的鹏羽飞刀，朝着外面冲了出来。

    “哈哈，你困不住我的。”洪狱魔尊得意的说道。

    就在此事，一个巨大的金鼎，出现在他的面前，洪狱魔尊为了逃命，可以说把速度全部爆发了出来，看着近在咫尺的九龙炼天鼎，他慌忙想要停下身形，然而，却已经来不及了，不仅是他向九龙炼天鼎冲了过去，九龙炼天鼎也在向他冲过来。

    “不！”一声凄厉的惨叫，洪狱魔尊的声音淹没在了九龙炼天鼎当中。

    噗~

    与此同时，雷罚圣剑也斩杀到了光头魔尊的身上，一剑洞穿了光头魔尊的脑袋，但是并未能彻底的斩杀他，只是将他重创，而巨大的伤痛，也让光头魔尊清醒了过来。

    当他醒来之后，就看到了虎视眈眈的苏辰和孔龙等人，苦海仙尊从斩杀邪物到现在，灵魂力量消耗巨大，但现在已经不需要他再出手了，苏辰和孔龙等人，对付一个被重创的光头魔尊，根本就是欺负人啊。

    “啊啊啊~”光头魔尊没有看到血海魔尊和洪狱魔尊的身影，就知道他们已经凶多吉少了，自己怕是也要步他们的后尘了。

    他不甘心就这么被斩杀，目光当中露出了疯狂的神色：“想要杀我？一起去死吧！”

    光头魔尊怒吼着，手中半圣器斩杀而出，砸向了苏辰等人，然而，就在他斩杀到一半的时候，那个半圣器的铁棒，猛然爆发出一股恐怖的气息。

    苏辰脸色一变：“这家伙知道必死无疑，就想拼命了，他引爆了这个半圣器，爆发出来的威力，绝对不比一个半圣器魔剑仙葬的威力差的，这可是货真价实的半圣器啊。”

    苏辰意识到问题的严重性，当即出手，剑魂和元神之力催动，朝着光头魔尊轰杀了过去。

    咻！

    无形的灵魂攻击，直接洞穿了光头魔尊的识海，剑魂的力量太强了，若是不用别的手段，单说灵魂的攻击性，苦海仙尊都不如剑魂强大的。

    光头魔尊接连重创，在苏辰的剑魂斩杀之下，终究抵挡不住，被一举轰杀。

    最后一个魔尊当场被斩杀，不过，苏辰终究没能阻止他引爆那个半圣器，恐怖的威力在扩散开来，苏辰当即祭出世界之力，将苦海仙尊等人尽皆笼罩住，然后带着他们，施展缩地成寸，迅速的朝着远处逃窜而去。

    轰隆隆！

    后面半圣器毁灭爆发出来的强大能量波动，直接搅动周围的能量，然后迅速的朝着四周扩散了开去。

    在魔谷当中，苏辰的缩地成寸，一次也就十几里远，接连几次冲出去，就到了百里远，但在这里施展缩地成寸，消耗就大多了。

    感觉暂时不会被波及到，苏辰就停了下来，回头看向刚才所在的地方，那恐怖的威力，直接席卷方圆几十里，形成的巨大波动，比苏辰刚才修炼的时候，还要恐怖。

    “啧啧，这下子，恐怕要引来不少邪物了，幸亏咱们逃过来了，不然的话，又得辛辛苦苦的斩杀邪物了。”孔龙现在也有些心力疲惫了。

    “嗯，现在你们的消耗都不轻，万剑邪尊等人也都受了一些伤，我们先找个安全的地方，你们好好的恢复下。”苏辰说罢，没有再这里继续呆下去，而是选择了继续朝着魔谷深处进发。

    至于万剑邪尊等人，苏辰则将他们收入到了九龙界当中，他现在实力提升了许多，而且精力充沛，一个人的话，就算是遇到危险，也好应付，但其他人刚才经过一番战斗，若是再遇到危险，未必能够抵挡得住的。

    苏辰一边赶路，一边将世界之力释放出去，探查周围的情况，炼化了一个魔神之骨之后，苏辰的世界之力，起码提升了三四成的威力，对于他这个层次的人来说，三四成的威力提升，可是相当恐怖的。

    就比如现在，苏辰能够探查到地下上千丈深的地方了，就在苏辰不断前行的时候，突然感应到地下潜伏着一个魔神之骨，苏辰冷冷一笑，降低了速度。

