 那三位老者一齐冲过来，合力一击朝着杨天打去。

毕竟是三位化境强者的合力打击，声势颇为浩大，带着万钧雷霆的气势。

然而，杨天面对这般威势，却依旧只是很随意地抬手一拳——硬接！“轰——”三位老者瞬间都被震飞了出去，撞在了同一面墙壁上，让那厚实的墙面又多了几道蜘蛛网般的裂纹。

这下……沈墨云愣了，之前那位老者愣了，这三个从墙上摔下来、倒在地上的老者也愣了。

他们终于意识到，他们现在面对的，是怎样压倒性的力量！打不过了。

不可能打过了。

几位老者不约而同地有了这份觉悟，脸色一下子变得惨白。

而后，看着杨天又一次朝他们走来、身上杀机仅显，他们就更是有些绝望了。

当然，也有垂死挣扎的——沈墨云一边咳着血，一边连忙开口道：“别！别急着动手，有话好好说！我……我们可都是秦家、沈家的最高层人物，你想要什么，我们两家都可以给你。

钱，天材地宝，女人，仆从，什么都可以！这总比你杀了我们强吧？”

沈墨云这话说得倒是没错。

古武门虽然偏安一隅，但由于其地位特殊，每年燕京三大家都会给予古武门大量的世俗财宝以及修炼资源作为安抚。

而这些物资，大多数，都留在了体量最大的三大世家手里。

这么多年以来，秦家和沈家积累起来的财富与利益，加起来，绝对已经到了一个可怕的数字，足以令无数人心动、痴狂。

若是但从利益考虑，杀了他们，远比让他们这些沈家、秦家的主人当狗、为自己卖命要吃亏多了。

但是……可惜的是，杨天现在来到这里，本就不是为了什么利益。

他听到这话，有些戏谑地笑了一下，看着沈墨云，道：“你说，所谓的财富、天材地宝，与你们这几个人的命，哪个对我比较重要？”

沈墨云愣了一下，想了想，试探着道：“命？”

杨天摇了摇头。

沈墨云顿了一下，忽然有些欣喜，“那就是财宝了，对吧？”

杨天却又摇了摇头。

沈墨云一下子有些懵了，不知道杨天是什么意思。

“财宝和你们，对我来说都不重要。

没有你们，对我很重要，”杨天看着沈墨云，一字一句地说道。

沈墨云一下子僵住了。

其他四位老者也一下子僵住了。

他们的脸上很快都染上了如同死灰一般的灰白色。

“去死吧，”杨天淡淡说了一句，身影再次动了起来…………苏家。

来自萧家的四位老者喝了一会儿茶，说了些话，然后便离去了。

留下老头子一个人在这里。

很快，苏青云也感受到了那几道强大无匹的化境武者气息的消失，大致猜到事情已经结束了，便来到了会客厅，小心翼翼地走进了侧门。

进来一看，他立马就看到了那两面被撞破了一大块的墙，以及，躺在那里一动不动、血流了一地的秦放空的尸体。

苏青云顿时大惊，愣了好几秒，才朝着会客厅里除他之外唯一的活人——老头子，走了过去，“高人，这……这是……”“不就死了个人么，大惊小怪，”老头子撇了撇嘴，一脸不屑地道。

苏青云听到这话，却是一脸无语。

不就死了个人？

这也太轻描淡写了吧？

眼下死的这位，可是秦家的太上皇，堂堂的化境武者啊！刚刚秦放空来到这里的时候，还气势逼人，不可一世，可现在，居然……居然就这么死了？

这也太令人吃惊了。

“这……是杨天做的么？

他……他人呢？”

苏青云问道。

“他还有些人要杀，杀完自然会回来的，不用着急，”老头子道，“你先安排人把地上的这些个垃圾收拾收拾吧，放在这儿，怪臭的。”

苏青云听到这话，微微一惊，又不由苦笑。

惊是惊讶杨天还要去杀什么人。

苦笑是苦笑，倘若让秦家知道有人把秦放空说成是垃圾，恐怕肯定得找上门来拼命吧？

……危机算是彻底解除了。

消息很快传达到了整个苏家。

苏瑛和苏二二都放下了心来。

而苏一一和苏三三，根本还没有意识到发生了什么。

不过听说杨天打败了敌人，自然也是松了口气，颇为开心。

见杨天还没回来，苏二二想了想，索性也回到了自己的房间。

苏一一还在床上躺着呢。

苏三三在床边的椅子上坐着。

苏二二一进去，苏一一就立马注意到了，小脸一红，露出几分羞赧与愧意。

苏二二也察觉到了这份变化，柔嫩的嘴唇边上，翘起一抹淡淡的揶揄，来到床边，看着姐姐道：“姐，怎么样？

感觉如何？”

苏一一听到这问题，小脸顿时更红了。

这让她怎么回答嘛！而这时，单纯的苏三三，倒是替苏一一开口了，对着苏二二一本正经地道：“大姐姐可幸苦了，你看她身上，都是治疗留下的印子呢，看上去就很可怕，当时肯定很疼的吧？

好心疼大姐姐。”

苏二二听到这话，都忍不住扑哧一声笑了出来。

她好歹也是经历过人事的人，自然知道苏一一身上那些红红、暗暗的印子究竟是什么东西。

所以她一边笑着，一边用更加揶揄的目光看向苏一一，道：“姐姐，真得有这么疼吗？

还是说，当时根本都注意不到呢？”

苏一一本来就已经羞愧难当了，此刻被苏三三这么强行一解释，再被苏二二这么一揶揄，顿时更是羞得一塌糊涂，就差找个地缝钻进去了。

可惜这里没有地缝。

于是她只能拉起被子，把脑袋也蒙进去，躲着不见人啦！苏二二哈哈大笑。

笑了好一会儿才停下来。

然后，对着还一脸茫然的苏三三，道：“小妹呀，爸爸刚刚好像有事找你呢。

你去一趟吧。”

苏三三微微一怔，倒也没怀疑，点了点头，道：“哦，那我去了。”

她起身，对着苏一一道：“姐姐，你好好休息哦。”

然后才转身离开。

 