    域界之中，凌霄道体负手而立，看着下方妖气跌宕的古林。

    在其身旁，九幽以及白芷溪脸上皆带着一抹迷茫之色。

    这处域界，两人皆不曾见过。

    可感觉到虚空中笼罩的灵韵道意，饶是九幽都感觉极为震撼。

    在这等仙地中修行，怕是一日就能顶外界数月时间吧？

    而且，不知是不是错觉，此时九幽竟感觉到，这仙地中的时间规则似是被人更改。

    看来，这一年时间，公子身上定也有许多奇遇呢。

    可，公子？

    这一会儿的功夫，你换身衣服是怎么回事？

    “我带你们去见一个人。”

    凌霄眼眸深邃，抬脚朝着古林落下。

    如今梦鸢的道心，早已被凌霄崩碎。

    只是这位圣教圣女，极品伟光正倒也没有丝毫臣服他的打算。

    大概在梦鸢心底，凌霄与那诓骗了她的神主一样，都是魔，都该死！

    “公子？这林中的妖气…怎么…怎么…”

    白芷溪欲言又止，粉色的眼眸中有些疑惑。

    此时她如何感觉到不到，这山林中的妖气，与青丘狐族一般无二。

    可，没听说青丘有人失踪呀？

    “跟你身上的一样？”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，他早就看出梦鸢的血脉与青丘狐族有所牵扯，只是无法确定。

    而且，既然九幽觉醒了记忆，那也该让这位圣教圣女直观地看一看，她曾经信封的神明，究竟有多么的残忍。

    “嗡。”

    随着三人身影落地，林中妖气顿时消散而去。

    只见古林深处，梦鸢眼眸睁开，其中竟有一丝魔意悄然荡漾。

    没错，当日凌霄是说过，她可以随意在此处走动。

    可最终，梦鸢却不曾离去，或者说，不敢离去。

    突然间，她发现她竟对这片毁了她清白，逆了她命运的地方有了一种特殊的情愫。

    天地皆为虚幻，只有这里，才最真实。

    “咦惹！这里居然有位好看的小姐姐。”

    白芷溪眨着一双灵动的粉色眼瞳，上下打量着梦鸢。

    只是越看，她脸上的神色却越严肃诧异。

    尤其是眼前这少女的眉眼，竟跟她有着三分相像。

    只是梦鸢身上的气息，明明是个人族，可林间的妖气是怎么回事？

    “你…你究竟是谁？”

    “她叫梦鸢，乃是圣教圣女。”

    凌霄淡然一笑，眸光平静。

    而梦鸢此时亦簇着眉头，死死盯着白芷溪。

    两人身上的血脉本就同源，如此近的距离下，自然都感觉到一种熟悉的血脉之力。

    “圣教圣女？！”

    九幽与白芷溪脸色一愣，难不成…公子是…

    “芷溪，你青丘一族，可有族人与人族通婚，诞下子嗣的？”

    “我族自封青丘三百年，从未有一人离族！”

    白芷溪茫然摇头，她倒是知道大姐曾与人族诞下子嗣，也就是之前被凌霄杀掉的叶凡。

    可没听说大姐还有一位女儿啊？

    只是除了白芷柔，青丘一族近三百年无人踏出族地半步，更不可能与人族通婚，这是青丘祖训！

    “没有么？你那位大姐，到底是被哪位神主囚禁在了青丘族中？”

    凌霄淡然点头，并没有丝毫的意外。

    这梦鸢看似年纪轻轻，实则已是三百年前的人物。

    只是当初神主借故炼她神体，封印了她两百年的时间，方才将她体内妖气镇压。

    如今机缘巧合之下，被凌霄以魔意破除封印，暴露了本体。

    “哪一位神主？这个我就不知道了呢，不过…如今的神主倒是经常来我青丘看望我大姐…”

    白芷溪吮吸着手指，粉色眼瞳中透露一丝惊疑。

    她心性虽单纯简单，但心思却聪颖，很快就明白了凌霄话里的意思。

    “公子…你不会是觉得，这位姐姐是大姐与神主…不可能不可能！大姐自从被母亲抓回来，就一直在青丘深渊中，从未离开半步，在此之前，就连神主都不曾知道她的下落！”

    白芷溪一颗小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，而凌霄眼中却闪烁一抹深意。

    紫嫣曾说，叶青婵与周衍道交手之前，便受了极重的伤势。

    也正因如此，她方才死在了当时未曾真正踏入尊境的周衍道手中。

    而纵观圣州，有几人能伤得了叶青婵？

    凌霄想了想，好像并没有。

    所以，她之所以受伤，很可能是被极亲近或者信任的人偷袭所致。

    换句话说，这位青丘一族的大公主，有问题。

    以神主的手段心性，如果这白芷柔背叛了他，他怎可能只是将其镇压？

    这两人之间，一定有些不可告人的秘密。

    再结合梦鸢的身份血脉，凌霄猜测，梦鸢多半就是神主与白芷柔的女儿。

    只是白芷柔是被迫所生，还是一段情劫，就不是凌霄所能揣测的了。

    不过，这个答案很快就能揭晓。

    如今神主闭关，一时半会是不可能出来的。

    而且，这位窃了圣州的魔，终究是太过小心谨慎了。

    为了防止独孤云鸩以及另外三位神使联手背叛，他竟严令四人不可私下接触。

    这样做的好处是，四人一旦有背叛之心，必然会尽早的露出端倪，如此也就从另一方面巩固了周衍道的统治。

    可坏处也是显而易见的，他留给了凌霄将他们各个击破的机会。

    当然了，哪怕现在凌霄站出来说，神主是魔，恐怕也没有几人相信。

    就算他们相信，又怎么敢以凡躯嗜神。

    所以，从一开始，凌霄就不曾想过用这样的手段打倒圣教。

    这一战，是成王败寇！

    “据说青丘被九尾狐后封印，外人根本难以进入，芷溪，你可以的吧？”

    凌霄轻轻颔首，并未与白芷溪争论什么，沉声问道。

    “啊？公子…你要去青丘么？可…我还没有跟母亲说我们的关系…好羞羞的说…”

    闻言，白芷溪俏脸一红，玉手揉搓着衣角，微微晃动着身子，竟害羞地低下了头。

    “…”

    凌霄轻叹了口气，伸出一根手指狠狠弹了弹白芷溪的小脑袋，“想什么呢！我要去见一见你大姐。”

    “见我大姐？”

    白芷溪神色一愣，小脸无疑更红润了一些，“哦。”

    只是此时，她眼中的失落倒也不曾遮掩，直到凌霄摇头苦笑道，“顺便拜访一下九尾狐后。”

    “嘻嘻嘻，好！公子，我母亲见了你一定…呃…我青丘一族古训，不可与人族…那个的…”

    白芷溪话说一半，脸上激动又凝固了下来，低着头摇晃着狐尾，“好纠结的说。”

    “放心吧，我不是人。”

    凌霄淡然一笑，可说出来的话，却令白芷溪更加迷茫了。

    不是人？

