    “非常好！斯内普，你证明了你对食死徒组织的忠诚！”薛天桀桀地笑了起来。

    “曾经欺负过你的人当中，也只剩小天狼星·布莱克那个愚蠢的家伙还活在人世，现在他还在阿兹卡班里受刑，不过你不用担心，不用多久我就会过去一趟，把我们的人全部救出来，顺便把他带回来，交给你来亲手解决的。”薛天邪魅狂狷地笑道，“今天我虽然杀了几个凤凰社的骨干，但他们还有很多人还都活着，斯内普，你也在里面潜伏蛮久了，是不是该把他们的名单和地址都写给我呢？”

    “我马上就写，主人！”斯内普已经彻底没了回头路，只能跟着薛天一条道走到黑了。

    “非常好，斯内普。等我们消灭了凤凰社，我会还你一个原原本本的莉莉·伊万斯的。你就等着我给你的真正的礼物吧！”

    斯内普听了薛天的话，表情都变了，直接跪在了薛天面前，不住地亲吻着他的袍角：“哦，仁慈而伟大的主人，我斯内普发誓将一辈子对您忠贞不渝，至死方休！”

    由不得斯内普不心动，薛天说的话对他的冲击力实在太大了。复活莉莉？这可是连邓布利多都做不到的事，主人竟然办得到？也是，他自己中了死咒都能复活，也许他真的能复活莉莉也说不定……

    薛天任由斯内普表达着他的忠诚，等他稍微冷静一些之后，才让他接着写那些凤凰社的名单，他要像猫抓老鼠那样，将他们一个个慢慢杀死，让所有人好好看看，和食死徒，和黑魔王做对的下场！

    斯内普一直到很晚才瞬移回到他的家中，这一夜他彻底失眠，心里充满了对过去的回忆……

    魔法部部长办公室，邓布利多正忧心忡忡地和康奈利·福吉部长苦口婆心地说话，他劝说福吉部长道：“昨天一系列的杀戮很明显地表明神秘人已经回来了，康奈利，你必须号召所有人都戒备起来，我们别无选择，只能和食死徒全面开战！”

    “不，阿不思，神秘人已经死了，这一定是他的党羽不甘心失败而发动的恐怖袭击，我已经让斯克林杰和他的傲罗们去追查那些食死徒的下落了，我们的世界仍然是安全的！”福吉部长这个太平官可不愿意承认伏地魔归来了，他可不愿意打仗，尤其是昨天晚上那种种迹象都表明，这个不管是不是伏地魔的神秘人的魔力十分强大，那种从来没见过的黑色火焰他们根本对付不了，只能眼睁睁地看着它烧光了整座房子，直到它化成灰烬才消失，这让人觉得很是恐怖！

    两人谁也劝说不了谁，最后很失望的邓布利多只能离开了他的办公室，到其他人的办公室去找寻盟友了。昨天一天他的凤凰社损失惨重，而且他用了踪迹再现这样的魔法也没有任何发现，这让他意识到伏地魔已经更加强大，可能强大到了他也无法对付的地步。这让他感到痛苦和头痛，毕竟他已经老了，而哈利还没成长起来，那种爱的魔法到底能不能挡下那种漆黑的火焰，他心里可是一点底都没有。

    对角巷和霍格莫德村一下子变得冷冷清清，很多巫师都不敢出门了，尤其是那些曾经和食死徒做过对，说过坏话的巫师，更是老老实实地躲在家里做起了缩头乌龟。

    相比于魔法界的风吹鹤唳，食死徒们可是很开心地抖起来了，一些老牌食死徒都跑到了马尔福庄园，和卢修斯偷偷商议着昨晚左手手臂上的黑魔标记的滚烫，那肯定是黑魔王主人回来了！

    食死徒的热闹和薛天毫无关系，他正静静地坐在伦敦一家米其林三星餐厅，一个人享用着美食，鱼子酱冰鳐鱼、黑块菌朝鲜蓟汤、冰镇牡蛎、鲜美绯鲤、小牛肉、陆与碘”双拼小羊脊肉、油封羊肩肉、甜菜筋叶等佳肴，再配上一瓶诺曼尼康帝，这顿饭绝对吃得开心。

    当然，他也点了几份送进了空间，让里面几个美女也尝尝，她们都在空间里和分身快乐地玩耍，一点也不想出来抛头露面，这倒是一件好事。

    吃完饭后，薛天支付了这堪称天价的餐费后，很平静地瞬移离开了，回到了冈特老宅之中。随后他就控制了吉德罗·洛哈特，把他瞬间带到了老宅之中。

    “让我来看看，你这么些年的记忆吧！”薛天用上了心灵控制，没多久就把昏迷过去的洛哈特的记忆给扒拉了个干净。

    有了洛哈特全部的记忆之后，薛天随手就吞噬了他的灵魂，又把他的尸体化成了沙子，埋到了地底下，成了这房子的奠基之一，应该也算是他的荣幸了。

    薛天化身成了吉德罗·洛哈特，非常低调地出现在世人面前。

    多比这只比较跳脱的小精灵本来还想着继续搞事，让哈利回不到巫师界，它可是听到了来马尔福庄园里的那些黑巫师的话，知道他们准备杀死哈利波特，所以它想用自己的方式保护哈利波特，哪怕是让他断手断脚，只要他能活命，它就心满意足了。

    只不过有薛天这个变数的存在，多比这个可怜的小精灵注定干不成它想要做的事情了。这天哈利波特来到9又3/4站台，毫无阻碍地穿梭了进去，他是一点也没看到已经化成了一堆沙子的多比，以及隐身着站在那冷冷地看着他的薛天。

    薛天再次变身，以吉德罗洛哈特的样子出现在这辆号称特快的火车上，弗雷德、乔治、罗恩、金妮四个人坐在同一个包厢，珀西坐在了级长包厢，他们五人的脸色都不太好，这个暑假对他们来说简直就是世界末日。

    比尔·韦斯莱已经申请回到了古灵阁伦敦分部，不过薛天也不会放过他，他对韦斯莱一家是肯定要斩草除根的，首先就是这个金妮。

    在火车上，薛天就偷偷地对金妮下了血咒，他对这个血咒很是不满，为什么它只能通过母系遗传？之前自己没有时间来改良它，现在看来是时候改良这个魔咒，让它成为所有人的噩梦了。

    恶咒降临在金妮身上，但它仍然无知无觉，这也是因为薛天打算让她在分院仪式上出个大丑所致。现在嘛，呵呵。

    火车上贩卖零食的小推车很快就过来了，薛天掏出一口袋金加隆，把它们全数买下，然后送进了空间之中。

    火车一路上都很平静，现在是二年级，赫敏也没那么热心肠帮隆巴顿找蟾蜍了，薛天很顺利地到达了学校，看着分院仪式。

    前面的分院仪式都很顺利，薛天也毫无兴趣，那啰嗦的分院帽到底唱了什么歌他也一点都没听进去，一直到麦格教授对着名单念到：“金妮·韦斯莱！”

    薛天注意到邓布利多的眼光也转向了金妮，目光里充满了怜悯和自责。他一定是在后悔为什么当初没杀死学生时代的伏地魔吧？

    有些畏畏缩缩地上前坐在椅子上的金妮戴上了分院帽，那帽子正准备喊出格兰芬多，没想到这时候异变突起，金妮突然身体蜷缩，在众目睽睽之下，变成了一条足有五米多高的黑色大蛇！

    “哇……”场上很多没见过世面，又害怕蛇的小巫师们顿时吓得四处逃散，有的还号啕大哭起来。而珀西、乔治、弗雷德、罗恩则被吓得目瞪口呆，忧心不已，珀西可是知道这是中了血咒的表现的，只是他还不清楚妹妹是怎么中了这么恶毒的诅咒的。

    “大家安静！让我来处理！”薛天抢先用扩音咒安抚了众人的情绪，他一个健步冲到了这条意识不清的大蛇面前，一个漂亮的“昏昏倒地”甩了出去，金妮化身的大蛇应声而倒，人群中仰慕洛哈特的女生们的眼睛里顿时就冒出了星星。

    麦格教授急忙带着恢复成原形的金妮下去休息，韦斯莱一家人都跟着去了。这时邓布利多站起来安抚了人心，指定薛天继续主持分院仪式，他自己也跟着赶过去查看金妮的情况去了。

    一场堪称高潮的好戏虽然停止了，但薛天知道只要这些人将消息传回家里，明眼人一眼就看得出来这是黑魔王的报复，他们自然就会掂量掂量到底该投向谁了！

