    

    下午两点半。

    “虽然忙但要多注意休息，别把身体熬坏了。”临登机前沐晴交代道。

    “我知道了。你放心吧。”康御道。

    “小磊要听你姐夫的话，凡事多问点你姐夫。”沐晴对自己弟弟交代道。

    “你放心吧，我会照顾好小磊的。再说了小磊也不是孩子了。”康御道。

    “还有你不要带小磊去什么不该去的地方，也不要让小磊去接触什么乱七八糟的人。”沐晴如同一个老妈子般交代着。

    康御也是第一次见到沐晴这般模样。

    “放心吧，我心里有数。”康御道。

    “另外还有就是外面的那些女人你要注意点，你现在是有妇之夫要悠着点。”沐晴警告道。

    她一直怀疑康御不单单只有一个前女友而已，估计可能还有几个她不知道的红颜知己，毕竟男人也是有自己的需求的。但那些都是婚前的事她不想计较太多，但现在是婚后就不一样了，她眼里容不得沙子。

    “你这是又在操哪门子的心啊。”康御哭笑不得的道。

    “没办法谁叫某人太受欢迎了。”沐晴道，男人有钱就容易多是非，更别说康御家底还那么丰厚，多的是女人想成为康夫人。

    “我知道了，我会注意点的。”康御道。

    “我这边也会尽快把事情处理完然后去夏京找你的。”沐晴道。

    “倒时候你记得提前和章旭说一声就行了。”康御道。

    “我知道了。”沐晴道。

    “我先进去。”康御看了看手表道。

    “到夏京后给我打个电话报平安。”沐晴道。

    “好。”康御道。

    三点康御的私人飞机准时起飞。

    看着康御的私人飞机起飞后沐晴才走。

    “姐夫我第一次见我姐这样。”等飞机飞稳后沐磊对康御说道。

    “是吗？”听到小舅子这么讲康御便明白了些什么。

    “恩，我从未见过我姐这么关心过一个人。”沐磊道。

    “那你姐以前是什么样的？”康御问道。

    “我姐一直都是很有主见的人，什么事都自己决定，什么事都自己做，人又很强势弄得我都很怕她，而且什么事她都管。”沐磊道。

    “恩，那现在呢？”康御问道。

    沐磊对沐晴的形容很符合他之前对沐晴的了解，这也是他婚后决定对沐晴让步的原因之一，因为他知道如果两个人都强势，势必会产生矛盾，与其这样不如他主动让步，再说了他是男的让让沐晴又有何妨。即便让人说是妻管严也好，即便让人说怕老婆又有何妨，他自己认为做得对就行了。

    “现在的话，我是感觉姐姐好像没有以前那么强势了，感觉她变了很多，但具体哪里变了我说不出来。”沐磊想想道。

    “人都会变的小磊。”康御道。

    对于他而言沐晴这样的转变是好事，一对夫妻如果搞得像仇人似的算什么事。

    “姐夫我们晚上吃什么？”沐磊问道。

    “中午没有吃饱吗？”康御问道。

    “恩。”沐磊不好意思的承认道。

    “文莉做两份牛排。”康御拿起椅子旁的电话按下二号键打了出去，挂去电话后道：“以后没有吃饱要跟姐夫说。”

    “知道了姐夫。”沐磊道。

    “再说了，他们都是姐夫的好朋友，你在他们面前不用太过拘束了。”康御道。

    “下次不会了。”沐磊道。

    “觉得跟他们相处起来怎么样？”康御问道。

    “感觉他们都很自信也很有气场，在他们面前我感觉自己很差。”沐磊如实道。

    “小磊你记住不管面对什么都不要害怕，只要你敢勇敢的跨出第一步你就会觉得那并没有什么，不管遇见什么人你都要自信点。”康御道。

    “我明白了姐夫。”沐磊道。

    “如果你什么都怕，别人也不会把你当回事。但凡你在人前流露出些许胆怯，都很容易让人以为你这个人软弱可欺，你想成为一个任人欺负的人吗？”康御问道。

    “不想。”沐磊想都不用想的便答道。

    “那就是了，我们不欺负人，但同样我们也不用去怕任何人，只要我们行得正坐得端做人无愧无心我们又有什么好怕的？”康御道。

    “恩。”沐磊听完后认真点头随后便问道：“姐夫你有怕过什么人吗？”

    “你说我吗？”康御道。

    “恩”沐磊肯定道。

    “如果说我的话好像没有怕过什么人，我又没有做什么亏心事，我自然不用去怕什么。”康御道。

    “可我总感觉姐夫你有点怕我姐。”沐磊有些不大相信的道。

    “我对你姐那不叫怕，小磊。”康御哭笑不得的道。

    “那是什么？”沐磊好奇的问道。

    “因为我是一个男人，一个男人的强是在事业上的，而不是在家中的。你姐姐是我妻子，只要是不涉及原则问题，我让点她又有何妨。”康御道。

    “原来，姐夫你不是真的怕我姐。”沐磊若有所思的道。

    “恩，我对你姐那叫尊重。”康御道。

    “我懂了。”沐磊道。

    “先生，您要的牛排。您是要在这里吃还是在餐厅吃？”这时乘务长文莉推着手推车把牛排送了过来。

    “在这里吧！”康御道。

    “好的先生。”文莉听到后便把牛排摆在茶几上。

    “姐夫有私人飞机就是好，想要什么都有。我以后也要买一架。”沐磊羡慕的道。

    “那以后你就得要努力了，姐夫这架私人飞机可不便宜。”康御道。

    “我一定会努力的，早晚有一天我会像姐夫你一样有自己的私人飞机的。”沐磊认真的道。

    “姐夫相信你。”康御激励道。

    “姐夫，那你说我以后该干点什么？才能快点赚到钱。”沐磊问道。

    “嗯，这个问题姐夫也不知道该怎么回答你，因为每一个人的长处不一样，加上时代一直在变，很多事以前是一回事现在又是一会事，但有一点是不会变的。”康御道。

    “是什么？姐夫。”沐磊问道。

    “只要你肯脚踏实地的努力，时间是不会辜负你的付出的。”康御道。

    “姐夫这怎么听起来有点像是网上那些心灵鸡汤。”沐磊道。

    “的确，不过小磊心灵鸡汤多喝点没有什么坏处，最起码让你不会那么迷惑，也能让你懂不少道理。”康御道。        

