    第204章我不想帮

    周云煌表示不理解熊留音的脑回路：“如今你竟然来找我，要我出面求情，你不觉得你的面子太大了吗？”

    “我熊家有很多钱的。”熊留音很认真的道：“我可以给你钱。”

    “熊小姐，你是从哪里看出，我是缺钱的人。”周云煌很平静的看着熊留音。

    不说郑家的钱已经只是一堆数字了，就自己，也不是缺钱的人啊。

    熊留音一滞，没错，周云煌本身看起来就不是个缺钱的人，甚至可以说，她根本就不缺钱。

    毕竟郑家的情况放在那里，你要说周云煌缺钱，谁会相信呢。

    但是如果不是钱，熊留音想不出自己应给她什么：“你要如何才能帮我。”

    “我为何要帮你？”周云煌一脸诧异的表情：“你看我像是个傻瓜吗？”

    果然跟低智商的人是不能说道理的，周云煌有点后悔来看这个熊留音了。

    熊留音低头，她来找周云煌也是无奈之举，因为她知道，如今刘家和边家对付他们熊家。

    不说两家联手，就其中一家，就不是他们熊家能对付的。

    而能够让两家住手的只有郑家，能够影响郑家的人只有周云煌。

    不得不说，这方面这个熊留音还是很聪明。

    可是就算再聪明又如何，在周云煌这里，她的聪明也帮不上忙，因为周云煌说的很直接，她和她根本就没有什么关系。

    想要周云煌出手，这是不要想当然的事情。

    可是不让周云煌出手的话，熊家就真的没有了。

    熊留音看着周云煌：“周小姐，你说，你要如何才能帮我？”

    “不管如何我都不想帮你啊。”周云煌讥嘲的看着熊留音：

    “你怎么会认为我会在条件许可的情况下帮你呢，你想差了，我不是菩萨，也不是圣母。

    这种帮人的事情，你熊小姐有可能做，但是我周云煌绝对不会做。”

    周云煌很多淡定的看着熊留音：“所以不要在说什么帮不帮，我给你的答案是不帮。”

    “你这人怎么就没一点同情心啊。”熊留音脱口而出道。

    “呀，你这人好聪明啊，你怎么知道我没同情心，你还真没说错了，我还真的没同情心呢。”

    周云煌脸上带着一丝不屑：“对于要害我的人，我干嘛要有同情心，我可是人，吃的饭。”

    言下之意，我没吃屎，所以你不要问我要同情心。

    “又不是我害的。”熊留音反驳道。

    “王宝言若是听到你这句话不知道该多伤心呢，他为你可算是费尽了心思了。”

    周云煌双目清澈，仿似利剑一般看着熊留音：

    “他为了你，可以利用刘家人，为了你，把自己置身事外，就算是后来事情败露了，他也说是他做的，他对你，可真的是真心真情感天动地了，可是你呢。”

    周云煌看不起熊留音：“你根本就没有将他放在心上，在你心中，他做的一切都是他做的，跟你没有一点关系，反而因为他，你们熊家被牵连了，是不是这样？”

    熊留音被周云煌说的不敢看周云煌的眼睛。

    她其实知道，周云煌说的都是真的，王宝言虽然为她付出了很多，但是她并不认为这是为她付出的，只会认为这是王宝言自己英雄主义过甚。

    看熊留音的样子，周云煌就知道自己说对了。

    “你看，你自己都知道这样做不对，但是你还是做了，那么你有什么权利要求我帮你这样的白眼狼呢。”

    周云煌这话说的好温柔，好像说这白眼狼不是面前的熊留音一般。

    熊留音只摇头道：“我不是故意的，我从来没有想过他会那样做。”

    “你没想过，但是你却在他面前一直在说你吃苦了。

    你在赌他的不忍，他对你的不忍，所以这一场赌局你赢了，果然他为你算是机关算尽了，包括付出了他所有一切。”

    周云煌为王宝言不值：“如果他知道你就这么放弃了他，不知道他会是什么样的心情。”

    “我不是有意放弃他的，我只是想请你帮忙，你看，你帮忙一下，他就不用受苦了。”熊留音似乎一副自以为是的样子。

    “你确定你要我帮忙，不说我已经回绝了，我是不会帮助你的，就算我能帮你，你能付出什么样的代价呢。”

    周云煌看着熊留音，眼中闪烁着光芒：“你会用你的什么作为代价来换取他的自由，你的容貌，你的财产还是你的生命？”

    这话听着给人感觉特别的阴森。

    明知道周云煌是在戏弄熊留音，一旁的莫飞雪三人都不约而同的揉揉自己的胳膊，好可怕，感觉小四这个语气比恶魔都可怕。

    “不不，我不换。”不管是美貌，财产和生命，熊留音都是非常在乎的东西。

    明明知道周云煌这是在吓唬她，可是熊留音又觉得如果自己同意了，周云煌可能真的会夺走自己的美貌财产和生命，所以她赶紧拒绝了。

    周云煌见状微微摇头，一脸惋惜：“看，连你这个受了他恩泽的人都不愿意为他付出，你凭什么认为我就要无偿帮忙的呢，你不觉得你自己的脸太大了吗。”

    周云煌说完又对一旁才到却在看戏的边军楠道：“既然到了，怎么看戏。”

    “嫂夫人，你这表演杠杠的，要不我开个娱乐影视公司，你来做我的签约演员。”边军楠取笑道。

    他还真没想到周云煌会有这么一面。

    周云煌自然也不会告诉她，剥夺人身上的东西，也是她的能力之一，她的时间之道可不是白修炼的。

    “我上的是帝都医科大不是帝都影视大学，所以不要随便蛊惑我改变我的志向，我的志向是不会改变的。”

    周云煌挥挥手：“将人带走吧，该如何处理你们自己知道。”

    边军楠微微点头，随后挥挥手，早有保镖过来，将这熊留音控制住，然后带着离开了。

    “这熊留音也真是的，小四你跟她又没关系，她怎还缠上你了。”莫飞雪好奇的问道。

    “有些人大概会有想当然的想法，也许认为我就是一个大一的学生，比较好欺负吧。”周云煌想了想给出了答案。

    (本章完)

