    林风二话不说。

    当即就让地中海店长派人拿来POS机。

    三下五除二就刷卡签单。

    直接买下了这块限量款腕表！

    到手后的第一时间。

    林风就拉开左手衣袖。

    迫不及待地戴上了它！

    “啧啧，果然好看！”

    林风此时的心情之喜悦。

    就如同女人买到了喜欢的包包。

    男人买到了喜欢的球鞋、显卡、游戏机似的。

    开心喜悦溢于言表！

    而先前那个因为定价太昂贵而最终放弃了入手的富豪见状。

    心里也不免充满了惋惜。

    说实在的。

    这样一块限量版名表真的可遇不可求。

    真的买下来的话。

    几年后很大概率能大幅度升值！

    可这名富豪也没办法。

    一口气掏出三百多差不多四百万现金买块表。

    这绝对是一笔颇为奢侈的消费！

    饶是他身家已经过亿，都不敢轻易做出购买决定！

    对于很多普通人来说。

    这笔钱或许已经是他们一辈子都赚不到的数目了！

    把这么多可以流通的现金砸到一块手表这样的不动产上去。

    这名富商还真的没有富到那么有魄力的境界。

    但恰恰就是因此。

    他对拿得出这笔钱，并且还敢于花出的林风顿时产生了浓厚的兴趣！

    他静静地坐在不远处的沙发上喝着茶。

    悄悄朝林风投来了打量审视的目光。

    “五阳市几乎所有上流家族的年轻子弟我都有过一面之缘。”

    “记忆中好像没有哪家豪门家族的年轻子弟是长这模样的啊？”

    “他难不成是从外地来的‘过江猛龙’，豪门大少爷？”

    这名中年富商目光闪烁，心里更是不停思索。

    自己是否要找个机会，上去和林风搭讪两句？

    可双方年龄差了那么多，明显不是一个时代的人。

    自己贸然上去结交，总感觉似乎有些掉身份了。

    就在中年富商心里暗自寻思琢磨的时候。

    林风也把手腕上的新表里里外外看了个遍。

    爱不释手的同时，也产生了再买多几块表的兴趣！

    这要是一个星期七天，天天都戴不同的手表。

    肯定能天天都有新的体验感受！

    而且旁人看了也会认为林风实力强劲，更加有逼格啊！

    于是林风当即抬头。

    朝面前的地中海店长问道：

    “你们店里还有类似这样的限量款名表吗？”

    地中海店长当即摇头：

    “很抱歉林先生，这块表已经算是镇店之宝级别了。”

    林风闻言眉头微微一皱：

    “更贵一些的都没关系，只要好看合我眼缘就行，几块都没问题！”

    此话一出。

    面前的地中海店长当即吃了一惊。

    吓得眼睛瞪得浑圆！

    还要买好几块？

    而且还要更贵？

    我的乖乖！

    自家店里今天这是来了什么级别的大少爷公子哥啊！

    买下一块差不多四百万的表了还不够。

    还愿意花更多的钱再继续多买几块！

    这位大少怎么买表和去菜市场买菜一样的感觉啊！

    都是那种走上去一看——

    “嗯，这个菜新鲜，多买几斤”的感觉！

    不远处的那名富豪和他身边的女人也都听得愣住了！

    富豪手上带的也不过就是一块一百来万的名表。

    林风先前买的那块就已经够买他的手表三块之多了！

    结果林风还觉得不够。

    还要继续卖，买更贵的……

    那得是多高端的绝版经典手表才配得上的价格啊……

    中年富豪突然感觉和林风比起来。

    自己手上戴着的百万名表一点也不奢侈了。

    简直就和大路货一般不值一提、羞于见人！

    地中海店长听到林风的问话。

    忍不住尴尬地一笑。

    他干了这么多年名表销售。

    还是第一次因为名表卖得“太便宜”。

    而被顾客给问住了、答不上来！

    过了几秒后，他才有些讪讪的说道：

    “实在不好意思，林公子，这已经是我们整个店铺最贵、档次最高的腕表了。”

    “相信你去其他的手表品牌店里，也很难找到比这更名贵、更奢华的手表了。”

    “如果您有什么特殊的要求的话，我们可以向品牌方反映，帮你特别定制一款专属于您的、独一无二的名表。”

    林风闻言，也只好暂时先放弃了。

    五阳市的消费水平终究还是比不上帝都和魔都啊。

    通常是不怎么会出现真正非常高价格的顶级奢侈品的。

    因为基本卖不出去，别人也不会进货。

    再者人家也说了。

    那些能买得起更名贵手表的超级富豪。

    人家可以直接让手表品牌方上门定制！

    又何必跑来这商城专卖店里头闲逛购物呢？

    林风当即点了点头。

    便起身准备离开爱彼得表店了。

    就在这时，旁边那名富商忽然满脸笑容地走了上来：

    “小兄弟，在下范飞，请问贵姓？”

    看到对方笑意满满打招呼。

    林风也自然不会冷脸以对。

    当即微微一笑，回应道：

    “免贵姓林，单名一个风字。”

    “好好好，风度翩翩、少年英杰，林小兄弟当真是一表人才啊！”

    范飞开始和林风客套奉承起来：

    “方才你买下的那块表我也看中很久了，可惜一直舍不得入手。”

    “还是林小兄弟你有魄力，才刚刚看见，觉得喜欢就立刻买下来了”

    “哈哈，范老哥谬赞了，我这人就是这样，喜欢的东西就买下来，也没考虑那么多。”

    林风打了个哈哈，也随口客套了回去：

    “倒是范老哥你面色红润、气质卓越，想必生意规模做得很大吧。”

    “你没入手，肯定是更多在考虑生意发展投资的方面。”

    “哪里像我，年纪轻轻没啥负担牵挂，成天乱花钱，哈哈！”

    听到林风不仅懂得互相夸赞，更是还很谦虚地自我调侃了一句。

    范飞顿时感觉林风这人性格不错，挺好相处的。

    现在的年轻富二代，个个家里锦衣玉食、娇生惯养的。

    许多人从小就是一副老天第一我第二的嚣张模样。

    范飞原本见林风开口就要买更贵的表。

    还以为他是那种有些跋扈的富家子弟呢。

    没想到此时这么一接触。

    嘿！

    竟然完全和他想象的不一样。

    简直就是一位温文尔雅的翩翩玉公子！

    这下子，范飞是真的来了心思要和林风结交，拉近关系了！

    他当即微微扭头朝旁边的女子看去。

    后者也适时候地从皮夹里拿出了一张装饰精美的名片。

    交给范飞，递到了林风的面前：

    “林小兄弟过奖了，我就是一个开饭店搞餐饮的厨师，哪里有什么生意投资。”

    “我看你现在正陪人逛着街，咱们日后有时间再约着一起喝喝茶，现在就不多叨扰你们了。”

    “来，这是我的名片，回头常联系！”

    林风呵呵一笑，接过名片：

    “行，范老哥我记住了。”

    说完后，林风便挥手告别，领着刘欣悦出了手表店内。

    而店铺里的范飞目送着林风逐渐远去的帅气身影。

    目光中也流露出了许多欣赏之意。

    “没想到来逛街看看表，居然还认识了这样一位年轻小兄弟！”

    “回头要是有机会的话，可以带着小玉一起和他认识认识。”

    此时的两人都万万想不到。

    两人日后竟然会产生无数的关系牵连！

    而最主要的脉络。

    就落在范飞那个如花似玉的宝贝女儿身上……

