    我欣然同意，正好借着这个机会了解公司平时的事务。

    工作都是表格报表之类的，我好歹是几家公司的老总，处理这里还是手到擒来的。

    赶在上班的时间前，我和李倩把任务完成了。

    李倩笑盈盈道：“多亏程总帮忙了，不然我还要一个小时才能收工。”

    “应该的，等下还要麻烦你再给我说说商品小区的事情。”

    李倩诧异了一下：“项目交给我来做就可以，不了解也没关系。”

    她诧异我为什么要自找事情做，正常情况都是老板一句话交代下去，手底下的管理层安排好一轮轮做好工作就行了。

    可我实在放不下心，就像是一个刚刚建立的小公司第一单就有千万盈利，负责人怎么会安心地吃好睡好呢？

    “我有些好奇，康瑞怎么会接到这么大一个项目。”

    我实话实说了，从各方面利弊来讲，李倩没必要隐瞒我。

    听到我的疑惑，李倩噗呲一笑：“原来程总担心这个，怕项目来路不明？”

    “你放心，郑总的公司在业内一直以信誉第一。这个项目一开始接手，我也担心过，但看到是蒋家旗下的就放心了。”

    原来是蒋家的项目，我也放心了。

    之前没有听到郑周提过和蒋家有项目来往，但他说他是依附蒋家的，那有项目来往应该很正常吧？

    然而在项目进行的一个星期内就出了问题，材料提供方没有按时交齐原材料。

    康瑞的原材料一直是同几家公司提供，那几家公司和郑周的主公司也有往来，怎么就出问题了呢。

    李倩面色凝重，打电话联系那几家公司的老总，但接电话的要么是主管，要不就是秘书。

    纷纷说老板在开会，出去出差了，以这样的说辞回避材料的事情。

    终于联系上一家老板，但对方一直闪烁其词，甚至将错误推给康瑞，没有提前通知他的公司留出材料，导致材料都被其他公司给订走了。

    但说到被其他公司订走了，我又疑惑。

    明明康瑞和这几个公司是默认长期合作，优先给康瑞留出材料，为什么还要提前通知呢。

    另外几家公司也说，剩余的材料都被另家公司订走了。

    到底是哪家公司，这么巧，材料都订走了？

    我联系了饭局上的那六人，结果，得到的回复都是一样的。

    他们长期合作的公司也缺货了。

    商品小区的项目一下子陷入了极大的危机之中，离交货还有两个月，而赶工就要一个多月，要是材料没搞定，谈什么赶工？

    为了弄明白到底是哪家公司将全部材料给订走了，我带着李倩去了可以联系的上那家公司，在公司门口堵到了老板。

    那老板一见到李倩，特别无奈：“材料的事我也没办法，就按照合同上的，我愿意出赔偿金。”

    老板口中的赔偿金少的可怜，远远比不上康瑞那个项目的违约金，要是没如期交货，小区无法正常开张，违约金和赔偿金直接让康瑞破产不说，还要背负债务。

    我和李倩好说歹说，老板都没有透露半点消息，像是破罐子破摔一样，翻来覆去都说愿意交赔偿金。

    我和李倩只好打道回府，接下一段时间，我也有想过去找其他几家原材料公司，但对京城有哪些公司可以提供家具材料一无所知。

    王荣海倒是能查到京城有多少家材料提供商，但没有查到订走那几家公司材料的人。

    我根据王荣海列出的名单，一个个上门去和那些提供商谈，但是对方一听到是康瑞一个个面色难看，没有说到几句话就各种理由说改天再谈。

    几天时间里我碰得满脸灰，感觉到京城商人的冷漠和圆滑。

    我暂时没有把这件告诉郑周，因为事情还没有到解决不了的地步。

    不过以郑周人脉，应该也会听到些风声吧？

    我最后一张底牌是蒋诗琪，只有她能帮我了。

    找出了之前的那张名片，我有些紧张打了过去。

    “程磊？”

    蒋诗琪清冷的声音传来，她那边背景声音有些嘈杂，我似乎听到了关于市场的一些汇报。

    她在开会吗？

    我清了清嗓子道：“蒋小姐今天晚上有空吗？我有一事想请蒋小姐帮忙。”

    以蒋诗琪的性格，我知道要请她帮忙直接说比较好，遮遮掩掩反而让她不喜。

    “有空呀，就七点吧，正好请我吃个饭。”

    蒋诗琪语气带了些笑意，她这样说意思是答应了，我有些高兴：“那就约定了，请蒋小姐吃饭也是我的荣幸。”

    晚上，我换了一套看起来很正式的西装，在网上找了京城评价不错的西餐厅，约在那个地点。

    这次约蒋诗琪吃饭谈的事情一定要成功，我不想郑周交给我的公司，不到一个星期就宣布破产了，那也太显得我无能了。

    我先到西餐厅，订好包厢，给蒋诗琪发了消息过去。

    蒋诗琪七点准时到了西餐厅，她穿了一件白色的休闲裙，就算是普通的裙子，那独特的大小姐气场也掩盖不住，惹得西餐厅的男士频频侧眼盯着她看。

    “你穿的这么正式，我就随便穿了一条裙子，看起来岂不是很不搭？”蒋诗琪打量了一下我整齐的衣着，笑出了声。

    我有些尴尬：“没有，为了避免麻烦，我来京城带的都是西装。”

    “没有日常衣服怎么行，吃完饭我们去逛逛商场吧，我知道哪里有适合你的衣服。”

    我下意识要开口拒绝，这时候蒋诗琪招来了服务员，有些俏皮道：“点菜吧，程先生，我中午太忙了没有吃饭。”

    我连连点头，吃饭的空隙，我将康瑞公司的事说了一遍，请蒋诗琪帮下忙。

    蒋诗琪听完后，轻声道：“我还以为有很大的事呢让你来找我帮忙，康瑞的事交给我吧，明天就可以解决。”

    “谢谢蒋小姐。”我应时感激道。

    不管蒋诗琪接近我是为了什么，但这么大一个人脉不用白不用。

    饭后，蒋诗琪还真拉我去商场逛了。

