    因为现在郑女士已经死了……

    而花环女孩儿指着的又是我和吴旭。

    我想来想去，我们三个人现在的共同点就是……

    都曾经遭受过可怕东西的袭击，并且都在身上留下一道伤口！

    吴旭和郑女士是手臂被割伤，而我是脖子……

    等一下……

    难道这个花环女孩儿知道真相么？

    她知道我们是被什么东西袭击的？

    我吞了口唾沫，朗声对那女孩儿道：“小妹妹……你……你说清楚，为什么我们也快死了？”

    花环女孩儿道：“哎，你真是眼力不好啊，你看看你朋友这样子……他不久之后就会跟这个女人一样了，这是……即将死去的前兆！或许不久之后，你跟他会一样的……下场！”

    莫非沉声道：“你怎么知道的？你到底是什么人？”

    花环女孩儿嘻嘻笑着，突然跳下了树干。

    她扭动着小蛮腰，慢慢地朝我们这边走过来。

    莫非和徐杰同时变得警惕起来。

    小慕也是眉头紧锁望着女孩儿走来的方向。

    而我则是低声对他们说了一句：“别激动……这个女孩儿，极有可能是驯兽族的人！”

    “什么？”

    几人听到我这话，同时一惊，有些诧异地望着我。

    那女孩儿隔着我们有些距离，我这么小声的说话也只能让身边的人听到。

    过不多时，女孩儿已经来到了我面前。

    此时我蹲在吴旭的身边，女孩儿那个子不高，却居高临下望着我。

    花环女孩儿一只手撑着膝盖，慢慢地半弓着身子，对我道：“小子，难道你不知道自己遭遇了什么吗？”

    小子？

    我顿时有些哭笑不得。

    她看上去只有十六七岁的年龄，老子至少比她大十岁好吧？

    居然叫我小子？

    可现在也不是在意这个的时候……

    我觉得她极有可能是驯兽族的人，而这片森林本就是驯兽族的森林……

    那她对这里应该很熟悉吧？

    所以她应该知道我们遭遇了什么！

    “遭遇了……什么？”我变得有些紧张起来。

    尤其是她说我快死了……

    我并不觉得她这是在危言耸听，我们素不相识，她也没有故意说话搞我的理由吧？

    更何况郑女士确实已经死了，而吴旭现在面色也确实不正常！

    女孩儿却笑着跟我对视，并没有回答我的问题。

    在我惊愕的表情中，女孩儿居然笑得更开心了。

    她那银铃一般的笑声虽然动听，但此时我却觉得有些刺耳，仿佛充满了嘲讽。

    我有些不悦地道：“你笑什么？很好笑吗？”

    女孩儿道：“你们什么都不知道就敢走到这里面来，这难道不好笑吗？”

    我耐着性子，强压下心中的火气，因为我知道这女孩儿不是一般人，而且也不是我能惹得起的人。

    “那小妹妹……麻烦你说一下……我们遇到了什么东西？是什么偷袭了我们？为什么……我也要死了？”

    在问话的时候，我内心是恐慌的，因为我害怕她说的是真的。

    女孩儿忽然面色有些奇异地望着我：“难道你一点感觉都没有吗？都没有一种你快要死了的前兆？”

    女孩儿这问话继续卖关子，而且我感觉她说的就是屁话。

    内心深处的恐惧源头被深深唤醒，感觉自己要抓狂了……

    我沉声道：“没有，除了遭受袭击之外，身上留下了伤口，但是……其他的能有什么异样？我说……你一个小女孩子，怎么跟个大妈一样？不，你比大妈还要啰嗦，能不能有话快说有屁快放？”

    原谅我态度不好，可我现在的心情真的处于崩溃边缘。

    “小女孩子……”

    女孩儿嘴里轻哼了一声，似乎是对我的话有些不屑一顾，淡淡道：“难道你不觉得身上有些痒？不觉得身上有很多虫子在爬？”

    她说的这些症状我倒是没感觉……

    不过……吴旭刚刚就说过，感觉自己身上有很多蚂蚁在爬，可并没有被蚂蚁叮咬的那种痛感。

    可小慕一听，有些急了：“身上只是有些痒……这也算吗？”

    女孩儿有些诧异地望着小慕：“你身上也发痒？”

    小慕道：“痒啊，这几天都在痒，可我那不是被蚊虫叮咬的吗？”

    女孩儿道：“在这个地方，没有蚊虫，也没有任何动物……所以你发痒，不是因为被蚊虫叮咬……而是你也完了，你也快死了！”

    “没有蚊虫……没有动物？难道荆棘墙外面那些毒蛇不算吗？”我质问道。

    女孩儿道：“当然是在这里面啊……外面算什么，难道你们这几天有见过这里面出现了什么动物吗？”

    她这么一说……还确实没有。

    而且之前小慕说他身上被蚊虫叮咬，可我们都没有这种感觉……

    徐杰这时也有些忍不住了：“小姑娘，你有什么话，能不能直接说，不要一直这么卖关子，我们遭遇的到底是什么东西？”

    女孩儿笑道：“你们越催，我越不说……就是玩儿……”

    “你……”

    此时我觉得自己已经被气得七窍生烟了。

    徐杰被她这么一怼，也是气得面色发白。

    “走走走走走……”

    我起身快步走到女孩儿面前，推了她两把，沉声道：“不说就赶紧滚蛋，走走走……”

    “哎哎哎哎哎……”

    女孩儿被我推着走了两步后，反而停下来，道：“喂，我说你这人，不，你们这几个男人，怎么一点耐心都没有啊？现在我可是能告诉你们真相的人……你们就一点不好奇？”

    我算是已经看出来了，这小女孩儿是故意搞事情，而且玩心太重，非要跟我们反着来。

    我说道：“不好奇，赶紧走……”

    我说着又推了她一下。

    女孩儿摆摆手，对我伸出一只手掌：“停，既然你们诚心诚意发问了，那我就大发慈悲告诉你们……”

    女孩儿停顿了一下，忽然将目光投向不远处的一棵树上。

    她问我们：“你们以前见过这种树吗？”

    众人面面相觑，均表示没见过。

    之前我刚进入这森林的时候就在好奇，这都是一些什么树，是我从来没见过也叫不出名字的。

    可很快我反应了过来，惊道：“你是说……这些树有问题？”

