
　　第三百六十三章

　　一剩下张强自己，先去向晓正平夫妇，林然以及主西道了别，随后便纵身

　　向着塔克拉马干的深处飞去。他要将关于‘血钢’的手的资料，尽快的送到沈

　　启洪那里去，早日复制出‘血钢’，应用与星际战舰的制造以及帮助周晴开最新

　　款的汽车。

　　而就在张强去了塔克拉马干不久，常雪菲便被卷入了一场不小的麻烦之中。

　　中南海接到了一份来自日本官方，署名是山本尤纪夫的严正抗议书。在这份文件

　　上，山本尤纪夫以十分的口气，强烈要求中方交出常雪菲。自从日本大海啸之

　　后，中国和日本的外交关系进入了一个十分平缓友好的阶段。像这样错词严厉，不

　　下于最后通碟似的文件，还是次。因此，主西和＊＊对这份抗议书都十分重

　　视。考虑的身份对等的问题，主西让林然向山本尤纪夫打了电话，想要详细的问

　　明此事。

　　而当林然打通山本尤纪夫的电话时，与他通话的人却是水户雄浩。水户雄浩

　　早就料到了这一点，所以事前做了周密的安排，让他自然而然的接到了这一通本应

　　该有山本尤纪夫来接的电话。在电话中，水户雄浩以山本尤纪夫助理的身份

　　对整个事件做了一番重新的描述，在言辞之中，态度十分的坚决，和那份抗议书如

　　出一辙。不光是在日本，即便是在国际上，大家也清楚水户雄浩与山本尤纪夫的关

　　系。水户雄浩的态度完全可以代表山本尤纪夫的态度。水户雄浩正是利用这一点

　　推动着整个阴谋的展，同时也获得了中国官方的信任。这一下，主西，＊＊还有

　　林然，纷纷意识到了事情的严重性。

　　当然，主西他们觉得整个时间严重，绝对不是因为怕日本真的会对中国怎么

　　样。想当年，日本侵略中国，我们用小米加步枪就把他们打的哭爹喊娘，更不用说

　　是现在了。可问题是，如今的整个世界，求和平，求展是最大基调。日本作为世

　　界上几个最大的经济体之一，同时又是中国的邻国，对中国的展有着不小的影

　　响。而山本尤纪夫身为日本＊＊党的领，他的态度直接左右着日本国策的执

　　行方向，更影响着中日两国之间的关系，如果他真的起疯来，那情况还真的是不

　　好说了。

　　中南海，主西的办公室内，石英钟滴答滴答，不知愁的转着它的圈儿。时间已

　　经是凌晨一点多了，办公室里依旧亮着灯。灯光下，烟雾弥漫，在这浓浓的烟雾

　　中，主西，＊＊和林然的面孔忽隐忽现。已经很久都没有摸过烟卷儿的林然

　　这一次，也忍不住从身旁的烟盒里抽出了一只，为自己点了上。

　　自从用过晚饭后，三人便在这办公室里，一只接一只的抽着烟，直到现在。为

　　的自然是想出一个稳妥的办法，来解决这件事。主西看了一眼墙上的始终，眉头微

　　皱的说道“真是见了鬼了，山本尤纪夫的女儿不见了，却要记在我们的头上，真是

　　好笑!”＊＊苦笑了一声，说道“日本是一贯的喜欢无理取闹，你又不是不知

　　道。”林然怒哼了一声，说道“有什么好怕的？我们中国已经不是过去那个任人

　　欺凌的旧中国了。有了银河系列坦克与导弹，踏平日本只是分分钟的事儿!依我

　　看，这件事我们干脆就给他来个不理不睬!有种的话，你就让他来打好了，看到最

　　后哭的最痛的是谁!”

　　听林然的话，主西苦笑着说道“这样做痛快的确是痛快了，可是影响却实在

　　是太坏了。别忘了，我们一直都说，我们中国是世界上的一支，推动世界展与和

　　平的积极的力量。如果动不动就打，那我们所说的这句话，岂不等同于放屁了？日

　　本并不可怕，可怕的是这件事情将会造成的后续影响。我们不能不考虑啊!”林

　　然有些不耐烦的摇了摇头，说道“真是活见鬼，山本尤纪夫的女儿到底去哪儿

　　了？”

　　＊＊撇了撇嘴，说道“我要是知道，那就好咯!”主西的眉毛一挑，沉声说道

　　研认日本过来的抗议书上不是写了吗，美纪子最后是和常雪菲在一起的，或许常雪

　　菲知道美纪子的去向，我们不如把她交过来问问。”＊＊看了一眼手表，说道“现

　　在时间太晚了，我看还是等明天再说吧一”主西凝声说道“不行!这件事说大不

　　大，说小不小，若是不能及时解决，真的闹腾起来，那什么都晚了!我这就给常雪

　　菲打电话。说着主西便亲自拨出了常雪菲的号码。

　　从话筒中所传来的声音，不难听出，常雪菲恐怕是已经睡着多时了，声音听起

　　来，充满了疲惫和不满，显得十分的低沉。当听出打来电话的是主西时，这才振奋

　　了一些。在主西的连番催促下，常雪菲连夜赶了过来，当看到＊＊和林然都在的

　　时候，常雪菲顿时意识到了问题的严重性，声音中满是紧张的问道“主西，出什么

　　事儿了？”看出了常雪菲的紧张，主西柔声说道“雪菲，没什么大事儿，你别紧

　　张。我们只是有几个问题想要问问你。”常雪菲哦了一声，说道“什么事儿？”

　　主西皱了皱眉头，沉声问道“雪菲，你认识美纪子吗？”常雪菲很快的回答道

　　“当然!美纪子是我在南极考察队中认识的朋友，她的爸爸是在日本政界十分有影

　　响力的山本尤纪夫，主西，您怎么问起她来了？”主西忍不住叹息了一声，说道“

　　美纪子失踪了。他的爸爸认为她的失踪与你，与我们中国＊＊有关，来了一纸通

　　碟，让我们要么交出美纪子，要么就一就交出你!”

　　“什么!美纪子她失踪了，这怎么可能？”主西的话让常雪菲狠狠的吃了一

　　惊，满是不敢置信的大声问道。主西不禁苦笑了一声，幽幽的说道“我们也不想

　　可是就目前的种种迹象判断，美纪子的失踪是却有此事!否则，山本尤纪夫身为日

　　本政要，也不敢开这样的外事玩笑。更何况，山本尤纪夫向来主张中日友好，如果

　　不是他被逼急了，也不会出这样的文书。雪菲，你是和美纪子最后在一起的人ŴŴŴ.23sk.com

　　我们只有通过你来获取信息，希望能早日找到美纪子。所以，你一定要帮我们!”

　　常雪菲的脑袋有些乱，紧簇着额头，喃喃的说道“不可能啊，我和张强明明将

　　她送上了飞往日本东京的飞机，她现在应该早就到家了才对，怎么会无缘无故的失

　　踪呢？”“美纪子已经踏上飞往日本的飞机了？既然如此的话，那美纪子的失踪应

　　该是生在日本国内，这和我们完全没有关系。”林然振声说道“主西，依我

　　看，我们把这个情况通报给山本尤纪夫，让他在日本展开搜索，就这样把这件事了

　　解算了!”。

　　主西面有苦涩的说道“哪有那么简单的事？且不说山本尤纪夫是不是会相信美

　　纪子已经到了日本东京，他甚至连美纪子有没有在中国登机，都不会相信。山本尤

　　纪夫的脾气，你们是知道的，一日不找到美纪子，他就一日不会与我们甘休。看

　　来，我们这一次是被这件事给套死了。要想解开这个套儿，就必须找到美纪子。”

　　听了主西的话，林然满是懊恼的拍了一下桌子，冷冷的说道“当年日本开始侵略

　　我们中国，就是以一名日本兵在我国走失为借口，现在又来，要是把老子气急了

　　我就是丢了只阿狗阿猫，也去找日本人要!”

　　主西忍不住呵呵的笑了起来，说道“好啦，这都什么时候了，就不要再这种

　　无谓的牢骚了。”说完，主西将目光转到了常雪菲的身上，缓缓的说道“雪菲!为

　　了将这件事情说清楚，证明美纪子的失踪确实如我们国家无关，我不得不做出决

　　定，将你送到日本去，亲自面见山本尤纪夫，把你知道的一切，全都告诉他。你放

　　心，我们国家也不是好欺负的。你这次出访日本，不是去接受山本尤纪夫审问的。

　　你只不过是以一个知情者的身份，去帮山本尤纪夫的忙。他对你客气，你就多帮帮

　　他，他若是对你无礼，你也不要让自己受委屈，马上返回中国!他要是敢阻拦，我

　　绝饶不了他!你听明白了吗？”

　　常雪菲点了点头，幽幽的说道“美纪子是我最好的朋友之一，她的失踪我本来

　　不能坐视不理，日本之行我是一定要去的。不过我也知道，我一旦出国，代表的就

　　不光光是我个人，而是整个国家，亿万中国同胞。我一定会表现出相当的尊严，绝

　　对不让中国人的形象受损!”主西重重的点了点头，说道“好!你明天就出，我

　　会让国家安全部，派出强有力的保镖与你随行。到了日本，你要一切小自。牢记一

　　点，你不是孤军奋战，在你背后，站着我们强大的祖国，你绝不孤单，不比任何人

　　低一等!”

　　常雪菲重重的点了点头，振声说道“主西，我明白了!您放心好了!”主西笑

　　了笑，拍着她的肩膀说道“那好，你现在就回去准备准备吧。明天，我们三个亲自

　　去机场为你送行!”常雪菲点了点头，转身走了出去。望着常雪菲的背影，林然

　　恨恨的道“要我说，就不该让雪菲去。搞的好像我们怕他们似的，哼!”主西笑了

　　笑，说道“老林，我们国家现在的确是变得比以往任何时候都要强大。我们也的确

　　有资格不将日本放在眼里，对于山本尤纪夫的这份文书，我完全可以随手扔进碎纸

　　机里，就当它从来也没存在过。可是我们不能这样，我们中国不能学美国，这种仗

　　势欺人的作风是要不得的。再说，国家手中的每一分钱都是我们的人民用血汗收获

　　而来的，可不能随便的浪费。明明几句话就能说清楚的事儿，却要用一场残酷的战

　　争来做评判，这本身就是不智的，你说呢？”～

　　林然苦笑了一声说道“主西您就不要再给我上课了。一起工作了这么多’。

　　年，您难道还不了解我的脾性吗？我只不过是牢骚，放放狠话儿罢了。要是真

　　的打仗，我估计是个反对的。”主西听了禁不住指着林然哈哈的大笑了起

　　来，连声说道“你啊，我真是彻底拿你没办法了，哈哈哈一”

　　本来按照常雪菲的意界，只要搭乘飞往日本东京的航班就足够了，可是主西却

　　执意为常雪菲安排了一架专机。在专门供常雪菲专机起降的跑道上，主西，林然

　　和＊＊果然如约的出现在了常雪菲的面前。常雪菲长这么大，还是次享受到规

　　格如此之高的待遇，因此显得有点儿局促不安。见到主西，忍不住道“主西，这是

　　不是有点儿过了，用不着出动专机吧？”主西笑着摇了摇头说道“有什么过不过

　　的？你忘了昨天我跟你说的了吗？你这次出行日本，代表的是咱们整个国家，同时

　　也表明了咱们的态度。对于美纪子失踪一事，我们身表遗憾，但是这件事却和我们

　　没有任何关系。如果我们表现的小里小气，外人只会觉得我们心中有鬼。我们将排

　　场搞大，就是要让他们看看，我们堂堂正正，问心无愧!”听了主西的话，常雪菲

　　开窍儿的说道“主西的想法原来是这样的，看来，是雪菲不懂事了。”主西笑了

　　笑，说道“不是你不懂事，是你经历的还不够多。等你到了我这翠岁数的时候，自

　　然而然的会明白许多事理的。”

　　说完，主西环视了一周，沉声问道“怎么搞的？司空明那家伙还没有把保镖调

　　拨到位吗？”主西的话音刚落，一阵汽车马达的轰鸣声便从他们身后传来，众人回

　　头看去，一辆军用吉普车，跃入了他们的视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百六十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 