    星源船厂，坐落在商业区的最东边，再往东，就出了商业区，是一片广袤的草原，一望无际。

    整个商业区的道路宽广，路上车辆的密度并不大，悬浮汽车的速度极快，全部是由智能光脑控制，驾驶的很是平稳。

    “雅格，一艘能够进行星际穿梭的飞船很贵吗？”许峰问道；

    “当然贵了。”雅格白了许峰一眼，说道：“不算其他配套设施，光是一艘能够进行星际穿梭的裸船，就需要上亿的宇宙金币，是宇宙金币，不是蓝金币。”

    “这么贵？”许峰有些不敢相信。

    “你不是有一艘吗，什么价格你不知道吗？”雅格好奇问道；

    “我那艘是抢别人的。”许峰有些不好意思的挠挠头。雅格心里一惊，仔细看了眼许峰，此时许峰身后的死亡印记有些黯淡，不想刚开始那样，还散发着光芒，现在不仔细看的话，很难注意到许峰身后竟然还浮现着一个死亡印记。

    “这是，冰狱族的死亡印记？”雅格惊讶道：“你竟然杀了一个冰狱族的皇族，许峰，你可是惹了大麻烦了。”

    “没有办法，如果不是他死的话，那就是我死。”许峰淡然道。

    宇宙中，更奉行黑暗丛林法则，弱肉强食，如果没有实力，就连成为别人奴隶的资格都没有，很残酷。

    雅格摇摇头，身为宇宙佣兵联盟中的一员，黑暗的事情见识的太多，就像许峰说的，如果不是他死，就是许峰死，那里还能估计到对方背后势力有多大，背景有多深，不想死，那就拼命，让对方死。

    悬浮汽车速度很快，没过多久，就来到了星源造船厂；

    “星源造船厂，是星源宇宙虚拟公司控股的一家飞船制造厂，能够制造出恒星级的宇宙飞船，很有名。”雅格介绍道。

    “星源宇宙虚拟公司？”许峰很好奇的问道：“这家公司是做什么的？”

    “星源宇宙虚拟公司，涉及一切虚拟产业，现在也开始朝着实体经济发展了，这间造船厂，就是数百年前，星源宇宙虚拟公司转型的一个成功案例。”

    许峰点点头，和雅格两人一起朝着星源造船厂走去。

    “先生，两位女士，我有什么能够为你们服务的吗？”一个面容姣好，长着一对毛茸茸狐狸耳朵的少女巧笑嫣然，朝着散人行了一礼问道。

    “我需要飞船改造服务！”许峰直接回答道：“我需要在我的飞船上，改装一门主炮！”

    “这位先生，你需要的主炮，是准备在我们这里购买，还是你自备呢？”少女身后一条毛茸茸的赤红色尾巴，一甩一甩，看起来很是活泼可爱。

    “先生，如果你在我们这里购买飞船配件的话，会有折扣的哦，如果是恒星级飞船配件的话，我们还可以免费为您安装呢。”狐耳少女笑道。

    “那个，不用了，我要改造的装备都是自备的。”许峰摸了摸鼻子，说道；

    恒星级配件，光是改装费都要十万蓝金币，别说买了，估计要超过百万，甚至千万蓝金币。

    许峰现在只有二十万蓝金币，改造费还行，其他的就没办法了，因此许峰还有些尴尬。

    “好的，先生，不知道你的飞船是停靠在港口什么位置？”少女问道；

    “我随身携带着。”许峰说道；

    狐耳少女脸上露出惊讶的神色，捂住小口，轻声问道：“先生，你的飞船体积是多少？”

    许峰低头看了一眼通讯器，说道：“长110米，宽68米，高98米！”

    “先生，你这艘飞船的等级是行星级还是恒星级，另外，你需要改装的飞船配件是什么品级？”少女眼中的惊讶之色并未消失，但却依然保持着专业的态度。

    “恒星级，另外我的那门主炮也是恒星级。”许峰说道；

    “先生，请跟我这边来，我们有专业的停靠车间，你可以将飞船停靠在车间里，另外，改造费用是十一万蓝金币！”少女说道；

    许峰点点头，一行人朝着造船厂里面走去；

    很快，一行人来到一个广阔的仓库，里面很是空旷，看起来什么也没有。

    “好了，先生，你可以将飞船安置在这里。”少女说道；

    许峰点点头，心念一动，从包裹中将飞船取出。

    一艘五桅帆船凭空出现在仓库中，帆船出现的那一瞬间，原本空荡荡的仓库，顿时伸出了数十支粗壮的机械手臂，将飞船牢牢固定住。

    “果然，冰狱族风格的飞船！”索菲亚轻声嘀咕道。

    “先生，请将你的飞船配件取出。”狐耳少女恭谨的说道。

    许峰点点头，又将十字歼星炮取了出来；

    “天哪，竟然是歼星炮！”索菲亚目瞪口呆：“你竟然真的将那个歼星炮取走了。”

    许峰说他的任务物品就是黑暗精灵驻地的歼星炮，索菲亚和雅格原本以为徐峰是开玩笑，没想到竟然是真的。

    “是啊，这就是黑暗精灵驻地的那尊歼星炮了，我准备把它放置在飞船主炮位置！”许峰笑道。

    “先生，请缴纳十一万蓝金币，另外，请选择主炮位置，是飞船舰头，还是舰尾？”狐耳少女问道。

    飞船的主炮有两个，一个是舰头，一个是舰尾。如果可以的话，最好都能安置上和飞船相匹配，威力最大的舰炮，但可惜，恒星级的飞船配件太贵，整艘五桅帆船，没有一个超过九星的配件，显得很是寒酸。

    十一万蓝金币，和小Q估计的有些许出入，但无所谓，只要能够付得起就行。

    将蓝金币付清后，许峰并没有离开，而是翻阅起造船厂的飞船配件，顿时被琳琅满目的配件给惊呆了；

    “这飞船配件，可真是花样繁多啊！”许峰感叹道。

    五桅帆船，除了船身是恒星级，以及掌控智能光脑能够和它相媲美外，根本没有一样配件能够与之相配，现在有了一件恒星级的十字歼星炮后，勉强也算拥有了恒星级的火力配置，但还是略显寒酸。

    ……