    

    “手感火热的NAVI乘胜追击，MIBR的在这种猛烈的进攻下不堪一击，连续的失利让MCT方的几人心态都产生了些许的变化，即使是上一回合火男失误给到的背身也没有拿到击杀，反而被火男给反杀了，这样问题就有一点大了。”解说员的声音响彻整个场馆。

    也让MIBR粉丝的心逐渐沉入谷底。

    正如解说所说的一样，NAVI的手感火热，而MIBR却背身都打不死，心态方面发生了很大的失误。

    随着而来的就是不断的丢分。

    NAVI乘胜追击，连续拿到几分。

    比分来到14：8.

    “接下来又是一个长枪局，但是也许是这张地图的最后一个长枪局了，MIBR选择将经济全花完，一个明智的选择。”解说员赞了一句：“现在MIBR的经济本就不是特别良好，用经济来补充道具是一个最优解，他们必须将所有希望堵在这一局上，因为输掉了这一回合他们的经济就光了，赛点ECO翻盘的局面我想在座都认为是不可能发生的，所有就让我们期待一下MIBR这一局的防守吧，不然输掉了这张地图，我们就可以期待下面的火车了。”

    因为身位较好，所有苏醒这一回合是由来到了香蕉道。

    因为之前几局常规的香蕉道控制思路不是很奏效。

    所有这一局整个NAVI是想要打一个G2的香蕉道提速。

    这一套战术是专门来针对这种香蕉道第一时间前压的CT。

    苏醒先给上一颗弹墙闪，紧接着再追一颗沙袋火进行逼迫走位。

    这一局MIBR果不其然还是想要来香蕉道做一个动作。

    一个近点火很快就铺了过来。

    但是苏醒一点也不在乎，直接踩着火往前冲。

    身后补枪的电子哥烟雾也来的很快，没有让苏醒被火焰损失很多血量，直接将这颗近点火给熄灭。

    nafany在香蕉道凹槽附近往左侧迅速补上两颗闪光，帮助苏醒和电子哥获得对枪优势。

    苏醒来到石板旁边，对着B通就开始扫射。

    因为一片烟雾缭绕，他也实在是看不清烟雾后面的人。

    毕竟他不是丹麦人。

    只能是对着过点的必经之路，增加成功率。

    但是左前方的木桶传来枪声。

    苏醒迅速拉枪。

    emperor使用AK47穿烟爆头击杀了fer

    “精美的战术，emperor成功混烟击杀了fer，这一下MIBR不仅丢掉了一把M4，也被拿到了香蕉道前点，真是赔了夫人又折兵，冷神开局就被火烫了一下，看情况不对混了两下就赶紧跑路了，NAVI首杀到手。”

    前期拿到了优势，几人心情也放松下来。

    “这G2的反前压战术真好用，我们都成功好几次了。”苏醒没有在第一枪位，所以还有时间调侃几句。

    “战术嘛，好不好用其实还得看人。”S1mple夸了自己人一波。

    “那接下来我们怎么打？”火男问道。

    这连续的一套道具其实花费还是蛮大的，他们在香蕉道给了一整套道具，已经用完了三颗烟，而且侧道的火男也在中路给了对方一波压力，防止其前压。

    道具基本用光了。

    现在NAVI手中只剩下3火一烟4闪。

    真正打进攻的话，只有一波爆弹的机会。

    “先去A打一波默认吧，电子哥留在B守一下，拿信息就好。”nafany说道。

    让电子哥留下则是因为电子哥已经是残血状态了，让他在木堆上看信息是最好不过了。

    不然去拉枪线也作用不是很大。

    几人来到A区，接住闪光缓缓推进。

    但是MIBR这一回合的道具还剩很多。

    一拿到NAVI到近点的信息，直接就交烟，交火。

    打得异常的稳健。

    时间一分一秒的过去，现在NAVI必须得做一个决定了。

    他们只有一套爆弹道具，也就意味着很难进行转点。

    “打B吧，让S1mple用大狙先提前枪拉一枪警家，之后我们爆弹进去。”nafany开始分配任务：：“我们只有一颗烟雾，如果对方交火来拖时间，那么我们就在火灭之后立马进行提速，打快速的。”

    “别被拖得连包都下不了，电子哥残血你就在这里帮忙架烟，我和苏醒走前面，S1mple帮我们看一下棺材，火男等我们打下包点就来补包点的防守，香蕉道给S1mple守。”

    任务安排完毕，NAVI几人开始了自己的行动。

    因为香蕉道近点是一直有信息权的，所以众人也不用多花时间来搜点。

    S1mple如nafany所说，直接预瞄来了一枪警家的提前枪。

    正在晃身侦查的Fallen吓了一跳，赶紧往后退，并且立马反闪进行阻拦。

    同时在语音里呼唤队友回防。

    S1mple吃了一下闪光，赶紧退回来等一下效果消失。

    电子哥和S1mple立马给上两颗闪。

    苏醒和nafany借着闪光来到台下。

    苏醒已经没有道具了，所以选择架点。

    先穿射了一二箱，没有收获之后再来架三箱。

    nafany则是给上了一颗死点火。

    这一下死点的冷神就不得不出了。

    S1mple大狙补的很快，直接将其击杀。

    nafany跳到台上，下了一个棺材包。

    “S1mple你帮我们看棺材，nafany我们来双架。”苏醒喊道。

    此刻他们没有道具，花园不知道什么情况，不好随意进。

    所以苏醒选择和nafany在警家烟这里进行双架。

    虽然一般是CT在双架位上进行杀人，但是这不代表土匪就不能上这个位置。

    nafany立马将苏醒架了上去。

    苏醒蹲着上面小心往前走，好在第一时间长廊附近没有CT。

    所以他还是安全的。

    第二时间，苏醒就看到教堂口一个鬼鬼祟祟的土匪想要来混烟。

    因为角度问题，他并没有发现苏醒。

    苏醒直接一发。

    砰！

    emperor使用AK47爆头击杀了Fallen

    “what！”Fallen第一时间还不知道自己是怎么死的，但是瞬间就听声明白了。

    “他们在双架。”Fallen赶紧报点。

    但是苏醒也不头铁，直接从双架位下来了。

    现在5打2，只要NAVI不犯病，就已经拿到赛点了。

    但是MIBR两人选择保枪。

    2打5的回防他们实在是没有信心。

    他们想要赌一下之后的赛点用这两把枪能不能打一个翻盘局。

    但是在这种巨大的压力情况下，想要翻盘何其艰难。

    最终他们还是没有做到，NAVI轻松轻松拿下这一回合。

    比分定格在16:8

    以8分的优势赢下了图一。        

