    事实上，伏星河也注意到了伏松阳那漫不经心的模样，还在一旁和伏明智说说笑笑，原本就不痛快的他顿时就更不痛快了。

    这家伙怕是早就已经了解了蓝依萱的实力，一直没有告诉任何人，特意隐藏着就是为了让他们自己走进这圈套。

    这些年来，这家伙别的方面没什么长进，倒是越来越阴了！

    老谋深算，他倒是低估了这家伙！

    一道淡淡的丹香悄然间溢散出来，众人闻到这丹香皆是精神一震，视线顿时就转向了眼前的丹炉。

    仔细一看便发觉这丹香乃是从蓝依萱的丹炉之中传来的。

    “蓝依萱的丹药就要炼制成功了啊！”

    “伏浩强的炼丹炉可还没有传出来丹香，既然他们炼制的是相同的丹药，那是不是意味着蓝依萱的炼丹术比伏浩强更厉害？”

    “这么说来，伏浩强不是要输了吗？”

    众人面面相觑，这丹药还没有炼制完成，可就目前所表现出来的情况来看，那就是伏浩强落入下风了啊！

    蓝依萱能够炼制出这种品级的丹药，不论是炼丹的过程还是速度都要比他快，这不就已经证明了她的实力了吗？

    “伏浩强一旦输了，那可就得离开家族了。”

    这个赌，他们可是记得清清楚楚。

    不过在这说话间，伏浩强的炼丹炉也传来了动静，同样有丹香传出。

    伏微雪等人瞧见这一幕这才略微安心了几分，既然这两人的丹药全都炼制出来了，那么这胜负暂时就还没有办法下定论。

    一切还得等看清这丹药的品质之后再做判断，蓝依萱之前传出来的消息不过是二品炼药师，如今能炼制出这四品丹药就已经让他们非常意外了。

    至于这丹药的品质，还真未必是伏浩强的对手。

    随着丹药炼制成功，在场的长老也走到了二人的面前。

    “既然这丹药已经炼制完成了，你们三位长老都是炼药师，便一同判断一番吧。”

    大长老的视线落在了伏松阳、伏星河以及伏明智的身上。

    三人都是炼药师，此刻由三人一同来判断这看结果无疑是最为公道的。

    伏浩强直到完成了炼丹之后这才看向了蓝依萱，之前真的是低估了这个女人，一直不显山不露水，就那般沉默着，还是最后被他逼迫着答应了这场赌约。

    没想到这个女人自己就是四品炼药师，那么这之前的一切其实根本就没有自己所想的那般逼得她走投无路才做出这样的选择啊！

    “我倒是小瞧了你！”

    伏浩强冷哼一声，冷冷地看着百里红妆，神色间充满了愤怒。

    他有一种被这个女人戏耍了的感觉。

    百里红妆看着眼前愤怒的男子，冷笑一声道：“我让你小看了？自己眼睛瞎还要怪别人不成？”

    “你说什么？”

    伏浩强更为恼怒，这个女人说话着实气死人！

    百里红妆却是移开了目光，显然连和这家伙多说一句话都觉得麻烦。

    松娆等人则是暗暗含笑，这伏浩强之前进依萱房间的时候实在是太嚣张了，此刻这会儿活该！

