    球场上，两方在热身g。

    池芫拉了拉池娇，没能拉动，愣了一下，见池娇看着沈昭慕他们那个方向，不由得顺着她的视线看去。

    沈昭慕？

    池芫咬了咬唇，“沈昭慕好看么？”

    池娇心不在焉的，“嗯。”

    “嗯？”

    等她回过神来了，池芫已经气鼓鼓地朝沈昭慕那边走了。

    她举步追上。

    “好看，但不喜欢。”

    池芫可别给她乱牵姻缘线啊，她对沈昭慕那样整日里拽着一张臭脸的男生，可是一点兴趣都没有。

    池芫回头看了她一眼，眼睛都亮了，忙转了个弯，将池娇拉到角落里，难得想就这个问题试探下这位自带女主光环的姐姐，“真的假的？没骗我？”

    见她这么在意，池娇有些微妙地上下扫了她一眼。

    “池芫，你不对劲。”

    “池娇，你别打岔。”

    “……”

    在池芫逼人的目光下，池娇点头，脸不红心不跳的，看着就真实。

    是了，池娇别的不说，不会骗妹妹这点，还是挺好的。

    池芫便大大地松一口气。

    “那就好。”

    “嗯？怎么，你难不成……”池娇眼珠子忽然瞪得大大的，然后吸口冷气，脸上一阵青一阵红的，“你才多大！”

    该死的沈昭慕，居然将她的妹妹拐走了？

    难怪她打小就不喜欢沈昭慕，原来如此，原来如此！

    池芫忙按着池芫的肩膀，“冷静冷静，你也就比我大一岁，别说得好像你成年了一样。”

    闻言，池娇脸上的愤怒立即落下来，变成了难为情的红。

    是啊，她才十三岁……

    早恋是不可以的，妈妈说过女孩子年纪小的时候，很容易因为思想不够成熟稳重，而作错误的决定，所以早恋要慎重再慎重。

    她也不想影响学习，毕竟她没有池芫在学习上的天赋——

    而周文哥，学习很好，他以后一定会去最好的大学，那么她要追上他的脚步。

    所以她只敢暗恋。

    “那你也老实回答我一个问题。”既然俩姐妹难得的要说些心里话和分享小秘密，池娇索性就将困扰她许久的问题也问了。

    池芫眨眼，无辜地看着她，“你问啊。”

    一脸坦荡。

    池娇觉得自己是不是有些小人之心了点……

    咬了咬唇，迟疑地道，“你，对周文……是什么想法？”

    周文是沈昭慕的朋友，而池芫和沈昭慕走得近，所以池娇有时候很羡慕池芫，可以那么近地和周文撒娇、卖萌。

    不过就算她有这样的机会，以她的性格，她也只会是无趣到冷场吧。

    妹妹像个小太阳，是大家的开心果，总能被大家喜欢，就连她也忍不住亲近和喜欢。

    更别说别人了。

    池芫这下才恍然大悟，她忽然觉得自己不如小时候机灵了——

    一定是这些年光顾着刷题，体内的成年人的灵魂被封印住了。

    要不然，她怎么才意识到，她和池娇是不是互相，误解了点什么？

    以及……

    这鸳鸯谱是不是被她自己点乱的。

    为什么池娇会问她对周文哥什么想法？

    能是什么想法？

    你看动画片看到现实中，你理解的原型，你能是什么想法？

    当然是当偶像，当纸片人似的供着崇拜啊。

    你还能和纸片人展开什么一二三么。

    她叹气，看着池娇这欲言又止的表情，摇头道，“姐，咱还是互相摊牌吧——我先来。

    我不喜欢周文哥，准确来说我的喜欢是追星似的对崇拜的哥哥一样的喜欢。像爸爸妈妈那样的喜欢，我只对一个人有，那个人，是……”

    “娇娇，芫芫，你们干吗呢？比赛要开始了，不去给你们沈哥哥加油？”

    就在池芫要将“沈昭慕”这三个字脱口而出时，傅荇出现了。

    他二哈似的灿烂地朝她们喊道，直接打断了池芫的话。

    池娇白了傅荇一眼，她每次看到傅荇都有种，乱入的画风。

    她看了眼要说却被打断，一副快憋死了的样子，便轻声安慰道，“没事，一会篮球赛结束了，再继续。”

    池芫却心里痒痒啊，她想知道池娇是不是喜欢周文啊！

    难道周文哥这个听着就很路人甲的名字，他才是姐姐的天命男主？

    这就……

    刺激了。

    不过她倒是松口气。

    还好，没有互为情敌。

    要不然这狗血的剧情，她要进行不下去了。

    她可不想为了男人和姐妹反目成仇，也不想为了姐妹将喜欢的男人玩什么拱手相送的戏码。

    所以，远离这样狗血的剧情！

    她要走甜甜的路线。

    “沈哥，快看，谁来了！”傅荇兴高采烈地带着池芫姐妹俩穿过人群，来到沈昭慕身后，献殷勤地将池芫往前面推了推，“这场比赛的女主角来了哟~”

    他话刚说完，就被沈昭慕冷冰冰地剜了一眼。

    “你的嘴要是只会乱说话，就别留了。”

    “……”

    您这开口闭口就是一股子令人无语的纯狱风啊。

    夏洐嘿嘿赔着笑，指着对面嚣张的校队队长，对池芫道，“小芫芫啊，你看到了吗，就那孙子，你以后见着他啊，就躲远点，千万别和他说话，他不是啥好玩意，知道么？”

    池芫敷衍地点了下头，刚要朝对面看一眼那校队队长长什么样子。

    就被兜头一件还带着体温的外套蒙住眼前的视线。

    沈昭慕将外套丢池芫怀里，一角盖在了她脸上，又将身体往一旁侧了下，正好挡住对面那不怀好意的家伙看向他家小鬼的视线。

    “别听夏洐胡说，你好好看我赢。”

    池芫将衣服往下拉了拉，露出漂亮可爱的小脸。

    这次，没有沈昭慕以为的冷脸或者别扭，小姑娘朝他甜甜地笑起来，梨涡露出来，让他不觉就陷入其中。

    “嗯，沈哥哥，你小心点，别被欺负了。”

    久违的这声称呼，沈昭慕不争气地鼻子酸了下，他忙快速眨了几下眼睛。

    “知道了，麻烦精。”

    说着，他又和池娇公事公办的口吻道，“照顾好你妹。”

    池娇无语望天，“这用你说？”

    这是她妹妹，他别喧宾夺主地提醒她好么？

    想到池芫刚刚没能说出来的那个答案，再结合前面池芫问她的那句。

    池娇忽然噎住。

    那怕是，谁是宾谁是主，她才是那个没搞清楚的吧。

    哎，养不熟的妹妹，这么小就是别人家的了。

    不对，准确来说，如果那个答案是沈昭慕的话，等于说，她见到池芫的第一天起，这妹妹就是别人家的了。

    这还真是……从娃娃抓起了。

    禽兽。

    她暗骂了两声，直到面前周文弯腰扶着膝盖，平视地望着她……

    池娇一愣，呼吸都有些忘了。。。

