    王子峰将烧饼往怀里一塞，匆匆跑到大树边目光锐利看向四周，完全没有发现容娴的身影。

    “你找刚才那个小姑娘？”在大树后面的乞丐问道。

    王子峰目光如刀，锋锐地刺了过去：“你如何知道我在找她？”

    乞丐翻了个白眼：“我看到你们一起走过来的。”

    王子峰一滞，语气焦急道：“那你知道她怎么不见了吗？”

    乞丐敲了敲面前的破碗，暗示意味十分明显。

    王子峰沉默了下，颤抖着手拿出一个烧饼放在碗里，心痛的说：“说罢。”这年头出来打探个消息都不容易啊，不是自己人就是难搞，要起报酬来毫不手软。

    乞丐满意的拿起烧饼大口咬了下，这才边吃边说：“那小姑娘自己走了，我只听到她嘟囔着说什么‘还真是好甩掉啊’。”

    王子峰：！！

    王子峰：……

    他已经维持不住微笑了，他从怀里又拿出一块烧饼递给乞丐，神色狰狞道：“这个也给你了。”

    说罢，他转身离开，步伐坚定的朝郊外清幽谷而去，顺便还拿出刚才咬了一口的烧饼吃了起来。

    至于那位大人……

    呵！

    甩掉下属的屑上级不配吃到这么好吃的烧饼。

    清幽谷外，容娴看着四周萦绕的瘴气，煞有介事的说：“唔，这瘴气看上去是毒师的手笔啊，还真是一位天赋极佳的使毒好手呢。”

    她将初雪抱着与她面对面，神色认真的问：“初雪，你觉得我们一起进去玩儿，会不会有意外的收获呢？”

    木偶没有应声。

    在外人看来无疑是疯的很厉害的容娴笑容灿烂的自说自话道：“啊，你也觉得这个主意很棒吗？那我们一起进去玩儿吧。”

    她抬步就走了进去，等王子峰赶来时，正好看到她被瘴气淹没的身影。

    王子峰：“……”

    王子峰瞳孔一缩，震惊极了。

    清幽谷很美是没错，但因毒气横生，再加上里面有些危险的东西，比如毒蛇之类的，这才让人避之不及。

    没想到这位大人竟然直接走了进去，她就不怕被瘴气毒死或者被毒蛇咬死吗？

    王子峰无奈的拿出一粒解毒丸塞进嘴里，立刻朝容娴的方向追了过去。

    无论如何，都得将人活着带出去。哪怕只剩下一口气都行！

    容娴走在清幽谷里，越是朝里面走，瘴气越是浓郁。直到到达某个界限后，瘴气陡然消失。

    入眼处是一片鸟语花香，各种各样鲜艳的花儿争相竟放，花香十分惑人。

    容娴低头看去，便见那些花枝下方是各种各样的尸体，有鸟儿的，有蝴蝶的，也有蛇虫鼠蚁的……

    “真是个风水宝地啊。”她忍不住夸赞道。

    这些花都带有剧毒，它们通过花香诱惑生命来到身边，越是靠近它们中毒越深。一旦接近了它们，便会被它们叶子上的毒刺刺中，成为本体的养分。

    当她还是藜芦大夫时，也培育过不少呢。

    容娴一时间见猎心喜，走上前将这些成熟的宝贝爱惜地收了起来。

    凭借直觉找过来的王子峰衣服有些破，脸颊上还有一道血痕。

    他捂着伤口走进来时，第一眼便发现了穿梭在花丛中的小身影，那身影忙忙碌碌像只勤劳的小蜜蜂，前提是她不是采摘那些花。

    王子峰一见她手里的花儿，差点没昏过去，他靠着过硬的意志力硬生生挺过来，嗓音大到破音：“大人，快出来，这些花有剧毒。”

    若没看错，其中有一朵是让人心里咯噔一跳的断肠花吧？？

    容娴手里还捧着拽着一只黑褐色的藤蔓，闻言侧头看来，毫不意外是王子峰追了过来。

    她笑容明媚道：“子峰，你看着藤蔓，多有精神啊。”

    王子峰神色木然的看着她身后蠢蠢欲动想要将人绑起来的藤蔓：“啊，确实很精神呢……”

    再精神点你我就没命走出去了。

    他身形一晃，便要朝花丛飞去。

    “站住！”容娴立刻高声制止，“不要打扰我和这些小可爱相处。”

    突如其来的话让王子峰差点闪了腰，他不由得停在原地，傻眼的看着容娴随手抓起藤蔓一扯，便将藤蔓连根拔起。

    王子峰：……这感觉好像是在做梦。

    随后发生的一切让他彻底惊呆了。

    只见容娴一手一株花，将花丛各种各样的毒草毒花全都扯了出来，然后将这些东西连根带泥放在地上。

    她装模作样地揉了揉腰，擦了擦脑门上并不存在的汗水，热情洋溢的冲王子峰道：“子峰快来，将这些宝贝收进你的储物空间里，拿回去我要送给师父当拜师礼。”

    王子峰：“……这就来。”

    他一边收拾这些毒物一边忍不住想，虽然是小只的大人，但到底是从总部出来的，有些底牌在身，无惧于这些毒物。

    不过送师父毒药当拜师礼，是不是不太对？

    或者是那位师父喜欢这些毒草呢。

    说服了自己后，他觉得自己刚才实在太过大惊小怪，还是历练太少。

    就在这时，王子峰一拢剩下的毒草，身形快速一闪来到容娴身边。

    他周身气势凛冽对上来人，眸光森然冷漠。

    “何人敢阻挠流光楼办事？”王子峰声音低沉的质问道。

    面前很快便出现三道身影，二男一女，穿着精致，年轻富裕，似是大家族里出来的。

    头戴玉冠的男人戏谑的说：“这不是王掌事吗？许久不见，怎么有空来这清幽谷纳福？”

    王子峰面无表情道：“宗门秘密，无可奉告。阁下几人刚才突袭我，是否想与我流光楼为敌？”

    王子峰与一行三人对峙着，他警惕看着面前的不速之客，唯恐容娴受到半点伤害。

    穿着红衣的女子淡淡道：“掌事说笑了，我们可不敢与流光楼为敌。不过是与阁下有一些私人恩怨，想必流光楼应该不会追究的吧。”

    绿衣的青年虚伪道：“毕竟阁下抢了我们家族栽种的噬魂花，我们好不容易等到它成熟了，却被阁下摘了果子，一时气恼出手重了些，又不小心波及到小孩子，也情有可原，对吧？”

