    “啊！！！”

    “雅蠛蝶！！！”

    “你别碰我！！！”

    站在拐角处的榊诚脚步一顿，柯南的尖叫声过于惊悚，绝不是阿伟那撕心裂肺的拒绝，而是...

    痛并快乐着的纠结。

    嘛情况儿？

    榊诚小心翼翼的探出半个脑袋，看到了令他永生难忘的一幕。

    柯南被一个黑影抱在怀里，一如他之前所说，对方是从背后偷袭，一手环住他的双臂+娇躯，一手四处乱摸，场面极度涩情。

    “啧啧啧....”

    少儿不宜的场面太多，榊诚都有点不好意思看了。

    “你还愣着干嘛，快救我啊！！！”

    无力挣扎的柯南利用眼角的余光瞄到了榊诚，见他无动于衷，气的扯着嗓子大喊：

    “就算不救我你也要去抓开枪的犯人啊！”

    话音未落，束缚柯南的犯人突然松开手，转身就跑。

    她也看到了榊诚，还看到了榊诚拿在手中，即将关闭保险的MK23。

    除了京极真，傻子才不跑！

    犯人的身手极为敏捷，好似一只飞奔的兔子，眨眼间消失的无影无踪，速度之快，让榊诚望尘莫及。

    “可恶可恶可恶！”

    柯南直起腰，放开了按住腰带的小手：

    “她跑的真快！”

    “你到底怎么搞的？”

    榊诚皱眉看着他：

    “一点反抗的能力都没有吗？”

    “这不能怪我啊！”

    柯南嘟哝道：

    “她神出鬼没的，一直跟着我，我刚拐过来就被她抓住了，小孩子的身体力量太弱，她又是个练家子，我肯定不是对手啊！”

    “算了，你还是尽量少单独行动。”

    摇头叹息，榊诚将MK23收了起来。

    犯人一见到他就跑，连掏枪的机会都不给他，就算能掏出枪，对方怀里抱着柯南，榊诚怎么着也应该瞄准一下...

    不过...

    榊诚很想知道犯人究竟盯上了柯南身上的什么东西，要一而再再而三的抢劫。

    “大热天的，她穿这么多件衣服，就不怕捂出痱子来嘛！”

    柯南一边整理小西装一边弯腰捡起地上散落的钱包、钥匙等物品：

    “掏出东西还乱丢...真没公德心！”

    望着柯南手中的钱包、钥匙，榊诚眉梢一挑，问道：

    “丢掉的东西显然不是她的目标，你身上除了钱包和钥匙，还有什么？”

    “你刚才不都看到了嘛，钱包、钥匙....等等！”

    柯南瞪圆眼睛，骇然失声：

    “你的意思是，犯人的目标是我？！”

    “我呸！是你身上的解药啊！大佬！”

    榊诚恨不能顶礼膜拜，露出了关爱智障的眼神。

    “咳咳，开个玩笑嘛...”

    老脸一红，柯南装模作样的拿出解药盒，有些疑惑：

    “这是宫野小姐给我的APTX4869解药，能让我暂时变回原来的身体，犯人想抢走它，难道是因为...”

    大脑袋瓜高速运转，柯南心中很快生出了一个不切实际的猜想。

    除了他，还有人变小了！

    所以犯人要抢夺解药！

    “你好好想想，从小哀给你解药后，你有没有把它当众拿出来过？”

    “好像有欸...”

    昂着头，柯南仔细回忆了一番：

    “嗯....一个多月前，小兰和园子带了一位转校生回来，当时我在房间里研究解药，她们正好进来....”

    “还有就是我在学校里上体育课换衣服时，曾把解药盒拿出来过，还不止一次...”

    说实在的，装有解药的盒子并不透明，只有打开才知道里面究竟装了什么，柯南觉得只要自己身份不暴露，就不会有人怀疑他，结果...

    直接遇上了一位抢劫犯。

    “你小子也太不谨慎了吧！”

    榊诚嘴角一抽：

    “小哀说最好不让你碰解药，我还替你说话，看来她是对的，把解药给我，我给你保管。”

    “干嘛呀干嘛呀，明抢呀！”

    柯南小手一缩，宝贝似的捂住药盒，不情愿的说：

    “那万一我遇上危险了怎么办呢？”

    “我问你，柯南打的过小兰吗？”

    “打不过。”

    “工藤新一打的过小兰吗？”

    “...你搁这搁这儿呢！两个马甲都是我，肯定打不过啊！”

    “那你服用解药的意义在哪儿？”

    榊诚的话让柯南微微一愣。

    是啊...

    既然江户川柯南的身份也能破案，他拿解药干嘛呢？

    都是用来糊弄小兰的。

    可最近小兰不知怎么的，也不怀疑他了，大家又跟以前一样，危急解除，临时解药似乎也没什么必要继续留着了。

    弊端＞好处。

    “emmm...那先给你吧。”

    犯人身手太好，柯南也觉得自己不能保证解药的安全，不如放在榊诚手里，等需要的时候再向他要呗。

    榊诚把解药揣进怀里的刹那，突然一股寒气从脚底直窜头顶，黑暗中似乎有某双眼睛盯着自己，他猛地回头，可身后只逐渐冷清的街道以及赶来的救护车。

    “怎么了？”

    柯南问道：

    “咱们赶紧去支援服部，他不一定hold住！”

    “从你被抓住的那一刻开始，咱们就已经失去了抓住开枪犯人的机会。”

    收回目光，榊诚有些心神不宁的说：

    “多事之秋，麻烦都凑到一块了啊....”

    柯南忍不住多看了榊诚两眼，没有吭声。

    天空灰蒙蒙一片，阳光不甚明媚，街上刮起了令人毛骨悚然的寒风。

    榊诚第一次感到局面开始失去了掌控，随着越来越多的势力参与进来，似乎每一个角落里都会蹦出意想不到的敌人，大家各怀鬼胎，谁又能掉以轻心呢？

    好在...

    敌人越多，盟友也就越多。

    石川秀的出现，让榊诚略感心安，穷则战术穿插，富则地毯轰炸，口径即正义，射程即真理...

    显然，石川秀用多年积蓄购买的武器，使榊诚手中的火力稳稳的压制住了其他势力，除了黑衣组织...

    “服部！”

    大阪黑鸡提着拖把棍....木刀回来了，一脸不开心：

    “你们去哪儿了？我都把犯人堵住了，结果他上了辆越野车，但凡来个人....”

    榊诚将柯南被人梅开二度猥亵的事告诉了他，大阪黑鸡砸了下舌，不在纠结支援的问题，而是从背后摸出了一把PPK手枪：

    “这是我从犯人那儿缴获的，你们看看有没有什么线索。”

