
白老点头：“可以。只要不伤筋动骨去彻底死拼万神教，在天地大劫来临之前，你可以这么做！当然，前提是你考虑清楚了。更何况，老道个人认为，万神教到时候恐怕也是天地大劫的一部分。”

旁边的阿黄都有些激动，他拍着傅洋的肩膀：“小洋子，这买卖做的啊！没有强行的责任和义务，但却能享受权利。这种好事情，那儿找啊。”

熊爷却露出警惕的神色，它用爪子拍了阿黄的屁股一巴掌，说。

“黄小子，你懂个蛋蛋！这个世界上，就没这么好的事儿。佛门讲因果，道家讲承负。都是同一个东西！真要平白无故受了这么大的好处，未来一定会用另一种方式偿还。这里面，还是要考虑清楚的。尤其是修为越高，冥冥中的天道、命运、因果承负、自己的道心……这些都需要慎之又慎。越是虚无缥缈的，越有杀伤力。”

不得不说，熊爷这死胖猫虽然逗比猥琐，但对很多事情的见解，确实很独到！

茅山掌教嘿嘿笑着：“呀！不愧是和本掌教很投缘的小猫咪啊。说的话就是有哲理，不错不错。赶紧过来，再让本掌教撸一撸。听说世俗界有猫奴，喜欢撸猫吸猫。本掌教今天也试试。”

说着，他伸手隔空一招。

熊爷立刻跟个毛茸茸的球一样，唰的一下横空而过，再次被崂山掌教抱在了怀里。使劲儿揉捏鼓捣起来，还伸手弹它的小鸡……

喵呜喵呜！

熊爷立刻惨叫起来：“法克！爷，爷怎么会遇到这样无节操无廉耻无底限的三无人类啊？还特么是个五气朝元的天师，老天无眼啊……”

白老看着茅山掌教和熊爷在那儿撕扯，有些无奈地摇了摇头。

“这为老不尊的老叫花子，行为古怪，不按常理出牌，确实让人头疼万分！不过或许也正是如此，他才能在道术修炼上勇猛精进，超过我这个天天琢磨这、算计那的俗人吧。”

这种话，傅洋他们这些年轻一辈当然不太好接话。

毕竟人家感叹自己不如茅山掌教，但那也是三花聚顶的绝世强者。还轮不到他们这些晚辈来说什么……

白老拍拍手：“好了，天地大劫和应劫者的事儿，目前能说的我也差不多说完了。你们这些小家伙还有没有什么想问的？”

傅洋摇摇头，表示一时之间也想不起来。

维可倒是问了白老一个问题，她想知道，曾经在零组京城总部里那个让白老等人都毕恭毕敬的神秘前辈，究竟是什么身份？

“哦，对哦！当时那位神秘前辈给了我和维可很大的好处。而且我还答应了他一件事，之后要去帮他弄十吨首山之铜来。”

傅洋恍然大悟，也很想知道那位神秘前辈的真正身份。

白老哈哈一笑：“既然前辈都给了你俩大好处，还像你索要首山之铜，你难道也猜不到么？既然猜不到，前辈也没有亲自告诉你，那我可不能说。”

其实，那个给过傅洋和维可大好处的零组总部神秘前辈，正是那轩辕剑的器灵！

只不过，现在他俩还并不知道。

好吧，不说就不说，以后总会知道的……

傅洋耸了耸肩，有些无奈。面对这些灵异界真正的顶级大佬们，他还是有一点儿小无奈的。觉得他们都喜欢卖关子，但自己总不能掐着他们的脖子逼他们就范吧？

“行，没有其他事情的话，你们就先各自退下吧。老道我会在茅山派待一段时间，和老叫花子坐而论道一番。你们这些小家伙如果在修炼一途上有什么疑惑，可以来找我们俩询问。”

白老笑容温和。

实际上，他一直都是一个比较温和的大佬。曾经零组最高层七位天师级强者里，白老和张紫仙、皇甫玄机三人的性格是最正常的……其余的或多或少有些古怪。

正在旁边一个劲儿撸猫的茅山掌教一听，有些不高兴了：“啊？要问本掌教问题啊？本掌教最烦这些事情了，天天吃喝玩乐游戏人间多好？哎哟，小猫咪你居然咬我。”

他稍微分神和白老说话，怀里的熊爷趁机张嘴咬了他手指头一口，赶紧逃了出来。一边跑还一边回头骂：“你这老变态！差点儿把爷的毛都给撸没了。下次爷直接咬你的小鸡，给你咬断咯！”

呼呼呼……

熊爷跑回傅洋怀里，泪流满面：“还是我们人妖三人组靠谱啊，爷感觉傅小子的怀抱很温暖。爷……”

话还没说完，傅洋就和熊爷伸出四只手，开始疯狂的撸猫。揉捏熊爷肚子上面的软肉。

熊爷：“法克！爷收回刚才的话了。”

维可和莫予淇闻言，忍不住捂嘴轻笑。吴滨叶的嘴角也抽了抽，表情古怪——显然也是很想笑，但为了保持自己冷漠霸道总裁的人设，强行崩住了。

接下来的几天时间，众人当然是在茅山派休息。在修炼之余，也逛了逛茅山派，了解了一下这个道门三大巨头之一的环境。

熊爷本来有心想去调戏调戏茅山派的小道姑，或者再对着一些小道士装装逼。可惜的是，它已经被茅山掌教盯上了，哪里还有机会去自己嗨皮？

这老叫花子天天以“讨论道术”为名，把熊爷抓去撸猫、吸猫！

每次结束之后，熊爷回来都怒气冲天、破口大骂。各种粗口，让阿黄都有点儿听不下去了……

由此可见，茅山掌教对我们的熊爷造成了多么严重的精神伤害啊！

至于傅洋和维可，则是双宿双飞，甜甜蜜蜜的过了几天的二人世界。偶尔也叫上莫予淇、阿黄，一起在吴滨叶的陪同下到茅山山脉附近游山玩水，权当是旅行了。

几天之后，白老离开。傅洋和维可便也打算告辞，带着阿黄和熊爷一起返回尚海的傅氏豪宅。

莫予淇和吴滨叶正是关系发展的时候，有点害羞的对傅洋表示：姐姐我要留在茅山派一段时间！

他当然没意见，促狭地朝吴滨叶喊了一声“妹夫”之后，就赶紧带着维可溜走了……（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10535345"  chaptername="第2154章  离开茅山">加入书签</a>
</div>
