    “有东西掉在神和遗迹了？”

    陆鸣揉了揉眼睛，可这大半夜却一点动静都没有听到，还以为是自己看错。

    此刻精灵都去休息了，就剩他一个人在这，虽说担心可能遭遇危险，但还是按耐不住心中好奇。

    神和遗迹就在研究所后方的洞穴当中，里边蚀刻浮雕讲述了三湖神, 由克希、艾姆利多和亚克诺姆的传说。

    除此之外，还有一些意义不明的壁画，似乎和时间空间有关，而调查这个就是研究所成立的主要目的。

    “……”

    犹豫片刻，陆鸣还是决定独自一人过去确认看看，几步远而已，反正也没人守着, 就瞟了一眼。

    正在找寻夜宵的大头菜，突然从不远处探出头来，露出疑惑的表情，随即悄悄跟上……

    两分钟后，陆鸣站在神和遗迹那类似神庙般的建筑旁边，朝着下方楼梯望去，里边好似有灯光，但这个点谁会来这？

    “果然没看错啊，好像真有东西跑进里面了。”

    他稍作犹豫，便放慢脚步，贴在墙边狗狗祟祟往下走去。

    遗迹内部空间不大，也并不通风，只有这一个出口。

    当他离开最后一道阶梯，踩在带有纹路的地板上时，可以隐约嗅到，空气中还未消散的淡淡幽香。

    陆鸣眉头轻挑，只见正前方, 似乎有着一道人影背对着自己，对方头上戴有一顶白玫瑰装饰点缀的贵妇帽，特别醒目。

    当他正要躲藏起来，仔细去观察时，脚踩地板砖松动，发出声响。

    “！！！”

    “嗯？”

    一声轻吟传来，那道人影轻轻转身，朝着后方看去，而陆鸣也终于是看清楚了对方的模样。

    那是一位穿着黑色高贵典雅长裙，表情却一脸慵懒的白发女子，长长刘海挡住了左边眼睛，但却掩盖不了她那绝美容颜。

    而在察觉到有人过来之后，她面带微笑，唇齿微启，成熟韵味的女声在陆鸣耳边缓缓响起。

    “哎呀？偶尔来这看一次，没想到被发现了。”

    “……”

    看着眼前这人，陆鸣当即一愣，这不白菜……不是，这不吾思吗？为什么会出现在这里？

    在他愣神之际，对方已经走上前来，她双手穿戴有蕾丝花边白色手套, 正抓着一款名贵包包, 搭在小腹前方，表情微笑着做出自我介绍。

    “你好～我叫吾思，我思故我在的意思。”

    “我叫陆鸣，没什么别的意思。”

    陆鸣下意识想要开溜，因为这吾思出现在这实在太过巧合了。

    刚好大半夜其他人都在休息，而且自己手中也没有精灵。

    这个女人就好像是故意引诱自己过来一样，到底是谁派你过来的？是羊驼吗？

    而在看到对方相貌之后，陆鸣也是不得不吐槽一句，为什么你们长的这么像，都带不变之石生的吧！

    望罗+吾思+小白菜，三个凑一块，如果不清楚情况的人看去，绝对会以为这是一家三口。

    他们仨也就表情神态和气质方面差别巨大，脸型都根本不带变的。

    见到陆鸣似乎有后退的举动，吾思轻轻抬头，一脸愁容地说道：“相遇即是有缘，不过我这里也没有什么没有东西可以给你。”

    “不用了，谢谢。”

    陆鸣连忙摆手，这女人太过诡异了，而他现在才突然想起一件事。

    当初在紫苑镇，听富士老人所说的那个，给精灵塔画结界的女人，那个描述好像都和吾思对得上啊！

    那可是百年前啊，这女人真就长生不老了，传说中她是羊驼在人世间的代言人，恐怕是真的了。

    当然还有一个更加离谱的猜测，吾思就是羊驼人间体！不过感觉这个可信度不高，因为看不到她的信息。

    吾思伸出修长手指，轻轻触碰着嘴唇，表情变得更加愁容。

    “为什么不用呢？我感觉很有必要啊，不过我只会做饭和穿着打扮，不如我教你怎样打扮得漂亮吧？”

    陆鸣：“……”

    我打扮得漂漂亮亮能干嘛，出去骗男人吗？好像真的可以……

    “大半夜的，没事的话我真就走了啊，还有这里遗迹不让外人随意进来的。”

    陆鸣挥了挥手，他是真的不擅长应付这种奇怪的家伙。

    “我怎么能算外人呢？”

    吾思微微闭眼摇头，接着将手伸入包中拿出手机，背面手机壳可以看到好像有着珍珠钻石白金点缀。

    她看向陆鸣，脸上再度浮现一丝笑容，问道：“不如加个好友吧，我来教你做菜和穿着打扮～”

    陆鸣：“……”

    看她这副样子，感觉如果不答应的话，恐怕还真不让自己走了。

    无奈，陆鸣只得拿手机，而这时他并没有发现，吾思的视线似乎在木木枭手机上停留了一阵。

    并且她眼神中好像还闪过一丝疑惑，但转瞬即逝，她的表情便恢复正常，和陆鸣成功加上好友。

    接着吾思将手机收回包中，笑着说道：“记得在我朋友圈点赞哦，我经常会发一些新菜式发上去的。”

    陆鸣正要开口回应，身后楼梯方向，却突然传来另外一道声音，他便闻声回头看去。

    只见蕾冠王身体上覆盖着一层绿光，从楼梯上面缓缓飘来：“孤可听见了啊，你居然大半夜的在干这种事，真有雅兴啊，不错。”

    “？？？”

    蕾冠王猛地睁开眼睛，充满威严的视线直射而来，它沉声道：“快去给孤准备夜宵吧，毕竟你也不想躲在这种地方私会其他女人的事，被那个什么小白菜给知道吧？”

    “小白菜也是你能叫的？！”

    陆鸣抓起身边一块大石头，用力朝着大头菜砸了过去，击中要害，造成了一个微小的重创。

    解决掉蕾冠王后，他再度回过头来，可随即表情一愣。

    他竟发现，原本在身前与自己相隔不到两米的吾思，此刻却已不见了踪影，非常诡异。

    “人呢？”

    陆鸣在这不到两个篮球场大小的遗迹当中，仔细扫视一番，除了遗迹用来照明的灯光外，已无其他。

    “见鬼哦。”

    他低头看了一眼手机，好友确实加上了，难不成吾思还会瞬间移动不成？原来你还是超能力系精灵啊。

    想不明白就干脆不想了，陆鸣转身看向从地上爬起来的蕾冠王，询问道：“你一直都在跟踪我吗？”

    “觅食时恰好看见了而已……”

    “这个点没宵夜了，等几个小时候吃早餐吧。”

    “……”

    陆鸣拖着蕾冠王从神和遗迹离开，走时也不忘将灯给关上，遗迹瞬间被黑暗所笼罩。

    然而片刻，这灯光却再度亮起，将黑暗驱散。

    吾思的身影出现原地，她手指轻触着下巴，露出饶有兴致的表情。

    “好有趣的人啊，真想和他再多聊一会～”

    “今天午餐得去超市买一点大头菜回来了，不知道为什么突然想吃，所以大头菜可以做成什么呢？”

    吾思喃喃自语声渐渐消散，灯光忽然散去，遗迹内再度归于平静……

    时间一天天过去，陆鸣整日都在帮助芥子兰博士整理资料。

    偶尔也会在她那里学习一些考古学方面的知识，虽说感觉可能用不上，但能打发一下时间也好。

    精灵们就放任在研究所内部让它们自己玩，年底了，也是该让它们好好放松一段时间。

    吾思每天都会在朋友圈发一条大头菜的做法，点赞稳定过万，也不知道她朋友到底是哪些人。

    但陆鸣并不想在她朋友圈下回复什么，总感觉这人怪怪的，不过雪妖女却关注到了，并且非常感兴趣。

    这几天它故意买了一些大头菜回来自己研究，每次都做的看不出原样，再拿给蕾冠王去试菜……

    今天一大早，神和镇的天空便飘起片片雪花，气温又降低了许多，小公园那边的水池都被冻住。

    已经把所有工作都搞定的陆鸣，此刻还裹着被子，舒舒服服睡着觉。

    忽然，他好像感觉到有什么东西在戳自己的脸，便下意识挥手将对方拍开。

    “木木枭别闹，自己去玩……嗯？”

    陆鸣猛地惊觉，刚刚自己拍到的好像不是木木枭吧，是一只手臂！

    他扭头看去，却发现小白菜正轻轻弯腰站在床边，可爱且充满活力的脸上洋溢着微笑，挥手打着招呼。

    “嗨，我回来了。”

    ……

    今天可能没图图了，不知道上面又在干嘛，不管发什么都会被系统删，你们发的回复我这边显示也是全部被删除……

