    吴明昊出门兜了一圈回来。

    义愤填膺：“那群学霸狗，太不要脸，刚才果然来听墙角了。”

    “幸亏小祖宗你还没说到核心内容。他们偷听也就算了，居然还好意思嘲讽我们，说我们这些垃圾，拜神许愿也没救了，他们花钱买刘教授的什么狗屁ＶＩＰ讲座押的题才是王道……”

    “可气死我了！”

    “最无耻就是那个王鑫，居然一道题卖一万五，特么的那些狗玩意也是够蠢的，居然把他捧成神了快！”

    “哪个王鑫？”伍千漫问。

    “就是那天晚上，招呼我们去‘冰点’酒吧的，２班的班长王鑫啊。他四模成绩好，刚被特批进了南山班。”

    “对了，我之前看到他还巴结南宫梦来着。”

    “他不是席如珠的舔狗２号嘛，当初姚大壮是舔狗１号来着，这你们都不知道？”

    “哎呦，席如珠那秃头怪，他也舔得下去？”

    大家七嘴八舌地议论着。

    席祖儿若有所思地弹了弹指甲：“原来是那天替南宫梦和席如珠，诓骗大家去酒吧的那个家伙……呵呵。”

    小祖宗笑意不达眼底。

    小乌鸦翅膀都紧张了几分，亮出利爪：“祖宗，我去收拾那狗玩意。”

    席祖儿抬了抬玉指：“不用。让他蹦哒。秋后的蚂蚱，蹦不了两天，何须费力？”

    她转向东海班众人，微微一笑：“从现在开始，祖宗说的每一个字，都记好了哦。”

    众人屏息。

    虔诚地拿出小本本。

    然后就听到席祖儿快速地，挨个科目指点：

    “ＸＸ不考，ＸＸＸ不考，还有那个Ｘ也不考……”

    众人记着记着有点懵逼。

    “小祖宗，打扰下，押题不是押必考题么？”

    席祖儿淡瞥一眼：“做那么大的弊，你不怕反噬？才日行三善一个月，就想拿到整套高考卷？让那些十八年都在默默做好事的人情何以堪？”

    众人一凛。

    猛然间意识到，自己对于成功的渴望，有点蒙蔽了心智。

    押题固然是救命稻草，但是只妄想靠一根稻草，而自己毫不费力上岸，那是不可能的。

    过犹不及啊。

    幸亏小祖宗敲醒了他们。

    吴明昊首先表态：“小祖宗已经帮我们排除了百分之七十以上不考的内容，复习范围缩小了那么多，还不珍惜特么的就是傻子！”

    伍千漫：“我知足了，刚才排除了我不会的好几个难点，我可以把精力用在专攻剩下的类型题上了。”

    众人也纷纷举手发誓：“小祖宗，现在这样就很好，我们不贪心！”

    席祖儿支着下巴，忽笑了下：“嗯。既然都知足了，那文综最后一道大题我就不讲了……”

    众人腰杆登时笔直！

    “不不不，小祖宗，我们认真听着呢！好像似乎还有那么一丢丢不满足，救救孩子吧……”

    小乌鸦爪子一阵抽搐：祖宗，您好顽皮。

    不过想到文综大题是没有确切方向的，考察的是综合文史知识运用，如果祖宗只是透露一个方向，那并不算是给大家开作弊器嘛。

    最多算是讲讲重点。

    能不能答出来那道题，还得看他们的知识积累。

    众人翘首以盼的灼灼目光中，席祖儿轻启朱唇，留下至关重要的四个字：“伏羲行宫。”

