    第769章 苏渺番外41   

    在姜语柔的一声惨叫声中，她的食指断了，鼻子里充斥着血腥味，姜语柔控制不住的张大嘴惨叫，牙齿和下颚都磕在了地上，因为疼痛，这个时候的力气反而更大了一些，可她依旧挣脱不开压着她的人。

    

    巨痛过后的麻木，姜语柔也放弃了挣扎，她躺在地上，看着她断掉的那根手指。

    

    宋寒生切断的是她的右手食指，那根手指在血中染红，她失控的掉眼泪，嘴里一遍遍喊着：“我的手指......我的手......”   

    明明前不久宋寒生答应了要娶她，她还去商城里面挑选钻戒，她想着结婚戒指戴在她右手上有多好看啊，那么多媒体祝福她终于得偿所愿......可如今结果却是这样。

    

    婚礼没了，她的手指也断了。

    

    眼泪和血混合在一起，姜语柔疼的喘不过气。

    

    宋寒生扔掉手中的刀，他看着姜语柔的手，听着她的痛喊，脑子里浮现的却是苏渺在监狱里的画面。

    

    苏渺比姜语柔痛多了，她的手是皮肉连着骨头砸碎的，而不是像这样被一刀切下。

    

    这个地方宋寒生有些呆不下去了，太压抑了，明明是姜语柔在惨叫可他耳畔处却传来苏渺的哭声，他出现了幻听。

    

    “等会儿把人扔出去，这里清洗一下。”

    

    “是。”

    保镖见姜语柔不再动弹了也就稍稍松开了她。

    

    姜语柔的视线从血泊里转移到宋寒生身上，面色苍白，视线越来越模糊，呼吸也跟着弱了起来。

    

    他只知道宋寒生凉薄，却不想他能凉薄到直接切断她的手指为苏渺复仇，一定都不顾他们认识了这么多年的情意。

    

    宋寒生收回了那根金链子，切断她的手指，代表他们之间的关系彻底结束。

    

    姜语柔好恨，她目光凶狠，嘴角却扯出一抹笑：“宋寒生你没有心，你就是个疯子，是个变态，你以为你切了我的手指就能良心好过，就能抵消苏渺对你的恨吗？

    你做梦！苏渺恨你一辈子你们之间永远都没可能，你把她留在身边总有一天她会杀了你，宋寒生我等着你的报应，你不会好过的。”

    

    姜语柔看着宋寒生冷漠的背影，她没有后路，也不允许自己后退，苏渺一点一点的拿走她最珍贵的东西，只要她不死她就不会让苏渺好过！   

    宋寒生没有说话，对于姜语柔说的那些话他很想忽略，可越是忽略反而越清晰的一字不漏传进他的耳朵里，他心脏收紧，前所未有的恐惧包裹着他，一股阴寒从他的脊背传递到全身，就连手指都冷的僵硬。

    

    宋寒生步伐凌乱的走出了地下室，外面的天气很好，雨过天晴之后还出现了彩虹，春天来了，周围的花也开了。

    

    他记得苏渺最喜欢春天去踏青拍照，她喜欢花。

    

    这么好的阳光不出来感受一下太可惜了，宋寒生迫不及待的想要回去，他想带苏渺出来透透气，哪怕不能出院在医院楼下的花园里逛一下也是好的。

    

    说不定苏渺心情会变好，病情恢复的速度跟心情也有一定关系。

    

    宋寒生拿出手机想要看看时间，没想到一打开，手机接触到网后，通知消息一条条弹出来，出现在屏幕上最显眼的就是那五个未接电话。

    

    怎么会有这么多通电话？

    宋寒生点进去一看是负责照看苏渺的护士，他走前特意交代过她，苏渺一有情况就给他打电话。

    

    小护士打来电话的时候他正在地下室，那里面信号不通，出来才显示未接来电。

    

    五条未接电话......时间还挨的很近，那说明情况很大，不然小护士也不会接连打给他。

    

    隐隐未知的恐惧让他加快了心跳，宋寒生双手颤抖，差点连手机都没拿稳，他拨打过去，电话通了。

    

    “嘟......”   

    一声两声的响过，每响一次宋寒生的心脏就紧一分，像是有一只手攥住他的心脏还往里面扎钉子。

    

    这个时候宋寒生只能自我安慰，告诉自己别乱想，说不定就是一些小事，苏渺就躺在医院里，她刚流完产能有什么事？

    

    等他回到医院，说不定就能看到她安静的躺在病床上，在熟睡，也有可能是开着电视，或者看书。

    

    没事的一定会没事的，只是短短一通打电话的时间，宋寒生觉得度秒如年，后背越来越沉重，压力感不断传来，他几乎要受不住的蹲下去。

    

    “嘟......”   

    就在响了第十声的时候，眼看着这通电话就要结束了，对方接了起来。

    

    宋寒生着急问道：“苏渺呢？”

    

    “宋......宋先生，苏小姐出事了，你在哪儿啊。”

    小护士手足无措，接这个电话的时候声音都带着哭腔，她心里诸多埋怨，埋怨为什么宋寒生要对刚流完产的苏渺做那种事，怨他为什么把苏渺一个人扔在医院里不管不问，为什么她给他打五个电话都没人接听。

    

    现在宋寒生知道回她电话，着急了，可一切都晚了......   

    “她出什么事了，我现在正往医院那边走。”

    

    自我安慰是没任何意义的，有时候心里想的越好现实就越残酷，就比如现在。

    

    噩耗忽然传来。

    

    小护士在手机里面说道：“你走后没多久，苏小姐大出血，她被送去急救室，情况不好医生建议做自宫切除手术。”

    

    宋寒生踉跄了一下，如同被雷劈中，好半天回不过神来，他听着自己沙哑的声音说道：“我不在那儿，医院怎么敢给她做这种手术？

    我马上回去，再好好想一下，一定能想出一个好办法，没必要切除子宫。”

    

    苏渺今年才刚满三十岁，她的未来还很长，子宫切除意味着今后不能怀孕不能有属于自己的宝宝。

    

    宋寒生加重语气：“你告诉那些医生不准给她做这种手术，听到了吗？

    等我回医院再商量！”

    

    “可是已经晚了。”

    小护士声音怯怯。

    

    “什么晚了？”

    宋寒生仿佛掉进了冰窖里，一种尖锐的痛直达心脏，轰然倒塌。

    

    

