    骆成溪说话实在不怎么客气。

    再加上前因后果来龙去脉也说不清楚，就给人一种胡编乱造的感觉。

    玩家们自然是不会买账的。

    “你说什么就是什么？”

    “对啊，你凭什么骂我们是笨蛋。”

    “月宝娘娘？那不就是一个石像吗？”

    骆成溪没想到自己都说到这个地步上了，这些人居然还理解不了，他张了张嘴正欲讽刺几句，白幼幼就站出来，很温柔的道：“是这样的…”

    白幼幼不仅不慢的将事情的来龙去脉说了一遍，隐去了领域跟自己的能力部分，从进入水生村遇见那些小孩儿的那一刻起、到找到村里唯一一个幸存的女人、到杀掉村长与月宝娘娘，期间她还掺杂了自己的想法。

    比如、

    在把女人不当回事的水生村供奉的却是一个女人。

    再比如、

    宴会上的那些女人走路的时候没声儿、包裹的严严实实却不说话、一看就不正常等等…

    白幼幼说得是有理有据，分析的也是仅仅有条，大家逐渐被她所说服。

    长发女生抿唇看了白幼幼一眼：“真没想到，我们什么都没做，这个任务就完成了。”

    她当时还觉得白幼幼是花瓶呢。

    谁曾想，她虽看着柔弱，却是他们中最聪明的那一个。

    难怪身后会跟着两个那么优秀的男孩子呢。

    倒是她狭隘了。

    李超有些悻悻然的。

    就他一开始还想在白幼幼面前称老大呢。

    却没想到人家比他聪明百倍。

    就连泼他的酒，那都是有目的的。

    李超无地自容，忏愧的低下头去。

    而另外两个男玩家对视一眼，脸上说不清是什么神色，心里也说不出是什么感觉。

    先前他们还准备对白幼幼动手呢，谁知转个身就被白幼幼给救了。

    长得漂亮又聪明、还非常温柔，这样的女孩儿…

    如果他们有机会，那也得跟在她身后啊。

    就算她没什么武力值，可就凭着她这细致入微的观察力，他们就算是给她打打下手，那也是一种幸运啊。

    另外两个女玩家也是很感激的看着白幼幼，只有短发女玩家神色莫辨、拳头轻轻握起，最终扬起一个大大的微笑，她走到白幼幼身边，拉住白幼幼的手：“真是谢谢你了幼幼，我才做两次任务，如果不是你的话，我一定会死在这个世界的，你就是我的救命恩人。”

    短发女玩家开口感谢白幼幼，其他几个玩家也如梦初醒般的回过神来，纷纷对着白幼幼道：“对啊幼幼，如果不是你的话，我们就没命了。”

    “没想到幼幼你长得这么漂亮，居然还这么聪明。”

    “先前是我们两对不住你了，确实对不起。”

    大家对着白幼幼道歉的道歉、致谢的致谢，总之，现场是没有一个玩家怀疑白幼幼在说谎，毕竟比起骆成溪来，白幼幼说话实在是太有条理太有逻辑了。

    有逻辑到一听就觉恍然大悟。

    再加上她的语气还很温柔。

    完全没有那种高高在上的态度。

    在场无一人不对她心生好感。

    很快，玩家们就将白幼幼包围了，拿出自己最喜欢吃的零食，或者是一些灵巧的小玩意儿送给白幼幼，白幼幼也很不客气的收下了。

    要想真的让一个人记住你感谢你。

    千万不能让对方欠你太大的人情。

    否则在她无能为力还不起这份情的时候，这份恩情就会变成累赘、感激就会成为憎恨。

    能够抵消就抵消，这样对方能够没有任何心理压力的感谢你，对方高兴，自己也会不损失什么。

    白幼幼深谙其中的道理。

    果然，在她收下那些零食跟小玩意儿以后，以李超为首的一众玩家脸上都同时出现了一种如释重负的表情，他们继续跟白幼幼说了几句话，接着便到一旁大吐特吐…

    人肉啊！

    他们这个任务居然吃了人肉！

    这简直是太可怕太恶心了！

    ……

    本次任务时间一共是三天，白幼幼却用了一个晚上就完成了任务，玩家们也懒得再走，便搭起帐篷静静的在林子里等待任务时间结束。

    虽然已经给过东西感谢白幼幼了，但大家也知道这点儿东西不足以报答白幼幼的救命之恩，因此在接下来的时间内，白幼幼想吃什么几乎不用自己动手，晚上也不用守夜、不管做什么都有人陪伴。

    如同众星捧月一般。

    待遇极好。

    而那两个男玩家也不知道怎么想的，凑在白幼幼身边大献殷勤，气得骆成溪差点儿没再次跟他们打上一架，而白幼幼一开始对他们还有想法，见他们的态度严谨丝毫不如之前轻浮，对她非常恭敬，也就决定放他们一马。

    而两人做梦都不会知道温柔乖巧又对着他们笑意盈盈的白幼幼心里到底在想些什么。

    也不知道这个任务他们在鬼门关上来回转了两圈。

    …

    任务时间很快到了。

    在第三天的时候，大家的耳边准时响起了系统的声音。

    于是纷纷跟白幼幼告别：“我们要走了哦幼幼。”

    “希望下个任务还能够遇见你。”

    骆成溪也很喜悦的对着白幼幼道：“我们出去见呀幼幼。”

    白幼幼微微一笑。

    系统的声音也在她耳畔响起：【恭喜玩家白幼幼顺利完成任务，任务完成度为SS，获得一万积分、获得抽奖机会一次、获得可分配属性点十点。】

    【玩家白幼幼即将开启升级任务，请玩家白幼幼做好准备，五秒以后，你即将进入下一个世界。】

    【五、四、三、二、一】

    随着一阵失重感传来，再次睁眼时，已经到了一个全然陌生的地方。

    周围，到处都是鲜血、到处都是人类的尸体。

    “趴下。”

    就在白幼幼愣神之际，一只大手突然摁住了她的肩膀，然后狠狠的把她往地上摁去，白幼幼猝不及防，直接以一种四肢着地的方式，匍匐在了地上。

    她心头微怒，转过头去看大手的主人。

    就对上了一双熟悉的桃花眼。

    嘴巴微张。

    微微愣然。

    赵、赵洋？

    …

    就在白幼幼进入升级任务世界时候，这头才从任务世界出来的骆成溪也迫不及待的踏上了前去寻找白幼幼的道路。

    如果说一见钟情的是脸。

    那么白幼幼的性格就是决定他是否继续喜欢她的关键。

    而相处下来骆成溪也觉得，白幼幼真是哪哪儿都好，

    如果错过了白幼幼，

    他恐怕不会再这样喜欢第二个女生了。

    一定要先下手为强啊！

    绝对不能给情敌莫寻南留一丝一毫的机会！

    对了，还有外面那些对幼幼虎视眈眈的野男人！

    他也绝对不能给他们机会！

