    二十五回，因为宝玉调戏彩霞，贾环不高兴，要用灯油烫瞎宝玉。烫伤宝玉后，由于王熙凤挑拨，赵姨娘遭王夫人骂了一阵，结果，赵姨娘同马道婆商量作法害死宝玉和王熙凤。

    这是《红楼梦》中最奇怪的情节。因为作法的结果是宝玉和凤姐儿两个人因此失去理智，“宝玉将身一纵，离地跳有三四尺高，口内乱嚷乱叫，说起胡话来了。”“益发拿刀弄杖，寻死觅活的，闹得天翻地覆。”凤姐则“手持一把明晃晃钢刀砍进园来，见鸡杀鸡，见狗杀狗，见人就要杀人。”

    这一回回目是：魇魔法姐弟逢五鬼。明确说，这失去理智的反常行为是因为魇魔法。

    作法不可能有效，作者也不可能相信作法有效。那么他通过这样的描写，是要表达什么呢？

    二人失去心智后，第二天，“他叔嫂二人愈发糊涂，不省人事，睡在床上，浑身火炭一般，口内无般不说。”

    “他叔嫂二人……睡在床上，浑身火炭一般，口内无般不说。”单看后半句，是色情描写。

    “把他二人都抬到王夫人的上房内。”

    和尚道士来了之后，要求“将他二人安在一室之内”，“三十三日之后，包管身安病退。”

    “少不得依言将他二人安放在王夫人卧室之内。”

    即，两个人同床三十三天。

    和尚还念了一首诗：粉渍脂痕污宝光，绮栊昼夜困鸳鸯。沉酣一梦终须醒，冤孽偿清好散场。

    第一句，说贾珠因为好色，所以性灵被污。第二句，绮栊，是指华丽的屋子。就这一回内容，鸳鸯只能是贾珠与凤姐儿。

    三四句，冤孽偿清，贾珠同李纨的情债，同凤姐的情债，都完结了。一死了之。

    由此再往前推，写宝玉凤姐儿发狂发疯，两个人都拿了刀，推测他们要寻死自杀，殉情。

    “看看三日光阴，那凤姐和宝玉躺在床上，亦发连气都将没了。”而且衣履棺材也都准备好了。

    第四天早晨，宝玉说：“从今以后，我可不在你家了！”

    这是临终之言。和尚来了念几句话不可能治病，所以，这两个人死了。

    “爬灰的爬灰，养小叔的养小叔”，这些女人男人都付出了生命的代价。

    书中写贾蓉见王熙凤借炕屏时，是“十七八的少年”，再发展到殉情，也还需要点时间，死时不上二十岁，同贾珠一致。

    也就是1704年前后。

    1704年，曹寅家中上演全本《长生殿》。1705年，曹寅去扬州刻书，可以理解为“名利之心大灰”，灰心，是不是因为最疼爱的儿子去世？

    另一面，因为曹寅刻印《全唐诗》，“这年贾政又点了学差”，三十七回，秋爽斋偶结海棠社，大观园里，女诗人们结社作诗了。

