    当今三界，分为四大部洲。

    其它三大部洲，人均活得不怎么样。

    像是在靠近灵山的西牛贺洲，越靠近灵山处，妖怪便越多，那里的妖怪，多是某某佛，某某菩萨的座骑，或者手下。

    这些妖怪，有着佛门这强大的靠山，那杀起人来，比一般的妖怪更狠，有时候还会出现一两个妖怪，诛杀了一个国的人的事情。

    而这事儿，佛门当然懒得管。

    这些，都是其它佛，菩萨的座骑，打狗也得看主人，死伤一些人族，算个屁啊。

    相比起来，南赡部洲。

    算是人族，过得最好的地方。

    这里，处在天庭和佛门势力的交界区。

    所以，天庭和佛门，顾忌对方，都没有在这里，投放太多的力量。使得这里，出现了一个个的强大的人类国度。

    比如说之前的大秦帝国，秦皇赢政和杀神白起，都是人类当中少见的高手，一身实力都到达了金仙境。

    只是，后面赢政还是被一个突然出现的无名妖族袭击，负了重伤，很快死掉，谁也不知道那妖怪后面，到底是哪一方大能。

    而接着，秦朝灭亡。

    现在，已经是汉朝了。

    而汉朝在此界已经存在了数千年了。

    这一年，汉朝出现了一个美人，

    叫做王昭君。

    这位王昭君，生得天姿国色，其美貌，简直可以和月宫的仙子相比。

    结果，就被定光欢喜佛的一个两大随从之一的欲天菩萨看中了。

    定光欢喜佛手底下，有两个厉害的菩萨，一个叫欲天菩萨，一个叫爱神菩萨，这两大菩萨，都是金仙境的。

    而欲天菩萨看到王昭君的美丽，心中就一动，此女的美貌，难得一见，就想要掳去献给欢喜佛，定然是大功一件。

    不仅仅如此，

    欲天菩萨还归定了汉王朝，必须献出一百个美女。如果一段时间内不奉上，到时候就要狠狠的痛打汉王朝，斩杀汉王朝的皇帝。

    本来，佛门是没有这般嚣张的。

    只是，佛门的势力越大。

    现在，势力也向着南赡部洲蔓延。

    这，也算是对于天庭的一个试探。

    看看天庭是忍还是怎么样。

    如果天庭忍了，那佛门必然可以得寸进尺。

    这算是佛门与天庭的一个小交锋，但是对于汉王朝来说，却是奇耻大辱，汉王朝自从出现了汉武帝之后，一直强硬得很，哪里肯答应这样屈辱的条约。

    但是，对面是一尊佛手底下的菩萨。

    金仙境啊！

    现在的汉王朝的人族当中，最强的也只是玄仙境。

    这可如何是好。

    一时间，汉王朝的人陷入了难境当中。

    正好此时，天榜诞生了。

    当出现第十三位彭风的时候，整个大汉国都震惊了。

    “居然出现了新的准圣。”

    “等等，好像这位新准圣，现在虽然是龙族之主，但本身却是半人半龙的混血吧，他身上有我们人族的血脉，也许，他可以帮我们。”

    “但是，我们人族之前与彭准圣没有联系吧。他只怕不会同意吧。”

    “试一试呗，反正试一试也不会死。”

    “对。如果这一次不试，只怕这欲天菩萨会提出更过份的要求。”

    ……

    北海。

    诸多龙族，看到了彭风上了天榜之后。

    都震惊了。

    北海龙王也好。

    南海龙王也好。

    东海龙王也好。

    敖凤也好。

    这些人，一个个的张大了嘴，都感觉……不可思议。

    “啊，彭风上了天榜！一般，也只有准圣，才能上天榜吧。”北海龙王敖顺，有些呆若木鸡的说道：“所以，我外甥彭风，上了天榜，成了准圣。”

    “对。咱外甥成了准圣。”东海龙王敖广，震撼的点了点头。

    “什么叫咱外甥，那不是就是我一个人的外甥，啥时候成了你的外甥？”北海龙王敖顺，毫不客气的怼了过去。

    “哈哈，我们不是兄弟吗，堂兄弟啊，比亲兄弟都还亲的堂兄弟，既然是你外甥，就与我外甥，有什么区别呢。”东海龙王敖广说道。

    其它两海龙王，也都说敖顺太小气了。

    “不过，真的震撼啊。这才区区二万多岁，就成了准圣。本来以为，彭风再怎么天才，要成为准圣，少说也得十万年吧。结果……”

    “真厉害啊！”东海龙王敖广也叹道：“以后我们龙族更有底气了。”

    “是啊。”

    “说起来，外甥之前准圣境的事，你还瞒着我们。”敖顺问着妹妹敖凤。

    敖凤也很茫然：“我也不知道啊，我也是刚刚才知道他冲到了准圣。”

    “好吧，看来大家之前都不知道。”

    “估计着现在蛟魔王，应当腿都吓软了，不知要往哪里躲，才能躲得过准圣的追杀。”

    “哈哈。”龙族这些人们，都自豪无比。

    接着，

    很快，太白金星就下界了，到达了北海。

    把玉皇大帝的旨意一颁。

    当然，太白金星颁着这旨意的时候，那是万分的客气，生怕有一丁点的失礼之处。

    这可是准圣大能啊，随便一动手，就可以捏死他。

    如此一来，

    彭风就成了海圣大帝。

    “海圣大帝啊，这可是天界的大帝之一，想不到我们龙族，也现天界大帝了。”

    “哈哈，真的是好时代。”

    众多龙王，都哈哈大笑。

    只有敖！催婚！急着儿子成亲！凤很委屈：“唉，都成了准圣，还没有娶媳妇。也压根不想娶媳妇，这可怎么办？据说修炼到了准圣，几乎就没有多少七情六欲了。完了。”

    四海龙王：“……”

    好吧，如果站在敖凤的立场上来讲，确实是有些艰难。

    不得不同情一把敖凤。

    ……

    而此时。

    三界的其它地方，还在讨论着此事。

    “哈哈，之前那个三界万晓生，说什么彭大佬在金翅大鹏始祖一战当中，用了秘法，伤了根基，所以实力不进倒退的吗？哈哈，笑死我了。”

    “我们之前说彭大佬能进地榜前三，甚至第一。一群大佬的黑子追着黑，说大佬不能进前十。结果怎么了，大佬确实不在地榜第一或者前三，而是直接的跑到了天榜去玩了。”

    “笑死。”

