    

    钟小术刚刚到院子里，就看见两个姑娘在抱着柴火出来。

    她们瞧见钟小术，立刻说道：“今天下午我们要劈柴。”

    钟小术点头：“好的。”

    这个院子的下人很少，那个世界男主是从来不出主院子的，两个男的小厮服侍他，然后还有一个嬷嬷管着三个村子里选的粗实丫鬟。

    钟小术和世界女主还有另外一个姑娘，每日就是干着粗活，比如说洗衣服劈柴砍柴打扫。

    这些活对于其他人来说是粗活，但是对着三个村子里的姑娘来说，这就是很日常的活。

    今天下午的活就是劈柴。

    为了公平起见，每个人的柴火都是一样多的，劈完了柴火就可以早些回去休息了。

    钟小术和两个姑娘不是很熟悉，但是知道那个长相平平但是很文静的女子是世界女主，名字叫初九，另外一个长的娇小有些尖嘴脸的姑娘叫小慧。

    “公子，世界女主是不是初九出身的啊。”

    公子：“对啊。”

    钟小术也不和公子聊闲天，她开始用柴刀开始劈柴起来了。

    初九和小慧明显劈柴的速度比钟小术快，这两个人在家里都是经常干活的，钟小术一般都是捡小柴火烧的，很少劈柴。

    原主是一个很会过生活的人，甚至还用银子买柴。

    有人会挑着一捆捆的柴去卖，原主就会买一些柴火回来，根本不需要自己上山打柴和自己劈柴。

    就是原主太会过日子了，以至于动手能力不行啊，初九和小慧都把柴火劈了一半了，钟小术才劈开了一点点。

    差不多天要黑了，初九和小慧都收拾东西要回家了。

    初九走了过来：“钟媒婆，需不需要我帮呢？”

    “不用。”钟小术直接拒绝了，她这次不自己做完，不可能以后都让别人帮忙的。

    世界女主很好心，几次说要帮忙都被钟小术给拒绝了，

    小慧开口说：“初九，人家不需要帮忙你就不要贴上去了，走吧，天要黑了。”

    天黑了就看不清路了，小慧直接不管两个人就走了。

    初九纠结了一下也离开了。

    钟小术看了一下自己的柴火，起码还要小半个时辰才能弄完的。

    “本来打算晚上继续去王大单家里蹭饭的，现在看来是走不开了。”

    公子说：“为了攻略反派，我可以给你开外挂，你早点去反派家里蹭饭，看能不能加好感度。”

    “得了吧，外挂就不用了，让你开外挂劈柴太浪费能量了。”

    等钟小术劈柴完，天已经黑了，钟小术伸腰身了一下，把东西全部整理好，然后离开了。

    外天的天已经全部黑了，钟小术只能隐隐约约看见田野里的萤火虫，还有黑漆漆的田埂，钟小术严重怀疑自己可能走田埂的时候会掉下田里去。

    可是不走的话，她不可能在这个世界男主的院子里过夜的，她只要走过这骗田埂，然后过几条小道，走过一片小林子就可以到家了。

    趁着天还没有黑到伸手不见五指的地步，钟小术赶紧小心的走着。

    田埂的路很小，钟小术小心翼翼的，她可不想掉进田里然后一身的泥土。

    路上就她一个人，显得有一些阴森森的。

    过了田埂过了小道，前面的小树林显得极其黑，阴森森的像一个巨兽的嘴巴一样。

    这个光线，小树林是完全看不见的。

    钟小术有些小小的害怕，虽然知道这个世界是没有鬼的，但是原主胆子不是太大，钟小术能感觉到自己的身子有点紧绷，这是紧张害怕的感觉。

    钟小术吸口气，打算一口气冲过去的时候，突然看见一个高大的身影从树林里出来。

    钟小术吓的睁大了明媚的眼睛，死死的盯着那个高大的身影，直到身影完全露出了轮廓。

    “王大单？”

    她有点不确定的问道。

    一个低沉的声音传来：“嗯。”

    是王大单的声音。

    钟小术松口气了，还因为遇到什么杂七杂八的男人了呢。

    王大单看着夜归的女人，问道：“你才下工？”

    钟小术愣了一下才反应过来，下工就是下班的意思。

    她道：“对啊。”

    王大单：“怎么会这么晚？”

    “因为今天下午的活是劈柴，我劈柴很慢，要干完了活才能下工，所以就弄到这么晚了，不过为什么你这么晚会出现在小树林里，刚刚差点没有吓死我，我还因为遇见什么野男人了呢。”

    “如果真的是野男人你怎么办?”王大单沙哑沉闷的声音传来。

    天很黑，王大单长的很高，钟小术看不太清他的表情。

    钟小术笑意然然的说道：“如果真的是野男人，那么或许是好事儿，这样我就不愁嫁不出去了。”

    如果被什么野男人轻薄了，她直接逼嫁。

    王大单嫌弃的声音传来：“厚脸皮，不要脸。”

    说完，王大单转身就走进小树林了。

    钟小术眼含笑意，跟上去：“你又不是不知道我脸皮多厚，王大单，你还没有回答我，你这么晚为什么会出现在这里呢？”

    王大单不说话，似乎是在生气什么。

    出了林子走个田埂就是钟小术的家了。

    “王大单，这大晚上的你说句话，我们聊聊天，要不然这四周黑漆漆的怪吓人的。”钟小术不依不饶的打算和他说话。

    但是王大单全程冷漠的不行啊。

    他步子很大，钟小术都快追不上去了，她加快了几步，但是一不小心脚下一空！

    钟小术脸色一变，她这是踩空了，完蛋了，这要是掉下去绝对是一身的泥泞了。

    “啊！”

    钟小术以为自己应该会戏剧性的被王大单拉住的，可是她径直就跌进了水稻田里。

    王大单听见身后的尖叫声才回神，然后赶紧转身：“怎么了？”

    钟小术坐在水稻田里，立刻身上的裙子就湿了，还有很多粘稠的田泥。

    王大单见此，赶紧去牵她：“怎么摔下去了，这么大的路看不见啊，你怎么就这么笨，不知道看路的吗？”

    他刚刚在想事情，没有注意身后，这钟媒婆一双眼睛看着很水灵很大的，怎么就看不清路呢，眼睛是摆设吗？

