    今天是入夏以来气温最高的一天，室外温度接近三十八度。已经跑了一上午单的凌寒喝了一瓶水下去却没有去过一次厕所，大部分的水分都变成体液蒸发了。

    中午的太阳十分毒辣，凌寒没有吃中饭，实际上她也吃不下去。上午送餐的时候她就觉得不太舒服，头晕，还有些恶心。

    此刻她找了一处阴凉地停下来，摘下头盔和口罩，喝了几口水。

    天气越来越热，冬天戴的头盔根本戴不住了，可是夏天的头盔又遮不住脸。所以，她戴了口罩。戴一天口罩是非常闷热难受的，但即便如此，她还是坚持戴着，只有在四下无人的时候，才会摘下来。

    送了快一年的外卖，凌寒积累了不少经验。她经常蹲守在餐馆比较多的地方，顾客经常订餐的餐馆更是她重点蹲守的对象。

    她能在刷出一堆单以后瞬间分析出每一单的性价比，决定哪些能接，哪些不能接，哪些单可以同时接串在一起送。

    原来在商业区接单，上下楼有电梯，现在那片商业区她不去了，她找到一片商住混合区域送餐。很快她就熟悉了这片区域的大街小巷。

    这片区域有些居民楼没有电梯，但凌寒不在意，大不了多跑跑楼梯，就当做是锻炼身体了。只要有单接就好。

    凌寒省吃俭用，手里慢慢有了一点余钱，她每隔一段时间就会给D市福利院汇去一笔钱。虽然钱不多，但这已是她力所能及的极限。

    周玲问凌寒难道就打算送一辈子外卖吗？凌寒也不知道她还能做什么。她还有其他选择吗？

    “我这辈子也就这样了。但我妹妹一定得比我有出息。”周玲对凌寒说，“她学习成绩可好了，年级前十名。她班主任说她一定能考上重点大学。明年我妹就高考了，我得再加把劲给她多存点上大学的学费和生活费。”

    周玲的妹妹周珊凌寒见过。春节后周玲带着还在放寒假的周珊来G市住了几天。

    周珊和周玲长得不太像。周玲说她的长相随了父亲，而周珊则随了母亲，大眼睛、白皮肤，一副邻家女孩的清秀模样。

    白天周玲上班的时候，周珊就在家里待着。晚上，她就凑合睡在客厅里临时放置的折叠单人床上。

    住在隔壁的周玲的小姐妹让周珊过去和她一起睡，但周珊不肯。她是个懂事的女孩，她不想给人家添麻烦，也不想让姐姐欠别人的人情。

    周珊周末的时候陪她去打卡G市几个热门的旅游景点。17岁的周珊还是第一次出门，见到什么都觉得好奇。

    她告诉姐姐，她一定要考上G市的重点大学，好跟姐姐做伴。周玲则说让她把眼光放远一点，有更好的选择就不要仅仅局限在G市。

    临走前，周玲带周珊逛街，给她买了一身新衣服。十七八岁的年纪，正是爱美的时候。周珊穿上新连衣裙在镜子前开心地左照右照。

    “凌寒，我妹好看吧？”周玲的语气中带着几分自豪，“我要努力挣钱，把我妹打扮得漂漂亮亮的，不能让她和她的同学差太多。”

    周玲的这种心理凌寒能理解。这不是虚荣，而是一个姐姐对妹妹最淳朴的爱的表现。

    周珊回家后，周玲比以前更卖力工作，她积极加班，别人不想加班的时候她主动加班，节假日促销活动的时候常常是后半夜才回来，比凌寒工作的时间还久。

    凌寒知道像她和周玲这样的人，只能靠自己的双手来保障自己或是家人的生存。想要更好的生活，她想都不敢想。

    她的出身就已经低到尘埃里了，曾经的求学时光和入狱前的生活只是昙花一现，现在的状态也许才是她应该有的归宿吧。

    凌寒缓了缓，感觉好了一些，拿出手机又接了一个订单。

    送餐地址她比较熟，离她现在的地方不到2公里。凌寒先骑车去隔壁街的餐馆取餐。

    正值中午用餐高峰，餐馆里堂食的人不少，老板一个劲儿催促后厨赶紧出餐。

    或许是餐馆里的空调开得不够大，等着出餐的凌寒觉得身上越来越热，不一会儿已经是大汗淋漓。

    拿到打好包的外卖后，她立刻装进后备箱，骑上车朝目的地开去。

    半路上，凌寒又感到头晕，胃里翻江倒海，视线也有点模糊不清。她咬着牙继续骑车。不管怎样，订单必须要按时送到。

    凌寒参考着导航的提示，来到一片小区临街的公建处。

    昕阳保洁服务有限公司。

    没错，就是这里了。

    凌寒从后备箱里拿出好几个口袋。她感到脚下有些发软，身体也有些站不稳。她使劲摇了摇头，努力让自己清醒。

    站在玻璃门门口，凌寒用虚弱的声音问道：“有人在吗？外卖......外卖到了。”

    “来了来了！”屋里有个女人应声答道。

    女人从屋里小跑着出来，从凌寒手里接过袋子。

    “谢谢啊。”

    女人转身刚要拎着袋子进去，忽然听到身后咚地一声闷响。

    女人回身一看，吓得立刻尖叫起来：“来人啊！有人晕倒了！”

    女人边大声喊人边放下手里的袋子，她蹲下身扶起凌寒的上半身：“喂，醒醒啊，你怎么了？”

    屋里的人闻声都跑了出来，为首的是个男人。

    他将凌寒的口罩和头盔取了下来，有人小声惊呼：“是个女的。”

    “姐夫，她这是怎么了？”女人问。

    男人看着凌寒面色苍白，满脸汗水，心里大概有了答案。

    “八成是中暑了。快去冰箱取几瓶冰水，再拿一条湿毛巾！”

    围观的人中立刻有人跑去取冰水和毛巾。男人将冰镇的水瓶放在凌寒的额头和腋下，然后用湿毛巾去擦她的脸、脖子和手。

    可是折腾了半天，人还是没有醒过来。

    “小张，你来开车，马上送医院。”

    小张进屋抓起桌上的车钥匙，去门口将车发动，男人抱起凌寒钻进车里。

    “小张，去最近的医院！”

    “知道！”

    汽车一路用最高限速奔向医院。

