    平静而淡漠的话语回荡于府衙之间。

    罗江怔怔地望着那道高大的身影，嘴唇在颤抖：“我，我.......”

    他的心在剧烈跳动。

    悬镜司入住临川府，为的是什么？

    他心知肚明！

    白云观！

    此时，有淡漠的声音响起！

    “五息已至。”

    陈休淡漠开口，手中的长刀微微抬起，凌空斩落。

    “刺啦——”

    飞溅的鲜血如鲜花一般，瞬间绽放于大地之上。

    伴随着惊呼和哭泣声响起，殷红的热流缓缓散开。

    满头白发的老者，倒在了血泊之中。

    罗江颤抖着跪倒在地，眼中有着几分泪光闪烁：“爹，孩儿不孝啊！孩儿不孝啊！！”

    他嘶吼着爬起，咆哮道：“你居然敢杀我爹，我要向朝廷递奏折！我要参你的罪！”

    “罗大人，我说过的吧？”

    陈休手中的刀微微划过长空，映照出几道人影：“选择权，在你！”

    言语间，刀光闪过！

    “刺啦——”

    “刺啦——”

    两道如泉水一般的鲜血飙出。

    灼热的血液再次于罗江的眼前散开。

    两具染红的尸体就这么倒在了他的身前。

    那尚且留着几分不甘心的眸子，似乎在质问着他为什么要害死自己。

    “儿啊......”

    罗汉抱着尸体，双眸通红地看着陈休，咬牙竭力道：“别，别杀了！”

    “罗知府，知道他们为什么会死不？”

    陈休轻轻挥刀，鲜血滴落，淡淡开口道：“如果，你乖乖听我的话。现在，这一切都不会发生了。”

    罗江有些疯狂地瞪着陈休，似那即将暴走的野兽，低吼着道“你，你这是违背朝廷的律法！你这是滥杀无辜......”

    唉——

    陈休故作无奈地长叹一声，手中的刀缓缓抬起。

    尚未干涸的血迹滴落。

    “时间，又过了三息。我给过你机会，但是你不中用啊！”

    长刀落下！

    砰砰砰——

    三具无首的尸体应声倒下。

    无尽的鲜血，彻底染红了府衙。

    “罗江，不得不说，你很厉害。”

    陈休微微晃动手中的长刀, 于阳光洒落几分刀影。

    “居然可以看着自己的亲人, 死在自己面前。你好意思吗？”

    说着, 他缓缓上前一步，手中的刀再度抬起。

    纵然是杨明，此刻有些发寒。

    大人, 居然真的敢杀！

    “你要钥匙，我给你！”

    罗江终于承受不住压力, 似是用尽浑身力量一般, 沾满鲜血的手微微颤颤地抬起。

    一方巴掌大小的钥匙缓缓递出。

    杨明随手拿过, 微微点头：“陈大人，确实是武器库房的钥匙。”

    陈休微微颔首, 淡声道：“这才对嘛。早知如此，何必当初呢？”

    “大人，教训的是。”

    罗江微微俯身, 眸子却是紧紧盯着陈休, 仿佛要将这幅面容永远记在心间！！

    他拳头缓缓攥紧, 指甲都刺入肉间。

    此刻, 罗江的心中，此刻只有无尽的恨意。

    等着吧！

    我要上报朝廷, 让朝廷治你的罪！

    “罗大人，你该不会觉得，我会放过你吧？”

    略有几分玩味的声音间响起, 伴随着清脆无比“咔嚓”声。

    下一刻，罗江只觉得瞬间双手变得沉重无比！

    他微微低头。

    那是代表着囚犯的镣铐, 此刻正缠绕于他的手上。

    “我，我乃朝廷命官, 你没有证据，凭什么动我？快给我解开！”

    罗江有些难以置信地开口。

    他知道, 一旦上了镣铐，下了狱，那一切就都由不得他了。

    “罗大人，没有证据，我怎么敢动你呢?”

    陈休的眼中有着几分深意浮现：“知府罗江，这些年为非作歹，罔顾人命，欺上瞒下，罪当严惩！我以悬镜司掌镜使之命，于此宣判！”

    “押入大牢，仗五十，择日问迅！”

    说着，他微微回首，看向那战战兢兢的师爷，咧嘴一笑：“师爷，觉得如何？”

    师爷吞口唾沫，连声开口：“大人英明！这罗江确实是罪大恶极，老夫早就看他不顺眼了！但碍于官职低微，无可奈何！”

    “若是大人需要证据，老夫手边有着很多。”

    罗江彻底愣住。

    他怎么都想不到，这个时候师爷居然会背刺他一刀!

    “很好，很好。”

    罗江呢喃了两声。

    被押走之前，他怨毒无比地凝视着陈休，有些疯狂地低声道：“刑不上士大夫。你就算费尽心机让我下狱，那又如何？”

    “待我出狱之时，我一定要你死无全尸！哪怕倾尽家财, 我也要让你上黑榜！我要你死无葬身之地！！

    呵呵。

    陈休有些讥讽地嗤笑一声：“放心，你没有机会了。”

    言语间，微微附身, 狠狠掐住了罗江的咽喉, 淡漠的话语于罗江的耳畔响起：

    “因为，现在的你已经是个死人了！”

    什，什么意思？

    光天湖日，朗朗乾坤，众目睽睽之下，他真的敢杀了自己吗？

    罗汉有些不信。

    哼。

    陈休咧嘴一笑，眼中有着几分杀意浮现，喃喃道：“我这样的人，怎么会让对我怀有狠意的人还活在世上呢？”

    押解途中，罗江的脚步忽地一滞。

    一股莫名的痛楚自他的心脉处爆发。

    略显孱弱的身躯，瞬间扭曲了几分。

    这一刻，他只觉得又痛又冷，仿佛于行走于冰山之间，有千刀落下一般。

    罗江战战兢兢地低下头。

    这才仔细看清。

    他的胸口处，有着一抹漆黑的寒意涌入心脉间。

    脖颈处，是死一般的阴冷凄寒！

    如蛆附骨！

    甚至此刻，五脏六腑之间，已是漆黑如墨。

    淡淡血色的冰花，于皮肉之间绽放！

    “我——”

    他那沙哑的声音戛然而止。

    罗江惊恐无比地发现。

    他的咽喉处，再难发出一丝一毫的声响。

    那股寒意，瞬间在体内爆发。

    手肘，五指，膝盖，乃至脚踝，这一刻都变得冰冷无比。

    他只觉得自己仿佛彻底被寒意所吞噬！

    罗江的眼中有惊恐也有无穷悔恨。

    他想要开口，但却一字难言。

    破锣般的咽喉之间，即使用尽全力，只有十分低微的声响。

    “知府罗江，被押入大牢之后，阴寒爆发而死。这个剧本，还不错！”

    陈休轻声念叨一句，露出几分冷笑。

    费尽心机，可不只是为了让你下狱，而是要你的命！

    “大人，神威弩已经取到。共计六十七架！”

    杨明的声音悄然响起。

    “很好。”

    陈休淡漠开口：“先拿那三大帮派，试试手吧。”

    PS：感谢Gaod打赏的500起点币！

    感谢WGWI6214打赏的1000起点币！

    感谢犯困小旭打赏的1000起点币！

    （目前的话，一共欠了28章！明天保底三更，加努力更新！今天家里出了点事，实在难更上！）

