    涂小安说的很强势，对方不给，他就自己动手摘果实呗。

    “五颗，蛇妖，适可而止吧”

    巨树再次妥协，或许是涂小安之前身上的火焰，让它感到很害怕。

    不想拼的两败俱伤。

    涂小安看着巨树，却话锋一转：“问你一件事情，之前有没有人从你这里路过”

    巨树：“有！”

    “几个人”

    巨树：“五个”

    “有没有女人”

    巨树很配合的回答：“有！”

    “女的长的美不美”

    巨树“......”

    你问一颗树，女的美不美有意义吗？

    找茬？

    涂小安也觉得自己的问题有点无理取闹，但这个问题其实很关键。

    若女的不美，那么一定就不是落子烟了。

    但他耸了耸肩膀：“我赶路，不跟你废话了，十颗果实快送下来”

    “五颗，不然就开战”

    “你确定？”涂小安笑了笑。

    “贪心的蛇，你是找死吗，你现在一颗都别想要”

    忽然，一道清脆而邪异的声音从巨树身上传了出来，完全出自另一张口。

    此声音一出，涂小安顿时震惊了，一脸的古怪。

    莫非这棵树也雌雄同体？一男一女？

    植物也可以这样？那么牛掰？

    然而，涂小安完全想多了，只见一条足有手臂粗，近十米长的鬼游大蛇从巨树的躯干内缓缓冒了出来，然后就这么盘绕在树干上，那类似的蛇首则是昂起，一双阴冷泛着幽光的眸恶煞的盯着涂小安。

    十米长的鬼游巨蛇？

    我的乖乖，涂小安一个意识洞察丢过去。

    这条鬼游的等级既然是38级。

    它身上的煞气觅漫百野，嘴中一条蛇信伸出来在上面舔了几下，整个动作充满无限的危险跟死亡，眼神中充满了杀戮。

    另外这条巨大的鬼游太冷了，不是那种流于表面的冷，是由骨血而发的冷，一种视万物不存在的冷。

    很显然，这是一条鬼游王的存在。

    既然还能隐藏在巨树中。

    “蛇，你杀死我那么多孩子，给你五颗果实你还不知足，那么你就去死吧”

    鬼游王满脸凶煞的说。

    那些小鬼游可都是它孕育出来的。

    “你不给我，你的孩子会死的更多，包括你，也会死”涂小安冷淡的回答，并没有被对方吓唬到。

    鬼游王绝对是一个非常可怕的存在，34的鬼游能杀死战神，那么这条38级的鬼游王可想有多可怕。

    但涂小安就不信这个邪，就要硬碰硬。

    另外，涂小安忽然意念一动，他的身旁也出现了一颗大树。

    可这颗树长的并不算太大，只是刚好将涂小安给遮挡住。

    “查理宝贝，有活干了”

    涂小安之所以将查理召唤出来，是他有了一个新的想法。

    查理一出来，看到眼前这个巨树，微微的诧异，旋即它的树身颤抖起来，树叶簌簌而落，不是害怕，而是激动。

    “查理，看到别人身上的果实了吗，据说这种果实吃了，可以让人跟妖直接证道三阶，都不需要渡天劫”

    查理激动道：“主人，你若让查理吸收了它的树能量，查理或许也能”

    这颗巨树对查理有着无比惊人的诱惑。

    就跟一个男人看到了一位绝色美女，按捺不住激动的心。

    “哈哈，主人就等你这句话”

    如今的查理已经是一颗妖王级别的树妖，结出的果实更加天材地宝，对三阶生灵都有明显的效果。

    但它的果实在变态，也没有证道果变态。

    所以，涂小安试想，若让查理将这颗树的能量给吸收了。

    说不定以后它也能结证道果了。

    查理刚一说，说明涂小安想法还真的有戏。

    “树怪，我这颗树怎么样，它可是想吃了你哦”

    巨树苍老道：“没想到这个世间既然还能有棵树修炼到这种地步，不错不错”

    完全一副长辈的姿态。

    鬼游王却邪异不屑道：“那么小的树，丢人现眼吗”

    “哈哈...查理，别人嫌弃你小呢”涂小安恶趣味的说。

    查理一听这话就受不了，怪叫道“本查理可是这个世界上最大的树”

    话音一落，一种恐怖的植物类气息疯狂的弥漫出来，查理这颗雄壮不算大的树木如金箍棒变大起来，变得越长越高，越长越粗，它树干如龙，树冠如云，好像一座大山平地而起，遮天蔽日，无比的威风气派。

    直接将巨树给压了一头。

    鬼游王被吓了一跳，难以置信。

    “世界上最大的树，那就不见得了”巨树表示不认同这句话，它的树身动荡起来，如平日起高楼，一下子暴涨起来。

    慢慢高过查理。

    “哼，本查理还能更大”

    巨树一见对方的高度又压过自己，再次暴涨树身，枝繁叶茂。

    查理：“大！”

    巨树：“涨！”

    “大！”

    “涨！”

    赫然，一时之间，现场变成了两大巨树比身高的画面。

    看着架势，又好像是跟天试比高，巍峨庞大的让人惶恐。

    整片天，都被这两颗逆天的树给彻底遮天蔽日住，密不透风。

    “查理，这树怪就交给你了”

    涂小安淡然的开口。

    “主人，放心，查理吃定它了”

    “小辈，你可知我活了多少年，谁吃谁还不一定”巨树道。

    并不是只有蛇吃蛇，植物貌似也一个尿性。

    毕竟都不是一般的树。

    这时，鬼游王从巨树身上游曳了下来，不掺和两颗巨树的事情，它来到一片空地上。

    “你是蛇，而我长的像蛇，现在就看看是你这条真蛇厉害，还是我这条假蛇无敌”

    鬼游王的声音其实听不出是男是女，但认真听，更偏向女性。

    它整整十米，巨蟒级别。

    昂首而立，高高俯视的盯着涂小安。

    “不要用这种高度看着我，莫非你也想跟我比身高？”

    涂小安微微抬起下巴，不屑的说。

    澎...！

    鬼游王浑身一股气浪激荡出来，一下子变成了三十米，道：“就高了，怎么样，我长的像蛇，但血统比蛇不知道高贵多少，蛇太卑贱了”

    “才三十米大小，还能更大点吗”

    轰...！

    鬼游王变成五十米，七十米，最后一百米。

    最后成了一条巍峨的巨蛇样子。

    然，就那么大的蛇，在两颗巨树面前，依然不值一提。

    现在鬼游王看涂小安，就跟巨人看地上的蚂蚁，是那么的渺小，那么的卑微。

    好像随便扭动一下身子，就能压死对方。

    哎...！

    涂小安叹了一口气。

    它恐怕不清楚，自己面前站着可不是区区蛇妖，而是一代蛇皇。

    比大？

    树跟树比大，假蛇跟真蛇比高？