    云黛笑道：“靳家送给我的消息，除非红豆的，别的我可不想听。”

    “正是与靳少夫人有关呢。”

    保兴说道，“递消息的人说，靳少夫人晌午的时候已经见红了，正要临盆了。”

    “红豆要生了？”

    云黛在心里算了下日子，预产期的确就是这段时间。

    “晌午就见红了，这都下午了，怎么样了？”她忙问。

    “说是还没生下来呢。”保兴说，“靳家的管家进宫来求了皇上，请了两名御医去府里帮忙。”

    云黛心中发紧。

    一般的女子生产，不过是请两个稳婆接生，若没有什么意外，不会专程到宫里来请御医。

    她担心红豆生产不顺利，心里很是惦记，不住的让保兴去靳家打探消息。

    天色慢慢黑下来，红豆还没生出来。

    云黛坐不住了。

    她换了身衣服，披着斗篷，去承乾殿见皇上，让他准许自己出宫去靳家，看一看红豆。

    赵元璟看了眼外头，“天晚了，明天再去吧？朕已经叫老孟和欧阳都去了靳家，你去了也帮不了什么忙。”

    “皇上，红豆与我主仆一场，怀孕的时候，还为我做衣服，如今她正是危险的时候，我总得去看一看，陪着她。”云黛说道，“如果皇上担心，多派几个人送我过去便是。”

    赵元璟道：“如今天冷了，朕是担心你的身子。不过，朕若强行不让你去，你这一晚上想必也是寝食难安。罢了，你去看看吧。只是注意身子，别陪着熬夜，早些回来。”

    “谢谢皇上。”

    “跟朕还客套。”赵元璟抚摸她的脸，“朕看着你今天怎么脸色有些不好呢？不是叫你多歇着，什么都不要管的吗？”

    云黛走得急，忘记给自己涂抹胭脂。

    她笑道：“我好着呢。想来是外头风有点大，一路走来，被吹的。”

    “既如此，多穿一些。”赵元璟把她斗篷的帽子拉起来，遮住她的头脸，“不如朕陪你一起去吧？靳家乃朝廷支柱，朕去他们府里也没什么。”

    “皇上的病才开始好转，且朝事繁重，还是让我一个人去吧。”云黛笑道，“况且这是红豆生孩子的事情呢，您去不合适。”

    哪有臣子的妻子生孩子，皇帝跑去慰问的呢。

    赵元璟倒是没想这么多，他纯粹是想跟云黛一起出门，想陪着她，与她在一起。

    “可惜阿泰不在京中。”云黛有些遗憾。

    卫锦泰被皇帝派去泸州捉拿逸王，一来一去也得一个月，现在是肯定赶不回来的。

    赵元璟命许虎领一队锦衣卫，好好送她去，尽早接她回来。

    云黛留下青衣紫衣照看孩子们，她自己只带了保兴，在许虎的护卫下，冒着雨夜，前往靳家。

    靳家正忙乱着，听闻皇后娘娘亲自来了，唬的不行，赶紧出门迎接。

    靳老爷子，靳大人，靳夫人，靳岚，包括挺着肚子的方喜妹，全都出来跪迎。

    方喜妹有孕的时间比红豆晚一个月，距离生产还早。

    云黛让他们都起来，说道：“你们都出来，谁照看红豆？靳夫人，立即带我去红豆那里。”

