    第五二二章火车不卖

    全旭走到孙元化身前，拍了拍他的肩膀道：“准备得怎么样了！”

    “经过反复试验，这台蒸汽机比以往的功率更高！”

    孙元化激动的道：“请侯爷宣布试车！”

    全旭点点头，这次过来参加的蒸汽机车试验的人足足有三四百人，都是辽东议事府的议员。

    全旭拿起喇叭，对于这种公式化的演讲，全旭已经不需要准备演讲稿了，他可以说是张口就来：“诸位工业党同仁，大家都知道，水力是一种非常奇妙的力量，能在哗哗作响中让巨大的机械运转起来，一个人操纵一台机器就能完成以前必须数十人，甚至上百人才能完成的工作。我们可以在拥有强劲水流的河畔建设工厂，然而问题是在没有强劲的河流的地方呢？”

    众人一阵泄气，能傍着一条大河的地方总是少数的，在没有大河的地方，这些东西离他们还比较遥远。

    事实上，中国古代的很多城市，都是因河而兴，因为河流可以减少运输成本，可以提高运输量，比如说杭州，隋唐之前，杭州可不算天下有名的大城，排名不是非常靠前。

    在运河兴起之后，当然还有北京这座城池。

    全旭接着道：“在没有强劲的河流的地方，这些精密的机器就变成了一堆废铁，动弹不得！对于那些生活在远离河流的地方的人来说，这无疑是很不公平的！”

    大家都说：“对对对，这也太不公平了！”

    “幸运的是，老天从来都是慷慨的！”

    全旭指着远处的钢铁巨兽兴奋的说道：“它给了我们很多选项，只是我们没有注意到而已。现在，我们要向你们展示的是一种全新的力量，一种就算是在大沙漠也能让机器运转如飞，为我所用的力量！开始！”

    随着全旭的一声令下，十几名掀开了盖在那个钢铁巨兽上面的的帆布，顿时，全场一片哗然，一些官员甚至跳了起来！

    这台钢铁巨兽停靠在钢轨之上，为了试验蒸汽机火车，孙元化带领的蒸汽机项目组修建了一道全长三点八公里环形铁路。

    孙元化可以制造出蒸汽机，并全是他的功劳。由于全旭开的是影视公司，制景的美术组淘到一台宝贝，一九五四年四方铁道厂生产的蒸汽机火车。

    其实蒸汽机火车退役之后，很多企业的私营铁路站台堆放着各种蒸汽机火车，比如中国第一台生产的八一号，1959年变更型名后改为JF2101号。这台机车出厂后几十年下落不明，直到1991年才在锦州葫芦岛某企业被找到，现由中国铁道博物馆保存。

    从而可以看到，当时对于这种报废退役的蒸汽机车有多么粗忽，老程原单位就有四台报废的蒸汽机火车头，一直停靠在锈迹斑斑的铁轨上。

    不过非常可惜，这台火车头已经是被拆解成废铁，原本计划当作废铁处理掉，全旭花了五十万块购买下来。

    用了三辆平板大卡车，这才装载着这台庞然大物运到原本的体育工厂仓库内，被全旭扔到了辽东。

    孙元化是在吃透了蒸汽机原理之后，开始学习拆卸、装配这台蒸汽机火车，熟练掌握这些技术之后，开始仿制。

    在这次试验的蒸汽机火车，就非常具有辽东特色了。黑黝黝的，棱角分明，连漆都没有上，结构非常复杂，分为锅炉、冷凝器、汽缸、活塞、调速器、节气阀等等，看着就眼晕。

    绝大多数人这辈子都没有见过如此庞大的钢铁机器，都让它给震得目瞪口呆，看着它，一股钢铁般的压山排山倒海地涌来，让他们透不过气来！

    一些对机器有所研究的家伙眯起眼睛，好奇的瞅着这个大家伙，寻思着该用多大的水车，多强劲的水流才能带动它。

    事实证明他们想多了，就在他们嘀咕的时候。

    孙化元已经将锅炉点火，然后一名壮汉抡起铲子，将无烟煤一铲铲的往锅炉里铲，很快，火便熊熊燃起……幸亏烧的是无烟煤，不然现场就该浓烟滚滚乌云盖顶了。

    锅炉内的火越烧越旺，这台机器渐渐冒出了一丝白色水汽，从内部发出低沉的鸣响，初时并不明显，但那声音是越来越大了。

    大家越发的兴致勃勃，眼也不眨的看着，有人已经猜到，机器里面肯定有水，这么多煤加进去，那水也快烧开了。

    果然，再过一会儿，机器发出闷雷般的轰鸣声，似乎有一个巨人正在它内部横冲直撞，将这个沉重无比的大家伙撞得直高潮迭起，那场面有点吓人。

    不少议员代表吓得捂住眼睛，不敢看了。

    几个工匠又检查了一遍，冲孙元化打出一个“安全”的手势。

    全旭这才慢慢上前，伸手指着这台如同暴怒的豪猪的机器，大声道：“大家都看到了吧？水流可以带动机器，火同样可以带动机器！煤、木炭、泥炭、木柴甚至垃圾，只要是能烧的，烧起来火势够猛的，都能驱动这台机器！”

    朱寻微微皱起眉头：“侯爷，这机器动静很大，也会动，只是这毫无意义，因为它只会像一头被困在笼子里的狮子一样在徒劳地咆哮，对我们毫无用处！”

    众人都齐声赞同。

    确实，让一台这么大的机器闹出这么大的动静确实很神奇，但是也仅此而已，它全身上下似乎就没有什么能让机床动起来的，这种只能听个响的机器有个屁用。

    全旭听到质疑声，微微一笑：“孙元化！”

    孙元化微微一愣，他化名孙东阳，没有想到被全旭一语道破。

    这个年代虽然没有身份证，也容易冒名顶替，可问题是，作为一个项目负责人，如果不审查清楚，全旭怎么可能把七十余万两银子交给他？

    “开车吧！”

    如果说让这台蒸汽机带动机床，还那需要很长的路要走，可是让他拉动火车，那就是轻而易举，因为这本来就是一台成熟的蒸汽机机车。

    这台火车与“八一”号火车属于同款，可以拉着十六节车厢，载重一千两百五十吨，要知道一千两百五十吨，就是一万三千五百多石，哪怕是用四轮载重马车装载，也需要四五百辆马车。

    这辆火车马上挂载着六列车厢，准备发车。

    全旭让所有在场的人登上火车，这个时候的火车，还不是那种带着座位的车厢，而是一个平板，周围有一圈护栏。

    三四百人共时登上六列车厢，依旧没有站满，这可是后世的标准车厢，别说站三四百人，就是坐也可以坐五六百人。

    看着空荡荡的车厢，全旭道：“装上两千袋粮食！”

    随着全旭一声令下，众工匠扛着仓库里的粮食就往车厢上装，两千袋相当一百吨，小意思而已。

    等粮食装完，火车的气压也达到了。

    随着一阵汽笛声音响起。

    轨道上的人员开始清空，蒸汽机火车开始缓缓启动。

    “哐啷、哐啷！”

    蒸汽机火车开始缓缓加速，速度越来越快。可以明显感觉到耳畔传来的风声，当然最重要的是钢铁碰撞和摩擦的声音。

    事实胜于雄辩，这下这些议员们看着蒸汽机的火车，目光变得炽热起来。

    运输能力和运输损耗是制约着经济发展的最大因素，虽然辽东的水泥路修建起来，重型马车也越来越多，相比传统的两轮马车，四轮马车拥有着明显的优势。

    可问题是，这种马车需要两匹马，离开水泥路三匹马都拽不动，当然，损失也不是没有，只是相对减少一些。

    特别是高炉越建越大，这让矿石运输越来越困难，几乎所有的钢厂都不可能满负荷运转。

    众人非常兴奋，唯独全旭不怎么开心。

    让谁花了七十万两银子，弄了一个托马斯小火车出来，谁也不会开心。

    另外就是，全旭起初以为自己足够聪明，可以在建筑高速公路的时候，把路基的事情省略了，可问题是火车与公路根本就没有办法并存。

    人可以控制，战马如果万一不受控制，那就容易酿成灾难性的后果。

    当蒸汽机火车，围绕着三点八公里的轨道，呼呼啦啦跑了两个多时辰，车厢里的煤炭耗尽，这才缓缓停下来。

    不过，当然火车停下来的时候，全旭感觉自己的耳朵处于失聪状态。

    然而，嗅觉敏锐的商贾们，马上发现了蒸汽火车的经济价值。

    程敬贤在沈阳左屯卫的原址上，与周围五个镇的农民合作，种植了大量的棉花，可问题是，运输成了大问题。

    棉花虽然不重，可是体型大，而且怕水，怕燃烧，运输也是相当困难，他第一个跑到全旭面前道：“侯爷，这蒸汽机火车一辆需要多少银子，门下准备买五台！”

    “我买三台！”

    “我需要买十台！”

    全旭望着众人道：“诸位同仁，这个火车不卖！”

    现如今沈阳、建州都成了辽东的粮食种植基地，开垦了粮田超过四千三百多万亩，哪怕按照亩收三石计算，那粮食也会堆积如山。

    粮食吃不完，肯定要卖掉，可是在路上损失太多了，这笔钱农民可损失惨重。

    沈明泽有些不解：“侯爷，这火车为什么不卖？”

