    三天之约，闲来无事。

    李常春就带领弟子们尽兴的挥霍。

    吃喝玩乐能花几个钱。

    包下一条街的店铺，并对外声张：

    凡是认春满楼为友宗的，一律买单。

    随便吃，随便喝，想去青楼本帅都报销。

    不怕你能把本帅花穷，就怕你玩不尽兴。

    消息一传来，犹如重磅炸弹迅速在风雪城各大宗门内扩散开来。

    独乐乐不如众乐乐，友宗关系需打好嘛。

    雪花门。

    “掌门，今儿中午别煮面了，要不咱们也去城里吃一顿呗！”

    “哼！”白烟松怒目横眉的甩手叫道：“他春满楼杀我那么多弟子，此……此行必把他吃破产才罢休，叫上所有弟子，下山吃他三天三夜！”

    弟子提醒道：“可是，要吃的话必须承认春满楼是友宗才可以，如被发现心口不一人家可不买单哦。”

    白烟松眉头紧蹙，随之展开，哼声道：“本来就是友宗，有什么大不了的，走了。”

    弟子们纷纷对白烟松竖起大拇指。

    拿的起，放的下，一派宗师风范！

    白烟松心说，反正我也惹不起。

    报仇压根不敢想，不如顺从。

    先把肚子填饱再说，人生精彩，委屈自己不值得。

    还有那朝思暮想的青楼小翠……

    总算有人报销了。

    “走走走，都给老子快点，一会占不到地方了。”

    在白烟松正义凛然的催促下，全门上下鸡飞狗跳，浩浩荡荡奔城区而去。

    ……

    铭雪宗。

    “宗主，别的宗门都去了，我们……”

    “当然去！”韦俊良拍案而起：“他春满楼吃咱的就不兴吃回来了？”

    “可是宗主……”

    “不必多言，本宗明白。”韦俊良挥手说道：“不就是认他春满楼为友宗么，认了！”

    “宗主英明！”

    “呵，不英明还有什么办法，既然反抗不了，选择顺从才是享受。”

    “宗主，你好污。”

    “污么？”韦俊良邪魅的笑道：“那进了城，本宗让你瞧瞧什么才叫污。”

    铭雪宗全宗上下，举宗开往城区。

    ……

    百宗联盟内。

    逍遥雪这两天本就心事重重。

    春满楼在城内又折腾的沸沸扬扬。

    恨的逍遥雪牙根痒痒，整夜整夜辗转难眠。

    今儿一来联盟上班，却发现偌大联盟好清净。

    当时火冒三丈。

    “军师，军师！”

    “在呢。”

    军师连滚带爬的跑了过来：“盟主有何吩咐？”

    逍遥雪的脸忿然作色：“人呢，怎么都没来执勤？”

    “回盟主，弟子们都请假了。”军师摸摸索索从储物袋中拿出一大捧请假条：“这是弟子们的请假条，请盟主过目。”

    逍遥雪疑惑的接过。

    《家里老母病重，特请假三天……》

    《有朋自远方来，最近三天不便出差……》

    《身体不适，请假三天……》

    《老母猪诡异下蛋，刻不容缓请假三天……》

    《我爷莫名迁坟，请假三天寻找骸骨……》

    数十张请假条，请假的理由五花八门。

    给逍遥雪看的哭笑不得，张口结舌的说不出话来。

    军师凝眉犹豫过后做出决定，毅然的又拿出一张请假条。

    “盟主，属下也想请个假，属下家里确实有急事。”

    “嗯？”逍遥雪苦笑：“什么事？”

    “老爹病了，老婆内出血，孩子没人照顾，够吗，不够还有。”

    说话的时候，军师眼神飘忽不定，很显然在说谎。

    逍遥雪讽刺道：“要不要给你支些军费回家探望一下？”

    军师摆手：“不用，不用，有人报销……不是，是不敢劳烦联盟。”

    逍遥雪算是看出来了。

    什么的请假，想来都是去城镇里花天酒地，认贼作父去了吧。

    逍遥雪义正言辞的批判道：

    “军师，你要明白，人格不分高低贵贱。地位财富有分高低的！！

    但是，穷人要穷的有志气，有骨气~尊严。

    别在有钱有势人面前，摇尾乞怜，碑躬耻膝~低人一等，饿死不吃来敌粮，不为五斗米折腰！！懂么？”

    军师知道很难瞒得过去聪慧的逍遥雪。

    长叹一声，连连摇头。

    “其实春满楼挺和善的，没架子，也从来不小看哪个修真者，对大家都挺友好。”

    逍遥雪讥笑连连：“想不到那春满楼一顿饭就能把你们的心给收买了，真是让本盟寒心呐。”

    军师急忙补充道：“他们还请人上青楼喝花酒，吃喝玩乐完了还发灵石呢，不去很损失哦～”

    ”什么？！”

    逍遥雪简直不敢相信自己的耳朵，惊呼出声：“他们还发灵石？”

    “是啊，是啊。”军师点头如捣蒜：“叫一声友宗每人就给发一百颗灵石呢，谁不去才是傻子。”

    “嗯？！”逍遥雪狠狠的愣向军师。

    吓得军师急忙捂住嘴巴。

    是啊，这里就有一个自视清高的大傻子。

    自己不去还不让别人去。

    真是的。

    叫一声友宗又少不了一块肉。

    还能大快朵颐，大口吃肉，完了还有灵石。

    有便宜不占才是大傻蛋呢。

    军师灵机一动出主意道：“盟主，要不还是派兄弟们都过去吧，一人领一百颗灵石可大大省掉联盟的开支呢。”

    逍遥雪冷笑，笑的很无奈。

    有气无力的挥手拜拜，默默走向大殿座位。

    “去吧，谁想去就去吧，本盟想静静。”

    “盟主，您是说怡红院的静静姑娘吗？”

    “滚！”

    “好嘞～”

    得到逍遥雪的默许，百宗联盟这些心痒难奈的弟子们一溜烟兴高采烈的奔了出去。

    逍遥雪只是苦笑的看着，并不阻挠。

    人心都是肉长的。

    总不能说不让兄弟们去痛快吧。

    完了只会让他们耿耿于怀。

    不值得。

    不如让他们出去跟着春满楼潇洒，自己也能落个大气的好口碑。

    逍遥雪仰天长叹：“李大帅啊，您是真的棋高一筹，现在本盟就算想组织各大门派与您对敌都难以启齿哎~”

    其实李常春也是即兴为之。

    有钱嘛，不如买个好人缘。

    反正又花不了他储物戒指里面的九牛一毛。

    灵石嘛，花焰宫、春满楼又不需要，留着也没用，权当仗义疏财咯。

    话说回来，这才能撒多少颗。

    都撒完也换不过一颗灵石精魄。

    这三天，风雪城迎来了春天。

    城镇内日日夜夜美酒高歌，尽是其乐融融景色。

    然而最郁闷的是各大青楼。

    更是“桨声灯影连十里，歌女花船戏浊波”的一派繁华景象。

    络绎不绝的客人都应接不暇。

    老鸨们很是担心良地都要被牛耕坏咯。

    可是有钱必须挣了才痛快。

    两头矛盾只好找到金主李常春吐苦。

    李常春听后觉得有道理，但是也不想为这点钱惹人。

    于是出了一道谜语，摆在各大青楼门前。

    答对了才让进，答错了慢慢想去。

    并声言，不许任何人透漏谜底，否则取消一切福利。

    这样就不怕胡来的各大宗门内踩破门了。

    而且，出的迷题很深奥。

    更是照顾到了修真者们的心。

    持邪念者拒之门外，持道义者请进门去好生伺候。

    迷题如下：

    《我在上，你在下，你不动，我不动；

    我一动你就痛，你出水我高兴。》

    ——打一运动。

    乃可以让人修心养性的Diao,Yu运动罢了。

