    黑天使他们纷纷远离张奕。

    眨眼间，张奕身边，就只有月笙一个人还站在那里。

    “对不起大神……”

    一边远离张奕的同时，黑天使说道：“是你得罪的天下无双，我们不想陪你一起死……”

    队友的这个反应，也是在张奕的意料之中，所以并未感到太大惊讶。

    反而是对身旁，对自己不离不弃的月笙，有些新奇。

    “你不离我远点吗？”

    “我们是队友！”

    月笙那双纯粹的眸子里，布满了对于张奕的信任：“我们还要一起通任务的，不是吗？”

    张奕点了点头：“是。”

    “可是你不怕死吗？这可是天下无双。”

    并没有回答张奕的问题。

    月笙忽然看向无双乱舞，说道：“给我【月离】一个面子，今天就不要找事了。”

    “你们月离算个屁！”

    无双乱舞丝毫没把极冰城能排在前十的战队月离，与天榜第五大神月笙放在眼里。

    不屑的看着月笙，喝道：“你是个什么东西？我凭什么要给你面子？真把自己当人了是吧，今天中午还动我天下无双的人，怎么，当这事没发生过？”

    按耐住心中的怒火，月笙平静的说道：“是你们的人要抢我们的怪，我们只是出于防卫。”

    “过程如何不重要，我注重的，是结果。”无双乱舞说道：“结果就是你跟这个御兽师，杀了我天下无双的人，所以，你们必须为此付出代价！”

    这时，张奕看了眼月笙。

    “你走吧，还来得及。”

    “中午的时候，你救了我还有我们月离的人，现在，当是我还你恩情。”月笙目光如炬的注视着前方天下无双的玩家。

    对张奕说道：“你伤害高，利用好闪现，应该能突围得出去，我尽我最大的能力保你。”

    原来，月笙已经知道中午针对无双战神他们动手的人，是张奕了。

    “跑什么？”张奕说道：“我们任务还没完成呢。”

    听得张奕所说，月笙怔了一下。

    都什么时候，这家伙居然还在想着任务？

    正当月笙这么想着的时候，只见得张奕忽然取出一块金色的令牌，对着无双乱舞晃了晃，说道：“建队令在这，想要吗？只要杀了我，就可以爆出来。”

    看着张奕手中的建队令，无双乱舞顿时两眼放光。

    “敢杀我兄弟，还敢从我手里抢东西，你在找死！”

    无双乱舞怒火中烧，一声怒喝：“兄弟们，爆了他，把那块建队令，重新抢回来！”

    在无双乱舞的号令之下。

    四面八方，成百上千的天下无双玩家，浩浩荡荡地向着张奕与月笙二人围杀过去。

    这阵仗，让张奕有点受宠若惊。

    对方莫不是出动了天下无双全军？

    果真是这样的话，恐怕有点难对付了呢！

    不过今晚，张奕也没工夫跟他们玩，当务之急，是【消灭禁卫军】的这个任务。

    而想要完成这个任务，必须要极冰城第一奶，月笙的辅助。

    所以，得保住月笙。

    于是，在天下无双的玩家杀过来之前。

    张奕对身为牧师职业，拥有闪现技能的月笙说道：“我给你杀出一个突破口，你趁机用闪现进去。”

    “进去？去哪？”月笙疑惑。

    “禁卫之都啊！”

    在张奕的提醒之下，月笙恍然明白。

    禁卫之都不是什么人都能进去，天下无双的玩家，不可能有人将【消灭禁卫军】这个任务执行到第三阶段的。

    所以，他们进不去禁卫之都。

    且先不管进去之后能不能完成任务。

    月笙只知道，这是一个可以有效摆脱掉天下无双这些人的地图。

    想到这一点，月笙点点头，对张奕说道：“我们俩一起进去！”

    “你先进去，我还有件事要办。”

    “什么事？”

    无视了月笙的追问，张奕在后方召唤龙血骑士的同时，开启全体PK模式。

    自身流光灭，结合龙血骑士的龙血之怒，在靠近禁卫之都入口的一块区域，释放开来。

    流光灭与龙血之怒，都附带了强势击退效果。

    哗哗！

    两道强力的光波在后方绽放，瞬间打残范围内一大群天下无双玩家的同时，二合一的击退效果，直接将他们击飞了出去！

    “你先进去等我。”

    不知道为什么，月笙鬼使神差的选择了相信张奕。

    哗！

    一道闪现，顺着张奕杀出来的突破口，位移到了进入禁卫之都的光幕前面。

    接着，只见得月笙挥动法杖，对着这边的张奕施加了一道法术之后，在龙血骑士的掩护之下，转身踏入了光幕。

    “叮～你获得了玩家【月笙】的【减伤】buff加持，持续10秒钟内降低35%所受到的所有伤害！”

    好家伙！

    35%的伤害减免，根据这个力度来看，这个【减伤】的品质，起码是个橙色级别的！

    不愧是极冰城第一奶！

    于是，顶着月笙进入禁卫之都之前给自己施加的减伤buff。

    张奕持着风暴魔杖，将目标锁定在位于人群之中的无双乱舞身上。

    无双乱舞如此兴师动众的找上门了，不表示一下，怎么对得起他的这番诚意。

    看到那个黑袍御兽师正在施法。

    人群中，无双乱舞身旁，一个骑士小弟连忙说道：“队长，他好像盯的是你！”

    无双乱舞不以为意。

    “你以为他是神么？我有这么多人保护，而且现在不在他的射程之内，他怎么杀我？”

    话音刚落。

    只觉得脚底生风。

    无双乱舞低下头来，愕然见得一道火焰柱“轰”的一下从地底冲击上来，来不及反应，瞬间被击飞！

    火焰柱不止一道。

    除了无双乱舞之外，周围不少天下无双的玩家，纷纷被地底冲出来的火焰击飞！

    而前方，直接用闪现进入射程的张奕，利用地火燎原击飞无双乱舞，使得飞在天上的无双乱舞，脱离几个骑士的贴身保护的机会，转手一记【火球术】配合着【冰冻术】，准确无误的轰击在正从低空中坠落下来的无双乱舞身上。

    -19216暴击！

    -17998暴击！

    两道五位数巨额伤害，直接清空血条，秒掉无双乱舞。

    啪叽～

    随着无双乱舞的尸体坠落在地。

    周围，一大群天下无双玩家，眼睁睁看着被他们贴身保护的队长，就这样死在保护圈里，纷纷一阵目瞪口呆。

    哗！

    注视着无双乱舞幻化而成的那道白光，张奕淡淡道：“这就是所谓，极冰城第一刺客？”

    周边天下无双的玩家，听到张奕所说，面面相觑。

    张奕则是接着说道：

    “我要杀的人，谁也保不了。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

