
    他一直以为，他和乔乔都年轻，前路漫漫，想要乔乔回心转意，他需要耐心的等下去。

    也许等到乔乔回心转意的那一天，也许等不到，就放她离开。

    可他却忘记了，当她离开的时候，他会什么样？

    是否会痛苦？

    是否会甘心？

    他是一个军人，他的使命就是义无反顾地向前冲。

    可他，在对待顾乔乔的问题上，竟然还有两种准备。

    这是不允许的，也是不可以的！

    他既然想和她在一起，就一定要和她在一起。

    而不是在两种准备中，蹉跎了岁月。

    这个世界上没有过不去的火焰山，也没有攻不克的堡垒。

    而乔乔曾经那么的喜欢过他，那么拼命的爱过他

    所以，如今，换他来吧！

    想通了这个关键的秦以泽觉得漫天的霞光如烟色一般的绚烂。

    他的视线落在了顾乔乔的身上。

    温柔的不动声色的凝视着她。

    这个女孩，注定是他的妻子！

    而就在这个时候，顾乔乔却惊讶的瞪大了眼睛。

    眼底里都是不可置信。

    秦以泽动作快，一抬头，一眼就看到了于奶奶挥向顾清风脸上的巴掌。

    这应该是第二下了。

    很用力，可是顾清风却好像没有知觉一样。

    他的身体颤抖，心在颤抖

    他该死啊。

    却原来当年玉娘根本没和坤儿离家出走，而是差点被人打死，扔在了京郊的乱葬岗。

    假如他仔细想想，假如他不刚愎自用，在两个人失踪的时候马上就去找。

    玉娘又怎么会糟了那么多的罪。

    而玉娘，竟然以为坤儿一直在帝都，好好的活着，儿孙满堂呢。

    他蠢啊，他不是人！

    他不配为人父为人夫！

    顾清风呆滞的看着脸色惨白的玉娘，一辈子傲骨铮铮从来不肯低头的御宝轩的老当家。

    扑通一声，跪在了玉娘的面前。

    老泪纵横，悔不当初！

    此时的玉娘，万万没有想到坤儿已经不在了，而她的好夫君，竟然在三年后才去找她和坤儿。

    这个老混蛋！

    “顾清风，你告诉我，是谁和你说我跟着坤儿走了，是不是宁宛如？”玉娘凄厉的嘶吼道。

    顾清风抬起头，五十年的记忆，又如何记得当初盛怒之下，宁宛如说了什么呢？

    他沉默不语。

    玉娘万万没想到，顾清风竟然让她的儿子隐姓埋名远走他乡，在异乡过着贫困的生活，一直到死，都没回来。

    而这个老畜生竟然养大了顾城，让宁宛如过着锦衣玉食的生活。

    他没良心啊。

    他的良心被狗吃了。

    她恨他，永远都不会原谅他！

    “顾清风，我与你十几载的夫妻，你竟然对我没有一分信任，我玉娘，虽不是男儿，可我做事向来光明磊落，怎么会做出拿着家里的金银珠宝带着孩子离家出走的事？”老人一字一句，腥红了双眼，痛苦的质问着。

    “玉娘，你别生气，我错了，我糊涂啊，我该死啊”

    玉娘颤抖的手指着顾清风，咬牙切齿道，“你是该死，你不该活着，你为什么活着，你为什么赶走我的儿子，我的儿子死了，你却活着，顾清风，你不是人啊”

    写的好生气，也很感慨，人生苦短，处处不易，且行且珍惜，努力过好每一天，才不负来这人世走一遭还有，继续求月票，爱你们另外，更新会在每天晚上的17点
