
北风渐渐转寒，冬天快到来了。

这天一早，齐誉换上了厚衣服，赶去吏部了解自己的委任情况。

是的，半年之期现在到了，该被放官了。

这一环，自己走了一个奇怪的道路。

为什么这么说呢？

正常情况下，鼎甲的探花都是由皇帝钦点官职，也就是俗称的点翰林，根本用不着主动去询。

但是，皇上却莫名其妙地让自己轮候半年，言称另有委任。

如此一来，自己的官职就要通过吏部来宣布委任状了。

当然，放官的最终决定权还在皇帝手里，吏部只不过是负责传话而已。

就三鼎甲的进士来说，理论上最高可以放到正七品的品阶，比如之前的状元授翰林院修撰，榜眼授翰林院编修，这俩都属于是正七品之列。

探花及第，大体上也是如此。

或许有人问了，寒窗苦读那么久，好不容易才考上了个鼎甲进士，怎么才放个七品的芝麻官？

呵呵，话可不能这样说，要知道，七品官已经不小了！

举个例子说，可能更容易理解。

就说后世里那些刚刚毕业的大学生，即使是高精尖的人才，也不可能一上来就让你做个县市级的一把手。

理解了吧？

那么，朝廷这样安排有没有道理呢？

有！

要知道，科举和入仕属于是两码事。

即：学以和致用之别。

你的科举成绩斐然，那只能说明你在‘学以’方面还算不错，而入仕为官之后究竟干得如何，那就是‘致用’方面的能力了。

三鼎甲也不例外。

若是有人以为得了状元之后就可以做大官了，那可就是大错特错了，历史上是没有这种说法的。

扯远了，言归正传。

从客观上来说，入仕的起步点能为七品官，这已经算是相当的了不起了。

若想把官做大，那还得一步一步地往上爬。

放官，只是入仕的开始，之后还有漫长的升迁之路要走，不进则退。

官职方面除了品阶的大小之外，还有就是关于官职的性质区别。

这个话题可就包罗万象了，难以一一赘述。简单一点来说，可以分为是两种类型，即领导者与被领导者，或者称为是有实权者和无实权者。

就拿新入仕的京官为例，他们一般都要先从文职工作做起，比如说状元的翰林院修撰，榜眼的翰林院编修，此外还有主簿、主事、照磨之类的文职可选。

其实，这些全都是打酱油的小角色，和后世里超级大公司中的总裁秘书有些类似，都属于是被领导者的范围。

想要实权？

可以，踩着别人的脖子爬上去！

路漫漫其修远兮，一切才刚刚开始。

……

北风呼呼而过，扫起了路边上的枯叶，蹁跹飞舞着。

天气的寒冷并没能压住齐誉心里的热情，他边走边想着：皇上会赏我个什么官当呢？

不知不觉地，就走到了吏部。

呵！来得还真巧！

什么事呢？

大太监三德子刚好来这里传诏，正宣布着对齐誉的委任情况。

“齐大人来得刚好，也过来听听吧。”

“呃……”

齐大人？

啧啧，这个称呼还真是有点陌生。

不过听起来还算不错。

齐誉忙拱拱手，微笑着问道：“齐誉见过内监大人，不知皇上给我放了个什么类型的官职呀？”

三德子见他一脸谦恭，态度才和蔼了些：“你这不是明知故问吗？当然是文职了。”

齐誉又问：“不知是何文职？”

三德子道：“皇上任命你为‘行太仆寺’主簿一职，官居从七品，上任的时间定在了下个月的初一。”

“这……”

齐誉惊呆了！

他所惊得并不是这主簿之职，而是被委任到的部门——行太仆寺！

这又是个什么机关单位呢？

且听细说。

行太仆寺，隶属于兵部所管，其职责主管边关马政，也就是管理战马以及牧马的有关单位。

奇哉！怪也！

皇上怎么会让自己去管马呢？

自己可是鼎甲探花，即使入不了翰林院，也足够资格去到六大部任职了，怎么能去行太仆寺呢？

会不会是弄错了？

皇上可是下过口谕，说，一定会重用自己的！

这也算是重用？

三德子呵呵一笑，道：“谁说去了行太仆寺就是不受重用了？”

嗯？

齐誉茫然了……

三德子干咳了一声，学着主子的口吻打起了官腔：

行太仆寺主管马政，是我朝边疆铁骑幕后的有力支撑，而战马的精良与否直接关系到战局的成败，你能担任如此要职，不是受重用又是什么？

这是什么逻辑？

齐誉深呼吸了几口大气，滔滔的心情总算是有所平复。

好吧，就算是重用！

可是，皇上为什么会这样安排呢？

能不能，请教一下？

三德子斜了一眼，似乎突然旧病复发，作出了遗忘状。

这……

齐誉咬了咬牙，只得很隐蔽地塞过去一包东西。

于是，三德子又想起来了。

“咱家只能告诉你一句话，你且听好了，皇上他老人家不太喜欢使用看不透的人，这句话到底是什么意思，你慢慢去悟吧。”

看不透的人？

这话怎么理解呢？

不过不难听出，皇上不喜自己。

娘希匹！

该不会是因为那幅《蟋蟀图》吧？

齐誉陡然打了个寒颤，不敢再去深入去想。

三德子在说完了这句话之后，便以赶回复命为由告辞离去了；而齐誉也在吏部办理好了就职手续，并领了官服之后也离开了。

归途中，齐誉显得有些患得患失，看起来有些沮丧的样子。

好不容易寒门入仕，不料却得了个这么个结果。

人家殷俊作为是传胪之身，都顺利地进入了都察院任职，而自己却当了个养马的官，人生真是无常啊！

塞翁失马，焉知非福？

对！不要自暴自弃，更不要妄自菲薄！

这有什么可沮丧的？

虽然只是被封了个弼马温，却也属于是公务猿呀！

俸禄又不少给一文，养马就养马！

于是，齐誉又平衡了下来。

既然不能改变什么，那只能坦然面对。

在来京之前时，庾海就曾劝导过自己，他说，一定要做一个有胸襟和气量的人，也只有这样，才能在官场上是吃得开。

是的，自己还年轻，以后有大把的机会往上爬，确实没有必要钻牛角尖。

嗯，今天是入仕之喜，应该开心才是嘛！

想到此，齐誉呵呵一笑，脚步也不由得朝着菜市场走去。

……

晚餐很丰盛，大鱼大肉摆满了一桌。

是的，家人们都非常高兴。

家里的男人当官了，是从七品的大员！

似乎，柳荃和周氏只关心官职的品阶，却不怎么关注职位的类型。

“七品升六品，然后再升……”

“俸禄也会越来越多……”

才吃过饭，周氏就迫不及待地催促着儿子穿上官服，让她好好看看，柳荃也投来了期许的目光。

试穿官服？

也好。

那就让家人们先睹为快！

还别说，真不错！

瞧，青色服配小杂花，绣黄鹂鸟，看起来典雅大方。

按照本朝的官服制度，文官绣禽，武将绣兽，不同的图案代表着不同的身份。

看着自己身上的衣服，齐誉突然泛起了一个古怪的猜测：莫非禽兽一说，就是这么来的？

不料，齐霄的话却更雷人：“哈哈，爹爹变成鸟人了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66974812"  chaptername="科举篇  第115章  齐誉当官">加入书签</a>
</div>
