    以往，岳看山为了修炼，也找过几个特殊体质的女人，她们都心甘情愿的做他的鼎炉。

    没有别的原因，就是斯德哥尔摩综合征而已。

    一个女人被关在洞窟之中，叫天天不应叫地地不灵，在她饿极了的时候，随便给她一点食物，就是她活下去的希望。

    久而久之，这个女人就会对他产生依赖，没有他，生命仿佛没了支撑一样。

    这个时候她会为岳看山做任何事。

    岳看山会经常性的折磨一个女人，让她活在极度恐怖之中，但只要有一天不折磨她，对她和颜悦色，这个女人心理就会产生变化。

    说白了，就是驯服，从心理上驯服一个女人，这一套岳看山很熟。

    “听着，我喜欢温顺的女人，别那么凶巴巴的，没个女人样。”

    “忒！”桑桑一口唾沫朝着岳看山吐去。

    “找死啊三八？”岳仲春抬手就要招呼桑桑。

    岳看山轻轻把他拦下，伸手抹了抹脸上的唾沫，一点也不介意，他本来就脏兮兮的，一点唾沫并不会让他更脏，反倒还能抹去他脸上一些污垢。

    “不着急，总有一天你会服服帖帖的，现在你要做一件事，给叶南辰打电话。”

    岳看山给岳仲春打了一个手势，岳仲春伸手在桑桑的口袋里，掏出了她的手机，发现她的手机已经没电了。

    于是拿出自己的手机，递到桑桑面前：“给叶南辰打电话。”

    “你们想干什么？”桑桑警惕的问。

    “你被我们抓了，不得找个人来救你？”

    桑桑立即反应过来：“你们想要设计他？”

    “没错，就是要设计他，就看他来不来救你了。”

    “我不打。”

    “你不打？”岳看山看了桑桑一眼，露出桀桀的笑声，“你不希望有人来救你？”

    老头缓缓的靠近桑桑，猥琐二字写在脸上，那笑容也越来越诡异。

    桑桑闻到了他身上浓烈的异味，心头惊恐不安，然后岳看山俯下身，把头凑到她耳边。

    她很紧张，下意识的缩了缩，双脚都被绑住，她只能稍微挪动一下臀部，根本躲不开。

    接着，脸庞传来一阵湿热的感觉，岳看山竟然伸出舌头在舔着她。

    “啊——”一声尖叫，桑桑脸色都吓白了。

    岳看山却很满足的笑了起来：“我就喜欢像你这样的小兔子，你还是黄花闺女，嗯，玉门未开，阴元最纯，没有经历别人的污染，最适合用来练功了。”

    桑桑没有完全听懂岳看山的话，但隐约猜到什么意思，下意识的咽了一下唾沫。

    岳仲春冷冷的说：“桑桑，就算你不告诉我叶南辰的号码，我也能查到，这对我来说不是什么难事，我这就打电话让人查。”

    “等一下。”桑桑突然开口。

    “怎样？”

    “电话给我，我给他打。”

    岳仲春笑了：“早这么配合不就好了吗？”

    把手机递过去，虽然桑桑双手被绑住了，但绑的是手腕的地方，手指还能动，按了叶南辰的号码。

    一会儿，电话就接通了。

    “喂，是叶南辰吗？”

    叶南辰一听岳仲春的声音，颇有一丝意外，但仍旧冷静：“有事就说。”

    “不急，让你听听一个人的声音。”

    岳仲春把手机递到桑桑的面前，让她出声说句话，就是确定桑桑在他手里。

    本来叶南辰早就怀疑上他，可是叶南辰暂时还没找到人在哪里，岳仲春这么做，就是把这件事给坐实了。

    看到桑桑，叶南辰就会投鼠忌器，桑桑对叶南辰越重要，叶南辰越会乱了分寸。

    “阿辰，你别过来，他们设计了要害你。”桑桑大声叫道。

    岳仲春一点也不介意，对着手机说：“叶南辰，听到了没有，这是桑桑的声音，你应该听得出来吧？她刚才说的话，你也懂吧？我要引你来，要你的命，哈哈哈，就看你敢不敢了。”

    叶南辰知道岳仲春用的是激将法，但他似乎没有别的选择，问道：“你把桑桑抓到哪里了？”

    “蛤蟆岭，黑神窟。”

    “好，我马上就过去，在我到之前，你们别动她一根寒毛。”

    岳仲春笑了笑：“这一点你放心。”

    挂了电话，叶南辰叫了一辆出租车，直奔蛤蟆岭而去。

    那个时候，天已经黑了，叶南辰在树林外下车，朝着林中走去，隐约看到林中黑影晃动，他便停住脚步。

    以为岳仲春就在这里埋伏。

    目光穿过黑夜，看到了四个人影，其中一个是麦全家，他见过，所以认识，苗妙娇和另外两个武者并不认识，但猜大概也能猜到是五谷堂的人。

    怎么跟五谷堂还有关系？

    叶南辰心头狐疑，继而放声道：“我人都来了，你们不敢现身吗？”

    “哈哈！”

    传来苗妙娇的一声娇笑，从树林深处走出来，借着一轮明月，她看到叶南辰一张冷峻而沉默的脸。

    “叶堂主，久仰久仰，这段时间农家光听说你的大名了。”

    “你是？”

    “五谷堂，苗妙娇。”

    叶南辰眼眸微微一抬：“想不到苗堂主亲自来了。就你们几个人？桑桑呢？”

    “你恐怕是误会了叶堂主，我们只是来看热闹了，你说的那位桑桑小姐，她在前面的洞窟里呢。”苗妙娇伸手一指。

    叶南辰没有搭理苗妙娇，因为眼下救桑桑要紧，而且现在他是百草堂的堂主，苗妙娇是五谷堂的堂主，他便不好对她动手，除非苗妙娇做了什么出格的事，被他掌握了证据。

    否则杀了苗妙娇，对农家没法交代。

    以前无官一身轻，逍遥自在，可以任意妄为，但现在他在农家得了一份职位，也就多了一份束缚。

    他本不想当这个堂主，但叶振铎希望他当，于是他就当了。

    既然当了，那就不能轻易退下。

    所以叶南辰权衡了一下，没对苗妙娇动手，疾步向前走去。

    苗妙娇把手一招，麦全家和两个武者凑了上来，一行人跟叶南辰保持一定的距离，但却紧随其后。

    直到叶南辰进入洞窟之中，他们守在洞外，没敢进去。

    岳仲春吩咐过，里面那位不喜欢见外人。

