    最高执政官说道继续说道：“但硅基帝国并没有这种对生命的感情，如果说碳硅战争之前，战争和征服对于它们还仅仅是一种本能和乐趣话，现在这种东西已根植于它们的每个基因和每行代码之中，成为它们生存的终极目的。由于硅基生物对信息的存贮和处理能力大大高于我们，可以预测硅基帝国在第一旋臂顶端的恢复和发展将是神速的，所以我们必须在碳基联邦和硅基帝国之间建成足够宽的隔离带。”

    “在这种情况下，对隔离带中数以亿计的恒星进行生命级别的保护甄别是不现实的，第一旋臂虽属银河系中最荒凉的区域，但其带有生命行星的恒星数量仍可能达到蛙跳密度，这种密度足以使中型战舰进行蛙跳，而即使只有一艘硅基帝国的中型战舰闯入碳基联邦的疆域，可能造成的破坏也是巨大的。”

    “所以在隔离带中只能进行文明级别的甄别。我们不得不牺牲隔离带中某些恒星周围的低级生命，是为了拯救银河系中更多的高级和低级生命。这一点我已向议会说明。”

    参议员说：“议会也理解您和联邦防御委员会，所以我带来的只是建议而不是立法。但隔离带中周围已形成3C级以上文明的恒星必须被保护。“

    “这一点无需质疑，”最高执政官的智能场闪现出坚定的红色，“对隔离带中带有行星的恒星的文明检测将是十分严格的！”

    舰队统帅的智能场第一次发出信息：“其实我觉得你们多虑了，第一旋臂是银河系中最荒凉的荒漠，那里不会有3C级以上文明的。”

    “但愿如此。”最高执政官和参议员同时发出了这个信息，他们智能场的共振使一道孤形的等离子体波纹向银色金属大地的上空扩散开去。

    到了这里，借由两人之间的对话，整部电影的主题开始展现而出，同时也让观众们明白了，为什么小小的地球，能够和两大超级文明扯上关系！

    这时候，镜头开始偏转，从宏伟而强大的碳基联邦超级星级舰队转到了太阳系，转到了八大行星，转到了地球，转到了华夏川省某处小山村。

    经过一场气势磅礴的星际大战后，影片的节奏渐渐舒缓，画面中，影片主人公乡村教师李宝库，即便处在生命的最后关头，依然没有放弃给孩子们传授知识，而正是因为他的坚持不懈，让地球，避免了毁灭的命运……

    蔡会合不记得自己是怎么看完电影的，他只知道，当他看完整部电影的时候，只记得拼命的鼓掌，激动的鼓掌，整个人都是沸腾的。

    蔡会合知道，今晚这一趟，没有白来！

    也就在此时，网络上，对电影《乡村教师》的评论铺天盖地般的出现，众多的影评人和记者们，更是纷纷发表了自己对影片的看法。

    但是，值得注意的是，几乎所有评论的人，都对影片打出了8分、9分乃至于十分的评价！

    “刚刚去看完《乡村教师》，真的真的太好看了，前半段特效无敌，那叫一个爽，结果后半段李老师出现，我就哭成了个傻逼似的！”

    “一样啊，这部电影我都不知道怎么评价了，前面一半爽的飞起，结果后边一段又感人的要死！”

    “看完还想再看第二遍，我感觉这部电影的特效，甩了国内那些电影八条街都不止啊！”

    “别说国内了，就是好莱坞的那些电影，我感觉都比不上，我敢说，这才是真正的特效啊！”

    “……”

    对《乡村教师》的好评直接蔓延到了第二天，当人们打开电脑登上网络之后，才惊讶的发现，似乎整个互联网都在讨论着一部名叫《乡村教师》的电影。

    再看那些新闻，差点没把它夸出花来！

    打开手机，UC头条：“震惊！这部新上映的电影让所有观众看哭！”

    打开企鹅网，娱乐版头条：“《乡村教师》震撼上映，强势登顶票房榜！”

    打开网易：“《乡村教师》——全世界最好看的科幻大片！”

    打开微信：“特效真无敌，不看这部片至少后悔三年！”

    打开“……”

    与此同时，各大影评人也在尽力的展现自己，对《乡村教师》开启了各个角度的评论，但无一例外的是，都给了一边倒的好评，差点让人以为这帮人是被收买了。

    而在豆瓣网上，《乡村教师》此时已经有了一万多人的电瓶，毫无疑问全都是好评，评分……高达9.3！

    这是近几年来评分最高的一部电影！

    不管是国产还是国外电影！

    同时，《乡村教师》的票房也在节节走高，以无可阻挡的凶猛态势，在下午一点半，就强势站上了一亿票房，两亿，都不再是问题！

    这个成绩，再一次震惊了世人，有媒体预测，《乡村教师》国内票房，很有可能突破30亿，甚至是……40亿！

    有网友说，如果不是放在这个票房淡季，《乡村教师》的票房就是50亿都有可能！

    或许是媒体们的报道促进了票房的增长，在晚上11点半的时候，喜讯传出，《乡村教师》票房正是突破两亿人民币！

    不到24小时，首日超两亿票房，所有这个消息的媒体们，简直要晕过去，这个数字，实在太惊人了！

    就算是这两年热卖的电影，也没有达到这个数字吧？！

    所有人都意识到，《乡村教师》，真的要火……

    这个想法得到了印证，第二天是周日，票房直接飙升到了两亿五千万！

    尽管只有两天，但是首周高达4.5亿的票房，还是直接登上了首周票房榜第一名的宝座！

    紧接着，就是第二周开始……

    第三日，票房开始回落，一亿七千万！

    第四日，第五日……

    在无数人的目瞪口呆中，《乡村教师》以无可匹敌的优势，仅仅用五天时间，票房就突破了十亿大关！

    然后，是20亿，30亿……

    这时候，网友们只有一个想法了，那就是这部电影，能够达到什么样的高度！

    此外，伴随着《乡村教师》在全世界范围内的上映，关于《乡村教师》的热潮也在急速袭来，在美国，无数的网友们被电影特效所征服，创造了首周七千八百万美元的票房记录，差点让美国人以为这是一个玩笑！

    而在曰本，热度丝毫不逊色，首周28亿日元，直接让不少右翼媒体高呼，这是来自华夏的文化入侵！