
盛夏的清晨，即便是近郊山中，也没有比白日里凉快多少。

三人踏上石板台阶，避开早间锻炼的人，进到了偏僻处一座小巧凉亭中。

微风吹拂，汗液顺着脸颊滑落，柒柒不停拿纸巾擦着。

场景飞速转动，在眩晕过后，亭外变成了一个满是浓雾的陌生地方，唯一能看清的，是一辆停靠在外的大红色缆车。

在三人离开亭子做吓上缆车后，周围浓雾翻涌，又遮住了亭子，同时缆绳轻晃，伴随着轻轻的“吱呀”声，缆车开始缓慢向上。

“有点意思。”司予安饶有兴味地看着窗外。

“什么意思？”柒柒不解。

缆车外六个方向全都被浓雾笼罩，她实在看不出有什么“有趣”的点。

“跟海城秘市很像。”司予安推了推窗户，发现没有推开。

“也建在山上？”

“不，它是在湖里，也许是湖中心吧。”

柒柒：？？？

所以“很像”在哪儿？？

“通往它的路上也全都是雾，而且……”司予安注意到，缆车的窗和门虽然推不开，但车顶却留了个很小的透气口。

她手指微动，一颗小巧的豆子就从那小口中飞了出去，变成豆子人落在车顶上，发出“嘭”的一声轻响。

豆子人左右看了看，然后纵身跳下缆车，很快就被浓雾吞没了。

“雾里有什么？”司予安眯起了眼睛。

缆车外的能见度勉强能达到一米，而豆子人跳下车顶，同司予安切断联系的距离，也是一米。

“而且什么？”没等到下文，柒柒好奇追问。

“而且也有香火味。”司予安笑道，“浓郁程度不相上下！”

缆车逐渐放缓了速度，到了此行的尽头。

车门一开，萦绕鼻尖的香火味更重了。

三人走在一条两边笼罩着浓雾的小路上，来到了一面砌得极高的，厚重的红墙前。

沿着红墙又走了一段儿，柒柒带司予安先自助办理了出入证，并承担、验证了引荐人身份，之后才去到了两扇巨大的朱红底，上有金门钉的厚重大门前。

因着这里是自动遮掩面部，三人毋需多做停留，直接又穿过了三个同样庄肃的门洞，耳边倏地响起了嘈杂的喧闹声。

“便宜点吧大哥！”

“不行不行！我过几天要进本，手头儿也紧！”

同样是以A级为限，秘市中多是C级和B级的玩家，而且许是沾了“都”字的缘故，这里的街道建造的，比海城要更方正。

横平竖直，每条街口、尾还都有穿着巡卫服的人管制。

“夏都秘市隶属于夏都巡卫局。”柒柒低声介绍着此处规则。

司予安发现这里的规则大多同海城相同，只是比海城多加了条：

鲨人夺宝等争斗不可在夏都城内进行！违者后果自负！

“夏都禁玩家私斗。”见司予安感兴趣，柒柒解释道，“除非私斗不损毁城市设施，且在五分钟之内结束，不然……”

她朝巡卫努努嘴，“据说曾经有A级玩家闹事儿，都被他们给按趴下了！”

“倒是有趣！”司予安笑了笑。

方正的街道更适合按部就班的逛法。

三人一路逛来，各自补充着副本所需。

司予安以各种药剂为主，柒柒和石碑则是又添置了些或攻击或辅助类的道具。

“十全棺的仿制残品？我说！难道就没有非残品吗？”

正在这时，一道抱怨吸引了几人的注意。

对方是C级玩家，嘴上虽是抱怨着，手下却连价儿都不还，就买下了一面漆黑油亮的木板。

“一个月出一面，不愧是官方啊！”

“哎！这东西好用！可实在是太贵了！”

“是啊！残品都这么贵，那如果是非残品的，还不得是B级顶尖才买得起？”

围在那处火摊儿外的人群议论着，刚买完木板的玩家就挤了出来，迅速收起木板窜进人流中消失不见了。

看来是极怕会有人会盯上他！

也就是那一瞬，司予安瞥见了他收起的木板，嘴角一抽。

“我的是在玩家广场买的。”柒柒无辜地说。

“各大城市的秘市都在广场有商位。”见自家队长视线未收，她又说。

“它是棺材板儿没错，可是它好使啊！你看上次它了帮我挡了教授的余波呢！”

“我只是觉得……”司予安看向那玩家离开的方向。

“觉得什么？”

“没什么。”

柒柒：？？？

没什么是什么？？

轻笑一声，司予安挤进摊位，避开了这个话题。

没办法，她总不能说是她看那个棺材板儿眼熟吧？那漆黑油亮的样子……是不是很像她在墓室石台上掀开了的那个？

摊位上摆了许多强力道具和卷轴，其中就有白术曾使用过的那种群体瞬移类。

当然，它们的价格也都十分美丽。

司予安拿起一套无人问津的匕刃套装，发现它的评价虽为B级，实际却是个伪B级道具，功效也只是在匕刃上附带了“血流不止”而已，就这还可以被药剂治愈。

不过——

她摩挲着盒面。

——套装里里十二片匕刃，刃身轻便且不易察觉，若是能在最短的时间里给对方留下最多的伤口，那在“血流不止”的叠加下……

“这东西摆了一年多了都没卖出去。”石碑拉着柒柒挤了进来，柒柒看着司予安手上的套装面露嫌弃。

“一年多？”

“最起码一年多！”柒柒说，“我刚升到C级时它就摆在这儿了，然后每个月都能看见它！”

“这个摊位一直在这儿？”

“带这种标识的。”柒柒给司予安指摊位旁挂着的旗帜，“是夏都官方旗下的摊位，每个月都会在！”

“哦。”司予安点点头，她问了这套匕刃的价格，以一个伪B级道具来说，其卖价却几与B级精品道具持平，也难怪卖不出去。

可司予安一贯认为，没有绝对无用的道具，只有适不适合，值不值得。

是以她在砍了砍价后，就以“多买多优惠”的说辞买了数张卷轴，同时还以略低于B级普通的价格买走了匕刃套装。

随手把卷轴交给柒柒和石碑，司予安只收起了匕刃。

“窦队……”

“送人的，她的战斗方式用这个很合适！”

“送人？”柒柒眨了眨眼睛，“是刺客吗？”

可司予安没有回答。

夏都的秘市比海城的还要大上几分，但因其建制规整方正，实际逛起来却是要比逛海城的要快得多。

石碑先行离开秘市，回去熟悉新道具了。

司予安和柒柒则是登记租赁了一处自摆摊位，摆满的道具很快就吸引了大波玩家，两人仿佛存货无穷尽的补货速度，更是让这种情况愈演愈烈。

“这个怎么买卖？”

“老板！能便宜点吗？”

“卧槽厉害啊！老板们又补道具了！”

摊前的火爆甚至还引起了巡卫的关注，他们过来巡视了几圈，在发现没有异常后就离开了。

“不能便宜！小本儿生意！多买打折！”

这些价格都是柒柒等人提前定好的，司予安也乐得轻松，并不变价。

在又拒绝了一个玩家的降价要求，且在对方离开后，柒柒不着痕迹地碰了碰司予安的手。

“怎么了？”借着补充道具的功夫，司予安用眼神询问。

“眼镜男！”柒柒在司予安手心写道。

眼镜男？！

眸光一闪，司予安状似无意地抬起头，在察觉有一道隐秘的视线，一直在关注这里时也并不慌乱，继续淡定地扫视围在摊前的人群。

她就像是个奸商，在估摸着买家的财力，盘算着如何掏空他们。

“怎么办？要跟吗？”这次改成柒柒用眼神询问。

“不行！”司予安拒绝了买家的砍价，也间接回答了柒柒的问题，“我的价格在全秘市都算公道的，你现在走了也还会回来的！”

还会回来？

柒柒一愣，收起了已弹到手心的骰子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68773482"  chaptername="第248章  夏都秘市">加入书签</a>
</div>
