    Edg粉丝：“？？？”

    “第一句话就开奶，修神最近得罪塔子姐了？”

    “建议塔子姐学习一下周姐，把自己的嘴用胶带封起来。”

    “这倒不用，周姐一开口就成了戒、色、吧代言人，但塔子姐还是有一手毒奶功力的，建议多夸一夸污渍。”

    “edg搞场外援助是吧？塔子姐给修神加油，我给你刷火箭！”

    “刷火箭算什么？塔子姐给rng加油，我给你送修神的写真照！”

    “你这犯规了喂！”

    弹幕上，edg跟rng的粉丝已经掐起来了。

    而叶一修已然在观众席亮过相，给edg粉丝打了一剂强心剂。

    为了避免不必要的骚乱，也是先回到赛场跟队友们一起亮相，然后又作为替补下场。

    旋即，跟云青青一起站在高台，望着赛场以及观众席。

    “流萤！”

    叶一修见到流萤看着自己，也是再度跟她打了个招呼。

    “唔。”

    云青青稍稍犹豫，也扬了一下手。

    但，她的另一只手却悄然挽上了叶一修。

    这让叶一修一愣。

    不过转头看向云青青，她微皱着眉，像是在寻找什么。

    哦！

    见到我跟污渍的家人都来现场了，青青也想找自己的家人吧？

    但是云家他们……嗯！？

    叶一修突然感觉，观众席有什么东西闪了自己的眼睛一下。

    往那一看，那个戴着鸭舌帽的青年，不就是大舅哥吗？（we的ad是大舅子）

    “青青，你看那。”

    叶一修指了指大舅哥的方位。

    他正拉起edg的旗子，带头应援。

    云青青见状，身下微微一颤，嘴角也是控制不住地扬起。

    “师傅，”云青青的眼眸亮起异彩，声音有些颤抖地道：“今天，我们能赢吗？”

    叶一修摸了下云青青的头，道：“一定可以的！”

    然后，观众席的大舅哥就站了起来，拿着edg应援旗要跟叶一修拼命，却被保安拦住了。

    啊这！

    溜了溜了。

    叶一修一摸鼻头，赶紧回休息室。

    可云青青也跟着一起回去了。

    观众席的大舅哥见到这一幕，肺都要气炸了。

    “直视我，崽种！！你特么要把我妹妹带哪去？”

    在大舅哥的咆哮声中，两边的选手也已然就绪。

    Pdd：“lpl夏季赛总决赛，edg对阵rng，开赛！！”

    Edg这边，叶一修第一场没上，当然是阿光走上路。

    而rgn的人员也没有什么变动。

    上单撸破，前世界冠军上单，炼金皮肤拥有者，蓝领上单的极限。

    打野mlxg，超级新人，打法凶狠的绝食流打野。

    中单销虎，国产中单之光，可以出秀兮夜top10的男人。

    辅助mata，前fmvp冠军辅助，锤石皮肤拥有者，超级大脑。

    以及ad选手，污渍！

    不需要别的，但这个id，就足够了。

    硬要说一下的话，那就是前skt职业选手若子的爹。

    毕竟若子房子的每一块砖，都是污渍一刀刀A出来的！

    然后，双方选手坐下，rng就开始了嚼口香糖战术。

    Edg休息室。

    阿布：“全体注意，不要眨眼，不要放过rng的任何一个弱点！”

    虽然edg已经研究rng很久了，可谁知道rng会不会变阵。

    所以，这种事还是有必要的。

    就连叶一修也认真地看着，想着出一份力。

    然后，edg的众多破绽反而暴露了。

    第一局，edg中下野被爆，27分钟就输掉了。

    特别是iboy，他玩ez都死了六次！被轮番抓。

    厂长呢？

    去不了下！

    Mlxg跟mata野辅双游，压制力太狠了。

    厂长连小鸟、酱都需要小学弟帮忙保，他等级不落后就不错了，还想反蹲？

    阿布：“rng，竟然这么强？”

    叶一修也眉头紧皱。

    上一世，即使磨合完毕的rng也没这么猛的啊，可现在竟然打得edg毫无还手之力。

    难道，因为lpl整体实力的提高，rng也进化了？

    那我……

    叶一修看向阿布，果然跟他对上了眼。

    “修神，下把你上。”阿布脸色凝重，又补充一句道：“不能让rng抢先拿下两局。”

    云青青眉毛有些担忧地抬头，看向叶一修道：“师傅！”

    对哦，今天云青青的家人破天荒来到现场为edg加油。

    这一局，有不能输的理由。

    “等我回来！”

    叶一修其实心里也没底。

    但这个时候，还是以微笑给云青青信心。

    而换人的效果确实不一般。

    叶一修一上场，就引发了现场edg观众的欢呼声。

    而且，就连rng众人的脸色都开始凝重起来。

    朴泽园：“edg换人了，阿光休息，替补选手修神上场。”

    “感觉修神一出来，edg看起来都不同了，一股霸气逼面而来。”

    Pdd一边说着，一边往后坐了一点。

    仿佛他也被叶一修散发出的气息给震慑住了。

    Rita：“修神就是那种反差萌，长得挺平和的，打起来堪称老变态了，终极折磨王。”

    朴泽园：“rng已经提前吃降压药了，对抗修神的专用武器，他们的准备很充分嘛。”

    Rita：“那是，两边队伍是老冤家了，每次都是针锋相对。”

    在ig未集结完全体之前，lpl确实是由edg跟rng所统治。

    此时，bgm响起。

    Bp开始了！

    Edg先手，一禁扇子妈。

    Pdd：“上把mata扇子妈的参团率达到了恐怖的100%。”

    Rita：“我印象最深刻的就是污渍的ez，一丝血打了十秒钟的输出，最后还没死。”

    赛场上。

    见到阿布的禁人，叶一修点了点头。

    看来lpl还是跟上版本了，软辅……

    Rng禁岩雀，edg禁轮子妈。

    啊这。

    打扰了，看来还是lpl的那一套选人，版本理解落后于lck。

    叶一修一抿嘴。

    他不是没说软辅和进攻打野的事。

    然而，软辅这边阿布不重视，msi之后就不用了。

    至于豹女这种进攻打野，厂长又练得一般。

    唉，希望S赛前能练出来吧。

    叶一修舒展着双手。

    此时双方禁用完毕，该选人了。

    阿布：“rng很喜欢联动，我们也来打配合，跟他们拼操作，先选寒冰！”

    轮子妈跟烬都被禁，寒冰显然是最佳选择。

    第一轮，edg下路占据小优势。

    而Rng反手锁下冰巫跟酒桶。

    Pdd：“很保守的选人，上把rng那么顺，竟然出这种偏被动的英雄。”

    Rita：“应该是暂时摸不透修神的选择吧。”

    塔子姐猜对了一半。

    Rng变阵确实是因为edg换人。

    但，不是被迫才变，而是早有准备！

