    第41章 空间神力的破坏神力

    一股神圣的气焰飘动，在雷辰的身后突然就喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    雷辰的样子发生了变化，那本来红色的长头发已经变短变为超一发型，他往上翘起的头和眉毛都变成了蓝色，瞳孔也泛着幽幽的淡蓝色光芒，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。

    这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    雷辰的气息快速的从480兆降为0，但身体上力量已经达到960兆了。

    “蓝色的超级赛亚人之神？”

    比鲁斯眼神有些奇怪的看着雷辰这个状态。

    “我这可不是普通的超级赛亚人之神，这可是比超级赛亚人之神更加厉害的超级赛亚人之神中的超级赛亚人，这力量完全是普通超级赛亚人之神的数倍，我把他叫做超级赛亚人之神—蓝色”

    说完，下一刻没等比鲁斯反应过来，只见雷辰的一只拳头出现在他的眼前。

    下一秒，比鲁斯化作一道极光从星空之上悼落到地球。

    轰隆隆！

    整个地球都颤动起来，几乎让人以为地震要来了。

    颤动停止，地面中已经多出了一个直径上万米的巨大撞击坑。

    只见比鲁斯一身狼狈地从坑中站起，眼神中闪烁着寒光，轻轻拍了下自己的衣服。

    “比普通超级赛亚人之神更加厉害的超级赛亚人之神蓝色么？

    呵呵，这样才有意思么！”

    比鲁斯不怒反而笑了起来，一股紫色的光芒自比鲁斯身上而出，比鲁斯双臂上的肌肉开始增加，身体一下子就变的比之前的要魁梧许多。

    比鲁斯在手中凝聚了一股特殊的紫色能量，这股能量如果碰到地球的话，那么地球就会瞬间的被破坏悼，这正是是比鲁斯身为破坏神得到的力量，可以这是属于真正的神力量。

    被比鲁斯的目光给锁定住，雷辰的心中陡然生出一股威胁之感，那是一种无法躲开的威胁之感。

    “竟然躲不开的话，那就....”

    就在雷辰想过这一个念头的时候，比鲁斯的破坏能量已经冲到了雷辰面前了。

    “破坏吧，超级赛亚人之神！”

    ……

    “什么！”

    “雷辰快躲开呀！”

    就在所有人都认为雷辰要死在比鲁斯这一记的能量弹之下。

    众人只觉得心中一寒，纷纷忍不住惊呼起来。

    明明先前还是雷辰争上风的战斗，竟然会一下子发生如此巨变。

    “混蛋，雷辰这混蛋为什么不躲开！”

    贝吉塔有些生气的道，他无法相信雷辰会那么轻松的死悼，就算比鲁斯这能量弹再强，雷辰应该也不应该怎么轻易的被杀死。

    眼看着雷辰就要被比鲁斯的破坏能量给击中的时候，突然下一刻，雷辰与那破坏能量同时消失不见。

    下一刻，一声惨叫声从比鲁斯哪里响起。

    “啊！”

    只见比鲁斯面色惊骇的被一股紫色的能量给环绕着整个身子。

    “这....这家伙！”

    那怕这道破坏能量弹是比鲁斯自己发出的，而且他还没有出全力，但他被雷辰用瞬间移动带着他的破坏能量击中了他自己，他的感觉也不会好受着。

    慢慢的这道紫色的破坏能量慢慢的消失不见，比鲁斯一脸难看的看着出现在前面的雷辰。

    “空间神力，真没想到你会达到神之领域了。”

    比鲁斯冷冷的说。

    “是的，但还是比不过你的破坏神力！”

    雷辰淡淡一笑的说，他的样子虽然从容，可实际上，刚才那一幕却是非常惊险。

    比鲁斯的破坏神力远远比雷辰的空间神力修炼的更加深奥。

    这股破坏神力已经超脱了空间范围，一定被锁定，破坏之力哪怕是追到宇宙尽头，都会将目标破坏，绝无逃脱可能，就算是雷辰使用瞬间移动也无法轻易躲开。

    因为知道这点，雷辰知道，竟然不能躲开，那就把他引到比鲁斯那里去。

    所以在那时，他便做出了一个很危险的决定，雷辰直接就用着自己的赛亚神力包围住比鲁斯的破坏神力，虽然说只是瞬间就被比鲁斯的破坏神力给吞噬了，但已经足够雷辰带着他移动到比鲁斯哪里去。

    这也是为何比鲁斯会被自己的破坏神力给打中的原因。

    ……

    “雷辰的瞬间移动竟然能带走了如此恐怖的能量，这是该在这瞬间移动这能力下了多大努力才能做到这一点呢。”

    “这比普通超级赛亚人之神还要厉害的超级赛亚人之神蓝色也太厉害了吧！”

    孙悟空一脸兴奋的看着变身成超篮的雷辰，就狠不得自己能替代雷辰而对战比鲁斯，但孙悟空并不知道的是，现在雷辰却不知道自己有多慌，自己的下一步要怎么走。

    虽然这次能用瞬间移动能让比鲁斯吃亏，但这办法可不是每一次都能做到的。

    只见外表假装轻松的雷辰，眼神正死死的盯着比鲁斯。

    “哈哈，我现在真是越来越兴奋....”

    比鲁斯大声的笑了起来，突然身上倾泻出一抹紫色能量，将他的身体瞬间包裹起来。

    比鲁斯再一次的出手了，这一次而且还是第一次主动的攻击。

    下一瞬间，天空中就响起了恐怖的巨响声，却是比鲁斯利用无比强大的力量，将雷辰击飞了出去。

    ……

    “呢吗，好快，力量好大呀的！”

    雷辰的身子在飞倒出去的瞬间，脑海里冒出这一句。

    “竟然速度跟不上你，那就瞬间移动吧！”

    雷辰这个念头一落，他那飞倒出去的身体立马瞬间就消失不见了。

    咻，比鲁斯那如闪电般迅猛的攻击开始了。

    两个人化成了两道不同颜色的光线。

    一道一闪一闪的蓝光，一道紫色的神光，在地球的上空的展开了一场超高速的战斗。

    在场之人，只有维斯才能够清楚的看着比鲁斯与雷辰的动作。

    至于其他人，哪怕是孙悟空，都只能听见天空中不断传来的战斗声响，完全陷入了呆滞。

    砰！

    在一声剧烈的撞击声下，雷辰的身形一个踉跄，在他的身体刚刚出现的瞬间，就被比鲁斯一拳逼退，身体朝着后方倒退了一步。

    “可恶，他的速度太快了，我根本就看不到，就算我的瞬间移动快的让他的速度赶不上我，但我的动作完全是让他看破了！”

    雷辰在内心苦笑的道。

    (本章完)

