    眼睛也干干的，心头弥漫着微冷的苦涩。

    她抿了抿唇瓣。

    伴随着她的动作，饱满红唇的血色褪去，让她整个人显露出一点茫然脆弱。

    眼神也是湿漉漉的，像是雨夜里无家可归的小狗，迷茫又天真的看着路过的行人。

    “我不知道，到底是为什么。”

    她轻声道：“如果他根本不期待我的到来，又为什么要跟妈妈生下我。既然他不喜欢我，又何必让我来到这个世界上。”

    出生的父母不是她能够选择的，但是阮泽明作为一个成年人，却是有选择的权力的。

    阮寒星始终弄不明白，如果这个他根本不爱林长佩，也不期待她生下的孩子，又为什么要让自己出生在这个世界上？

    她明明也是他的血脉，阮泽明怎么就能做到不管不问，冷血到了这种地步？

    自嘲地轻笑一声，阮寒星垂下眼，低声道：“我经常想，如果我不是他的女儿就好了。”

    至少这样的话，起码就证明根本不是她的错。

    陌生人对她漠不关心，起码不会让她觉得难过。

    阮寒星始终记得，年少时候的自己天真的怀揣着对父亲的幻想，穿过了小半个H市跑到阮家门口。

    孤零零地蹲在门口很久，最后只看到阮泽明和江秋雨满脸宠爱的带着阮未思从外面回来，把她捧成小公主。

    而自己狼狈得像是一个小乞丐，阮泽明跟她擦肩而过，甚至根本没有认出她。

    “这不是夫人的错。”

    霍沉将她搂在怀里，轻柔地在她的额头上落下亲吻。

    温柔而疼惜地道：“这个世上，不是所有人都有资格为人父母，也不是所有人都能够称之为人。夫人这么好，值得更好的人来守护和爱。”

    他抓着她的手，将她的手掌贴在自己的胸口上。

    这里是人的致命处，以他的性格绝不允许任何人靠近，哪怕只是不设防地展露在别人面前都会让他感觉到不安。

    然而她白皙的手掌贴在那里，他却只觉得满足和安定。

    隔着单薄的衬衫，阮寒星能感受到他偏高的体温，以及骨肉之下，心脏沉稳有力的跳动。

    “砰、砰、砰。”

    一声接着一声，仿佛带着某种特殊的韵律，让她心中复杂的情绪似乎也跟着散开，渐渐变成了宁静。

    “夫人感受到了吗？它在为了你跳动。”

    霍沉醇厚的声音响起，他的指腹轻轻按了一下她的眼尾，低声道：“我有告诉过夫人吗？我特别感谢命运的安排，将夫人带到我的身边。”

    因为她的出现，让过去所经历的坎坷和磨难，似乎都变成了轻描淡写的东西。

    所以才明知道当初断腿是程珉设局，故意想要取他而代之，他也没有什么实质性的报复行为。

    有她在，足以抚平所有的戾气和痛苦，让他觉得此前所有的苦难都是值得的。

    “霍先生的嘴巴越来越甜了。”

    阮寒星不自觉地抿唇轻轻笑了起来。

    酸涩的心脏似乎也泡进了蜜水里，甜蜜的滋味儿让她嘴角翘得更高。

    感受着手掌下的心脏跳动，她的笑容更加甜美，嘴上却故意道：“那霍先生肯定特别喜欢我，是不是？”

    “非常非常喜欢。”

    明明看出她的狡黠，霍沉还是毫不犹豫地点头，给予她肯定。

    双眸深情得看着她，坚定地道：“我爱夫人，谁都不能改变。”

    被他这样郑重其事地看着，仿佛承诺一般地表达对她的深爱，阮寒星的耳根泛起了薄薄的微红。

    她想，她活了两辈子，都不曾遇到过第二个像霍沉一样的人。

    平日里沉默寡言，看起来疏离尊贵，遥不可及的样子，鲜少会表达自己的情绪。

    可是偏偏感情却是这样的炽烈而纯粹，会坦荡地注视着她，毫无保留地向她展露自己的感情。

    她太需要这样的直球，直白地告诉她她有多么的重要，给她足够的安全感。

    他就是最适合她的。

    感受着他的心脏在胸腔中跳动，仿佛带动她的手掌也在鼓动。

    她忍不住有些着迷似的将脸颊贴上去，倾听着心跳的声音，唇瓣一点点露出笑容。

    “我也非常非常喜欢霍先生，最爱霍先生。”

    她轻声应了一声，双手揽住霍沉的腰，笑着低声道：“全世界，最喜欢霍先生了。”

    霍沉回以她有力的拥抱。

    夏天的天气总是很多变的，中午还是艳阳千里，下午的时候天色就渐渐阴沉了下来。

    阮寒星最终还是决定要去阮家看看，霍沉主动提出要给她当司机。

    宁秋秋正坐在沙发上陪外婆吃水果，听到声音有点好奇地探头问道：“表姐要回家吗？表姐的家人，我跟爸爸是不是也该去拜访一下？”

    “不用管那家人的。”

    想到阮泽明的所作所为，外婆的脸色都忍不住冷了下来，不高兴地道：“这些事情等晚点奶奶慢慢告诉你。总之那些人不是什么好人，我们不需要跟他们接触。”

    宁秋秋似懂非懂地点点头。

    阮寒星听得有些好笑，总觉得伴随着生活的苦恼越来越少，外婆整个人也越来越有老小孩的趋势。

    “你们不要在那边浪费太多时间。”

    跟宁秋秋说了还不够，外婆又抬头叮嘱他们，道：“不管阮泽明那个混账说什么都不用理，早点回来。”

    “外婆放心，有我在，不会让人欺负夫人的。”

    霍沉的眼底沁出一点笑意，保证道：“我一定全须全尾地把夫人带回来，不让她受一点委屈。”

    外婆这才放心地点头。

    阮寒星跟霍沉出门上了车。

    霍沉开车，阮寒星坐在副驾驶上撑着下巴，好笑地偏头看他：“谁说我去阮家就要受委屈？”

    她明明也算得上是独当一面的女强人，现在她的投资公司做得有声有色，昌盛改革也做得差不多。

    走出去，许多人都要恭恭敬敬地喊她一声“阮总”，在他的面前却仿佛是娇嫩脆弱的玫瑰，要时时刻刻被小心呵护着的。

    “夫人有能力不受委屈，那是夫人的事情。”

    大掌按在她的脖颈上，跟她交换了一个缠绵的吻。

    霍沉的语气淡淡，带着几分冷意发动汽车，道：“而我，负责解决想要给夫人委屈的人。”

