    

    奥尼尔是飘了，但是这鲨鱼就算只有五成功力都能吊打全联盟九成球员，不分内外线，林飒，创造了一个近乎是奇迹的一球，除了艾佛森，奥尼尔在单对外线的球员中，从来没有被单人争抢篮板失手过，更没有被人单打时在头上灌篮过。

    肥壮的拳头紧紧的握住，奥尼尔，生气了！

    跟老鲨同样愤怒的，还有身穿同款球衣的8号小飞侠，他当然不是替这个前老大打抱不平，而是身为一阵球星的他一样挡不住林飒那股疯狂的进攻，这对心高气傲而且绝不服输的唠嗑是不可忍受的。

    ：“只有这一次。”奥尼尔走到科比旁边，粗着嗓子说了一句。

    ：“还用你说么！”8号的背号从奥尼尔的身边走过。

    这一瞬间，奥尼尔也有一些唏嘘，其实老鲨也很怀念当年科比刚来湖人的时候，那时候这个小飞侠是那么崇拜他、尊敬他，而他，也有承载小飞侠梦想的实力，他们一起得到了所有，只是，不知道什么时候起，这个小飞侠已经不会再跟自己谈心事了……。

    当然，现在林飒对OK组合这种狗血剧一样的感情完全不感兴趣，现在林飒的眼里，满是超越人类历史精华的想法，因为德里克罗斯的打法实在太让人着迷了，现在的林飒不是风之子，他就是风暴本身，林飒第一次产生了，说不定真的可以撕碎对面这超级阵容的错觉。

    对，很明显就是错觉，因为比赛继续的时候，林飒就发现了，唠嗑依旧在单打，但是强度更刚才完全不一样，打法也不同，非要说的话，就是，这球让他投的浪到飞起，也铁到飞起，完全是什么球都敢投，任何姿势体位都敢扔。

    唠嗑这种打法，林飒防守的好坏已经完全没有关系了，因为不可能有人防得住这样的投篮，尤其在这个打的随心所欲的人还是一位超级巨星的情况下，没有前置动作，不需要视野，甚至不看防守球员就是扔，这要怎么防？

    这种秀到飞起的打法，命中率当然无法保证，林飒粗略的算了一下，唠嗑的命中率已经暴跌到了三成左右，这对一个超级得分手来说，几乎是毁灭性的，但是，这完全没有任何意义，因为那只鲨鱼好像满血了一样，全场游的飞快，再也没有什么老鲨散步，再也没有了跟老邓头划分半场，林飒忽然就发现，这鲨鱼认真起来这速度简直可怕，哪怕是对现在玫瑰附体的林飒来说！

    当奥尼尔可以跟上科比快攻的时候，林飒就完全没有了进攻的机会，因为某8号球员现在会压制自己的节奏配合鲨鱼，鲨鱼只要进了篮下，这8号就投的肆无忌惮，投进最好，不进没事儿，反正那个篮下的苦力也会把球传出来，科比完全可以无限投篮，林飒投丢，那就是交换进攻权，科比投丢，那就再投一次，还没进，还可以接着投！

    第三节比赛，在科比一个超远距离的浪投三分进篮之后结束，压哨声响起，进球有效，雪城58分，明星队91分，比赛第四节进入垃圾时间。

    雪城被打崩溃了，全场球迷起立欢呼，这一次，就算林飒都没有了任何想要喷一波鸡血的想法，这种分差，夸张的让人绝望！

    老吉姆象征性的安慰了一下雪城队员，准备让林飒跟安东尼、哈基姆下场休息了，安东尼知道再上场也没意义，所以坐在了替补席，林飒却坚决反对！

    最终，林飒还是出现在第四节的赛场上，老吉姆已经苦口婆心劝了林飒5分钟，然而没有任何效果，林飒头死铁，教练也没辙。

    ：“小朋友，别在意那些细节，既然你们已经缴枪投降了，我会温柔对待你的。”唠嗑露着自己闪亮的两排白牙，笑的星光灿烂。

    挺好的小飞侠，可惜长了一张嘴，林飒连还口都没有，直接带着球，只用了5秒时间就在线外扔进一个3分。

    返航路过唠嗑的时候，还作了一个倾听的姿势：“你说啥，我信号不好……。”

    信号你大爷！

    奥尼尔笑的很欢乐，毕竟这个胖子不记仇，唠嗑跟林飒再次单打，鲨鱼这次就没有管这两个人的破事儿，比赛到这地步，已经没有了继续下去的必要，但是观众对林飒跟唠嗑的单打热情的不得了，那就没必要扫兴，其余8个人，几乎是在球场走来走去，只留下球场中央，两个累的快吐舌头的货，还在拼命打快攻！

    雪城队半场麦克斯站在场边，等着接发球，另一边站在场外的是麦迪，是的，他们站在场外，因为球场中央对殴的两个人跑的太快了，大家都放弃走来走去了，篮板也没人抢，随便他们高兴吧。

    要评选这场比赛最惨的，其实还不是已经累倒的哈基姆，而是球场两边这三位裁判，在所有人都休息的时候，他们还在兢兢业业跟着场中这俩体能怪兽全场疯狂的跑动。

    太非人类了，正常人类怎么可能有可以连续快速奔跑这么久的体能，没有休息，没有替补，没有降速，暂停跟节间的那点时间，完全不足够让他们疲惫的身体得到恢复，电视前的禅师现在都快忍不住打电话叫停了，要不是知道这种状态的科比谁的话都听不进去，他是真的会打电话，开什么玩笑，陪小孩子玩也要这么认真么！？

    跟禅师一起关注着比赛的一群老头子，想法就各有不同，比如某个大晚上都把白发梳的一丝不苟的老头子就认为，科比跑废了才好，最好下个赛季都恢复不过来那种，那就最棒了。

    与以上两位非常极端的老同志不同，大多数教练跟球队经理关注的，则是林飒这个忽然冒出来的新人，这小子看来不是只有一场超神而已，这场比赛，林飒展示出来的超级运动能力，以及技术的全面性，让这群教练露着贪婪的目光，如果林飒的正常实力就是如此……那，一个状元秀都不是不可以商量的！        

