    天公不作美。

    第一条龙刷的是土龙。

    第二条龙，仍是土龙。

    如果IG拿到了第一条还好，但他们没有。

    现在这种巨大的劣势差，以至于他们在面对到第二条土龙时仍然只能拱手相让。

    找机会……

    谁能找到机会？！

    宁王的担子前所未有的沉重。

    他不想选猪妹。

    其实这场比赛扎克更好一点，奈何第二轮被针对ban掉了。

    优先给下路选择了英雄，但下路却崩了。

    这不全是下路的原因，挖掘机前期野区给到的巨大压力是下路崩盘的导火索。

    目前，IG战队能够开团的，仅仅只有宁王猪妹的大招。

    选择风女是为了防止突进。

    但是这场比赛，IG甚至连打团的资本都没有。

    相对应的，Sac的整体阵容中同样也没有特别优秀的强开团。

    想要开起来，所能依赖的仅仅只是锤石的钩子。

    但Sac不怕拖啊。

    反倒是IG现在愈发着急。

    他们的资源被压榨太多了。

    这也就导致哪怕Sac给到他们足够的时间去发育，可他们却没有发育的空间和地点。

    仅凭兵线，能发育多少？

    紫色方全部的野区大部分被uzi吃掉。

    本来只是一个阿卡丽很肥。

    先在又增加了个小炮。

    就在刚刚，杰斯在中路补兵的时候uzi直接隔墙跳出，电刀无尽两件装备的恐怖伤害直接秒掉了没闪的杰斯。

    这和个人实力无关。

    纯粹的装备碾压。

    The shy为了更快的补充自己的伤害，甚至连鞋子都还只是草鞋。

    面对到发育爆炸的小炮，他完全没有办法。

    游戏时间，渐渐来到了20分钟。

    Sac不出意外向大龙坑内逼近。

    拿了大龙buff，Sac自然而然也就有了上高地的资本。

    IG深知这波不能放。

    他们要拼。

    哪怕有最后一丝希望，也要拼一下。

    这次决赛打的太憋屈了。

    老实说，他们事先有过这种预料。

    但却没预料到居然这么惨。

    第一把的船长也就罢了。

    之后的两场比赛，一场刀妹，一场阿卡丽，你跟我说这是李牧第一次玩？

    谁信？

    未知的危险最难去抵抗。

    全世界的中单和上单玩家恐惧的人只有一个。

    那就是鬼王李牧。

    他面对比赛时和其他人面对比赛时的感觉就完全不同。

    李牧面对比赛，选择的英雄很随性，似乎别人选出来会让观众们感觉到诧异的英雄，到了李牧手中时，会莫名其妙的感觉很自然。

    习以为常。

    阿卡丽和刀妹的熟练度绝对不是一朝一夕能积累到这种地步的。

    The shy觉得自己已经算是个天才了。

    但和李牧比较一下后，他却发现，自己这个天才，拿不出手。

    “这个人太心机了。”

    首尔，SKT的训练基地内。

    faker长叹一声，起身离开房间。

    他在房间你没有开灯。

    出门的时候，一缕光束透过房门照在了faker的电竞椅上。

    那是一件红白相间，看上去甚至还有些土气的长袖外套。

    外套肩膀上熠熠生辉的SKT标识在这黯淡的灯光下散发着微弱的光芒。

    从未在比赛场上使用过，只能说明……李牧私底下练习了无数次。

    这是faker绞尽脑汁能够想到的唯一答案。

    大龙坑内。

    伴随着烟幕弹的缭绕，一道身影倒退着上了龙坑。

    R闪进场眩晕住了开炮消耗的杰斯和风女两人。

    风女第一时间交出了自己的大招，只是在他交出大招的那一刻，李牧的阿卡丽，交了闪现。

    风女的大招有如神助，将阿卡丽推到了霞的身边。

    平A接Q接科技枪。

    两件套，外加两个无用大棒的阿卡丽，在面对到落后自己4级之多的霞面前，没有丝毫的心慈手软。

    杰克辣舞或许没有想到队友会把阿卡丽送到自己面前，也或许是因为阿卡丽爆发的速度太快。

    他仅仅只是看了阿卡丽一眼，人就没了。

    悬在R键的手指已经敲下。

    触碰键帽后得到的反馈却是黑白二色的屏幕。

    秒杀掉霞的李牧神色间没有丝毫波动。

    就好像是完成了一件微不足道的事情一般。

    紧跟着的二段R穿透了风女和杰斯的身体。

    所有人都看到了，当前版本未曾经过大削弱的阿卡丽到底bug到了什么地步。

    一R，秒杀掉风女。

    纵使风女等级再低，身体再脆弱，但真正被一个技能秒杀掉时，还是让不少观众为震撼。

    平A，接Q落在杰斯身上。

    一瞬，三杀！

    完成这一切的阿卡丽没有丝毫迟滞。

    二段E技能飞身跃入龙坑之内。

    这，才是真正的飞雷神。

    借着烟幕弹的掩盖，将E技能丢在里面，进场千里取敌将首级，再安然撤退。

    流畅度，对技能的运用把控让全世界为之震撼的阿卡丽！

    肉鸡和宁王的确没有放弃。

    但他们最终的反抗，却如同飞蛾扑火。

    肉鸡的刀妹大招释放后刚刚进场，就如同绝大多数先手的刀妹那般直接被群殴致死。

    Sac几个人的伤害属实太恐怖了。

    开启着W如同陀螺般在原地旋转的刀妹居然连两秒都没能坚持！

    团灭！

    嗡！

    tp的光芒亮起。

    盖伦在这一刻甚至放弃了打大龙。

    李牧也是如此。

    大龙已经不重要了。

    上一次夺冠是第二次。

    除却鸟巢捧杯带给李牧的激情之外，其实远远没有第一次夺冠让他更为开心和兴奋。

    这是第三次夺得冠军。

    却带给了李牧不一样的感觉。

    三连冠。

    在前世faker很有机会达到，却终究差了一步的三连冠。

    如今，唾手可得！

    “一波一波一波！”

    uzi大声吼道：“联盟第一人老李！你特么今天就是联盟第一人！”

    “三连冠啊兄弟！三连冠了！”

    在推水晶之时，香锅已经忍不住要跳起身来了。

    史森明笑的像个二缺。

    这一刻，不光是现场所有韩国的观众，还有全世界观看直播人数突破新高的无数观众们，都将见证着历史的一刻。

    见证着一个在荣誉层面上，真正意义超越faker，并且全面领先faker的神诞生。

    轰！

    时间，在这一刻定格。

    基地水晶轰然爆裂。

    而目睹了这一切的韩国观们纷纷沉默了下来。

    现场，一片死寂。

    就连灯光都显得有些暗淡。

    但没过多久。

    先是有一人喊出了Sac。

    紧接着全场所有人都突然站起，开始一起高喊！

    韩国的观众们，也被折服了。

    在自己的主场，决赛却无自家的队伍。

    这或许是一种耻辱。

    但换一种角度来看的话，这是韩国主场。

    在他们韩国的主场，现场的观众们见证了一位史无前例的新王诞生。

    正如同faker是韩国人，却被全世界的电竞圈所尊敬一样。

    后台的教练冲了上来。

    李牧在和队友拥抱之时，精神甚至有些恍惚。

    他看到了很多熟悉的身影。

    有最开始队内的中单godv，有之后离开的老贼。

    也有一路陪伴他，默默走到现在的裁判小姐姐。

    在他三冠王，而且是三连冠之王的这一刻，有这么多人陪伴在自己身边。

    李牧，已无遗憾。

    当冠军奖杯被众人高高捧起之时。

    现场烟花四起。

    金色的雨从天空之上飘洒而下。

    这一刻的观众不再呐喊Sac的名字。

    他们在喊着李牧。

    似是在为当之无愧的三冠新王……加冕！

    ps：正文到这里就结束了，后续可能还会有番外。

