    足足过了一天一夜的时间，洛天在沙千雪的丹炉中，仍然没有醒来的迹象，静静的悬浮在那里，紧闭着双眼。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “喂，沙千雪，大哥哥怎么还没有醒来，你不会把他给炼坏了吧，”

    小凌有些着急，望着丹炉中的洛天，有些担心的问道，而朵朵，冰女还有天妃等人，也出现了一丝忧虑的神色。

    按照道理，洛天这次的伤势相对于第一次晋级真灵大劫时，所受的伤轻多了，早该醒来，可是一直紧闭关双眼，丝毫没有醒来的迹象，这让众人全部担忧起来，甚至怀疑沙千雪疗伤的水平了。

    沙千雪深吸了一口气，望了一眼小凌，轻轻的摇了摇头：“洛兄出现这种情况，我也不清楚到底是怎么回事，他的气血旺盛如海，体内的灵力恐怖无比，而且伤势也基本全愈，可是为什么没有醒过来呢？”

    沙千雪像是回答小凌的话，又像是在自语，好看的美眸闪过疑惑，以她炼丹数百年的经历来看，洛天的一切体征都极为的正常，可是就是没有醒这来，这让她有些疑惑不已。

    “我也感觉到他的气息平稳，气息旺盛，只不过眉宇之间，似乎有种忧愁，你们说是不是因为这次我们没有到达七星星域，洛天心中的结没有解开所造成的？”

    冰女通过沙千雪那巨大的炼丹炉感应了一下洛天的气息，微微点头，然后看向众人问道。

    “也许吧，这个家伙一心想回地球，这次受到的挫折不可谓不大，来到机械族，借用机甲横跨星域，是他全部的希望，现在却是破灭了，难免心中有郁结，”天妃感叹道。

    “是这样，似乎也不全是，大哥哥心性坚毅，只把内心的想法藏在心里，一般不会轻易表达出来，如果心里想着这些，他如何能渡过天劫，我想应该还有别的原因，或者说，他宁愿把自己封闭起来，也不愿意醒来吧，”

    清纯的朵朵望着洛天的模样，神色黯然，心疼无比，一直以来，自从认识这个洛天大哥哥以来，他似乎每天都在奔波，不是为了兄弟就是为了女人，似乎从来没有为自己考虑过。

    洛天太累了，在地球上的龙魂组织中，有人称他为逍遥王，可是，朵朵觉得大哥哥一点也不逍遥。

    “是不是星空之力不够，我这里还有星空草，要不你再让他吸收进去吧，”

    陈莹想了一下说道。

    沙千雪摇了摇头：“应该不是，毕竟洛天现在还不是天境的高手，所需要的空间之力根本不可能这么庞大，你看那星空兽的内丹，还没有被他吸收完，”

    陈莹仔细观察了一下那丹炉，现那星空兽的内丹，只不过被洛天吸收了一半而已，微微点头，再也找不出其他的洛天不醒来的理由。

    此刻的洛天，如同身处在梦境之中，四周白茫茫，他像被困在里面，出不来，找不到路，放声呐喊，雾气荡开，合拢，却是不见任何一物，天地一片苍茫。

    “这是在哪里”

    洛天神色清冷，一头浓密的黑披肩，眉头轻皱，猛然展开了身形，掠入了那白茫茫的雾气之中。

    “吼”

    洛天突然出天音波，顿时雾气倒卷，眼前出现了一片清明。接着重新被雾气笼罩，重新茫茫然不知归路。

    “这天上地下，还没有人能困得住我洛天，不要以为我不知道这是幻境，看我打破你！”

    洛天生怒，打出了自己的最强战技，生死轮，天地印，苍穹决，碎空决只打的这片天地开始翻滚，连空间都撕裂了，出现了大大小小的空间漩涡，极为的恐怖，只不过很快的又恢复了平静，唯一不同的是，雾气散开，出现了一个巨大的画面，如同播放露天电影一般。

    “马步，小兔仔子，什么是马步，你撒尿呢？”

    画面中，那是在一处山林，一个凶巴巴的老头，拿着一个木棍，正在训斥一个有些干瘦却是看上去很精明的一个小男孩，教他练功。

    “师父？是你么？”

    洛天激动的上前，这个老头他太熟悉了，当年，他小的时候，就是跟着这个师父在山林中，度过了几年的时光，学得了一身本事，第一次接触的功法就是五禽功法，而这个师父外号就是五禽老人。

    洛天步伐踉跄，眼含热泪，师父临死，他也没有见上一面，心中有愧疚，没有师父的启蒙，根本就没有他洛天的今天。

    只不过洛天冲过去时，那画面散了，如同玻璃一般，轰然破碎，紧接着又出现了一副画面。

    这个画面是自己在龙魂做教官时的画面，自己带着青龙，白虎还有玄武及朱雀四人在练习武技，猎杀七式，那是他根据军中的拳术，所总结出来的几式精华，狠辣无比。

    “青龙，对不起，当初哥没有保护好你，现在却是连你的姐姐也无法照顾了”

    望着青龙那一头短，精悍的模样，洛天自语，愧疚无比。

    还没有等洛天走到近前，画面又变了，这次变得有些杂乱，度极快，先是东昌的裴容，兰兰，还有玉面狐狸，上官飞燕，东方不败及缅泰的维拉等，天堂，地下联盟，最后是东昌效外的大战。

    画面流转的极快，似乎是在演绎他洛天的一生，直到最后，那天堂之主无相人利用十二星煞之力，沟通天地星辰，打开了空间能量节点，而自己被那个无头骑头一血矛刺中，挑向了能量漩涡，而离他最近的朵朵，飞身相救，却是连带着一起冲进了通量漩涡

    再接下来就是金月大6的事了，洛天空降到了黑山镇，被在冰寒的溪水中捉雪鱼的小凌和寒老头现，救回了家中，接着画面再现

    这时，山洞外面，一股恐怖之极的灵力威压出现，矮人族的那个明空及手下，经过地毯式的排查，终于现了众人的气息，找了上来。

    “山洞中的人给老夫滚出来！”

    明空立于虚空，望着下方的一个山洞，冷漠的喝道，声音滚滚，如同惊雷，把近处的一个山石都给震裂了，实相对较弱的落英，天妃二女只感觉头晕眼花，气血翻滚，体内的灵力乱窜，差点没有走火入魔，急忙祭出神坛花，把天妃和自己护在了里面。

    而沙千雪，陈莹也不好受，脸色苍白，只有冰女和小凌稍微好一些，不过也是被这一声喝道，给震的头脑轰的一声。

    “什么人，竟然敢对我等展开音波攻击！”

    冰女一咬牙，冲了出去，冲天而上，望着远处，那两个小人，心中突然升起一股不好的预感，明月太子不久刚被杀，这两人就找上门来，很显然，应该是冲着明月太子而来。

    “好强的一个女奴，不错，越族的女人还真的有几分姿色，不过你应该不是渡那天劫之人，叫他出来吧！”

    一冲上天的冰女，一身粉色衣袍，眸如桃花，身形曼妙，让这个矮人族的族长不由的眼睛微微一亮，淡淡的说道，而他身后的那个属下，看着冰女更是眼中喷出火热的目光，他下里的女人不知道有多少，不过像冰女如此的绝色，还真的没有。

    “他现在不方便见客，两位有话和我说即可！”

    冰女冷清的回答，并没有因为对方实力的恐怖，而有任何的惧色。

    “你只不过是一个女奴而已，有什么资格和我们族长说，把人叫出来吧，我们明月太子被人击杀，是你们这些人所为吧，”明容身侧的属下阴测测的说道。

    “胡说八道这，什么明月太子，我们根本没有听说过，阁下如果仗势欺人，似乎是来错了地方！”

    小凌，朵朵，天妃还有落英师徒齐出现，站在了冰女的身后，而天妃更是冷声喝道，对于什么女奴隶这个称号，她甚是不感冒，同时为这里的风气憎恶不已。

    “看来你们对那个人倒是挺忠心，不愧是他的女人，不过一个要死之人而已，没有必要为他尽忠了，以后就跟着我吧，”

    “放肆！一个三尺高的狗东西，也配让我们跟着你？我们不知道什么明月太子，还请离开这里，”

    天妃不屑的冷哼，暗中积蓄灵力，这两人的实力恐怖异常，虽然她们人多，不过打起来，应该也不是这个人的对手，这个小老头看起来太恐怖了，即使是他身边的那个人也是强大无比。

    “哼，不知道死活的女奴隶，走遍整个芒古星，也没有一个女人敢和老夫如此说话，你们当真以为我不知道我儿死在你们手上么？从你们的身上，我感受到了我儿的气息！”

    这个明容神色阴冷了下来，重重的哼一声，顿时天妃的灵力护体一下子破裂，吐血倒飞出去，随后看向了冰女和小凌。

    “天妃！”

    冰女神色一变，大手抓向天妃，把她给抓了回来。

    “我没事，”

    天妃倔强的哼道，擦了一下嘴角的鲜血，眼神中凝重无比，对方的实力出了她的想像，只是简单的哼了一声，就把自己给击飞，太恐怖了。

    “老东西，那个明月太子就是我们杀的，你又能如何？此人欲图对我们不轨，简直该死！”

    到了现在，冰女知道瞒不过，索性承认了，冷声喝道。

    “哈哈哈，好好，承认就好，今天你们全部都要给我的儿子陪葬！”明空仰天出一声怒吼，让众女倒退，心神狂退，不过却是死死的守着下方的山洞。