    她生性懦弱，少门主声音才刚刚响起，她就怕得双腿发抖，连声音都在发颤：“少门主，奴婢没有，奴婢……奴婢……”

    她在那少年人的目光下瑟瑟发抖，几乎说不出一句话，但与此同时，燕枝的心中也浮现出一种奇怪的感觉。

    怪异，甚是怪异。

    她分明觉得自己不应该是一个如此胆小怯弱的人，她什么时候因为一个人的话就害怕成这样，甚至连一句完整的话都说不出来了？

    燕枝头一回在这样的恐惧之中又产生了恍惚，她有那么一瞬间感觉分不清自己究竟是谁。

    不过那少年人没有给她太多思考的空间，她还在那瑟瑟发抖，那少年人的目光之中就满是不屑：“如此懦弱之人，在我的身边恐怕活不长久。”

    这少年人也没多说，他一个人转过身就走了。

    看到他走路的时候一瘸一拐的，燕枝才想起来——前段时间听闻大小姐又不知道发哪门子的疯，冲到少门主的院子里，把他的腿打断了，看来这件事情属实。

    大小姐因此挨了很大的责罚，这段时间都一直在禁闭之中，没有出来。

    虽然大小姐常常被仙子责骂，但其实私下里仙婢们都在讨论，其实大小姐在仙子的心中应该也还有很重要的位置。

    毕竟大小姐虽然常常对少门主为所欲为，也常常因此而受到严重的责罚，可是大小姐从无性命之忧。

    私底下，其实诸位仙婢都觉得仙子的处理手段未免太过绵柔。

    大小姐那样随心所欲地苛待少门主，心思狠毒、手段令人发指，仙子若当真疼爱自己的儿子，为何不狠狠处理了她？

    要说仙子宠爱自己的亲生儿子，那也确实，为了给少门主疗伤，仙子什么样的天材地宝都愿意为他取来，付出再多代价也在所不惜；可是大小姐这样为所欲为，却从来没有被仙子直接打死，这也叫人匪夷所思；

    要说仙子更宠爱大小姐，那也没有，大小姐常常受到极为严厉的责罚，有的时候被门规处置，躺在床上十天半个月动弹不得，或是动辄被关一个月的禁闭，她的境况比少门主也没好到哪里去。

    昆仑乱象，底下人其实已经早有微词，总觉得昔日那位温和从容又不失风骨的昆仑掌门已经一去不复返。

    但所有人都迫于凝光仙子的威严，没有人敢多说什么。

    燕枝其实也总觉得自己有话要说的，但是她人微言轻，地位卑微，没有人会愿意听她说什么。

    燕枝就这样，平平静静的在少门主的身边伺候了好几天。

    少门主性情极为孤僻，不喜欢有人在他的身边呆着，但是燕枝却总觉得少门主那双眼睛极为熟悉，似乎在哪里见过，故而总是在背后偷偷打量。

    但也不知道是不是她的打量太过明显，少门主那样寡言少语的人都有些忍无可忍，忍不住问道：“你的性子这样软弱，说句话都说不出来，怎么敢总是在背后偷看？”

    燕枝心里倒觉得没什么，虽说少门主看上去很凶，也不喜欢有人近身伺候，但他其实从未打骂过身边的仙婢，也不要求仙婢做这做那，故而燕枝并不怕他。

    但是也不知道是不是身体的本能反应，少门主一说话，燕枝就感觉心里涌上一股恐惧。

    她的身体比意识更快做出反应，整个人浑身颤抖。

    燕枝不禁觉得有些莫名其妙，为什么有的时候她总感觉自己的意识和自己的行为是完全偏离的？

    那少年人不知道她心中古怪，见燕枝怕成这个样子，忍不住嘲讽地勾了勾唇角：“是不是她让你在身边盯着我的？”

    燕枝不知道他口中的“她”是谁，连忙摇了摇头：“奴婢不知道少门主在说什么，但是奴婢看少门主，只是因为觉得熟悉，似乎在哪里曾见过。”

    那少年人冷笑了一声：“你似乎在哪见过我？你这辈子都不过只是个修真界的普通人罢了，你怎会见过我？”

    燕枝却没来由地觉得心中涌上一股执念，那股执念似乎一直在她的心底叫嚣——她见过眼前这个人，至少曾经见过他那双眼。

    故而燕枝再一次十分认真地说道：“我真的曾经见过少门主的眼睛。”

    她这话说得掏心掏肺，没有一点儿作假。

    但这样的话，在少年人的耳中不过只是一种借口。

    他这辈子生来就在欺骗和谎言之中，这样的话对他来说连最蹩脚的谎言都不如。

    他冷笑了一声：“这样的话，你自己相信吗？你要找理由和我搭话，怎么也不找一点新鲜的？下次若是还被我抓住，该换些新鲜句子，编点新鲜理由了。”

    他这话说得满是嘲讽，不过只是个嘲弄之语。

    但燕枝听到这句话的时候，却感觉如遭雷击。

    这句话……她是不是曾在哪里听过类似的话？

    燕枝呆呆地看着面前的少年人，思绪却已经飞到了九霄云外。

    新鲜——新鲜句子？

    她眼前似乎逐渐浮现起来一个什么样的画面。

    有一青衫郎君眉目如画地站在她面前，嘴角噙着一点儿淡淡的笑。

    他眼中的错愕才刚刚化成笑意，口中这般说道：“师姐这话说得甚是俗套，若是师姐想夸在下嗓音好听，或是盛赞在下生得好看，该换些新鲜句子。”

    然后便是另外一个少年意气的女声：“既是你说的，我下回换个新鲜的，‘这个妹妹我曾见过的’，你说好不好？”

    这个妹妹我曾见过的……你说好不好……？

    师姐……师弟……

    殷师弟……殷昼……阿昼？！

    她脑海之中还是有些浑浑噩噩的，这些念头不过只是连带着下意识地冒出来，就像是潜意识之中记着这一切，却无论如何都想不起来了。

    那些关于师姐师弟的记忆好像被什么东西给强行挡住了，叫她一个字都想不起来，但她却记得阿昼两个字，记得这个人是自己性命之中最重要的人。

    她什么都忘记了，却记得有人紧紧地握着她的手，将她抱在怀中，轻声地喟叹：“你要记得我，记得我是谁。”

    他是阿昼，是她刻在骨血之中，无论如何都不会忘记的阿昼。

    【作者有话说】

    今天有点事情忙到现在，更新晚了，给小可爱们说对不起

