    第52章 再遇人参

    程锦环顾四周，只见山峦起伏，银装素裹，四周均是合抱粗的古木，即使寒风瑟瑟依然郁郁葱葱，但是他现在已经无心欣赏了，原来程锦

    一时之间竟不知此乃何处，早知道就留下一只妖族了给自己带路了

    咦

    程锦忽然发现地上趴着着一个雪白的大兔子，而且大兔子正在一点点的朝着远离程锦的方向挪动！

    程锦顿时紧盯兔子，可能是察觉到程锦的目光，兔子猛地一顿，浑身瑟瑟发抖，呆在原地一动不动！尽可能的降低自身的存在感！

    程锦大喊一声“兀那妖孽，休走”

    兔妖，心里立马慌了！

    在程锦诧异的眼神下猛地跳起对着程锦跪伏在地，纳头便拜！“大仙饶命，大仙饶命，是我有眼不识泰山，冒犯了大仙。”

    “刚才的大会你也参加了吧！”看着口吐人言的兔妖程锦好奇的问道。

    兔妖浑身抖得更加厉害连身上的皮毛都抖出来波纹“大仙饶命啊，我只是一个小小兔妖，对于这次大会我其实是不想来的，我也是被逼的，而且我从来没有杀过人，求求你大慈大悲饶了我吧”

    这只兔子就是刚刚被巨蛇用气势压晕过去的兔妖族长！刚刚醒来就见到了程锦灭杀妖王！

    真是太恐怖了，他从没有见过如此厉害的人，明明看着只有跟个凡人差不多，却一击就泯灭了渡劫期妖王！

    当时兔妖离得最近，真正感受到了那一道神通威力的恐怖！其实其他妖怪四散而逃时，他也想赶紧逃离，可惜经过两轮惊吓兔妖兔族长吓的腿都软了！只能偷偷的一点点往外爬，没想到还是被发现了。被发现后兔族长感觉兔命不保所以赶紧跪地求饶！

    没想到这兔子都成精了胆子还是这么小，于是开口道“哦！我不杀你！倒是有几件事想问一下”

    “啊”兔族长震惊不已“您真的....放过我了？”

    程锦神色认真看着地上跪着的兔族长说道“我看起来像是一个坏人吗？”

    扫了一眼地上被空间之力切割的深深的沟壑兔族长

    “上仙请问，我兔妖数量众多，分布广，消息灵通”兔族长很从心保证到。

    “那你介绍一下此界”

    经过兔族长的讲解程锦也对此地有了一个大致了解。

    此方世界名叫青灵界，此处为万妖山脉，是妖修最大的聚集修行之地，而其他地域均被人族所占据。

    青灵界修行界中，最大的修仙势力为一山一门一宗。

    其中仙剑山早已隐世自从两千年前一场大战早已隐世。

    门派是仙法门，仙法门由几大宗门合并而成，为青灵世界正道魁首听说拥有以为渡劫期的太上长老，元婴数十金丹数百

    而魔宗是魔道势力两千年前修士大战后一直被仙法门压制！

    “好了我走了”朝着万妖山脉外围程锦转瞬间就消失不见

    没想到真的放过了自己，劫后余生的兔族长连忙回到了自己窝，命令兔子兔孙以后见到人族修士有多远就走多远。

    万妖山脉外围，程锦刚刚出现，只见眼前白光一闪，随后迎面就是一个腥气难闻的血盆大口，差点都把程锦给熏吐了，黑着脸反手就是一掌，只见灵气涌动一个几十米大的灵气手掌转瞬形成，将巨兽拍飞到了几百米之外。

    轰

    一声巨响砸在深坑中四脚朝天的巨兽挣扎了几下很快失去了生息！

    程锦转过神来，想看看之前的白光到底是什么！回过头的程锦除了一些寻常树木什么都发现！

    不对啊！

    自己明明看到一个身影来到了自己的身后怎么不见了了呢？再次扫视一圈，地上的两片参叶吸引了程锦的注意，只见那参叶随风摆动！

    可是现在明明没有风啊，那你还摇个锤子，这不是明显告诉别人你有问题吗？

    程锦猜测这又是成精的人参宝宝，自己在天元大陆游历的时候曾经见过，没醒到此方世界同样有一个。不过这个看起来不太聪明的样子！

    “出来吧，已经没有危险了”程锦对着人参精开口说道！

    小人参叶子一僵，随后若无其实摇着叶子，浑身都散发着你看不见我的气息！

    “都说看到你了你怎么就不信呢？”叹了一口气程锦捏住两片参叶，往上一提一个人参娃娃破土而出！

    “啊，不要吃我，不要吃我”小人参一边挣扎一边大叫道。

    (本章完)

