    虽然，王卓知道自己所做的事会给杨峰造成很大的打击，但杨峰好歹也走出身在万人仰望的权贵世家，他才不相信在这种环境下成长起来的杨峰”会在打击下变得精神分裂。

    但是不管相信与否，现在消息已经传递过来了，杨少毕竟是在秦学的地头上出的事，总归要给杨家一个说法的。

    “那我这就动身，皮处，回头见。”

    挂了电话，王卓迅速行动，先从徐楚留下的播放器里把原有的内容全部备份到了电脑里，然后粉碎删除原文件”接着又找出一张空白的闪存卡，将杨峰的那张卡复制了一份。

    在杨峰的那张闪存卡里，有着杨峰从十六岁到二十二岁之间这六年里的刑事记录，这些内容不仅可以让杨峰本人身败名裂，甚至能给杨家带来极大的被动，足以搅动时下的政坛。

    如果这张闪存卡中的内容传出去，在这个仇官仇富仇不均的时代，会掀起一场轩然o，如果被有心人利用，煽动社会，天知道会造成什么样的恶劣后果。

    但王卓暂时还没意识到这些，他只是使用了一下平时养成的数据备份的习惯，因为电子产品有时候也不是很靠谱，他是想有备无患，预防万一。

    白校hua打了声招呼”他便匆匆的走了，此时正是晚间的交通高峰时期，学府酒家距离学校不远不近的，万一遇上大塞车”也能在路上堵一个小时，所以还是早走为好。好在博士楼的房门都是暗锁，不像普通宿舍那样在离人之后需要挂一把锁头，王卓更是特权人士”学校断然不会检查他的房间，所以何野只要别闹出什么大动静出来，今晚就可以安然度过了。

    一出宿舍楼，王卓便取出手机，给思源打电话。

    他开门见山，没好气好问道：“那个大妞是你调教出来的”

    “呀”她已经去找过你了吗”思源惊讶的反问：“可她对我说的是十一长假之后呀”怎么提拼了呢”

    “你先别打岔”王卓脚下快步而行，哼声问道：“你怎么未经我允许就散布我的照片”

    说的当然是那张四特写了，王卓都不记得是什么时候拍的了，想过之后才发现自己近来做事越来越荒唐，以前可是从来不拍照的，现在居然习以为常了

    “她好奇嘛”，思源咯咯笑了起来，得意的说道：“我夸她的嘴chun长得漂亮，尤其是褪掉胡子之后”能招来所有男人喜欢”还说羡慕将来能娶到她的那个男人”嫉妒他的性福”

    王卓哭笑不得，思源在性字上加了重音，内涵不言而喻。

    思源笑嘻嘻的接着讲道：“然后她就不好意思啦，又聊了一会儿”她就旁敲侧击的问我，胡致远的话是不是真的”我就用一种非常陶醉的话语形容了一下那种感受。”

    “打住。”王卓连忙叫停，这个话题太刺ji了，刚刚休息了不久的田又有昂扬之势”走路已经感觉到了别扭，还是开上车再继续说吧

    吃完了一碗温馨幸福的烩面”何野的身体恢复了许多，她尝试了一下，发现对行动的影响已经不大了，再休息一会儿就能走人。

    但是看着这间客厅，还有旁边虚掩的王卓的房间，她又有种窥探到了王卓不为人知一面的兴〗奋，虽说下午早已将王卓看了个通透，甚至还目睹了那种火爆刺ji的场面，但从一个人身边的环境去观察他，毕竟角度不同

    她先到王卓的房间里转了一圈，当看到王卓的写字台上并没有自己送他的那个笔筒，多少感到有些失望。

    又闻了闻王卓的被子，有一股淡淡的男性气息”还有晒过之后的舒服味道。

    王卓的房间很整洁，没有铺张的摆设，只有三两件小饰品装点在chuang头、窗台和桌子上，衣架上挂着几件衣服，有的熟悉，有的陌生。

    何野盯着雪白的chuang单出了神，如果徐楚今天没有来的话，在这张订单上”会不会留下自己的青chun印记呢在这个房间里，又有多少女孩为了这个出se的男生，心甘情愿的付出了她们的爱和一切

    出神良久，她终于轻叹一声，关门回到了客厅。

    王卓的平板电脑还摆在桌上，已经处于休眠状态。临走之时，他交代过她可以用这台电脑消遣时间，因为电视不方便看。

    打开电脑后，她刚刚扫了一眼桌面上的图标，就被其中一个叫做“蒸汽吹扫作业”的文件夹吸引了注意力。

    何谓蒸汽吹扫作业医科院校显然涉及不到这个工业领域，但何野却明白这个词语的另一层含义”如果将它翻译成英文，再翻译回中文，就多了一层将“哎”字分开读的意思

    手指情不自禁的就向那个文件夹伸去，双击，展开。夜幕下的房间里幽暗静谧，屏幕上的画面闪动着绚丽的se彩，倒映在校hua姣美的脸蛋上，光彩斑斓

    王卓赶到学府酒家的时候”已经距离从学校出发的时间过去了五十分钟。

    他果然遇到了塞车。

    而这个时候，秦学正在和两个跨国集团的商人吃饭，这两人是船舶设备领域的，和王卓八杆子打不上关系，所以他就没去蹭饭，自己找了点顺嘴的东西打发了事。

    说起来，王卓现在的身家虽然也足够丰厚了，但同这些跨国集团相比较，还是小巫见大巫的水平不过他有条件相信，在不久的将来”当王朝无量走向世界的那一天，当脱ao产品在全球遍地开hua的时候可。可乐和苹果、索尼，也未必就是遥不可及的目标。

    中〗国为什么只有石化双雄”就不能有享誉全球的品牌与商业模式王卓心里就有这么一腔热血，有一颗勃勃野心，要在短期之内超越联想和海尔”做中〗国第一的国际品牌，进而在更广阔的舞台上施展拳脚

    可惜现在秦学只当他是个逐渐玩物丧志的孩子，完全不了解他会有这种蓬勃的进取心，当然就算知道了也只会当成痴人说梦。

    土豪企业家想做世界品牌开什么玩笑”三十年后再说吧

    “王卓跟我来吧。”

    肖万军走进房间，打断了正在发短信的王卓。

    这会儿时间，思源正在远程cao控着王卓的平板电脑，对何野搞恶作剧呢”同时还要在qq上用马甲和徐楚分享今天的心得体会忙得不亦乐乎。

    而王卓也不闲着，每次经历过一个新的女孩之后，他会对以前的女人更加感到爱怜和珍惜，同时和数个女人发短信巩固感情，你说他忙不忙

    发给大影后宁瑶的，就可以火辣一些越刺ji越好“我想念你的声音了”这种怎么可以尺度太低要用“让我充满你的喉咙，令你窒息吧”，这样的才行

    发给阮明清的”就是“美女，要不要做个面膜”，发给安琪的”是“你需要补充营养了”，发给冷yan女秘书付欣然的，却是一本正经的嘘寒问暖”这叫因地施政

    走进秦书〗记喝茶的专属房间的时候，王卓的手机还在嗡嗡的震动不停”他不得不暂时调成安静模式，这才耳根清净。

    面前就是直辖市江洲的市委书〗记，政坛新星、党内要员，王卓却没有紧张的感觉，因为秦学虽然表情淡然不芶言笑，自己却可以看出他内心隐藏的东西。

    封疆大吏又怎么样哥有透视眼，就算你掩饰的再好，也能看出蜘丝马迹”除非你把眼睛闭上再说话

    “你是怎么想的”

    秦学开口了，而且一上来就带着不满，还有隐藏的怒气：“杨峰怎么说也是红se世家的重要子弟”谁给你的胆子，让你对他做出那种事”

    话一出口，王卓就不乐意听了，什么叫“谁给你的胆子”，怎么个意思”难道你以为我是仗着有你撑腰才敢那么收拾杨峰的秦学啊秦学，虽然你很牛，但也别过于自我感觉良好吧

    王卓收拾杨峰”那叫“义愤填膺”，是“为民除害”虽然确实因为秦家的因素，而在出手的时候无所顾忌，但如果秦学以为他是仗秦势而欺人”就未免太小看他了

    别说是现在的王卓”就算换成三年前那个有上顿没下顿，一个人吃饱全家不饿的王卓，也敢把杨峰打个tui断筋折，区别只在于那时候“光脚不怕穿鞋的”现在“站在道〗德的至高点”，共同之处却是一样的，就是先不管后果，打完了再说

    “呃”，王卓沉yin了一下，不咸不淡的顶道：“一个人渣罢了，收拾他还需要用多大的胆子吗”

    “砰”

    他的态度之差”姿态之倨傲，让一惯涵养良好的秦学，都忍不住拍桌子了

    “你知不知道杨家是什么背景你这样对待杨峰，会给你带来多大的麻烦你知道因为这件事搞的我有多被动吗”

    秦学的音量比平时至少提高了五个分贝”可见这位是真的动怒了，旁边的皮绍冲和肖万军暗擦冷汗，对视一眼之后，皮绍冲向秦学低声请示了一下，走出包房从外面关严了门。

    王卓进来之前早用透视眼观察过了，这间包房的安保措施非常好，隔音效果也足够让里面的人大声说话了，皮绍冲这是做事谨慎，出去安排保镖封走廊去了。

    看来秦学对杨家忌惮很深啊，王卓突然有一种快意的感觉，能闯出这么大的祸，令秦学都为之动容，这是不是也属于一种成就呢

