    左小青一把抓住了那张烫金的入场卷，接着把柳蓉儿往后硬推了一把。

    “你……”

    “你什么你！对付你这种女人就该这样！”左小青完全不顾及柳蓉儿的尴尬，蛮横的嚷道：“我还以为有什么了不起的呢！也不知道哪来的勇气在这丢脸，如果我没猜错的话，你那两个东西也是个赝品啊！硬度太高没有手感！差评！”

    沈秋憋着差点没笑出声来，就知道左小青在修复古玩这方面的天赋过人，没想到触摸手感这方面也同样厉害。

    柳蓉儿脸色很快恢复正色：“行了沈师傅，入场卷既然到了你们的手上，我还有两点要提醒你哦，徐家灵动拍卖会不同于普通的拍卖会，进现场是要会资格审核的！不光是有入场卷这么简单，还有两个硬性指标，你在燕京必须要有自己的店铺、资产规模必须要达到两千万的标准才能入场！”

    “据我所知沈秋师傅现在的全部家当也没有两千万哦，所以沈秋师傅你要加油哦，一定要在十天之内达到两千万的身价哦，否则就算你有入场卷也进不了拍卖会的现场哦！”

    柳蓉儿靠在沙发沙发上伸了个懒腰，临走的还不忘在沈秋背后叫嚷了一句：“好累哦，现在最想做的事儿就是洗个澡，沈秋师傅有兴趣的话可以一起哦……”

    沈秋听得一头的虚汗，左小青故意把房门摔得巨响，也算是给柳蓉儿一记强有力的回应：“狐狸精不要脸！”

    出了白家古玩店沈秋从秦庆磊那儿确认到消息的真实性。

    徐家确实有灵动拍卖会的这回事，得知沈秋拿到了现场的入场卷秦庆磊惊讶的表情溢于言表。

    “卧槽沈秋你可以啊！今年的门票特别的紧俏，我们秦家到现在都没拿到一张入场卷，这次派发的门票只有三十张！能够拿到入场卷的都是国内外有名有望的角色！不知道多少人花钱都进不了现场啊！”

    秦庆磊确定沈秋的门票是真的，连连感叹“沈秋你知道么？这张门票现在的市场价格被炒到多少了么？三百万！已经被炒到三百万了啊！”

    “切！”炮爷在背后不以为然切了一句：“三百万而已！也没什么了不起的吧，摸宝的头奖价值680w呢！”

    “炮爷炮爷你不懂！灵动拍卖会是徐家每年的重点节目，每年一次！每次拿出来的宝贝都可以用惊为天人来形容，对某些人来说不仅仅是宝贝，说他是救命仙丹都不为过啊！”

    “啥意思？开个拍卖会还能救人命？炮爷我混迹古玩圈十八年了还是第一次听说这种好事！”

    秦庆磊一脸鄙视的表情：“肤浅肤浅！小地方来的人就是肤浅！当然沈秋你是个例外哈，这么跟你们说吧，灵动拍卖会的宝贝不仅仅是简单的古玩宝贝，还包含了一些特殊的法器，法器是包含灵气的，而有些宝贝中的灵气是可以救命的！譬如前两年有个得了尿毒症的老板，都已经晚期换肾都没用的那种！据说花了8000w买了一件法器回去朝拜，现在尿毒症的病情都好的差不多了！”

    “还有去年来自香江的一个老板，得的是脑瘫，走路说话都不能正常阐述了，结果你猜怎么着！花了1.5亿买了徐家的一只灵气葫芦！回家不到一个月就腿脚麻利，吃嘛嘛香了！”

    左小青忍不住捂着嘴笑道：“小少爷，我听你这么一说怎么像是在推销狗皮膏药的呀？”

    沈秋另一番理解：“起死回生倒是有些夸张了，不过有些法器确实具备一些治病的基础效果。”

    秦庆磊朝着沈秋竖起大拇指：“看看!还是沈秋懂得多，总之有一点柳蓉儿没说错，灵动拍卖会上徐明亮肯定是要露脸的，还有一点就是这张入场卷的珍贵！别看现在的市场价只有三百万，你们知道去年的一张门票被炒到多少钱么？800w！被炒到了八百万呐！”

    “不对不对！”秦庆磊突然一脸的蒙蔽联想到了什么：“我怎么觉得什么地方不对劲啊！柳蓉儿那个狐狸精？把价值八百万的门票给了你？这……这不是个亏本的买卖么？咦？这不是白家狐狸精柳蓉儿的作风啊！她可是从来没让男人占到便宜的呀！”

    ……

    夜幕中的白家古玩店，通海路门店。

    门店的大厅中，一个花白胡须的老头坐在正中的太师椅上，这个人大约六十岁上下，身穿一件贴身的长袍，满脸花白的络腮胡比较惹眼，乍一看就跟电视上的金毛狮王有的一拼。

    这个人特殊造型的人不是别人，正是白家的正主，四大家族白家老板白丈亭，白丈亭的长相有些吓人，尤其是他愤怒的时候，眼珠爆瞪、鹰鼻子怒挺，无异于是一只暴怒中的雄狮。

    他就出门收了两天的货，回来白家古玩店就发生了翻天覆地的变故。

    先是玻璃厂的摊子被人给砸了场子、拔得了头筹，接着是曙光店的竹海大师摔了蹄子，现在还在医院打吊瓶，就算醒过来也算是废了。

    这些居然都是同一人所为？一个叫沈秋的无名小辈？

    最让白丈亭无法接受的是，柳蓉儿居然把灵动拍卖会的入场卷给了沈秋！要知道那件入场卷可是他耗费九牛二虎之力才争取到的，其本身的价值远远高过于六百八十万的价值？

    居然被这个蠢货娘们送给了沈秋？

    “啪！”白丈亭越想越窝火，当着几个心腹的面，扬手甩了柳蓉儿一记响亮的耳光：“你这个败家娘们！有你这么做事的么？你明明知道沈秋他们是来砸场子的！为什么还派竹海出面？我们白家没人了么？再坐的几个师傅哪个不是二品宗师？你偏偏派一个不着调的竹海出面！输掉了摸宝还输掉了拍卖会入场卷？你特么不知道这张入场卷的价值么？”

    白丈亭这巴掌力道十足，再加上他本身也是一个品阶宗师，甩出来的力道超出常人，漂亮女人的面颊上当即就印出五根鲜明的手指印记。

    几个心腹宗师也都是满脸的狐疑，柳蓉儿的做事风格他们都是了解的，白家所有的大事小事都是她帮着计谋，按理说柳蓉儿是不可能犯下这种低级错误。

    就竹海事件而言，派他们当中任何一个宗师出战，都不至于输成竹海大师这种地步，既输人又输排面。

    最要命的就是入场卷的事儿，今年灵动拍卖会炒作特别的火热，据说其中还有万众瞩目的法器登场，所以今年的入场卷更加弥足珍贵，按照目前的价格趋势，最后的价格没有八百万绝对止不住，柳蓉儿居然把它送给沈秋。

    这种低级错误是绝对不能容忍的，尤其发生在柳蓉儿的身上。

    “砰！”

    白丈亭怒拍桌子指着柳蓉儿骂道：“说！你特么是不是跟那小子有什么事儿？”

    “老白……”

    柳蓉儿撅着小嘴，抬起那深邃的眼眸：“老白你就这么看我么？我十六岁就跟了你，跟了你八年！那就是这么看你老婆的么！我柳蓉儿是那种人么？”

    “我之所以给沈秋那张入场卷……”柳蓉儿一边解释，一边贴在老头子耳边吹着香气：“我是这么计划的……”

    白丈亭听完柳蓉儿的解释，原本紧皱的眉头渐渐舒展开来，立刻喜笑颜开，一把搂住柳蓉儿：“原来是这样啊！哎呀！我的小宝贝！我错怪你了！我错怪你了……我就说我们白家这么强大的家族怎么可能犯下这种错误，哈哈哈哈……”

    “他们还说那个沈秋长得很帅？有这回事么？”

    “哎呀老白你就别胡思乱想了，别想那么多没用的，我都等了你八年了，什么时候给你戴过绿帽呢！蓉儿的身子一直都是给你留着呢……”?

