    这是美好的一天。

    不过，时间总是要继续的。

    学校开学了。

    第二学期。

    森夏这边，好歹也终于回到了学校。

    虽然教科书看两遍就懂了，但是出勤率什么的，还是要的嘛。

    “我老爸说，这个维他柠檬茶的确很有意思。他准备找人去做成罐装。”绘里香走在森夏的旁边，“我帮森夏君你进行了一下交涉，他答应给你一些分成，不过合同需要你这边先答应。”

    “呃——我只是提了一个建议而已。”森夏囧囧有神。

    绘里香的这个操作，他着实是没有想到。

    “但这都是森夏君的功劳呢，如果不是森夏君的话，我们也不会有这样的想法。而且这个饮料的位置，真的很不错。”绘里香也觉得维他柠檬茶的味道很好。

    嗯，根本停不下来。

    一款饮料而已，森夏知道，这对于青井集团而言，根本就不算什么。

    所以森夏也不矫情，既然这边有自己的想法，拿一点分成也就算了。

    不多时，两人便已经来到了现视研的活动部室。

    森夏刚进去，就发现大家都凑在电视机面前，上面正在播放有关大事件的新闻。

    而在一旁的电脑上，mikumiku的网站也开着——MM站的官方站新闻组，也在直播这次的事情。

    不过视频网站的新闻并不够专业，所以大家主要还是看电视。

    当然，也不完全如此。

    森夏这边的MM站是24小时直播，制作组直接拉了一台摄像机，架设了线路到了现场，基本就是真正的实况了，所以看的人还挺多的。

    但那是英文，当然没有电视上专业的日文来得好理解。

    “你们都在看飞机的事？”森夏问。

    “嗨。”麻生宪一转过头，正好看到森夏和绘里香，“那边的情况好像很不好。”

    他左看看右瞧瞧，没发现有栖，又奇怪的问：“天音桑呢？”

    “啊，她有些不太舒服，今天请假了。”森夏说。

    “原来如此。”麻生宪一点点头，似乎松了口气。

    看来还钱的事情可以推迟两天了。

    麻生宪一作为氪金玩家，最近一直都没什么钱，但是他又想入手GS，所以问现视研的诸位借了点钱……

    森夏看了一下其他人。

    玖生美里、桐谷孝，还有自己身边的绘里香，以及没有过来的千佳与有栖……丽华应该也算，现视研大学部的人，现在还挺多的。

    听说榊野学园那边，莉莉也招募了一批新人，也不知道那边的情况现在如何。

    “哟，大家！”

    森夏这边正思索着呢，突然就听到了一个精神满满的声音。

    森夏转过头，便见到了千佳正在和大家打招呼。

    她倒是挺精神的。

    “哟～”森夏也打了个招呼。

    千佳不废话，直接关掉了电视机，然后拉过了白板，示意大家看过来。

    “诸君，现在不是关心外面的时候，我们自己这边，也还有事情要做呢。”

    “我们？”麻生等人面面相觑。

    “啊，对，我们之前不是说过了么，我们现视研，要有自己的作品，去参加漫展。但是之前在夏Comiket上，因为种种原因，我们根本就没有那个机会，但是现在，未尝不是时机呢？”

    “啊……对。”麻生宪一也恍然大悟。

    对哦，之前大家好像就有说，要做新游戏来着。

    但是因为种种原因，这个计划并没有付诸实施。

    不，准确来说，大家做了一些前期的工作，然后就……途中停止了……

    “学姐你怎么想到这个？”森夏莫名。

    “森夏哟，”千佳看着森夏，“我越是做商业游戏，就越是发现，人类是有极限的。”

    “就不要说JOJO啦，学姐到底想干啥？”森夏对于JOJO梗已经有些腻了。

    “简单来说，就是我发现，同人小品游戏……才是最有意思的，而且我们这一次要做一个18X系列。”

    “……哈？”

    “背景我已经想好了。故事就发生在21世纪中叶，地方是南太平洋的自治都市拉莱耶……不，这个太露骨了，反过来拼写……不对，这样太容易被识破了……等一下，我记得爱丽丝那家伙的大学……嗯，对，我们这个城市，就交方舟市！这是我苦思冥想了半天，才得出的名字！”

    学姐你的思考才进行了三秒钟吧……

    看着自信的千佳，森夏感觉她似乎并不只是在胡闹而已。

    “克苏鲁故事？”麻生宪一听到了之前的“拉莱耶”，顿时就想到了这方面。

    “克苏鲁元素吧，我准备制作的是魔法少女的故事。”

    什么鬼？

    几个人面面相觑。

    “克苏鲁和魔法少女？这个元素混搭太奇怪了……”

    麻生宪一表示不了解。

    但森夏倒是瞬间就明白了。

    原来如此！

    触手！魔法少女！

    果然是很配合的元素！

    “哦，我明白了！”第二个恍然大悟的人是桐谷孝，“……魔法少女克苏鲁……很有意思的题材啊……呜哇！”

    森夏飞起一脚，打断了桐谷孝：“请不要说那么惊悚的事情。”

    魔法少女克苏鲁……你是想让现实世界的人也跟着掉SAN吗？！

    “魔法少女克苏鲁……桐谷孝，你真是一个天才啊！”千佳发出了惊叹的声音，“这感觉不错啊！”

    魔法少女克苏鲁，千佳竟然还觉得不错！

    “嗯嗯嗯，我们可以描写魔法少女克苏鲁和对魔忍者哈斯塔之间不得不说的故事……”

    “STOP！”森夏赶紧喊停，他怕自己在现实世界进行一轮理智检定，所以赶紧问，“学姐你本来的想法，先说一下吧。”

    “嘛，”千佳算是暂时停止了自己搞事的想法，然后说，“我准备制作魔法少女和触手怪的故事。故事整体内容，其实更类似AVG的文字探索，大体上是一款解谜探索的角色扮演游戏，但是在战斗的时候，我们准备用类似回合制战斗的模式来进行。”

    这是一种精品的小游戏。

    一听就知道是很有味道的那种，就算没有工口内容也一样。这种体量，A社现在不一定会去做，但是对于现视研来说，倒是正好。

    嗯，森夏觉得，好像也能搞一搞……

    ……

    第二更的喵～

    果然，圣诞节最好的娱乐，就是看本子Orz