    第336章 当年的偶像   

    “姜瓷，我到了，你不用下车了，直接回家吧。”

    关锦梅说道。

    

    “哦，不用，我还得回公司一趟，跟你一起吧。”

    姜瓷想着，屠筱静这事儿还得回去找陆禹东。

    

    “那行。

    你等我一会儿，我拿上东西就走。”

    说完，关锦梅就下车了。

    

    姜瓷在车里有些无聊，头瞥向窗外。

    

    这里是酒店门口，有车辆出入。

    

    有一辆白色的阿尔法车，停在了酒店门口，从车上下来一个女人，袅袅地朝着酒店里面走去。

    

    这个女人一下车，便吸引了姜瓷的目光。

    

    想必很多人的目光，都会被这个女人吸引过去的。

    

    她姣好的面容，万里挑一的气质和姿态，目光自信、睿智有光，走路从容高贵，一身绿色的法兰绒旗袍，一下成为了瞩目的焦点。

    

    “这个女人的气质真是好。”

    姜瓷由衷地赞叹了一句。

    

    “演员，气质自然很好的。”

    崔缇说道。

    

    “演员？

    谁啊？”

    姜瓷疑惑。

    

    “南锦屏啊，你不认识？

    哦，对，你确实不认识。

    她是我们那个年代的偶像了。

    我上小学五年级的时候，天天逃课去电影院，她拍的那些电影到现在我都印象深刻，《绿水》了，《风帆》了，一部《粉红色的回忆》贡献了自己的银幕初吻，我们班女生私底下都在传她是不是和哪个男演员好了，啧啧啧，回忆啊，我想去找她签个名。”

    崔缇第一次在姜瓷面前说这么多话。

    

    “快去，快去，”姜瓷想起来，邓钺曾经说过，南锦屏日常住在国外，她突然回到国内，简直太难得了，“千载难逢的机会啊。”

    

    崔缇受到姜瓷的鼓舞，匆匆从车上找了纸和笔，跑下车就去找南锦屏签字了。

    

    等到关锦梅上了车，她还没有回来。

    

    “小崔呢？”

    关锦梅问姜瓷。

    

    姜瓷笑着回答，“看见她昔日的偶像，去索要签名了。”

    

    “崔缇都三十好几了吧，还追星呢？”

    关锦梅说道。

    

    “情怀么。”

    姜瓷注意着外面的情形。

    

    崔缇在笑吟吟地跟南锦屏说话，南锦屏虽然态度也很好，可那副样子，却分明予人距离。

    

    签完名后，崔缇回来了。

    

    南锦屏望着崔缇的方向，看到坐在车里的姜瓷。

    

    她的目光先是愣了一下，接着微皱了一下眉头，旋即转身，进了酒店。

    

    姜瓷心想：她是在看什么？

    看的是车？

    是远处？

    

    她绝对想不到，南锦屏看的人，其实是她。

    

    不多时，崔缇小跑着回来了。

    

    “签了？”

    姜瓷问崔缇。

    

    “嗯，没想到大明星一点儿架子都没有。”

    崔缇发动了车子，边走边说，当年自己多喜欢南锦屏，到现在家里还有当年的歌本，上面有南锦屏当年的海报和贴画，“当年啊，我们班十几个女生都想成为她。

    回头我给你找找我当年的歌本啊。”

    

    “好。”

    姜瓷笑着回答。

    

    她突然想起来，还没有回郭玉藻的微信。

    

    其实屠筱静的为人，她根本不想帮，毕竟在外婆死的时候，她没有出手帮助，还助纣为虐。

    

    但不回微信终究是不礼貌。

    

    最终，姜瓷给郭玉藻回了一条：【我会劝的。

    】   

    

    

