    天安，白虎大街，长公主府。

    黑甲骑兵送林北风至长公主府门前停下，他们不会跟着入内。

    林北风下马车，红蝶和黄莹跟在身后，此刻他代表的是天北王府，天北世子的气派要做足。

    长公主不会责怪林北风不尊，反而会对他的姿态感到高兴，未来的天北王，行事作风就得如此，才能不会辱没天北王府之威。

    若问天安谁与林北风最为亲近，除去妹妹林北韵，当长公主莫属。

    长公主林慕容与天北王林镇北一母同胞，两人在皇室血缘最深，林慕容敬重林镇北，林镇北疼爱妹妹，兄弟齐心为王朝击败北荒敌人，成就如今王朝鼎盛局面，成就天北王府执掌天北。

    姑姑如母，虽然姑侄两人十多年未见，但是血溶于水，无法分割。

    长公主府大门，大开！

    高亢的声音从门内传来：“接，天北世子入府……”

    最后的音拖得很长，彰显长公主府对天北世子的重视。

    整个天安，能让长公主府大门大开者屈指可数，林北风刚入天安，就能够得到如此礼遇，不出一日，他会名传天安。长公主以这种方式告诫天安，天北世子是她最亲的人，谁敢在天安动他，等同于与长公主府为敌。

    长公主驸马是镇国大将军霍寒年，王朝十大高手之一，与长公主府为敌，等于与镇国大将军为敌。

    两座大山，足矣压得天安权贵不敢抬头。

    长公主府内，出来一群侍女，分左右站列，迎接林北风入府。

    白虎大街，此刻无人敢从长公主府门前路过，这就是长公主府的威严。

    林北风在红蝶和黄莹的跟随下，入了长公主府。

    林烈、刀流云、阿梨几人，在林北风入府后才进入长公主府。

    林福与地支则需要前往后门，入了长公主府，无需地支守护，天安无人敢在长公主府行刺。

    长公主府内，林北风看到一队黑甲护卫巡逻，能调动禁军护卫府邸，唯有长公主府。

    夏皇林天昊对此事睁一只眼闭一只眼，无人敢对此有任何异议。

    天安最安全的三个地方，皇宫、学院、长公主府。

    皇宫有无数大内高手。

    学院有夏王朝第一强者。

    长公主府有禁军护卫。

    入了长公主府，林北风安全无忧。

    一名上了年纪的婢女上前，向林北风行礼：“世子，长公主有请。”

    如此年纪还能留在长公主府，显而易见，这名婢女在长公主府地位不低，十有八九是长公主的贴身侍女，或者是长公主府婢女之首。

    林北风很想见一见，自己的这位女中诸葛姑姑：“带路。”

    这名婢女看向林烈、刀流云、阿梨三人道：“长公主有令，只让你带丫鬟一见。”

    长公主的身份尊贵，林烈、刀流云、阿梨三人还真就没有见她的资格，即便是北刀世家家主和黄秀亲自来到天安，想要见她一面，也得在长公主府外递上拜贴求见。

    林烈三人知道这点，不敢有任何的不满，跟着一名婢女去了偏厅休息。

    林北风带着红蝶和黄莹，跟着最年长的那名婢女，前往正厅。

    长公主府很大，从大门走到正厅，花了一盏茶的时间，一路上遇到不少巡逻的黑甲护卫，在每个重要的通道，还有黑甲护卫把守。

    这样的一座长公主府，不逊于天北王府，固若金汤，不派重兵极难攻破。

    “长公主在里面，还请世子入内。”

    这名年长的婢女没有入内的意思。

    林北风微微颔首，红蝶上去替他开门。

    门开，林北风入内。

    她独倚长椅，容色晶莹如玉，如新月生晕，如花树堆雪，环姿艳逸、仪静体闲、柔情绰态、媚于语言、娇柔婉转之际，气质高雅不可亵渎。

    林北风看到长公主第一眼，想到了一个人物，黄蓉。

    不是年轻时的黄蓉，是陪郭靖守襄阳时的黄蓉，令人浮想联翩。

    武者无法从样貌判断年龄，长公主自然有修为，虽然过了知命之年，或许已到耳顺，但是她的容颜保持的很好，徐娘半老，风韵犹存。

    长公主要是到了林北风原来的世界，一定会成为所有人心中的不老女神。

    林北风一路走来，遇到了三个这样的女子，刀如烟、丽夫人、长公主。若论样貌，丽夫人第一，论若气质，长公主第一，刀如烟在两人面前，会显得有些平庸。

    长辈在前，林北风必须主动拜见，他来到长公主身前，拜了一礼：“侄儿见过姑姑。”

    这一声称呼，拉近两人关系。

    长公主对林北风的称呼很是满意，脸上浮现欣慰笑容：“你与你父亲简直是一个模子里刻出来的，你父亲年轻时候，就像你今日这般意气风发，惹得天下无数女子痴狂。”

    林北风谦虚：“姑姑谬赞。”

    长公主笑容可掬，用欣赏目光看着林北风，自家侄儿优秀，作为姑姑的心中欢喜：“秀春门助黄秀一朝入先天，北荣城挑战十六刀阵领悟北刀十六斩，天道宗战胜卧龙凤雏，临安外面对天武毫无惧色，临安城羞辱文武探花、受安丽君赏识，天安外得裴旻真传一剑，入天安斩林若绮威风，这一桩桩，一件件，哪一件，哪一桩不是少年英杰，比起你父亲年轻时候的风采，你有过之无不及。”

    林北风没有惊讶长公主知道他一路走来所经历之事，以她的身份只要想要知道，这个世上基本没有秘密。

    长公主府的下人们要是看到她现在的模样，一定会被惊到，平时不苟言笑的长公主，竟然会笑的如此灿烂。

    长公主的笑发自内心，她已经许久未曾如此高兴：“上次见你，你还是刚学会走路的孩提，一声奶声奶气的姑姑，喊的我心花怒放。”

    林北风记忆里，上一次见长公主是在幼儿时期，乃至于记忆模糊到几乎记不住，所以对他而言，长公主就是素未蒙面的亲人。原本他担心，十多年未曾见面，会与长公主身份，如今长公主的表现，让他彻底放下心来，这就是最纯粹的姑侄亲情，没有参杂一丝心思。

    “十多年不见，你终于长大，上来一点，让姑姑好好看你。”

    长公主招手让林北风上前。

    林北风不敢怠慢，立马上前。

    亲情难舍，长公主十多年不曾出天安，对亲哥一脉的思念之情，在一瞬间爆发。

    “比你父亲年轻时要英俊。”

    长公主越看林北风越喜欢：“将来一定会迷到天下无数女子。”

    其实，林北韵入天安时，她偷偷看过，但是碍于某些原因，她不方便见。所以，林北韵并没有机会来长公主府见她一面，一直以来就在天安学院的玉上之上修炼，能见到的人，次数最多的是师傅慕雪影。

    林北韵甚至不知道，在天安外送她剑之人是亲舅舅，只当是一位世外高人。

    这些年林北韵的孤独，或许唯有她的师傅慕雪影一人清楚，正是因为如此，慕雪影才会对弟子疼爱有加，悉心教导，绝无私藏。

    这就是天北王府继承人和郡主的区别，林北韵终归无法继承天北王位，不是大家不疼爱她，只是时机不到，她必须禁受住这份孤独。

    如今，林北风这个天北王府继承人入了天安，只要他得到世袭罔替的资格，那么一切将会拨开云雾见光明，林北韵不仅可以见到她想见的人，还能离开天安回天北。

    林北风这次来天安，这就是目的所在。

    天北王位，只有由他继承，他会是未来的天北王，执掌天北。

    不过，林北风想要见林北韵并无不可，没有人会阻止他见自己亲妹妹。

    长公主心疼林北韵：“有机会去学院玉山之上，见一见北韵，这些年苦了这个孩子，替你受了这份罪。”

    林北风要是一直是天生绝脉，那么林北韵就会一直留在天安，直到新的天北王出来。

    林北风现在有了资格成为天北王，他理应去见妹妹：“姑姑放心，我今日晚些时候便会去学院。”

    来了天安，不去学院自然是不可能，不仅是为了见妹妹，还要一睹天下第一学院的风采，见一见那些学院的绝世奇才。

    “去吧，她一定非常想要见你。”

    长公主满意颔首，林北风真要对妹妹冷漠，那么在她心里对林北风的印象会降低几分。

    天北王府不需要一个无情无义，不知亲情为何物的天北王，需要一个可以守护所有人的天北王。

    长公主甘心在天安，不就是为了让林镇北可以安心当天北王。

    林镇北为她留下心爱之人霍寒年，令她可以在天安有依靠。

    谁说皇家无情，这就是最真挚的亲情。

    长公主看向红蝶和黄莹，她喊林北风带两个丫鬟一起见面，自然是想要见一见她们。

    先看黄莹。

    “绝代芳华，是天下间最适合女子修炼的绝世功法，安丽君把它传你，你未来只能为一人开花。”

    这是长公主对黄莹的提点。

    黄莹毫不犹豫表态：“黄莹一生只属于世子。”

    长公主点头，对她的回答十分满意，若是黄莹回答不对，她不介意替林北风更换贴身丫鬟。

    接着看向红蝶。

    “三生三世，你已修炼有成，其心日月可鉴。”

    长公主一眼就认可红蝶，不需要红蝶的回答，能把三生三世最正确的路修炼所成，红蝶的心意已明。

    红蝶微微躬身行礼：“红蝶一生能陪伴在世子身边，已心满意足。”

    长公主微微一笑，说了一句林北风摸不着头脑的话：“太平则出而为瑞，天狐，王者仁智则至，德至鸟兽，则狐九尾。”

    红蝶身体一震，旋即在林北风惊讶的目光下，跪在长公主身前。

    “七尾天狐红蝶，拜见九尾天狐。”

    红蝶的一跪，加上这话，让林北风震惊到无以复加。

    天狐组织等级分明，最低级的是一尾，最高级是九尾。

    其中一到三尾属于低级天狐，可能是贩夫走卒，可能是寻常人家，可能是三教九流，可能是任何身份，只负责收集和传递信息。

    四到六尾是中级天狐，在天狐内有一定的身份，这类天狐寻常身份比普通人高，可以接触的层次更高，一般负责接受低级天狐传递的信息，进行筛选后上报。

    七八尾天狐是高级天狐，在天狐内地位极高，红蝶就是七尾天狐，姚娘是八尾天狐。

    而九尾天狐，在天狐组织内只有一人，那就是天狐的首领。

    红蝶突然跪拜长公主，并喊出她是九尾天狐，毫无疑问，天狐组织的首领，竟然会是长公主林慕容。

    天啊，谁能够想到，天北王府情报组织头目，会是长公主！说出去无人敢信，长公主会甘心当天北王府的情报头目，潜伏在天安，为天北王府传递来自天下的信息。

    别说其他人想不到，林北风也不会往这方面想，这怎么可能啊！姑姑竟然会是天狐首领！

    林北风看向红蝶，怀疑她是不是搞错了。

    红蝶知道世子疑惑，说出自己为何会认定长公主是九尾天狐：“离开北荣城时，姚娘告诉我，到了天安见到说出。平则出而为瑞，天狐，王者仁智则至，德至鸟兽，则狐九尾，之人，就是九尾天狐。”

    红蝶比林北风还要震惊，她猜测过很多，就是不敢往长公主身上想，刚刚长公主说出这句话时，她差点不敢相信自己所听，险些以为自己中了幻术，失了心智。

    林北风吃惊地看向长公主：“姑姑，这是？”

    长公主既然表明了身份，就不会再隐瞒：“天狐本身就出自我手，我自然要成为九尾天狐。”

    没想到啊，真的没想到，天狐组织会是长公主亲手建立的情报组织，她身在天安，却心甘情愿为天北王府的未来谋划。

    以后谁再说皇家没亲情，林北风第一个一巴掌呼过去，那是你见识浅薄，不知皇家不仅有亲情，而且比普通人家的亲情还要深。

    长公主，天狐组织，九尾天狐。

    不愧是女中诸葛，谋划天下。

    现在林北风终于明白老王为何会佩服自家姑姑，如今他和老王一样心服口服。

