    

    
                第1886章

    
                冯晓晓的胆子大，两人也发生过很多过于暧昧的举动，关系已经超过了小情侣。

    
                只是八字没一撇而已，冯晓晓不会为难宁凡，她只觉得现在自己做自己觉得开心的事情就好了。

    
                浴室里面，宁凡也没有什么杂念。

    
                冯晓晓放好水后让宁凡躺到浴缸里面，说：“哎呀，好哥哥，你怎么还穿着裤子啊，赶紧脱了。”

    
                “这不好吧，没事，穿着不碍事。”

    
                “哼，你还是嫌弃人家了。”冯晓晓鼓着腮帮一脸的不乐意。

    
                宁凡挠了挠头，心想自己干脆就享受一把吧，唯唯诺诺的也不像个男人。

    
                把裤子脱掉躺进温暖的预感中，宁凡放开了身心，不知道冯晓晓在做什么。

    
                闭上眼睛，享受的问：“晓晓，最近你一直都在别墅？”

    
                “是呀，世界各地我都去过了，现在也不差钱，也不知道干什么，干脆就混吃等死吧。”冯晓晓叹息的说。

    
                “别说这种丧气话，你才多少岁就一副老太婆的心态怎么行。”

    
                “哇......好哥哥，你的身材真的好。”

    
                冯晓晓拿来沐浴露，两只眉眼愣愣的看着躺在浴缸中的宁凡。

    
                这让宁凡忍不住捂住自己的要害，说：“别乱看，怎么还那么色眯眯的。”

    
                此时，冯晓晓的小鼻子流出了两道鲜血，她立刻匆忙的擦掉。

    
                宁凡也没有多想：“晓晓，你还是出去等我吧。”

    
                “啪！”

    
                冯晓晓把鼻血擦干净，道：“好哥哥，这还不是你这身材太好了嘛，站起来，我给你洗洗。”

    
                “好吧，你可别再流鼻血了。”

    
                “好的好的。”

    
                宁凡起身坐在浴缸外面，冯晓晓用灵巧的双手涂抹上沐浴露，轻轻地擦拭在宁凡的身上。

    
                经过他结实的每一寸肌肤，宁凡感觉不用自己动手，真是舒服。

    
                “好哥哥，这段时间你都在国外忙什么啊？”冯晓晓一边问。

    
                “还能有什么，就是一些烦心事，不说了，对你没啥好处。”

    
                “哼哼！！”

    
                冯晓晓哼了下小鼻子，也没有继续追问，她又不是第一天认识宁凡了，知道有的事情的确有危险。

    
                尽管宁凡让自己不要胡思乱想，可还是无法抵抗冯晓晓的诱惑。

    
                这个妮子真是活脱脱的一只妖精。

    
                “晓晓，要不你也一起洗吧，让我给你搓搓澡。”宁凡说。

    
                “好啊！”

    
                冯晓晓把裙子脱去，直接站在宁凡面前，让他是差点没把持住自己。

    
                “好哥哥，你还害羞什么，我继续了。”

    
                冯晓晓用搓澡巾帮宁凡搓背，随后直接将自己胸口贴在宁凡背上。

    
                “嘶......”

    
                宁凡舒服发出声音，这种享受真是美妙极了。

    
                最后把全身洗了一个遍，宁凡看着冯晓晓挺辛苦的，就一把抱住她的娇躯。

    
                噗......

    
                两人直接翻进大浴缸里面，他们四目近距离相对。

    
                “好哥哥，人家要亲亲。”

    
                “我也想！”

    
                宁凡抬起头吻住冯晓晓性感的小嘴巴，果然是熟悉的味道。

