    薄司衍蹲身，以吼女孩儿的姿势望着江小樱，温柔的道：

    “你要和汐汐一样坚强，只要有出去的办法，我会第一时间救你们出去，这是我给你买的零食，你就当换个地方宅两天，不要有心里负担。”

    他的话落，后面的乔生提出一袋足足一米五高的大石棉袋子，放到她们的床边：“里面各种零食都有，白小姐，江小姐，无聊时可以吃。”

    那么大一袋零食，简直是从小到大都没有见过的。

    江小樱惊喜的睁大双眼，扬起笑容：

    “真好，有零食吃，我觉得不那么怕了。”

    “真是个吃货。”白汐汐笑着调侃。

    江小樱扬了扬下巴：“那不一样，你有深情的盛先生，我有疼我的好哥哥，我这是开心嘛。总之我们两一起抱团，抗争病毒！”

    白汐汐点头：“嗯嗯，和病毒战斗到底。”

    两个年轻的女孩儿，小小的身子，灿烂的笑容，远比他们想象的，要坚强的多。

    盛时年和薄司衍相望一眼，难得的没有剑拔弩张，而是各自松下一口气。

    乔生视线落在江小樱身上，掀唇，想说什么，最终什么都没有说。

    很快，看望时间到了。

    “小汐，我会想你，答应我，不要有事，嗯？”盛时年不舍，声音带着暗哑的心痛。

    白汐汐鼻尖儿很酸，努力的不让他看到自己的那一丝丝害怕：

    “嗯，我还没有嫁给你，还没有为你生宝宝，我不会有事的，一定不会。”

    盛时年眸光如夜晚的火烛，潋滟温暖：“等你出来，我们就结婚。”

    “好。”白汐汐认真而真诚的答应。

    她相信，这次能平安出去的话，他们一定会顺利结婚的。

    所以，她不会有事，会坚强。

    只是……

    心里为什么还是那么伤感呢。

    等到他们离开后。

    白汐汐眼泪忍不住的夺眶而出，声音哽塞的说：“小樱，我好怕，总觉得心里不踏实。”

    江小樱也一下酸了鼻子：“我也是。我总觉得我可能会死在这里面，出不去了。呜呜……我好不容易才成为公主，好不容易才和薄司衍那样的大人物有关系，我不想死。”

    白汐汐原本是想寻求点安慰的，哪儿想到江小樱哭的比她还厉害？

    她连忙擦掉泪水，安慰道：

    “别胡说，病魔会输给意志力坚强的人，我们勇敢一点，就会没事的。”

    “可是汐汐，我曾经觉得这种病不会发生在我们身上，也与我们无关，现在却被关在这里，和它们近距离接触，指不定到时候死的就是我们。”江小樱难过的开口。

    白汐汐：“……你不是想做公主吗？你不想见见自己的亲妈妈，长得有多漂亮吗？你不能这么自暴自弃，胡思乱想。

    而且我们刚刚不是答应过他们会坚强，怎么转眼就哭鼻子？会很丢脸的。“

    江小樱听着这些，才吸了吸鼻子，抬起发红的眼睛：

    “那你也不能哭，不能怕，我一看到你都害怕，我就更害怕了。”

    白汐汐：“……”

    她也不是要故意害怕的啊，就说了一句……

    算了算了，她以后还是一个字都不要说。

    “嗯，我们吃点零食，然后睡觉吧？”

    “好！”江小樱当即拿过袋子打开，看到里面一堆的零食后，激动说道：“有薯片，还有辣条。”

    “真的吗？没想到薄司衍这么会买东西。”白汐汐忍不住夸赞。

    江小樱递给她一包薯片，说：“应该是乔生买的吧，毕竟袋子也是他拧的，不过这男人真冷，都进来了也不跟我说一句话，安慰安慰我。我就真的那么差劲吗？”

    白汐汐接过薯片撕开，拿了一块放进嘴里，说：

    “都什么时候了，你还有心情想这事儿？”

    “那可不，我最喜欢有挑战性的事情，尤其是乔面具。”江小樱说着，重重的咬了一口辣条，似要把乔生咬断。

    想到什么，她忽然道：

    “对了汐汐，我早上想告诉你一件事情的，就是乔面具跟我说什么，要撩他，也得一心一意去撩，不做替代，你说这是什么意思？”

    白汐汐吃薯片的东西一僵：“这还用说吗？他肯定以为你是失恋后把他当成替代品才去撩他的，所以生气不想理你，然后希望你走出伤痛，忘记顾北川后，再去一心一意的撩他。说明，他对你有意思。”

    “啊？真的吗？是这样吗？”江小樱一脸迷糊。

    白汐汐笃定道：“是，绝对是。”

    江小樱看她信誓旦旦的样子，相信了，然后眼睛里就闪过一抹狡黠，坏坏的说：

    “汐汐，那我这算是三天内让乔面具有了动容和反应吧？现在是不是该你跟我分享分享盛总的事情了？”

    白汐汐：“咳咳……”

    “哎呀，你就跟我说说嘛，正好这会儿缓解害怕。”

    白汐汐：“……”

    “你还真害羞呀？那不然，我问你答，你告诉我，盛总有没有像动漫里写的一夜七八次？”

    白汐汐：“……江小樱，你害不害臊？”

    “不害臊，我都不知道害臊两个字怎么写？不然你教我啊。”

    两人在病床上玩着，如同回到了曾经的学生时代。

    天真，单纯，友好。

    玩着玩着，两人就发现有点不对劲的地方，那就是……

    她们的床边站了一个扎着辫子的小女孩儿，她以一双黑咕咕，水汪汪的眼睛，直直的望着她们。

    不，准确的说，是望着她们手中的零食。

    “别闹了。”白汐汐连忙脸红的终止话题，看向女孩儿：“你想吃吗？”

    小女孩儿点点头，渴望的挤出声音：“我饿。”

    她的话音刚落，一位头发发白的老太太走了过来，蹲身抱住她，跟两人道歉：

    “不好意思，我孙女打扰到你们了，她昨晚突发高烧住院，之后就被带来这里，吃不惯医院提供的伙食，到现在都没吃什么东西。”

    原来是这样。

    白汐汐打开零食包，从里面拿出一些饼干零食，又拿了一瓶牛奶，友好的说：

    “小妹妹，这个给你，不过零食不管饱，明天可要好好吃饭。”

    她给的毫不犹豫。

    江小樱却在这时拉住白汐汐的手腕，夹眉弄眼的，示意她不要。

    白汐汐没看明白，将零食递给小女孩儿后，正要问怎么了，然后就发生了可悲的事情……

