    王林打开公文包，笑着掏出一叠相片来，递了给她，说道：“你先看看照片吧！”

    顾清雨接过相片，在床沿坐下来，一张一张的翻看，刚洗过的秀发，带着淡幽的清香，湿漉漉的，拿一块毛巾包裹着，露出瓷白柔润的脖颈。

    “这张好！拍得我特别的显瘦！”顾清雨看着她和王林的合影，嫣然一笑，“我当时小小的调皮了一下，是想在你头上比一个角来着，但又不敢放肆，就放在你肩膀旁边了。你没生气吧？”

    “呵呵，没事。”王林道，“你先吹下头发吧！小心感冒着凉了。对了，周军看了你的相片，觉得有一张单照拍得好，就给留下当纪念了，他说还没有你长大后的相片呢！”

    “嗯，好。”顾清雨道，“我和他小时候倒是经常拍相片呢！只是这几年不怎么见面，也就没机会合影了！他现在有了老婆家庭，我们联系得就更少了。”

    王林道：“小时候能经常拍相片的，都是大户人家。我小时候拍相片，只能去国营照相馆，比过年还隆重！拍次相片，我爸几天的工资就没了。”

    顾清雨道：“摄影是门艺术，凡是跟艺术沾边的，就没有便宜的。一台进口的好照相机，售价就要好几千块钱，一台进口的彩扩设备要20万呢！人家照相馆也得赚钱不是？价格贵也是可以理解的。”

    王林笑道：“我倒是忘了，你哥就是做广告这行的，你对这行门儿清。”

    “我哥以前就是做照相馆的，后来才做的广告。”顾清雨笑着起身，把相片放在书桌上，拿出吹风机来吹头发，“他开照相馆那几天，我拍的相片最多了。”

    那吹风机呜呜的轰鸣声响起来，两人就不再方便说话，说话得大声吼，对方才能听得见。

    王林笑了笑，顺手拿起她放在书桌上的一本书来看，这是一本雪莱的诗集。

    他随手一翻，是一篇长诗《西风颂》。

    “岁月沉重如铁链，压着的灵魂。原本同你一样，高傲，飘逸，不驯。”

    王林看到这句诗，倒是深有感触，每个桀骜不驯的灵魂，最终都会被岁月沉重的铁链锁住，又有几人能挣脱得开？

    他又继续往下看，看到诗的最后一句是：

    “如果冬天来了，春天还会远吗？”

    原来这句话，出自这首诗？

    王林抬起头，目光透过玻璃窗，看向外面的严寒萧瑟的冬景。

    是啊！

    冬天来了，春天还会远吗？

    平平常常的道理，被诗人用诗意的话语说出来，感觉冬日的阳光也变得灿烂起来了。

    顾清雨转过脸来，吹着秀发，忽然间看到王林沉思的侧影，他那分明年轻的脸上，却有着深邃多情的目光，仿佛一个饱经苍桑的中年男人，对这个世界有着无穷的感叹和领悟！

    他身上居然有一种成熟男人的魅力！

    他不是故作深沉，也不是强赋新愁，他是真的有自己独特的性格魅力，有岁月沉淀下来的风情，有繁华落寞后的孤独！

    顾清雨看得一呆！

    他是一个真正有气质的人！他不会外露自己到底读了多少书，懂得多少知识。他是内敛的，但是在举手投足之间，都能看见他的修养和气质。

    这种独特的魅力和吸引力与外在的吸引不一样，它会随着时间日积月累，让女人接触的越久，沉醉的就越深。

    每个女人喜欢的男人类型都是不一样的。

    有人喜欢阳光的帅哥，有人喜欢奶油小生，有人喜欢强健的体格，有人喜欢书生气质的文雅，有人喜欢中年大叔的沉着稳重。

    一个男人，能有幸拥有这其中一样，在这人世就不缺红颜知己了。

    王林却把这些气质，完美的融合于一身！

    浅水是喧哗的，深水是沉默的。

    年轻人是爱作的，而王林却是深沉的。

    “你也喜欢读诗吗？”顾清雨关掉了吹风机。

    “让你见笑了，我以前只读过几首古诗词，对国外的诗歌接触得很少，这是我第一次看到国外诗人的专著，感觉别有一番滋味。”

    “雪莱也算是外国的古典诗人，他是18世纪末的人，相当于我国清朝乾隆时期。他的诗作很优美狂放，是个浪漫主义诗人。”顾清雨道，“雪莱和普希金的诗，我都特别的喜欢，平时就用他们的诗来练台词。”

    王林笑道：“新诗的确更适合你们主持人练台词。”

    顾清雨吟诵道：“我喜欢这句：夜间选择黎明的人，黎明为他选择自由的风。”

    王林笑道：“很有诗意！”

    他抬腕看看时间，笑道：“不早了，我得走了。”

    “说好了我请你吃饭。”顾清雨拉住他的手，说道，“你怎么又要走？”

    王林道：“不用，我家里估计开饭了。”

    顾清雨也不强留，拿起那些相片来，一边数一边说道：“那这些相片多少钱？我给你。两块钱一张的冲印费，再加上胶卷钱，我算算，一共三十五张相片，算九十块钱吧……”

    “呵呵，你要这么算的话，我们以后也别做朋友了。”王林摆了摆手。

    “既然是朋友，哪有饭点来了，却不吃饭的道理？”顾清雨道，“还是我不够资格，请你王总吃餐饭？”

    王林无奈的笑道：“好吧，那就吃个饭。”

    顾清雨拿梳子梳着头发：“这就对了，朋友之间，率性一些不好吗？”

    她找出一个头花来，把头发随意的扎了个松松的马尾，笑道：“和你吃饭，我就不化妆了，素面朝天。”

    “清水出芙蓉，天然去雕饰。”王林笑道。

    两人下楼来，王林问她去哪里吃饭？

    顾清雨道：“我们去老饭店吧！”

    王林道：“老饭店？请恕我孤陋寡闻了，老饭店是在哪里？”

    “荣顺馆。就在豫园。”

    “哦，荣顺馆，我看到过，就是没进去吃过。那的确是个老馆子了。”

    “荣顺馆的名厨李师傅，是上海本帮菜第一人，国宝级别的泰斗名厨。他今年被评为全国优秀工作者，全国五一劳动奖章获得者，我还对他有过一场专访呢！”

    “厉害！行行出状元！”

    “五年前，李师傅还专程赴京，为叶帅做过寿宴。”

    “是吗？那得去尝尝他的手艺！”

    “我看你挺讲究吃的，怎么对我们本帮菜反而关注得少？”

    “我是个假美食家。”

    顾清雨扑哧一笑：“怎么可能？”

    王林道：“实则是小时候家里穷，上不起大馆子。你是美食地图，以后跟着你混吃的好了。”

    顾清雨笑道：“你太幽默了。”

    两人上了王林的车，往豫园方向来。

    荣顺馆是真正的百年老店，比德兴馆更老，从百年前的夫妻小店，发展到今天的三层大楼，1700平米的大饭店，饱经苍桑，历经风雨，是豫园旅游区内的大型涉外饭店。

    王林停好车，和顾清雨前往老饭店。

    “这馆子每年的营业额不低吧？”王林问道。

    “每个月的营业额有百来万。”顾清雨道。

    “厉害！一年有一千多万的营业额！”王林笑道，“十年就是一个亿啊！”

    顾清雨道：“不管什么时候，都有会赚钱的人存在。”

    王林点点头：“进去尝尝大厨的手艺。这边我以前来过好多次，就是没想着要进来吃饭。”

    “这种大馆子，一般人也不可能天天来吃啊。”顾清雨笑道，“偶尔来打打牙祭就好了。”

    店里有500个餐位，此刻上座率有80%左右，看起来全是人！

    各种说话声，喝酒声，服务员的喊声，不绝于耳。

    这种馆子，烟火气十足。

    “您好，欢迎光临！”服务员笑着问道，“请问几位？”

    “两位。”

    “这边请。”

    服务员领着他俩来到一张桌子前。

    两人落座。

    顾清雨请王林点餐。

    王林笑道：“你点吧！”

    顾清雨便点了几个菜，虾籽大乌参、红烧河鳗、扣三丝、油爆虾、糟钵头、八宝鸭，都是招牌菜。

    王林笑道：“太多了吧？吃不完浪费了。”

    顾清雨道：“那咱们就吃菜，不吃饭。喝点酒吗？”

    “我要开车，就不喝酒了。”

    “那来瓶饮料吧。”

    “好。”

    一时菜肴上来。

    王林笑道：“我以前只知道八宝鸡，这边却有八宝鸭。”

    顾清雨道：“这个菜的来历我知道。他们饭店以前也是做八宝鸡的。就是在烹制八宝鸡时，不把鸡开膛，而是从翅膀下割开一个口子，取出内脏，将鸡洗净后再从这个口子里塞进八宝馅料，制成后香味更加浓郁，馅料的口感也更好。后来，厨师又考虑到鸭的内膛要比鸡大，可以塞进更多的馅料，于是便改鸡为鸭，制成菜肴后果然更加肥嫩香酥。于是，八宝鸭代替了八宝鸡，成为老饭店一道驰名中外的看家菜。”

    “有意思，其实我更喜欢吃鸭，因为鸭肉比鸡肉更甜。”

    “我也是喜欢吃鸭子。特别是连着骨头的那些肉丝，嚼起来格外的香。”

    顾清雨撕下热气腾腾的一条大鸭腿，放在王林碗里：“你先尝尝。”

    “我自己来。”王林笑道，“你也吃啊。”

    “嗯，一起吃。”

    王林尝了尝，的确很美味，笑道：“以后又多了一家可以来吃饭的地方了。”

    顾清雨道：“我到北金上学后，有好多年不曾吃过家乡菜了。外地的菜再美味，但总觉得差那么一点。”

    “乡味。”

    “对，就是乡味。从小吃习惯了的菜，就是好吃些。还是你总结得到位。”

    两人喝着饮料，聊着天。

    这是涉外饭店，来这里吃饭的外国游客也很多，时不时能听到各国的洋话，瞬间就有了一种回到十里洋场的感觉。

    一时吃过饭，顾清雨买单。

    王林笑道：“我来买。”

    “说好了请你的。”顾清雨道，“我虽然不富裕，但请你吃餐饭还是请得起的。在西安和庐州时，都是你请我吃呢！”

    “好吧！我就领受一回美人恩了。”

    两人结了账出来。

    “顾小姐，我送你回家吧？”

    “你要回家了吗？”

    “呵呵，是啊！你还要逛逛街？”

    “算了，回家吧，我礼拜天再出来逛，我是想买几件衣服。你是做服装生意的，你眼光好，我本来想请你帮我参谋参谋的。”

    “那我陪你走走？”

    “谢谢。”

    “别客气啊，我刚吃了你请的大餐呢！俗话说得好，吃人有嘴短！”

    两人相视一笑。

    “去你的店逛逛吧？”顾清雨笑道，“我上次看过，觉得你们的服装款式都很潮流。”

    “当然好了。”

    王林请她上了车，来到南京路秀之林旗舰店。

    方红看到王林，连忙上前来：“王总好！”

    “你们忙自己的，我带个朋友来看看衣服。”王林吩咐道。

    “好的，王总。”方红恭谨的笑了笑，退开一边。

    顾清雨问道：“你这家店，一个月的营业额能有多少？”

    王林道：“百来万吧！”

    “光是这一家店的生意？”

    “嗯。”

    “那比老饭店的营业额还高了。”

    “差不多。这么大的店面，如果连这点营业额都做不出来，那就是经营不善了。”

    “你这店铺，铺租要多少？”

    “这店铺是我买下来的，花了一百多万。”

    顾清雨笑道：“你真的是生财有道。我哥年纪比你大，下海比你早，成就比起你来，却差远了。”

    “各自深耕的行业不同，这个没得比的。”王林道，“广告行业做好了，也是大有可为的。”

    顾清雨选了几件衣服，将手里的挎包递给王林，又把外套也脱了递给他，说道：“我去试试。你帮我拿下。”

    王林点点头，接了过来。

    顾清雨抱着一堆衣服走进试衣间。

    几分钟后，她穿好衣服走出来，在穿衣镜前转了个圈圈，问王林道：“好不好看？”

    “不错。”王林道，“你换一条小管裤看看？喇叭裤虽然是潮流，但小管裤更显身材。”

    “我选了有好几套呢，我再试给你看。你们这试衣间挺人性化的，里面有沙化软凳可以坐，又提供了拖鞋，不像别的店子，只能站着，每次试衣服裤子，我都痛苦得很。”

    “呵呵，那你以后多来这边买衣服吧！”

    “那是当然的。”

    顾清雨试了差不多一个小时的衣服，选了两件外套，两件毛衣，两条裤子。

    买单的时候，王林笑道：“顾小姐，我有个不情之请。还请你不要拒绝我。”

    “啊？什么事？”顾清雨整理一下自己的衣服和秀发，问道，“你说呗！”

