    “不知道，要自己去推断。”叶秋摇了摇头，他左手握住右手手腕，然后轻轻一扭，脱臼的手腕直接复原。然后如法炮制的，再接好了自己的右脚。

    “这鬼东西，被抓了一下，就直接脱臼了……”叶秋吐槽道：“但是要不是驭鬼者的身份，可能刚才整条腿和胳膊都会被直接扯下来！”

    苏秦注意力集中在脑海中那座漆黑的古镇，密密麻麻的建筑被一种黑色的浓雾笼罩，只看得清前面的几栋房屋，其中，最靠近苏秦的房屋内，一只苍白的死人手掌正诡异地飘在大厅中央。

    “我们现在怎么办？”苏秦的左手已经没什么奇怪的感觉了，鬼手被脑海中的古镇收录后，可以随时从自己的手掌上浮现，没有任何的异物感。

    “先分析下那只鬼的特征，每只鬼都有自己的杀人规律，只有符合了杀人规律，鬼才会对人动手。”叶秋不知道从哪拿了一张纸，然后走到一间关上的宿舍门口，一脚踢过去，宿舍门直接飞了出去，叶秋走进寝室，拉着一把椅子，走到一个桌前：“先把你们的遭遇捋一捋。”

    苏秦点了点头，也走进了寝室，默默为114的大门感到同情。

    “要不要把王启叫进来？”苏秦走到叶秋的桌前，看着他在纸上一直画着什么。

    “可以，但是一会上楼的时候，只能你和我上去，这已经不是普通人能参与进来的事件了。刚才我也是低估了这次事件的恐怖程度，才会让还是普通人的你参与。面对这种事件，普通人来多少死多少！”叶秋有些自责的说道。

    苏秦点了点头，然后转身走向公寓门。

    “这是真的狠啊！”看着四分五裂的宿舍门禁大门，苏秦下意识吞了口口水。

    “喂！苏秦！”这时，公寓外，已经被后续赶来的武警们重重包围，包围圈里的王启，看到了走出大门的苏秦，连忙出声喊道。

    “王启，叶秋叫你进去！”苏秦喊道，周围的武警们互相看去，一时间不知道该怎么做。

    “让他过去！”这时，一个身着军装的男人走了过来。

    “是！”武警们看到来人后，立即给王启让开了一条路。

    “叶秋是谁啊……”王启有些害怕的问道。

    “你是谁？”苏秦没有回答王启的问题，而是看向了军装男人。

    “有问题的话，结束了我们会给你们解释……当然，前提是你们能活着。”军装男子的眼神中带着一丝麻木，语气冷冰冰的，不带一丝感情。

    不知道为什么，看到这个军装男人后，苏秦有种不舒服的感觉。

    看到颤颤巍巍走过来的王启，苏秦突然觉得，就这么一会，两人的心态差距瞬间被拉大，自己现在对于“鬼”，虽然恐惧，但也不至于害怕的走不动路了。

    “神秘复苏……唉！”苏秦叹了口气。

    “走吧！”苏秦左手抓住王启的肩膀，带着他向公寓走去。

    “苏秦……你手好冷……”王启语气有些颤抖。

    “你在放什么狗屁……”苏秦顿了顿，抬头看了看这六月份的大太阳。

    磨蹭了一会后，苏秦带着王启来到了114寝室。

    此时，叶秋的桌上，几张白纸上画满了东西，其中很多画上都打上了叉。

    “你说你是准备自拍的时候，看到了鬼袭击人类对吧？”叶秋抬头，看了王启一眼，然后继续在白纸上写写画画，苏秦看了一眼，上面是一部手机，一块手机镜面……

    “对，对，我刚打开相机，就，就看到了！”王启现在也冷静了一些，但是语言还是有些紧张。

    “会不会是因为通过镜子看到了鬼，触发了杀人规律？”苏秦说出了猜测。

    “虽然镜面的确能看到这只鬼，但是不符合杀人规律，否则……”王启看了眼王启，露出一抹诡异的微笑，意思不言而喻。

    “我能看看这把剑吗？”苏秦看向被叶秋放在一旁的诡异银剑。

    叶秋听闻，露出一抹诡异的微笑，不过没有多说什么，左手拿起放在一边的银剑，递给了苏秦：“你看吧。”

    “嗯？”苏秦接过银剑，入手后传来一股阴冷的感觉，然后左手感到一种奇异的反应，鬼手有些不受控制的自己浮现出来。

    没有过多在意左手的异样，苏秦开始打量这把银剑：

    不出意外的话，这把能伤害，肢解厉鬼的银剑就是一种灵异物品，或者说是一种被限制、利用的鬼！可能跟原著中的柴刀有些类似。

    剑身光滑反光，但略微有些扭曲，看起来很诡异，明明是银铸成，摸起来却仿佛摸一具死尸上。

    看到银剑上的倒影，苏秦心中有了一个猜测。

    看着自己左手上几乎完全浮现的鬼手，苏秦看向叶秋：“这剑能让鬼显形？！”

    “昂，对。”

    “哪有鬼啊？”这时，王启的脑袋也凑了过来，通过镜面的反光看了几眼说道：“小爷还是这么帅气！老秦你就差远了！”

    “咔……”叶秋听到后手上一顿，直接将笔拍在桌上……

    “我知道了！”叶秋猛然抬头，看向苏秦手中的银剑：“这只鬼由于某种限制，不能直接看到人。但是，通过镜面反射后，鬼就能‘看到’人了！

    但是，只有人看到鬼，是不足以符合杀人规律的。只有鬼看到人也不符合，不然你在那一边玩手机一边干饭的时候，已经被杀了！

    所以，这只鬼的杀人规律是，鬼和人同时通过镜面看到对方！”

    “这……”苏秦恍然大悟，但是，他突然又想起了一些细节：“但是，刚才我并没有没看到鬼，为什么还是被袭击了？还有你刚才出手救我的时候，鬼分明没有看到你，还是袭击了你？”

    叶秋拿回银剑，推测道：“我从601退出来的时候，踩到了那具尸体，然后尸体的手机掉了出来。当时鬼的目光应该是在我这边，但是通过手机看到的人却是你，而你也许是看我的时候，余光看到了那只鬼！因而达成了杀人规律！

    至于我被袭击，大概率是因为我跟鬼产生了直接接触，或者是因为我身体里的鬼，刚好与它互相吸引，于是它选择袭击我。”

    苏秦总感觉哪里不对，但又说不上来，总是感觉差了那么一点。

    “这只鬼有着压制厉鬼力量的特殊能力，不过掌握了它的杀人规律，对付起来就容易多了。加上它的手掌被砍下，拼图残缺导致能力被削弱，短时间内没法恢复，既然我们已经掌握了它的杀人规律，那么最好我们现在就上去，把它给限制了！”叶秋将银剑插回腰间，然后看向一直站在这的王启：“怎么，你要和我们一起上去吗？”

    “呃……大可不必……”王启摆了摆手。

    “那行，你就待在下面吧！苏秦，和我上去，我要砍了它！”说罢，直接走出了114，向着楼道走去。

    ……

    ……

    新书发布，求支持哇！

    另外，有看的读者大大请留下个评论回复哇，至少让作者觉得不是在自言自语哇！

