    地球宇宙？

    除了超凡协会修士，其他人全都眉头紧锁。

    这显然又是他们不了解的信息。

    自从进入洪荒，每当他们以为了解到洪荒的全部底细，却发现又有更多的东西在等着他们。

    仙使的修为如此，现在所谓的地球宇宙又是如此。

    隆尘竭尽全力延展神识，然而却只能看到一颗颗星球，神识的最边缘处，则是漆黑一片的虚空。

    这到底是哪？

    哪怕是仙庭、西牛贺洲，他的神识也能轻易笼罩，但这里......他的神识居然探索不到边界。

    而且，他能感觉到，这个地方，恐怕比他想象中的还要庞大。

    但看超凡协会修士的表情，他们似乎早就知道这是哪里。

    隆尘默不作声。

    一旁的祖龙却忍不住了，他朝郑东拱拱手，恭敬道：“敢问仙使，地球宇宙是何处？难道是一座新的位面？”

    其他春申界修士此刻全都盯着郑东，似乎在等待他的答复。

    “没错，可以这么说。”

    郑东点点头，“和洪荒比，这是一座新的位面。你们应该知道位面的种类吧？”

    “位面种类？”

    众人面面相觑，接着摇了摇头。

    春申界修士虽然实力不弱，但见识真的不怎么样。

    “对，位面种类，”郑东顿了顿，“位面不仅有小型、中型、大型之分，还有种类之分，通常可分为大陆系和星界系两种，春申界和洪荒都属于大陆系位面，而地球宇宙，则是星界系位面。”

    “星界系位面！”

    春申界修士第一次听到这个词，有些诧异。

    郑东站在漆黑的宇宙空间内，感触很深。

    即使修为媲美地仙，但在地球的宇宙空间中，还是感到十分渺小。

    哪怕以他现在的实力，也远远无法感知到地球宇宙的边界在哪。

    不过，他的神识笼罩一个太阳系还是轻轻松松的事。

    “走吧！”

    郑东再次挥手。

    众人身形再次消失，下一秒，他们出现在地球上。

    华国。

    陵海市某处街道。

    众人身形骤然出现在这处街道上空。

    数百人集体出现在陵海市，却没有给这里造成丝毫混乱，因为普通人根本看不见施展了隐身术的众人。

    “这里叫地球，我曾经的居所就在这里。”

    说到这，郑东眼中闪过一抹追忆之色。

    隆尘之前神识探查过这里，对这颗星球并不陌生，他看着街道上行人如织的场景，皱眉道：“这里虽然热闹，但灵气未免太稀薄了。”

    隆尘说的没错，尽管地球大量种植了能够诞生灵气的泣血草。

    但本质上，灵气和本源息息相关，地球的本源本就稀少，之后更是被郑东抽走了一半，导致这几百年来，即使地球人类联邦全力种植泣血草，仍旧改变不了灵气稀薄的事实。

    “是啊！这里的灵气跟洪荒比起来，太稀薄了！”

    郑东点点头，随即转头看向众人，“但你们有没有想过，将这颗星球搬到洪荒去会怎样？”

    “搬去洪荒？”

    隆尘等人皱起眉。

    而超凡协会中的一些修士听到这话，却面色一变。

    将地球搬去洪荒！

    说实话，这根本算不上什么大事。

    春申界何其庞大，洪荒不照样将它吞噬了，相比较起来，区区一颗地球算的上什么？

    别说地球，就是将整个太阳系打包整合成一个位面，也不过和一个普通的小型位面相媲美罢了。

    地球，在凡人眼中巨大无比的宇宙天体，在如今的郑东眼里，只不过是一颗能够随意把玩的弹珠罢了。

    但地球的地位又十分特殊。

    超凡协会里的高层，超过百分之八十，都是地球修士出身。

    包括最古老的一批修士，如郑东、李舟济、宁道玄、周涛等人，全都来自地球。

    这些人，占据了超凡协会绝对的话语权。

    从这个角度来看，地球的意义又不一样了。

    它是超凡协会的故土。

    如今将它搬去洪荒，意味着众人将彻底和过去告别，连个念想都没有了。

    郑东说完这番话，主要关注着超凡协会众人的脸色。

    隆尘等人的态度不需考虑，他们不会有任何意见，地球又不是他们的家，关他们什么事。

    再说，他们连春申界都能放弃，就算地球是他们的故土，估计他们也会选择让洪荒吞噬。

    宁道玄看了眼繁闹的街道，哽咽道：“道兄，真要如此吗？这么一来，我们就再也回不去了。”

    郑东自然清楚宁道玄口中的回不去是什么意思。

    他注视着对方，叹息一声：“宁兄，我们早就回不去了。”

    李舟济不知为何，听了这话，心头堵得慌。

    “东哥，地球宇宙那么广阔，就算要吞噬地球宇宙中的星球，能不能留下地球啊？”

    “是啊！”

    “地球可是我们的故土，我们并非每个人都能成仙，我还想着，将来若是求仙不成，还要埋在这里呢！”

    “老周，你不说你一定成仙吗？”

    “滚！”

    周涛瞪了李舟济一眼。

    一时间，气氛变得有些伤感起来。

    大家都不想地球被吞噬，他们想留个念想，若是将地球化作填充南瞻部洲的土壤，那关于地球的印记可就彻底消失了。

    见众人这幅姿态，郑东知道他们可能误会了什么。

    “你们误会了，我说的融合，可不是你们说的那种吞噬。”

    郑东莞尔，“我的意思是，将太阳系整合成一座小型位面，让其化作洪荒的一颗星辰世界。”

    “这......”

    宁道玄似乎想到什么，和李舟济对视一眼，随即看向海拉，拱手道：“海拉殿下，不知您何时证道？”

    一直没说话的海拉眼中泛起一抹异样，看了宁道玄一眼，轻声道：“十年后！”

    十年！

    这个时间太短了。

    也就是说，海拉证道在即，再加上郑东想要将太阳系化作一颗星辰世界，这两种情况，不太像是巧合。

    难道说道兄想让海拉成为这座星辰世界的星主？

    不得不说，宁道玄猜中了郑东心思。

    他的确有这个意思。

    征战异界几百年，洪荒修士可谓付出不少，但敕封的神位却屈指可数，诚然，这和大家修为不高，功劳不够有关。

    但这么多年，一个星界之主都没诞生，无疑打击了大家的积极性。

    再加上此刻春申界修士归附，郑东需要拿出一点实际的东西，来鼓舞一下众人的士气。

    不能一直画饼不兑现，搞到最后，大家还以为天庭是骗子呢。

    尽管它确实是个幌子。

    