
　　大风。

　　其状如犬而人面，双翼白章而赤纹，见人则笑，人见则为大风，倒房屋，摧山泽。

　　把缙云无餍的话翻译过来就是这大风是一只凶禽，看着像是狗，实际上却是一只鸟，头上有人脸的痕迹，一看到人就发出恐怖的笑声，而人看到它的时候，就是大风起的时候，这风猛烈至极，能吹倒房屋，毁掉山泽。

　　要知道，大荒上的人住的可不是豆腐渣工程的房屋，而是实打实的石头堆砌，黄泥灌缝的石屋，这样的屋子都能直接吹倒，可见这大风的厉害，更不用说后面摧毁山泽之类的说法了。

　　这绝对是最难缠的凶禽之一，神明级别的。

　　不然的话凭什么要请动司羿？

　　缙云无餍看了看熊垣，又看了看弃，张口道：“熊垣你的修炼，肯定不是走那种极道了，人族八卦极道，说好也好，说不好也不好，不论哪一条道路走到极高处都很难。我可是知道你这小家伙从修炼开始，一滴滴的神血积累，甚至帝放勋都给了你一滴地神之血。有这样的底蕴，必然会走多而杂的道路。

　　而你之前修炼出来的图腾，坤，离，震，坎，艮，已经有了五种的图腾了。而大风则是难得的机会。说句不客气的，巽卦之类的图腾有多难得，你根本想象不到，平时这些家伙基本上都在九霄云外，甚至比地神之血还难得。因此当初司羿大人没成神之前，就能够成为巽卦卦主，就是因为他在巽卦的造诣上在人族最高。

　　现在，大风袭击青丘，人族诸多的老家伙们可把这当成了一次试炼，获胜者自然是有得到大风图腾的机会，最不济也是心血，翎羽之类的东西。

　　所以，你去不去？”

　　“当然去！”

　　熊垣这下子一点都没犹豫，直接了当的答应了下来。别的不说，光是一头大风，就足够了。诚如缙云无餍所说，巽卦类的图腾之稀少，简直惊人。

　　实际上，这个锅需要帝少昊来背。

　　要知道，帝少昊铸就的可是凤凰图腾，百鸟之王，他的麾下鸟官云集，可以说将大荒之中顶级的巽卦图腾网罗的七七八八，估计真正敢违背他意愿的图腾，也会被他一剑断头，当成战利品或者材料收了起来。

　　王者之下，不臣者，死！

　　从帝少昊消失之后，巽卦类的图腾就稀少的吓人，不然的话，司羿也不会成为最年轻，最具有争议的卦主。

　　现在帝少昊重新现身，如果熊垣想要一个巽卦图腾，直接让人给他传信，自然会得到一份最好的。可熊垣却看不上这样的图腾了。不是帝少昊会对它有所隐瞒之类的，或者拿出来的图腾不够好，而是因为帝少昊拿出来的图腾在熊垣这里过时了。

　　是的，不是不够好，是过时了。

　　熊垣之前，人族的图腾基础图腾纹是三百六十枚，分为六层，每一个基础层是六十枚。而自熊垣开始，每一个基础层的图腾纹是九九八十一枚，达到了最完美的程度。帝少昊这个时候拿出来的最好的图腾，依旧只能是那种六十枚一层图腾纹的图腾，实在是不适合熊垣修炼。

　　而且，帝少昊拿出来的图腾无法修补，更改。熊垣的几个图腾，要么是从神明身上领悟，要么是脱胎自神血当中，再或者直接是图腾第三层的力量加持，而帝少昊拿出来的图腾就只有干巴巴的图腾纹了，想改都无从改起。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在，有那么一只大风摆在面前，熊垣不心动才怪。

　　“先说好。”在弃古怪的目光中，熊垣咳嗽了一下，说道：“这次去青丘，我不是为了你嘴里的那个什么青丘女子最多情之类的去的。我只是为了大风才去的。”

　　“我懂，都懂，你不用解释什么！”缙云无餍露出了一个男人都懂的笑容，正义凌然道：“你放心，不论是谁问我，我都这么说。我们去青丘是为民除害的，怎么能沉湎于儿女私情呢，你说对不对？”

　　“你这还不如不说呢，越说越乱！”熊垣已经可以想到，这话将要从缙云无餍嘴里说出去，会产生什么样的效果了。

　　有一说一，他突然发现自己认识的竟然没几个正常人，一个个的满脑子都是思想走偏了的家伙。

　　弃把玩了一下手里的玉牌，遗憾的推到桌子上，叹了口气，道：“熊垣，青丘这趟我就不去了，你们去吧。我要留在这里。”

　　熊垣一愣，只听弃继续说道：“雷泽这里需要我留在这里，好好的种地，将缙云无餍带来的种子种下去，然后研究一下，在我看来，这是比得到一个图腾更加重要的事情。而且，这不是还有你吗？我相信你能推演出最完美的图腾出来，然后回来雷泽再交给我就是了。”

　　“可你应该知道，去青丘涂山更是一场历练，一场让你们开阔眼界，见识人族来自各个封国里天才的历练。或许你会在那里看到不同的人，不同的生活，只有这样才能为你以后打下更坚实的基础，你真的就要这么放弃不成？”缙云无餍有些生气道。

　　“不了。”弃脸色上犹豫仅仅是浮现了一下，随即坚定的摇摇头，道：“无餍大哥，我知道你是为我好。可我已经决定了，我要留在这里，什么青丘，什么涂上的，我不在乎。我这也不是赌气。”

　　说着，弃站起来，认真的看了一眼熊垣，缙云无餍，转身走了。

　　缙云无餍的手伸出来好几次，又缩了回去，最终化作了一声无奈的叹息，看着弃的背影说道：“我只是想说，这是他们给你的一点补偿，希望你能在外面过的很好，很好。能够找个合适的女子，安心娶妻，生子，这一生过的平安，满足就可以。他们知道自己没脸来见你，只能用这种方式来弥补。

　　本来他们俩不想让我告诉你，可我不能不说了。你真的要放弃这次这么好的机会？”

　　弃的背影一顿，随即仿佛没听见缙云无餍的话一样，径直的向着外面走去，只是他的脚步越走越急，最后直接跑动了起来。

　　唉！

　　缙云无餍长长的叹了口气，郁闷的冲着一脸茫然的熊垣摇了摇头，大口吃起饭来，只是这次脸上多少多了些沉闷之色。

　　突然，一个果盘被默默的推到了缙云无餍面前，缙云无餍抬起头，就看到了青衣的手在桌子上划过。

　　“你是一个善良的人，善良的人就应该得到奖励，呐，我把我的果子给你吃，你不要伤心了好不好？”

　　缙云无餍脸上迅速堆起了笑容，冲着青衣重重的点点头，夹着果子快速的吃了起来，心情果然好转了许多，看着青衣的眼神里，贪婪之色逐渐退去，化作了平和的气息。

　　经过了一整天的准备，熊垣终于把雷泽的事情给弃交代清楚，然后抱住了他，沉声问道：“你真的不和我一起去看看？或许青丘里能遇见一个让你终生难忘的人呢？”

　　弃平静的摇摇头，用力的给了熊垣一个拥抱，道：“保重。”随即就脚步轻快的走向了田地里。

　　熊垣无奈的摇摇头，也不知道要怎么劝说，弃的身世很复杂，似乎背景也很强大，他的家人竟然能够得到一枚青丘送的玉牌，甚至让缙云无餍转交，这颠覆了他对弃的印象。

　　“走吧，路上给你说。”

　　缙云无餍看着在田地里劳作，浑身上下散发着质朴，快乐气息的弃，最终只能无奈的将那块玉牌收起，带着熊垣，青衣一起向着外面走去。

　　一路上，缙云无餍送算是给熊垣讲清楚了弃的身世，让熊垣不禁再次发出一声同情的叹息。

　　说起来，弃的身世简直算是可怜至极。他在刚出生的时候，整个部族就遭遇大变故，被遗弃荒野，幸亏有野鹿喂养，才得以存活。等到了三岁的时候，被族人寻找到，被接了回去。

　　然后，没过多久，他所在的部族再次发生了大难，一尊堪比神明的兽族袭击了他们的部落，逃难当中，他竟然和族人失散了，再度流落到荒野，等到族人把他找回去的时候，他已经在荒野里度过了一年多。

　　原本，弃以为自己的苦难生涯终于结束了，可不知道哪里流传出来的留言，说是因为弃的回来，才给整个部落带来了灾难。第一次是他的出生，整个部落因此遭受磨难，第二次他回来的时候，竟然引来了神明级别的兽族。

　　现在，他第三次回来，谁也不知道他什么时候再引来什么样的祸患。

　　流言越来越重，传的越来越真实，也传的越来越广，逐渐的开始有人串联起来，一次次的围着弃他们的家，一开始只是些普通人，随后慢慢的是战士，实力越来越高，最后竟然超过一半的人因此慌了神。

　　“你先等等。”熊垣抬手制止了缙云无餍涂抹横飞的话，不满道：“你说了这么半天，你都没说弃的父母是谁，他们家究竟是怎么找到你的？我这听得都一头雾水的。”

　　“好吧。”缙云无餍叹了口气，道：“说起他们家，其实要说到一个人，雷泽的卦主之一，玄冥。准确来说是弃的祖辈是玄冥的师父，亲传的那种，名字是单字，叫做昧。随后昧生下了两个儿子，一个叫允格氏、一个叫台骀氏。而弃就是台骀氏的后代。这下子你应该知道他家里为什么能找到我了吧？

　　别的不说，就光是看在玄冥卦主曾经对我的照顾的份上，遇见这种事情，我能帮忙的就必须要帮。”

　　“原来是这样。”熊垣点点头，渐渐的理清了一些头绪，实在看不出来，弃的身后还有这样的背景，简直不可思议。

　　“对了，忘记给你说了，弃的目前是姜源氏，据说是帝喾的元妃，如果从这方面来算的话，弃应该是帝放勋的弟弟，不知道是同父异母还是异父异母的弟弟。”缙云无餍突然道：“不是你现在脑子想的那种绿绿的样子，而是台骀氏就是元妃的亲族。而弃的诞生据说也不是正常出生的，而是他的母亲感孕而生。你知道什么叫做感孕而生吧？”

　　“废话，谁不知道感孕而生是什么意思？”熊垣无语道：“当初华胥氏在雷泽里，踩中雷神雷泽氏的脚印，然后感孕而生的伏羲氏，这是人族里最基本的传说好吧。你说弃也是感孕而生的人？他母亲感应的是什么？”

　　“不知道。”缙云无餍别过头，最终吭哧出了三个字来。

　　“不知道？”熊垣惊讶道：“这有什么不知道的。如果什么都不知道，弃怎么生出来的？”

　　“不知道就是不知道。”缙云无餍道：“大荒里奇怪的事情多了去了，怎么可能每件事都有结果。再说了，就是因为出了这样的事情，弃才一直被养在了台骀氏，而不是帝喾的高辛氏里。”

　　“所以，台骀氏才一直出事？这不对吧？按理说作为玄冥的师父的氏族，就算是没落了，可也没这么快吧，更不用说还有姜源氏这么一杆大旗在，区区神明级别的兽族能动摇到他们的氏族？你给我说我都不信。”熊垣突然奇怪道。

　　“这又是一个让人悲伤的故事了。”缙云无餍脸上露出了明显的厌恶神色，道：“我不是刚刚说了吗？昧有了两个儿子，可没说的是，这两个儿子允格氏野心勃勃，实力强劲，一直以来都想吞并台骀氏。偏偏台骀氏里有元妃镇着，想要完成这个目标，你应该猜出来接下来要发生什么了吧？”

　　“这还用说，肯定是想办法把元妃给搬走或者逼走，只有这样，才能更好的完成这个目标。而对付元妃的最好的办法，就是拿这个来历不明，人鬼难辨的孩子出刀。”熊垣脸上闪过一丝戾气，对于兄弟阋墙，窝里斗的这种事极为反感，如果有本事，那就出去奋斗，没本事那就老老实实守着一亩三分地，好好的过日子，外敌当前，还敢这么干的，几乎和一个内奸差不多了。

　　“就是这样子。不然的话，在元妃身边，怎么可能会弄丢一个小孩子，要知道元妃也是通天境界的战士啊。”缙云无餍长叹道：“结果你也知道了，这一计不成，又生一计的，活生生的利用这些把元妃逼的不得不再度遗弃了弃，将他给放逐到了山林了。

　　可即便如此，又能怎么样呢？允格氏依旧没能得到他们想要的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四章 感孕而生（继续大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 