    卢长老离开后，林飞先做的事情，就是继续向五品炼丹师，起冲击。文学迷．Ω．

    这些天，跟着卢长老炼丹，林飞对于炼丹术的见识和理解，无疑有了很大的突破。

    卢长老所使用的炼丹手法和技巧，让林飞获益非浅。

    所以，卢长老一走，林飞就迫不及待的，开始了炼丹的实践。

    林飞在卢长老洞府内的那些灵药储备之中，仔细的翻看了一遍。

    再次找到了，能够炼制五个份量地炎丹的灵药。

    取出自己那个紫竭色药鼎，便开始炼制起来。

    这地炎丹，林飞已经炼制了十几次。

    现在再次炼制起来，已经是十分熟练。

    投药，炙烧，萃液，合液，成丹，一连贯的程序，林飞小心翼翼的进行每一环节。

    虽然度比较慢，但是中间却是再也没有出现什么差错。

    终于，大半个时辰后。

    林飞手按在那药鼎之上，掌心柔力一吐。

    一颗地炎丹从那药鼎出药口之处，跃了出来，落在手掌心之处。

    地炎丹。

    林飞轻吐出一口气，脸上露出满意之色。

    炼制成功地炎丹，这意味着，林飞的炼制水平，终于达到了五品炼丹师的水平。

    …………

    接下来，林飞继续炼制剩下的那几份量灵药。

    五个份量的地炎丹灵药，林飞炼制出来了三颗灵丹，出丹率，接近六成。

    林飞知道，自己刚刚达到五品炼丹水平，就能有这样的出丹率，那绝对是惊人之极。

    手托三颗地炎丹，林飞仔细端详感受了片刻。

    这三颗地炎丹，有两颗是普通品质，一颗是优良品质。

    林飞现在对灵丹的品质，已经有了较全面的认识。

    一般而言，不管哪一等阶的灵丹，其质量从低到高，依次是：劣等、普通、优等、极品。

    再往上，据说比极品更好的灵丹，会凝出丹纹，甚至在出炉时，可以引来丹云，牵动丹雷，渡丹劫。

    当样，这神奇的事情，估计只会存在于传说之中。

    普通的炼丹师，能炼制出优等灵丹，已经算是很不错。

    能炼制出极品灵丹，那已经是大师级的水平了。

    比如不久之前，那卢长老为新月盟圣女汪玉炼制的元神丹，其品质，就达到了极品。

    …………

    炼制完地炎丹后，林飞收起药鼎。

    然后，林飞离开了卢长老的洞府，准备去打听一下那圣手湖的具体情况。

    一个大门派中，太上长老隐居的地方，肯定是十分隐秘和防守极其严密的。

    林飞自然是要先摸清情况，再行动。

    关于圣手湖的具体情况，林飞不敢向卢长老打听，怕问得太多，会引起卢长老的怀疑。

    所以，只能试着向门派中一些普通弟子打听一下。

    离开卢长老洞府所在的山峰后，林飞向附近的内门弟子区域而去。

    这内门弟子生活的区域，面积十分宽阔，数百座清秀的山峰，连绵起伏。

    每一个内门弟子，都可以在那些山峰上，拥有一栋属于自己小楼房。

    林飞在内门弟子的区域内，随意走动了片刻后。

    很快，就在其中一座山峰的山脚之处，遇到了三个正在闲谈的内门弟子。

    林飞亮出卢长老所给的令牌，向那三个内门弟子，表明身份。

    作为门派中，长老的药童，这些内门弟子，自然是十分愿意结交。

    很快，林飞就和那三个内门弟子，愉快的攀谈了起来。

    林飞向那三个内门弟子，大方地赠送了一些四品，五品丹药。

    圣手门之中的弟子，分为两类，一类是炼武弟子，一类是炼丹弟子。

    而这个内门弟子区域中，活动的弟子，全部是炼武弟子。

    圣手门中的炼武弟子，虽然经常会得到门派分的灵丹。

    但那是按月，按贡献点分为的。

    所以，灵丹，对于这些炼武弟子来说，十分珍贵。

    那三个内门弟子，获得林飞送的灵丹，大为感激，马上将林飞当为知己，简直无话不谈。

    ……………………

    和这三个内门弟子攀谈了一会后。

    林飞了解到了那圣手湖的一些情况。

    原来，那圣手湖在圣手门中，被称为圣湖，乃是圣手门始祖当年清修的地方，地位十分神圣。

    圣手湖位于总部的核心地带。

    核心地带，乃是圣手门总部的禁区。

    是整个总部中，防守最为严密的地方。

    门派中，除了有限的那几个高层人物之外，其余的人，没有特殊情况，一律不得进入。

    所以，这圣手湖，在圣手门的普通弟子心目中，极为神秘。

    现这三个内门弟子所知不多后，林飞便告辞离开。

    林飞心中，十分的郁闷。

    看来，以自己作为一个药童的身份，根本是不可能进入那圣手湖的。

    圣手湖的防守那么严密，不让人知道，偷偷溜进去，似乎也不可能。

    难道，真的要硬闯吗？

    可是，以林飞现在的实力，只怕圣手门中，随便来一位长老，自己都没有胜算。

    所以，林飞一时之间，有点束手无措。

    只好先回到那卢长老的洞府之中，再作计议。

    …………

    当林飞快要回到卢长老洞府所在的山峰时。

    忽然，神色一动。

    那山峰之上，十几道潜伏着的身影，进入了感知中。

    除了杨玄生，汪玉和汪婵外，天一派的刑堂十子，竟然也在。

    林飞顿时有一种不妙的感觉。

    毫无疑问，自己的身份，肯定被识破了。

    林飞立即清楚，这圣手门总部，自己恐怖是不能再呆下去了。

    自己得到剑帝重宝，和大炎石碑中绝世法诀，早就已经传遍整个天龙圣国。

    一旦自己身份泄露，众多武者，肯定会蜂拥而至。

    单单是这圣手门总部中，恐怕就会有人垂涎重宝，出手抢夺。

    至于安老的女儿，只能下次再找机会混进来寻找了。

    言念及此，林飞再没有丝毫犹豫。

    身法全力展开，向着圣手门总部之外，闪电般疾驰而去。

    …………

    林飞刚离去不久，卢长老洞府所在的山峰之上，十几道人影，就有所察觉。

    纷纷展开身法，追赶而去。

    幸好卢长老长所在的这座山峰，位置比较清幽偏僻，处于总部的边缘位置。

    防守的，也只是圣手门中的一些普通弟子。

    以林飞的度，那些普通弟子，还没来得及作出反映，就已经远去。

    所以，林飞展开身法，在半空中拖着一道残影疾飞行，一路上，并没有遭到实际的拦截。

    约一柱香后，林飞已经离开了圣手门总部所在的那条山脉，向着远处飞去。

    身后，十几道凌厉快的身影，远远追来。

