    何仙儿是个善解人意的姑娘，张绿柳这么一说，她就懂了。与独孤静、常宁相比，何仙儿不是温室长大的花朵，却有更强的生命力，更懂得取舍，于是道：

    “师傅，清明和张教主还在调息，你指点一下我的武功吧。”

    “好啊，我也好长时间没和人过招了，就和你切磋切磋。”张绿柳笑道。

    “那太好了。”

    说着，何仙儿侧过身，面向张绿柳，拉开了九阴神爪的架势。

    张绿柳见势，一手在前，一手在后，摆开了招式。

    两手相碰，张绿柳明显能够感受到何仙儿武功的精进。

    在张清明未外力为何仙儿输入真气时，何仙儿的内功修为差不多第二重小有所成，张清明助她提升到第三重驾轻就熟。

    现在虽然还是第三重，不过明显感觉到较之前提升了很多。

    估计用不了三两个月便能达到第四重了。

    短短两个月时间，自己弟弟张清明、独孤静、常宁包括何仙儿内功修为提高这么多，这令张绿柳格外欣喜。

    不过与张绿柳打通任督二脉相比，何仙儿还是差的很远，一炷香的功夫，何仙儿便开始内力不济，九阴神爪的威力也小了许多。

    于是，何仙儿向后飞去，道：“师傅，仙儿内力不足，无法再施展九阴神爪的威力了。”

    “仙儿，这样已经很好了。本以为你内功修为突破四重尚需时日，没料到，现在已经精进到这个程度了。我想，你和清明继续合练，用不上两个月, 内功修为便能达到第四重。”张绿柳浅笑道。

    “那就太好了。师傅, 你笑起来真好看。以后还是常笑的好, 总板着脸，都显得老了。”何仙儿笑道。

    “乱讲？”说着，张绿柳轻弹一下何仙儿的脑瓜道。

    “师傅, 静儿、郡主都很美，我也不难看, 不过, 真的没人有你好看。也许把我们三人的优点合在一起, 才能和师傅你相当。”何仙儿道。

    “行了，你就别夸我了。情人眼里出西施, 每个女子都有她特别的美，谁也不能谁比谁更美些。我倒是觉得，单论容貌, 静儿要比我好看。”

    “静儿是美, 更多是江南水乡那种婉约, 缺少一种大气, 还是师傅你好看。”

    二女正说着，只见张无忌和张清明从百花丛中走了出来。

    张绿柳和何仙儿一起迎上前去, 张绿柳开口道：“爹爹，弟弟，大功可成？”

    张无忌点了点头, 道：“清明内功修为已经达到第五重收发自如，与独孤静、常宁郡主相当了。”

    听爹爹说后, 张绿柳向张清明问道：“清明，你能感受到内力修为提升了么？”

    “姐, 能感受到。”张清明点了点头道。

    “这就好，按你这个进度, 与仙儿一起习练，用不上两年，任督二脉就有可能打通了。”

    “是啊，姐，本以为还得用上十年。没想到，与仙儿一起习练，进步这么快。再有爹爹助力，打通任督二脉我是越来越有信心了。”张清明握了握拳头道。

    “你还得勤练，现在静儿和常宁的内功修为还在你之上，将来要是连老婆都不如，多丢人啊。”张绿柳笑道。

    “姐，不如就不如吧。我倒是担心，你武功这么高，将来谁敢娶你了。”张清明故意说道。

    “清明，再跟我说胡话，你信不信我把你吊起来打。”张绿柳故意说道。

    “姐，我哪敢说你胡话啊。我也打不过你，你不是说什么就是什么了。”

    “你啊，就得静儿和宁儿还教训你。”张绿柳道。

    “姐，我好几天没去见静儿和宁儿了，也不知道她们现在怎么样了。”张清明略有所思道。

    “才几天没见，就想成这样了？”张绿柳浅笑道。

    “我听常宁说，那个文公子，也就是大明储君对静儿很有好感，静儿一个人在那里，万一出了什么事, 那该如何是好？”张清明叹声道。

    “放心吧，皇室一族很讲程序和礼法，不会乱来的。再说，有常宁在, 也能帮着挡一挡。”

    “也是，常宁有些像娘, 遇事冷静机智，脑子聪明的很，有她在不会出问题的。”张清明喃喃道。

    ……

    武当下院，独孤静、常宁住处。

    刚刚在浴桶里和练完玉女内功心法，二女换上了干爽衣服，并卧在床上。

    常宁看着独孤静身边的短剑笑道：“静姐，你怎又把剑放到床上了？”

    “习惯了，改不了了。”独孤静淡淡道。

    “行了，我也不想让你改。静姐，你说张清明会不会跟仙儿处长了，忘了我们？”

    “不知道，你不是在王府学过男女之事么？这点事想不出来？”

    “我学的都是成亲之后的事，谁知道人的心思啊。”

    “你都不知道，我哪里能知道。我现在倒是想知道，他现在的武功进步到什么程度了。”

    “清明和仙儿合练九阴九阳之后，确实进步很快，不过之前他的内力修为比你我都要差出一些，这么短时间应该达不到特别高的高度的。”常宁道。

    “清明是没有你我这样习练玉女心经的机遇。

    本来你我内功修为顶多三重，玉女心经心法习练之后，一下就到了五重。再有几年就能打通任督二脉了。我爷爷练了一辈子，两年前方才打通任督二脉，要是知道我过两年也能达到这个境界，他不知道会有多高兴。”独孤静翘着小嘴道。

    “常宁，你说你我要是施展玉女素心剑法，能不能胜你爷爷？”常宁问道。

    听了常宁的话，独孤静思量片刻道：“爷爷的内功修为和外功招式，应该略强于绿柳姐姐。你我合剑赢不了绿柳姐姐，就赢不了我爷爷。不过，二百招还是能走下来的。”

    “听你这么说，我真想跟你一起去桃花岛，和你爷爷交交手。”

    “那你就跟我去吧，就跟文公子说过去散心，他不能说什么的。”独孤静道。

    “我当心那样的话，文公子会起疑心，在你和清明定亲前，先下御旨就麻烦了。你不知道，皇爷爷跟文公子说过，如果有合适的绿林女子，是可以娶入宫中的。这样有利于稳定江湖。”常宁道。

    “这有什么稳定江湖的？”独孤静不解道。

    “朝廷中，联姻是最稳定的方式，对外族这样，对江湖也是这样。

    其实，我这么着急嫁给清明，就是不想成为联姻的牺牲品。让我嫁给沐青那样的花花公子，还不如修道习武了。”常宁怒气道。

    “其实清明身边也有不少女子，你怎么不觉得他是花花公子了？”独孤静问道。

    “他身边的女子，我也喜欢，至少不厌烦。静姐你就不用说了，我现在离开谁，也离不开你了。仙儿么，比我们都大，对你我尊敬不说，还对我们问寒问暖的。你我都不是那种特别爱操持家室的人，有仙儿在，这个家也能像个样子。

    至于草原那个姑娘，应该也是个贤淑女子。

    更重要的是，张夫人说了，清明自幼习练九阳神功，阳气极盛，能让每个妻妾都满意，不会顾此失彼。有这个保证，还有什么不行的。”常宁一字一句道。

    “你啊，就会替他找借口。我要不是因为你，我才不让他找别的女子的。现在，你我分不开了，他找不找别的女子，我都看淡了。”独孤静道。

    “这种事，想开了便好。反正我是在王府长大的，这种事看开了。静姐，你说，我们要是碰到张真人，我们能不能有胜算啊？”常宁侧过身来，碰了碰独孤静道。

    “应该比不过，我听张教主说过，张真人已经打通了奇经八脉，相当于内功修为已经达到第二境界第三重。我们两个双剑合璧后，顶多能达到第二境界第一重，比张教主都差出许多，别说张真人了。”独孤静道。

    “我倒觉得不一定。张真人即便内力充盈，不过毕竟年事已高，体力不一定能保证内力输出。也不一定会输。张教主说过，张真人的内功修为只是打通了第二境界的第三重，并没有打通生死玄关，这就意味着，内力再强，也抵不住身体的衰老。”常宁道。

    “可能吧，比一比就知道了。”独孤静点了点头道。

    “静姐，你说你、我、清明若是都能打通生死玄关，是不是都是永生长生了？”常宁这时想起了什么，问道。

    “长生？没想过。我觉得还是做凡人有生老病死的好。若是长生了，看着我们身边的人一个一个老去，想想都难受。再说，连张真人都做不到打通生死玄关，我们也很难达到的。”

    “也是，也就是想想罢了。静姐，明天就是试剑，张清明一家能到比武场吧？”

    “应该能去。不过他们毕竟不是武当中人，在观礼席观战，也是有可能的。”

    “这个张清明竟然敢好几天不来看我们，看我见到他怎么收拾他。”常宁面色一寒道。

    “宁儿，你也不是不知道，张清明是不方便来见我们的。明天见到便是。”独孤静笑道。

    “明天张家要是在观礼台观礼，怎么好去观礼台见他。现在我开始羡慕起仙儿了，每天都能跟清明在一起，还能，还能在一起亲热。”说到这里，常宁的脸不禁红了起来。

    “宁儿，等张家去燕王府提亲后，有了婚约，不就能像仙儿那般了么？”

    “你说的，我当然知道了，不过还是觉得要是现在就能在一起就更好了。我总是担心，我爹不同意我嫁给清明，那样，这些事，也就只能想想了。”

    “常宁，张夫人绝顶聪明，不会想不出应对之策的。好了，都午夜了，早些睡吧。”

    “那就睡吧，明天就是试剑了，再有两天就是与武当派的比武。上一次输给峨眉后，这一次移花宫势在必得，我觉得甚至有可能用不到我们的。”

    “常宁，你是说，在我们之前，就有可能有人击败张真人？”独孤静问道。

    “移花宫高手太多了，特别是移花宫那个禁地，我怀疑里面有绝顶高手坐镇。这一次，在后面那辆马车下来的人，脸上蒙着面纱，是男是女都分不清，以前也没有见过。我怀疑，说不好就是禁地里隐藏的高手。”常宁道。

    “是啊，这个人神神秘秘的，不过她的身上有股异味，我的鼻子提别灵，这个蒙面人，一定是个女的。”

    “女的？”

    “对，就是女的。这个女人身上味道，有别于少女的体香，应该是有些年岁了。”

    “原来是这样，也不知道，这个人的武功怎样。我觉得，移花宫的禁地还是敬而远之的好。”

    “静姐，我懂。”常宁笑道。

    ……

    武当，比武场。

    武当的比武场与峨眉一样，同样设在了半山腰。

    与峨眉比武场兼顾修炼不同，武当的比武场只有一个用途，就是比武。正中一个三丈见方的擂台，比武双方分别在擂台两侧。

    而观礼台也不想峨眉那样离擂台很远，而是紧靠擂台两侧修建，擂台上每一个细节，都会看的清清楚楚。

    辰时，宾主落座。

    正如常宁和独孤静想的那般，张家人包括峨眉派的人并没有出现在擂台，而是出现在了观礼台。

    张真人也没有来到现场，昨天一晚，张真人为殷天成输入真气，虽然仅仅是第三重升到第四重，不过毕竟已经是一百五十岁高龄，确实力有不逮。

    为殷天成运功之后，需要调息一个周天，也就是十二个时辰，故而并没有来看试剑比武。

    参加试剑比武的，除了殷梨亭、杨不悔、殷天成、殷芙蓉外，都是武当虚字辈和天之辈弟子。整齐划一，一身道服，手中都拿着一柄长剑。

    看的出来，内力修为从三重提升到四重，殷天成更加的意气风发。

    从小便被列为武当未来掌门的天选之子，自然有他的骄傲。虽然在峨眉输给了张绿柳，可在殷天成的骨子里还是觉得，自己是因为张绿柳长得太美，下不了手，才输的。

    现在内力修为提升了一个境界，再比不一定输。

    观礼台上，张无忌、赵敏、周芷若、小昭、蛛儿，晚辈的张绿柳、张清明、何仙儿都早早过来，虽然不能上场比武，不过，这样的顶级比武，还是值得一看的。

    这时，观礼席的另一侧一阵骚动，二十多人簇拥这一名年轻人走上观礼席。

    只见此人，手持折扇，面如冠玉，风度翩翩。

    走到近前，此人有意向张无忌一干人等望去，目光最终停留在张绿柳的脸上。

    顿时心头一颤：人世间，还有这般美丽女子！

