    “什么，你们还没有出发？

    这都已经二十天了，你们竟然还没有渡过乌拉尔河，你们到底还想不想来营救我们了？

    你们知道我们这二十多天是怎么过来的吗？

    宁远那个王八蛋天天派人来我们的营地上空空投食物，每次空投的区域都会爆发大范围的混乱。

    现在营地里那些士兵的火气越来越大，我们手里面的粮食越来越少，再这么被宁远挑拨离间下去，营地里面迟早会爆发大规模冲突。”

    每天的游戏时间结束之后，伊本·海达尔都会主动向约瑟夫打听欧洲骑兵集团军的消息。

    当他得知过了二十天，那所谓的欧洲骑兵集团军还在集结之后，这段时间累积起来的怒气终于爆发了。

    伊本·海达尔直接当着众人的面愤怒的咆哮着，将积蓄在心中的不满一股脑的发泄了出来。

    看着青筋乱跳的伊本·海达尔，约瑟夫苦笑着解释道：“伊本阁下，这次我们集结了上百万骑兵，战马更是超过了四百万匹。

    这可不是几万人的千里奔袭，而是上百万人的千里远征。

    这么多的骑士和战马，他们每天消耗掉的粮食都是一个天文数字，我们必须要做好充足的准备才能上路，否则万一要是在半路上断粮了，我们还拿什么去营救你们啊！”

    发泄过一通之后，伊本·海达尔也知道自己有些失态了，于是在听完约瑟夫的解释后，他十分诚恳的向对方道歉道：“约瑟夫阁下，请原谅我刚才的无礼，我也是被敌人折磨得太狠了，所以才会突然间失态。

    我也知道大军的集结需要很多的准备，不过我们这边的情况实在是一天比一天糟糕啊，所以还请你们能够尽量的提提速。

    如果你们还要继续按照常规的模式进行准备，那么等你们突破神鹰帝国的封锁时，我们这边很可能早就崩溃掉了。

    所以如果粮食和马匹要是已经准备得差不多了，那就赶紧启程上路吧，毕竟进入哈萨克汗国境内之后，你们还要与神鹰帝国派过去拦截的军队大战一场呢。

    赶路、战斗都需要一定的时间，特别是突破神鹰帝国的封锁会更加的耗时，所以留给我们的时间真的不多了。”

    听了伊本·海达尔的诉苦之后，约瑟夫很是无语。

    冷兵器时代的大军远征，就算是准备上个一年半载都十分的正常，他们这边刚刚准备了二十多天，伊本·海达尔那里就受不了了，真当他们这边的骑兵和战马都不用吃饭睡觉的吗？

    虽然对伊本·海达尔的不停催促十分的不满，但约瑟夫也能理解伊本·海达尔此时的心情。

    毕竟他们几个国家的家底都被困在了那里，每过一天，他们陷入食物危机的概率就会提高一分。

    再精锐的军队也得正常的吃饭、睡觉，如果要是连饭都吃不饱，那么士兵们的士气肯定会一天比一天低落，到最后甚至很可能还会因为吃饭问题而引发兵变。

    所以伊本·海达尔虽然跟个催命鬼一样的十分烦人，但约瑟夫也不好太过于跟他去计较这些。

    沉思了片刻之后，约瑟夫对着伊本·海达尔说道：“伊本阁下，我们这边会尽量提速的，你们那边是不是也应该放那些暴躁的士兵们出去发泄发泄？

    要知道军队中的不好情绪是会传染的，真要是一直这么的被动下去，很容易就会出现大问题啊！”

    听出了约瑟夫的意思后，伊本·海达尔苦笑着说道：“约瑟夫阁下，您真的以为我命令大军全面防守是因为害怕出现不必要的伤亡吗？

    说出来不怕您笑话，即便是大军每天都伤亡个几千人，我们也不会有任何的心疼。

    我们之所以会选择采取守势，主要是为了节省下一些粮食。

    每次主动出战，那些上阵士兵的食量都会变得十分的巨大，特别是那些身高体壮的兽人战士。

    他们本来就是大胃王，在进行了剧烈运动之后，食量直接是平时的三倍。

    我们给他们装备了最好的铠甲，为的就是提高他们在战场上的存活率，所以每次出战，他们的阵亡率都非常低，大部分都是受一些皮外伤。

    受了伤之后，他们就需要补充更多的能量来进行自我恢复，于是那些伤员要比其他人还要能吃。

    您说我们总不能为了节省一些食物而让他们脱掉铠甲上战场吧！

    如果我们真要是那么做了，那恐怕他们会立刻调转枪口来攻击我们。

    所以为了能够用手头上现有的食物坚持到你们的到来，我们只能尽量减少他们的体力消耗，否则每日都坚持出战的话，那很可能就坚持不到你们的到来了。”

    听了伊本·海达尔的解释后，约瑟夫顿时无奈的翻了翻白眼。

    这个理由看似十分的荒唐，但此时却是真实存在的。

    强力兽人军团在战斗天赋上确实要胜过很多其他种族，但他们的食量也是跟他们的战斗天赋成正比的。

    光看他们的体型，就知道一个个肯定非常的能吃，要是再让他们进行一些剧烈的运动，那一般人恐怕真的是养不起他们。

    所以强力兽人军团在很多时候就是一柄双刃剑，你既然享受了他们的战斗天赋，那么就得随时准备承担他们那大胃王一般胃口的反噬。

    此时伊本·海达尔无疑就是遭到了兽人们食量大的反噬。

    兽人们的要求一般都不是很高，能够吃饱喝足即可，只要能够让他们吃饱饭，一般情况下他们是不会惹事的。

    可如果要是连吃饱饭的简单要求都无法满足他们，那很容易就会出现大问题。

    所以也不能怪伊本·海达尔如此的精打细算，因为他必须要从全局角度去考虑事情，并时刻做好最坏的打算。

    不过同情归同情，他这边也不可能因为同情对方而草率的出征。

    这上百万骑兵可是他们整个东欧地区和中欧地区的大部分家当了。

    如果这批骑兵要是在哈萨克汗国境内出现了什么闪失，那么在未来的十几年之内，他们恐怕都没有能力与神鹰帝国的骑兵在野外进行对抗了。

    所以哪怕口头上已经同意要加快速度了，但约瑟夫也不会真的为了伊本·海达尔等人而草草出征。

    知道不能再与对方在这个问题上纠缠下去了，否则大家都会闹得十分的不愉快，于是约瑟夫眼睛一转，立刻转移话题道：“伊本阁下，敌人的敌人就是朋友。

    虽然阿里汗阁下已经好久没有来参加我们的会议了，但至少我们与他在明面上还是盟友，所以我们是不是应该邀请阿里汗阁下来列席一下我们的会议呢？”

    “你找阿里汗干什么？想要他帮我们给神鹰帝国制造点麻烦吗？”

    见约瑟夫突然提到阿里汗，伊本·海达尔顿时一脸的不解。

    “虽然他们哈萨克汗国想要复国基本上是不可能的了，但如果阿里汗愿意为联盟奉献出他们的最后一丝光和热，我们也是可以给予他们一些合理的补偿的。

    比如划分一块地盘给他们，让他们重新燃起复国的希望，或者是给予他们一定的经济补偿，避免人财两失。”

    约瑟夫一脸笑意的回答道。

    看着一脸不怀好意的约瑟夫，伊本·海达尔摇了摇头苦笑道：“约瑟夫阁下，您最近一定是没怎么关注哈萨克汗国那边的消息吧！”

    “最近确实没怎么关注他们。”约瑟夫点了点头。

    “阿里汗那边您就别想了，他们如今已经彻底破罐子破摔了。

    早在几个月之前，阿里汗就将努尔苏丹城内的所有原住民军队以及平民全都赶了出去。

    现在的努尔苏丹城里面只剩下了十几万不愿意离开的哈萨克汗国玩家。

    在赶走了城内的所有原住民之后，阿里汗便带着留下来的那些玩家彻底放飞自我了。

    他们每天不是饮酒作乐，便是去城墙上钓鱼，根本就无心守城。

    面对着自暴自弃的哈萨克汗国玩家，包围他们的神鹰帝国军队也没有任何想要攻城的意思，只要城内的哈萨克汗国玩家不出来，外面的神鹰帝国军队便乐见其成。

    据说现在努尔苏丹城外的神鹰帝国军队已经从二十万人减少到了四万人，而且城内的哈萨克汗国玩家数量也在不停的减少着。

    我估计再过个一年半载的，都不用神鹰帝国去攻城了，努尔苏丹城内的哈萨克汗国玩家会自动的走光。

    所以您还是别指望阿里汗那边能够帮我们给神鹰帝国去添堵了，因为比起神鹰帝国，以阿里汗为首的哈萨克汗国玩家要更加的痛恨我们。

    他们宁可就这么灭国，也绝对不会燃烧最后的光和热来帮助我们的。”

    说到最后，伊本·海达尔十分无奈的摇了摇头。

    “唉！”

    得知阿里汗那边已经彻底放弃之后，约瑟夫也只能发出一声无奈的叹息。

    ......

    努尔苏丹城

    自从阿里汗遣散了城内的所有原住民之后，现在只要不下雨，那么在努尔苏丹城的南城墙处就会出现大量垂钓的玩家。

    努尔苏丹城的南边紧邻着伊希姆河，其护城河的河水便是引自于伊希姆河，所以护城河里面生活着不少的鱼群。

    以前在神鹰帝国没有入侵时，城内的人们便喜欢来到南城墙上进行垂钓。

    在神鹰帝国将努尔苏丹城包围之后，钓鱼的人便全都消失不见了，取而代之的是全副武装的军队。

    然而随着阿里汗的破罐子破摔，没有了任何心理负担的哈萨克汗国玩家再次来到了南城墙上重操旧业。

    眼见城内的哈萨克汗国玩家已经无所忌惮了，宁远索性便撤走了包围努尔苏丹城的神鹰帝国原住民军队，然后调来了一支只有几万人的腾龙军来负责看守。

    两国交战，原住民军队之间可能会势同水火，但是如果两边要都是玩家军队，而且有一边已经完全放弃了，那么很可能就会出现另外一番风景。

    此时的努尔苏丹城就出现了这样一番奇观。

    当太阳高高升起之后，努尔苏丹城的南城门突然被打开了，然后从城内涌出了一大群手持各种自制渔具的哈萨克汗国玩家。

    在走出城门后，他们迅速来到伊希姆河的北岸找好位置、各自垂钓。

    在哈萨克汗国玩家出现不久之后，伊希姆河的北岸也出现了一群手持渔具的腾龙军玩家。

    在与河对面的哈萨克汗国玩家打过招呼后，腾龙军的玩家们也是各自落座、开始钓鱼。

    “王峥，我听说你们神鹰帝国的军队已经杀入乌兹别克斯坦境内了，这是真的吗？”

    “是真的，据说已经攻入了泽拉夫尚河谷地，我估计此时撒马尔罕城应该被攻破了。

    阿古江，你们城内的粮食还剩下多少了？在入冬之前你们会不会离开？”

    “城内的粮食还有的是，就是肉食越来越少，所以我们只能多钓一些鱼回去给大家伙改善伙食。

    我不知道其他人是怎么想的，不过我今年肯定是不会在这里过冬的。

    只要天气变冷，我就会立刻自杀返回冒险者世界去。

    王峥，我摆脱你询问的外籍军团的问题怎么样了？你们宁远老大愿意组建外籍军团吗？”

    “阿古江，你就死了这条心吧，现在我们华夏国内的玩家想要参加腾龙军都报名无门呢，我们老大哪可能还组建一支外籍军团啊！

    我劝你还是老老实实的在冒险者世界耍耍得了，别整天老想着加入我们。

    我们华夏这么多人口，内卷有多严重你又不是不知道。

    有这功夫，你还不如多去劝劝你们会长，耍够了就早点离开，这样大家伙也可以少遭点罪。”

    “我们会长说了，他必须要坚守到最后一刻，与努尔苏丹城共存亡。

    不过你们放心，我们会长是不舍得将努尔苏丹城一把火给烧掉的，毕竟这里的一砖一瓦都是他的心血所在。

    我们会长只有一个要求，那就是只要你们同意继续扩建努尔苏丹城，让其成为世界第一大城，那么他就完完整整的将整座城池交给你们。”

    “你们会长纯属有病，我们老大更是有病。

    算了，不提这些烦心事了，我饿了，咱们赶紧吃饭吧，今天我得多吃几个水果。”

    “好嘞，这就过来，水果都给你，肉全归我。”

    ......

    随着中午的临近，位于伊希姆河南北两岸的两国玩家纷纷开始划船渡河，然后拿出各自的午餐放在一起共同食用。

