    第12章 还敢吗？

    “卧槽，宁神他进去了！

    他要和焰灵姬老婆打扑克了！

    哦，不！

    此刻我的心脏被击的粉碎，肝肠寸断！”

    “滚，你特喵说话能说全了吗？

    不就是进入焰灵姬老婆的房间了嘛！”

    “有区别吗？”

    “没区别吗？”

    “孤男寡女共处一室，干柴烈火，擦枪走火，想象都……”

    “都绝望！”

    “不，是刺激！”

    “你们这群变态，不过……我超期待接下来要发生的事情！”

    大夏国观众看到焰灵姬推着韩宁进入家庭大床房间内。

    一进门是一间被玻璃封闭的卫生间淋浴。

    竟然完全是透明的！

    “我喜欢这个卫生间，大家可以坦诚相待！”

    “擦，竟然把偷窥说的这么理直气壮，真不要脸！”

    “相比于焰灵姬老婆，脸是什么，不要了，你要不，批发价送你？”

    “……”

    正当大夏国直播间内一片期待的目光，韩宁也看清了房间内格局。

    他只扫了一眼，就明白了。

    焰灵姬这个女人表面上对他轻浮勾引，心思却十分缜密。

    焰灵姬已经给她自己留了后路！

    这是一个套间！

    两室一厅！

    每个卧室都有一张双人床。

    主卧还有单独一个卫生间。

    如此一来，焰灵姬进可趁机勾引韩宁，对他施展火魅术，退可保全自身清白！

    焰灵姬这点小心思，立刻被韩宁捕获。

    韩宁打算跟她玩玩，给她上一节终身难忘的课！

    否则，对不起韩宁190的智商！

    韩宁进入房间后，先来到窗前，外面已经蒙上一层阴影，天要黑了，目之所及，所有建筑的门窗都黑洞洞的。

    他所在的房间窗户视野还算开阔。

    韩宁拉上遮光窗帘，点亮从超市拿来的发光棒，房间内犹如白昼。

    这是他来到登天塔世界的第一个夜晚。

    晚上有什么未知的危险，还不得而知。

    他要打起十二分的精神。

    登天塔第一层的生化危机世界，显然比他了解的要更危险。

    从丧尸的能力就能看出来。

    蓝星历史上的普通生化丧尸虽然凶残，但行动并不快。

    他今天面对的丧尸速度奇快。

    奔跑起来，都有百米运动员的速度！

    而这些普通丧尸的评级才F+级。

    如果韩宁没猜错的话，F级上还有E、D、C、B、A、S等等级别。

    每个级别又分+-两个等级。

    这是他两世为人的经验！

    S级生化丧尸会强到什么程度，韩宁还无法想象。

    接下来的探索，一定要无比谨慎再谨慎。

    同时还要小心其他国家的天选者。

    虽然登天塔气运之争宣布是随机选择天选者，但韩宁不信！

    说不定从哪个国家就冒出个超级强者！

    在蓝星上，视大夏国为眼中钉的国家可不在少数。

    比如今天的日丸国。

    他和焰灵姬因为外表看起来很弱，是软柿子，迷惑了日丸国天选者。

    假如自己和焰灵姬都是正常人，魁梧大汉和日丸武士，就不会那么无脑了！

    他们就要背后下阴手了！

    “嗯呀，今天好累啊，出了一身臭汗，我先洗个澡再吃东西！”

    焰灵姬那令人酥麻的柔媚声音响起打断了韩宁的思绪。

    他看到焰灵姬就在他面前，抬起双臂，脑袋歪向左臂内侧，慵懒地伸着纤细小蛮腰，那S型曲线完美呈现在眼前。

    韩宁心中莞尔一笑，要开始了么？

    那就尽情表演吧！

    焰灵姬看到韩宁的目光正盯着自己，脸上露出了小得意，然后摇曳着柳腰，向卧室走去。

    “卧槽卧槽，要开始了！”

    “焰灵姬老婆去卧室干嘛了？”

    “我猜是去换衣服了！”

    “镜头呢？镜头怎么不跟着！”

    “差评！”

    “投诉！”

    “举报！”

    过了两三分钟后，焰灵姬的身影再次出现。

    只见这个妩媚女人已经换上一件黑色蕾丝睡衣！

    里面是黑色bra和亵裤，云峰高耸，令人不禁想要攀登。

    平坦小腹犹如羊脂玉一般，忍不住想要握在手中把玩。

    再加上一米二珠圆玉润的大长腿，任凭你是盖世天骄，也要英雄气短！

    这还不算，bra和亵裤外面罩着一层透明黑色纱衣，让那诱人的娇躯增添了些许神秘色彩！

    韩宁已经做好心理准备了，但还是感觉体内一股热血，正在向外涌动。

    这个女人来登天塔世界，还随身携带如此性感的内衣么？

    “好看吗？”焰灵姬看到韩宁的眼神，十分满意，说话声音更加妩媚了。

    “还不错！”

    “这是我在楼下超市的货架上发现的。

    想必小哥哥会喜欢，咯咯咯。”

    韩宁闻言，心中笑笑。

    原来是这样。

    阴谋！

    “你是打算在外面的浴室洗吗？”

    “主卧的只有淋浴，外面有个大浴盆。

    人家想泡个热水澡可以吗？”

    “随便！”

    “但是在洗澡前，小哥哥你不觉得缺些什么吗？”

    韩宁心中一紧。

    要来了！

    韩宁精神集中。

    焰灵姬已经迈动了修长的玉腿。

    那扭动的小蛮腰频率刚刚好。

    她右手摸着自己的红唇，滑向下巴，最终停留在迷人的美人骨上。

    蓝宝石般的眼眸盯着韩宁，一眨不眨。

    紧接着，身上的透明黑色纱衣轻轻滑落，这让屏幕前的大夏观众们呼吸变得急促。

    “啊，焰灵姬老婆，我劝你冷静！”

    “我不行了，啊……”

    “狐狸精，放过我老公吧！”

    “他还是个少年，有本事冲我来！”

    而韩可坐在桌前，脚趾情不自禁扣住地面，一双白皙玉手紧紧握住，双腿紧紧并拢。

    她一个18岁少女，哪里见过这种场面。

    “哥哥……我哥哥终于要拱最漂亮的大白菜了！”

    韩宁心中虽然波澜壮阔，但显得还算淡定。

    因为他知道焰灵姬不是真想跟他发生些美好的事情。

    “你打算在这里吗，床上会不会更舒服些！”

    韩宁说完，燕窝轮椅猛地向前滑动，他趁机将右手伸进焰灵姬的腿弯，左手穿过她的腋下，将这个绝世尤物横抱起来，放在自己双腿处。

    滑腻，柔软，充满弹性。

    不错！

    久违了！

    这种触感只有在前世的地球上体验过。

    有些怀念。

    “啊！”

    焰灵姬发出一声惊呼。

    她被韩宁突然的举动吓了一跳！

    这个小男人，竟然这么坏！

    不过，正合她意。

    “你想在哪里就在哪里吧！”

    焰灵姬一边娇滴滴说着，另一只玉手已经悄悄垂下。

    腾！

    焰灵姬玉指上燃起一朵诡异的小火苗。

    她要施展火魅术了！

    这个小男人身上到底有什么不可告人的秘密呢？

    他的过往经历过什么呢？

    为什么他双腿残废，不仅轻功了得，就连手发碎石都百发百中呢？

    答案！

    她要！

    她想要！

    焰灵姬刚要发力，忽然感觉手臂上穴位微微一痛，噗，手上的火苗竟然熄灭了！

    咦？

    怎么回事，为什么和体内的内力失去了联系？

    不好！

    穴位被封！

    焰灵姬心中大惊。

    她另一只手和双腿立刻运转内力，但是她没机会了。

    她只感觉周身几处穴位，同时一疼，细针刺入了她的体内！

    焰灵姬彻底成为了任人摆布的木偶！

    焰灵姬再也难掩俏脸上的惊慌。

    看向韩宁。

    只见对方依旧面无表情。

    只是韩宁的面部开始放大，嘴唇往自己红唇上袭来。

    “呜呜呜……慢着……呜呜呜……等等……呜呜呜呜……”

    焰灵姬瞪大了眼睛，初吻，她最在意的，竟然这么丢了！

    接着，大眼睛中水雾弥漫，汇聚成泪珠，悄悄滑落脸颊。

    韩宁享受够了以后，缓缓起身。

    “还敢吗？”

    (本章完)

