    第370章多少钱都可以

    陆宁看着他挺为难的：“可是这自拍我很喜欢啊，删了太可惜了。”

    “陆宁！你不要敬酒不吃吃罚酒！小心我弄死你！我弄死你……”

    “跟弄死一只蚂蚁一样简单，对吧。”陆宁笑着接了一句。

    王义愣了下。

    陆宁看着他：“捏死我像捏死一只蚂蚁一样简单，来试试吧王少爷。”

    她说着唇角轻勾朝着他们扬了扬手中的手机，随后下一刻头也不回的离开了。

    “……”

    “哥哥！你就这么放她走了！她手里！”

    “闭嘴！”

    郑未不说话了。

    王义靠着墙站在原地，脸色难看。

    “我有办法，你别担心了！”

    郑未看着他深呼一口气，没再说什么，轻轻地靠了过去：“哥哥，我信你。这个陆宁，真卑鄙！”

    ……

    陆宁往前走了没两步就看到从拐角黑暗处走过来的米灵。

    米灵垂头，站定之后抬眸看向陆宁，双目通红眼含着泪：“原来，你的话是这个意思。”

    陆宁没说话，米灵看着她：“你们都是什么时候知道的？他们……多久了？”

    陆宁没有准确的回答，只是道：“米小姐，但凡你听听外面的声音都能清楚的知道他们多久了。失陪。”

    陆宁走出去，却被米灵叫住。

    “你，手机里的东西……”她咬牙：“能删掉吗？你要多少钱都可以。”

    陆宁转眸看她，不知道该笑还是该骂她。

    沉默了一下之后开口：“不能，他要捏死我，我要保命啊米小姐。”

    话落她不再多说，转身离开。

    有些人需要的是自救，就算旁人扔了救生圈过去，她不想抓只想溺死在这片海里，那救生圈就恍若空气毫无作用。

    ……

    陆宁回去的时候五米开外都能感受到这里的尴尬氛围。

    她走过去坐在林词的旁边，凑近了她：“我好像还没跟你说生日快乐呀。生日快乐宝宝。”

    林词转头看着她笑了，终于这里的氛围好了一些。

    刚要说什么，陆宁的手机响了。

    陆景之抬手把陆宁的手包递给她。

    陆宁把手机拿出来接了个电话。

    下一秒她人突然从沙发上站了起来，声音焦急：“现在情况怎么样？”

    那边不知道说了什么陆宁握紧了拳头，良久之后才开口：“我知道了。”

    林词被她的样子吓到了，她从没看过她这样。

    “宁宁，怎么了？”

    陆宁猛地回头，双目血红的看着她：“你电脑在楼上吗？”

    林词点了点头。

    陆宁直接拉着陆景之抬步就朝楼梯那边走。

    林词有些不解，转头和陆清两个人对视一眼，都是一头雾水，但是都很担心，起身就跟了上去。

    陆宁拉着陆景之去了林词的房间，用了她的电脑。

    但她把门锁了，林词和陆清站在门口问了两句里面也没人回答，贴近了门只听到里面传来敲击键盘的声音。

    陆清还想说话，被林词拦住了。

    “她不回答就是不想说话，别问了，等着吧。”

    两个人焦急的在门口等，刚刚陆宁脸色突变，那样的情况实在是没办法让人不多想。

    二十分钟后，陆宁终于打开了门从里面出来了，一抬头把两人吓了一跳。

    (本章完)

