    “排除掉已经被送回阿斯加德的宇宙魔方，我根据宇宙魔方的能量性质在地球图书馆当中搜索了一番，然后我发现与宇宙魔方同等级的性质类同的能量至少还有三股。”

    “这三股信息少的可怜，只有只言片语的记载，哪怕只是这只言片语的记载，也还是有大量的信息不是上锁就是彻底损毁。”

    随着菲利口中话语不断的吐出，罗德眼睛逐渐瞪大，他觉得这些信息有些超出他的认知了。

    地球在宇宙中的地位这么特殊？

    “难怪有这么多的超级英雄，难怪有这么多的超级罪犯，难怪有这么多的外敌......匹夫无罪怀璧其罪，地球就是这个匹夫，难怪你说外部矛盾是主要矛盾......”

    “从前阿斯加德在外面，我们不需要在意外星人，所以尼克弗瑞选择将战犯交给阿斯加德审判，这是代价之一。”

    看着菲利凝重的表情，罗德终于接受了这个现实，也明白了自己应该做些什么。

    他更加知道，想要做些什么的话，那自己就必须要提高自己的实力，仅仅凭借这一点特殊的能力是做不到什么的，他需要更强的力量。

    “既然它们在我们这里，那我们就可以利用它，再加上你确定骑士系统能够利用宝石的力量，所以我们现在要强化实力就可以去寻找宇宙宝石对吧。”

    “那么，宇宙宝石在哪里？”

    闻言，菲利脸上少见的浮现了无奈的表情：“话是这么说，实际上我应该是在给你画饼......”

    “留存信息最多的便是以太粒子。相传在很久很久以前，黑暗精灵世界的主宰玛勒基斯想要统治整个宇宙，让宇宙归于无尽的黑暗，于是借助以太粒子的力量发动了战争。阿斯加德的奥丁率领英灵战兵阻止了玛勒基斯，并夺走了以太粒子，将以太粒子埋藏在了一个谁也找不到的地方。”

    “从那以后，自然是没有人找到，但是并不是没有一点消息。”

    “有一些人类的零散日记记载了这样一个神秘之地。那里满是巨石，巨石上蚀刻着神秘的花纹，那是神灵留下了的，在看到之后我无比确认。某一座直同天际，一眼望不到边的巨石下，我看见了那红色的流动着的液体。在看见液体之后，我的内心始终回荡着一个声音，得到他，我将实现我的一切愿望！”

    “这是日记的原文。”

    “而这样的日记不是孤例，有的时候数量很多，有的时候数量又很少......而将这些数据整合起来就能发现，这与一个天象，九星连珠相关。”

    “越接近九星连珠的时间，这样的日记就越来越多，而且描述越来越清晰，甚至在一篇日记当中，日记是这样记述的：紫红色的恶魔之液差一点就爬到我的身上，幸好神明的封印坚不可摧，将恶魔之液重新封印，让我离开了那里，只是不知为何我内心却感受到深深的遗憾。”

    “到这个时候，已经很清晰了，到九星连珠之时，地球与那个埋藏之地将出现节点，穿过节点，我们就能得到这枚宇宙宝石。”

    从头听到尾，罗德也得出了一个结论：“现在宝石的实际拥有权是在奥丁手中，想要得到宝石，要么战胜奥丁，要么找到节点空间，潜进去将宝石偷走？”

    “没错。”

    得到这个回复后，罗德思考了一会示意菲利接着说。

    “留存信息第二多的是实际上并不需要我多说了，这颗宝石就在洛基留在地球的权杖里，只要得到权杖，就可以得到宝石。”

    “权杖的所有权目前是在神盾局，鬼知道为什么托尔没有将这玩意带回阿斯加德......”

    显然，罗德并没有考虑去抢神盾局已经到手的权杖，这并不在他的考虑范围之中。

    “最后一个。”

    闻言，菲利继续讲了下去。

    “最后一个也是信息最少的一个，我只知道它叫阿戈摩托之眼，在地球，为至尊法师世代守护的宝物。至尊法师，又称地球大法师。除了这些信息以外，其他的信息不是上锁就是已经别销毁。”

    对话陡然间陷入了诡异的沉默，过了好一会儿，罗德才口道：“每一个宝石现在都是有主的，而且他们的主人都各有所长，甚至异常的厉害。”

    “你可真是给我画了一张好饼啊，我要强化要获得力量就要去找宇宙宝石，而找到宝石拿到宝石却是又需要我现在拿不出来的力量，这不是进入矛盾了吗？”

    “哦不，我的思维完全被你带着走了。宝石的力量很强大，按你所说骑士系统也能够适应这股力量，但是这并不是我们现在应该得到的力量，应该是我们去实现我们最终的目标——是超级力量规范化——的时候后利用的力量。”

    “我看见你在说有两种方式给我强化的时候，你稍微犹豫了那么一会，所以你应该是排除使用新的记忆体与宝石以外另外的手段。”

    “说出第三种方法吧，我不信没有第三种，除非这一种方法副作用极大，甚至你认为我用不了，不然你不会不说出来。”

    罗德越说越自信，到最后斩钉截铁：“不用在意这一点，我绝对可以承受！”

    “不管我能不能承受，我都必须要承受，现在博物馆已经将自己的实力扩大到世界的范围，世界各个地方都有博物馆或者仿博物馆架构存在的组织，要消灭他们我就必须有更强大的力量，所以我必须承受。”

    “你应该知道还有左翔和泰勒......”

    菲利开口道。

    而没等菲利话说完，罗德就再次开口。

    “我当然知道有他们，但是要对付那么多的敌人，就只有我们几个肯定是不够的，竟然数量不够，那就质量来凑。他们有他们的强化方式，那我也应该有我的强化方式，我想知道的就是这样一个强化的方式。”

    看着罗德坚定的眼神，菲利叹了一口气，最后还是开口道：“你的记忆体是我制造类似的记忆体的时候制造的第一个，有些不完善，最初的时候就有那么一点点的副作用。而这一点的副作用却也为我提供了一个二次改造的可能性。”

    “而最初的时候没有和你说，没有把这个放在备选栏里，也正如你所说有害怕你承受不住这种力量的担忧。我承认，我对你的信心不足，我向你道歉。”

    说着，菲利郑重的鞠了一躬。

    然后，他再度开口：“你使用宇宙宝石去强化的话，我可以通过技术手段去转嫁，极大程度的减少你需要承受的压力，而你使用这第三种方式的话，压力便全部到你的身上了，我基本上起不到什么作用......归根究底还是对你信心不足。”

    “至于原因......”

    讲到这，菲利顿了一下，随即再度开口道：“记忆体使用时真正发挥作用的是记忆体里的东西，特殊的地球记忆。他的整体结构类似于数据的存储器，运作原理也差不多，就是对存储在其中的数据进行输入与输出的处理。制造一枚记忆体时输入的数据是定量的，不会变的，决定记忆体力量的是输出的结构。”

    “根据输出的结构构架，以及人类的承受限度，可以简单划分为普通等级与高级两种。这里指得是直接作用于人体的dopant使用的那种记忆体。而这种记忆体普通人基本无法长时间使用，因为存在伴随大量数据输出导致的精神毒素，一旦毒素积累过多就会直接导致精神失常，最后发狂。”

    “其根本原因便是输出结构都过于的粗放，解决的方式便是增加外设，在狂乱的数据流进入人体之前将数据流梳理，这样基本上就能够无害的使用记忆体。”

    “驱动器便是这样的产物。”

    “使用之后，精神毒素被挡在了外面，相应的人的意识对地球数据能量的引动也间隔了一个中间商，整个过程变得温和且长期。Skull不同，因为是二代记忆体的第一枚，最初制造时输出结构并不完善，故而使用的时候会有一些毒素副作用。就像是出现了一个不存在的缺口一样。”

    “所谓第三种强化的方式便是通过调整输出的结构去扩大这个不存在的缺口，然后在驱动器加载一个可以解开的限制器，每一次打开都是在利用汹涌的毒素迅猛的提高你的各项基础数据，甚至可以让你进化出更多的更加多样化的能力。”

    “简单来讲，就是意志越强格斗能力越强进行了史诗级强化，朝着刑天那个方向进化。”

    “也只有这个可以了，后面制造的记忆体基本结构已经定死了，调整比较困难，若要调整，那还不如直接重新做一个。”

    一边说着，菲利拿着罗德主动递过来的驱动器与记忆体开始了这第三次强化。

    “副作用便是容易失控，我会在驱动器里再加一个控制软件，在你陷入失控状态是自动解除变身......”

    此话一出，罗德一手握住了菲利的手，开口道：“不用设立刻，要是失控的时候敌人还没有解决怎么办？一定会存在极端的状况，这个时候失控也是一把可以利用的武器。如果我失控了话，你可以设置一个三分钟解除的延后程序以及一个后背的监视程序来间接帮助我控制这种状态。”

    没有抬起头，菲利点了点头后继续摆弄着驱动器以及记忆体。

    “纽约大战你消灭了几个dopant？”

    “不记得了，就是一直打，打到混乱平息，打到奇瑞塔人撤退，打到dopant都缩回自己的壳子里去。”

    “你不记得，我记得，我根据这些数据简单做了一个图，然后发现这些家伙作乱的地点连成线之后最后击中在了一个点。博物馆必定是存在散播记忆体的一个小基地，那里应该是了，只是这一次战斗以后，这个基地还在不在那就不知道了。”

    “有基地？那倒也是，那么多的记忆体，还有那些人的表情......”

    罗德忽然陷入了沉思，事情解决以后，他现在回想自己击败的那些dopant，总觉得哪里有些不对劲。

    “我想起来了，他们之中绝大部分的人变身的时候，在哭！他们是哭着变成dopant的！”

    猛地，罗德从自己的位置上站了起来。

