    而三十几米开外，是早抱着枪眯着眼瞄准着这边的川军士兵们。

    三十米，一个篮球般大小的活靶子，对于这些打了不少仗的士兵们来说，有些难度。

    不过，也是能蒙一蒙的存在，若拉长十倍距离，那才叫彻底没谱。

    “砰砰砰”差不多有四五枪同时开枪。

    枪也是五花八门，有汉阳造有单打一还有三八式步枪。

    甚至，有个士兵还拿着土铳。

    这枪是够破，打出去的铁砂不过三四十米的杀伤距离，而且还不一定杀得死人。

    当然了，不是说川军的单兵武器就真的是这么破旧，上高地之前，唐刀可是统一换装过。。

    除了汉阳造保留外，其余所有枪支全部更换成中正式或是缴获自日军的三八式步枪。

    上一次覆灭第6重炮旅团一中，唐刀所属可是缴获不老少，就算上缴了大半，也还有几百杆步枪保留着。6.5毫米的友阪子弹更是不缺。

    但，人都是恋旧的生物。就算有了新枪，老枪，川军也舍不得丢。

    许多士兵都是一人两枪。

    。。。。。。。。

    虽然这名彪悍的日本籍军士班长不顾寒冷戴上了钢盔，但那玩意儿，说实话，对初速达800米的步枪子弹防御力着实有限。

    圆润的弧角弹飞了一颗子弹，避免了被弹头穿入钢盔将脑袋打成一朵血花的噩运，但避不可免的受到动能的冲击，使得脑袋猛地后仰。

    可以打兔子打野鸡的土铳那一片铁砂正好飞过来了。

    直接扑上了彻底露出的那张大脸。

    好家伙，整张脸被铁砂打了个千疮百孔。

    惨叫一声，彪悍军士跌倒在战壕里，满地打滚哀嚎。

    一点也没有先前的彪悍模样。

    桃太郎循声望去，蛋蛋猛地一缩。

    实在是，太八嘎的惊悚了。

    医护兵扳开他的手，企图给这位覆盖上止血药包。

    可恐怖的伤势，让医护兵也手足无措。

    鼻子被打飞了，就吊了个肉坨坨在上面，只有熟悉他的人才知道那是这位彪悍军士日常引以为傲的的富贵蒜头鼻。

    眼眶中更是红的黑的白的啥色儿都有，那应该是眼珠子被打破后流出的不知名液体。

    “八嘎！卑鄙的中国人！”桃太郎破口大骂。

    一边骂着，一边解下自己的佩刀丢给医护兵。

    他知道，唯一替自己这位同乡手下解决痛苦的，只能是送他去天照大神那里，人为的送他一程。

    但，同乡遭受重创并不是最让桃太郎感觉恐惧的。

    而是，可以藏下他们所有身形的战壕。

    莫非这是中国人故意的？

    这个可怕的念头在心中浮现, 再看看身后壕沟很明显的比这一面要矮上差不多十公分, 桃太郎心里有所明悟。

    不过很显然, 他明白的有些太晚了。

    因为下一秒，一颗颗冒着烟的手榴弹就像雨点一般从对面朝战壕里丢了过来。

    脑瓜子瞬间嗡嗡的。

    “该死的，这是陷阱！”桃太郎疯狂大呼。“所有人, 散开，散开！”

    怪不得中国人从来都是将两道防线的距离放在40米以内, 这是为了方便他们手榴弹投掷。

    而日式手雷, 30多米却已经是极限, 并不是每个人都能投那么远的。

    幸好，第一波跳入战壕的人没有那么多, 几百米长的战壕又有足够的曲面，可以抵挡住手榴弹爆炸四溢的气浪和弹片。

    但，投过来的手榴弹实在是太多了。

    就像是下雨一样, 一波几十枚, 一波几十枚, 光靠躲是躲不了了的。

    位于绝境中的靖安军也被迫拿出了勇气, 有人无比悍勇的捡起落在战壕里滋滋冒着青烟的手榴弹远远的向对面丢出去，还有人同样掏出甜瓜雷进行反击。

    只是, 这种做法更多的是徒劳而不是反击。

    由于一线和二线战壕之间本身就有足够坡度，位于二线的川军们有足够的视野，又居高临下, 长柄手榴弹最适合攻击，投掷的精准度可要比啥啥都看不不清对面的靖安军步兵们要高的多了。

    这是一场令人惊掉下巴颏的手榴弹互掷的战斗。

    交战双方, 在远方双方各级指挥官的望远镜中，没有人开枪, 就是互相投掷‘爆炸物’。

    三十多米的区间内，落入其中的手榴弹和手雷几乎不停歇的爆炸, 远远望去，就像是一场小型却无比精准的炮击。

    连不少裸露在地面上的岩石都被炸得粉身碎骨。

    若是有人在其中，妥妥会被撕成成肉沫，连骨头渣都找不到的那种。

    但这，绝不意味着站在战壕里的双方就舒服了。

    两个负责投掷手榴弹川军步兵排投出去的手榴弹掉进战壕的命中率超过百分之二十，但身体明显更强壮的靖安军投来的甜瓜雷掉进二线阵地战壕里的，却是绝对不超过十枚, 别看他们有两百来号人，投出了最少400多枚手雷。

    不管是手榴弹还是甜瓜雷，都有五到六秒的延时，有经验的士兵为了增加杀伤力, 基本都是等个两秒之后再投掷，但这会儿双方却都是顾不得那么多了。

    伤敌一千自损八百，那是双方曾经在阵地前对射的态势。

    可这会儿，无论是地势还是装备，川军可都占尽了优势。

    所以，桃太郎一帮靖安军可就倒了大霉了。

    一条血淋淋的胳膊，在硝烟中飞起，“啪嗒”掉在阵地之前还没有来得及进入战壕只能匍匐在地的200多名靖安军们眼前，用现实昭示着已经进入战壕的步兵们的惨状。

    果然，男人还是不能太快！

    或许趴在战壕前的靖安军是这样不无庆幸的自我安慰的。

    但，还有男人不是这么想的。

    比如，正在山后在搞准备工作的蔡勇冠等人。

    现在用手榴弹互攻，并不是两位中方指挥官的主要目的。

    相对于后面的大块头，这种攻击只是拖住日军，别让他们嗅到阴谋的气味儿提早发起进攻而已。

    换句话说，那些，不过是上大餐之前的一道小小甜点。

    不管是快还是慢的靖安军步兵们的悲剧，只不过刚刚拉开序幕。

    。。。。。。。。。

    而对于此时的靖安军来说，他们也必须要做出选择了。

    桃太郎算是醒悟的最早的，一转身，就躲进了一个防炮洞，洞口堆着的沙袋有效的阻挡了手榴弹片的四处飞溅。

    心理素质稍差点儿的靖安军在‘轰轰轰’震耳欲聋的爆炸声中只能被数不清的手榴弹生铁弹体炸成碎片的弹片炸成血葫芦大声哭嚎。

    桃太郎亲眼看见一个士兵用手托着挂在脸颊上的眼珠朝血糊糊的眼窝里安，显然，就算暂时安上了，已经失去眼睑的眼眶也根本无法将眼珠子固定，用不了一秒钟，它又会再度掉下来的。

    安不上眼珠的士兵下一刻变成了再也不用如此徒劳了，一片飞溅的手榴弹弹片直接削断了他脆弱的颈动脉，猛然喷出的鲜血甚至喷到了缩进防炮洞中桃太郎中尉的脸上。

    不用伸舌头，桃太郎也知道人血是咸的，而且有腥气。

    属下的血几乎染红了桃太郎的眼珠子。

    “冲过去，杀了他们！”本质上就是个混混的桃太郎在属下鲜血的刺激下激发出了混不吝精神，拔出指挥刀，冲着他需要仰着脖子才能看到的中方阵地发出了冲击的命令。

    但其实，这或许也是最正确的选择。

    在一个无法朝对面开枪，只能蜷缩着期待敌人的手榴弹不落在自己边的战壕里无疑是个愚蠢至极的行为，但撤退，更不可能，将背后交给已经做好准备的中国人的枪口下那简直不是愚蠢，而是找死。

    唯一能反败为胜的机会，就是进攻，决死冲锋，三十米的距离并不长，只要冲进阵地，没有人能挡住数百帝国军人锋利的刺刀。

    不光是向死而生，更是因为自信。

    湖州一战，桃太郎率领麾下步兵连曾冲入敌阵和两倍于己的对手白刃战，刺杀对手数十人，而己方仅损四五人，从而攻克阵地。

    这次，应该也不会例外。

