    排位战首战获胜，李行舟返回了自己在第六区的住宅当中。

    先前他回到帝国学府之时，就被通知要搬离第四区，去第六区选择一套住宅。

    因为李行舟自己的物品很少，所以搬起来倒也容易，收拾收拾就前往第六区了。

    至于家具等东西，第六区都有配备，不用从第四区的住宅搬过去。

    “赶回来花费了太长时间，排位战都过半了，刚打完一场，现在还剩四十六场，不知能不能攒够积分，重回第四区。”

    前面的五十多场，李行舟没参加，全都当做弃权处理，实在太过吃亏。

    “对了，现在中场休息两个宇宙时刻，兑换血魄丹、幻灵丹，修炼一下。”

    李行舟登陆上虚拟网络，选择了兑换血魄丹和幻灵丹，地址当然是选择帝国学府。

    他被奖励十颗超等丹药，黎望舒选了三颗，而李行舟现在兑换两颗，还剩五颗。

    “丹药越堆越多了，简直花不完。”李行舟看了看自己的库存。

    他之前在星河狩猎场中得到许多上等丹药，至今都没用完。

    原本，这些丹药就足够支撑他修炼到空间行者高阶的巅峰状态。

    但，因为帝国学府提供了许多修炼资源，比这些上等丹药还要好，所以李行舟一直没怎么用这些丹药。

    好在，保存得当的话，倒不会过期，也不会流失药力。

    现如今，又得到了超等丹药，李行舟对这些上等丹药都有点看不上眼了。

    “来来来，你吃点。”李行舟把这些他不要的上等丹药喂给焚焰。

    轰，火焰升腾起来，焚焰倒是吃得很开心。

    焚焰，也有一定的灵智，并且和天地本源十分契合。

    它也能修炼，经过漫长的时间，焚焰晋升到了空间行者境界。

    这其中，有它自身灵性的作用，李行舟投喂丹药并以法则滋养也起到一定的帮助。

    焚焰在吃着丹药，而李行舟也很快收到了血魄丹和幻灵丹。

    帝国学府的仓库中有丹药储备，李行舟在网络上兑换后，立即就有工作人员将其送来。

    “血魄丹。”李行舟将这丹药拿在手中。

    它呈现淡红色，有种晶莹的光泽。

    他没有整颗丹药吞服，而是切下来一小块吃掉。

    药力在李行舟体内化开，浓郁的生命之力爆发。

    李行舟的内脏、筋络、骨骼，乃至每一个细胞都在缓缓地吸收着这股生命能量，用以强化自身。

    “经历墟界试炼后，我的体魄倒是强大了许多，在其中修炼万劫神体，颇有成效。并且，在最后接受传承之时，那种蓝色液体能够起到滋养体魄和精神力的作用。”

    “即便如此，这血魄丹仍有作用，可以让我再度提升。”李行舟自语。

    他在墟界试炼当中高频率战斗，受伤是家常便饭。

    长期处于受伤状态，虽说能锻炼万劫神体，借机淬炼，但也让身体出现了一些亏空，生命精气逐渐流逝，难以弥补回来。

    李行舟在通关之时，整个身体就像一块干瘪的海绵。

    好在他浸泡进蓝色液体海洋当中，不断吸收，生命精气得到弥补，状态快速恢复。

    不过，哪怕在那蓝色海洋当中浸泡了将近五十个宇宙周期，实力大幅提升，比起以往强大了许多，但李行舟感觉这仍不是自己的极限。

    若这身体是一个容器，那李行舟的吸收进程，仍然未到极限。

    “生机澎湃，我这身体吸收了这么多生命能量，以后若是受伤，恢复起来自然极快。”

    这是因为修炼万劫神体的原因，提升了李行舟的身躯上限。

    再加上李行舟身体有种神秘的恢复特性，伤势愈合速度本就极快。

    两者叠加，伤势恢复起来快得不可思议。

    “再吃点幻灵丹，提升精神力。”

    李行舟将另一颗丹药也切下一小块。

    他的精神力，在这些年来亦是缓缓增长。

    体内识海处，那无尽星海不停地转动着，转动过程虽然极其缓慢，但却孕育着强绝的力量。

    星系之力，摧枯拉朽，众生在其面前都是蝼蚁。

    哪怕星主这等伟大的人物，在无尽星系面前也显得有些乏力。

    “我感觉，若是星海能完成一圈转动，恐怕我的精神力能蜕变到不可思议的程度，可是这需要的时间太长了。”李行舟感受到自身精神力的提升，心中思索着。

    这种转动，必须任由它自行发生，李行舟不能主动干涉来加快转速。

    若是他主动干涉，尽管转速会加快一些，但对精神力的提升并没有什么效果。

    然而，越庞大的星系，要转一圈那就越慢，花费的时间极为漫长。

    银河系，自转一圈需要两亿年以上。

    而李行舟识海中这片星系，体积之庞大远超银河系。

    “我这片星系，恐怕过去百亿年都转不了一圈，我哪等得了百亿年？”

    理论上，李行舟现在回家躺平，什么也不做，实力亦能缓缓提升。

    只需闭关百亿年，出来后不说天下无敌，应该也能进入至强者那一列了。

    不过，百亿年的时光，沧海化桑田，太阳的光芒都要燃尽。

    大部分恒星都会走到死亡尽头，熄灭掉它们的光辉。

    百亿年后的世界，李行舟也难以想象那是什么模样。

    或许，是一片死寂，生机凋零。

    或许，生命会找到其他出路。

    “百亿年的时间，我不可能等得了这么久，还是靠自己努力修行提升吧。”李行舟无奈一笑。

    李行舟平时修炼，挑战秘境，尽管有着危险……

    但，也不是说闭关百亿年就绝对安全了。

    百亿年时光，变数太多，或许在李行舟成为强者之前就会遭到什么劫数。

    星系叛乱，外敌入侵等等，这些事情以往也不是没发生过。

    李行舟趁着现在条件比较好，努力修炼，以应对未来。

    这叫居安思危。

    想到这里，他顿时感觉自己很有远见。

    这无穷星系中的恒星正值壮年，光热无穷。

    而李行舟也还年轻，奋斗正当时。

    “好在，不用真的转完一圈，体内星海只要转动，我的精神力就能慢慢提升。”

    李行舟闭关修炼，提升着自身实力。

    两个宇宙时刻很快过去。

    排位战再度开启，李行舟赶往战斗区。

    【李行舟对战斯宾塞】

    系统的抽签结果出来了。

    斯宾塞，常人眼中的天才，但相对李行舟等人来说，天赋并不算很高，在这帝国学府中略显普通了一些。

    不过，他在帝国学府内学习的时间达到了八千个宇宙周期。

    而其本身在进入帝国学府之前也修炼了很长时间，如今他岁数超过两万个宇宙周期。

    “有好戏看了，斯宾塞在空间行者境界已经停留了极其漫长的岁月，对法则的感悟很深，应该能够压制李行舟。”

    “斯宾塞的岁数，超过两万个宇宙周期吧，而李行舟似乎才活了两千多个宇宙周期。将近十倍的岁数，胜之不武啊。”

    一些观战者低声议论着，对这一战很期待。

    前一战，李行舟对战利科克，利科克实在太弱，一招就被李行舟秒了，根本没能让李行舟将真正实力展现出来。

    如今，斯宾塞出战，应该能够压制李行舟。

    若是李行舟不打算认输，还想一搏的话，那从此战应该能看出他的真实实力。

    “胜负难料，斯宾塞未必稳压李行舟，”有人持反对意见，他是一位老生，对斯宾塞比较了解，“斯宾塞本身天赋就一般般，进步比较慢，有现在的实力，全靠磨时间。而李行舟的进步速度却是快到极致，哪怕双方岁数差距极大，但李行舟的实力不一定弱于斯宾塞。”

    斯宾塞，他比较强的一点在于能不断进步，但本身的修行速度比较缓慢。

    而李行舟恰好是以进步极快著称，如神一般崛起。

    本来，李行舟消失这么久，众人还以为他要没落了。

    但，上一战，李行舟仅仅一招就击败利科克，宣告了自身的实力。

    场中，李行舟和斯宾塞两人遥遥相对。

    法则降落下来，将斯宾塞的境界压制到空间行者中阶，与李行舟一致。

    斯宾塞脸色凝重，将李行舟当作一个大敌看待。

    这也是斯宾塞的性格，他从不会轻视任何人，更不用说李行舟这种带着传奇光环的人物了。

    李行舟年纪轻轻，却是很多人关注的焦点。

    有些人认为他能够与雍炎、亚摩斯比肩，乃是极为强大的潜力选手。

    只要不断地堆时间，提升实力，未来应该能冲击一区的位置。

    “斯宾塞，这人倒是有意思，不知他有没有藏着什么杀招。”李行舟同样认真以对。

    空间微微波动，焚焰弓出现在他手上。

    不过，李行舟心中有着自信，哪怕这斯宾塞实力不俗，但也不可能对他造成阻碍。

    “亚空间一战。”斯宾塞说道。

    他猛然加速，跃迁到到亚空间当中。

    力量澎湃，斯宾塞本人仿佛化作了一台超高功率发动机，不断地加速着，速度越来越快。

    李行舟见状也开始加速，冲进亚空间。

    斯宾塞手持长剑，没有急着进攻，而是绕着李行舟不断移动。

    细微的波动从他身上散发，扭曲时空。

    一般来说，斯宾塞持剑，李行舟用弓，他要在第一时间拉近距离才能占据优势。

    但，斯宾塞也知道，李行舟不是简单人物，怎么可能那么容易就被他突破到身前？

    他决定先试探一下。

    “他身上的波动，倒是有种干扰效果。”李行舟注意到斯宾塞的异常。

    李行舟在时空法则上的参悟很深，一箭发出，能够锁定对手，让对方避无可避。

    但斯宾塞在高速移动，并借助那股波动扭曲时空，掩盖住了他的真实位置，让李行舟难以锁定。

    一剑荡星海！

    斯宾塞在高速移动之际打出一招杀式。

    剑气辐射出来，向着李行舟劈杀而去。

    滔天剑芒，每一道都无比庞大，有种压塌虚空的感觉，与其说是斩向李行舟，不如说是想将他砸死。

    这一招，若是轰到行星上面，可以将一个大陆板块都给切开。

    “不错。”李行舟在移动之际，弯弓引弦，几道能量箭矢同时发出，与剑气正面对撞。

    双方各自湮灭。

    “果然强势。”斯宾塞更加提起了重视。

    李行舟轻描淡写的就化解了他的攻击，表现得太过轻松了。

    斯宾塞感觉难以压制对方。

    “若是耗下去，打成平局的话，因为积分修正的关系，系统最后还是会判我输。”他稍稍蹙眉。

    “不能急躁，此人实在难以对付，我必须在战斗之时抓到他的一个破绽，一击绝杀。”

    斯宾塞活了这么久，战斗经验非常丰富，自身也很沉稳。

    他继续试探着，围绕李行舟不断发起攻击。

    “斯宾塞此人似乎并不打算拼命，攻击威力虽然强大，但对我并无威胁，还是试探为主。”李行舟看出来。

    “若是你第一时间发起绝杀，有进无退，我或许还会忌惮三分，但太过谨慎，却是你的败亡之道。”

    斯宾塞自以为用波动掩饰，扰乱时空，就能够让李行舟的箭矢无法锁定。

    但，在这战斗过程当中，斯宾塞还未试探出李行舟的实力，李行舟却已经将他看穿。

    一道道法则波动，在李行舟的眼中无所遁形。

    “就此结束。”李行舟猛然拉开焚焰弓。

    这次，他只发一箭。

    但，所有的威能都集中在这一箭之上。

    精神力扩张，天地之威凝聚。

    身躯力量爆发，灌注到弓弦当中。

    滔天波动从焚焰弓上散发出来，如同沸腾的火山，即将溅射出最强威能。

    斯宾塞心中悚然。

    “难道这就是他的最强实力？这一箭，不能硬接。”

    若是境界没被压制的话，斯宾塞能将这一箭挡下来。

    但，他现在与李行舟同境界，难以抵挡，即便挡下也很可能会被重创。

    闪避，只能闪避。

    斯宾塞以法则扰乱时空，同时自身高速移动着，让李行舟难以判断他的位置。

    轰！

    这一箭终于发出来。

    追光逐电，快到极致。

    时空都在它面前避退。

    “怎么可能，他预判了我的位置？”

    这一箭，不是单纯的锁定斯宾塞那么简单，还预判了他的移动轨迹，提前在前面等着。

    就像是斯宾塞主动撞上去一般。

    李行舟是完全将他看破了。

    斯宾塞竭力想改变方向，但在这种高速移动的过程当中，哪怕意识反应过来，身体也跟不上。

    撕天裂地的一箭，撞到他身上，瞬间炸开。

    滔天威能，震荡这片亚空间。

    斯宾塞从能量爆炸中心处抛飞出来，他身上血肉模糊，伤痕累累，许多器官都被撕裂。

    李行舟获胜。

    系统很快做出判定。

