曾经有一个叫做：尼古拉斯，凯奇，可乐的智者说过：

想要了解一件事情，永远都不能只看它的表面！你想当然认为的，往往都是错的离谱的！

萧寒对这句话深以为然！同时，他也在后面又补充了一点：

如果你没有透过现象看本质的慧眼，那么亲自调查一下再发言，也会是一个很好的方法！不懂并不是难为情的事，不懂装懂才是！

问清楚了吕管家船都在那里，萧寒便通知小东和愣子套车，打算亲自前去考校一下！

他不信杨广废那么大劲弄出的水路，会被唐人弃之敝履！

愣子和小东这俩人估计在家里早就快憋疯了！一听说要去外面，立刻跟打了鸡血一样，挥鞭赶着马车就跑到了萧寒面前，看那急迫的模样，就差没扛着马过来了……

马车到了门口，很自然的，甲一几人也跟了过来。

对于这哥四个的神出鬼没，萧寒早就习惯了，也懒得问他们为什么总会出现的那么及时，告诉赶车的小东方向，便一头钻进了马车，长途跋涉，骑马就是给自己找嘴受！

春日里出游，听起来就是一件极为惬意的事情！当然……如果小东不把车赶得那么快的话……

以马车的这种速度，在萧家庄子平坦的水泥路还好。

一旦到了外面的土路上，立刻就像是开启了震动模式！全身的零件都在响，绕是萧寒早有准备，在车厢里垫了三床毯子，一样被震得胃里一阵难过。

“呼…等以后不打仗了，老子一定要修一条直达长安的公路！名字就叫：长萧…萧长…啊呸！不管了，反正到时候绝对不走这破路了！”

虽然被颠簸的不轻，但萧寒却没有让小东减速的想法。

从这里到目的地很远！如果真要以闲游的方式，那估计得跑到明天！既然如此，长痛不如短痛，跑呗……

马车一路向南，在大路上一直跑了快三个时辰才到了渭水边上。

因为方向的问题，等马车停下的时候，萧寒这才发现，他此时正在泾河与渭河交汇的地方。

哆嗦着下了马车，费力的爬上一处高地，萧寒的脚下就是成语泾渭分明的出处！

在上辈子，萧寒就学过泾渭分明这个词。

但直到今天，才得以亲眼所见！在恍惚中，萧寒突然有种时空交错的恍惚感。

与陷入回忆的萧寒不同，小东，愣子，包括甲一几人都被面前的壮观景象震撼的无以复加。

自大山中流出的泾河，与平原上流过的渭河在此混合成一条河流。

泾河的河水清凌，渭河的河水混浊，两条河水在一条河道中，自然而然的出现一边清澈，一边混浊的奇景！

“卧槽，这水为什么会这样？神迹？”愣子张着大嘴，傻傻的看着面前的奇景，就差没跪下了！

以他的脑子，怎么也想不明白都是河水，为什么它们不混在一起，而是像被神灵操控一样，各自流各自的。

萧寒这时也被愣子的话惊醒，抬手擦了擦脸上的水汽，没好气的瞪了愣子一眼道：“少见多怪！这是水的密度不一样而已，不用问我密度是什么，说了你也不知道！告诉你在大海上，也有这样的奇景，那家伙，绵延千万里，你看了，岂不是要吓死？”

“千万里？大海有那么大？”愣子挠着脑袋，一脸的不可置信，可怜的关中娃儿，连大点的水坑都没见过几个，又怎么能想象到大海的壮阔？

鄙夷的看了愣子一眼，萧寒重新转头看向面前滚滚向前的河水，此时此刻，他真的很想赋诗一首以抒发心意，只是搜肠刮肚也没找到合适的诗词，只能一句“卧槽”行天下……

渭水，是八水绕长安中最长的一条河，不过它并不是萧寒要找的地方。

虽然现在看起来，这条大河蔚为壮观！

但是萧寒却知道，因为渭水蕴含泥沙太多的原因，它中间有很多段已经淤积不堪，谁要想要在渭水行舟，那就得做好搁浅的准备……

几个人在渭水边上稍微休整一下，喂完了马，再脱下裤子帮了面前这条大河“一尿之力”，萧寒几人便再次向南启程。

沿着一道石桥过了渭河，再往南行不久，萧寒总算到了本次的目的地：广通渠！

说到广通渠，估计有很多人都没听说过这个名字。

这条同样是杨广修建的运河很可怜，同样是出自一人之手，但是因为京杭大运河这种逆天的存在，它就只有躲在角落里默默的被人遗忘。如果不是吕管家解说，萧寒也根本不会知道它的存在，尽管它也足足有三百余里长……

顺着一条几近荒芜的小路前行，马车还没有跑到河边，萧寒就已经看到了停靠在河边的几条船。

同时，在紧靠船只的岸边上，还有几个穿着补丁摞补丁衣衫的汉子正在煮饭。

萧寒的队伍行进在路上很惹眼！在大唐初期极度缺马的情况下，像他这样还能有五六匹马一起出行，确实极为少见。

所以，在萧寒看到那几个人的同时，几个汉子同样也看到了萧寒，一愣之后，原本就坐在青草上的几人立刻起身，连饭食都顾不上，一个个谨慎的退到了河边，像是一旦发现不对，就会立刻远遁。

小东今天很是兴奋！这些天在家天天被人操练的*，现在好不容易出来一次，怎么能不放飞自我？

小路上，华美的马车滚滚向前，半人多高的车轮嚣张的碾过了一片刚露头的花草，一直到几个汉子生火的地方，这才堪堪停了下来。

在这时，骏马那碗大的蹄子，差一点就将火上的破陶罐踢碎！

“喂，你们几位可是船老大？！”

小东对自己的驾驶技术好像很是得意，停下马车，把缰绳往身边的愣子怀里一塞，这就从车辕上站起身来，嚣张无比的朝着那几个汉子喊了一声！

只是，在这句话刚刚喊出，小东身后的车厢里就伸出了一只大脚，狠狠地将他踹了一个狗吃屎……