    极光电影的速度很快，奈何后力不足。

    所以君临只是飞了一段，进入市区后就落地。

    两人飞快奔跑，身后是大批的终结者在追杀。

    不仅仅是后方，甚至前面，左右，到处都有终结者在突然冒出来。

    他们就像幽灵，无所不知，天知道这之前一个都没见过，现在却全出现了。

    感觉整个城市都成了这些黑衣终结者的天下。

    天空中响起直升机的突突声，几名终结者操作着机载机枪开始对他们狂轰滥炸。

    叶清弦说的没错，这些家伙的子弹打在身上相当的疼。

    君临也有些恼火了：“真他娘的以为老子怕你们吗？全都给我死开！”

    他对着天空轰出一拳，狂暴的雷霆绽放，横扫长空，两架直升机当场炸成火球。

    火焰雨从天而降，君临回手又是一大片雷霆释放，遮蔽视野。

    可就在这时，长街上走来一名黑衣人。

    那黑衣人的形象明显和之前迥异，并不是一样的面貌，而是……

    君临看了一眼，愕然出声：“史密斯？”

    正是黑客帝国里，雨果维文扮演的那位超强特工史密斯。

    他对着君临微微一笑：“君临先生，永恒位面，可不是你能随意来的地方。这里，是主宰的世界。”

    他说着缓缓对着君临扬手。

    就是这一慑之间，君临感觉自己整个身体都被制住，竟然无法移动。

    然后史密斯一笑，已如闪电般冲出，对着君临的腹部就是一拳，就在这一拳要击中君临的瞬间，君临陡然摆脱控制，一把抓住史密斯的手：“所以，你到的确是沃兹的人了？”

    “回答正确。”史密斯一拳轰向君临太阳穴。

    看似简单的一拳，君临却不敢硬顶，松开瑞雯，抬手格挡，同时一脚踹向史密斯。

    史密斯后退躲避，反拳击打君临脸面，君临错步让开，两人同时出拳，对撞一击，然后集体退开。

    后方大群终结者杀到，君临一拳轰出，又是一大片雷霆，这次那些出手也无法阻止，直接被雷霆之力炸飞。

    史密斯轻描淡写的过来：“你很强，可是主宰的力量无穷无尽，你又能坚持到什么时候呢？”

    说着又是一拳。

    君临飞起一脚，两人就这么轰隆隆一通乱拳打去，竟然是直接从空中打到天上，随后又落下。

    君临压着史密斯的身体一路坠落：“那他怎么不杀了我？”

    “哦，听说过猫戏老鼠吗？”史密斯笑道：“主宰只是在玩弄你而已！”

    说着一拳击中君临腹部。

    君临嗖的一下飞起，背部撞在一架直升机上，他停亘在空中，然后摇摇头：“我可不这么认为。”

    他看看自己的拳头：“要是到现在他还可以觉得肆意玩弄我，那我只能说，这个家伙根本就不值得我重视！”

    然后他再度俯冲，天降之拳落下，史密斯眼中都现出惊惧光辉。

    轰！

    光芒在起。

    史密斯不见踪影，只在地面留下一个大坑。

    瑞雯跑过来：“君临！”

    “快走！”君临转头就跑，身形变化，竟是变成了史密斯的样子。

    片刻后，一名墨镜人走了出来，摘下墨镜，露出史密斯的面容。

    身旁走过来一个，赫然是又一个史密斯。

    第二个史密斯道：“他跑了？”

    前面的史密斯笑笑：“我们知道他会去哪儿，不是吗？”

    “双子大厦。”

    两个史密斯看了一眼，同时消失。

    ————————————

    一路急行，君临和瑞雯已来到一处破败的小商店里。

    进入商店，君临喘了口气。

    还好激活给力，虽然之前消耗了不少，但现在正自快速恢复。

    扶了一下耳麦，君临道：“清弦，你那边怎么样？”

    叶清弦没好气道：“终于摆脱了。你呢？”

    “暂时摆脱了，我们找个地方碰面。”

    “到底出了什么事？”叶清弦没好气道：“为什么会突然冒出来这么多终结者？”

    “我和瑞雯见面了。”君临无奈道：“她的直觉没错，我们一碰面就会有大麻烦……说中了。”

    “那你就应该听她的。”叶清弦咬牙道。

    “你知道我不是一个那么听话的人。”君临笑呵呵道：“我们得找个地方见面。”

    “去哪儿？”

    君临闭了下眼睛：“第五大道……不，不行，那里有大量伏兵……十四大道……见鬼，那里也有伏兵……”

    君临的预知在这刻发挥作用，他发现无论他去哪儿，都会被伏击。

    好在这时他终于觉察到了，他说：“双子大厦废墟，那里没事。”

    “好！”叶清弦已和麦子跑了过去。

    结束通话，君临和瑞雯向外走去，他嘟囔了一句：“奇怪。”

    “什么？”瑞雯问。

    君临摇了摇头：“他们对我们的情况很了解，就好像所有的一切都在他们的掌握中。”

    “那又如何？”

    “问题是既然这样，早干嘛了？”君临问：“如果无所不能，为什么一定要等到我们见面的时候再动手？”

    瑞雯诧异：“我怎么知道？还有，你怎么会知道其他地方有伏兵，双子大厦没有？”

    “预知，我的直觉好像进化成了预知的能力。”君临回答。

    他说着突然停下脚步，将瑞雯往身后一拉，做了个嘘的手势。

    片刻，几名终结者从对面街上跑过。

    “预知？”瑞雯问。

    “不，只是听到了脚步声。”君临一笑。

    瑞雯翻起白眼。

    她想出去，君临继续拉住她：“再等等。”

    又过片刻，几架直升机从上空轰鸣而过。

    “又听到了声音？”

    “不，这次是预知。”君临一笑：“如果我们冲出去，会有至少十八枚导弹同时落下。我不会死，但你会受伤。”

    瑞雯骄傲的哼了一声：“我没那么容易受伤。”

    不过想想这地方的诡异，那些科技武器出乎预料的强大，这话便有些没底气。

    五分钟后，他们终于来到双子大厦。

    迎面是叶清弦和麦子走来。

    “你们没事吧。”麦子道。

    “没事。”君临回答：“看样子麻烦已经过去了。”

    “那就好。”麦子将手搭向君临的肩膀。

    就在这时，君临忽然面色一变。

    刷！

    他出手。

    手掌如刀，已刺入麦子的腹部。

