    “虞七，你小子傻愣在哪里干嘛，还不赶紧拦着！”琵琶此时急匆匆的在院子里来回奔走，不小心被路过的仆役撞得跌坐在地，额头肉眼可见的速度青肿了起来。

    此时抬起头恰巧看到立在树下慢条斯理看热闹的虞七，不由得一声惊呼，话语里满满的怨气。

    “呵呵，由得他们去吧。夫人平日里颇为朴素，屋子里的家当，值不了多少银钱！”虞七摇了摇头。

    “不行，这些东西都是夫人的，岂能任由他们带走！”琵琶翻身坐起，揉着红肿额头，眼睛里露出一抹怒火，又一次向院子里的仆役冲了过去。

    “站住，东西给我留下！”

    “混账，你敢夺取夫人的宝物！”

    “……”

    琵琶大呼小叫声中，虞七缓缓迈步，来到了大堂，看到失魂落魄呆呆站在大堂中央的那道娇柔身影。

    犹若是风中烛火，似乎随时都能熄灭。

    “你放心，所有事情都交给我吧！”虞七叹息一声，缓步上前扶起陶夫人，将其搀扶在大堂中央坐下。

    “交给你？又有什么办法？”陶夫人摇了摇头。

    “这次事情，乃是陶家内部的事情，和禾云楼中他们想要谋夺我陶家资产的情况不一样！”陶夫人失魂落魄的摇了摇头。

    虞七闻言笑了笑：“夫人，若陶相公没死呢？”

    “他没死？”陶夫人闻言一愣。

    “盗匪只是将相公绑上山，谁说陶相公就一定死了？”虞七笑着道。

    陶夫人闻言一愣。

    “他若还活着，此事或许还有几分转机。可是，对方谋划失败，又岂会放他活着回来？”陶夫人苦笑道。

    虞七摇了摇头：“我记得夫人还有一身相公以前留下来的衣衫吧？”

    “怎么？”陶夫人不解。

    “日后夫人就知道了！”虞七笃定一笑：“夫人暂且休息，明日事情或许还有转机呢。”

    “希望吧！”陶夫人叹了一口气。

    转眼间，诺大陶府空荡下来，黑夜中唯有一盏烛火点燃，空荡荡的陶府犹若是鬼蜮。

    虞七身前摆放着道家洞府内的长明灯，打坐修行半响之后，方才身躯颤抖，犹若是被水打湿了衣衫一样，睁开眼睛。

    “快了！快了！”虞七缓缓褪下衣衫，在木桶中洗去汗水，方才慢慢躺在床上，思忖着明日之事。

    “明日我若化作陶相公进入陶府……”虞七眸子里露出一抹冷光：“可是，并非长久之策，陶相公终究是不在，我总不能一直化作陶相公呆在陶府。”

    “不管那么多，先度过眼前难关再说！”虞七心头一动，趁着夜色出了陶家，在街头一路潜行，来到了乌柳村外，静静的等候天明。

    虞七站在城门外的背光处，化作陶相公模样，静静的等候天亮。

    待到天边第一缕阳光照射进来，然后便是一阵喧嚣之声自城门内传出。

    马东模死了！

    死在牢狱中！

    畏罪自杀，吊死在牢狱内的栏杆上。

    “可惜了，马东模可是为我提供了一万两银子！”虞七看着脚下影子，再看看那打开的城门，天边红彤彤的大日，然后迈步向陶府走去。

    陶相公回来了！

    一则消息，刹那间犹若飓风般，传遍半个翼洲城。

    州府衙门

    偏殿内

    讼师王撰与师爷此时站在屋子内，晦涩的阳光穿透窗纸，显得格外阴暗。香炉内，一点点烟火之气升腾，整个偏殿多了一股怪异的味道。

    “陶相公回来了！”王撰低声道。

    “不可能！”师爷断然否决：“他已经被绑上云间洞，纵使没死，也绝不会此时出现。更何况，陶相公若活着，马东模又岂会铤而走险？”

    “速传云间洞，问问那铁彪，究竟是什么情况。另外……叫三山道人去陶府，看看情况再说！”师爷背负双手，在大殿内走动。

    “不管他是不是活着的陶南，从计划开始的那一刻，他就永远都不是陶南了！真正的陶南，永远都死了！”师爷压低了嗓子。

    “不错，真正的陶南，死了！就算活着，那也是假的！”讼师冷酷一笑。

    陶府

    虞七化作陶相公，面色阴沉的来到了陶府门前

    “老……老爷……”那守门的伙夫看着虞七所化的陶南，惊得说不出话。

    “二夫人在哪里！”虞七面色阴沉的道。

    伙夫下意识伸出胳膊指路，虞七一巴掌扇出：“给老爷我带路！”

    一巴掌下去，打的其眼冒金星，那仆役不敢啰嗦，连忙向着门外领路。

    虞七背负双手，趾高气昂的在庭院内龙行虎步，其一脸阴沉，过往仆役俱都是大惊失色，却也不敢多问。

    一路径直来到二夫人招娣楼阁处，那伙夫对着虞七磕磕巴巴道：“大老爷，夫人就在楼上。”

    虞七面色冰冷，猛然登临楼阁，然后一脚踹了出去。

    “砰~”

    楼阁大门飞出，惊得楼阁内鸡飞狗跳，尖叫声响起，招娣猛然怒喝：“大胆，何人敢在此放肆？”

    “贱人，你看看我是谁！”虞七冷冷的道。

    听闻这熟悉的话语，招娣不由得一愣，然后猛然自帷幕内露出脑袋，惊得身躯颤栗：“老爷！”

    “你还知道我是你老爷！”虞七缓步来到帷幕前，瞧着只穿肚兜的招娣，暗自摇了摇头。不愧是能将陶相公迷住的狐狸精，比之陶夫人的黄金比例不同，这狐狸精就是一个‘大’字。

    “老爷，英儿还在睡觉，你可千万莫要惊吓了他！英儿可是你的心头肉啊！”二夫人连忙自帷幕内走出，扑倒虞七怀中，眼眶红润隐有泪光浮现：“夫君，你可是要担心死奴家了，你此次远行，家中出了好大乱子。”

    虽然不知道陶相公为何能活着回来，招娣却是心中知晓，此时必须要稳住。

    “呵呵，你还盼着我回来？”虞七看着招娣，然后面色冰冷：“去，召集家中管事、族老，就说我有话要说。”

    “老爷刚刚回来，要不要歇歇……”二夫人低声的揉捏着其肩膀。

    “去，立即召唤家中所有长辈管事，即刻汇聚此地！”虞七声音不容置疑。

    二夫人闻言不敢怠慢，只能转身走出楼阁。

    陶相公回来了，就像是一阵风，吹得本来迷雾重重的局势，变得更加波澜诡异。

    云间洞

    铁彪猛然站起身，手中把柄化作了齑粉：“不可能！绝不可能！”

    “有何不可？陶相公可是真身出现在了翼洲城，现在州府衙门中的那位可是很恼怒！”三川道人不紧不慢的道。

    “我亲眼看着陶相公被道长的火符烧死，化作了灰烬的！其已经魂飞魄散，如何复生？”铁彪断然否决：“不单单是我，我堂中所有手下皆亲眼所见，陶相公死了。”

    三川道人闻言眉头皱起：“那翼洲城内出现的人是谁？”

    “不管是谁，都得死！究竟是不是陶相公，一试便知！陶相公虽然懂一些练气之道，但是却并无手段护道，依旧是凡夫俗子。只要将其擒入诏狱衙门，就算是妖孽，也能将其骨子给打出来！”三川道人冷然一笑：“去，寻一具尸体，随我一道运回去。如今月余过去，陶相公纵使是活着，骨头也要烂成了肉泥。你在随我一道回去，到时候铁证如山，管它是何方妖孽，就算活的咱们也能说成死的。”

    陶府之中

    陶家长辈汇聚，管事齐聚一堂。

    “你居然还活着？”

    “小子，到底怎么回事？”

    “他们不都是说你死了吗？”

    “……”

    虞七一露面，陶家诸位长辈俱都是面色关切，情真意切的问候了一句。

    “呵呵，诸位都在啊！”虞七所化的陶相公面色阴沉走入大堂。

    “小南，诸位长辈都在，你是怎么和长辈说话的？”三叔公面色阴沉起来：“为何不见礼？”

    “去，将我陶家所有银钱，皆汇聚起来，送入我的房中！”虞七面色冷然道：“我要查账！我已经知道，陶府中有人勾结外贼要害我，而其中正是我的某位长辈。待我查清账本，在来与诸位长辈请罪也不迟。”

    “将我陶家所有银两、珠宝，皆送入我的房中！”虞七面色冰冷的道。

    “陶家有内贼勾结外人害你？”陶家诸位长辈俱都是一愣。

    “不错，今天半日内，所有银两、账本必须送入我的房中！”虞七面色冰冷，然后看向台上诸位长辈：“不管是谁害我，被我查出，都要你死无葬身之地。晚辈且先行告退，稍后待我查出账本揪出内鬼，再来与诸位长辈赔罪。”

    虞七说完话，直接退了出去。

    陶家内部有人暗中勾结外人害虞七，不由得在陶家内卷起轩然大波，陶家顿时沸腾。

    不过半日，三万两白银，送入了虞七的房中。

    陶家，十年累积，底蕴却也不过是这三万两白银罢了。

    这是陶家的所有底蕴！

    还有一些价钱不计的珠宝。

    “呵呵，先在陶家捞一笔，我终究是假的，若露出破绽，逃跑也不亏啊！”虞七怪异一笑，手掌一伸，混元伞飞出。

