    章梅楞了一下，嗔道：“这不是老秦让我披上这个斗篷吗？”顿了一下，又说道：“其实也没什么，潘凤都快一百岁了，替老秦尽点孝心也是应该的。”

    李新年把母亲拉到一个角落里，瞥了一眼母亲的肚子，小声道：“孩子怎么样？”

    章梅伸手摸摸肚子，笑道：“好着呢，前天老秦刚刚亲自给我检查过。”

    李新年有点担心道：“秦时月没找你闹吧？”

    章梅哼了一声道：“她找我闹什么？要闹也只能找老秦，不过，自从得知我怀孕的消息之后，她再也没有来过别墅，老秦的意思先别理她，等她气头过去就好了。”

    李新年一脸狐疑地沉默了一会儿，又问道：“潘家的人对你的态度怎么样？”

    章梅楞了一下，不解道：“挺客气的，你问这个干什么？”

    李新年摆摆手说道：“没什么，随便问问。”

    章梅也没太在意，迟疑道：“你丈母娘得什么病？严重吗？”

    李新年没想到母亲竟然会关心丈母娘，猜想多半跟那次两个人单独见面有关，也不清楚丈母娘给母亲灌了什么迷魂汤。

    好在母亲也不是省油的灯，并不是随便就能被什么人糊弄，想必丈母娘的“迷魂汤”肯定对她有利。

    “也没什么病，就是有点不舒服。”李新年敷衍道。

    “那要不要我抽时间去看看？”章梅犹豫道。

    李新年当然希望母亲和丈母娘能够冰释前嫌，只是谭冰身体好好的，之所以没有参加潘凤的葬礼是因为没有受到邀请，这种理由也说不出口。

    “算了吧，又不是什么大病，休息几天就好了，你自己大着肚子，还是在家里多静养吧。”李新年犹豫道。

    章梅红着脸嗔道：“你这小兔崽子倒是挺心疼妈的，我还确实有点累了，老秦要是回不去的话，我打算先回去了。”

    李新年趁机说道：“我看门口停满了高档轿车，不知道今天潘家都来了哪些了不得的人物。”

    章梅一脸夸张地说道：“哎呀，我看有点身份的人都来了，听说好几个人都是省里面的领导呢，市里面的领导就不用说了。

    对了，还有本市的一些社会名流，从早晨到现在，都不知道走了多少批了，说实话，潘凤也没有一官半职，当医生能当到这个份上也算是首屈一指了。”

    李新年见母亲一脸羡慕的样子，没好气地说道：“要不然怎么叫神医呢，你当然不能跟人家比。”

    章梅有点不服气地说道：“那不一定，俗话说术有专攻，我好歹也在妇科侵淫了几十年，对一些疑难杂症也有自己的体会，在某些方面也不见得就比潘凤差。

    就说谢萍吧，她的妇科病连潘凤和老秦也没有帮她治愈，前些日子她来女子医院做检查，我给她看了一下，然后开了一个秘方，她今天说效果特别好，连老秦都不得不服。”

    李新年惊讶道：“哎呀，妈，没想到你还有秘方啊，该不会是祖传的吧？”

    章梅嗔道：“什么祖传的，你的祖上出过医生吗？这可是我几十年积累的经验。

    说实话，我这个秘方不知道治愈了多少人呢，只不过我们医院的院长心胸狭窄，不愿意宣传我，不然我也早就是有名的专家了。”

    李新年干笑道：“这也不能怪你们院长，要怪也只能怪你们医院档次太低，找你看病的都是普通老百姓，不管治好多少人，也没人替你歌功颂德。”

    章梅哼了一声道：“我也不要那些虚名，否则早就跳槽了，在我看来，毛竹园不过是靠祖上的秘传，并且走的还是偏门，不见得能蹬大雅之堂，否则怎么连谢萍那点毛病好几年也治不好呢？”

    “偏门？”李新年疑惑道。

    章梅摆摆手，说道：“说了你也不懂，中医的门派多了去了，难道你没听说过旁门八百左道三千吗？如果把这些门派稀奇古怪的招数都算起来，毛竹园也算不上什么。

    只是盛名之下就是有人相信，好像毛竹园治不好的病就再没人能治了似的，实际上潘凤最擅长的并不是临床治疗，而是对中草药的研究和栽培。”

    李新年笑道：“妈，你跟潘凤也不认识，更谈不上了解，这些都是老秦告诉你的吧，看来，老秦好像对毛竹园的医术也有点不服气啊。”

    章梅嗔道：“难道我自己就没脑子吗？我对中医起码也懂点皮毛吧。”

    正说着，李新年的手机忽然想起了一声微信铃声，急忙掏出来看了一眼，没想到是姚鹏用保密手机号码发来的一条微信。

    “妈，时间也不早了，你要是累的话就赶紧回去休息吧，老秦还不知道会折腾到什么时候呢，我过一会儿也走了。”李新年说道。

    章梅看看表，说道：“哎呀，都六点钟了，确实该走了。”顿了一下，又说道：“对了，哪天你带顾红来别墅吃顿饭吧。”

    李新年摆摆手说道：“行啊，到时候打电话吧。”

    章梅进去之后，李新年打开了微信，只见上面只有一句话：在什么地方？

    李新年一愣，不明白姚鹏为什么会关心自己在什么地方，猜想他有可能有什么事情要约自己见面，并且应该是有什么急事。

    于是回复道：我在毛竹园，潘老太太去世了，四十分钟之后赶回去。

    不一会儿，姚鹏回复了一句让李新年莫名其妙的话：有债主上门讨债，先找个地方躲躲，千万别回家。

    债主上门讨债？

    李新年有点丈二和尚摸不着头脑，仔细想想，自己没欠过什么人的债啊，就算欠债也没必要躲吧。

    忽然，一个念头闪过脑际：难道是徐世军的债主找自己讨债？

    不可能啊，虽然自己是徐世军的老板，可冤有头债有主，他们凭什么找自己讨债？听姚鹏的语气好像债主已经去了家里似的。

    千万别回家？这分明是一种警告。

    姚鹏怎么会知道债主上门讨债，就算上门讨债有必要躲起来吗？闲人，姚鹏说的这个债主很可怕，应该对自己有巨大的威胁。

    姚鹏这是在用一种隐喻在向自己示警，所谓的债主肯定不是一般意义上的债主。

    如果真是徐世军的那些债主威胁到自己的安全的话，姚鹏根本没必要让自己躲起来，他做为警察完全可以采取保护措施，怎么一个警察反倒会害怕讨债的人呢？

    警察。姚鹏嘴里的债主应该是指警察。可即便是警察找自己，姚鹏为什么要让自己躲起来呢？难道周兴海找到了自己在毛竹园见戴山的证据？

    正自忐忑不安，手机忽然响了起来，急忙看看来电显示，没想到是丈母娘打来的。

    刚接到姚鹏的微信，丈母娘就打来了电话，难道是巧合？

