    第128章挣得够不上花

    “也对，孙医生应该没老大爷那么好说话，那孙医生……”

    孟瑶歪头想了想孙医生的模样，想到老大爷对他的评价，不禁暗暗点头。

    “孙医生长得一看就刚正，严肃，不好相处。”

    祁博彦听到孟瑶说那老大爷好说话,薄唇动了动。

    那老头好说话？

    真那么好说话，不会让她在厨房待了那么久。

    “那我们走吧，膏药回去给娘贴上，到时候看看效果。”

    祁博彦沉静的点点头，眸光移到姜文磊：“你去开车过来，到早市这。”

    车？

    姜文磊喉结快速滚动了下。

    车被陶峰开走了，祁工不可能忘了。

    这时候，去哪儿弄车,买都没处买。

    姜文磊硬着头皮说好。

    祁博彦已经转向了孟瑶，迈开了脚步，语调轻缓，“我听文烨说，你这两天帮娘按摩，娘的腰疼轻了不少，用上膏药，应该会缓解一段，不用担心。”

    “娘会腰疼，肯定是干活干太多了，你看娘一到农忙的时候，根本不着家。”

    干活下死力，长时间劳作，不知道休息，腰疼怎么可能不疼？

    “娘这一辈的人干活干习惯了，真让她休息,可能还会有各种其他不适，尤其爹刚去世不久,娘忙碌点，对她来说……是好事。”

    孟瑶不由感叹大反派想的周全。

    的确，在将来，不得不进城的老人一离开自己那块地，会各种不适多病，反倒在黄土朝天的老家，麻利的不像老人。

    人活着，还是要有奔头。

    她的奔头是……吃吃，喝喝，挣大钱。

    孟瑶到集市摊，便开始了自己的大采购。

    做包子的肉和菜自然要买，不过孟瑶在买了两样之后，便瞄上了卖腌菜的摊位。

    糖蒜，酸豆角，腌萝卜，腌白菜，腌黄瓜，腌咸菜。

    种类说多不多,说少不少。

    孟瑶刚想让摊主打开让她尝尝酸豆角，祁博彦偏头轻声说：“家里有。”

    孟瑶眨眨眼，“我想买来做包子。”

    酸豆角包，是她特别喜欢吃的一种。

    家里有酸豆角也不够她霍霍。

    “可以去村里买，村里赵奶奶和淑梅婶她们腌菜的手艺很好，夏季刚过，应该腌的不少。”

    “真的？”

    孟瑶遇到高兴的事，眼睛就会变得亮晶晶，亮的像天上的星星一闪一闪。

    祁博彦嘴角含笑，无声点点头，偏头示意她去别处说。

    离开那摊位，才缓缓道：“其实你买的菜，像萝卜粉丝这些，各家各户种的都有，多的吃不完，你不用担心邻里出钱买不好，其实只是村里人还没有卖东西做生意的意识，吃的蔬菜水果烂家里，他们也许都不会去卖，你真要买，她们会很乐意。”

    “我是怕有什么纠纷。”

    做生意，忌跟熟人打交道。

    祁博彦点点头，“你有这个顾虑正常，涉及到钱的交易，就算关系再好的，也容易产生矛盾，对此你只要记得一点……”

    “亲兄弟，明算账。”

    孟瑶连连点头。

    这也是她一直秉持的原则，要不然也不会什么东西都在外面买，买回来的东西更是额外放个地方。

    “家里除了大哥，心都比较大，不会在意细枝末节，大嫂吵的再厉害，不会把事放在心上，有些事，你只要敞明了说，家里人会理解支持，至于大哥……”

    “只要你哄高兴了大嫂，大哥有意见也会退让。”

    “嘿嘿，是吧，我也觉得大哥和大嫂感情很好。”

    孟瑶讪讪的笑，有些不自在的跟大反派离开距离。

    无他，大反派跟她说家里的事说的这么细，让她觉得怪怪的。

    祁博彦望着两个人的距离，咽下了多余的叮嘱，面色如常问：“还需要买什么？不是想吃凉皮，吃黄瓜，喝酸梅汤？”

    “你记忆，真好。”

    祁博彦煞有其事点头，“我记性，是不错。”

    孟瑶：“……”她说说而已，大反派还真回了，怎么怪怪的，大反派不是话很少吗？

    “我们去那边看看，我今天卖包子的时候，看到那边角落有个菜摊，黄瓜很新鲜，也不知道人走了没？”

    孟瑶和祁博彦过去的时候，有卖黄瓜的这个菜摊正收摊，孟瑶忙拦下，“奶奶，还有黄瓜吗？”

    摆摊的是头发花白，身体伛偻的老奶奶，闻言抬起眼皮看向孟瑶。

    “有，要黄瓜是吗？”

    老奶奶弯着腰去解收拾好的菜，“都是早上刚摘的，新鲜着呢！”

    孟瑶蹲下来碰了碰，被黄瓜上的小刺扎了手。

    这黄瓜，新鲜的很。

    “奶奶，黄瓜种的晚吗，这时候还有！”

    “可不是种的晚嘛，这热天过了，黄瓜没人买。”

    “我买我买，奶奶，你还有几根？”

    老奶奶全部拿出来，总共还有6根，“有两斤多，全要的话，给两毛就行！”

    黄瓜市价一毛钱一斤。

    蔬菜比起其他飞涨的物价，要便宜的太多。

    “好，奶奶，给你。”

    孟瑶接过黄瓜，把钱给老奶奶。

    刚想站起身，发现老奶奶摊上有红豆，还没来得及系口，她脚便走不动了。

    “奶奶，红豆怎么卖？”

    老奶奶忙扯开袋子口给孟瑶看。

    红豆反复晾晒扬捡过，干干净净，粒粒饱满，一看就让人喜欢。

    “一毛三一斤。”

    孟瑶不是个会讲价的，更不懂市价，闻言傻乎乎呲着牙冲老奶奶笑。

    老奶奶这一看，以为她不满意，忙说：“一毛二，一毛一也行。”

    孟瑶那个尴尬，老奶奶这样，感觉自己好像在欺负人。

    结果她一沉默，老奶奶急了，又妥协：“要不你给个价。”

    祁博彦轻声说：“黄豆一毛三，红豆偏贵，奶奶给的价挺合理！”

    孟瑶立刻点头，“很合理，奶奶，你给我……”

    “你要是全要，我给你按一毛一，我这有半袋，你看，你要的完吗？”

    孟瑶：“……”她是想要完，可是兜里没那么多钱啊！

    “要得完。”

    祁博彦淡淡开口，打消孟瑶的顾虑，又偏头对孟瑶解释，“生意很好，不妨多做些，前期投入不需要省，钱，我这个投资人有。”

    孟瑶纳闷：“你知道我想做什么？”

    祁博彦眸中带笑，悠悠开口：“不知，不过总不会脱了生意。”

    行吧！

    买不买呢？

    孟瑶只犹豫了一瞬，便决定，“买。”

    她准备做豆沙包。

    红豆这东西放不坏，价格合适，奶奶捡的干净，可以多买。

    老奶奶高兴坏了，忙提着红豆给称，祁博彦帮了把手，用杆秤称了称。

    21.6斤。

    “也就是二十三块七毛六。”

    乖乖，也太贵了，她今天挣得钱几乎都不够。

    这挣得，还够不上花。

    “要不……少买点？”

    孟瑶不想全要了。

    (本章完)

