    第83章 无耻之徒

    或许知道自己命不久矣，倒马蝎这完全是同归于尽的打法。

    但好在，飞熊有擅长躲避的【神速】技能和专门防御的【庚金之铠】。

    再加上倒马蝎是濒死状态，所以行动速度上、攻击速度上难免会迟疑许多。

    最后，又有猪刚鬣的气势压迫相助，飞熊才勉强的跟它打了半斤八两。

    战斗的结果，如胖子所料的那样，倒马蝎是被活生生耗死的。

    双方的战斗时间仅仅只是持续了不到三分钟，就结束了。

    “哈哈，1000积分，加上这白银级极品的兽核，这回赚大了。”

    胖子怀着激动的心情，用匕首破开了倒马蝎蝎的头颅，取出了一颗幽蓝色的兽核。

    虽然白银级低等的兽核不怎么值钱，也就十几万，但是极品的就另说了，起码百万起。

    两者相差就是这么的大，这么的离谱。

    “队长，白银级极品兽核”，风娱羡慕道：“一百万起啊！”

    现在兽核市场有个怪现象，那就是白银级极品兽核比黄金级低等兽核还要受人欢迎。

    一是因为需求量大，毕竟白银级御兽师的人数要比黄金级的多多了；

    二是有些白银级极品兽核中的技能威力并不比黄金级低等的差，有的甚至比黄金级还要强，还要更实用。

    基于以上两点，造成了白银级极品的兽核压根就不愁卖。

    “那兽核早晚也是我们的”，王忠发冷笑道：“不过为了保险起见，咱们再等等。”

    “再等等？”邓恒先是疑惑不解，接着恍然大悟，“奥，队长你是说邓恒？”

    “是的，之前邓恒和我们分开逃跑，倒马蝎选择了追击有幽蓝毒果在手的我们，他现在只是轻伤，马上就要来跟我们汇合了。”

    王忠发得意的晃了晃手中的通讯器，上面正显示着他们的聊天记录。

    “邓恒是青铜级极品御兽师，加上吃过特效药的地龙，程云和那个胖子，肯定不会是我们的对手”，他得意的说道。

    “老程，怎么样，飞熊赢了”，胖子拋着手中的兽核开心道。

    “非常不错！”

    程云朝飞熊竖了竖大拇指称赞道：“虽然对手临死亡，但再怎么说也是白银级极品的实力，你能在它疯狂的攻击下存活下来，已经很难得了。”

    “吼呜”，飞熊开心的咆哮道。

    不用猪刚鬣翻译，程云就知道是什么意思了，那是开心的吼叫。

    “咳咳，那个小哥啊，我们说好的，你救我们，这颗幽蓝毒果才是报酬，这位胖朋友出手可不算啊！所以你看，这幽蓝毒果是不是该还给我们了？”

    这时王忠发脸露阴冷的笑容，走上前来对程云和胖子开口道：

    “还有这位胖兄弟，这倒马蝎呢，本来就已经被我们所重创，你说你来捡便宜是不是有些不太合适？你看是不是该把你手中的兽核物归原主？

    对了，这秘境中近来不太平，我觉得你们身上战利品什么的，还是由我们替你们保管比较安全。

    放心，等出了这个秘境我们一定会如数奉还的。”

    程云：“……”

    胖子：“……”

    “见过无耻的，我没见过像你这么无耻的！”

    胖子骂道：“你的无耻简直突破了我对这两个字的理解，我实在是佩服你的胡须，居然能够扎破你的脸皮长出来。”

    “胖子，你才看出来，有些人的无耻早已刻进骨子里了。”

    程云拦住还想继续骂的胖子说道：“对这种无耻之徒骂是没用的。”

    “看来你们是想拒绝我的好心了？”

    王忠发直接忽略了二人的谩骂，更加无耻的说道：“唉，我本将心向明月，奈何明月照沟渠！

    不过我相信，等出去后你们会理解我的，所以现在，东西都交出来吧。”

    说罢，他对着自己身后的地龙挥了挥手。

    “吼！”

    在他的示意下，地龙拖着受伤的身体，对程云他们发出了一声怒吼。

    “呵，傻B！”

    听了他的话，看了他的动作，程云不怒反笑，道：“你觉得就凭你这只半死不活的御兽，会是我们两个人的对手？”

    “之前是不行，不过现在行了，因为我给它服过了特效药”，王忠发阴狠的笑道：“现在它是白银级极品实力。”

    “特效药？畜牲！”程云骂道：“早知道你是这样的人，在山谷时就不应该放过你。”

    显然他也知道特效药的副作用。

    “山谷？”

    不提山谷还好，一提到山谷，王忠发的眼神愈发的阴狠起来。

    因为在谷口时，他被吴天明硬生生的敲走了1000多万。

    不但如此，那些战利品什么的，也都被搜刮走了。

    事后，他计算过，钱和战利品一起加起来，总价值不下2000万。

    “嘿嘿嘿嘿，你不提山谷一事我还忘了，你一提我倒是想起来了。”

    王忠发阴笑道：“吴天明是你朋友吧，他总共从我这敲走了2000万，就由你来赔偿吧！”

    “哎，没救了！”

    程云已经不想和他废话了，直接下令道：“猪刚鬣，火力全开，送地龙一程，不要让它走的痛苦。”

    主人无耻，御兽无辜。

    为了避免地龙在特效药药效过后痛苦的死去，他选择让猪刚鬣直接结果了地龙。

    “呵，还敢反抗？”

    王忠发不屑道：“地龙，上，让他明白明白白银级极品和白银级低等之间的实力差距。”

    “吼！”

    猪刚鬣怒吼一声，随着体内血脉之力涌动，【蛮力】技能、【巨化】技能和【领域】技能瞬间发动。

    LV12级的蛮力、LV9级的巨化、LV9级的领域、7倍的基础力量；

    再加上黄金级力量天赋的60%力量增幅和白银级速度天赋的45%速度增幅；

    顿时，一个拥有56倍力量、11.6倍速度、7倍基础力量的18米高的巨人，出现在了大家眼前。

    “这！这！这！”

    巨人出现的瞬间，王忠发和风云骇然的后退了好几步，他们的脸色也变的极其难看起来。

    二人对视了一眼，眼中都传递着同一个意思：低估对方实力了。

    不过虽然如此，但是他们并没有慌张。

    显然他们认为，白银级低等再怎么变身也还是白银级低等，是不可能越三小等级干得过白银级极品的。

    而且，他们还有邓恒这个后手呢。

    “轰！”

    狂暴的声音响起，猪刚鬣一脚踹向了地龙。

    这一脚，他是奔着直接结果地龙去的。

    (本章完)

