
这块玉。当时什么都不知道的他，此时不用猜可能也知道这块玉的深意。多半是父皇比较喜欢他，欲想将他立为储君。后来发生的种种，多半也跟那块玉有关系吧。

"母后，儿臣不孝，来看您了。"宇文向吉跪在了他母后棺材面前，拳头紧紧的握着，眉头紧锁，堂堂的七尺男儿此时也留下了那一滴清澈的泪珠。

"母后您放心，待儿臣替您报仇之后，定然会将您从这里移出去，风光大葬，让您入土为安，您相信儿臣，这一日已经不远了，那个人，儿臣要他祭奠母后。"宇文向吉猩红的眸子里，布满了血丝。

小崽子安静的坐在一旁，趴着地上，看着此时的宇文向吉。似乎也看出了宇文向吉的伤心，它也想过来安慰他，只是此时，似乎还是莫要过来打扰他才是。

次日一大早，乾清宫内，皇后双手恨得将指甲深深的掐进了肉里，坐在妆奁面前，镜子里的面容显得狰狞而诡异。

"哼，好你个陈书岩，竟然敢在本宫眼皮底下耍阴谋，本宫看你是活的不耐烦了，若是不给你点颜色，还真不拿本宫当皇后了，勾引了皇上不说，还敢与本宫的侍女勾结如此陷害本宫。"

如今她也不过只是一个有名无实的废弃皇后，这后宫不知多少人在看她的笑话。越是这般想着，心中便越是一股无名之火冒了起来，恨不得直接亲自去将陈书岩大卸八块。

"拂冬。"她朝着一旁叫道。冬便是桃红被打入死牢之后，皇上重新给她安排的贴身侍女。

"在，娘娘有何吩咐？"拂冬捏着绢帕走着过来，恭敬的站在皇后的面前问道。

"你带上些补品，随本宫去一趟锦瑟宫，看看陈大人。"皇后吩咐着一旁的侍女。虽然嘴上说在说去看望陈书岩，不过每一字每一句皆是从牙缝里挤出来的。提到陈书岩，她便有一种说不尽的恨意。

皇上之所以只是把桃红打入死牢，而未曾惩罚她，便是因为不想将此等丑事传出去，从而丢了他的面子。否则的话，别说是后位了，恐怕能保住小命就烧高香了，不过这一切，皇后都直接将她归结在陈书岩身上，她认为若是没有陈书岩给了桃红药剂的话，那便不会发生这一切。

却不曾想到若不是当初她让桃红去害陈书岩，将陈书岩的所有饭菜都换掉，直接给一点菜叶的话，那陈书岩自然也不会给桃红药剂的。

"是，奴婢这便去准备。"拂冬转过身走了出去，将在一个没人的地方，将一张纸条放在一只信鸽脚上，放飞了纸条。

不一会儿，便在手里提着一些补品进了皇后的寝宫，说道："娘娘东西皆以备齐，凤辇已经备好，娘娘现在便过去吗？"

"嗯，既然如此那便现在过去吧！"皇后身着一身凤袍，在拂冬的搀扶下，款款从凳子上站了起来，朝着寝宫门口走了出去，上了凤辇，便朝着锦瑟宫走了去。

而此时，陈书岩倒是已经醒来，才洗漱好，便已经听到门外传来一声尖细的宦官桑音。"皇后娘娘驾到——"大清早就听到这声音，还真是让人有些鸡皮疙瘩掉一地的感觉。

"皇后？她怎么来了？"陈书岩在心中揣度着，眼神里多了几分不屑和鄙弃。毕竟皇后与桃红的事，她是知道得一清二楚，若是没猜错的话，恐怕这皇后并不是单纯的过来看望自己什么的吧，只怕是黄鼠狼给鸡拜年。

即使再不愿意见到皇后，陈书岩还是颇有礼貌的走着出去，这恐怕也是两人第一次正面打交道，之前虽说是见过，不过倒是还曾说过话。

她单膝跪在皇后面前，对皇后行了个礼道："不知皇后娘娘驾到有失远迎，还望娘恕罪。"

"算了，起来吧。陈大人这金贵的身子还是莫要与本宫行礼了，免得皇上怪罪。"皇后不冷不热的嘲讽着陈书岩，在她的眼里，虽然陈书岩名分上并不是宇文向勋的妃子，却早已胜过她这个皇后，据说甚是得宠。

"娘娘这就折煞微臣了，微臣不过是一罪臣，被囚禁在这后宫，何来皇上怪罪一说，这娘娘这亲自过来，若是出个什么意外恐怕才让皇上怪罪微臣。"陈书岩面无表情，波澜不惊的说着，不卑不亢，丝毫没有半分惧怕皇后的意思。

"哟，想不到这陈大人倒是挺会说话的，本宫今日前来，便是听说陈大人身子有些不好，便送了一些补品过来。"皇后说罢对着身旁的拂冬使了个眼色，拂冬会意，便将手里的补品递给陈书岩。

陈书岩双手接过拂冬手里的补品，道着谢："微臣多谢娘娘挂念。"

"怎么，陈大人不打算请本宫进去喝杯茶吗？"皇后假惺惺的笑着，面上看起来倒是一位挺和善的女子而内心实则却阴险毒辣，眼神里的对陈书岩的那一抹恨意，有些隐藏不住。

这一切皆被陈书岩看在眼里，不过就皇后的雕虫小技，她陈书岩还不屑于放在眼里。倒是要看看这个皇后究竟想要作甚，竟然还亲自来到自己的寝宫，总不会是真的来送补品这么简单吧。明眼人应当都能看出来，来者不善吧。

"哎呀，瞧微臣这记性，竟然给忘了。只是微臣这寒舍有些寒碜只怕会委屈娘娘这尊贵的身子。"陈书岩各种变着法的讽刺着皇后，而皇后却听不出来。

"瞧陈大人说的，本宫怎敢嫌弃皇上赏赐的东西。"皇后眼下这般说着，而心底却冷笑着，这陈书岩真是好大的胆子竟然还敢嫌弃这锦瑟宫，说它的寒舍，好歹也是后宫里除了她的乾清宫数一数二的寝宫了，若是皇上知道的话，还指不定会如何惩罚这陈书岩呢。

陈书岩怎又会听不出皇后口中的意思，不过即使如此她也依然没有半分的惧怕。这皇后的意思，不就是在说自己看不起皇上赐的东西么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665959"  chaptername="第六百三十四章  皇后来找茬">加入书签</a>
</div>
