    “真的假的啊...”

    夜色之中，在月光的照耀下，莎莉贝丝号乘风破浪，笔直的向东京湾前行。

    白鸟任三郎（基德）脸色一喜，惊讶的说：

    “榊诚先生你是担心我才去的大阪？”

    “如果早知道你小子狗咬吕洞宾，变着法的跟我过不去，老子早就躺家里睡大觉了！”

    榊诚黑着脸说。

    “误会误会，都是误会...”

    见对方生气，白鸟任三郎（基德）摆摆手，解释说：

    “主要是我回到东京之后吧，去了一趟您家和阿笠邸，都没找到您人，没办法才假扮成了白鸟警部。”

    “找不到人，不会打个电话啊？”

    “我掉海里了啊！”

    似乎是勾起了什么不好的回忆，白鸟任三郎（基德）脸都变了颜色，一副反胃恶心的模样：

    “手机进水报废，钱包也丢了，幸亏我长了一张帅脸，路上拦了辆豪车，不然连东京都回不去！”

    好家伙...

    你祖籍意大利吧！

    都TM被人一枪干海里了，还惦记着拦豪车...

    要不我回头把你介绍给石川秀，让他给你好好包装包装，来个New五年计划，火爆东京都？

    哎，等会儿，说起富婆的话....

    眼睛一转，榊诚忽然拍了下基德的肩膀，小声说：

    “告诉你个秘密，你小子又欠了我150w...”

    “啥？！！”

    白鸟任三郎（基德）吓得一蹦三尺高：

    “我啥时候问你借钱了？”

    扣着耳朵，榊诚不以为然道：

    “园子小姐花重金聘我寻找你的下落，150w是她给我的报酬。”

    “如果我不把你的下落告诉她呢，这钱自然拿不到手，你自己算算...”

    “是不是欠我150w？”

    咕嘟...

    一口唾沫下肚，白鸟任三郎（基德）悔的肠子都开始抽搐。

    他真是闲得蛋疼，要假扮成白鸟警部...

    现在好了，回忆彩蛋八字还没一撇呢，他先欠了一屁股债。

    倒霉催的...

    不过嘛，虱子多了不怕咬，跟10个亿相比，150w只能算洒洒水啦...

    “你们别扯皮了，赶紧帮我想个办法啊！”

    旁边的柯南见他们你一句我一句掰扯不完了，急的就像热锅上的蚂蚁般，团团乱转：

    “小兰开始怀疑我的身份了！”

    “必须得让新一哥哥跟我同时出面才行！”

    两道奇异的目光，同时射向了白鸟任三郎（基德）。

    他怔了怔，旋即反应过来：

    “干嘛干嘛，我可不去啊！”

    “你挑起的祸端，难道让别人给你擦屁股？”

    榊诚说道：

    “刚才在大厅里，我都给柯南找好下坡路了，结果被你给搅了局，这件事，你必须负起责任来！”

    基德：“.........”

    “你别害怕，小兰她上次只是太激动了！”

    柯南说道：

    “这次有我陪着你，绝对不会出问题！”

    “这....行吧。”

    踌躇了好一会儿，白鸟任三郎（基德）才同意了。

    他也不是不讲理的人。

    好说好商量嘛！

    “对了。”

    想起了一件事，榊诚探手入怀，拿出记事本，从里面抽了两张招待券出来，对柯南说：

    “你把这两张招待券交给毛利小姐，让她带上铃木园子，暑假的时候咱们一起去玩。”

    “伊豆海滨旅馆两日免费游？”

    翻来覆去的看着招待券，柯南眉梢一挑，警惕的问道：

    “黄鼠狼给鸡拜年....你葫芦里卖的什么药？”

    “卧槽！”

    胸口一闷，就像被五指山压住的大圣一般，榊诚勃然大怒：

    “谁是黄鼠狼？”

    “我送你两张招待券就是没安好心了？”

    “没安好心算不上，但我总感觉你有什么图谋...”

    鼻头一蹙，柯南还是不敢相信一向雁过拔毛的榊诚，竟然会主动送他们价值不菲的招待券...

    太阳打西边出来了？

    不能啊...

    莫非是耗子拉木锹——大头在后边？

    “我以基德老弟的人格担保，邀请你们去伊豆群岛玩，没存任何其他的想法！”

    榊诚义正言辞道：

    “我这么善良，能有什么坏心思呢？”

    “哼...”

    将信将疑的收起招待券，柯南说道：

    “既然你都这么说了...”

    “我就相信你吧。”

    “但我不能保证小兰会去。”

    嘴角刚刚浮现的笑容瞬间僵住，榊诚清了清嗓子，严肃的说：

    “这件事，事关APTX计划的解药。”

    “哦？！”

    耳朵陡然竖起，柯南顿时来了兴致：

    “为什么去旅游就能研发出解药？”

    “哎呀，具体的细节，到时候再跟你说。”

    天色不早了，榊诚也没闲情逸致继续跟他们唠下去：

    “总之你记住，邀请铃木园子，她必须要去，懂了吗？”

    扪心自问，榊诚可没打算当劳什子拉红线的‘月老’。

    京极真喜欢铃木园子，跟他有什么关系？

    但是啊...

    如果铃木园子不去伊豆群岛，京极老弟肯定会不开心。

    京极老弟不开心，他的抽血计划就要受阻，说不定还得比划比划...

    可按照京极真的战斗力...

    嗯...

    属实心里没底。

    转换一下思路，只要把铃木园子带去了伊豆群岛，甭管成不成，京极老弟都开心啊！

    到时候自己好好忽悠忽悠...

    抽血的事情，也就十拿九稳了。

    再说，铃木园子天天缠着基德老弟也不是个事啊！

    到头来吃亏的还是他....

    一旦她跟京极老弟好上了，自己也能了结一桩心事。

    “旅游的事暂且不谈，榊诚先生你打算怎么对付史考兵？”

    时至深夜11:35分，没人会来船首，抓住这个机会，柯南赶紧发问：

    “我敢断言，史考兵绝对还潜伏在船上！”

    此话一出，他本以为榊诚和基德会震惊的看着他，询问为什么。

    结果...

    榊诚和基德确实看了他一眼，然后...

    “哦。”

    “时间不早了，回去睡觉！”

    语毕，二人便头也不回的向船舱走去。

    留下一脸懵逼的柯南。

    哎...

    你们不震惊也就算了，好歹夸我两句啊！

    咋都一副你才想到的表情呢？

    这样显得我很蠢诶...

    一时间，柯南刚要膨胀勃发的自信心，再次受到了降维打击。

    从此...

    一蹶不振...

    是不可能的，他才不会心灰气馁呢。

    “等等我啊！”

    打起精神，柯南小跑着，追上了榊诚二人的脚步。

