    没有大离皇朝官方的配合，孟章不可能让瀚海道盟单独去进攻云雾大泽。

    一方面是面对强大的域外入侵者，他没有必胜的把握。

    一旦全面开战，无论胜败，瀚海道盟必将遭遇惨重的损失。

    另外一个方面，就是瀚海道盟如果在和云雾大泽的战斗之中损失太大，张卫能肯定不会放过趁虚而入的机会。

    既然张卫能以闭关为名，拒绝接见外人，孟章只有暂时放弃进攻云雾大泽的想法，耐心的等待起来。

    孟章这一等，就是一年多。

    这一年多的时间里面，张卫能还是和以前一样，闭关不出，不见任何人。

    孙胜都奉了孟章的命令，专门跑了两趟九曲行省南方，每次都是无功而返。

    算上张卫能之前闭关的时间，差不多都有三十年了。

    对于元神后期的大修士而言，别说是闭关三十年，就算是一百年，都不算很久。

    孟章却没有那个耐心慢慢等待了。

    域外妖族暗中建造跨越界域的传送大阵多年，其目的可想而知。

    虽然根据门中阵法大师文千算的说法，妖族那边很难完好的布设这样的大阵。

    孟章也愿意相信文千算的判断。

    可是凡事不怕一万就怕万一。修真界之中什么奇迹都有可能发生。

    如果域外妖族真的将那座大阵建造成功，那后果将不堪设想。

    孟章上次去大横修真界的时候，和紫阳圣宗天下行走萧剑声见过一面，双方留下了联系办法。

    域外妖族的所作所为，对整个修真界都是一个威胁。大离皇朝不管，紫阳圣宗作为钧尘界北方的统治者，总不至于同样置之不理吧。

    孟章传送到了枫叶山城之中，顾不上召见这边的门中弟子，就开始尝试联系萧剑声。

    萧剑声留给孟章的是一面玉佩。

    只要他还在大横修真界的范围之内，孟章都可以通过这枚玉佩联系上他。

    尽管经过反复检查，确定这枚玉佩没有问题。谨慎的孟章，还是将这枚玉佩留在了枫叶山城这边。

    他取来玉佩，按照萧剑声传授的法门，开始启动玉佩，想要联系上萧剑声。

    可是无论孟章如何催动真元，运使法门，玉佩都接收不到来自萧剑声的信息。

    出现这种情况一般有两种可能。

    一种可能是萧剑声已经离开了大横修真界，距离太远，所以玉佩无法联系上他。

    还有另外一种可能，就是萧剑声和玉佩之间的联系，被人为的阻断了。

    如果是旁人在此，可能无法做出准确的判断。

    可是孟章身为天机师，灵觉敏锐，有着非常神异的感应，不少时候，都会有着类似未卜先知的能力。

    此时孟章心里，就隐隐感觉到萧剑声恐怕是陷入了某种麻烦之中。

    这么多年来，身负重任的萧剑声都没有离开大横修真界，不会这么巧偏偏在这个时候离开吧。

    萧剑声同样是元神后期的大修士，能够让他陷入麻烦，想必不是小事。

    孟章心里想到，如果这次自己能够帮助萧剑声，让他欠下自己一个人情，那对自己，对整个太乙门都很有益处。

    当然，如果萧剑声遇到的麻烦太大，那孟章就只有爱莫能助了。

    不管是否出手相助，现在最重要的是搞清楚萧剑声在哪里，到底遇到了什么样的麻烦？

    孟章本来准备施展大衍神算进行推算的，可是想了一下之后，还是放弃了。

    萧剑声和自己一样，都是元神后期修士，要想推算他的行踪，绝非易事，恐怕要付出不菲的代价。

    而且孟章早就告诫过自己，如果不是到了万不得已的地步，尽量不要施展天机术推演天机。

    除了施展天机术之外，还有没有办法找到萧剑声呢？

    孟章望了一眼手中的玉佩。

    和这枚玉佩类似的通讯法器，孟章见过不少，太乙门之中也有能力炼制。

    只不过，炼制手段和炼制材料，决定了法器的品阶，也决定了法器的通讯范围。

    萧剑声留下的通讯法器，当然是精品。

    孟章运转真元，施展法门，再次启动了这枚玉佩。

    玉佩隐隐发出一种极为隐秘的波动，向着遥远的天边传去。

    这种特殊的波动，就是玉佩传递信息的方式。

    就算元神后期的大修士，也难以发现这种波动的存在。

    孟章以前由于好奇心发作，特地研究过类似的法器，知道其大致原理。

    他开始仔细的感应那种波动，慢慢去探寻波动传播的方向。

    除了敏锐的神念，孟章那来自天机师的独特灵觉，这次同样发挥了作用。

    没过多久，他就发现了这种特殊波动传导的方向。

    孟章沿着波动传递的方向，开始飞了过去。

    他很快就离开枫叶山城，向着南方飞了过去。

    只要孟章不停息的催动玉佩，波动的传递就不会停止。

    波动传递速度极快，就连全速飞行的孟章都有点追不上。

    好在这种特殊波动传递的方向居然是固定不变的，给孟章提供了许多的便利。

    他为了加快速度，不时祭起虚空鼎进行空间传送，很快就远远离开了枫叶山城。

    孟章一路向南，急速赶去。

    在枫叶山城周边区域，在上次的大战之后，一直没有遭到大规模魔物群的进攻。

    最多就是时不时的，会有少数魔物会无意之中闯到这里。

    杨雪怡组织了多支巡逻队伍，加强了对周边区域的巡查。

    只要有魔物踪迹出现，就会立即引来修真者的追杀。

    整个大横修真界都几乎陷入了战火，被魔灾折腾得不得安生。

    枫叶山城周边区域，居然被变成了一块难得的净土。

    孟章越飞越远，逐渐远离了这片区域。

    随着他开始进入大横修真界别的区域，他的视野之中开始慢慢的出现各种魔物。

    有要事在身的孟章顾不上去清理这些魔物，继续向着北方飞去。

    他在路上花费了半个多月的时间，才终于赶到了目的地附近。

    那枚玉佩传递出去的特殊波动，进入前面一片区域，就好像泥牛入海一般，没有传回来任何的回应。

    按照正常情况，萧剑声身上同样佩戴了一枚相似的玉佩。

    那枚玉佩接收到来自远方的特殊波动，会自发的启动，然后由萧剑声做出相应的回应。

    那枚玉佩会传递出类似的特殊波动，返回孟章拥有的玉佩。

    现在前方没有特殊波动传来，多半是萧剑声通过玉佩传递出来的信息，遭遇到了某种手段的拦截。

    莫非，萧剑声就在前方的那块区域之中？

    孟章变得非常小心，放慢了前进速度，小心翼翼的向着前方进发。

    从远处看过去，前方的区域一片正常，就是一片看似不起眼的荒山野岭。

    孟章前进了一段距离之后，就主动停了下来，运起破妄法眼向着前方望去。

    这门孟章从炼气期就掌握的天赋神通，随着他修为的不断提升，其看破虚妄的能力，也是越发强大。

    在孟章的破妄法眼之中，前方先是出现一层厚重的雾气，透过雾气，一场激烈的战斗正在上演。

    九曲行省总督张卫能，久违了的魔修摩青真君，还有两名水族修士，正在一起围攻紫阳圣宗的天下行走萧剑声。

    张卫能不用说了，战斗力比孟章自强不弱。

    摩青真君身为魔道修士，有着许多诡异的魔道秘术，普通的元神后期修士都未必是他的对手。

    两名水族修士修为弱一点，都只有元神中期的修为。

    一名女性是人头鱼身，另外一名男性是鱼头人身。

    两名水族修士联手操控一件玉瓶样子的宝物，居然能够发挥出差不多元神后期的战斗力来。

    萧剑声不是普通元神后期的大修士。

    出身圣地宗门的他，修行的功法是修真界最为顶级的功法之一，掌握了诸多的神通秘术，更有着上乘的法器和保命之物……

    元神后期这个层次的修士，本来是难以威胁到他的性命的。

    可是面对多名敌人的围攻，外面还有一座法阵将他困住。

    经过多日的苦战，萧剑声已经彻底的落到下风，而且身负重创。

    他数次突围的努力都已经失败，反而在身上增加了不少的伤口。

    如果不出意外，这里就会是他的丧命之地。

    在敌人围攻之中的萧剑声，左冲右突，都不得脱，脸上忍不住露出了几丝悲愤之色。

    外边那座该死的法阵，不但阻碍了他突围，而且还阻止了他传出求救信息。

    法阵能进不能出，他能够接收到外面传递进来的信息，却无法传递信息出去。

    萧剑声虽然出身紫阳圣宗，可从来不是那种自高自大之辈，更不[笔趣阁 www.biquga.info]会仗着出身背景就任性乱来。

    大离皇朝和紫阳圣宗全面开战之前，萧剑声就受命来到大横修真界这边，联络这边的修真势力，一起加入对大离皇朝的包围圈之中。

    这次的任务，是萧剑声主动要求的。

    他上次同样是前往九曲盟，帮助玉剑门对抗大离皇朝的入侵大军。

    尽管他说动了白日谷派出援军，本人也是积极参战。

    可是最终，他还是避免不了失败，让大离皇朝征服了九曲盟。

    虽然那次的失败责任并不全在他身上，可他还是将那次的失败视作了奇耻大辱。

    这次前往大横修真界，他就有报仇雪耻的心思。

    大离皇朝在大横修真界引发魔灾，还派出征伐大军意图征服大横修真界。

    萧剑声付出不少的代价，给出了许多承诺，暗中串联各方力量。

    在有心算无心的情况之下，给了大离皇朝一记重击，勉强算是报了一箭之仇。

    之后由于大横修真界的魔灾越发剧烈，紫阳圣宗又没有派出更多的力量支援他，他不得不暂时留在这边，帮助当地修真宗门平息魔灾。

    大横修真界本地修真宗门和魔物之间的关系，萧剑声洞若观火。

    可是魔灾已经肆虐的这么厉害了，本地修真势力还是那副样子，根本就不肯尽心尽力，这就让萧剑声大为愤怒了。

    可就算对他最为恭敬的白日谷，也是阳奉阴违，根本没有全力投入扑灭魔灾的战斗之中。

    萧剑声就算再是努力，单靠他一人之力，也难以彻底平息魔灾。

    当然，本地的修真势力在表面上，还是非常尊敬他的。

    萧剑声组织了一支元神真君组成的队伍，四处灭火，四处绞杀魔物。

    队伍之中的元神真君，都是从本地修真势力之中抽调的。

    只要不触及本地修真势力的要害，不影响他们的实力，他们也愿意派出一些元神真君，供萧剑声差遣。

    这次，萧剑声就是收到消息，某地魔物群出现异变，他特意带了两名元神初期的手下，专门飞过来查看。

    可是他绝对没有想到，其中一名手下居然是大离皇朝的暗子，直接将他引入埋伏圈之中。

    张卫能等人早就在这里布下了一座法阵。然后他们众人联手，借助法阵之力，将萧剑声困住了。

    被出卖的萧剑声勃然大怒，拼着受伤，就将那名叛徒当场击杀。

    可是陷入围攻之后的他，很快就落到了下风。

    他的另外一名手下没有坚持太久，就在法阵之中丧命，只有萧剑声还在这里苦苦支撑。

    从他被围攻到现在，已经过去三个多月了。

    萧剑声早就是强弩之末，全靠一口气吊着，做着最后的抵抗。

    他身上的保命之物全部用尽，已经坚持不了多久了。

    如果不出意外的话，他的死期就在这两天了。

    元神真君这一级别的修士大战，就算斗上一年半载，都是常有的事情。

    三个多月的时间，就能解决掉一名元神后期的大修士，的确不算太久。

    张卫能等人至今还精神奕奕，活力十足。

    他们以众凌寡，以逸待劳，为了这次的伏击，可是事先做了许多准备。

    早在多年以前，就有过类似的计划。

    现在眼见成功在即，张卫能等人不但没有丝毫的大意，反而变得更加小心起来。

    对方是紫阳圣宗的修士，谁知道还有没有什么暗藏的底牌。

    尤其是到了生命的最后一刻，对方说不定就有搏命一击。

    如果在成功击杀敌人的时候，被敌人临死前的反击拉了垫背，那就实在太不值得了。

