    顾轻衍离开后，安华锦回屋补眠，躺在床帐里好一会儿，才抱着被子睡去。醒来时，已第二日清晨。

    她虽然睡了半日又一夜，神清气爽，但是心里到底有点儿不习惯。看着窗外大雪纷纷扬扬，小声嘟囔，“这人，怎么就这么抓人心肝呢。”

    暗焰将屋里添了炭火，闻言抬头看了一眼安华锦，顾大人走了，他又成了伺候小郡主的小可怜，倒杯茶也得他，他出声问，“小郡主是在说顾大人？”

    “嗯，他走了半日又一夜了，如今也该遇到楚允了吧？”安华锦琢磨着。

    “差不多。”暗焰点头。

    安华锦叹了口气，吩咐，“召集众将领，议事吧！”

    她让南阳军在秦安城已休息了半个多月了，养精蓄锐这么久，也该继续劳作起来了，接下来一个月，必须按照计划夺下她计划的四城，动作不迅速点儿，该输给王岸知了。

    暗焰点点头，吩咐了下去。

    不多时，众人聚在中军帐商议接下来连夺四城之事。

    而顾轻衍，诚如安华锦所料，已从秦安城到了昌州，安华锦攻打的南梁的第一座城池，也是昔日大楚与南梁交界的边境线。

    楚允的确是真有几分能耐本事的，察觉已被人监视掌控了行踪，刚要动作时，可惜已晚了，顾轻衍带着顾家的暗卫，现身在了他面前。

    顾轻衍打招呼，“三殿下，别来无恙。”

    楚允看到顾轻衍，脸色十分之沉，“原来是顾大人，我当是谁，找到了这里。”

    顾轻衍笑，“我很好奇，三殿下从京城出来，为何不去南齐或者南梁王都，却流连在昌州？若是三殿下去了这两处，我是没那么轻易找到三殿下的。”

    楚允不答，“你早就来了昌州？”

    他为何流连在昌州，自然是要在背后找安华锦的麻烦，只是可惜，他筹备的时间太短，还没准备好，顾轻衍便找来了。

    他比谁都知道，顾轻衍不好惹，若非他，京城早就是他的了，就因为京城有他在，哪怕南齐和南梁两国开战了，他大刀阔斧地改革，清除了他许多人，顾家在京城盘踞的深，他本人又十分厉害，导致他没太敢轻举妄动，一直窝藏着在等待时机，没想到时机没等来，反而等到了楚宸查出了他的真正身份，他无奈，只能离了京城，来了这里。

    本以为顾轻衍离不开京城，他可以在昌州放心施为，筹谋拿了安华锦以挟京城，没想到，顾轻衍亲自带着人追来了这里。

    楚允看着顾轻衍如清风白雪一般的模样，恨的牙痒痒，“顾大人，你不觉得你不该来吗？你来了这里，兴许今日这里便是你的葬身之地。”

    顾轻衍笑，“是我的葬身之地，还是三殿下的葬身之地，很快就见分晓。”

    他懒得与楚允多说，对身后一挥手，暗卫齐齐而上，将楚允与他的人围了起来。

    两方人马厮杀起来。

    楚允身边的人，不愧是张宰辅耗费多年心血培养的，着实厉害，可惜，遇到的是顾轻衍的人。

    从子夜到天明，楚允身边的人悉数被顾家暗卫斩尽，顾轻衍的人虽也折了不少，到底是比起楚允所折的，也不算什么了。

    楚允杀红了眼，却怎么也没能在暗卫的护送下脱身，最后见只剩下他一人，他终于恐惧了，一双眸子死死地登着顾轻衍，“顾轻衍，我要跟你谈条件。”

    顾轻衍摆手，暗卫住了手。

    楚允一看顾轻衍住手，松了一口气，对他说，“你放我走，只要我去了南梁，献上张承泽的首级。”

    “顾某对张承泽的首级不感兴趣。”顾轻衍目光温凉。

    楚允咬牙，“南梁王的首级。”

    顾轻衍笑，“南梁王的首级我也不感兴趣。”

    楚允面色发白，“那你对什么感兴趣？只要你要求，我就能去做到。”

    顾轻衍似乎很是失望，“还以为三殿下能有什么好的谈判条件，原来不过是穷途末路的挣扎罢了。”

    他摆摆手，干脆利落地说，“杀了吧！”

    楚允还要再争取，暗卫上前，一剑刺死了他，干脆利落。楚允身子倒地，到死都不甘心，睁着眼睛。

    “砍了头，带回去，免得大殿下见不到他的人头，以为我糊弄他。”顾轻衍翻身上马，吩咐了一声。

    暗卫砍了楚允的首级，用匣子装了。

    来时，顾轻衍用了八天，回去时他很是听安华锦的话，没急着折腾自己，多出了三天，一天是拿了楚允，两天是用来休息。于正月二十七回到了京城。

    他进京城时，也傍晚，没弄出什么动静，直接带着楚允的首级去了大皇子府。

    大皇子府的守门人一见是他回来了，齐齐惊喜，“顾大人，您总算是回来了！”

    自从顾大人走后，朝廷事情多又忙，大殿下过这个年都没休息上。本是很温和的人，偶尔被朝臣气的跳脚，回府时，脸色会连着黑上两日，让大皇子府阖府的人都胆战心惊，齐齐盼着顾大人快回来，顺便解救他们。

    顾轻衍瞅了很是欢迎他的大皇子府的人一眼，笑着被迎了进去。

    大皇子府的管家几乎喜极而泣，“顾大人，您总算是回来了，您若是再不回来，老奴一把年纪，都想亲自带着人去请您回来了。”

    他算是知道了，这京城，真离不开顾大人啊，他家大殿下更离不开。别看朝臣们一个个的在顾大人在朝的时候都老实的跟什么似的，但是顾大人多日不上朝，朝臣们就蠢蠢欲动，不是这个事儿，就是那个事儿，大殿下那么好脾气的一个人，都被气的时常黑脸一两日。

    顾轻衍淡笑，“大殿下呢？”

    “在书房。”管家接了顾轻衍，带着他往书房走，“您走之后啊，京城也是发生了不少事儿，尤其是除夕和初一，殿下就没休息上。”

    他说着很是来气，“那些世家们，见您不在，又开始联合着冒头，欺负大殿下根基薄弱，竟然连起手来对付大殿下。”

    顾轻衍点点头，在大殿下的来信中，他有所耳闻，盘踞了几代的世家，为着利益，纵横交错地结着网，他去年冬协助大殿下整顿超纲，手段雷厉风行，打压的狠，让他们折损了大半，一时自剪羽毛，安分下来，但却未曾除根，当然，他也不是不想除根，但有事情，不是一下子就能清楚的，雷厉风行之后，需要徐徐图之，他离京这一个多月，显然，他们是想胁迫大殿下，再重整旗鼓。

    “您回来了，赶明儿就给他们瞧瞧厉害。”管家又道。

    顾轻衍笑着点头。

    来到大殿下的书房，楚贤已听到动静，迎了出来，见到顾轻衍，松了一口气，也是那句话，“你总算是回来了，我还以为你被安小郡主扣下了。”

    顾轻衍“唔”了一声，“我倒是想让她扣我，可惜，南阳军人才太多，她不需要我。”

    楚贤大笑，“京城需要你，朝堂需要你，没你在，有些人都快翻天了，我每日顶着压力，就等着你回来。如今你回来，我也能喘口气。”

    楚贤的性子虽然温和，并不绵软，他都被逼到这份上，可见反扑有多严重。

    顾轻衍挑眉，“我就是给他们反扑的机会。他们若真是一直这么安分下去，才是隐患，如今跳出来胁迫大殿下施加压力，又伸出爪子，才好再斩断剩下的部分。”

    楚贤恍然，“原来你是早有打算。”

    他看着顾轻衍，又气又笑，“你去前线一趟，这一个多月，到底是一举几得？见了小郡主，陪小郡主过了年，又算计了朝堂，还拿了楚允回来？”

    “嗯。”顾轻衍对身后摆手，吩咐，“青墨，把楚允的人头交给大殿下看看。”

    青墨上前，将匣子打开，拱手献上，让楚贤看。

    楚贤扫了一眼，的确是楚允的人头，死前的一幕仍在，可见是死不甘心，他点点头，“扔去乱葬岗喂狗吧！”

    青墨合上了匣子，交给了大皇子府的人扔去了乱葬岗。

