    “小大人，小心！”

    苍策见到叶小凡迟迟不动手，对方都已经来到眼前了，当下便冲上前，一掌拍向白家护法。

    叶小凡原本想等那个白家护法上前，让他以为能杀掉自己的时候，自己在一招秒了他，没想到苍策竟然出手了。

    看到苍策出手了，叶小凡耸了耸肩膀，也就算了。

    “砰！”

    苍策身为半步婴变强者，实力碾压白家护法，那一掌，直接拍碎了白家护法的五指，掌心没有停止，继续径直向前，拍在白家护法的胸口上，发出沉闷的声音，空气中散发一圈涟漪。

    “哇！”

    “扑通。”

    白家护法猛地吐出一大口夹杂着内脏碎片的血液，重重砸在白如风的脚下，挣扎的想要起来，却是没了力气，随后一头栽在地上，没了动静。

    白如风看着脚下重残的白家护法，一张老脸阴沉的可怕，周围的人都感受到了一股刺骨的寒气，在蔓延。

    白如风背后的人感受到白如风身上寒冷的气息，都知道，白如风怒了，雷霆大怒，那是不可熄灭的怒火，这一怒，必见血。

    胆敢当着白家家主的面，重创白家护法，这已经不是挑衅白家的威严了，而是对白家发出了侮辱性的挑战邀请函。

    身为白家家主，如果此时不吭一声，他颜面何在，他还有什么脸在白家立足。

    “苍策，是谁给你这个熊心豹子胆，竟敢打伤我白家护法！”

    白如风老脸通红，眉目充斥着怒火，低沉吼道，话语中充满了杀气，令得旁人都忍不住打了个颤。

    “啧啧，瞧瞧，这就是白家家主的风范吗？”

    “没看到你家的狗冲上来要咬人啊，苍家主为我挡住你那疯狗，下手太轻，没有打死你那废狗，你就怒了？”

    “还熊心豹子胆呢，如果这就是大家族的风范，那么谁还敢和你们交好？”

    “我要是你们，我都没脸在这里待下去了，直接找个洞，哦不，直接挖个洞，自己一头钻进去埋了。”

    不等苍策说话，叶小凡就上前一步，小脸蛋上浮现一抹冷笑，戏谑的环视着白家众人，略带嘲讽的话语，回荡在四周。

    无论是路人还是苍家人，听到叶小凡的话，都忍不住竖起大拇指，这小孩，不仅战斗力牛逼，连那小嘴巴都难么牛逼，如同机关枪一样，噼里啪啦的！

    “家主，那小畜生欺人太甚了，看我如何把他的舌头割下来喂狗！”

    “家主，我忍不了这口气，那牙尖嘴利的小畜生，今天不取他狗命，我心难以安定！”

    白家人，听到叶小凡的话后，一个个怒火腾升，神色可怕，凶狠的盯着叶小凡，大有一股破釜沉舟的气势。

    “哈哈哈…好一牙尖嘴利的小畜生，一而再再而三的污蔑我白家。”

    白如风气极反笑，仰头大笑了三声，充斥了愤怒的笑声回荡四方，随后地下脑袋，冷冷注视着叶小凡：“今天不杀了你，我白如风的名字倒过来写。”

