她抓紧手上的剑，坚定的站在了沐宸的前面，目不转睛的看着那些劈下来的闪电，心中想要拼死一搏。
那风云涌动，气势十足的闪电落下，整个地面就要被劈裂一半，慕容乔被风刮得都险些站不稳了。
这次的来势排山倒海，过分嚣张气势。
这要是被劈中，恐怕是十死无生了，慕容乔担忧的看了一眼沐宸，要是没抗住，接下来，他该怎么办？
“小师妹快走！”
云非妖等人连忙转身将他们两个抱起来，转身就跑。
洛玉靖和乔烟泠托着沐宸，云非妖和离小天护着慕容乔，连连往后撤。
可那天雷却是穷追不舍，一道道闪电在地上劈出一条条痕迹，恐怖如斯。
身边，风声，雷声，树木被劈断声音，喘息声，交杂在一起十分的混乱。
突然一道紫电劈了下来，就在他们旁边，三个人被电光重伤，扑倒在一边，即便没有被劈焦，情况也不算太好。
另一边，乔烟泠他们也不好受，一样是被雷电追着。
慕容乔趴在地上，艰难的爬了一下，望着昏迷的沐宸，他有一丝后悔，后悔自己自作主张的非要融合两股力量。
“草，这是天裂了吗？”
突然云非妖看到天空不对劲的光芒，骂道。
慕容乔抬头，只见头顶之上，乌云密布的苍穹，竟是裂开一道缝。
缝中出现了一股尖锐的光芒，慢慢的往下，越来越长，像是有个人故意把这个东西往下放一样。
等这东西露出一半的时候，慕容乔看清了这个光芒的形状，竟然是一把剑！
“我靠！天道之剑！”云非妖大骂一句。
慕容乔脸色煞白，天道之剑，这可是惩罚之剑，怎么会出现在这里？
他要惩罚谁？
他们吗？还是……
她情不自禁的看向沐宸，心中担忧，用尽全力爬了起来，跑向沐宸。
天道之剑落下，直冲她前面。
洛玉靖和乔烟泠都被紫电劈中了，此时，沐宸一个人躺在地上。
而天道之剑的目标就是他。
慕容乔心中呐喊着不要，不是他的错，是我的啊！
她发了疯一般，只想更快更快的拦住那一剑。
这错误不应该是他承受，明明是她造成的！
“不要！”
慕容乔嘶吼一声，扑了过来，比天道之剑快一步落在了沐宸的身上。
而天道之剑的剑尖刚好没入了她的背。
她闷哼一声，被天道之力搅的浑身经脉痉挛，灵力混乱。
“乔乔！”
云非妖瞪大了眼睛，心痛的大喊，乔烟泠面色苍白看着她，洛玉靖暗恨自己动不了。
就在众人绝望之际，慕容乔身下一只修长的手指握住了天道之剑的剑刃，缓缓的往后拉。
四人震惊的看着那只手，面色露出一抹喜色，皆道“师尊醒了！”
正是沐宸醒了，他一只手抱住慕容乔，缓缓站了起来，天空之上的雷电叫嚣的弱了。
天道之剑被他紧紧的攥在手里。
慕容乔微微抬头，模糊的看了一眼沐宸，小声道“对不起……”
沐宸微怔，目光冷沉的看着手上的天道之剑，手上金光一现，竟是生生的将天道之剑捏碎了。
天道之剑一碎，头顶上的劫雷之云再次劈下雷电。
沐宸微微蹙眉，这是晋升天劫，怎么会有天道之剑？
他内视了一下自己身上的灵力，瞥了一眼身边的慕容乔，无奈的摇头，他在身上点了几处穴位。
顿时天劫云停住了，似乎找不到晋升的人了。
晕头转向的在天空转了一圈，消失了。
“师尊……”
乔烟泠疑惑的看向沐宸，好不容易扛了一半，他怎么不继续晋升？反而非要压制实力？
“不到时候。”
沐宸淡淡的说了一句，伸手扶起他们几个，让他们坐好，他给他们渡灵力疗伤。
云非妖几个只是被雷劈了，没多大事，休息几天，养养就好了。
倒是慕容乔挺重的，那天道之剑，剑气霸道，专门惩罚人用的，遇上他的没几个好的。
虽然不知道沐宸到底是怎么做到把天道之剑捏碎的，但是就这也可以知道，沐宸的实力超脱三界了。
“你们料理一下，我先带你们师妹回去疗伤。”
“好。”
清绝殿内。
沐宸目光复杂的看着慕容乔那张苍白的脸，还有因为重伤一直皱着的眉头。
他没有找到伤口，应该说他没找到伤在哪。
也可以说，慕容乔根本没受伤？
但是，他亲眼看见慕容乔身上被天道之剑刺进去了起码一个剑尖。
可是，他什么也看不出来，无从下手。
只能看着她疼，又无能为力。
沐宸第一次觉得这么自闭的。
不仅如此，一旁的天地一剑也仿佛度了一层金似的，居然带闪电，闪瞎人眼的那种。
这一次天劫似乎让她有些奇遇了。
门被推开了，乔烟泠端了一份粥进来，道“师尊，小师妹怎么样了？”
“没醒。”沐宸淡淡的接过粥，缓缓的喂进她的嘴里。
“这。”乔烟泠迟疑了一下，叹了口气道“什么时候才是个头啊。”
“放心，她没事，越晚醒来越好。”沐宸倒是很乐观，这么些天的观察，可以看出来，慕容乔的发展还是很好的。
“可是，师尊，岑府来人催了好多次了。”乔烟泠为难的说道。
沐宸一愣，这才想起来，之前说好的去解决了乔烟泠的事，就顺道去一趟岑府看看。
可是最后他不知怎么的自己跑回来了，还差点走火入魔。
想到这里，他拧了拧眉，低头看了一眼慕容乔道“知道了，你带人先去看看，有什么事等乔乔过去再说。”
“啊？我们不能帮她解决吗？”乔烟泠不解的道。
“那家伙用天地一剑做要求，向来想来，这件事就跟天地一剑有关，你们没有天地一剑，解决不了。”沐宸道。
“好吧，我先去看看。”乔烟泠无奈的耸了耸肩，那没法了，只能等了。
出去后，乔烟泠就组织了一下人，离小天和墨小安随行。云非妖不知道干啥去了没影了。
不过没他在，也好点，他太闹腾了。
接连几天，沐宸都在清绝殿等着慕容乔自己醒来。
慕容乔沉睡的时候，浑身竟然是散发出一层淡淡的光芒。见此，沐宸微微一笑，看来是真的因祸得福了。
眼看她快要醒来的时候，沐宸考虑她太久没吃正常食物了，于是便离开，去给她准备吃的了。
以至于，慕容乔醒来的时候，并没有看到沐宸。
醒来，头昏脑胀的，慕容乔拍了拍头，头疼的看了看四周，竟然是清绝殿。
但是清绝殿里没有一个人。
慕容乔不禁心里有些失落，低下头叹了口气。
“主人，你叹什么气？”
小蓝突然从意识海里出现，问道。
慕容乔被吓了一跳，道“你怎么突然出来？诶，你伤好了没？”
突然想起她在雷劫中，小蓝也是拼命护着她的啊。
“好了啊，我还晋升了，我现在已经成年了，怎么样要不要来试试我的实力？”小蓝在脑海里开心得意的说道。
慕容乔撇嘴道：“不要了，话说怎么没有一个人？我睡了很久吗？师尊怎么样了？师姐他们呢？”
“都好都好。”
一下子问了这么多问题，小蓝都无语了，笼统说道：“你昏迷之后，天尊就醒了，他一只手就把那一把天道之剑捏碎了，太厉害了！”
“啊？”慕容乔十分惊讶，一只手捏碎天道之剑，这简直是想都不敢想的事。
“还有呢？师尊飞升成功了没？”
“没有。”小蓝道“也不知道天尊在想什么，明明天劫都快过了，他却强行封住了实力，停止了飞升。然后把你带了回来一直守着。”
慕容乔心情复杂，原本就是想不让他飞升失败，没想到还是失败了。
“都是因为我，如果我当时不冲动，听你的话就好了，就不会造成这种结果。”慕容乔自责的说道“强行压制实力，应该要付出很大的代价吧。”
“不知道，反正很难。”小蓝没封印过实力，但是压制实力真的很难受。
“别说其他的了，主人，你看看你自己有没有什么不舒服的？天尊检查了你好几遍，都没法医治。”
“什么？”慕容乔愣了，没法医治？可是她身上一点感觉都没有啊，跟正常人没什么区别啊？
还以为是师尊医术高超，竟然没有被医治？
她眨了眨眼有些不可思议。
转头余光就看到了一边放着的天地一剑，她好奇的看了过去。
惊觉天地一剑居然多了一层电光，看起来更威风了。
“小蓝，这天地一剑该不会把紫电给吸收了吧，你看，这剑身都带电了。”
小蓝溜了出来，接过天地一剑来看，道“乖乖，还真的是，这是免费被淬练了一把啊？厉害！”
慕容乔微笑，因祸得福，真不错。
“福祸相依。”慕容乔收起天地一剑，想要去找沐宸他们。
小蓝却兴奋的说道“主人，主人，走走走，我们去切磋一下，我实力也长进了不少，天地一剑也被淬炼了，我们去试试威力！”
慕容乔有些心动，她还真想去试试天地一剑的威力。
可是心中又担心沐宸他们。
还未开口，门口便走进来一个男子，少年模样，清清冷冷。
“师尊。”
慕容乔乖巧的喊了一句。
沐宸点头，将手上的东西递给她道“刚醒就吃点清淡的，吃饱了再去切磋。”
慕容乔脸微红，这都被他听到了，腼腆的接过他端过来的瘦肉粥，小声道“谢谢师尊。”
“无妨，一会我也看看你们长进了多少。”