    第266章 鹰涧渊（求订阅）

    人往往就是这样，要索性一步不退。

    也就不会太过害怕。

    还能保持着一份属于自己的坚持。

    但是吧，一旦人退了第一步，那他就必然会情不自禁的，也更加容易的能够退第二步。

    眼下，兰妃就是这样。

    她的心中，在庆幸着自己做出了明智的选择，没有撒谎。

    这会儿，武战再度出声之间，她也是毫不犹豫的从储物戒指之中拿出了两张地图。

    没错。

    就是两张地图！

    这两张地图，才是千面组织给她的完整地图。

    从外围到内围断魂崖的详图。

    实际上，她给武战的那张地图，不单单是在地图的边角上做了手脚，在通往断魂崖的路上，也是小小做了一番手脚。

    看起来似乎影响不大。

    但是，关键时刻，有可能就会引起很严重的连环反应。

    不过，现在，这一切，对于武战而言，都将不再是问题了。

    略微一挥手间，武战道：“阿青，你把这两张地图拿去，好生比对一番，再行扩充你的地图。”

    相对而言，武战还是倾向于以阿青的地图为蓝本。

    因为，根据阿青所言，她地图上所标注的位置，线路，基本上阿青自己都已经亲自走过，不太可能会出问题了。

    这种情况下，无疑，武战肯定会以阿青的地图为准。

    千面组织的两张地图，始终也就是能够起到一个补充作用而已。

    若遇到阿青地图与千面组织地图有所不同。

    第一时间，武战就会认定以阿青的地图为准。

    阿青也是毫不含糊，当即就是拿起兰妃再度交出的两张地图。

    开始细细的对比了起来。

    很快，阿青就是发现了之前兰妃交给武战的那张地图之中，所隐藏的一些猫腻。

    并且，将之在自己的地图上，精巧的修正过来。

    同时，武战暂时也没有搭理兰妃的意思，就让兰妃静静地跪着。

    略一思忖，武战又是道：“上官婉儿，你即刻去追上荆轲他们，让他们等一等再出发，等新地图。”

    之前让上官婉儿拓印给荆轲的地图，明显有问题。

    武战也不可能明知道地图有问题，让荆轲他们去冒险，误入歧途。

    故而，想都不用想，武战就是吩咐上官婉儿，先把荆轲等人追回来，让他们待命，等地图，再说其他。

    上官婉儿闻言，立时也是意识到了事情的严重性，赶忙恭敬回道：“诺。”

    领命之后，上官婉儿就是加速匆匆离去。

    一时间，寝宫之内，一片沉寂。

    李淳风、袁天罡二人只是站在一旁，细细的研究着地图。

    但是，此刻武战并未让他们做什么，阿青也无需他们帮忙。

    所以，他们也就什么都没有做，就在那静静的站着，默默地记着地图。

    等候武战的吩咐。

    隐约之间，聪明如他们，似乎也已经明白了为什么武战会将他们找来。

    他们的任务又将会是什么，隐约之间，两人都已经是心中有数。

    另一边，张仪凝视着兰妃，瞳孔之中，似有杀机在酝酿。

    他感到一种极度的愤怒。

    兰妃竟敢诓骗于他！

    嗯。

    事实上，若兰妃仅仅只是诓骗于他。

    那其实还好。

    真正让他感到愤怒的是。

    兰妃这个骗，是害得他间接的骗了武战。

    幸好武战英明睿智。

    一下子就发现了地图的问题。

    若不然，武战若是不能发现地图的问题，他也被蒙在鼓里。

    武战届时，根据这张地图来制定计划，岂不是会出大差错？

    到时候，但凡武战有个什么闪失，张仪纵万死也难以赎罪啊。

    一想到这些，张仪心中，就是怒意难平。

    待得此事过后，张仪发誓，他定然要让兰妃知晓他的厉害。

    也不知过了多久，终于，阿青长舒了一口气，拱手对着武战道：“陛下，幸不辱命，微臣已经将地图扩充完毕。”

    “只是，她在这张地图上，特意标注了鹰涧渊，微臣觉得有问题。”

    说着，阿青就是将自己扩充完的地图，包括后来兰妃交出的那两张地图，其中一张被兰妃特意标注过的西陵禁地外围地图递给了武战。

    武战接过地图，认真审视了一会儿。

    他也注意到了鹰涧渊这个地方。

    无声的威压顷刻间碾压在兰妃身上，武战沉声道：“告诉朕，鹰涧渊意味着什么？”

    “朕还是只给你一次机会。”

    说完，武战就是竟带着兰妃给他一个合理的解释。

    若是没有一个合理解释。

    那兰妃的下场，啧！无需多言。

    兰妃听到阿青提及鹰涧渊的那一刹那间，整个身子，都是冷不丁的疯狂一颤。

    她的嘴巴都在哆嗦着。

    隐约之间，似有激动，有愤怒。

    还有一些难以言喻的情绪夹杂在其中。

    武战懒得去体会兰妃这些情绪。

    他只是默默地加快了敲击桌案的速度。

    这是一种独特的施压方式。

    冥冥之中，兰妃的心跳，似乎也在随着武战手指关节敲击桌案的速度而不断加快。

    一直这么加速下去，兰妃真的生怕自己的心脏会因为跳动速度太快而轰然崩碎。

    稍稍迟疑了一会儿。

    整理了一下思绪，兰妃便是无奈的出声道：“商王陛下有所不知，鹰涧渊，事关我的儿子。”

    她已经被逼迫到了这等地步，索性也就没有什么好隐瞒的。

    说到自己的儿子之时，她整个人，都仿佛被掏空了一般。

    武战脑海之中，思绪万千。

    他也曾听张仪提到过兰妃儿子的事情。

    如今看来，兰妃的遭遇，其实也很凄惨。

    不出意外的话，就跟他一开始的推测无误。

    兰妃就是一个因为儿子被千面组织所挟制，控制，继而自己也为此被千面组织所操纵的一个可怜人罢了。

    收起怜悯之心，武战的声音依旧很冷：“继续说。”

    兰妃声音愈渐发颤，她身躯都有些恍惚的道：“商王陛下容禀。”

    “根据我这些年来，私下里秘密的打探，无数年来，千面组织于暗中危害天下。”

    “他们将多数抢来的人，都关押在了鹰涧渊之中。”

    “而我的儿子，很可能也在其中。”

    (本章完)

