    那是一个七八岁大的小孩，灵动的双眼，似乎对什么都很好奇，且充满兴趣的看着自己。

    双手比划着，好像在模仿着什么人的拳法路数，只是空有形而没有任何拳风，半点内力都没的样子。

    “他是……”

    方月疑惑地看了眼不远处负责秩序的青司人员。

    刚好斗红衣看到了，连忙上来，呵斥了一声，把那个叫做军少的小孩子给带下去了。

    斗红衣心头有些埋怨，也不知道下面的人怎么维持秩序的，连小孩子放进来都不知道，害自己在夜大人面前闹了笑话。

    不过那小孩，不是下面汇报过，之前被城墙那边出事，抓过来审问过的家伙……

    斗红衣忙于维持武决的秩序，但并不代表，青司的事情不过他耳。

    事情发生，已经传到了三大组织的高层那边。

    审问军少的事，斗红衣自然也是知道的，只不过他没参与审问，而是直接得知结果而已。

    刚才没怎么多想，现在却隐隐觉得不对。

    但等斗红衣下意识朝军少离去的方向看去，却见对方已经消失在人海，不见踪影了。

    “算了，回头再去找人查查吧。”

    压下心头疑惑，斗红衣说道：“夜……夜客卿，你可以继续比赛了。”

    方月对他微微点头。

    方月吩咐过，在外面，尽量别让两人有什么交集，这斗红衣倒是有好好照办。

    就是不知道，如果对方知道自己耍了他，会不会暴怒地要杀了自己。

    想想那个画面，还是有些麻烦的。

    斗红衣也就人级中阶的实力，就算实力强劲些，也不是方月对手。

    问题是对方的身份，青司红衣身份，方月还真不好下重手。

    “兵来将挡水来土掩，总不能当着这么多人的面，斗红衣当街砍人吧。”

    压下心思，方月继续等待挑战者。

    果然没了商旅团那边的压力，不少人都想要和方月一较高下。

    不过没一会，方月这边的就出现了类似工厂流水线的操作。

    挑战者们，刚跳上来，落地就被方月一掌巧劲给推出擂台。

    然后下一批挑战者见状，立刻跳上来，结果却一模一样。

    整个画面，除了中间挑战者错愕的看着干脆利落落败的‘前辈们’，耽搁了时间外，其他时候可谓行云流水的流畅。

    看着挑战们如下锅水饺似得的倒了一地，一脸郁闷的站在旁边，那些还未挑战的人，彻底没了想法，纷纷转向其他人。

    方月再一次迎来了轻松休息时间，这时候，他感到了一股炙热的视线，在盯着他看。

    那是后天境天才，那个叫做影的少年。

    “就这么想挑战我？”

    方月有些郁闷，被一个男的惦记着，感觉怪怪的。

    而在这时，代表着初赛结束的钟声，咚的一声响起。

    方月朝那些在台上看戏的‘老爷们’方向看去，却见上面少了不少人。

    连最重要的天商盟盟主，天忘川，都不在现场。

    心头有些疑惑，在天商盟的人宣布初赛结果的时候，方月就下了擂台准备找阳红霞派人去打探一下，是不是初暖城其他地方出什么大事了。

    按理说，[武决]就是初暖城最重要的事，天忘川能舍下武决去忙其他事，那事情多半很重要，且很严重，必须打探到情报才行。

    不过等方月前脚刚离开擂台，就被人拦住了。

    “这位大人，可否与我私下一战！”

    拦住方月的，是那个叫影的天才少年。

    只是……这家伙才后天境，就来挑战我人级强者，是不是太狂妄自大了？

    方月眉头微皱，有些不悦。

    就算是他，也不敢在后天境就狂妄到以为自己能横跨几个境界和人级高手对战。

    这要是在外面，人级高手捏死后天境武者，就和捏死一只蚂蚁没什么区别。

    “没空。”

    伴随着冷淡的两字，方月与他错身而过。

    影楞了一下，刚要追上方月，寻求一战，却见方月离去的方向，一路过去，竟留下一路的冰霜痕迹，地上都凝结出淡淡薄冰！

    而他本身的双脚，更是不知何时，完全冻结，被冰霜固定的动弹不得。

    “好强？！”

    瞳孔收缩，影感到了颤栗。

    这就是人级境界的实力……

    我还远远不足！

    想要报血海深仇的话，就必须到达人级，乃至超越人级境界！

    拳头，握紧，影咬牙望着方月离去的背影，默不作声。

    等到冰霜在烈日下化了一部分，在用内力震碎剩下薄冰。

    既已知道与人级强者的差距，他也不准备再找其他人挑战，回到了自家的商旅团，就开始心无旁地的修炼了起来。

    另一边，方月则早已回到了阳红霞旁边，根本没把影的事放在心上。

    天才少年归天才少年，但谁还不是个天才呢。

    方月短短两个月左右的时间，从凡人提升到人级境界，谁更天才，不言而喻。

    和我比天才，您一边去吧！

    更别提方月现在悟性疯涨，比天才还天才呢！

    “夜大人！”阳红霞激动上来，想伸手挽住方月的手臂，却被方月下意识的避开了，手悬在了空中半秒，尴尬的收了回来，但情绪还是很激动。

    “夜大人，我们过初赛了！接下来就是和排名前百的那些商旅团，打真正的排名赛了！”

    阳红霞兴奋的挥舞小拳头，大阳商旅团的重振之日，仿佛就在眼前！

    “什么时候开打？”方月问道。

    “要等通知，通常都是连续的进行的，也就是说可能等会就开打了！”换成平日，阳红霞可能还会奇怪方月为什么问这种问题，分析个弯弯道道，揣摩方月心思。

    但此刻，被激动情绪冲昏头脑的她，根本就是直肠子，毫无小心思。

    “也就是说，可能会战斗到晚上？”方月面色古怪的问道。

    要是比赛拖到晚上……那自己优势可就大了。

    头顶的夜雨还在滴答滴答的下，不知是不是错觉，夜雨的雨势在擂台赛之后，似乎又加强了不少，隐隐快要形成连贯的[小雨]了。

    之前黑色圆环，可都是断断续续的下[夜雨]，若是[夜雨]变得连贯，那血量就是哗啦啦的往下掉，嗑药的速度可就不是一天几瓶了，而是药罐子似得，隔一段时间就要喝一瓶。

    操作麻烦不说，还很干扰心神。

