
　　尉迟恭黑着脸，却是笑了起来，道：“杜二郎，你这有赚钱的路子，只带上房家二郎和程处默，可就有些偏心了。”

　　“好歹，咱们家尉迟宝琳，那和你也是认识的兄弟。这一次天下第一茶的事情，也就罢了。以后有其他的路子，可不能少了咱们家宝琳。”

　　“唉，宝琳这小子，一贯是五大三粗的，脑袋傻乎乎不懂事儿，让我这个当父亲的，操碎了心。二郎你年纪虽小，但是有眼界，也聪慧，得照顾照顾这些老兄弟不是。”

　　尉迟恭笑吟吟说话。

　　杜启笑吟吟道：“尉迟叔父放心，如果有合适的机会，我一定叫上宝琳兄。”

　　“好咧！”

　　尉迟恭笑道：“明天，我就让宝琳去寻你，你们琢磨琢磨，看弄点什么。宝琳这孽畜，这么大的人了，也该有点正紧样子，不能老是四处乱晃悠。”

　　杜启心中一笑。

　　尉迟恭这厮，可是和程咬金差不多，典型的外粗内细，且脸皮贼厚。

　　这是上杆子来了，杜启推都推不掉。

　　不过这也是杜启希望看到的。

　　在说话间，陆续又有秦王府的人进入，李靖、侯君集、秦琼、柴绍、罗士信、史万宝、李勣、刘弘基、段志玄、王君廓等人，纷纷进入。

　　这些人，都是秦王府中人。

　　毫不客气的说，李世民的秦王府，便是囊括了当下最为精锐的人才。不论是谋士，亦或是将帅，还是虎将，秦王府当中应有尽有。

　　足足近五十人，全部进入。

　　然后坐在大厅中。

　　不过这些人看向李世民的旁侧，他们都认识杜启，眼见杜启竟然坐在李世民的下手，心中都惊讶，因为没想到，杜启竟然如此得到李世民的认可。

　　否则，不会让杜启坐到最前面去。

　　李世民轻咳两声，所有人都不再说话，一双双目光，落在了李世民身上。

　　李世民缓缓道：“坐在本王下方的这孩子，你们都认识，是克明的二子，杜家二郎。之所以让他坐在这个位置，是因为今晚上的筵席菜肴，全部由二郎亲自把控。二郎虽说年纪小，但庖厨之术，可是相当的不凡。稍后，你们一试便知。”

　　李世民说完后，朝杜启投去眼神，示意杜启说。

　　杜启心中感激不已。

　　未来的李二陛下，果然懂他，这时候，他自是要抓住机会说点什么。

　　杜启站起身，先是向李世民揖了一礼，然后又一一向在座的众人行礼，说道：“诸位叔伯，承蒙殿下厚爱，所以小子操办了晚上的晚宴，保证诸位叔伯吃好。诸位叔伯都知道，我这天下一茶的茶铺，经营了一段时间，反响还不错，欢迎诸位叔伯前往品茶。”

　　顿了顿，杜启继续道：“不久后，小子即将上线新的酒楼，到时候，也会有诸多的菜肴，也请诸位叔伯能赏脸光临。”

　　说完后，他就坐下。

　　李世民顿时笑了起来，还真是杜二郎的风格，不放过任何的一个机会。

　　他如今看待杜启，也是赞许。

　　李世民说道：“话不多说，二郎，可以开宴了。”

　　“是！”

　　杜启得了命令，立刻吩咐了下去。随着命令的传达，早已经等候的侍从，便是鱼贯而入，给每个秦王府众人的面前，都摆放了一坛酒。

　　既然是宴席，自然得有酒。

　　一坛一坛酒摆上来后，紧跟着，便是第一道菜。这第一道菜，不是肉食，而是杜启准备的香菇鸡汤。

　　随着每个人的面前，摆放了香菇鸡汤后，杜启介绍道：“虽说如今四月初，但实际上，晚上的天气，仍有些寒意。诸位数百来的路上，吹了冷风，加上晚上还得饮酒，先喝一口鸡汤暖暖胃，再饮酒不迟。这香菇鸡汤，我可以保证，绝对是不同于你们喝到的鸡汤。”

　　李世民摆手道：“诸位，请！”

　　他下午的时候，已经喝了鸡汤，这鸡汤的味道贼鲜，上面有着星星点点的油珠，一口喝下去，清新鲜爽，无比的暖胃，尤其这味道在嘴中，更是仿佛整个人都无比舒服。

　　长孙无忌对杜启，是心有不喜的，不过他还是端起勺子，舀了一勺到嘴里面，当这一勺的鸡汤进入嘴巴里面，长孙无忌顿时瞪大了眼睛，脸上浮现出回味神情。

　　鲜爽！

　　这味道太鲜了！

　　长孙无忌也是喝过鸡汤的人，可终究比不得这味道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候，呲溜呲溜的喝汤声音，不断的传出。紧跟着，便是赞不绝口的话语，一个个看向杜启时，不断的赞叹。

　　程咬金声音嗓门大，他瓮声瓮气道：“杜二郎，你这鸡汤，的确是一绝。我府上的厨子，也是技艺极好的，但比不得你的鸡汤。”

　　杜启道：“程叔父谬赞了。”

　　顿了顿，杜启说道：“这只是开胃菜，叔父勿急，还有更多的菜肴在后面。”

　　李世民眼见一个个喝了汤，便端起酒樽，说道：“这段时间，咱们秦王府上下，虽说承受了极大的压力，可还是熬出来了。尤其这一次替陛下祝寿，咱们秦王府出了一口恶气。对咱们来说，日子虽说比较艰难，但希望诸位，能随本王一起，攻坚克难，砥砺前行。”

　　“请！”

　　李世民端起酒樽，遥敬众人。

　　“殿下请！”

　　众人端起酒樽，遥敬李世民，便喝下了杯中酒。

　　随着李世民说了开场话后，众人纷纷开始敬酒，气氛也渐渐热络起来。这个时候，第二道菜开始呈上来，便是早就准备好的笋干烧牛肉。

　　每一个人的面前，都是一小份。

　　杜启作为介绍的人，他不急不躁道：“说起来，也是运道好，王府中，刚刚送来了一些病死的牛肉，所以诸位有口福，这是晒干后的笋干烧牛肉。味道好不好，我不多说，诸位请！”

　　李世民如今，依然是动筷子。

　　下午时，他可没吃够。

　　不论是笋干的脆劲儿，亦或是牛肉的软糯，都是让李世民口舌大动的，他大口大口吃下去，不一会儿，这小碗中的一小份儿就见底。

　　其余人也吃了起来。

　　当牛肉一进入嘴中，不一样的味道弥漫开来，一个个全都面色惊喜，更是赞许。

　　片刻功夫，都吃完了。

　　程咬金已经是迫不及待，他直接道：“殿下，这不论是汤，亦或是牛肉，都是味道绝伦，都是没吃过的。这酒天天都在喝，也没觉得有什么稀奇的。不如，咱们先一道菜一道菜的品尝，等吃完后，再来饮酒不迟，您看如何？”

　　秦琼附和道：“殿下，末将附议！”

　　尉迟恭道：“末将附议！”

　　房玄龄、杜如晦等人，一个个也都是开口附和，因为在座的人，吃到了这不一样的味道，转眼间都被这味道征服，全都眼中含着期待。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第51章 都是人精免费阅读。https://xs.23sk.com 