    戚嵘再正直正派也是一个男人，特别是人生前二十八年，从来都是女人前仆后继的追赶他，第一次碰见一个能牵动自己心却又不听话的，愤怒出离，唯一能想到让她屈服的就只有这个方法。

    理智上是有犹豫的，可一想到她真的大言不惭的告诉自己跟季景然幽会，他就恨不能亲手撕了她。

    耐心耗尽，他抬手去解她领间的扣子。

    季溏心一把抓住他的手腕，“不要！”

    男人笑笑，视线之中一点温度都没有，“想起你哥哥，连被我碰一下都不行了？”

    季溏心看着他那张冷酷无情的脸，像极了季家人对她的样子，她不停摇头，“你不能这么对我，不能……”

    他不能，那谁能？

    季景然那个窝囊废？

    那双手陡然用力，甩开她的阻挡，近乎无情的告诉她，“我是你的丈夫，我想对你做什么都可以。”

    季溏心宛若被戳中按钮的机器，她眼底迸发出的情绪是如此的强烈，强烈到连戚嵘都挪不开眼睛，她死死盯着他，如同看着季家那群人，“不，我是我自己的，就算你强迫我，我心里也是不愿意的，我的身体或许不得不屈服，但我的灵魂只会觉得恶心！”

    戚嵘森冷的盯着她，“那我就只要这幅身体。”

    季溏心看到他眼底的决绝，知道自己可能躲不过这次，也不想让他好过，“看着我痛苦难受你很有成就感吗？就算得到又怎么样，我心里仍然装着另外一个男人，而你什、么、都、不、是！”

    戚嵘在这句话说出口的瞬间暴怒。

    解纽扣的手收回，按在她的肩膀上，毫不留情的施加蛮力硬生生把她按的半跪在地上，盛怒之下没控制力道，膝盖磕在地面上，季溏心疼的痛呼一声。

    她惊恐的抬头看着站在自己面前的男人，他正居高临下的睨着她，宛如一个高高在上的王，而她不过是他的奴隶。

    “你也配？”薄唇毫不留情的张合，每一个字都是能插在心脏上的匕首。

    季溏心不明白他什么意思，但是很快她便知道了。

    她惊骇万分的看到他将腰间昂贵的皮带慢慢抽走，紧接着是纽扣，拉链拉开的‘嗑嗒’声从头顶落下，他还没有要停止的意思……

    这样一个强壮的男人成心想要对她做什么，季溏心是阻止不了的，她清晰的体会到男女之间的差别，他硬要这么做，而她没有选择。

    戚嵘察觉到她的情绪，凉薄的声音夹带着那份浓烈的欲望传来，“反抗之前想想自己几斤几两，得罪我的下场会比现在更惨。”

    一句话，让季溏心僵在原地再也动弹不得。

    曾经所有的帮助和馈赠此时都成了要挟她的把柄和软肋，她有太多的东西握在他手里，想反抗？她竟没有勇气。

    原来他之前的给予不是蜜糖，而是砒霜。

    戚嵘看到她难看的脸色，看到她因为嫌恶而皱起的眉头，耳边响起刚才她所说的话——

    ‘我心里装着另外一个男人！’

    才要冒出点头的怜惜之情如数散尽，那根紧绷着的弦也‘啪’的一声断裂，他收回视线决定不再隐忍，她既然不自爱自重，他也不必再像之前一样小心维护。

    她大脑一片空白，只是本能的反胃难受，但所有的疼加起来都不及心里的那千分之一。

    这一刻，季溏心才知道，一切美好的事情不过是她自以为，如果知道他真的会这样做，她不会那么意气用事的顶撞他，她以为他是不一样的，事实证明，他跟季家的人并无不同，只要不高兴了就可以拿她随意发泄，无所顾忌。

    竟然错以为戚嵘是好人，她真的错了。

    她就应该小心翼翼的活着，这样才不会犯错，她怎么可以对自己的金主发火呢，怎么可以要求金主对自己有信任感呢？

    季溏心，你真蠢，所以你活该。

    不知道过了多久，他终于放过她。

    身子瘫软下去，她跌坐在地上，看着眼前的一切还有些缓不过神，她无意识的张着嘴，吓傻了一样。

    不多时，两团白色的卫生纸球丢了下来，几乎是同时，积蓄在眼底的泪水也像是开了闸门一样，倾数夺眶而出，瞬间布满了她整张脸。

