    颜雪怀正在剥鸡蛋！

    真的，英明如她也没有想到，李食记不营业，她却还要剥鸡蛋！

    今天陆锦行让人搞回一扇猪，李绮娘便决定卤出来，连带着再卤些豆腐和鸡蛋。

    颜雪怀生无可恋，她不得不怀疑，她如花的青春里，会有一半的时光被剥鸡蛋占据。

    “姐姐，我和你一起剥吧。”

    耳边响起一个怯生生的声音，颜雪怀不用看也知道是谁。

    小满，那个小马屁精。

    “嗯。”鼻音重重，以示威严。

    一只小手伸过来，从大水盆里捡出一只鸡蛋，小心翼翼地磕开，小心翼翼剥去蛋壳，小心翼翼放到旁边。

    颜雪怀用眼睛的余光瞥了一眼，竟然一点也没有剥坏，鸡蛋完完整整，嫩生生“毫发”未损。

    她把手里的鸡蛋剥完，指着泡在水盆里的鸡蛋，对小满说道：“剥五十个，剥坏一个就罚你一天少吃一个鸡蛋。”

    李绮娘心疼小满太瘦，每天给他吃两个鸡蛋。

    颜雪怀罚他少吃一个，那他就只能吃一个了。

    多出的那个给谁？当然是姐姐吃了。

    小满答应，剥鸡蛋的动作越发小心，连续剥了十几个之后，终于渐渐熟练起来。

    颜雪怀看他一眼，嘟哝道：“比董大傻子强那么一点。”

    其实她心里清楚，何止是强一点，董万千恐怕至今也不能剥出一颗完整的鸡蛋。

    有的人，天生就比别人手巧。

    比如小满。

    有了小满这个童工，颜雪怀便做了甩手掌柜，原本只想让小满剥五十个，既然这小孩上手这么快，那就能者多劳，把这些全都剥了吧。

    这时，珍珠恰好回来。

    “少东家，不好了，国公爷可能知道七爷的身份了。”

    珍珠把今天去翠仙小街的事原原本本说了一遍。

    “其实国公爷什么也没问，可不知道是怎么回事，他看我的时候，我就觉得他什么都知道了，少东家，您别问我是怎么知道的，这就是感觉，是感觉。”

    珍珠一口气说完，咂巴着嘴，今天这种感觉太强烈了，压得他透不过气来。

    “这事你不是更应该告诉你家七爷吗？”颜雪怀不解地问道，告诉她做什么？她只是一个剥鸡蛋的。

    “少东家，您快别这样说了，七爷不要我了，我是您的人。”珍珠快要哭出来了，少东家这不是揣着明白装糊涂吗？

    ......

    其实也只有珍珠一个人着急，陆锦行不急，柴晏也不急。

    柴晏说道：“他猜到就猜到吧。”

    陆锦行问道：“你不去见他一面？”

    柴晏摇头：“除非是他提出想要见我，否则我是不会主动见他的。”

    陆锦行把脸藏到扇子后面，用力撇嘴，救都救了，你还维持那最后一点倔强干嘛？

    其实陆锦行也没想要急着到齐慰面前邀功，对他而言，现在有比这件事更着急，更加迫在眉睫的。

    “宫里一定出事了。”陆锦行对柴晏说道。

    柴晏像看傻子一样看着他：“太后的娘家都被灭门了，宫里还能没出事吗？就是不知道究竟出了什么事。”

    是啊，出了什么事，自从太皇太后带着小皇帝住进福王府改造的行宫，那行宫便像个筛子，只要柴晏和陆锦行想要知道的事，就没有打听不到的。

    可是就在不久之前，那些消息，以及那些传出消息来的渠道，忽然就断了。

    柴晏看着陆锦行，问道：“对了，现在内操军还招人吗？”

    陆锦行下意识地点头：“招啊，一直都在招。”

    忽然，他想到了什么，下意识地并紧双腿：“你什么意思？”

    柴晏笑得阴风恻恻：“你别害怕，即使你进了内操军，也进不了行宫。不过，咱们这些人里，就属你最像太监了。”

    陆锦行想要揍人了，自从八岁以后，他就断了要揍柴晏的心思了，可是现在，这念头又有了，且，熊熊燃烧！

    当整个院子里都弥漫着卤肉香味的时候，柴晏又厚着脸皮来找颜雪怀：“对了，我送你的那只猫，搬家时匆忙，是不是没有带出来，要不我让人回柿子胡同找找吧。”

    “你怕是有那个大病。”颜雪怀看他一眼，这会儿柿子胡同里还有飞鱼卫，你说你要派人去找那个猫吉祥？

    何况，还不是真猫。

    柴晏的嘴角抽了抽，他找的这个话题好像不对。

    “我记得你很喜欢。”他硬着头皮说道。

    颜雪怀又看他一眼，淡淡地说道：“没在这边，放到文鼎胡同的新宅子里了。”

    新宅子早就收拾好了，那只猫吉祥就摆在她的闺房里。

    柴晏咧开嘴笑了，颜雪怀嫌弃地把眼睛从他脸上移开，笑得像个傻子似的，太影响颜值了，还是不要看了。

    这时，小满迈着小碎步快步走了过来：“姐姐，鸡蛋全都剥完送到厨房了。”

    颜雪怀点点头：“有没有剥坏的？”

    “没有，一个都没有，阿娘看过了，夸我剥得好。”小满连忙说道。

    “嗯，我知道了，你去玩吧。”颜雪怀挥挥手，把小孩打发走了。

    看着小满又迈着小碎步走了，柴晏忽然说道：“小皇帝和小满差不多年纪，也不知道长得什么样。”

    颜雪怀来了兴趣，问道：“你和他也算是堂兄弟吧，你们说不定长得很像。”

    柴晏摇头：“不可能，他哥哥就和我们长得不一样，据说随了他舅舅，和胡家的人像是一个模子里刻出来的。”

    “胡家？太后？外甥肖舅那不是很正常吗？现在的小皇帝又不是胡太后生的，肯定和他哥长得不一样，说不定就像你们柴家的人呢。”颜雪怀笑着说道。

    柴晏发现颜雪怀在笑，顿时便觉春光明媚起来，似乎这个话题也变得有趣了。

    “可能是我那皇祖父生下仁宗时年纪太大了，仁宗皇帝自幼身体就不好，连带着他的两个儿子，据说全都像豆芽菜似的。”

    柴晏说到这里，发现颜雪怀正在看着他笑，像是不相信他的话一样。

    他便解释道：“这不是我猜的，是我大哥说的，他见过仁宗，也见过保康帝，对了，他也见过现在这个小皇帝，只不过当时小皇帝还是二皇子，只有三四岁。”

