
　　周围的人也都知道眼前这大小姐是陆氏集团的，而且并不好惹，所以大家面面相觑的互相看了一会，就悻悻的散开了。

　　苏夏松了口气，她指了指外面的花园，轻声的道：“我出气透口气，马上就回来。”

　　陆舒桐想了想，只好点头：“好，那你快点回来。”

　　苏夏应了声之后，就提着裙摆往外面的花园走去。天籁小说网

　　何家的花园很大，周围都是修剪好的树和鲜花，在中间有一小片的空地，有秋千和椅子，夜晚的空气微微的有些凉，但是却很舒服。

　　她提着裙摆坐在秋千上面来回的荡了几下，漆黑的夜色之下，别墅灯火辉煌的景象仿佛是一幅画，与这里的昏暗相隔了开，她伸手将落在脸颊的碎发捋到了耳后，正想回去，寂静的环境之下，突然的有一阵的脚步声传了过来，紧跟着就传来了一道和这里完全就不相符的声音。

　　“我们在一起好几个月了，到底什么时候能公开！”女人的声音带着恼怒，又控制不住的撒娇，“再不公开，我爸妈就要把我嫁给林家了，我不喜欢那个男的，长得连你十分之一帅都没有！”

　　还有男人漫不经心的低笑：“你和我在一起，就是因为我长得帅吗？”

　　“那你还不是因为我长得漂亮！”女人道，“你之前那么多女朋友我就不计较了！你这个年纪也该定下来了吧？我就是那个最合适的人选，咱们两个门当户对，也是各取所需，都是对方最好的人选。”

　　“嗯...确实是。”男人慵懒的道，“但是吧，公开了你，我的其他的女朋友怎么办？”

　　苏夏闻言就是一怔，她捂嘴从秋千上面缓缓的下来，然后躲到了旁边的一处隐蔽的地方，饶有兴趣的偷听着。

　　好家伙，这可太有意思了。

　　女人发出了不可思议的声音：“别的女朋友？你竟然还有别的女人？！”

　　“对啊，”男人散漫的道，“我一直以来都这样，你和我在一起之前不是早就知道了吗。”

　　在男人的话音刚刚落下，一阵清脆的响声顿时就传了过来，伴随着女人愤恨的一句人渣，她踩着高跟鞋头也不回的离开了这里。

　　苏夏听着这声响，就觉得甩的这一巴掌力道不小啊。

　　她听完了墙角，小心的提着裙摆悄然的离去，想起刚刚那个男人说的话，还是忍不住的惊叹。

　　“公开了你，我的其他女朋友怎么办。”

　　好家伙，第一次见到渣的这么明明白白、坦坦荡荡的。

　　甩他一巴掌都是小的了。

　　陆舒桐正在找她，看到她的那一瞬间，紧绷着的神经终于放松了下来，她心有余悸：“你去哪啦，我从阳台往花园看，都没看到你，吓死了，我以为我要被我哥的眼神冷死了。”

　　那应该是她刚刚躲旁边偷听的时候的事了。

　　怪不得没看到她。

　　苏夏安抚的拍了拍她的背：“没事，我这不是回来了吗。”

　　她兴致勃勃的：“对了，我刚刚听到了一个八卦，你要不要听！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百九十五章 刚刚听到了一个八卦免费阅读。https://xs.23sk.com 