    光明是个人在文明当中的极尽升华，但，一个人的奋斗固然重要，却也要考虑历史的进程，古代最后的圣人王阳明做到了能做的一切，但也没能改变大明灭亡的结局。

    文明的兴亡从来就不是一个人的事，而是全人类的事。

    个体力量到达极限，也无法拯救文明，我们常说，魂好生而魄望死，人活在世，多少人只知体魄，而不知自己有魂？

    神王的无情无欲灯可以调动一切负面情绪，却也无法导人向善。

    只因圣人之道，吾性自足，那善在内，而不在外，良知，天心，只能自己来修，不能外部强行灌输，外部的灌输或许能保证一时，但“清醒”过来后，恐怕反弹会更加严重……

    唯有自己修的善，才是真善。

    唯有众生向善，能致良知，能收拾精神，做自作主张的大英雄，那时，这个文明才算醒了，觉醒，而后觉悟。

    泰山之内。

    作为李和的对手，神王自然知道李和的打算，也明白李和这次出手与否的差别在哪了，知晓李和为何能够开启“河洛”。

    如果是周瑞死，李和便会成为人类最后的希望，逼着人类不得不忍受一切，一心朝着觉悟前进，而李和作为灵官，作为文明的护法，将肩负这份希望和力量，获得足以媲美前世的力量。

    那时，人皇位格的争夺，就成为了胜负的关键。

    无需撄宁，无需光明，在那份力量之下，人皇位格又有狂士的后手，李和拥有极高的胜算，这就是周瑞为李和铺的路。

    但，有概率输。

    输了之后，文明就彻底灭亡了。

    可李和来了。

    他不顾自身生死的释放了撄宁的力量，胜负的关键也就来到了源自文明终极奥义的“河洛”到底是先天到后天成为人道，还是返回先天不再有人……

    因为泰山已经被人道洪流封锁的缘故，周瑞已经出去，也没有了人皇之位，现在的泰山，是谁也无法进出了。

    假如人类失败，李和被撄宁吞噬，神王也抵抗不了撄宁。

    为何神王一直将先天五太，对于李和的吞噬放在第三个，他是先吞人皇位格，再吞无量量劫，接着才去吞噬李和？

    因为李和代表撄宁。

    神王需得到太始的境界才能对付撄宁，现在他仅仅只是太极……

    撄宁如今还没有暴走，可若是等到河图返回先天，李和被吞噬之后，撄宁就要暴走了，他也会被撄宁所吞噬……

    之后，泰山内就没有人了，撄宁也会随之平息消失。

    是的，撄宁会消失，它并非是什么主观意识，也不会成为什么怪物继续肆虐，在失去“人”这个媒介后，它就消失了。

    也就是说……

    哪怕李和失败了，人类依旧可以安享太平，虽然没有解决无量量劫，但周瑞已经加冕过一次了，青萍剑就在那里，周瑞可以再来一次。

    众生心心念念的盛世，明明是最抗拒它的李和，却亲手将它交到了世人手上。

    只为赌一件事——赌众生能够觉悟。

    佛家有言，将心比心，便是佛心，在李和做出决定，付出真心，将信任交予人民的那一刻，才是他在文明中极尽升华的那一刻。

    那一刻，他才开启了河洛，准备踏入光明。

    相比于周瑞、姬长生那些智者对人民的诱导、逼迫，李和做出了一个愚蠢的决定，他以自己性命为赌注，赌真心能够换来真心。

    战斗当中。

    神王看着李和那没有任何感情的眼睛，看着他胸前倒转的河图，一阵沉默后，明知李和不可能回答他，他还是说了：“上一个相信苍生的人，已经输了。”

    “你还能赢不成？”

    “任侠、周瑞、姬长生他们合力铺就的道路，明明要胜算更大，你为何不选？”

    神王有些愤怒，他并不怕李和走那条路，因为……狭路相逢勇者胜，很多时候不是胜率就能够主导结局的。

    他一路高歌猛进，哪怕不断被那些智者左右，但他的确是在胜利。

    他杀了任侠，杀了迦南，杀了渔叟，杀了周瑞。

    他杀了个干干净净，而李和，只是等着他们铺路，那样的对决，胜负还用说吗？还用去看那些表面上的胜率吗？

    然而。

    李和没有那么去做，没有选择那些聪明人都会做的选择，他再一次做了傻事！！可就是这样的傻事，比那些智者们做一万个计谋都让他更加难受！

    李和，将他逼到了绝境。

    神王看向李和的河图，按理来说，他如果不想死，就该用无字无名书的力量来阻拦河图的逆转才对，那样虽然给了外面的人世间，但他自己则可以多苟延残喘一会。

    可神王会这么做吗？

    不会。

    他眼中澎湃着战意，李和都赌到了这个份上，他岂能退后一步？好，你赌众生觉醒文明觉悟，我便偏不遂你愿！

    “速！”

    神王言出法随，直接给河图的逆转加速了，虽然撄宁不受影响，但神王一直保持着这个真言的力量，河图的逆转还是快了两分。

    让人类本就不多的时间，再少两成！

    而离神王身死的时间，也快了两成，可神王丝毫不惧，他驱身前行，绕泰山而上，蛇尾直接盘绕了泰山，盘绕着那通天的光柱，竟似要在与李和的战斗中将泰山拔地而起！

    他如何能拔起泰山？拔起整个人道？

    他不过是要借助人道的根源，连接人皇位格，同时连通无量量劫，当他连通之后，一个身穿青衣的儒士虚影出现在了泰山之前。

    是狂士。

    一直以来，在谋略中都是处于被动的神王这一刻终于占据了主动，明明已经是要死的绝境，他对狂士的语气却十分从容。

    他问道：“狂士，让你来选，你是要这所谓的盛世，还是赌一把文明的觉悟？”

    狂士看了眼那边的李和。

    轻轻一笑，转身看向神王说道：“自然是要赌，不完全的胜利，可不算是胜利，以人皇位格加固泰山大阵，在这里引爆无量量劫。”

    “驱使撄宁以更多的力量对抗劫难，而非逆转河图，从而给李和争取时间。”

    “而你却要在无量量劫的爆发完成逆转吞噬，没有先拿到人皇位格却要吞噬引爆状态下的无量量劫，你成功的概率极低啊。”

    神王飒然一笑，说道：“不是零便可。”

    “啧啧，你早有一个魄力，局面可不是今天这样。”狂士啧然。

    神王无所谓道：“时势造英雄，不同的时局下自然有不同的选择，我不后悔，便是最好的结果，更何况，李和连人心都敢赌，我又有何不敢赌？”

    狂士正色肃然：“那便……赌吧！！”

    两人同时驱力，在和谐城深处的封印陡然暴动，耗费审判委员会极大精力布置的封印大阵顷刻间便轰然破碎，金色的多面体内是疯狂涌动让世界失色的可怕力量，这金光与黑光只是一闪便消失在天际，飞入了泰山之内。

    人皇位格落于祭坛之上，与人皇冠冕合一。

    刹那间，人道洪流的力量成指数级爆炸，以七十二道光柱为核心，铺天盖地的光辉彻底笼罩封闭了这个空间，而失去人皇位格的压制，无量量劫在被封印了二十余年的长久沉寂中终于复得自然，漆黑，无尽的黑暗笼罩了一切……

    在那黑暗当中。

    唯有模糊的魔神身影，唯有一个周身不时闪烁的人影……

    ……

    人皇位格和无量量劫的动静自然震撼天地，被人们所知晓，帝都，临时的文明战略委员会，在他们离开泰山后第一时间组建并召开了会议。

    “人皇位格和无量量劫都进入了泰山。”

    “即便是从外面也可以观看到，无量量劫已经爆发，人皇位格作为阵眼，以人道洪流的力量暂时锁住了无量量劫。”

    “可这是不可持续的。”

    “过去人皇位格能够锁住无量量劫，是因为有李和前世的尸体作为力量支撑，后来李和斩尸，则是神王在安抚无量量劫，让它没有爆发。”

    “现在爆发之后，失去了李和前世的力量支撑，人皇位格只能消耗人道洪流的力量。”

    “这是不可持续的。”

    “想要解决无量量劫，只有两条路，要么……让撄宁尽快吞噬李和，然后干掉神王，泰山内有人皇位格，有文明之证，在撄宁与无量量劫抗衡的时候，我们可以重新封印它，此后，只要不把青萍剑从泰山祭坛上拔起，无量量劫就永远不会爆发。”

    “如此，心心念念的和平盛世，马上就可以到来了。”

    “另外一条路，那便是倾尽所有，助力河图转化为洛书，让李和踏入光明境恢复意识，在驯服撄宁之后，他将成为人皇，手持文明之证，斩杀一切邪祟。”

    “摆在人类面前的，就是这两条路。”

    “你们选吧。”

    周瑞在台上说完后，便闭目沉思，站立在那，整个文明战略委员会足足有近万人参加会议，这可不只是他们几个人开小会，而是各行各业，都有代表过来。

    也不是什么秘密会议，而是全程公开，全程直播。

    泰山的战争人们早已知晓，在这场全人类都关注并直接间接参与的大会当中，人们的心情十分复杂，明明前一刻还在生死存亡，如今，竟然没有任何压力了。

    不管怎么选，似乎都是好结局……

    这，到底该怎么选呢？

    周瑞让他们选，现在自然还没有到民众，需要大会当场的人员先做议论和选择，一切结束后，才会是全民投票。

    这一刻，似乎才有真正的民主。

    人民手中的选票，将决定文明未来的方向……

    我们常说百姓是愚昧的，民主往往会成为一种多数人的暴政，但，经历了这么多事情，哪怕是再不懂的人，都明白自己手中这一票是何等的重量。

    哪怕是再惊喜，再渴求，他们在投向盛世的时候，也犹豫了一下，他们看向四周，想看看其他人在怎么投。

    会议还要开好多天，投票并不在一时。

    而且公投结束之后，还要去做才行，不论是通往盛世去销毁关于觉悟的相关资料，还是通往觉悟，开始浩大的前所未有的革命……

    ……

    “爸爸。”

    李玥第一次见到父亲，便轻声唤了声爸爸，李新德有做一些心理准备，但在见到女儿对自己没有半分责备后，却觉得眼眶有些酸。

    孩子乖巧懂事的让人心痛，必是经历了不少苦难的。

    他早就打听了两兄妹从小的生活，由于周瑞的安排，很小的时候两个孩子就要考虑生存问题了，生活一度很拮据，而且无依无靠。

    “我……回来了。”

    他不知道该说些什么，一转眼女儿已经这么大了，他离开的时候女儿还只有五岁，而他回来的时候，李和却不见了……

    他不知道该如何安慰女儿。

    李玥没有让李新德安慰，他并没有表现出什么无助和软弱，哪怕哥哥身陷泰山当中生死未卜，哪怕最好的闺蜜远游历史，她也依旧坚强着。

    相比于李新德凝重和担忧，李玥坚信人类的未来会走向觉悟，哥哥会取得胜利。

    坚持信念的不只是她，还有整个靖汉。

    外面如何不知道，但在昆仑洲，人们根本没有关注投票的事情，他们致力于天下为公的改革建设，争分夺秒。

    在这里，不论是什么人，都在主动的寻求进步，主动的进行各种学习。

    在这里，内耗降到了最低，所有人都在积极的寻求如何让世界变得更加美好，在称不上轻松的生活当中，每一个却有着发自内心的笑容。

    在这一刻。

    他们曾经苦苦追求的心，安定了。

    李新德跟着女儿走遍了昆仑洲，这里与十多年的差距之大，让他难以想象，他知道，李和他们这些年轻人终于做到了他们当年没有做到的事情。

    天救自助者。

    当这片大地的人们自己奋发图强的时候，文明之花才会在这里盛开。

    昆仑洲在历经磨难与战争后，在靖汉的不懈耕耘之下，已经率先醒悟了，那么，其他地区，其他人民呢？

