    第391章陆少的怒火无法平息

    异常？

    容瑶觉得，云泽南这个人全身上下都没有一点儿正常的地方，就全都是异常。

    但她还是仔细的回想了所有跟云泽南的对话，然后不太确定的道：“他有重复提到过慕语念，除此之外，他没有提过别人了。不过，他是炫耀他调戏过慕语念，倒没有说别的。”

    陆霆逸的脸色阴沉了下来。

    难道又是她？

    云泽南肯定不会无缘无故的反复提及慕语念。

    他是个花心的人，就算没得到过慕语念，也不会太在意的，不可能过了这么多年还在念念不忘。

    调戏过慕语念更不应该成为他炫耀的资本，毕竟他睡过的美艳女明星就多达二十几个。

    必然是慕语念最近在他面前出现过，跟他交流过，让他想起了过去，所以他才会不经意间在容瑶面前提起这个人。

    人的潜意识是骗不了人的。

    回了家，陆霆逸叫来了医生，给容瑶处理伤口。

    医生处理完之后，朝陆霆逸恭恭敬敬的道：“陆少，少夫人没有大碍，伤口不大，只缝了两针，不过这两天还是先不要洗头比较好。”

    陆霆逸点点头，让阿酒送医生离开，他则抱着容瑶上了楼。

    容瑶轻轻晃了晃他的衣袖：“我想洗个澡。”

    “好，我帮你洗，今天就先不洗头了。”

    陆霆逸声音比以往任何时候都要温柔，仿佛怕吓到她一样。

    他先把她抱进卧室里，自己去浴室把浴缸放满温热的洗澡水，这才抱着容瑶去洗澡。

    等给她洗完，他用一条大浴巾把她裹住，又把她抱了出来。

    容瑶躺在床上，抓着他胳膊不让他离开，陆霆逸就侧身躺在她身边，哄她入眠。

    一直到了半夜，容瑶才沉沉的睡了过去。

    陆霆逸却毫无睡意，他看看容瑶的睡颜，想起今天在酒店房间看到她时她狼狈的模样，心里的怒火就根本无法平息。

    他坐起身，给容瑶掖好被角，轻轻亲了一下她微微苍白的脸，然后下床去换衣服。

    夜色浓重，外面不知道何时开始下起了大雨。

    阿酒站在门口，看到陆霆逸一身西装从楼上下来，他微微弯腰，低着头道：“少爷，查过了，慕语念今天确实去找过云泽南。”

    陆霆逸眼睛里闪过一丝冷光：“这个女人，到底背着我做了多少丧心病狂的事？可笑我竟然一直在帮她！”

    阿酒知道他生气，只好劝他：“少爷您不是在帮她，是为了偿还慕家的恩情。”

    陆霆逸却摇摇头。

    他自己比谁都清楚，从前，他确实有些惜才，觉得慕语念有头脑有能力，比慕家其他人不知道好了多少倍，所以只要她找他谈项目，基本上他都会把项目给她，好让她壮大自己的实力。

    如果换个人谈合作，他不会同意的，慕语念也不会像现在这样膨胀到连容瑶都敢下毒手。

    “去开车，带上我们的人，先去找云泽南，我要确认一下。”

    顺便，让云泽南再好好感受一下痛苦的滋味儿。

    (本章完)

