    现在是南域之主。

    赵子龙的话，一下子让整个帝魂一族高层人物都是震惊不已。

    他们之前就有所猜测，夏子辰肯定就是传说之中的那少年帝皇。

    但却是没想到，如今居然已经是整个南域的主人了。

    这少祖才十八岁吧！

    这等年纪，这等成就当真是前无古人，后无来者啊！

    但一想到夏子辰那种通天的本事他们也就释怀了。

    而夏子辰则是笑了笑，他其实也不想当什么南域之主。

    但他不想多麻烦，要是南域不在他的掌握之中 。

    麻烦就不会断。

    这不是他想要的。

    “好了，赶紧收拾一番回大夏。”

    夏子辰摇了摇头，说道。

    如今南域破败不堪，大夏也是乌烟瘴气。

    虽然他已经交给白念生以及范无仁去办了。

    但还是要他坐阵不是。

    ……

    三天之后，大夏，帝都！

    夏子辰带着帝魂一族之人来到了帝都八百里之外。

    一眼望去 整个帝都已经恢复以往的那种繁华。

    白念生和范无仁两个人的办事效率，的确是不俗。

    几天时间就将其恢复原样。

    而刚刚行至帝都五百里之外，远远望去，一对对军队人马整齐划一战立在那里。

    开出了一条长长的通道，一直延伸至大夏帝都之中，皇宫内院。

    在下方军队人马两边，无数平民百姓散修武者，以及一些势力之人纷纷汇聚成一条长龙。

    远远排开，很是壮观。

    宛如一条一眼看不到尽头的人海。

    “哇，好多人啊！这就是传说之中的帝都吗？”

    “真的好壮观啊！”

    “下面那些人是干什么的啊！”

    夏子辰身旁，古灵儿，古帆一行帝魂一族小辈强者，看到这一幕。

    都是张大嘴巴，心中震撼不已。

    口中更是惊呼连连。

    他们从小没有出来过，就别说见到过这种可怕的场面了。

    特别是那些军队散发而出的杀伐之意让他们更是震撼不已。

    而帝魂一族老辈强者，虽然口中没说什么。

    但却是掩饰不住他们心中的震撼。

    “可能是来迎接陛下您的。”赵子龙开口说道。

    眼中带着笑意。

    “白念生这些人还真是不省心啊！”

    夏子辰摇了摇头，还以为这是白念生等人搞的。

    随即他也是一笑：“下去吧！”

    如此阵势要说他不想要，但却也是太假了。

    “恭迎陛下回都！”军队之前，陈九阳，左凌霄，林百川，白念生以及范无仁等人见状。

    纷纷拜倒在地。

    一瞬间，无数将士纷纷身体一震，半跪下来。

    声音整齐划一，急剧声势。

    “恭迎陛下！陛下万岁，大夏万岁！”

    “恭迎陛下！陛下万岁，大夏万岁！”

    “恭迎陛下！陛下万岁，大夏万岁！”

    无数人包括军队都是整齐划一拜下。

    齐声大吼。

    声音震动长空，天上云彩都是被震散。

    很是可怕。

    见此一幕，帝魂一族之人的心更加颤抖不已。

    太震撼了。

    活了这么久，他们都没有见到过这等场面。

    特别是一些年轻天骄，嘴唇都在颤抖，脸色有些苍白。

    就是老辈强者也是有些不适应。

    “诸位免礼平身！”夏子辰一甩龙袍，大喝一声。

    声音在灵力震荡之下，远远传去。

    无数人都是听的清清楚楚。

    “这就是如今南域之主，大夏帝皇吗？”

    “真的好年轻啊！”

    “真是我们拍马也赶不上的啊！”

    “当初我见到他一剑斩下就是数万里沟壑，要是我的话起码还要修炼个几百年啊！”

    待众人起来之后，人群之中，不少的声音响起。

    都是开始议论夏子辰。

    虽然之前夏子辰的名字也是响当当的。

    被列为无数人的偶像。

    但却是很多人嗤之以鼻。

    直到如今，夏子辰之名彻底响彻南域。

    真正的无人不知，无人不晓。

    因为，如今南域局势很简单了。

    十大势力之人死的死，残的残，唯独留下的也是被控制。

    南域真真正正的落在了夏子辰手中。

    而且还是那种心悦诚服的。

    并不是向夏元坤那样控制而来的臣服。

    因为自从夏元坤死了之后，血煞被灭之后。

    那让人心中忌惮不已，提心吊胆的血符就已经消失不见。

    所有人都以为夏子辰拯救了他们。

    是他们的救命恩人。

    真正的心悦诚服。

    这要是让死去的夏元坤知道的话 一定会气活过来。

    他没想到他的一切安排，到了最后却是成为了夏子辰跌定人心的基石 。

    “辛苦了！”看着脸色激动的陈九阳和白念生等人，夏子辰点了点头。

    能够这么快掌控大夏局势，肃清上下。

    肯定不轻松。

    “为陛下，万死不辞！”众人齐声大吼。

    夏子辰满意点了点头。

    而后说道：“回宫！”

    那里是他一重生就在的地方。

    是家！

    孙若薇也在那里，那是他穿越而来，唯一让她感受到亲情的人。

    “请陛下入宫！”白念生前面大吼一声。

    尽头之处，一架紫金色的皇家撵车缓缓行驶而来。

    极其霸气，宛如一尊帝皇一般的气势。

    这是夏子辰的专属撵车。

    轰隆！

    撵车快速来到面前，夏子辰点了点头 坐了上去。

    而帝魂一族之人和陈九阳等人便是跟在身后，返回帝都之中。

    一路之上，夏子辰看到了无数大夏子民看着他这边那种炙热的眼神。

    以及期待的目光，包括那眼中的敬畏之色。

    夏子辰很满意。

    觉得也很值得。

    他没有白忙活这么久。

    想了想，夏子辰说道：“下次不要搞这种阵仗，没必要。”

    这是对白念生说的。

    而白念生也是明白夏子辰的意思，笑道：“陛下你这可就冤枉臣了。”

    “那是他们自愿前来的。”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    旋即摇了摇头。

    正所谓君爱民，民敬君。

    便是不过如此了吧！

    “帝魂一族之人，你安排好，到时候朕会亲自接见。”夏子辰吩咐道。

    “遵旨！”白念生点头。

    不大一会儿，一行人已经入了皇宫。

    夏子辰看着久违的皇宫大殿，叹了口气。

    这一来，就是一年，在这里虽然没有住多久，但却是有着念想。

    朕这算回家了吗？

    夏子辰一笑。

