
韩屿看了一眼叶歆，终究是长长的叹了口气，仔细叮嘱了一番，就将人带着一起了。

季烨霖深知一起上去已经是这丫头最后的底线了，也没有说要劝她。

只是送他们过去的眼神中，带着无限担忧。

看到眼前的两个人，威廉二世冷笑一声：“看来诸位和404的那帮人一个门派出来的，不损失点什么，也不会出来冒头。”

叶歆没有说话。

韩屿也没有说话。

两个人看着对面喋喋不休，想要讽刺他们两，却一点重量都没有的话，眼神里带着冷漠。

他们的这副表情最终是将对面的男人给气到了。

不知为何，他突然暴躁的在地上翻滚，然后捶打起地面，再一次站起来的时候，眼睛都开始泛红。

叶歆拉着韩屿往后退一步，警惕的盯着威廉二世，说：“如果我猜的没错的话，这应该就是异化了。”

“异化？”

韩屿听着，有些迷惑。

“对，就是异化。威尔说，人类和吸血鬼有很大的相关之处，也有很大的区别。以前出现过共同生活的短暂时光，所以吸血鬼在人类社会学会了隐藏，如果她变成吸血鬼的时候，就会产生异化，到时候所有吸血鬼的特性全部都会被激发出来。”

韩屿似懂非懂的点头。

他看着眼前的男人，本就引人注目的虎牙逐渐变长，眼珠子也逐渐的变成了红色。

其他的……好像没有变化。

韩屿将这些特性说给叶歆听。

叶歆眉头微微皱起，说：“难道你不觉得他好像有那么一点点变帅了吗？”

韩屿：“……”

叶歆再说了这一句话之后，突然感到自己的身边一阵寒意，连忙闭嘴。

“其实也没有啦，就是感觉有那么一点点脸部变化，我还是觉得韩律师你最好看了……”

叶歆的马屁还没有拍完，对面的人一看着自己还是在这里，他们竟然肆无忌惮的聊了起来，根本就不把自己放在眼里，顿时，又是一阵暴怒。

“我说你们两个，究竟有没有把我放在眼里？！”

叶歆嘴角抽抽。

有没有放在眼里，他难道看不出来吗？

这种事情还要别人说。

直接一个白眼送给他。

“话说韩律师，你说我们该拿他怎么办呢？是让他自己在这里自言自语，还是……”

“喂！我还在这儿，不许交流！”

叶歆果断闭嘴。

两个人转向威廉二世，看着他的样子，甚至有些委屈。

想了想，时间也差不多了。

叶歆冷起脸，问他：“你是天朝的？”

“对，天朝老二！”

他顿时就忘了这两个人之前忘了有他的事情，指着自己可牛逼了。

叶歆撇撇嘴：“你这么牛逼，你家老大知道吗？”

“我家老大自然……”威廉二世突然反应过来不对劲，气鼓鼓的盯着叶歆，说，“就关你什么事儿。”

“不关我事的话，那你来这儿干什么？”

威廉二世冷哼一声，对于叶歆的疑问那所谓是知无不言，言无不尽。

“我们老大特地叫我过来看一趟，你们顺便警告一声，这两天所遭受的所有报应，都是因为你们前几天的多管闲事，要知道f国迟早都是我们天朝的天下，即便你们再久，也都会变成过去式。”

叶歆点点头。

说起来遭遇嘛，他们的确受了那么一点损失。

“但是相对你们来说，你们的老三好像也没了，这损失，也说不上谁的大，就是觉得……没有那么悲伤。”

这话给他刺激的。

威廉二世看着叶歆的眼睛，瞬间就寒了下来。

只不过接下来的他并没有说话，只是用那一双。眼睛盯着叶歆看。

许是太无趣了，叶歆被盯烦了，便翻了个白眼。

谁知道威廉二世突然笑了。

那声音，凄惨无比。

但也不是说凄惨，更多的是嘲笑。

不知道他在笑什么，所以等着让他笑完。

“一个低等平民吸血鬼罢了，死了就死了，能把它们分为我们天朝的老三，那也是他此生最大的荣幸，有此等殊荣，为组织而死，又有什么关系呢？”

“能让你们死一个是一个，你们说是吧？！”

叶歆：“……”

他不知道对面的人是以什么样的心情来说出这一句话，反正听上去就那么混蛋。

“那要不，你也交代在这儿吧。”

“你们的老大应该是纯种吸血鬼，就是传说中的贵族吸血鬼，而你只不过是一个串儿，你们老大也不会觉得惋惜吧？！”

“你……”

这话似乎说到他的痛处。

叶歆所说的是真的。

吸血鬼哪里有什么情感，尤其是三个不同的等级之间，更不可能会产生人类的那种感情了，他们三个只不过是在所有的人类之中寻找到的同类罢了。

叶歆觉得很难过。

如果所有的吸血鬼都这样的话。

不过还好，她的身边还有一个值得托付的人。

威廉二世看着叶歆，说：“你们那边也有一个吸血鬼，我知道，但是他好像并不在这里吧。那也就是说，你个出言不逊的小丫头，很快就会交代在我的手里。”

“我最不喜欢你这张嘴了，要不让我去搜你的嘴其他部分给你留一些。”

叶歆挑眉。

“好啊！”

她向前一步，活动活动筋骨，挑，衅的看着眼前的男人。

身后的韩屿一直看着他，可叶歆只是挣脱他的手，朝着他微微一笑，说：“韩律师，很抱歉，这一次不能听你的话了，你放心，我很快就解决了这个家伙，然后乖乖的来领你的惩罚。”

韩屿：“……”

他那是想惩罚嘛，他只是不想让叶歆处于这么危险的地步。

只不过……

“注意安全。”

只不过在这个时候，自己能说的，恐怕也只有这么一句了。

吸血鬼……这个种族在韩屿心里面完完全全的扎根了。

叶歆心里面甜甜的，韩律师阻止，在乎自己，韩律师放手，那是因为他支持自己。

笑意满满的，叶歆在转过脸来的时候，却已覆满了薄冰。

叶歆缓缓的，深处自己的手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="68187018"  chaptername="第280章  你也交代在这吧">加入书签</a>
</div>
