    “剑仙，你是剑仙，你出自道门三宗。”这是黑衣人最后的话语，这话语里面充满了不甘心。

    飞剑，是道门三宗最明显的标志。

    你若是道门三宗的人，你早说啊。

    你一句话，我们马上就滚啊。

    你还偏偏装出一副弱者的样子，导致我们被杀了。

    黑衣人觉得自己死得不是很甘心。

    太冤枉了啊。

    他们这种组织，遇见道门三宗，都可以马上放弃任务，视作任务失败，不受惩罚啊。

    这就是道门三宗的赫赫威名啊。

    青虹归鞘，葫芦停止了颤动。

    陈旭平静地看向其他人。

    其他人都是很安静，都用一种很奇怪地眼光看着陈旭。

    第一个反应过来是严如玉。

    严如玉看着陈旭，难以置信的说道：“你是道门三宗的人？”

    道门三宗的人，在这个世界，名震天下，别看在道门里面不值钱，但放在外面，绝对个顶个的金龟婿。

    陈旭沉吟两秒，说道：“不是。“

    严如玉：“……”

    这家伙说话，是真的要气死人了。

    “咳咳咳。”领队因为不用比拼，用体内强大的内力压制住了自身毒素，说道：“不是，就不是吧。”

    领队人家是老江湖，当然明白陈旭若是不愿意透露，肯定有着自己难处。

    “说起来，还真要多谢公子救命之恩。”领队郑重地对着陈旭行礼说道。

    陈旭微笑说道：“好说，好说，那十两银子还我吧。”

    领队差点被这一句话，弄的毒发身亡。

    你都是如此风采了，你还在意这点钱？

    你可是道门三宗的人，难道还在乎钱。

    一旁的周大人对着陈旭拱手说道：“多谢这位*，救我全家，若是*愿意，本官愿意以全部家产赠给*，只是希望*，将我们全家护送到京城。”

    陈旭摸了摸鼻子，说道：“折现吧，你全部家产，你算计一下，能值多少钱，我看合不合适我出手？”

    周大人一愣，随即马上答应下来说道：“好，好，我马上让人计算。”

    “你可当个人吧。”严如玉看着陈旭，讥讽地说道：“我就弄不明白了，道门三宗的人，不是说出来的，各个都是正义无比吗？”

    “小姑娘，你是不是有很多问号？其实这个世界并不简单。”陈旭哈哈一笑说道：“有着许多事情，你并不懂。”

    陈旭意味深长的说道：“不是出自道门三宗的人，就一定是好人。”

    陈旭倒是明白，这是怎么回事。

    道门三宗，一般下山行走的人，都是愣头青，这些愣头青，只知道做好事情，当然将道门三宗名声塑造的非常好听，所以在别人看来，道门三宗出来的人，那就一定是好人。

    但是陈旭成功地打破了他们的幻想。

    原来道门三宗的人，并不都是好人啊。

    第二日，商队继续上路了。

    只是让严如玉气鼓鼓地事情，是陈旭换了一个马车，一个比起之前，又宽又大的马车。

    而这个家伙，竟然一点都不记得当初同游之情，而是一个人毫不客气坐了上去。

    这一辆马车，当然是周家提供的。

    周大人对于陈旭很客气，简直就差将其当做亲爹来看了。

    而且周家子弟，之前的那些几位小姐，此时看先陈旭的眼光，都是截然不同了，原先那就是不屑，现在就是将陈旭当做仙师了。

    这让严如玉更加心里不平衡。

    凭什么啊。

    他性格这么恶劣啊，都有着如此待遇，那我呢。

    一点待遇都没有，而且比起之前来说，还要照顾领队。

    领队毕竟中毒了

    陈旭也没见死不救，给领队服下一颗药丸，让领队在马车上休息一上午。

    领队休息的马车，同样是周家提供的。

    周家让出两辆最好的马车。

    周大人算是看明白，这一次行程，跟以前截然不同，想要走的顺当，就要说是走的轻快一些。

    不然，这一次算是麻烦的不行。

    这就是周大人明白的道理。

    不然，招惹到别人，自己还真不是对手啊。

    周大人现在对于这一路上的局势，算是看的分明，自己得罪不知道从哪里冒出来的高手，若是不如此，这一次，才是真正的惨呢，所以，要注重自身了。

    这一路上，因为陈旭出手的原因，导致了这一路上风平浪静，一直来到了京城。

    等到了京城，周大人也将家产计算好了，准备来找陈旭，谁知道，对方早就消失不见。

    “陈仙师？”周大人见此，有些帐然若失啊。

    没想到，这一位仙师虽然性格恶劣一点，但一样没有说是要自己的家财。

    严如玉见到陈旭离开，心里也有些不好受，觉得心里有些空落落的。

    但是，接下来，严如玉想起来自己的事情，急忙往另一个地方走去。

    而此时的陈旭，正在跟人打听。

    “京城之中，说起来最好吃的地方，那一定要说是桂月楼了，那里饭菜，令人回味无穷啊。”

    “好，多谢这位老丈。”陈旭完全将这一次下山行走，当做旅行，旅行，不正是要来到一个地方，就品尝一个地方美食吗？

    陈旭找到了桂月楼，要了一桌据说是十两银子的席面，然后陈旭就一个人吃了起来。

    对于这大胃王，酒楼并不奇怪，太多的武夫都是如此，所以他们并不觉得这种事情有些奇怪，甚至觉得陈旭吃的有些少呢。

    不像是其他人，吃的那么多。

    那些武夫一口气要吃一百两一桌的席面呢。

    而且，还特别注重食材。

    陈旭要了一桌十两银子席面，桂月楼都觉得陈旭吃得少了。

    不过，正当陈旭吃着的时候，忽然一队人进来了，其中为首的一人，打扮那叫一个富贵荣华。

    她回过头了来与陈旭对视一眼，两人顿时愣住了。

    错了，应该说是对方愣住了，陈旭又是夹起一片冰糖肘子，细细品味着。

    味道很赞。

    这一位正是严如玉，此时她正跟着自己表哥等人来桂月楼，没想到，竟然遇见陈旭。

    她笑嘻嘻上前，说道：“这么巧，我们又是相遇了，看见你，我突然响起来一句话？”

    “有缘千里来相会？”陈旭面色古怪说道。

    “对不起，姑娘，我是正经人。”陈旭说道。

    “你什么意思？”严如玉发现自己又被陈旭气炸了。

