    兑换完东西后，李思就看向了人皮纸条，这人皮纸条不过巴掌大，看起来就像普通的宣纸一般，但是摸起来极其细腻光滑，触感极好。

    这种触感，如果别人摸到的话，怕是会夸这触感就像是摸到人肌肤上一样美妙。

    但只有李思知道，这纸条还真的是人皮，所以触感才会这么的好。

    也就是他此时已经经受过很多的事情，磨砺了心智，不然摸到这纸条，怕是会心中也会犯怵。

    接着，李思把纸条放在手心，心念一动，立刻有字迹浮现出来。

    “大石村，赵无奇，藏书。”

    看到这里，李思微微一怔，随即皱起了眉头，他之前和杨剑郭二牛聊过，也知道赵无奇曾经来过这里狩猎，甚至差点把大石村的人给逼死。

    只是这后面这藏书二字，却让他心中升起了联想。

    莫非，这赵无奇当初来这大石村并没什么狩猎，而是为了藏东西？

    想到此，之前的疑惑也就解开了，狩猎也不可能狩猎那么久，久到大石村的人都快活不下去的程度。

    如今看来，原来是有玄机。

    只是什么书才能够被赵无奇所这么谨慎的藏起来？李思心中不由有些好奇。

    随后，他心念一动，就给远处的地缚鬼下了一道命令，让他在大石村立马找一圈，看看能不能找到赵无奇藏下的书。

    在这里，没有什么人能比土地找书更快的了。

    紧接着，李思看向另一件被兑换出来的东西。

    “总算等到你了。”他把这个细细的小环拿起，心情五味杂陈。

    他在乡试之前，就已经捡到毒龙蛋了。而如今? 总算是可以把小毒龙契约了。这个过程等起来? 可没有那么容易，尤其是他从苍修那里知道契约龙可以解除府城隍的后手后? 他对于契约小毒龙的心思? 就更加急迫了。

    接着，李思手中在空中一抓? 一个小篓子就出现在他的手中。

    随后他往篓子中看起，却是见到小毒龙盘在兽笼中间? 正在百无聊赖用自己尾巴抽打着一块血红色晶莹石头。

    那是李思端了鬼市之后? 搞到的妖晶，本来是拿来培育小毒龙的，只是小毒龙一直都没有吃的意思，反而把妖晶当成了玩具一般。

    而也就这个时候? 小毒龙也发现了李思在看着自己? 立刻就打起精神，兴奋地朝着篓子洞口游了过来。

    李思看着小毒龙的模样，也是笑了笑，这段时间，其实他和小毒龙已经产生了的牵绊。

    有时候? 自己在雕刻的时候，就把小毒龙放在一旁? 让它解解闷，或者读书的时候? 也把小毒龙放在一旁，这个过程? 他与小毒龙之间倒是有了一些感情。

    甚至? 李思怀疑自己哪怕真的让小毒龙咬? 也是有可能契约成功的。

    但是，他还是不敢把所有的希望都放在小毒龙与自己有牵绊的身上。

    因为，小毒龙一点点的毒液，就可以要了他的命，他赌不起。

    “以后你就可以出来了。”李思朝着兽笼的小毒龙说了一声，随后心念一动，金圈凭空飞起，飞入了篓子中。

    随着金圈飞入，小毒龙就像受惊了的兔子一般，身形一缩，立刻往篓子伸出躲去，眼中有着害怕之色。

    见到小毒龙的模样，李思有些无奈了，这小毒龙他已经相处有一段时间了，也是知道了小毒龙极其害羞的性格。

    想到此，他就柔声安慰道：“放心吧，不会伤害你的，以后你就不用待在这篓子里了。”

    听到李思的话，小毒龙眼睛一亮，不过随即想到了什么，还是不断的躲着伏妖圈。

    见到小毒龙在和伏妖圈在玩躲猫猫，李思摇了摇头，随后闭上眼睛。

    随后他闭上眼睛，兽笼中的[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]金圈速度立刻快了好几分，角度也变得极其刁钻。

    接着就在小毒龙慌忙躲闪之际，金圈在空中一转，稳稳的套在了龙角之上，随后化为一丝细细的金线消失不见。

    随着这金圈套住，小毒龙立刻就不跑了，反而转头看向了李思，眼中满是纠结之色。

    这个时候，李思缓缓睁开了眼睛，见到了小毒龙的神色，心中也是明白，这伏妖圈并没有系统契约那么好。

    它没有系统契约的那种深入心底，从内而外的服从，而是一种强制性的服从。

    “放心吧，以后我不会亏待你的。”李思对着兽笼中的小毒龙说了一句，随后心念一动，小毒龙就从兽笼中的口子游了出来，接着又从兽笼口子上，游到他的手腕上。

    随即，小毒龙就用身体缠绕李思手腕，四处张望，眼中满是好奇兴奋之色。

    “以后我会经常放你来外面的。”李思笑了笑，眼中也有着些许别样的情绪。

    这是一头龙，而且是一头真龙，如今算的上是真正的和自己接触了，这是前世想都不敢想的事情。

    其实小毒龙和他前世的龙还是有些差别的，虽然龙头没有什么两样，甚至脖颈上面有着绿色须发，显得更加威严，但是身体却是和蛇差不多，而且还有蛇信和毒牙。

    而现在缠绕在他手上的方式，也是和蛇是一样的。

    李思猜测，这个应该是因为它是毒龙的原因，所以和其他的龙有些不同。

    当然，也有可能是它母亲的原因，它母亲可是一条眼镜王蛇。

    而也就是李思思索的时候，小毒龙吐了吐信子，一双绿色的眼睛看向了李思。

    “咬吧，但是不能注射毒液。”见到小毒龙望来，李思微微点头，说道。

    听到他的话，小毒龙也点了点头，随后张开嘴，露出两颗毒牙，随后小心翼翼地在李思的手上刮了下就马上缩了回去，接着用可怜兮兮的眼神看向李思。

    似乎在说，是你让我咬的，不是我主动要咬你的。

    李思见此，嘴角微微抽了抽，这有什么用呢？

    而也就是他这个念头出现的时候，他的就发现自己身体动不了一样，四周的一切都不再动了。

    树枝停止了摆动，秋天的落叶飞到一半，禁止在空中，远处的人也不再走动，小毒龙的须发也不再摇摆，如同一个雕塑一般。

    这是一种奇妙的感觉，李思一时之间有些沉迷于这种感觉之中，似乎在这里，能够放下一切了，不再去想其他的事情。

    但是马上，树枝开始摆动，落叶飞向了远方，远处的人们也开始忙碌了起来。

    随后，李思就感觉到小毒龙身上有着一股浩大磅礴的气息冲入自己的脑海之中。

    紧接着一阵阵的祈祷声也传入他的脑海中，那是一个个人得心愿，祈福。

    这个时候，李思有些恍然，原来龙的形成，和人们的心愿有关。

