    “砰！砰！砰！”

    又是一连串的雷霆爆炸声响，回荡在了四周虚空，卷起一层层气浪，弥漫着一缕缕雷光火花。

    同时！

    秦风可以清楚的看见，在他刚才所站立的虚空，已经沦为了一片虚无的黑洞，久久无法复原。

    而这一切，正是由刚才那一头雷虬龙所引起，它仅仅是张开嘴巴，没有其他多余动作，就将秦风面前的虚空给湮没。

    由此可见！

    这一头半虬龙武器的攻击力度，又是何其可怕！

    之前遇到的那些雷霆飞鸟与其相比，简直就是小巫见大巫，根本不值一提。

    “嘶——”

    “沃德玛雅！”

    “这……这玩意儿，也忒牛了点吧？”

    “什么多余动作也没有，仅仅是张开嘴巴，就凭空在我们刚才的位置虚空，引起了如此恐怖的爆炸？”

    “这究竟是什么东西！”

    咒天魔王这个时候，已经被震惊得头皮发麻，有点语无伦次了起来。

    说实在话！

    从今天破解云层大阵开始，他内心的震撼与惊吓，就几乎一直没有停下来。

    而现在！

    这一头类似于“雷龙”的家伙，居然强大得这么令人发指，比刚才那些雷霆飞鸟还可怕。

    听到咒天魔王的问话，秦风淡然一笑，看着远处虚空中的那一头雷虬龙，缓缓开口解释道：“就像我刚才猜测的那般，这同样是万雷大帝炼制出来的一件武器。”

    “只不过，它更加高级一点，乃是用一滴雷虬龙族的精血炼制，而且，这一滴精血的品级很高，至少是法象境巅峰强者身上的精血！”

    秦风将自己的猜测说了出来，实际上，说是猜测，但秦风的语气已经非常肯定。

    不出意料的话，这一滴半虬龙的精血，应该就是来自那位传说中的万雷大帝。

    毕竟！

    秦风实在想象不出来，除了万雷大帝这种绝世存在，还有什么强者的精血，可以如此精纯与强大。

    以至于——

    仅仅是蕴含了一滴精血，就让这一头类似于傀儡的“雷虬龙武器”，实力达到了这般境界——足以施展出雷霆领域！

    没错！

    刚才那一头雷虬龙，之所以仅仅是张了一下嘴，就让秦风刚才所站立的虚空，直接爆炸、化为虚无……

    这正是因为“雷虬龙武器”，触动了雷霆法则领域的效果，在这领域范围内，可以任意控制雷属性力量进行各种攻击。

    如果是在外界的天武大陆上，或许还不至于发出如此强大攻击，导致整片虚空直接湮没，形成无法恢复的黑洞。

    偏偏！

    现在万雷宫的内部世界里面，几乎只蕴含雷属性的法则力量。

    所以，这个地方完全就属于“雷虬龙武器”的舞台，足以让它的攻击力翻倍提升。

    闻言！

    咒天魔王当场呆若木鸡，没想到这一头“雷虬龙武器”居然这么夸张，还动用了一滴如此高境界强者的精血。

    片刻后！

    咒天魔王似乎是想起了什么。

    他瞪大着眼珠子，看向了前方虚空中的那一头“雷虬龙”武器，震撼莫名的开口说道：“秦风，你的意思该不会是……那一滴精血正是来自万雷大帝吧？难道这万雷大帝的本体，居然会是一头雷虬龙？”

    秦风挑了挑眉头，还没有开口回答。

    突然之间！

    那秦风丹田之中的龙灵神剑，就再次传来一缕波动，语气肯定的回答道：“没错！这万雷大帝的本体，正是一头雷虬龙，蕴含一丝雷龙的血脉之力，所以他才会那般强大，天生掌控着雷霆之力……”

    而听完了龙灵神剑的解释之后，秦风也是终于明白了过来，微微点头笑道：“原来如此！”

    “难怪这万雷大帝会在万雷宫的门口，设置两头雷龙雕塑，用来镇压气运！”

    “这是因为虬龙，属于龙族血脉后裔分支，而且还是比较接近龙族的一个种族！”

    “再加上万雷大帝强悍无比的实力，自然是有资格，可以用雷龙雕塑来镇压气运，无需担心会遭到反噬！”

    “而且，不仅仅可以镇压气运，更是可以得到巨大的好处，长期受到龙威气息的影响，还有助于自身的血脉朝着真正的龙族进化！”

    经过龙灵神剑一番解释，秦风心中的疑惑，总算得到了解释。

    旋即！

    秦风看着虚空前方，正朝着他所在位置，再次扑杀而来的“雷虬龙武器”，不禁咧嘴冷笑一声。

    “轰隆！”

    下一刻！

    秦风的体内，爆发出一股庞大而又霸道的龙威，一阵龙吟声冲天而起，响彻九霄十地。

    转眼功夫！

    秦风体内的龙威，就压过了那一头“雷虬龙”武器，充斥在了整个虚空四周，并且逐渐蔓延向四面八方……

    “我这——”

    “才是真正的龙威！”

    “独属于真龙的气势！”

    “虬龙再如何厉害，终究只是虬，而非真龙！”

    “真龙之下，万灵皆服！”

    秦风的眼眸深处，掠过一缕精芒，犹如一颗最闪耀的星辰般明亮，令人情不自禁的沉浸进去。

    此刻！

    他的声音如同真龙在说话一般，充斥着十足的威严，高高在上而不可冒犯。

    “轰隆隆……”

    听到了秦风这明显充满挑战的话，那一头并没有灵魂意识的“雷虬龙”武器，却仿佛具备自我意识一般，仰头咆哮了起来。

    当然！

    因为它是一件武器，所以无法发出真正的“龙吟”声音，只能释放出一缕缕雷霆爆炸的轰隆声响。

    旋即！

    一缕缕可怕的雷光闪电，化为密集的雨点，径直扫向了秦风。

    同时！

    那雷虬龙的尾巴，更是携带着刺眼夺目的雷光火花，朝着秦风的身体，迎面横扫而来！

    别看这家伙，仅仅是一件武器，但其尾巴横扫携带着的巨力却极其恐怖，仿佛一头真正的雷龙横扫一般！

    在这一击之下，莫说是区区问鼎境强者。

    即便是如同鹿彩霞、凤啸天这样的法象境武者，怕也得身负重伤，直接失去战斗力。

    很难相信！

    一件武器法宝，居然可以这样的强大，连人人敬畏的法象境大能，也未必能对付它！

    而在面对“雷虬龙武器”全力轰击的时候。

    秦风的脸上却是古井无波，没有丝毫惊恐，反而嘴角微微上扬，冷冷笑道：“哼！强归强！却不足为惧！”

    “倘若你是一头真正的法象境雷虬龙，或许，我还真奈何不了你……”

    “只可惜，你终究只是一件炼制出来的武器而已！又如何有资格，敢与真龙相提并论？”

    “七杀霸剑术，瞬雷一剑！”

    “给我破！”

