    戚笼方一出手，便就轰碎了一座城门，这般强悍的威势，顿时在敌我双方之中，起到了截然不同的作用，敌方士气越发消沉，而己方则是越强。

    “轰他！”

    “杀死他！”

    关外的要塞本来就是对付半神用的，戚笼做为主帅一露头，顿时间，城墙上的大型防御器械便调转枪口，直轰而来。

    方云堡上，镇妖大炮反倒是不多，取而代之的是一种绝命剑弩，此弩与火炮差不多大小，弩身像是剑鞘，铁皮小车拖动，鞘口约有三指粗，二尺来长，远远看上去，就像是一口两丈长的巨大剑鞘，剑鞘表面有着十几口弹弩，卡在弹簧口上，平常由剑徒轮流灌输剑气，攻击范围约有两千丈，一千丈内，威力比镇妖火炮还大。

    只见戚笼刚一轰破城门，上百道数丈长的剑影便就撕裂空气，斩杀而来，每一口剑影都有近乎半神的攻击力，密密麻麻，四面八方皆有。

    戚笼提前算定了剑气最少的一个方向，但饶是如此，依旧有十几道剑气避无可避。

    “虚空藏金界，金刚不坏佛！”

    戚笼双手一捏法印，身形猛然膨胀一半，筋肉虬结，金身一层叠上一层，一共叠了十八层。

    这一套金刚不坏之身便是以防御为长，取的是金身无量之义，佛有三十二相，理论上来说，能把这三十二种佛相全部化作金身之相。

    也就是如来真身。

    不过这套半神级佛功的极限便是二十层，而十八层已经快接近极限了。

    以戚笼的肉身厚度，十八层的金身，可说是强悍到难以想象了，剑气轰在上面，好似响锤砸重鼓，金铁相撞之声一声高过一声，气浪层层爆发，然而在城墙上众人惊恐的眼神中，一道人影猛然从剑气中扑来，表面没有一丝伤势。

    事实上，也的确没有一点伤势，除了气血有些波动紊乱，但是这种紊乱转瞬间就被抹平。

    而在下一瞬间，戚笼虚抓，虚空好似被他拧出一黑色大泡出来，猛的一握！

    阎浮大千毁灭掌！！

    做为死神僧的最强攻击性绝学，戚笼在其中加入了杀戮武道的毁灭性拳意，尤其是‘亲眼’见证大千世界毁灭，这种感悟更深一筹，所以一掌隔空拍出，三千道白痕汹涌滂湃，好似白茫茫的雾气，又像是一浪高过一浪的浪头，城墙上很多兵卒身子在倾斜，明明地面没有晃动，一个个却像是滚地葫芦一般，翻滚不断。

    而一掌过后，所有人都目瞪口呆盯着墙面，只见至少有五丈厚的城墙上，一张几十丈大的掌印将城墙打穿，可以清晰的看到方云堡中的各种建筑。

    戚笼身影一闪，便就钻入其中。

    片刻后，防守东面城墙的守将才后知后觉的大吼道：“补上缺口！快点！”

    可是败局已定，铁甲大军黑压压的侵入其中，却又哪里是人力能够挽回的。

    戚笼刚杀入其中，天空忽然一暗，只见一只千年老龟的巨大龟首，像是万年老岩石一般，在风水之气的包裹下，‘轰隆隆’的从天空中落下。

    “金丹级别的法术！”

    到了这个层次，法术已经可以彻底以假乱真，扭曲物理规则，搬山便是般山，填海便是填海，这一颗至少十万斤重的巨头像是陨石一般砸落，与空气摩擦出火焰，甚至形成了一座小号的火山。

    戚笼深吸一口气，喉咙口处甚至发出拉扯风箱传出的呼啸声，六条金臂猛然大上一倍，比常人大腿都粗，上面各有十二道粗筋虬结，各捏不动法印，拍打上去。

    又是一声爆响，六条巨臂居然硬生生的顶住了龟首冲击，戚笼低吼一声，后背高鼓，吸纳这股冲撞之力，劲力借此卸掉，一层金身炸成金粉，又是一层，连炸三层，龟首被挡了下来。

    “苍老道，本侯再给你一次机会，现在投降，总好过封神榜上走一遭！”

    “山河破碎，众生流离，千难万苦，贫道保国不保家！”

    “有志气！”

    戚笼咧嘴一笑，眼中佛意更重，地藏王特有的阴沉佛意排山倒海一般涌出，背后的本姓光圈就越大越亮，最后阴沉如皎月。

    佛陀、菩萨、罗汉背后的光圈是显示佛门业位的，一般没什么用处，不过在如来总纲之中，有一种特殊佛门武道‘恒河流沙星辰轮’，便是将这圆光练成一种特殊的武器，只要斩在对方身上，就能让对方享受佛意同等层次的‘恒河流沙演化’。

    正所谓‘彼佛圆光如百亿三千大千世界，于圆光中有百万亿那由他恒河沙化佛。’

    背后光圈凝成一轮圆月般的光轮，灰色月光一闪而过，在巨龟不可思议的眼神中，‘咔嚓’一声，脖子被一分为二，那断裂的两侧，好似腐朽了千年万年一般。

    巨龟首级轰然炸裂，这座庇护方云堡的防御阵法，宣告被破。

    同一时间，巨龟幻影消散，苍老道吐血倒飞而出。

    还没等戚笼下杀手，一道苍老的声音便传了过来，“无需侯爷动手，老道自把他擒拿归来，压到侯爷身前下跪认错！”

    一道玉如意光芒紧追对方而去。

    “到底是同道中人，”戚笼冷哼一声，方向一转，直奔剑池而去。

    剑池周围有一座巨大的遮掩阵势，似乎是新建不久，被其地狱如来的巨力连轰三下，便就轰出一个大缺口。

    一股浓浓的血腥味扑面而来。

    只见以剑池为中心，四周密密麻麻的，坐着全是剑徒，不过这些剑徒此时一个个肉身干枯，气息几无，而在他们中心，一座血池取代了剑池，正‘咕嘟’‘咕嘟’的冒着血泡。

    戚笼飞到血池边缘，只见那被烧身火炸开的大洞之中，血水正源源不断注入其中。

    一股极其邪异的锋锐之气从洞中溢出。

    戚笼正是感应到剑池出了问题，才发动此次总攻，现在看来，这种问题的强度，还要超乎自己的猜想。

    这邪异的血水像是有灵性一般，不断往戚笼肉身中钻，不过戚笼早已金身不漏，这种邪水自然入侵不了肉身。

    脚掌一跺，一声重响，地面像是蜘蛛网一般布满了裂纹。

    然后下一瞬间，剑池轰然碎裂，而戚笼也下沉到了剑池下方的封印之地。

    只见一座血色的祭坛上，公孙裕德双手背在后面，鲜红的血火在身前汹汹燃烧着。

    火盆中央，插着一口骨质大剑，剑身似有人高，剑柄像是两条弯曲的脊椎骨，尽头是两颗死不瞑目的人头。

    剑先生、王天德。

    这两个有极大可能突破半神的少年天才，变成了铸剑的燃料，眼眶空洞洞的，嘴巴还一张一合的，似乎在说些什么。

    血色的纹路顺着墙壁一直蔓延到戚笼身边，然后被雄厚的佛意化了个干净。

    “都是天才啊，倒还真是天妒英才，”戚笼轻轻一叹，问道，“现在应该称你为公孙裕德，还是公孙望圣？”

    “你说呢？”

    ‘公孙裕德’转过身子，露出这口骨剑的真面目，只见公孙望圣的脑袋插在剑柄末端，说话的，正是这颗脑袋。

    戚笼吸了口气，扬眉道：“炼剑的见过不少，但是把自己炼成剑的，我还真是头一次见，这莫非就是传说中的人剑合一，俗称剑人？”

    脑袋冷笑一声：“既然王三缺设计害我，用我元神铸剑，那我的肉身，为何不能再尸解，铸成一口最强之剑。”

    话音一落，恐怖的邪气从剑身上爆出，其气势之强，好似真神意志降临，以剑身为中心，一道道怨气化作风暴旋转。

    这口用数千剑徒，近十位大剑师的性命，外加一位元神高人的肉身铸成的邪剑，方一出世，就让戚笼感受到一种强烈的威胁。

    “我还以为我们是有所默契的。”

    “当然有所默契，助你攻破方云堡，便是我给你的好处，现在，你得帮我一把。”

    “我这口剑，还缺一口剑鞘，你的金身，佛中带魔，我很喜欢。”一人一剑同时开口道。

    “你是想插死我吗？公孙望圣，我发现你不仅人变剑了，心也变贱了——”

    “我不是公孙望圣！”‘公孙裕德’用力拔出骨剑，滚滚血光往剑身汇聚，其本人气势也在飞速上涨，他大吼道：“我也不是公孙裕德，我现在的名字——”

    “邪剑仙！！”

    剑光拔出，化作一道百丈剑影，恶狠狠劈向戚笼！

    ……

    ‘轰’的一声，方云堡的四面城门同时炸开，大军涌入，这座无数人的眼中钉肉中刺，终于被武平督护府攻破，从此之后，陈国便可以长驱直入，再无天险可守！

    “成功了！”翡翠先生看着这一幕，居然还有些不敢置信。

    事实上，没人会想到这一幕，或者，没想到这一幕来到会这么早。

    方云堡作为军事要塞，这数百年间，死在它脚下的半神也不是一个两个了。

    若是按照常理来算，这种级别的仙堡，要想打破它，除非用十倍的兵力连续不断围攻好几个月，期间甚至要殒落至少四尊以上的半神，才能破开剑池。

    五狱防线中，方云堡号称是最不可能被打破的堡垒。

    然而它就真的被破了！！

    翡翠先生激动的想要找戚笼报喜，不远处‘轰隆’一声，一道人影被砸飞出地面。

    那人正是戚笼！！！

