    盘旋曲折的山路向下蔓延，地势很显耀，几处台阶甚至接近80°，看得易枝姬腿有点发软。

    但看到远方的青云城，房屋只有拇指大小，虽然心中还有几分胆怯，但心中不由得涌起几分澎湃，觉得逍遥自在，穿越前她可没上过这没高的山。

    “道仙山……仙……”

    看着山腰缥缈的云雾，又回下起素乐轻盈的身姿，她对修仙真切地有了向往，先前不过是觉得好玩，抱着“来都来的心态”。

    现在她核实自己想要修仙的念头，她向往这种自由自在的感觉。

    素乐说的囚牢，易枝姬是不认同的，若是真的被束缚住了，她大不了抛弃一切，随心所欲。

    可惜，素乐不行，她的出身并定不凡，优越的条件，也意味着更多的责任。

    她抬头挺胸，抑扬顿挫道：“会当凌绝顶，一览众山小。”

    道完，伸手摸了摸不存在的胡须，给自己捧读道：“好诗好诗。”

    【宿主，您又不是自己的上来的。】

    【而且，您这番作态，搞得好像是自己写的一样……我看您应该不觉得前几句吧？】

    假装摸胡须的手顿了顿，易枝姬很干脆的转移话题：“你说，要是我在装B的时候吟诵几首诗，会不会很有B格upup？我觉得古人就很吃这一套。”

    【不，只会显得你很沙雕，而且，这个世界的人都向往修仙，有些重武轻文，而且时代背景不一样，文化有所差异，他们不一定欣赏的来这些诗。】

    易枝姬哼唧一声，打消了借用前辈们的诗流传千古的念头，将芥子袋里的灵米全部倒出来吃掉，又把鞋子脱了下来，放到芥子袋之中。

    她取消了变身，拍着翅膀向山下飞去，差不多“飞出”四五阶一落地，她双脚再一蹬，又向下滑翔下去。

    易枝姬看到素乐下山的样子，便有了这个想法。要知道鸡能飞一两米高的，那么变回鸡的她，也可以学素乐那样滑翔下去。

    权素乐：？

    谢谢你，但不要拿我和鸡比，虽然没见过鸡长什么样子，但一听就觉得很不优雅。

    扑棱了半天，易枝姬累了……在石阶瘫成一团。

    谁说的鸡可以飞一两米高，她这么努力，只能保持滑翔。

    看着还有一半多的路程，易枝姬开口道：“……也真亏钱大黑能爬上来。”

    但易枝姬也知道，是因为自己变回了鸡，本来就觉得一望无际的石阶在她眼中，仿佛又延长了数倍。

    刚刚开始“飞”感觉轻松自在，她甚至刚刚开始很享受这种滑翔的感觉，每一根羽毛都能感受到风的轨迹，仿佛她再用力拍拍翅膀，就能乘风而起，一跃九天，但无论她怎么努力，都只能延缓下降的速度。

    后面就感觉翅膀几乎抬不动了，就像灌了铅一般，又酸又麻，下落的时候没把控好，脚还被擦伤了，jio火辣辣的疼。

    葛优躺了一小会的易枝姬喃喃道：“我想吃螺蛳粉了，系统商城里有吗？”

    系统：？

    你怎么忽然跳到这里来的，放鞋子进芥子袋前，你不是把芥子袋的灵米全部吃掉了吗？这还恶？

    但还是很敬业的说道【宿主您可以刷新商城哦，刷新商城会有哦～】

    “滚。”

    日常让系统滚(1/1)

    ……

    剑穿过了男修的身体，他满脸写着惊愕，身体之中蕴含的灵力入潮水般向褪去，身后似乎有一个无穷无尽的黑洞，吞噬着他的灵力。

    没有犹豫，他运作行法，向前窜出，却因为灵力缺失，没能逃多远，只是让那剑从自己身体抽离出去。

    鲜血喷涌而出，照这么个失血速度，怕是是金丹期的他，也撑不了多久，但也没办法，若是在犹豫几秒，他的全身灵力都会被抽走，他也将化作一具干尸。

    他惶恐的按住了伤口，逃命的同时往嘴里丢了好几颗丹药，却无用，有一股诡异的力量，阻扰着伤口的蕴合。我……我不能死，我可是千极丹宗未来的宗族，我可是顾南亭，顾家的嫡长子。

    顾南亭踉踉跄跄的向门口跑去，抬手抓住了站在门口儒雅随和的书生：“贤侄，快去叫……”

    话说到一半，却又猛然顿住了，他其实想把自己贤侄往后面身后一拽的，去挡住可能追上来的刺客，却发现自己根本拽不动。

    贤侄他不是刚刚练气吗？就算天赋异禀，也不可能抵抗自己的力量的啊？好几个大境界的差距啊？

    贤侄脸上的笑容依旧，前几秒他还坦然自若，对这个少年有着一种高高在上的态度，现在的他脸上的笑容，让他看着胆寒。

    “你……你究竟是……”他害怕的后退，却不敢退太远，甚至有如同小狗一般，扒拉住少年的衣袍，“顾锦年……我也没得罪过你吧……救救我……求求你，不……，我再也不敢了，求求你饶饶我吧……”

    “真是恶心。”

    顾南亭身后传来一身痛斥，吓得他身子抖了一下，却又忽而安心了几分，那个刺客没有对他下杀手，是不是代表自己还有利用价值？他还有机会活下去？

    “你需要什么，都好说，只要不杀我……”顾南亭慢慢回头，却看到刺客面容的一刻，僵在了原地，“怎么有两个……贤侄？”

    顾南亭猛的抬头看向自己扒住的这个人，这才发觉到事情不对劲，自己的贤侄平时是个不苟言笑之人，很少看到他动容，这次来找他，却是满面春风的，他以为这少年开窍了，懂得去讨好自己，现在一想，实在诡异的很。

    他松开了手，向后爬了几步，却又畏惧后面的顾锦年，慢慢爬向角落。

    “哇，这就是你想要复仇多年的对象吗？还真是好窝囊啊。”会笑的那个顾锦年说道。

    他打开了自己的扇子，慢慢的摇着，扇子上面写着四个大字“关你屁事”。

    是的，这个顾锦年就是权卿假扮的。

    真正的顾锦年看向顾南亭的眼中底蕴含着满满的恨意，杀意喷涌而出。听到权卿和他说话后，马上收敛了杀意，看向权卿的神情又变得十分敬重，他单膝点地垂头说道：“是，多谢主人给我这次机会手刃敌人。”

    说完，双手托起把柄刺穿顾南亭身体的剑，上面的血迹已经消失不见，权卿招招手，剑化作一颗六边形的黑色小珠子，飞到他的手中。

    剑离身的那一刻，顾锦年闷哼一声，有血从他嘴角渗下，他的几缕头发刹那间变成了白色，只有十几岁的少年，眼角多了几道皱纹。

    “消耗那么多寿元，就为了这个不入流的角色，嗯……看起来他的修为像是药物堆上来的，值得吗？还不如让我把他打残了给你玩玩。”

    “值得，感谢主人给我这次机会。”

    “他还没死呢，现在还不能让他死，还有点作用，”权卿笑着说道，“我的扇子好看吗？加了这几个字后，是不是更帅了？”

    “是的。”顾锦年应道，却没有抬头看权卿。

    权卿合起扇子，上前用扇柄敲敲他的脑袋，但顾锦年还是跪着，不为所动，黑色的瞳孔没有一丝光彩，如同一摊死水。

    

