    秦然去了哪？

    很快的，海登.奥就看到了秦然的身影，在如同潮水一般的尸傀中闪现，每一次出现都会令数个尸傀一分为二，彻底的失去行动能力。

    秦然闲庭漫步在尸傀间。

    一道道幻影在秦然的周围浮现，让人根本无法确定真正的秦然在哪里。

    而海登.奥的目光却是死死的盯着秦然的双手，当他看到秦然如同是切割一张纸般，将尸傀切开的时候，这位葬仪分社长忍不住的倒吸了口凉气。

    海登.奥十分清楚，切割一具人体所需要的力量。

    即使是手握一件利器，对于没有接受过训练的普通人来说，这也是难以完成的事情，更加不用说是尸傀了。

    由死变生，尸傀早已经脱离了普通的范畴。

    除了头部之外，它们的身躯更加的坚硬。

    葬仪社内训练有素的社员，假如有一把利器的话，想要切下尸傀的头颅十分的容易，但想要将尸傀整体切割，却是根本做不到的事情。

    他，也做不到。

    更加不用说如同秦然一般轻松自如了。

    “这就是‘神灵’？”

    海登.奥自语着，然后，猛地摇了摇头。

    开玩笑，这样的实力怎么会是他所知的那些‘神灵’？

    眼前的敌人实在是太弱了！

    弱小到连让秦然展现真正实力的资格都做不到。

    海登.奥心里感叹着。

    可随即这样的感叹就被欣喜所代替。

    敌人实力弱小怎么了？

    谁不喜欢弱小的敌人？

    世界上，没有什么是比弱小的敌人，更加让人欣喜的事情了。

    而且……

    “林城一定安然无恙！”

    海登.奥深吸了口气，拔出了短刃。

    即将要迎接胜利了，他可不希望自己是以待在原地不动的方式来获得胜利的。

    有着秦然和援兵的加入，坎摩尔公墓内的尸傀数量纵然极多，也是毫无反抗之力，特别是增援者中的两位，也点燃了之前海登.奥使用的蜡烛时，尸傀的覆灭已经是时间的问题了。

    而当秦然将手掌插入了尸鬼的头颅时，这个时间被大大的提前了。

    “冕下。”

    海登.奥快步的走到了打量尸鬼的秦然背后，一旁的增援者头领也跟了过来。

    “很奇怪。”

    秦然淡淡的说道。

    “您是在说这只尸鬼吗？”

    “确实是很奇怪！”

    “它虽然实力很强，但却不能够动弹，而且，控制尸傀的数量也超出了常识的范畴……应该是某种异变？”

    “或者是我们所不知道的改变。”

    海登.奥回答着。

    “改变？”

    秦然扭过了头。

    “对，改变。”

    “一些事情，我们做不到，但是对于冕下您这样的‘神灵’来说……”

    海登.奥的话语没有说完，可意思却是显而易见了。

    在这个暗藏妖魔的世界里，普通人认为不可能的事情，那真的只是‘你以为的’。

    至于事实？

    从来都是‘你没有想到’的。

    “冕下！”

    “我这里有紧急的消息向您禀告！”

    跟着海登.奥一同而来的葬仪社社员突然开口道。

    “佛格斯发生了什么？”

    海登.奥看向了自己的助手，神情凝重。

    葬仪社的分社长非常的清楚，自己的助手是一个什么样的人，沉默寡言，忠诚可靠。

    如果没有真正紧要的事情，是根本不会在这种情况下开口的。

    “林城内，我们发现许多来历不明的人。”

    “他们每一个都带有武器，正在快速的集结，而且……”

    佛格斯说着一顿。

    “而且什么？”

    海登.奥下意识的问道。

    但话语才出口，就发现了不对劲。

    平日里忠诚可靠的助手，全身上下都散发着杀意。

    “小……”

    嗖！

    提醒的话语还没有出口，一支弩箭就射向了秦然。

    这支弩箭的速度太快了！

    快到了秦然根本没有反应的时间就被弩箭扎入了胸口。

    “哈哈哈哈！”

    “成功了！”

    “大名鼎鼎的‘告死鸟’，不过如此！”

    喜不自胜的狂笑声从佛格斯嘴里传来。

    “佛格斯你知不知道你在干什么？”

    海登.奥举起手中的枪，指着往日的助手问道。

    “知道！”

    “当然知道！”

    “屠神嘛！”

    “就如同‘贯穿之刺’首领阵，‘告死鸟’2567所做的那样——他们能够做到的，我也能够做到。”

    “只要……”

    “计划周详！”

    佛格斯无视指着自己的枪口，一字一句的说了起来。

    “在‘林城之神’被干掉的时候，内尔这个傻瓜就找到了我，想要依靠我的力量，瓜分‘林城之神’的宝库。”

    “对此，我当然不会同意。”

    “因为风险实在是太大了，大到了我不敢触碰的地步。”

    “可谁知道，那家伙还有两张底牌。”

    “其中之一就是它！”

    “‘被神灵唾弃的弩箭’——号称根本不存在的宝具，但内尔却拥有它！”

    “那个家伙真的是胆小鬼！”

    “拥有着这样的道具，却根本不知道该怎么使用，只是做为筹码换取那些与之相比较，完全无用的东西。”

    “而我不同！”

    “我可是明确的知道，这件东西怎么用的！”

    一边说着，佛格斯一边晃了晃手里的小巧的弩。

    “所以你要刺杀冕下？！”

    海登.奥的呼吸越发的急促了。

    他用目光打量着本该属性，却显得极为陌生的助手，他完全想不到自己的助手竟然隐藏的这么深。

    或者说……

    他从未真正的认识过对方。

    那种如同豺狼一般的眼神，根本不是人类所拥有的。

    “半妖？”

    海登.奥吸了口气。

    啪！

    一记耳光以迅雷不及掩耳之势打在了海登.奥的脸上。

    “请称呼我为冕下！”

    “就如同你们对待任何一位冕下那样——你们不就是这样的吗？”

    “面对着神灵摇尾乞怜。”

    “面对着弱小的妖魔假装仁慈。”

    “然而本质是什么？”

    “不还是欺压吗？”

    “和那个被干掉的‘林城之神’有什么区别？”

    “没有区别的！”

    “都是一样的！”

    “所以，我成为你们的神，又有什么不行？”

    “不过……”

    “在那之前，我会一点点的向你们讨回利息。”

    佛格斯俯视着跌倒在地的海登.奥，语气越发的冰冷、狰狞。

    “我以为你忘了。”

    海登.奥的半张脸埋在泥土中，语句含糊的说着。

    “忘？”

    “如果你承受了那些，你会忘吗？”

    “真以为依靠一两句话，一些食物，就能够拯救世界了吗？”

    “海登.奥你是有多么的幼稚？”

    佛格斯称得上年轻的面容露出了一个讥讽的笑容。

    海登.奥闭上了嘴，没有再回答。

    “哑口无言了吗？”

    佛格斯继续追问着。

    而这一次，海登.奥更是闭上了双眼。

    “闭目等死吗？”

    “好，我成全你！”

    “就让我用我的‘神力’抹杀你的……‘神力’？”

    佛格斯终于发现了不对劲。