    那个后面被撞到的士兵反应极快,将蓝小婷向旁边一扔,顺着被撞过来的力量向后倒去,同时手中的半自动步枪连续射击,短短一瞬间就将门打成了筛子,其实防盗门也不过是由两层铁皮包裹着的东西,里面空空如也。

    如果不是陶飞跳起来的速度快,此时他已经变成一具尸体了。不到两米高的门限制了士兵的侦查范围,他不知道门后面的人究竟是死是活,但是晃晃荡荡的门告诉他,那个门后面没有什么阻挡物。

    士兵小心翼翼的走了出来,轻轻的用脚踢了一下2号门,门被轻轻的关上了,这个时候士兵猛的向后要退,可是已经来不及了,跳到上面的陶飞已经扑了下来,一拳狠狠的砸在了士兵的脑袋上,直接将他的脑袋砸进了胸腔里面。

    进门将那个被门撞晕过去的士兵解决掉,弄了点水唤醒了蓝小婷。蓝小婷刚刚醒来的时候还没弄清楚情况,手脚乱拍一气,不过很快就被陶飞给抓住了,看着蓝小婷哭的梨花带雨,陶飞不禁什么脾气都发不出来了。没办法,人都是这样,在乎了才会珍惜,才会容忍。

    “好了,好了,不哭了,我们现在安全了,安全了!”

    好一会蓝小婷才镇定下来,蓝小婷不是一个古板的女孩子,即使被那两个士兵占了点便宜也不会多想什么,但是她却绝对不愿意真的被抓去成为很多男人的玩物。

    跟一个男人上床是做x,跟两个男人上床是需求太多,跟很多男人上床也许除了淫荡之外就只能是小姐了。

    蓝小婷一头扎进陶飞的怀里,嚎啕大哭,她很害怕,没想到自己差点就沦为军妓,对于自己被这些军人抓去可能的遭遇她怎么可能不明白呢。

    “好了,好了!我们必须要尽快离开这里,否则那些人反映过来的话,我们就倒霉了。”

    陶飞将两个士兵的武器装备都收了起来,这是未来生存的资本,两把军刀,两把枪,几个手雷这是最主要的东西。

    将蓝小婷安置在另外一个单元的一个房间里,陶飞要走,蓝小婷紧紧抓着陶飞的手臂,眼泪汪汪的看着他说道:“我害怕!”

    轻轻亲吻了一下道:“不用怕,我必须将他们打疼,否则他们不会善罢甘休的。”

    两个士兵的失踪,让负责行动的士官有些心神不宁,虽然j市军队不算正规军,只是地方部队,但是却也不是普通人能对付的。

    陶飞返回四单元,不过他是在单元门口,他在等着这些士兵送上门来,一个小时过去了,那个士官依旧没有再派人过来,两个小时过去了,四辆大卡车的东西似乎装的差不多了,士官才派出了攻击士兵。

    八个人,陶飞嘿嘿一笑,看来自己的装备又能更上一层楼了。

    就在陶飞以为可以偷袭一下的时候,一枚手雷从破碎的门窗扔了进来,陶飞大骂这些家伙变态,赶紧躲到了楼梯口处。

    陶飞想要再埋伏的时候,几个士兵已经冲到了门口,门口通道一目了然,想要偷袭的可能性不大。

    不过陶飞是谁,他是这个末世的进化能力者,一个士兵先冲了进来,警惕的举着枪,可是这个末世里,危险从来都是来自未知的方向。

    陶飞嘿嘿从上面一跃而下,军刀轻松的插进了士兵的脑袋里面,然后陶飞顺势扔出了一枚手雷,门洞里面一阵惊呼,紧接着就是一声剧烈的爆炸声。

    死几个陶飞不知道,可是陶飞又有了新的收获,这个刚刚被杀死的士兵身上的装备再次被陶飞拆的干干净净,然后转身就向楼上跑去。

    他可不想被一大堆的手雷给炸成碎片,果然,在他刚刚离开的瞬间,三枚手雷同时被扔进了楼道里面。

    陶飞拍了拍胸脯,暗中嘟囔道:“我真是太聪明了!不过看来以后要多练点有用的东西了!”

    边嘟囔着,边撒腿往上边跑,他可不认为自己杀了一个人就可以杀很多人,军人从来都是一个团体,死了第一个人是他们大意,但是以后未必如何呢。

    果然,士兵们再次进攻的时候不再是单独一个人了,而是两个人同时进行,四个人交替前进,根本不给陶飞任何偷袭的机会。

    不过陶飞怎么会这么容易对付呢,钻进一个房间里面,从窗口偷偷向外瞄了几下,然后一扣扳机,噗的一声,一颗子弹打到了一个士兵的脑袋上。

    “我靠!”

    陶飞不满的骂了句,他当然满意不了,因为他瞄的那个人是坐在坦克上面的士官,可是打到的却是站在坦克下面警戒的士兵,这差距也太大了点,两个人的距离至少要差五六米远。

    这个时候士官也是一惊,猛然想起对方似乎抢了他们手中的枪,但是整个高层一百多个窗户,根本就警戒不过来,四周的丧尸也是越聚越多。

    本来他们计划两个小时结束任务,那样丧尸即使汇聚过来也能够挡住,到时候坦克前面开路,后面大卡车跟着就可以了,可是现在很明显已经惊动了太多太多的丧尸了。

    周围密密麻麻的丧尸开始向军队进攻,这让他们分散了很多的精力。丧尸如果是简单的普通丧尸也就罢了,但是很明显,一些变异的丧尸,还有变异生物,空中飞舞的变异乌鸦都是他们巨大的威胁。

    士官知道,如果再不撤退的话,恐怕今天他们就要在这里狠狠的奢侈一下了,虽然军队的子弹很充足,但是那已经是最后的子弹了,没有生产工具,子弹打一发少一发。

    无奈之下,士官下达了撤退的命令,已经攻到十三楼的士兵们井然有序的撤退着,在他们看来撤退的路是比较安全的,毕竟是已经扫荡了一遍了。

    不过陶飞告诉他们地道战不是在抗日战争中才存在的,在这里同样存在着地道战。陶飞从其他单元快速乘电梯下来,然后将两枚手雷黏到一楼的电梯口,只要电梯打开,这些士兵就不要想活命了。

    士兵接到迅速撤退的命令,剩余的七个士兵从电梯直接下到一楼,接连两声巨大的爆炸声之后的宁静告诉外面,里面完蛋了。

