    第2894章  段云霄惨败

    伊蒹葭目光望向虚空中间的人群，开口道：“你们现在做决定，愿意参加考验之人留下，其余人可以离开这里。”

    “你们都回去吧。”周笠看向身边大周神国那些人开口道，这里，有他一人便足够了。

    “是，少主。”那些人应了一声，旋即离开了这里。

    随后太上道宗、镇天神殿、清虚洞天以及至尊盟四大势力的天骄也纷纷离去，只剩下四位顶尖天骄，他们，将代表各自势力出战。

    “你们是想留下还是离开？”秦轩看向东方陵、莫离殇等人笑着问道，他虽然是宫主，但在这件事上不会对他们下达命令，毕竟这是一次难得的机会，与神界顶尖天骄争锋。

    “我便不参与了。”东方陵率先开口道，他对于自身实力有自信，无需用他人来证明。

    “我也一样。”楚枫附和一声。

    “这一战便交给你吧，让他们知道下界天之人有多厉害。”侯圣朗声笑道，眼眸中闪烁着一抹兴奋之色，他已经迫不及待地想看秦轩暴揍那几人了。

    诸神界势力听到侯圣的话语，目光都朝天玄神宫那边望了一眼，心中怒火中烧，下界天之人竟然如此狂傲，若是秦轩被击败，不知到时他们脸上会是何等表情。

    “既然如此，我便为神宫出战。”秦轩点了点头，他要拿下本次大比的第一，从而拿到天梦天尊留给他的两样东西。

    于是第三轮考验只有六人参与，正是周笠、林暨等五大元始天势力顶尖天骄，以及秦轩。

    “两两对决，败者淘汰，以此决出最终的胜者。”周笠开口说道，第三轮考验本没有具体的规则，因此他便自己定下了规则。

    “我没意见。”林暨点头。

    “认同。”段云霄也开口说了声，两两对决最为公平，若是群战的话，还可能出现联手的情况，对弱势一方不公平。

    秦轩目光有些惊讶的看了周笠一眼，他本以为周笠会提出群战的方式，这样便可以与另外四人联手对付他，没想到周笠竟然没有这样做，倒是让他感到意外。

    事实上，周笠不是没想过这种方法，只是他的目标不是击败秦轩，而是，拿下本次大比的第一。

    联手虽然能够让秦轩第一位出局，但在那之后，段云霄、林暨等人很有可能联手对付他，虽然他是大周神国的王子，但在这种关键的时刻，他们显然不会顾忌那么多。

    经过再三考虑之后，他觉得还是公平战斗最为稳妥。

    “那么，对战人选呢？”傅言开口问道，使得诸人目光闪过一抹深意，这的确是一个问题，谁去与秦轩战斗？

    秦轩的实力他们都看在眼里，又有吞噬之晶这等宝物相助，击败他实在不是一件容易的事。

    “之前在天梦山内扬言要让我付出代价，如今报仇的机会摆在眼前，怎么，不敢动手了吗？”秦轩目光看向段云霄开口道，语气透着浓郁的嘲讽之意。

    段云霄脸色略有些难看，这是要逼他出战吗？

    “既然他主动邀战，便成全了他，让他知道挑衅至尊盟要付出何等代价。”周笠也看向段云霄说了声，使得诸人相互对视了一眼，皆都心照不宣。

    段云霄目光不停的闪烁着，若是他避而不战的话，不仅有损他自己的脸面，至尊盟的威严也会连带着受损，这一战，没有办法躲过去。

    “好，我与你一战。”段云霄看向秦轩，口中吐出一道傲然的声音，秦轩脸上露出一抹人畜无害的笑容，却莫名让人感觉有些害怕。

    “傅兄，我们一战如何？”林暨看向傅言问道。

    “久闻林兄的剑道了得，今日若能与林兄一战，傅某求之不得。”傅言语气温和的道。

    华星池眉头微皱了下，他在想林暨是不是故意的，主动邀战傅言，这样便只剩下他与周笠了，他虽然没有见识过周笠的实力，但不用想也知道，此人绝对是一个难缠的对手。

    但事已至此，他也只能应战了。

    “这里空间太小了，不如换个地方交手。”秦轩看向段云霄开口道，段云霄没有回应，脚步踏入虚空之中，立即消失不见。

    只见秦轩身上有空间光辉闪耀而出，同样离开这片空间。

    “竟然走了。”许多人脸上露出失望的神色，他们本以为能够见证一场巅峰对决，没想到两人直接离开这片空间，那么他们还看什么？

    “我们也走吧。”只听周笠开口说道。

    “恩。”华星池等人纷纷点头，他们都是有身份的人，胜了还好，若是败了，实在不是什么光彩的事情，最好还是不要让太多人看见，免得影响他们的名声。

    于是，六位天骄全部离开这边。

    对于他们的离开，伊蒹葭没有说什么，仿佛她只是一位旁观者，宣布完大比的规则之后，其他的一切都与她无关。

    时间一点点流逝而过，浩瀚人群在这片空间紧张的等待着，不知哪一场战斗会最先结束。

    是周笠与华星池的战斗，还是秦轩与段云霄？

    这两战，都有不小的可能。

    一段时间之后，只见一道白衣身影从虚空中漫步而来，正是秦轩，他脸色淡然自若，身上的衣衫纤尘不染，仿佛刚才什么事都没发生一般。

    “秦轩回来了！”

    无数人神色猛然为之一震，目光尽皆落在秦轩的身上，同时心中闪过一道念头，秦轩此时归来，那么岂不是意味着……

    段云霄，败了？

    “不愧是宫主，这么快便结束了战斗。”天玄神宫人群脸上纷纷露出骄傲的笑容，对于秦轩他们有着一种近乎盲目的自信，纵然是神界顶尖天骄，在他面前也不值一提。

    反观至尊盟人群所在方位，便是另一番风景了。

    所有人脸色都显得十分难看，感觉抬不起头来，虽然段云霄现在还没现身，结果尚未可知，但他们心中实则已经猜测到结果了。

    若是秦轩没有取得胜利，又岂会来到这里？

    然而比起段云霄落败，更让他们心中难受的是秦轩脸色是那么的云淡风轻，似乎十分轻松，这让他们内心有些发慌，无法想象那一战的过程。

    在秦轩归来不久后，段云霄终于也现身了。

    他看上去与之前没有发生太多的变化，但若是仔细观察的话，便会发现他身上的气息弱了许多，似乎受了一些伤势，而且始终低着头，不敢直面诸人的目光。

    看到这一幕诸人心中如何不明白，段云霄的确是败了。

    身为至尊盟盟主的亲传弟子，被一位下界天低境界之人击败，想必对他的打击非常大，甚至道心都可能因此而动摇，不敢面对诸人的目光也在情理之中。

    秦轩朝段云霄的方向看了一眼，英俊的脸孔上噙着一抹淡淡的笑容，刚才那一战，对于段云霄而言必然是终生难忘的。

    从今以后，段云霄看到他恐怕要绕道而行了！

