    这话对于天殇，无疑是一种刺激。

    　　我说天殇不敢跟我打，的确说出了他的心声。

    　　方才那一拳，天殇已经感觉到，我力量的强大，他觉得，我现在的实力，就算没有夜天星强大，但可能距离夜天星的程度也不远了。

    　　天殇受伤了，吃丹药，都有副作用，有反噬的可能。

    　　他这一辈子，为了修行提升境界，体内已经积累了太多太多的丹药残留，多吃一颗丹药，对于他本身就是一种伤害，还会缩短他的寿命。

    　　所以。

    　　有别的办法，他绝对不会去吃丹药提升力量与我对战。

    　　所以，他是真的不敢与我战斗。

    　　但天殇还是需要维护自己很强的假象，不把我看在眼里的假象，以保证天家的震慑力。听到我那句刺激天殇的话，天殇的脸一阵滚烫，但都被他的气场遮盖着。

    　　“哈哈哈……”

    　　他立即笑了起来，以隐藏自己方才有几分慌乱的情绪。

    　　“下昆仑小盟主！”

    　　“方才，我与你对那一拳，是给你面子，没想到，你居然蹬鼻子上脸觉得我不敢与你对战？我可以明确的告诉你，像你这种小人物，我天殇从来都不会放在眼里！”

    　　“那为什么不敢跟我打？”

    　　我继续引诱他。

    　　天殇毕竟是老油条，王霸他们全都被困在了阵法之内，他们的声音和气场，全都被封在了里边。

    　　他们无法说话，无法揭穿天殇已经受伤的实情。

    　　“我懒得与你这种小无赖多说！”

    　　“再说了，我还需要你头顶的那块仙人骨，现在，你立即下去，把自己的仙人骨敬献给我儿子，否则，我可以杀了那个结界之内的所有人！”

    　　“你的朋友，你的女人，全都要死！”

    　　天殇立即转移了话题。

    　　他知道，一旦陷入我给他的陷阱，他就必须与我对战。

    　　他对他自己的实力，都已经没有了信心。

    　　“从现在起，我数十个数。”

    　　“每次数到十，我就随便从结界之中挑选出一个人，把他杀了。记住，不是简单的杀了，是杀了他们的身躯，碎掉他们的魂魄，让他们彻底消失于五界，没有任何轮回再生的机会！”

    　　“哪怕你有天大的本事，想要救他们，也根本不可能！”

    　　“我会这样一直杀下去，直到你杨八仙下去，把你的那块仙人骨，敬献给我儿子天敬龙，只要他原谅了你，我就停止对你朋友的杀戮！”

    　　天殇说着，手上一动。

    　　下方天敬龙所在的结界，缓缓地从地下出来。

    　　天敬龙自然听到了刚才的话。

    　　他很得意。

    　　而天殇也已经打算好了，我展现出的实力非常强大，他儿子受我敬献，得到我的仙人骨，他儿子的实力也一定会提升很多，所以，他觉得这次计划，他还是赢了。

    　　天敬龙似乎缓了过来，冲着我这边大喊。

    　　“杨八仙，快下来，把你的仙人骨敬献给我！”

    　　“你不是击败了我吗？可是，你现在不还是输给了我，还是要把自己的仙人骨献给我！看到没有，这就是你这种小人物，与我天家少主这种大人物作对的下场！”

    　　我对此，并无回应。

    　　但我感觉，天敬龙这个人，还是挺讨厌的。

    　　跟他爹是一路货色。

    　　我看了天殇一眼，也没说话。

    　　天殇则盯着我，开始了第一次十个数的倒数。

    　　“十、九、八……”

    　　我俯冲而下。

    　　到了下边，天敬龙所在的那结界附近。

    　　玄仙之气凝成的结界，看起来非常的结实。

    　　天敬龙见我下去。他盯着我。

    　　“来吧，杨八仙，赶紧给我跪下来，恭恭敬敬的献出你的仙人骨，我就让我爸把那数字数慢一点儿，要不然，你那些朋友，全部都得死！”

    　　我走到玄仙之气凝成的结界旁边，看了一下，抬起手指，敲了敲。

    　　上边，天殇已经数了六个数。

    　　“再有四个数，他们就要死了！”

    　　“杨八仙，你还不跪下！”

    　　天敬龙对我的仙人骨垂涎三尺，他恨不得立即拿到我的仙人骨。

    　　我抬起左右手。

    　　手中指诀，快速的凝聚。

    　　九道真言太极图，在我手中瞬间凝聚。

    　　天敬龙看到这个，立即说。

    　　“敬献仙人骨，不需要用那你功法图！”

    　　我抬眼，看向天敬龙，反问。

    　　“我说要给你我的仙人骨了吗？”

    　　“你要干什么？”あ奇奇小説蛧ヤ~7~1~7~(ωωω).qq7(1)7.com <首发、域名、请记住

    　　天敬龙惊慌失措。

    　　“没什么，我就是试试，这玄仙高手凝聚出的结界，到底硬不硬，我到底应该把破字诀叠加到九重，用上十道，还是叠加到九重，用上五十道？”

    　　“你觉得呢？”

    　　话到最后，我再微笑，询问一句。

    　　天敬龙的脸色变了。

    　　他岂能不知道，我那破字诀的凶猛？

    　　“父亲，救我！”

    　　天敬龙此刻才知道，我根本就没有被威胁到，而现在的我，凝聚出数十道破字诀，这不是要试玄仙之气结界到底有多么硬，这是要干掉天敬龙。

    　　“杨八仙，你不敢杀我，你杀我，我父亲会杀了你朋友！”

    　　天敬龙慌张的说着。

    　　可我，却面不改色。

    　　半空中的天殇也意识到情况不对，他冲着下方大喊。

    　　“杨八仙，你住手！”

    　　我没理他。

    　　他大喊。

    　　“你若不住手，我便杀了你朋友！”

    　　我还是没有理会他。

    　　夜天星的那个安排，谁都没说，但他为了让我放心，跟我说了。

    　　所以，我并不会受到天殇的威胁。

    　　相反，我现在要除掉天敬龙这个小害虫。

    　　我手中指诀，快速的变幻着，九重真言太极加成的九重破军破字诀，感知破军星之力，从我的掌心之中，瞬息全部爆发而出，我掌心所向的地方，所有的白色雷霆变成了一条白色的光柱。

    　　那光柱将前方的一切，都笼罩其中。

    　　当然也包括天殇护住他儿子天敬龙的玄气结界。

    　　玄气结界是有些实力的。

    　　一开始，我的破军破字诀的白色光柱，并没有破掉玄气结界，但是，我这一口气祭出的破字诀有大约六十六道，这六十六道破字诀，冲击过去，玄气结界挡住了前边的二十道，但后边的几道，直接将玄气结界破掉。

    　　玄气结界一破，天敬龙整个人被卷入破字诀的光柱之中。

    　　他没发出惨叫，走的安详。

    　　光柱消失之时。

    　　天象殿废墟上，留了一道贯穿到远处悬崖边缘的凹槽，天敬龙早成灰了。

    　　天殇冲下来，也没跟上。   

