    老姜收拾了一日便将所有的东西都收拾得差不多了。

    毕竟是南下避难，东西不多，除了除了钱财便是一些换洗的衣物。

    倒是宫若梅那边，夏墨将她叫到了房间，将几朵血晶兰交给了她。

    “师姐，血晶兰拿着路上给师父和你用。”

    宫若梅眉头一颦，便是想要出声拒绝，但是夏墨见她表情先一步堵了她的话。

    “师姐，师父年老气血衰减，若是没得气血补充，只怕难有精进。”

    精进只是一面，若是气血衰弱地厉害，年轻时候的伤痛犯了，那才真是要命。

    宫宝森近些年少与人真的动手，其中也有几分这里的原因。

    宫若梅接过夏墨的递给的小包，抬头问他：“将血晶兰给了父亲，那你呢？”

    夏墨道：“我自己还有，师姐不用担心。”

    夏墨信誓旦旦，宫若梅也只好暂时信了夏墨的话。

    两人出了门，天色蒙蒙亮起，大亮之后夏墨便是要登踢馆了，拜会马三了。

    院子里面，宫宝森和老姜已经站在了那里，各自身上都有个小背囊。

    “老爷，我先去将那些老鼠清理了。”

    既然要走，自然不能惊动盯梢的人，要不然少不了黑龙会的人出来从中作梗。

    老姜拔出了腰间的短刀，便是轻身出门，解决盯梢的人。

    但是身形刚动，夏墨就将他叫住了。

    “老姜叔，我来吧。”

    夏墨也不掩饰，叫住了老姜，意念一动，除了异形皇后，其他十头异形与王蛇顿时出现在了院子里。

    七日过去，异形之树又开了一个异形果实，夏墨选了虎形的基因模板，手底的异形便又是多了一只。

    “嘶！墨小子，这是什么怪物？”

    老姜惊疑不定，问出声来，宫宝森与宫若梅也目中透着震惊，不知这眼前两三米高的恶兽是什么东西。

    夏墨道：“它们与王蛇相仿，都是我的宠物。”

    夏墨说地轻松，但是古往今来他们何曾见过这般的异兽，宫宝森道：“阿墨，这就是你的底牌么？”

    夏墨点头道：“算是吧，师父稍等片刻。”

    夏墨说罢，意念一动，异形以及王蛇直接出了院子，向着各处隐藏的暗哨潜行过去。

    天色蒙蒙亮，尤为沉寂，但就是这般的风雪当中，却是传来了一道道轻微的惨叫声。

    杀戮已经开始了，在这般黎明前的黑暗中，一个接着一个地摸过去，在黑暗中将暗哨一个个格杀。

    “很厉害的怪物，寻常暗劲不是对手。”

    宫若梅听着杀戮的声音，想起方才异形的力量和速度，便对异形的力量做了判断。

    只不过，她却是不知道异形的抗打击能力、自愈能力以酸性血液才是大杀器，一头虎形异形，缠斗一般化劲，并非不可。

    宫若梅看向夏墨，眸中满是满是好奇，她心中暗道：“真不知道哪里来的这血晶兰和异兽。”

    夏墨看到她的疑惑与好奇，说道：“师父、师姐，你们先行南下，在佛山等我，到时候有什么疑问，我来解答。”

    异形杀戮的速度极快，几分钟的时间，宫家外面的暗哨已经尽数被拔除。

    暗哨顷刻被拔除，对方反应过来需要一段时间，正是出城的好机会，匆匆分别，宫宝森三人便是向着城外赶去。

    ————————————————

    马三大宅门前，夏墨一人前来。

    “喂，小子站住，这里不是你能随便来的地方。”

    还是那个门口，两个值守的弟子趾高气昂地对走到了门口的夏墨说道。

    他们手指着夏墨，夏墨半步不停，那看门的弟子气极，上前便是要推搡夏墨，口中骂骂咧咧道：“艹，给脸不要脸。”

    “聒噪”

    夏墨目中冷光一闪，上前一拉死死直接将他的手抓断，一带带到身前，脚下一踩，将他的脚踩断，然后狠狠将他甩到了一边。

    另一人见了这般模样，神色大惊，这是个硬茬，当即高声喊道：“有人上门踢馆。”

    他刚刚喊完，便是上前要和夏墨，但是刚刚近身，便被夏墨折手断脚。

    夏墨踏入门中，那些个马三的弟子一个个怒气冲冲看向了他，其中一些原本在宫家习过武的人神色一变，没想到来人竟然是夏墨。

    “告诉我师兄，夏墨前来讨要老爷子的东西了。”

    讨要东西说得客气，但言下之意分明是要马三这一身本事。

    那些个弟子变了脸色，一个机灵的弟子赶忙跑到内院报信。

    而夏墨则是站在原地，目光扫了一遍众人，落在了其中一个瘦小的男子身上，这男子曾在宫家见过。

    “穆双。”

    “小.....小师叔。”

    “我问你，师兄的弟子都在这里了么？”

    “在....都在这了。”

    “那便好，省了麻烦。”

    夏墨微微颔首，神色平静得吓人，身上的气势压着众人。

    后院里面，曹侯带着方才那个机灵的弟子跑了出来，他人还没到，恭敬的声音便已经传来了。

    “师父请师叔到后院切磋。”

    夏墨瞥了他一眼，摇摇头道：“不急，我今日上门，是来讨债的，你们是师兄的弟子，他做了协和会会长，你们不离不弃，好事。正好这债也有了你们一份。”

    夏墨的话好似一块一点点加重的石头压在了众人的胸口，他的气势压得众人不敢说话。

    只见夏墨道：“每个人一手一脚，断了便算你们还债了。”

    众人脸色大变，一手一脚，这可不是什么轻的，若是处理不好，留下了病根，这身武功可就废了大半。

    曹侯脸色也是变得难看起来，他沉声道：“师叔，这过了吧？”

    夏墨眼睛一眯，冷笑道：“不过，杀了都不过。”

    武人叛国，与古时候武将卖国何异？半分骨气都没有了，那这骨头要来何用。

    “动手吧。”

    夏墨站在门口，宛如一尊凶神，气势死死地将他们压住，气氛越发地压抑了。

    曹侯脸色极为难看，他接到的命令是鼓动马三与夏墨斗起来，看夏墨的底牌是什么。

    但是没想到竟然牵连到了自己，既然这样，那就用这些人逼出夏墨的底牌。

    他冷声道：“动手！”

    一声令下，那些个弟子脸色一狠，直接向着夏墨冲来。

    反抗在意料之中，夏墨迎上了冲来的那些家伙，拳拳如炮，猛力地轰击出去。

    人多与他毫无用处，这些武者当中不过暗劲明劲的居多，挥拳过来，速度在他眼中极慢。

    哪怕是身侧的偷袭，凭他的感知，不看也能轻易避过。

    反而他的身形好似猛虎，冲入人群，便是不停的骨裂声响起。

    断手、断脚然后将整个人撞飞出去，一个接着一个，哀嚎声渐渐响彻整个院子。

    那曹侯极为鸡贼，喊了动手却是将自己隐藏在了人群之后。

    他看着夏墨如入无人之境，凶猛非常，脸色难看到了极点。

    “该死的东西，竟然这么厉害。”

    他打了个眼色，一旁几个弟子，竟然从怀里摸出了手枪。

