    周云让人检查武器，发现吉利号上的重机枪在，但是没有一颗重机枪的子弹。应该是重机枪太重，还好搬。再是，如果他们拆了重机枪，就会被周云发现，周云他们就会不上钓。所以，前后的重机枪都在。

    海盗心想，给你重机枪有什么用，没子弹比烧火棍还差。烧火棍还拿的起来打人，重机枪你拿都难拿起来。

    周云出了舱，拿出了信号枪，对着天空发射了五颗红色的信号弹。这是告诉方言，让他带人过来蛇蟠岛。

    之后，周云借故到了弹药仓，发现里面是空空的。

    周云手一挥，从储物格中拿出了大量的子弹。

    喊来了队员，命令他们将弹药拿走，准备战斗。

    看到一地的子弹，队员们兴奋地叫了起来，很快就搬空了。

    这时，第一批海盗冲了过来，周云指挥队员先用驳壳枪打。

    冲上来的十几个海盗很快被点了名。

    后面的海盗马上退了回去。

    在海上，他们可以称雄，是对货船称雄。但是在这陆地上，他们就只有挨打的份了。

    那个吉利号上的队长站在远处，看着死去了十几个海盗，马上高喊：“船上没有重武器的子弹！只要我们冲锋的人多，他们就对付不过来。所有蛇蟠岛上的人听着，不管是谁，杀一个船上的人，奖励大洋一百！”

    海盗队长的话，马上让蛇蟠岛上的海盗兴奋不已。他们高喊着，向着吉利号冲了过来。

    这一拨的海盗，有上百人之多，如果让他们冲上了船，那么就很麻烦了。

    周云喊了声：“轻机枪，射击！”

    周云的声音刚起，两挺轻机枪就叫了起来。

    两挺轻机枪，外加几十支驳壳枪组成的火边，很快将这一百人给打退了。当场死伤有几十人。

    这时，岸上的轻重机枪也响了，原来刚才他们去准备轻重机枪了。这武器一到，便开始射击，终于将吉利号上的火力给压住了。

    看到吉利号上的火力被压住了，岸上的海盗又开始冲锋了。

    这回有两百多的海盗，发了疯似的向吉利号上冲来。

    “重机枪，轻机枪，一起打！”周云命令。

    船上的重机枪终于咆哮起来了。一梭子子弹打出去，冲过来的海盗象割倒的麦子，成片的倒。那些海盗见势不妙，想退回去。但是，两挺轻机枪，几十支驳壳枪是他们的催命符。

    两百多的海盗，只有四十多人退了回去，其他的人都躺在地上，没死的也受了重伤。

    不是吉利号上的海盗马上清醒过来，他们不愿去当炮灰送死，便纷纷撤回到了洞穴中。凭着洞穴，他们不惧什么重机枪轻机枪，码头上的事，留给吉利海盗吧。

    那些海盗一退，吉利号上的海盗便单独留在了岸上。

    他们本来有一百多人，刚才两次冲锋，死去了三十多人，剩下的只有八十人了。

    八十人想要冲上船，那是很难的！但是，他们的吃饭家什就是吉利号，吉利号没了，他们就成了最差的海盗了！

    海盗队长对身边的一个人说：“刘支队长，能不能让你的人从入口处向里冲，我们的人，从岸上冲，双方夹击船上的人。”

    那个支队长犹豫了一下，最后便同意了。

    他派了一个人划着小船去了入口处，通知了那入口处的五条快艇，让他们从入口处压着吉利号打。

    一时间，吉利号受到了两边的夹击。

    周云便安排了两挺重机枪到付那五条快艇，两挺轻机枪，对付岸上的那八十多人。

    双方的战斗一时处于胶着状态。

    然而，这时海面上驶来了一条大船，正是金山号。

    方言接到周云的命令后，便命令金山号驶向蛇蟠岛。途中，听到那边传来的激烈的枪声，大家都很着急。

    当视线中出现了码头入口处的五条快艇在冲击吉利号上的特战队员时，方言马上命令。

    “迫击炮！瞄准那五艘快艇，给我炸沉它！”

    练了几天迫击炮的队员们，马上开始瞄准。

    随后，第一发试射的炮弹飞了出去。

    五发炮弹成了一个小园圈，落在了那五艘快艇的中间。竟然同时落在了一条快艇上。当即，这条快艇被炸沉。艇上的几十个人死了一大半，活着的马上跳入水中。

    试射过后，五门迫击炮来了一个五连发，一共二十五发炮弹击向了剩下的四条快艇。当场炸沉了三艘，有一艘也被炸了，但是还没沉。

    那艘没沉的快艇马上调头，向着左边逃走了。

    在迫击炮轰炸快艇的时间，周云便命令重机枪调向，对准岸上的海盗射击。

    本来两挺轻机枪，岸上的海盗还占有优势。但是，吉利号上的两挺重机枪一转过来，火力增加了两三倍。一下子，压住了岸上力，那些快冲向吉利号的海盗，没了火力支援，将自身暴露在吉利号的轻机枪的枪口下。

    不到三分钟，死去了近五十的海盗。

    海盗队长知道自已完了！来时一百多人，现在只剩下十几个人了。而且船都丢了。

    “快撤，退回洞穴去！”海盗队长转身就逃，一边逃一边喊着。

    而这时，吉利号上的人已经开始冲下船去追杀那些逃走的海盗。追了一里路，又杀了几个人。这才抬着缴获的重机枪轻机枪回到了船上。

    码头上除了躺在地上的海盗，再没有其他的人了。

    周云下到了岸上，找到了死去了一个组长。这个家伙倒霉，带着人冲锋，最后退不回去了。

    只要死去的时间不超过三小时，就可以提取死者的记忆。周云马上提取了他的记忆。

    从这个记忆中，周云得知，海盗队长这会是执行大当家的命令。在一个月前，大当家的便给了海盗队长一个任务，让他将武钢引诱到三门湾，引诱到蛇蟠岛上，将武钢干掉。

    为此！他们订了一个计划。那就是，他们先抢一艘日本货轮，杀死货轮上的日军士兵。再将武钢引到蛇蟠岛，杀了武钢，再将抢劫日本货轮的事，栽赃到武钢的身上。

