
　　看到罗修压制住了祖师雕塑，幽冥大帝瞬间就朝着元始山的三位大帝长老杀了过去。

　　曾经元始大帝达到七等神魔的境界之后，从荒界回来过一趟，然后在元始山留下了两大底蕴。

　　其中一个底蕴，就是元始神山，一件七等神器级宝物，第二底蕴就是这尊祖师雕塑。

　　元始神山已经被飞仙一刀被废掉了，这唯一剩下的祖师雕塑，也被罗修以封魔碑镇压住了，他就如同是元始山的克星，让那三位硕果仅存的大帝长老，面如死灰。

　　“所有元始山弟子听令，不惜一切代价，杀了他们！”大帝后期的太上长老怒吼一声，并且毫不犹豫的就燃烧了自己的本源，以生命为代价，换取修为提升到大帝巅峰，迎向了幽冥大帝。

　　太上长老都燃烧生命本源了，这种举动，也激发了元始山其他弟子的血性，顷刻间就有无数的神通和法宝分别朝着罗修和幽冥大帝轰了过去。

　　在这种时候，并没有一个元始山的弟子逃走，因为元始山收取弟子最注重的就是忠诚，每一个能够成为元始山弟子并且拥有一定地位的，其必然都是对宗门忠心耿耿之辈。

　　幽冥大帝释放出了死亡领域，死亡法则本身就是最强大的法则之一，他的法则之中又蕴藏融入了一丝冥天之力，让幽冥大帝的死亡法则也变得更加强大。

　　只要是在领域笼罩的范围之内，所有修为在大帝以下的，都会在短短的瞬间被吸干生命精元，化为一具枯骨。

　　罗修抬手一挥，大量的傀儡就汹涌而出，这些傀儡的级别有高有低，最低的只是神皇级别的傀儡，最高的也有神帝级。

　　元始山传承了漫长的岁月，加上武修生命的悠久，所以元始山的武修弟子还是很多的，罗修的这些傀儡放出去后，很快就被无数的元始山武者给淹没了。

　　轮回殿和生死珠被罗修祭了出去，这两件法宝都蕴含一丝轮回规则之力，一道轮回投影显现而出，形成了独特的轮回领域。

　　在轮回领域之内，生死时空的法则都会受到影响，罗修的身形则是不断的闪烁，每一次都会有元始山的武者被他斩杀。

　　他甚至连犁天剑都不需要拿出来，因为三位大帝都在与幽冥大帝激战厮杀，这些其他的元始山武者，修为最高的也就是神帝，完全不是罗修的对手。

　　这根本就是一场实力不对等的厮杀，当元始山三位大帝都被冥煞旋风吞噬之后，这场灭门大战，就已经有了定局。

　　大战结束后，整个元始山的山门已经不复存在，没有了三位大帝强者的驾驭和催动，祖师雕塑也失去了灵性，被罗修的封魔碑镇压在头顶。

　　“轰！”

　　在元始山的深处，一道空间裂痕突然出现，紧接着一个满脸杀气的老者走了出来。

　　三千大世界这边的元始山遭逢大难，处于荒界那边的元始山强者也立时得知了消息，第一时间就利用星路赶来，但终究还是来迟了一步。

　　元始山的弟子们，近乎已经死绝，尸横遍野，惨不忍睹。

　　“尊卢，可还认得本帝？”

　　幽冥大帝看到这名老者的瞬间，身上就爆发出惊人的杀意。

　　尽管罗修还不知道这名老者的具体身份，但只要看幽冥大帝的反应，就能猜个八九不离十。

　　显然，这个叫做尊卢的老者，应该是幽冥大帝的老仇家了，当年他强闯元始山星路的时候，尊卢就是那个时候的元始山山主。

　　“幽冥！你果然没死！”

　　尊卢自然不可能不认识幽冥大帝，当年如果不是借助祖师雕塑的底蕴之力，他自问不会是幽冥大帝的对手。

　　漫长的岁月过去了，时过境迁，幽冥大帝好不容易才恢复到当年的修为，但尊卢的修为也也变得更强大了。

　　罗修从尊卢的身上感受到了规则气息，但却不是七等神魔，应该是已经领悟到了规则奥妙，半只脚踏入七等神魔境界的存在。

　　这样的强者，已经是六等神王级别了，虽然和幽冥大帝差不多，但应该要比幽冥大帝强一些。

　　罗修和幽冥大帝联手灭了三千大世界这边元始山的根基，双方自然是根本不需要任何的废话，直接就选择了动手。

　　尊卢的头顶上，浮现出一个巨大的烈火图腾，一大片火海汹涌而出，直接就形成领域，封锁了这片星陆的天地虚空。

　　这些火焰不是普通的火焰，而是蕴含规则之力的神火，大片的空间都被灼烧的塌陷崩溃，罗修的轮回领域以及幽冥大帝的死亡领域，都在这种神火的灼烧下也抵挡不住。

　　“妈的，这家伙已经半只脚踏入七等神魔境界了。”

　　双方刚一交手，罗修和幽冥大帝就落入了下风，对方的神火近乎达到了七等神级，罗修的修罗神火完全不是对手，他将封魔碑悬浮在头顶，凭借青天之力生生不息的特性，这才抵挡住了这种神火的灼烧。天籁小说网

　　尊卢抬手一挥，一尊身躯庞大的妖兽就出现在他的身边，这头妖兽拥有麒麟的血脉，乃是一头麒麟兽，但却不是祖妖大世界那些麒麟族所能比的，因为这头麒麟兽，已经达到了六等神级。

　　轮回殿和生死珠被罗修全力催动，勉强挡住了这头麒麟兽的攻击，至于幽冥大帝则被尊卢给盯上了，也是处于下风的状态。

　　“幽冥，当初你强闯元始山让你逃掉，这一次老夫看你怎么逃！”

　　无尽的神火变得更加炙热起来，就算是有封魔碑青天之力的护体，罗修的皮肤也变得通红起来，他身上的衣袍也都变得滚烫，幸亏他的衣服也是他亲手炼制的神帝级宝物，否则的话怕是早就被烧成灰烬，光着屁股了。

　　“赤火湮灭！”

　　尊卢大喝一声，施展出神通，无尽的神火爆发出毁灭，狂暴的气息，罗修感觉自己被这股毁灭的气息锁定，竟是有种深深的危机感。

　　“轰！”

　　周围的空间直接就飞灰湮灭了，罗修恍若看到无尽的神火汇聚成了一道剑芒，朝着他的头颅斩杀过来。

　　“时光长河！”

　　罗修不再隐藏任何的手段，时间规则被他运转，璀璨的时光长河从他手上奔腾而出。

　　头悬封魔碑，轮回殿与生死珠漂浮在左右，罗修手握犁天剑，一步跨出。

　　“飞仙！”

　　无尽岁月前，纪无双以惊天之才创造出了一门刀术，虽然还未跨入至尊境界，却也被很多人称之为刀道的至尊。

　　论天赋，才情，罗修还要在纪无双之上，那飞仙刀术他看过很多次，自然也能揣摩到其中的玄奥。

　　这一世，他以无相之道演化剑道，将飞仙刀术融入其中，万法皆同，飞仙刀术在他的手中，就成了飞仙剑术！

　　实际上这门神通，就是飞仙，不仅仅局限于刀术的范畴。

　　“咔嚓！”

　　神火剑芒与飞仙之剑碰撞在一起，那种萦绕在心头深深的危机感瞬间就消散了许多。

　　而幽冥大帝那边也抵挡住了这种可怕的神通，毕竟他的实力比起尊卢，也相差不了太多。

　　对于幽冥大帝能够接下自己的神通，尊卢并不意外，但是让他吃惊不解的是，罗修这个只有神尊修为的小辈，他是怎么抵挡下来的？

　　“你就是那个罗修？看来你果然是某位强者的转世之身，区区神尊，居然可以挡得住老夫的神通！”

　　尊卢目光闪烁的说了一句，身影瞬间就朝着罗修冲了过去。

　　“老匹夫，你的对手是本帝！”

　　幽冥大帝出手将尊卢阻拦下来，他们两人之间的实力相差不大，尊卢虽然掌握了一丝规则之力，但幽冥大帝也掌握了一丝冥天之力。

　　罗修从容后退，在幽冥大帝与尊卢大战厮杀的时候，他便直接着手在战场的周围布置阵法。

　　他的修罗神火已经晋级到了大帝级，布置六等神级阵法并不困难。

　　尊卢也注意到了罗修在布置阵法，只是他根本就没有放在心上，一个神尊修为的家伙，就算是强者转世，最多也就能布置出五等神级阵法就算了不起了，根本无法对他构成威胁。

　　但是当罗修布置了十几个阵法之后，将这些阵法的威能全部催动的时候，尊卢的脸色就豁然变了。

　　“轰！轰！轰！”

　　无数的阵纹激发的攻击将尊卢淹没了，幽冥大帝抓住了契机，他的眉心陡然裂开一道缝隙，一盏青铜色的神灯飞了出去，灯芯射出一道火焰。

　　这一道火焰看似微弱，但却不是一般意义上的神火，而是魂火！

　　所谓魂火，就是灵魂之火，它不会灼烧有形之质，而会灼烧无形的灵魂神识！

　　尊卢运转火焰规则，但却根本阻止不了魂火的靠近，当魂火落在他身上的时候，他顿时就感受到自己的灵魂识海被灼烧，痛苦的大叫起来。

　　刷！

　　就在这时，一道璀璨至极的剑光扫过，罗修再次施展出飞仙之术，斩下了尊卢的脑袋。

　　“好锋利的剑！”

　　幽冥大帝瞳孔一缩，尊卢毕竟是半只脚踏入七等神魔的强者，罗修能一剑斩下他的头颅，不光是他施展的剑道神通厉害，更重要的是他这把神剑的威力很大。

　　在幽冥大帝看来，罗修的这把剑，要比无量神宫得到的那把混沌剑还要强大。

　　还有罗修镇压元始山祖师雕塑的那座神碑，也是一件更加了不起的宝物。

　　“他到底是什么强者的转世？”幽冥大帝对于这个猜测，已经深信不疑了。

　　如果不是强者转世，他怎么可能会身怀如此多的宝物和强大秘术？如果他要转世轮回的话，他肯定也会在转世之前给转世后的自己留下诸多的宝物和后手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百六十一章 飞仙免费阅读。https://xs.23sk.com 