    如今这楚楚可怜心善的样子，衬的苏叶可真是张牙舞爪恶的很。

    然而，苏叶丝毫不为所动，脚下继续用力，将那断掉的肋骨继续往更深处踩。

    她这样的动作，让宋征开始抽搐的更厉害了，挣扎着开口

    “不，不”

    温琴啪嗒一下，泪砸了下来

    “你还要怎么样？他已经受伤了，再这样下去，他真的会死的！”

    苏叶很认真的摇了摇头，并且安慰道

    “公主放心，他死不了。”

    说着，苏叶抬了抬下巴，示意队长躺着的那个地方

    “被宋征那一斧头砸断了六根肋骨扎破了胃部，那不还活着呢？

    他只是断了两根。怎么可能会死？

    公主殿下太过担忧了。”

    苏叶轻描淡写的话，让温琴眼泪越流越多，一边哭一边开口

    “你这是在为他鸣不平？在为他报仇？

    可是，宋征也不想啊，那个人怎么不知道躲开一些，或者他应该在看到宋征的时候就快点里的远一点，这样就不会受伤了。”

    苏叶淡淡回了一句

    “我也不想这样对宋征，谁让他不想跑快一点，或者在见到我的时候多的远一点呢？这样他就不会受伤了。”

    原模原样的话，又还给了这位温琴公主。

    温琴泪眼婆娑，似乎是不可置信苏叶竟然会说出这样的话。

    “你，你怎么能说出这么恶毒的话？”

    苏叶听完，忍不住多看了温琴两眼。

    跟着，她脚下用力，咔嚓一声，踩碎了第三根肋骨。

    温琴被苏叶那一瞬间凶恶的表情吓得往后退了两步。

    苏叶声音淡淡

    “不好意思，被恶心到了，下手力道重了些。”

    终于，在这根肋骨断掉之后，宋征体验了从未有过的疼痛，然后满脸是血的昏过去了。

    伴随着宋征的昏迷，他胸口处的淡黄色的小花碎裂开来。

    被宣布淘汰了。

    这个时候，嗖的一声。

    五把箭羽直直的朝着苏叶飞了过来。

    只是在快要碰到苏叶之时，刺啦一声。

    箭羽被一把断刀迅速拦腰砍断。

    跟着，躲在大树背后朝着苏叶射箭的温棋被一把断刀一把抵在了脖子处。

    银斩神情淡漠。

    就算是女子，他也从来不手下留情。

    温棋抬了抬下巴

    “你干嘛？还想杀了我不成？”

    话音一落，啪！

    银斩手里握着一把断掉的箭羽，插进了温棋的腹部。

    瞬间，温棋胸口处的浅黄色小花碎掉。

    被淘汰。

    温棋被捅的一瞬间是愤怒，是疼痛。

    可当她一低头看到自己腹部插的是她自己的箭羽的时候。

    那愤怒一下子就变成了惊慌

    “皇姐！皇姐！这箭有巨毒！皇姐救命！！”

    为了能把苏叶弄死。

    她在那箭上摸了见血封喉的剧毒。

    几乎是温棋这话刚喊出去的瞬间，她的脸色便开始发青，变色。

    身体开始迅速僵硬起来。

    本来在对着苏叶哭的温琴吓坏了。

    连忙朝着自己的皇妹跑去。

    银斩往后退了几步。

    并没有要搭把手的意思，任由温棋直直往地上摔去。

    温琴俨然也是知道这箭羽上涂抹了剧毒的事。

