    第77章 豪无人性

    方凡回复赵莉颖：谢谢赵莉颖妹妹为我唱的歌，真好听，真美！

    接着他再@海王！你很生气吧？我最喜欢看你生气了，你越生气，我越爽啊！

    叶昊看到方凡@自己的信息，气得怒火眼中火，他不信今天无法将这女人从方凡手中抢走，他要让方凡知道自己的实力有多强，他相信钱是万能的，什么女人都会被钱收买，包括赵莉颖也不例外。

    方凡：@海王，怎么你不说话了？难道生气了？

    海王送出10000个糖果飞船！！

    莫名其妙：靠！海王送出1314万礼物！这！这货还是大富豪啊！

    人狗：豪无人性。

    总之，随着叶昊的一千亿砸下去。

    赵莉颖的直播间人气疯狂飙升到四十万+。

    排名更是排到全国第一。

    简直无人能敌。

    “呃！”赵莉颖也被叶昊的一砸千万给吓到了，这可是一千万，她可没有那么多钱，平台扣了一半，再扣个人所得税，就只剩下几百万了。

    要全还给叶昊，她不得亏死了。

    这死叶昊真是烦人。

    她决定了，反正是他送的，自己又不让他送他硬要送，那就收了，这货就是个傻叉，反正不要白不要，自己不领他的情就好。

    “叶昊，你不用再送了！”赵莉颖立刻无情说道。

    “嘿嘿……你是觉得一千万不够吧？”叶昊心里这么想的，毕竟赵莉颖这样的网络主播，直播不就是为了赚钱？

    方凡又@海王：听到没，一条小莉莉都说不要你的钱了，你还傻到送这么多礼物，真是脑残。

    海王送30000个糖果飞机！！

    叶昊不信那个邪，立刻送出三千九百万。

    三千九万不行，就六千五百七十万。

    总之砸到她怀疑人生，砸到她被征服为止。

    他征服女人，用钱不行再用情，用情不行再用武力，总之绝对可以将其追到。

    但这个死方凡老是在作怪，老是搞砸他的好事。

    直播间的网友都炸开了锅。

    许多赵莉颖的粉丝都喊着：女神威武。

    女神无敌。

    他们没想到女神面对这样的金钱诱惑，竟然纹丝不动。

    还直接拒绝了海王的钱，叫他不要送礼物了。

    而海王还一根筋的送。

    了解女人的都知道，她如此直接是真的不想让海王送了。

    而有点小钱的，自以为是的大男子主义的，当然就不会这么认为了。

    觉得她不过是在矜持，觉得她是不好意思，觉得她被震惊到了，被这么多钱吓到了。

    毕竟主播才是一个十八岁刚刚成年的大学小女生，小美女。

    到个大款不断地砸钱，讨好她，开始都会有这样的表现。

    等她被砸习惯了就喜欢这样的爽感了。

    方凡大笑着，这叶昊真是大款，竟然直接豪砸六千多万，而且只是为了与自己赌气，真是了不得。

    他立刻@海王：牛啊，厉害了，一砸六千多万，豪气，佩服，不过你没看到我赵莉颖妹妹都不喜欢你么？嘿嘿……你这六千万真是白砸了。

    海王：@方凡，呵呵……你以为没用就没用？那你就小看我了。

    叶昊自认为自己已经很了解女人了，她只是在矜持罢了，他只要砸再多的钱就可以了。

    只要钱足够多，你要什么女人，不都是手到擒来的。

    赵莉颖见到海王的信息就来气。

    什么叫你以为没用就没用？

    她直接把海王给禁言了，然后踢出直播间。

    感觉整个世界都安静下来。

    “哈哈……她害羞了，不敢面对我了，不然，怎么会用会出这么粗鲁的办法，把我禁言了，怎么会踢我出直播间，哈哈，我的钱还是有用的，只要砸更多的钱，她就会成为我的女人！”

    叶昊想到这里，感觉自己棒棒哒，感觉自己牛逼轰轰，感觉自己太聪明了。

    直接拿出手机拨打电话给9527。

    “小七啊！”叶昊突然这么亲密地跟9527说。

    把她恶了一心，“呃！喂喂，说人话，以后别这么叫，不然老娘不理你！”

    “好的，转三亿到我账户里！”叶昊严肃说道。

    “又拿钱去泡妞，你要知道，你的钱明天还要去参加竞标，你现在的流动奖金只有一百亿了！”

    9527很严肃地说道。

    “不是还有两百亿么，怎么只剩下一半了？”叶昊一脸懵逼。

    “嘿嘿，一半被你师傅拿走了！”9527坏笑着。

    “靠……那死老头，拿我那么多钱，你怎么不告诉我？”叶昊气急败坏地大吼着，显得超级凶。

    “我又管不到他！两亿已经转到你的私人账户！”9527回复完便挂了。

    这家伙又在泡妞，而且还跟方凡杠上。

    9527是重生者，她跟方凡不同，并不知道这个世界是一个小说世界，但，她知道方凡是这个世界的一个小反派，会在将来被叶昊杀死。

    只是最近的方凡的变化有点出乎她的意料。

    之前叶昊打脸方凡的地方，反而被方凡打脸了。

    这让她很好奇，一直观察着方凡的动向。

    方凡的表现让她很意外，本来以为他很废物，但却隐藏着强大的实力。

    把真正的主角叶昊给压了几头。

    这让她很兴趣，接下来他们的命运纠缠会怎么发展。

    她以上帝的视觉观察着一切。

    她觉得这方凡有可能会改变这个世界的规则。

    她已经重生三次了，三次都无法改变这个世界的规则，她要救的人最后还是注定死了，这一次，她不会轻易出手。

    ……

    叶昊才不管那么多，泡妞就是他的生命意义所在。

    不泡妞，他可没有动力赚钱。

    赚钱就是为了泡妞。

    所以并不矛盾。

    他立刻又换了个小号。

    他不信这个邪，每次泡妞都被方凡这死家伙给抢先一步了，他一定会将被方凡抢走的女人抢回来，就如同林婉清一样，现在他们的关系都很僵硬了。

    都是自己的妙计所为。

    他改了一下昵称，龙王。

    进入一条小莉莉的直播间。

    龙王送出50000个糖果飞船。

    芜湖！龙王牛叉！

    龙王威胁！

    龙王666！

    不愧是龙王一来就送出五千多万，简直直接富豪啊。

    直播间看友又沸腾了

    赵莉颖也发愣。

    今天怎么了。

    这些人的钱是大风刮来的么？

    一出手都把他吓到了。

    龙王立刻成为榜一大佬：美女好！你真美！

    你已经被禁言！

    叶昊见到系统提示立刻气炸了。

    我艹泥玛，这方凡真邪门了，竟然知道是自己的小号。

    看来自己这个龙王的称号太过霸道了，在哪里都会被人知道是自己！

    强大的人就是到哪里都无法低调。

    (本章完)

