    赵鼎这人的经历很特别，他是正儿八经的进士出身，却一直在做地方官，前后有二十来年。后来是吴敏提拔了他，而彼时赵鼎入京之后，一番慷慨陈词，劝谏赵桓，又给自己惹了麻烦，接着就是去西域见大石，随后在西北数年，直到驱逐了辽国，恢复西夏，凭着此功，再度回京。

    纵观他的履历，地方官的经验最丰富，既当过下层的小官，又爬到过高层，干过封疆……长久的积累，练就了赵鼎独到的目光，很容易就看出李光的问题。

    “赵相公，我还是那句话，岭南地区民生艰难，前些年在桂林有人预征田赋，居然到了靖康十年，简直是触目惊心！我到任之后，不愿与民争利，减了不少苛捐杂税，这是有的。至于商税多少，赵相公自然可以去查，是不是有贪赃枉法！还有，我的次子是不是收了贿赂，你也只管查就是。总而言之，清者自清，浊者自浊！”

    李光言之凿凿，赵鼎突然大笑，“李光，你说岭南民生艰难，难道天下别的地方就不难？两浙，两淮，江南，荆湖……哪里不是竭尽膏腴，奉养大军……还有两河，在金人铁蹄之下，足足六年，百姓流离，户口十不存三，这不艰难？更有燕云，沦陷二百年，汉家教化断绝，尽是胡人之声，尽数胡儿之礼……这不可怜？既然是朝廷封疆大吏，不能体恤朝廷艰难，不懂大局，不能为国分忧……光是这一条，就能免了你的官职！还有，你不承认次子贪污受贿的罪行，推说你不知道。肥水不流外人田，我只听说做了坏事要隐瞒的，却没听说好事也要隐瞒。你真当大家伙都那么好欺骗吗？说到底，还是你约束不严，故意纵容。”

    赵鼎劈头盖脸，大炮猛轰，竟然轰得李光摇摇欲坠，脸色惨白，“赵相公伶牙俐齿，欲加之罪，既然以为下官不够格，罢免了就是！”

    “错！你以为可以辞官了之吗？你们家牵涉的案子必须一查到底。不过仅仅凭着现在的罪证，我也可以把你们发配古北口修长城！”

    “赵鼎！”

    李光真的急了，赵桓囚禁了李纲，让他倍感失落，萌生退意。不过赵桓到底没有动李太师，说明赵桓也是忌惮人心议论的。

    所以李光自觉官声不错，此刻求去，朝廷不敢把他怎么样，士林之中，也能得到支持，还能表达他和李纲同进退的革命情谊。

    怎么算都不吃亏的事情。奈何赵鼎太绝了，居然问罪，还要把他全家发配修长城。

    “同在官场，相煎何急！”李光从后槽牙挤出此话，怒火中烧，“赵相公，你今天这么对我，就不怕明天有人这么对你？”

    赵鼎呵呵道：“身居此位，上报天子知遇之恩，下安黎民倒悬之苦……至于流芳百世，封妻荫子，却不是赵某能奢望的。”

    “来人，把李光押送到大理寺！”

    赵鼎刚入政事堂，就拿了一路转运使祭旗，此前的政事堂诸公，全都望尘莫及……如果觉得这就够狠了，显然是低估了赵鼎，这位随后上书弹劾，要求将开封知府陈公辅押解燕京问罪！

    “这不行，这绝对不行！”

    这份奏疏经过政事堂会议，御史中丞陈过庭直接反对。

    “陈公辅这些年兢兢业业，治理开封有功，且一心主战，从无过错，赵相公仅仅因为私人恩怨，就弹劾重臣，抓捕大吏，实在是不妥！”

    赵鼎不慌不忙，笑呵呵道：“陈中丞，陈知府当真就没有过错吗？别的不说，他的府衙几次遭到了贼人，东京一片混乱，这是他自己说的，难道这就是治理有功吗？”

    陈过庭被噎得瞬间无语，只剩下喘粗气了。

    赵鼎拿陈公辅自己的话来治罪，简直是再合适不过了。

    “这，这是迁都的必然，如何能算到陈公辅的头上？”唐恪不服气道。

    赵鼎同样针锋相对，“官家迁都的良苦用心我就不说了，光是因为迁都，便消极怠工，放任地方一片混乱，甚至裹挟众人，以此要挟朝廷，这就是为官之道吗？这样的人，还能留在开封知府的位置上？”

    面对赵鼎的质问，政事堂诸公也显得瞠目结舌，无言以对。

    吕颐浩面色深沉，终于道：“上呈官家，派人缉拿陈公辅问话。”

    不出意外，赵鼎再下一城。

    不管是李光还是陈公辅，都是昔日李纲的心腹，李纲任用的私人不多，让赵鼎这么一弄，几乎是一网打尽。

    “潮起潮落，花开花落……赵鼎锐意进取，确实是人才难得。老夫这份乞骸骨疏，怕是要提前递上去了。”

    吕颐浩和刘韐随口聊着，刘韐也深以为然。

    “吕相，官家继位以来，主张以抗金为先……不管新旧，哪怕是一些尸位素餐的昏庸官吏，只要不反对抗金，便会留用……毕竟要避免人心混乱。虽然我们也几次整顿，毕竟力度太小。如今官家要再造乾坤，必定是大刀阔斧，原来的一些人，已经不适合留在位置上了。”

    吕颐浩深以为然，国家的处境变了，对官吏的要求也不一样了，其实像李光、陈公辅这种人，十分偏向清流。

    面对金人，他们都是主战的，而且慷慨陈词，气势很强。

    可到了治理内政的时候，他们又成了阻力，必须果断搬开。

    “但愿我们也不要成为阻力才好！”吕颐浩微微轻叹，难掩一丝落寞……毕竟从身居高位的宰相下来，滋味到底不好受。

    而且他们这批人还不是寻常宰相，毕竟是为了光复燕云出过力气，甚至亲自上过战场的，论起功劳，丝毫不比韩世忠等人差。

    如此地位，骤然退下来，失落是无法避免的，甚至他们任用的门生故吏也不免人心浮动，整个朝局都要跟着波澜一阵子……

    “赵鼎，你拿下了陈公辅，开封的乱子朕也知道了，你可有解法……难不成当真因为迁都，就要开封衰败下去？”

    赵鼎沉吟了片刻，反问道：“官家，臣斗胆请教，官家以为开封的繁华如何？”

    赵桓眉头微挑，“朕也就不跟你打哑谜了，开封周遭人多地少，黄河泛滥，物产已经不足以支撑都城发展，其实是靠着天下供养，根基到底不足。”

    赵鼎道：“官家明鉴，既然如此，如何不让开封回归原来的状态？”

    赵桓沉吟道：“怎么讲？”

    “如今开封处于腹地，十分安全，原来的禁军编制可以悉数撤销，转移到长城一线……还有官员，太学，以至于外地商贾，各国使节……粗略计算下来，转移到燕京的，差不多能有五十万人。去掉了这些负担之后，以中原腹地，养活几十万人，应该绰绰有余，朝廷还可以整顿漕运，治理黄河，开封到底不至于太过衰败。”

    赵桓稍微想了想，倒也和他心里的计划不谋而合。

    “只是变化太过迅速，到底不好。而且开封毕竟是朝廷腹心之地，一百六七十年的天下中枢，还是要给大家伙一个适应的时间。”赵桓斟酌道。

    赵鼎眉头挑了挑，察言观色，突然福至心灵，想出了一个办法：“官家，过去大宋有四个京城，东京开封，西京洛阳，北京大名府，南京应天……而事实上奉行东西二京，如今官家迁都燕京，能不能在东京设立留守司，以德高望重的重臣驻守，安抚人心？”

    赵桓脸上露出了笑容，显然这个提议他很满意。

    “不要叫留守司了，干脆以留都称呼，同样设政事堂，称南台，和燕京政事堂品级相同……至于权力，暂时仅限于开封周围，如果需要调整，按照旨意办事。”

    毫无疑问，留都就是给老臣一个发挥余热的地方……李纲这一次贸然北上，直接跟赵桓冲突，虽然盛怒之下，让赵桓给囚禁了。

    但其实伤损已经造成了，这可不只是李纲一系瓦解冰消那么简单。

    对赵桓也是一样的。

    官家到底是没能履行承诺，对一位功勋卓著，盛名远播的名臣下手，肯定会引起一些人的失望，朝野难免议论纷纷。

    当然了，这点波澜赵桓还能承受得起，可问题是老臣要怎么安排？

    像吕颐浩啊，刘韐啊，还有其余老臣，按照大宋以往的习惯，从宰执位置上下来，是会被派往重镇驻守，通常都是西京，让他们养老。

    对于赵桓来说，这么办不是不行，可到底是有些刻薄了，毕竟像吕颐浩这种，可是真的替他出了大力，为了恢复燕云，立下大功的。

    把他们安排在开封，既能发挥余热，又能解决开封的问题，挽回一些人心，还是非常不错的。

    而提出建议的赵鼎，很显然拔得头筹，足以让官家刮目相看了。

    “官家，臣还有一件事，韩顺夫为祸一方，此案证据确凿，另外还有一些将领残民，害民，却是不能不严惩！”

    赵桓略沉吟，便点头道：“此事可以交给你处置，但是要注意分寸，御营将士是朝廷支柱，去掉蛀虫可以，但不能坏了整棵大树。”

    赵鼎深深一躬，“臣知道！”

