    “就是这里吗？！”

    林虚手持英雄剑，在毫无阻拦的情况下，用极短的时间，就赶到了金銮殿所在的广场。

    这里是整个皇宫最宽阔，也最雄伟的地方，更是整个皇宫的中心，大离王朝的中心。

    曾经这里高手云集，连武圣都要乖乖俯首称臣，各大门派更是要年年进贡，随时听候调遣。

    这里是权力的中心，武力的中心，至高者所在的地方。

    而现在，这里空荡荡的，像一片鬼蜮。

    五百年的岁月，把附着在他身上的所有神秘，高傲，伟大，全部剥离了下来，让它沦为了一座最普通不过的议事大殿。

    林虚前世没有去过金銮殿，这一世也是第一次，只是现在的情况，容不得他一点一点的参观。

    他抬头遥望天空中的万丈金龙，依旧神圣威严，再往更高处看去，天空中的乌云已经漆黑如墨，仿佛要化为液体倾倒下来。

    而云层之中的金色雷龙，翻滚不休，见头不见尾，眼看随时都要降落下来，毁灭世间的一切。

    轰隆隆！

    只是一点雷光炸裂，就使得虚空轰鸣不断，震耳欲聋，仿佛天地万物，都要在这一声声的雷鸣中被震为粉碎。

    林虚低头再度看向眼前的大殿，里面空荡荡的没有一个人影。

    “是不愿意出来，还是不能出来？”

    林虚并没有隐藏气息，依照对方的修为，应该感应到了他的存在才对。

    林虚用灵魂力去感知，只感觉到大殿下方，有一片浑浊血腥的能量，盘踞在一起，充满了邪恶的味道。

    “攻进去太危险了，说不定是个陷阱，而且太麻烦了！”

    林虚犹豫了一下，决定试试自己刚刚领悟的大招，看看能不能一波带走。

    武者都有自己的大招，其实就是把攻击间隔拉长，不断的蓄力，能够在一招之间爆发出大量的真气。

    这种攻击方式，战斗中很少使用，因为蓄气时间太长，不适合实战。

    大招的主要使用场景，其实是偷袭。

    提前蓄气，趁对方不注意的时候，突然发动攻击。不仅可以打对方一个出其不意，长时间蓄气所带来的攻击，也远超正常状态，同阶，甚至是高上一两阶的人都很难抵挡。

    这也是为什么，明明两个人实力差不多，一个人突然发动偷袭，另一个直接被废掉的原因。

    “能体会这一招，也算是你的荣幸，就是不知道威力具体如何。”

    关于这一招威力如何，他自己也拿捏不准，只是觉得应该不小。

    林虚收起手中的英雄剑，闭上眼睛，右手高举，平托向天。

    一个呼吸！

    两个呼吸！

    三个呼吸！

    ……

    除了天空中连绵不断的雷鸣，一切仿佛都静悄悄的。

    蓦然！

    嗡！

    一阵无形的波动，突然从林虚身上散发出去，下一刻，他猛然握住高举的右手。

    铮！铮！铮！

    一瞬间，整个帝都，数十里方圆，全都是连绵不绝的剑鸣之声。

    “啊？我的剑！”

    正站在阁楼上时刻观察皇宫局势的林恒，只听见腰间长剑嗡鸣，他吓了一跳，急忙伸手去抓，却根本控制不住，长剑锵的一声飞出剑鞘，直冲天际。

    林恒还来不及惊讶，等他抬头看去，就见到了毕生难忘的一幕。

    “林恒哥，这，这是怎么回事！”

    身边的林月和林婉，仰头看着天空，美目圆睁，一脸的不可思议。

    当然，林恒的情况也好不到哪里去。

    此时不光他们三个，整个帝都几乎所有人，都抬起头仰望天空，脸上全是震惊和不可思议。

    数万柄的利剑，从帝都四面八方飞起，在天空中汇聚成一条条剑器长龙，朝着皇宫所在的方向飞去。

    “怎么回事？究竟发生了什么？”

    所有人都目瞪口呆，不敢相信眼前看到的一切。

    “是林宗师！肯定是林宗师！！”

    林恒激动的大喊。

    林虚曾经显露过惊天动地的剑道修为，而此时，他正在皇宫深处战斗，怀疑到他身上去也很正常。

    “这是人类能做到的事情嘛！难道林宗师已经成为武林神话？”

    林月喃喃自语。

    看到剑器向着皇宫汇聚，很多人都猜测，和里面发生的战斗有关。

    只是不知道什么样的战斗，才会引出如此异象。

    “应该是林前辈！没想到他的实力，居然达到如此地步！小姐，你可千万不要受薛归月的蛊惑，和林前辈为敌啊！”

    身处皇宫的葛老，对于满天的飞剑，感受更加真切。

    那恐怖无比的威能，使得他连抗争的念头都无法升起。

    只是不知道什么样的敌人，值得林前辈用出这样的大招。

    皇宫里面的宗师，全都停下了动作，翘首以盼。

    他们想要知道里面发生了什么，但是又不敢上去查看，只能焦急的等待着结果。

    如果连这一招都解决不了敌人，他们觉得完全可以直接抹脖子走人了。

    “我艹！这是什么鬼招？”

    正在闭目疗伤的唐七，同样被惊天的剑鸣所惊醒。他抬头看去，同样是一脸见鬼的模样。

    “万剑归宗？不对，万剑归宗使的应该是剑气！直接引动兵器进行攻击，单个的不难，只要用真气包裹就行，但是这么大范围，这么大规模，根本不是一重天武圣可以做到的！”

    “在下界除了两大圣地，不可能有一重天以上的武圣！而两大圣地的武圣，最强也不过三重天，想发动这种大招，也无异于痴人说梦！”

    “这绝对不是靠人力能够驱动的，应该是借助了外力，会是什么？”

    唐七皱眉凝思，突然他眉头一跳，眼睛大睁，想到了一种可能。

    “不会吧！不可能吧？太扯了吧！下界怎么可能……淦！上界那群老家伙如果知道，不得疯掉！”

    唐七已经意识到那可能是什么，但是他又实在不敢确认。

    但是不管怎么说，只要这个消息扩散出来，人族的那些高层，绝对不可能置之不理。

    “对他来说，也不知道是福，是祸！”

    事关重大，就连他也不敢隐瞒。等回到上界，必然要通知人族高层。

    这边唐七还在林虚担心，另一边的林虚，感觉力量已经汇聚的差不多，再拖下去，他自己都快扛不住了。

    “剑魂鸣动！去！”

    林虚额头青筋暴起，口中爆喝一声，右手朝着金銮殿的方向，狠狠挥舞下去。

    万米高空，密密麻麻，几乎遮蔽了整个天空，像蝗虫一般的各式宝剑，正围绕着金色巨龙盘旋飞舞。

    此时林虚的手式，就仿佛是一个信号，所有的长剑，自然而然调转方向，直指下方的金銮殿。

    下一刻！

    轰！

    仿佛是千万道流星，拖着长长的尾焰，燃烧空气，撕裂长空，带着雷霆万钧之势，从天而降。

    这一刻，昏暗的天空都被彻底点亮。

