    莫翠翠哼道：“你别信口胡说！”

    楚离摇头：“我只得罪了莫坛主，平白无故的他们找什么茬儿？当然是有人指使，不知道莫坛主许了他们什么好处？”

    “别胡说，我爹才不是那种人！”莫翠翠哼道：“你要是胡说八道，可是要受罚的！”

    楚离摇摇头道：“我只是对莫坛主有些失望，怪不得莫青青如此行事，却是受了他这个叔叔的影响，不择手段，急功近利，最终害死了自己，归根到底是莫坛主害死了莫青青！”

    “你闭嘴！”莫翠翠断喝。

    楚离摇头叹了口气，低头继续吃饭。

    孙丽华笑道：“赵师弟你真够沉稳的，还能吃得下。”

    换了自己，有两个家伙在面前不停的咒骂，一肚子气都气饱了，吃不下饭，赵大河赵师弟却偏偏吃得很香，丝毫不受影响，真是佩服！

    楚离笑道：“为两个蠢货耽搁了自己胃口，实在不值。”

    “赵师弟果真豁达！”宋东林竖了竖大拇指笑道：“其实你也别跟他们一般见识，这兄弟俩的武功很寻常，只分到了最下面的灵药圃，肯定是对你这个头名羡慕嫉妒。”

    楚离点点头道：“就怕他们不会罢休干休，还会接着来。”

    “不会吧？”宋东林皱眉道：“他们来过一次，泄一通就行了呗。”

    楚离哼道：“就怕他们鬼迷心窍，受人指使，被人许了什么好处！”

    他说着扫一眼莫翠翠。

    莫翠翠没好气的道：“你看我干什么！”

    楚离摇摇头，不再多说。

    宋东林看一眼莫翠翠，也摇摇头，没有多说。

    坛主可是位高权重，一言决定他们命运，他自视再高也不敢随意得罪，能不得罪就不得罪。

    孙丽华低声道：“莫师妹，要真是莫坛主，劝一劝莫坛主吧，别弄得太难看。”

    莫翠翠没好气的道：“孙师姐，你也相信他的鬼话！”

    “这件事确实有古怪。”孙丽华道。

    莫翠翠哼道：“我爹才不会使这种低级的手段，真要收拾他，还用费这个事吗？”

    “……这倒也是。”孙丽华轻轻点头。

    莫翠翠道：“姓赵的，谁让你是头名呢，就是这么招人恨。”

    楚离笑了笑不再说话。

    吃过饭后他们返回了藏经阁。

    他们住的地方就是藏经阁里的房间，狭窄无比。

    楚离却睡得很踏实，伴随着书香，格外的宁静舒适，罕见的没有练功，就是一夜熟睡。

    第二天的日子没有什么两样，依旧休闲自在，没有人管。

    只要晚上把藏经阁打扫完就好，白天他可以看书，也可以练功，他从孙丽华嘴里知道，还有一个练武场，可以去那边练功的。

    而且他还知道，练武场不仅仅自己练功，也可以与别人切磋，更可以挑战。

    只要有前辈一旁监督，就能挑战，不算自相残杀，离开练武场再打，就是自相残杀。

    所以有什么恩怨可以去练武场解决，当面挑战。

    第二天傍晚吃饭，依旧是楚离孙丽华莫翠翠三人一起，刚到多味楼拿了饭菜坐到桌边，崔大崔二摇摇晃晃走了过来，冷笑的看着楚离。

    楚离扫一眼二人，淡淡吐出一个字：“滚！”

    崔大嘿嘿笑道：“咱们偏偏不滚，赵大河，你长成这么个丑样，还好意思跟孙师姐与莫师妹坐在一起，脸皮之厚也是一绝！”

    楚离拿起筷子，慢悠悠的夹了一根不知名的青菜慢慢咀嚼，入嘴清甜，他在别处没吃过这种菜。

    多味楼不愧多味之称，饭菜极为丰盛，很多都是楚离从没见过的，可能是大离的特产，也可能是大光明峰的特产，吃起来味道都不错。

    崔大继续道：“要是换成是我，早就自惭形秽，老老实实一个人呆着，不纠缠孙师姐与莫师妹。”

    “崔大师兄，赵师弟没纠缠我，”孙丽华蹙眉不悦的道：“还有，你们到底要干什么，都是同门师兄弟，何必非要这么胡闹？”

    “咱们就是跟他说一说，让他自觉一点儿。”崔大摆摆手道：“孙师姐你单纯善良，不知道人心险恶，他可是峰外弟子，什么阴谋诡计不会用？不择手段，还是防着一点儿好，不比咱们这些峰内弟子单纯。”

    楚离道：“你们这种是单纯？”

    他摇摇头道：“你们这种是愚蠢，两个蠢货，也不嫌丢人现眼，我都替你们脸红！”

    “姓赵的，谁丢人现眼了！”崔二哼道：“再怎么丢人也比你这个丑鬼好！”

    楚离道：“你们就是两个金玉其外败絮其中的货，不想着怎么好好修炼，整天想些邪门歪道，武功能强才怪了呢，奉劝你们一句，赶紧自己出峰吧，别替你们父母丢人，也不知你们父母怎么教的你们！”

    “姓赵的，你敢骂咱们父母？”崔大怒哼，双眼微眯。

    楚离冷笑道：“怎么，你们父母是什么大人物，骂不得？”

    “好，好，姓赵的，你这么丑，我看不能怪你，得怪你爹娘，他们就是两个丑鬼，才有你这么个丑鬼！”崔大指着他一脸不屑的模样：“他们这么丑，干什么偏偏有孩子？这不是害你嘛！”

    楚离气定神闲的稳稳坐着，淡淡道：“你们说得对，他们确实是罪过，从小把我遗弃，我没见过这两个家伙！”

    两人顿时怔了怔。

    楚离懒洋洋的道：“你们两个不想找骂，就滚得远远的，要不然，还有更恶毒的话等着你们，不仅你们父母，还要骂到你们八辈祖宗！”

    “你敢！”崔大哼道。

    楚离道：“你们敢，我为何不敢？你们难道敢动手？就是动手我又岂怕你们？说你们蠢你们还不信，没有实力还要惹麻烦！”

    “姓赵的，咱们练武场上见！”崔大哼道。

    楚离道：“就凭你们两个废物还要跟我动手？”

    “咱们要跟你切磋掌法！”崔大道。

    楚离挑了挑眉毛：“挑战就挑战光明刀！”

    “挑战者可以指定武功！”崔二嘿嘿笑道：“你要是敢应战，就用掌法，你要是不敢，那就算了！”

    楚离缓缓道：“好啊，那我就应战。”

    “你甭想挑战咱们的光明刀，咱们不会应战。”崔二得意的道：“你是头名，咱们不敢应战也不丢人，嘿嘿！”

    他越得意。

    楚离摇摇头：“蠢得不可救药！”(未完待续。)