
　　张御在做出分派的时候，忽然察觉到五位执摄那里的清穹之气的猛然增进了许多，顿时意识到，这是五位加大了对此气的运使，用以弥补运使上的不足。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是片刻之间，这五位就在没有他们帮助的情形下，将对面几可趁隙寄托元空的宝器给挡了回去。

　　这也足以见得，五位执摄其实不是没有后招，只是有他们三人可为派遣的时候，不愿意这么做罢了，现在到了情况危急，又无法将他们抽调上来的时候，便就使出来了。

　　张御察觉到了这些，心下也是警惕起来，除了这些，不知道那五位执摄处还藏了些什么，行事要更为小心。

　　寰阳道派那三人眼见自己就要成功了，可却差一点被遮挡在外，三人自也是不甘愿的，拼命催发宝器，想要将之寄入元空，并带动着他们一同归去，可就在此际，三人本来持有的镇道之宝陡然消失不见了。

　　三人也是猝不及防，而此刻五位执摄那里似乎丝毫不感意外，清穹之气却是趁势压来，差一点就将他们直接给推了回去。

　　张御见此微觉讶异，再是一想，心中顿时有数，原来背后那几人是在打这个主意。

　　这三位的主身只给了其等一次机会，若是三人成功，那自不用说，可若是失败，大可说自己宝器是于无意中被相同的气机牵扯而去的。

　　虽然这话谁也不信，可用此为借口实际上是能遮掩的过去的，特别是在那五位不想深究的时候，不会去多生事端。

　　他看向寰阳道脉那三人，此辈本来还能坚持一会儿，现如今被收走了宝器，却是无可能成功了。

　　这三人也同样知晓主身那处见到自己这里没有希望，所以彻底放弃了他们，可是他们不能就此认输，否则下一回是否还能回来就不知道了。

　　何况只要那上境邪神还在那里，他们不定还能通过勾连再度回来。

　　此刻的上境邪神，却是正心无旁骛的吞吸侵染先天之气，在那里不停壮大，张御居然从其那里感受到了一股开心的情绪。

　　五位执摄看到了此一幕，知是局面已稳，因为化消先天之气不是一时半刻就能做到的，匆忙之间又能壮大到何等地步？其既然不去勾连元空，那他们大可以回头慢慢收拾。

　　这番应对正常情况下是正确的，但是这个时候，出现了一点问题，那就是包括张御在内的所有金庭执摄都是明显感觉到，清穹之舟的重心在往上层移来，也就是说，若不能快些蔽绝当面之敌，那么稍候就会搅动天道，导致得不偿失。

　　五位执摄也是察觉到此，立刻传了一道谕令，却是让张御转而来帮助他们对抗寰阳道脉三人，并是青朔道人和庄执摄二人分别看顾真余道人和那上境邪神。

　　青朔道人一皱眉，对张御道：“这般恐怕不妥当，邪神实力更强，庄执摄一人恐怕无法应付，何况真余道友才是最不需要提防的。”

　　张御摇头道：“在五位看来，恰恰是真余道友才是需提防的，反而那位邪神是不需要太过在意的。”

　　既然五位执摄如此制定，那便照做就是了。

　　见他不反对，庄执摄和青朔道人也是遵照谕令行事。虽然上境邪神那里减少了遮挡，可他也的确没有进犯元空，而是在那里继续消化先天之气。

　　按照正常状况，待五位执摄那里收拾完寰阳道脉三人回来，上境邪神也做不完此事，但是这個时候，张御却是发现了一丝异常，他忖道：“原来有这等变化，难怪对元空视而不见。”

　　邪神所化的那一团秽气，再是吞食了一缕先天之气后，随后齐齐一聚，变成了一个黑发玉肤，眉心一点红痣的小道童。

　　这等变化非常之突然，诸人在察觉到的时候，其实变化已经完成了，因为上境邪神的气机偏向于混乱的，先有了结果，而后再是有了感传。张御能见到，还是因为大道目印的缘故。

　　上境邪神这一成就，对于先天之气显然不在乎了，他更大的目标就在于元空，故往元空这处盯了过来。

　　青朔道人正待展开道法与之较量，然而想到，只得收了回来，然而这却无法抵挡，只能层层往后退，这无关乎他自己的力量，完全是金庭分配给他的。

　　张御看得明白，邪神得有人身，这无疑证明邪神已然找到了自己的道，或者说进一步完善了自身之道，他道：“五位执摄，需得给予青朔执摄更多力量，或可让元衡执摄先不理会真余先圣那边，两人合力，当可阻挡。”

　　太始道人道：“真余先圣那边必须要有所防备，不可撤除，甚至他若有所动，清玄执摄亦要上去支援。”

　　太初道人道：“那污秽之灵先由得他去，便是再强盛也是一人。只要真余先圣不出问题，那便没有问题。”

　　张御见他们如此言，那也不再多说，显然与大混沌有所勾连的真余道人，在五位执摄眼里比上境邪神更是具威胁。

　　大体上这么说也不算错，上境邪神再强也是一人，也没有宝器，更没有那么极端，两害相权取其轻，两者之中，邪神无疑是较为容易对付的那一个。

　　不过寰阳道脉那三人在见到上境邪神显道之后，却是认为自己有了更多机会，死扛在那里不退。

　　同时他们也是对主身愤恨不已，认为主身若能够晚一点将宝器收去，那么此刻配合已经显道的上境邪神，说不定他们这一次已然能够成功了。

　　此时此刻，天夏世域之中，白朢道人气机正在持续向上拔升。

　　由于张御、青朔接连成道，上层天道变化增多，所以他此刻所遭受的阻碍的压力却是前所未有的，正面抵抗是不可能的，唯有进行不停挪变。

　　所幸那些阻路道法只是五位执摄道法力量之散溢，而不是其等道法本身，更不是上境大能亲自下手，不然这点变化在上境大能那里根本无所遁行。

　　他之气机突破了一层又一层的阻碍，如今还差最后一步，那就是指向自己的变化之终，无论如何挪遁，那终究要有一个根定的，若没有，则无有寄托，

　　本来他借张御气意而攀渡，此刻那里似乎被层层道法阻隔，去路极远，但这并非绝路，因为除了张御气意之外，还有一个气意存在，那便是是青朔之气意！

　　由于三者本归于一体，而青朔道法又是维持稳固坚凝，所以在白朢眼中，青朔道人道法一直定存于那里。

　　他当下由此寻攀而去，而到要接近之时，几乎要双方接触之际，由于已然借此去到了足够高的高度，故是忽又转回去攀附张御之气意。此才挪转之要旨，永远无法明了其中真正目的之所在，算是完美诠释了自身之道法。

　　就在接触到张御气意那一刻，前方忽然光华绽放，道法灵光映照出了真正之前路。

　　他微微一笑，抖了抖袖子，站了起来，口中漫声言道：“问道苍空指璇玑，高坐中天抚玄灵！”他边吟边行，穿透灵光，来到了元空之中，而这个时候，位于下层的另一个自身才是缓缓消散。

　　同一时刻，他的道名也是出现在了元空之中，并为所有上境大能所知悉，而他所在之地，亦是化为了一片云烟白气缭绕之地。

　　此时五位执摄与寰阳道脉三人的对抗还没有对抗结束，他手持拂尘站在那里，饶有兴趣看着。

　　五位执摄察觉到又一个人身修士忽然成就上境，交流之后，也是如对待青朔道人一般，传了一枚印信过去。

　　白朢道人笑了一笑，直将之收了下来，他通过张御的气意，已然知悉了上层的一切，不过只要还不正式和五位执摄翻脸，那么这东西迟早是要收的，所以还不如先拿着。

　　只是收下印信之后，随即便有一道谕令传至，要他立刻用此印使动清穹之气，与五位执摄一同驱逐寰阳道脉三人。

　　可他笑了一笑，却是站在那里不动。

　　双方之间从未见过，给他好处可以，可要让他出力，对不起，却可没那么容易，你需当面来与我说清楚才是。

　　五位执摄见他不动，没有再去催促，便是全心驱逐面前之敌，本来他们已是占据绝对优势了，又得张御在旁相助，不过一会儿，寰阳道脉三人便是十分不甘心的被蔽绝了出去。

　　处置妥当此间之后，张御又配合五位执摄转而去对付那上境邪神，后者这一回没有硬抗，在清穹之气到来之前，却是自己主动撤去了。

　　张御看着邪神这等举动，心下若有所思，这说明这邪神不再像以往那般混乱了，而是有着一定的行事判断了。

　　但不管如何，这一次侵扰算是又一次解决了。

　　可这等时候，五位执摄却往真余道人那里看了一眼，很显然，他们是在考虑是否趁此机会一鼓作气将这位也是一同蔽绝了。只是片刻之后，在其余几位执摄的请托之下，太素道人的一缕气意便往白朢道人这里过来。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第四十二章 挪光举中天免费阅读。https://xs.23sk.com 