    索托城，史莱克学院。

    随着武魂榜更新之后，两道金光瞬间出现在史莱克学院教师卢奇斌手中，金光散去后，出现在手中就是两本功法，书上写着三个大字“玄天功！”

    卢奇斌按下激动的内心，先打开一本玄天功，接着关于玄天功的修炼法门慢慢地出现在了脑海中，看着这复杂的运行路线，卢奇斌深深地吸引住了。

    就在这时，四眼猫鹰弗兰德瞬间就出现在卢奇斌眼前，迫不及待地问到，“老卢，怎么样？”

    卢奇斌激动地说道，“院长，这部功法可比我之前修炼的冥想功法高级多了，我还没有开始修炼，那多年没有提升的瓶颈终于有了一丝松动！”

    “老卢，这功法有一本就可以了，你看第二本我们要不要拿去拍卖啊，你也知道我们学院经费....”弗兰德听完也是暗自称奇，同时两眼放光，立马商量道。

    “没问题～”

    就在这个时候，武魂榜第151名被公布了出来，一听闻自己的老搭档也有两部玄级下品功法玄天功后，弗兰德顿时双眼冒金星啊！

    第151名：糖豆（稀有食物系武魂）

    【拥有者：史莱克学院教师邵鑫】

    【评价：稀有的食物系武魂糖豆。】

    【奖励：玄级下品功法玄天功两部。】

    第150名：治疗权杖（中高级武魂）

    【拥有者：绛珠的家族】

    【评价：魂技治疗，武魂治疗效果略有霸道，在第三魂技治疗己方之后，代价就是损害自己的生命力。】

    【奖励：玄级中品功法不灭功一部。】

    昊天宗。

    现任宗主唐啸披着黑色斗袍，站在堆了厚层积雪的绝山之巅，深邃的眼眸抬头凝视着虚空中散发着金色光芒的金榜。

    自身魂力尽收，宛若普通人。

    “天地异象，神迹降临斗罗，这金榜对昊天宗来说，不知是一场旷世绝伦的机遇，还是避无可避的灾难啊！”

    “寂静多年的大陆，又要迎来新的动乱了。”

    “大陆第一宗门昊天宗，又该何去何从。”

    他的声音低沉稳重，心中隐隐不安，对昊天宗未来道路如何选择，有着迷茫。

    唐啸旁边还站着一位，是身姿挺拔的昊天二长老，封山的六年期间已突破封号斗罗，一身魂力高达92级，封号破晓，苍老的眼眸，激动道。

    “宗主，以我们昊天宗天下第一器武魂昊天锤，虽然争不过武魂殿的六翼天使武魂，怎么也得前五吧！”

    “二哥，你这也太保守了，我看我们天下第一器武魂昊天锤，第一都有可能，如果获得其奖励，我们估计都有可能超越武魂殿，宗门离解封的日子就不远了～”昊天宗七长老，如今一身实力到达魂斗罗巅峰，骄傲地说道。

    唐啸闻言，不再言语，只是心中却暗叹：如果二弟在就好了，他的天赋远胜于我，内心的话自然不敢在长老面前说。

    第110名：尖尾羽燕（高级兽武魂）

    【拥有者：敏之一族的传承武魂】

    【评价：斗罗大陆中拥有最快飞行速度的一种鸟类武魂，但攻击力几乎为零，几乎没有战斗力。】

    【奖励：玄级上品功法混元功一部。】

    第109名：烈火苍狼（高级武魂）

    【拥有者：秦明】

    【评价：狼类武魂多为冰属性，烈火苍狼却是稀有的火属性狼类兽武魂。】

    【奖励：玄级上品功法混元功一部】

    史莱克学院。

    不动明王赵无极听到秦明的名字时，欣慰地笑了笑。

    旁边仅有六岁的马红俊看着赵无极问道，“赵老师，你认识这个秦明？”

    “岂止是认识，他还是你们的学长，不对你现在还不算史莱克学院的学生，你要是12岁达不到21级，尽管你是弗兰德那家伙的弟子也不能入学，加油吧小胖子～”

    ......

    第90名：板甲巨犀（高级武魂）

    【拥有者：御之一族】

    【评价：超强防御力武魂，它的综合实力虽然不如顶级武魂，但在防御能力上，即使是顶级兽武魂都自愧不如。】

    【奖励：玄级上品功法混元功一部】

    第89名：大力猩猩（高级武魂）

    【拥有者：力之一族】

    【评价：强大的力量型兽武魂，在力量方面可谓是力大无穷。】

    【奖励：玄级上品功法混元功一部】

    第88名：龙杖（高级武魂）

    【拥有者：龙公孟蜀】

    【评价：武魂龙杖，稀有的权杖类武魂，一定程度上器武魂可以兽化。】

    【奖励：玄级上品功法混元功一部】

    第87名：猫鹰（高级武魂）

    【拥有者：黄金铁三角飞翔之角，史莱克学院创始人弗兰德】

    【评价：猫鹰，飞行类兽武魂，速度快，攻击力强，能够增强视力，飞行和战斗集于一身的飞行类武魂。】

    【奖励：玄级上品功法混元功一部】

    第86名：金鹰（高级武魂）

    【拥有者：武魂殿成员】

    【评价：金鹰武魂属于飞行鸟类武魂，但飞行的同时又含有强大的攻击力，擅长战斗的飞行类兽武魂。】

    【奖励：玄级上品功法混元功一部】

    第85名：天星炉（高级武魂）

    【拥有者：天斗皇家学院二席白宝山】

    【评价：超高的防御器武魂，天星炉的防御性之强使得很少有人能够单靠攻击就击破它。】

    【奖励：玄级上品功法混元功一部】

    第84名：天青藤（高级植物武魂）

    【拥有者：天斗皇家学院三席智林】

    【评价：天青藤是控制系高级武魂，藤属性武魂，天生坚韧适合缠绕和控制。】

    【奖励：玄级上品功法混元功一部】

    第83名：大力金刚熊（高级武魂）

    【拥有者：史莱克学院副院长】

    【评价：大力金刚熊武魂，不仅有着强大的力量，而且还附带了强悍的防御能力，攻防一体的力量型武魂，唯一的缺点就是速度不够快。】

    【奖励：玄级上品功法混元功一部】

    第82名：黑妖（稀有精神系武魂）

    【拥有者：天斗皇家学院首席】

    【评价：武魂黑妖，冠绝群英的控制系武魂，魂师一旦被黑妖控制，就会陷入无限循环的梦境，绝无逃脱的可能。】

    【奖励：玄级上品功法混元功一部】

    第81名：武魂残梦（稀有精神属性武魂）

    【拥有者：苍辉学院院长时年】

    【评价：残梦武魂，较为可怕的武魂，可以为他人编织噩梦，属于精神系的武魂，在同阶之中近乎无敌，克星是精神力强大的魂师。】

    【奖励：玄级上品功法混元功一部】

