    容落歌与寒星澜这边顺顺利利的，明妃那边确实不太顺利，她心里有些不踏实，就把儿子叫进宫来商议。

    寒翊风这段日子宫里宫外的跑，原本还有些清朗俊秀的五官，此时也蒙上一层阴霾，尤其是他一进宫母子俩一同得了一个消息，明赞的腿摔断了！

    在这个要紧的关头，结果舅舅的腿断了！

    寒翊风面色沉沉的看着母妃，“这件事情绝对不是偶然，必然是有人暗中搞鬼。”

    明妃头疼不已，一向明媚的面容此时也是黑沉沉的，听了儿子的话，就直接说道：“我早就跟你们说过，不能小看寒星澜，现在好了，一个断了腿，一个军演的事情都没能凑上车。”

    因为军演的事情是萧慎主动提出来的，所以陛下顺理成章的就把事情交给了萧慎去做，如此一来，萧慎便以齐王本就是御龙卫副指挥使的名头，让齐王管着御龙卫的事情，而三大营那边齐王现在也摸不上手。

    “这样下去不行。”明妃立刻说道，抬头看着儿子，“你现在可知道萧慎到底在做什么打算了吗？”

    寒翊风摇摇头，他最近在府中事务上分去了太多的精力，这些事情自然就难免懈怠了几分，哪知道短短时日会发生这么多的变化。

    看着儿子的样子，明妃更是恼火，“本宫早就跟你说过，容黛你只要哄着就好，但是在云时妆与她之间，你不能为了她打云时妆的脸，如此一来，你那后院容黛岂不是要翻天？云时妆要是个软和的性子就罢了，结果呢？云丞相对你不满，现在御龙卫那边你也没能把具体情况摸清楚，你说你都做了些什么？”

    明妃是真的后悔了，当初他就该找个借口把容黛弄走，结果现在闹成这样。

    寒翊风自己也说不上后悔还是什么，但是心情不好也是真的，他看着母妃说道：“眼下怎么办？”

    “怎么办？还能怎么办？你先去你舅舅那里，把你舅舅手里的差事先接过来再说，总之在这样的关头绝对不能再出错。”明妃气的心头直跳沉声说道。

    “那儿子现在就去。”寒翊风站起身，一抬脚忽然又想起一事看着母妃问道：“玉华表妹那边，您就没再问问？”

    提起明玉华明妃就更生气了，“也不知道是吃错什么药了，如今嫁了人，嫁给了萧慎，连我都不放在眼里，上次让她进宫问问萧慎的事情，结果还跟我呛上了，真是翅膀硬了。”

    寒翊风：……

    真的假的？

    在他记忆中这个表妹那是对他们一直很好的，尤其是对他母妃简直是言听计从，听着母妃这抱怨的话就跟听天书一样。

    “是不是有什么误会？”寒翊风皱眉问道。

    明妃气呼呼的说道：“能有什么误会，还不是为了柳玉娘的事情。”

    寒翊风就闭嘴了，当年母妃做这个决定的时候他还小，后来就算是知道有些不妥当，但是木已成舟。

    就是后来此事被发现他也没多上心，是因为他自己后院也起火了，哪知道现在竟闹成这样。

    寒翊风又重新坐了回去，现在静下心来想一想，不知不觉的他的路好像越走越窄了。

    明妃看着儿子皱眉说道：“别的事情先不用管，军演的事情最重要，我看着萧慎是靠不住的，咱们还得另做打算。”

    “舅舅现在摔断了腿不良于行，看来只有儿子亲自出手了。”寒翊风说道。

    明妃沉默一下，这才说道：“你父皇那边已经松口给你写一道旨意，但是你也知道你父皇只是嘴上说说，还是要拿到手中才成。今日我再去见你父皇一面，外头的事情你自己多跟你舅舅商量，府里的事情现在不要管了，既然有了自己的王妃，就该有你的王妃做主。”

    寒翊风张了张嘴，最后还是闭上了，他现在确实需要云丞相帮助，只得点点头。

    明妃这才满意的点点头，“你去吧。”

    寒翊风从关雎宫出来，脚步越走越陈沉，下意识的看向东宫的方向，但是从这里什么都看不到。

    后宫高大的殿宇遮挡住了东宫，现如今东宫不止有寒星澜，还有容落歌……

    想起容落歌，寒翊风的心情更差了，所想不再去想直接出宫去了将军府。

    明将军的腿上打了厚厚的石膏，整个人躺在床上，脸色难得要死，看到齐王的时候就说道：“舅舅这是被人暗算了，殿下也要小心。”

    寒翊风没想到舅舅伤得这么重，关切的问道：“太医怎么说，舅舅的腿不会有事吧？”

    明赞叹口气，“伤筋动骨一百天，两三个月是不能动的。不过，只要好好养着，等骨头长好就恢复如常了。”

    寒翊风微微松口气，“那就好，舅舅，军演的事情您有什么打算？”

    明赞看着齐王，神色间带着忧虑，“不只是军演的事情，殿下忘了我要巡边的事情，如今我腿断了，肯定不能再去巡边，那么巡边的差事就要落在别人身上，但是咱们的计划就要有变了。”

    寒翊风扶额，他真的是越来越糊涂，居然把这件事情给忘了，“舅舅有什么举荐的人选吗？若是可以的话，能不能跟父皇说让你举荐的人去？”

    “这种事情谁去都不能放心交付，毕竟是……”明赞欲言又止。

    寒翊风就明白了，毕竟是勾结青玄国，这种事情若是传出去，这可是杀头的大罪。

    就算是他是皇子也讨不了好去。

    “难道这种事情就要交给别人不成？”寒翊风当然不能同意，这关系到以后他的大事。“舅舅先举荐个人，其他的事情我来想想办法，只要父皇同意就成。”

    明赞点点头，“试试也好，万一能成呢？”他说了一个自己副手的名字。

    寒翊风记下来，就起身说道：“舅舅好好养伤，我先走了。”

    明赞侧侧身说道：“殿下，切记越是这种关头越不能松懈，一定要小心。军演的事情也不用太担心，我在三大营还是有些人脉的。”

    寒翊风转过头看着舅舅，“这次军演，舅舅有把握让御龙卫失败吗？”

