    陈九这些日子都在客栈中琢磨《香火功德真经》，就是因为只有鬼神才能修行，才难以琢磨，总归得找个合适的人来试一试。

    其次便是他如今疑惑的一点，便是这香火神道修行法有些类似神魂修炼的法子，而且其中还有一些佛门念力的影子。

    故而，香火金身的法子也不假。

    或许五川坊的城隍能琢磨出大概来，陈九到时顺手抄录一份就足够了。

    竹玉这些日子倒是没这么闲，每日入夜便跑去青楼学琴。

    学了个大概，但却又弹不成什么模样，陈九反正是听不下去，让他去别处弹去。

    于是乎，狐九便遭了殃，被竹玉硬拉着听他奏琴，狐九还委屈巴巴的跑来找陈九，说是要先生帮它洗洗耳朵。

    陈九望着那纸张上抄录的《香火功德真经》，思索道：“若是思路不错的话，香火神道，也能作用在活物身上。”

    记得前世传说之中，鬼神也并非只有人，也有山精野怪，想来这也是可以实现的，但凭借陈九现在所知的东西，想要琢磨出其中的奥秘，却是有些难了。

    不过倒也不着急，总归会有法子的。

    “算算时日，青蛟也该入了海吧？”

    陈九抬起手来，掐动手指算了一算，倒是得了个好结果。

    青蛟走水入海化龙也只是在这五川出了岔子，入了陈江过鬼峡之时废了一番功夫，再入陈江，数日之后，便入了荒海，届时便是化龙雷劫，想来也不会出什么岔子。

    “善。”

    陈九微微点头，也不再关注此事，青蛟化龙之后到底是回到陈江还是留在荒海，全看它如何选了。

    …………

    黄袍道人在陈江岸边捡了个半死不活的乞丐小子。

    乞丐小子因青蛟走水不慎落入陈江，又因青蛟苟得一命，受了些内伤，但也并无大碍，只不过是要修养几日。

    乞丐小子吃着包子，问道：“我说道长，你哪人啊？”

    黄袍道人咬了一口肉包子，答道：“贫道自皇都而来。”

    “那你岂不是很有钱？”乞丐小子问道。

    黄袍道人撇了他一眼，说道：“你看贫道像有银子的样子吗？”

    “哦……”乞丐小子唏嘘一声，打量着道人，啧嘴说道：“皇城来的神棍，是不一样些。”

    “呸。”黄袍道人站起身来，骂骂咧咧道：“贫道司天监鉴正黄岐道，岂是你这臭小子嘴里的神棍。”

    “这么牛？”

    “当然。”

    “还不是没钱。”

    “贫道，贫道出门时忘了。”

    乞丐少年咂嘴，说道：“道长啊，没银子，我们可就得去乞讨了，我可不想去做乞丐。”

    “那叫化缘。”

    黄岐道眉头一挑，问道：“再说了，你不就是乞丐吗？”

    乞丐少年狠狠地咬了一口包子，说道：“放屁，小爷我只是落魄了。”

    “咦？”

    黄岐道仔细看了一眼这乞丐少年的面相，抬手算了起来。

    “咋样？小爷我人中龙凤，不差吧。”

    黄岐道收回了手，说道：“看你这面相，你不仅现在落魄，往后也落魄，早夭之命，活不过二十岁。”

    “放你娘的狗屁。”

    “骗你做什么，你二十岁之前不死，贫道头看砍下来给你当球踢。”

    黄岐道笑了笑，说道：“反正就这命，你还不如现在去抢个碗，求个好心人，指不定还有下顿吃。”

    乞丐少年想了想，说道：“好主意，道长你就演个死人，躺我旁边，我就说我如今孤苦伶仃，死了爷爷，绝对一本万利，赚到了银子，咋们三七分成。”

    “你不是不做乞丐吗？”黄岐道问道。

    “什么话，什么话！”乞丐少年愤愤说道：“那叫化缘！化缘！”

    “有理。”黄岐道点了点头，却是忽然反应道：“不对，凭什么三七分？”

    “演死人又不费劲。”

    “不成，四六分。”

    “行，四六就四六，干不干？”

    “干了。”

    于是乎，堂堂大乾司天监鉴正竟是当街演起了死人来。

    乞丐少年也是说来就来，拖着老道士上街，没走两步就大哭起来，接着找了个地坐下，眼泪水大颗颗的落下，真就像是死了爷爷一样。

    “大爷行行好吧，可怜可怜我这小乞丐吧。”

    “打小没了爹娘，如今连爷爷也走了，可怜可怜我吧……”

    演尸体的黄岐道听到这哭声不由得嘴角抽抽了一下。

    这少年当真是好活。

    路过的人无一不是心中轻叹，暗道这命途多舛。

    只见一位衣着华贵的妇人走上前来，将那银子放进少年手中，说道：“好娃娃，不哭，拿些银子去买些吃的吧。”

    乞丐少年擦了擦眼泪水，说道：“谢谢姐姐，姐姐真是好人。”

    “唉。”妇人离去，却是一步三回头的，想要再给些银钱。

    少年睁着水汪汪的眸子，说道：“快走吧姐姐。”

    闻言妇人忍不住将怀中的银子全拿了出来，一股脑塞进了少年的手中，说道：“拿着，拿好。”

    “我不要，姐姐你拿回去。”

    “拿好了。”

    妇人抿了抿唇，擦了擦眼角的眼泪水。

    她连忙起身离去，不敢回头再看上一眼，她这心就是的太脆弱了，瞧不得这些人间疾苦。

    乞丐少年砸了砸嘴，看着怀中的银子，寻思着是不是做得有些太过了。

    他凑近身后的‘尸体’细声问道：“要不然别干了吧。”

    “为何？”

    “我良心痛。”

    “你也有良心？”

    “我没良心，但我不想干了。”乞丐少年摇头说道，白花花的银子，拿在手里却是觉得烫手。

    黄岐道瞧了他一眼，心道这少年也不算太坏。

    “呵呵呵……”

    就在此时，老道身后传来一声干涩的笑声。

    “嗯？”

    少年抬头看去，见后方有一头发凌乱的乞丐老人儿看着他们的连连发笑，乞丐老人身前摆着破碗，自个则是躺在一边，碗里一文钱都没有。

    “你这乞丐，笑甚么。”少年挑眉道。

    老人瞧了他们一眼，转过头去继续睡觉。

    他也只是觉得好玩而已。

    黄岐道看了一眼少年又看了一眼那老人，闭口不说话，也不知是在想些什么。

    少年走上前去，将怀中的碎银分出一块来，扔进那老乞丐的碗里，说道：“就你这样的乞丐，怕不是得饿死，小爷我心善，赏你了。”

    说罢，他站起身来，对一旁的黄岐道说道：“走了道长。”

    黄岐道拍了拍身上的灰尘，回望了一眼那街角的老乞丐，接着便跟着少年离开了此地。

    当道人与少年走后，那乞丐老人也不为所动，碗里躺着一枚碎银，相当于是今夜的饭菜，但他却依旧闭眼睡着，像是不在乎的模样。

    乞丐少年怀中兜着银子，走在前头，眉头紧皱着，像是在沉思着什么事。

    “那个老乞丐笑话你，你还施舍他银子？”黄岐道说道。

    “你懂个屁。”乞丐少年回过头说道：“你瞧他那样子，一看就是做乞丐没多久，躺那跟个懒鬼一样，这样的人多是拉不下脸来，扔一枚银子，就足够恶心他的了。”

    黄岐道闻言说道：“杀人诛心，你小子往后定是个心狠手辣的主。”

    “道长谬赞了。”

    “贫道可不是夸你。”

    妇人给了不少银子，足足有三四两，想来也是大户人家，这么多银子足够道人与少年吃数顿。

    走进了眼前的客栈里，少年横刀跨马坐了下来，招呼小二道：“小二，上酒。”

    伙计闻声连忙跑了过来，见那少年能穿的破烂不堪，像是乞丐模样不由迟疑了一下。

    接着便见那少年将银子拍在桌上，说道：“小爷可不是乞丐，有的是银子。”

    伙计见了立马笑脸相迎，说道：“好嘞，爷您吃些甚么？”

    “来只烧鸡，还有酒。”

    “再来俩小菜。”

    伙计记下，道了一声爷您稍等着马上就来，接着便奔向了后厨。

    “不觉得良心痛了？”黄岐道笑道。

    少年顿了一下，片刻才回答道：“我没良心。”

    没过一会，伙计端菜上来，烧鸡上桌，浊酒在前，道人与少年大快朵颐起来。

    少年吃的满嘴油光，道人则是吃的较少多数时候都在张望着客栈里。

    少年咽下嘴里的东西，抬头问道：“看什么呢？”

    黄岐道抬起下巴指了指客栈的角落处，少年顺势看去。

    那桌前坐着一位儒衣先生，手里端着酒杯，桌上摆着盘花生，桌上还有只趴着的红狐，正往盘里划拉花生米。

    “咦，有趣。”少年嘀咕道，教书先生带着红狐，这又是什么怪异的组合。

    但对比之下，也差不到哪去，这不还有个少年乞丐与道人吗。

    黄岐道笑问道：“你猜那人是不是个先生？”

    “不是位先生也是位文士。”

    少年眉头微微皱起，看着那儒衣先生的背影，总觉得有些熟悉。

    他口中喃喃道：“我好像，见过他。”

    儒衣先生，儒衣先生……

    少年忽然间想了起来，一拍大腿，站起身来，这不就是他当初在那止玄观道山上瞧见的高人吗。

    “你去哪？”

    “拜师！”

